
------------

叶问1-2


------------

第1章 我的金手指在哪里？

    1937年1月，佛山。

    距离卢沟桥事变还有半年的时间，南方经济尚未受到冲击。自清末民乱，盗贼四起，乡绅地主为自我保护纷纷训练护院兵、保乡团，武风大盛。

    当其时，武术之风由北转南，其中尤以佛山最盛，北方拳师纷纷南下佛山，开馆授徒。

    短短数年，不说佛山，单单城南武馆街，长不过三里，就已经开了不下二十余家武馆。

    清晨时分，街道上人来人往，甚是喧闹。街道两侧，布满了各种各样的西式洋楼，大多为白色，到处都是呼喝呐喊声，却是各大武馆弟子正在晨练。

    武馆街，状元楼。

    “凡哥、凡哥，大消息、大消息啊！”一个十七八岁，面皮白嫩的年轻人冲进酒楼，冲林凡叫道。

    林凡喝了一杯茶，有气无力地道：“沙胆源，什么大消息啊？”

    “叶师父和廖师父比武啊！我不放风筝嘛，结果风筝一不小心掉在叶师父家的院墙上，我去捡风筝，结果一不小心又看到叶师父和廖师父闭门切磋。我当然要看啦，本来以为廖师父还有两下子，可没想到他根本不是叶师父的对手，没个三招两式就被叶师父按在地上打！他还不服气，结果叶师父上去就是一个摊手，追着他打啊打……”沙胆源兴奋地手舞足蹈。

    酒楼里，正喝早茶，吃餐点的人立刻围了上来。

    有人笑道：“沙胆源，是不是啊？叶师父从不收徒，更不跟人比武，整个佛山，谁不知道啊！”“就是啊。沙胆源，你小子就满嘴跑火车吧。”

    四下顿时嬉笑声起，沙胆源涨红了脸，正要辩解，啪的一下，后脑勺被人拍了一下，沙胆源大怒：“谁打我？”

    “我。”林凡懒洋洋举起手。

    “凡哥？你也不信我？”沙胆源瞪大了眼睛，又委屈，又无辜。

    林凡一把攥着沙胆源脖子，笑骂道：“你小子就满嘴跑火车吧你，你还记得今天早上放风筝前，跟我说了什么？”

    沙胆源瞪大眼睛，道：“说什么了？”

    林凡笑道：“你说昨晚梦见叶师父跟廖师父比武了，今天一定能看到。嘿，没想到还真被你看到了。你小子未卜先知啊，还没问先生仙号？”

    “丢！早知道这小子口花花了！”“散了，散了！”“你小子啊……”听了林凡的话，周围的人立即恍然，笑骂几句，各自散去，吃早茶的吃早茶，吃完的去开工。

    “我、我说的是真……呜呜呜！”沙胆源还要再说，嘴里却被林凡塞了一个羊肉包子。

    “你小子！不知道什么叫祸从口出啊！”啪的一下，又有人狠狠在沙胆源脑袋上敲了一下，正是沙胆源的大哥武痴林。

    “大哥！”沙胆源拿出包子。

    “大什么哥，吃你的包子！吃完给我干活，酒楼没你的份儿啊，每天游手好闲，尽给我惹祸！”武痴林狠狠瞪了沙胆源一眼，朝四下看了看，见没人再注意，一拉沙胆源坐下，压低声音训道，“你知不知道叶师父为什么要跟人家闭门切磋？闭门闭门，就是不想让其他人知道。这是给廖师父面子，你要是说了出去，你让廖师父怎么有脸在武馆街收徒？廖师父岂能轻饶你？你什么时候像阿凡这样，你大哥我就不用为你操心了，长点儿心吧你！”

    “可我说的是事实嘛！”沙胆源气鼓鼓瞪着眼睛，兀自愤愤不平。

    “你还敢犟嘴？！”武痴林恨铁不成钢，拳头一捏，就要实行拳棒教育。

    “哼，说不赢就打，你打啊！”沙胆源争锋相对，毫不相让。

    “哎，武大哥，不要动手。”林凡拉住武痴林的胳膊，轻轻拍了拍沙胆源的肩膀，语重心长道，“傻小子，有些事，就算是事实也是不能认的。”

    “凭什么？”

    “不凭什么，你三天前跟人打架，晚上画地图的事情是不是事实？我可要跟别人说了。”林凡笑着道。

    沙胆源立即涨红了脸，赶忙捂住了林凡的嘴，“凡哥、凡哥，我知道错了，你可千万别说！否则我沙胆源的一世英名就毁了！我也要面子的啊。”

    林凡神色一正，定定看着沙胆源，讳莫如深。

    沙胆源被林凡看得心里一阵发毛，讪讪道：“凡哥，你有事说事，别这样。”

    林凡道：“你沙胆源才多大，廖师父又多大？连你沙胆源都要面子，人廖师父不要面子？你顺着你大哥的话好好想一想，如果你真要说了，会发生什么事？”

    沙胆源微微一愣，当着想了起来，过了片刻，重重点了点头，严肃道：“凡哥，我明白了！我向你保证，这事我一定不说。以后遇到这种事，我也会三思而行，向凡哥学习。”

    “行了，你去忙吧。”

    “好。”

    沙胆源嘴里含着包子，跑上跑下，开始给家里帮忙。

    武痴林惊奇又敬佩地看着林凡，拍了拍林凡肩膀，赞道：“阿凡，你可真不像是二十三岁！阿源那小子性子倔，别说我的话，就算是老豆的话，也从来不听，气死个人！”

    林凡一边吃早茶，一边随口道：“阿源现在正是青春叛逆期，你们跟他讲道理，还没讲两句就开打，他肯听才怪！他不是不听，前提是你要说得有道理。”

    武痴林瞪大眼睛，道：“啥？青春啥期？”

    “青春叛逆期，就是……算了，这是西洋词儿。反正你记住，只要你说得过他，他当然服你。他服了你，当然会听你的话。”

    武痴林摸了摸后脑勺，一拍林凡肩膀，大度道：“嘿嘿，留过洋的就是不一样！阿凡，以后你多教教阿源，状元楼你随便住，随便吃。”

    “谢了。”

    “你小子，跟我客气什么。你慢慢吃，我先去忙了。”

    “嗯。”

    待武痴林离开以后，林凡立即趴在桌子上，竖起中指，仰头悲呼：“贼老天！我的金手指在哪里？！”

    是的，他并不是这个时代的人，身份信息如下。

    【姓名：林凡。

    性别：男。

    籍贯：华夏。

    民族：汉。

    年龄：二十岁。

    时代：太阳纪元年。】

    好吧，不开玩笑，他生活在二十一世纪。

    至于太阳纪元年的说法，来自一件匪夷所思的事。他十八岁那年，四个月内，地球忽然发生异变，全世界光照时间越来越短，直至某天彻底消失。

    太阳，消失了！

    全球陷入恐慌，可在半个月后，太阳再度出现，这基本可以算是末世征兆了，太阳纪元年的说法，正是由此而来。可奇异的是，而后两年，直至林凡穿越前，都没有任何异常发生。

    太阳消失半个月，就像是一个光怪陆离的梦。

    穿越前，林凡才进入社会，刚开始过朝九晚五的白领生活，某天醒来，突然发现自己来到了这个世界。

    电影，叶问的世界。

    他还以为别人跟自己开玩笑，事实证明，并没有，然后他就知道自己穿越了。

    穿越了？！

    穿越了！

    穿越好不好？当然好啊！

    正派？吊打之！

    反派？吊打之！

    当然，前提条件只有一个：金手指。穿越可以有，但金手指更是重中之重，必须有啊。

    可惜，穿越有福利，必备金手指的金科律例，放在林凡身上，并不适用。

    他已经来到这个世界三年了。

    整整三年，他每天无不倾心呼唤金手指，然而……并没什么卵用。

    学武？别开玩笑了。

    所谓“宁做太平犬，不做乱世人”，他首先要做的，是利用自己的知识，尽可能让自己活下去，活得舒服。

    他开创性地将报刊与武术相结合，创立了全国第一份专业武术刊物《国术报》。

    不是武术，而是国术！

    武术多少有些小家子气，林凡则一下子将武术上升到国家的状态。

    当然，“国术”这个概念，并非林凡首倡。

    1927年，国民政法委员张之江发起，冯玉祥、于右任、蔡元培等人呼吁，与南京创立了国术研究馆，称“国术馆组设，原本救国之热诚，以期强种强国，而循至于民众均国术化”，此为国术由来。

    但这只是起源，正是三年前，林凡创办《国术报》，方才将这个概念发扬光大。

    《国术报》报道什么？什么事，唯有专业，才能擅长。

    林凡就以专业的态度，将南派北派各大武术，详细而专业地介绍，再辅以各大门派轶闻趣事，甚至十大武术排名的噱头，如此种种，自然引爆眼球。

    当下武风大盛，再配合远超这个时代的营销策略，天时地利人和，样样不缺，《国术报》一经面世，就造成了极大的轰动。

    经过短短三年发展，《国术报》就以佛山为核心，辐射了大半南方地区，林凡也成了民国小有名气的青年报刊家，名气极隆，身价不菲。

    ……

    武痴林、沙胆源都是电影中的龙套人物。

    电影中，沙胆源年少无知，冲动热血，不小心将闭门切磋的事儿宣扬出去，兄弟俩闹崩，沙胆源走入歧途，武痴林则被日本人开枪打死，兄弟俩至死也没能再见一面，不得不说，实在是一个遗憾。

    既然遇到，自是随手就帮了。

    林凡自小就喜欢武术，正因此，读的也是武术学院，来到这个世界，哪里还能不动心？但拜托，这是叶问世界，其他各门各派全不够格，就算要学，也是找叶问啊。

    可问题是，这里还是佛山，不是香港，叶问地主家出身，生活殷实，哪里缺钱？根本不收徒弟。

    混交情？

    他倒是跟叶问混了个脸熟，可交情再深，深得过周清泉？人家可是发小，几十年的交情，周清泉一直想让儿子跟叶问学武，就这交情，叶问连考虑都不带考虑的，拒绝了十几年。

    “金手指没有就算了，可既然来了这个世界，一定要拜叶问为师。”林凡谋划着。

    [ps：叶问第一部故事开启时间是1935年，第二部在香港是五六十年代，为故事连续，统一将时间线改为1937年左右。特此说明，本书要旨轻松、幽默，应该很有意思。现实世界设定在末世。如看着顺眼，求收藏、推荐，多谢。]
------------

第2章 你仿佛在逗我

    半个钟头以后，林凡信步由缰，已经从城南来到城北，仰头悲呼一声：“还是没想到啊，难道真要等叶问家道中落？贼老天，你对我好一点啊。”

    “老大，这妞儿长得真不错啊。”就在这时，一个贱兮兮的声音突然从远处偏僻巷子传来。

    “南方妞儿，脸蛋就是嫩啊。”

    啪！

    巴掌声响起。

    “妈的！你这贱婆娘还敢还手？！”

    “滚开！救命，救命啊！呜呜呜——”

    “他奶奶的，连个女人都搞不定！咱们还怎么在佛山立足？”

    张永成，叶问老婆的声音！林凡心中一喜，暗道：天助我也！他去过叶家几次，见过张永成，立即认出了她的声音。

    叶问最怕的人是谁？当然是他老婆！

    因为叶问倾心武术，精力不在家务上。而在她看来，所谓武术就是打架，不是打伤别人，就是打伤自己。

    正因此，张永成极其厌恶武术，往日她对林凡专心实业就很欣赏。

    若是自己救下张永成，让她在叶问耳边吹吹枕边风，拜师学拳还是事儿？！

    打定主意，林凡已经狂奔至巷子口，定眼一看才五个人，感觉自己应该应付的来，喝道：“住手！光天化日，这种下流事你们也做得出来，简直禽兽不如！真当我佛山无人？！”

    嗖！

    他话才说完，就见一条灰影朝自己直冲而来，还没来得及反应，就被那灰影一把掐住脖子，扔到了巷子深处。

    林凡一头撞在墙上，痛得龇牙咧嘴，抬头一看，吓了一跳。

    尼玛……金山找！

    电影前期反派最强BOSS！此人为北派拳师，南下佛山，要开馆收徒，除了叶问，上来就横扫武馆一条街，实力可想而知。

    可你特么是来开武馆的，什么时候改行劫色了？好死不死，还特么劫到了张永成身上！

    乱了，乱了！

    电影里没这剧情啊，难不成因为自己的出现，剧情出现偏差了？可这哪是偏差？直接崩溃了好伐，张永成可是叶问老婆，她要出事了，叶问不得疯？

    一个还没解决，又杀出来一个，金山找气不打一处来，一脚将旁人一人掀翻，喝道：“他奶奶的，咱们来佛山是开武馆，不是来找娘儿们的！要不是你这混蛋，哪有这么多事？！”

    那人道：“大哥，我错了。你、你别生气！现在怎么办？”

    金山找恼火地摸脑袋，怒道：“他奶奶的，我怎么知道？！快给老子滚出去放风，别让其他人发现！咱们名声要是臭了，还开个屁的武馆？早被打出佛山了。”

    “是，是。”那人应了一声，赶忙跑了出去，站在巷子口。

    林凡挺身挡在张永成身前，低声道：“叶夫人，你没事吧？”

    张永成一看是林凡，大为安心，道：“阿凡，我没事。”

    若是旁人，林凡拼死也要救张永成，可既然是金山找这一群夯货，再拼命，说不准自己真要被打死了，当即决定改变策略，他冲金山找拱了拱手，道：“诸位兄弟，在下林凡，还没请教？”

    “金山找。”

    “原来是金兄，刚听金兄说想在佛山开馆？”

    “是又怎样？”

    “哦，在下恰巧是《国术报》主事人。金兄所练，可是北派戳脚翻子拳？”

    金山找眼前一亮，他旁边一人立即兴奋叫道：“大哥，要是咱们能在《国术报》上露脸，肯定能名扬佛山！”

    “还用你说？老子不知道啊。”金山找狠狠敲了那人脑袋一下。

    林凡轻吐一口气，这地儿人本来就不多，时间又这么早，再加上外边还有放风的，就别指望其他人救了，没人救，正面硬刚又是找死，只能先稳住这群夯货再说了。

    金山找喝道：“喂，你真是《国术报》主事人？”

    林凡微微一笑：“货真价实，童叟无欺。”

    金山找不禁踌躇起来，想了想，粗里粗气道：“好！我先信你。我告诉你，今天的事儿完全是误会，我们兄弟几个是来佛山闯个名头的，不是坏人。你们出去以后不准坏我们兄弟的名声，听明白了？”

    “明白。”林凡微笑道。

    就在林凡以为顺利解决时，张永成突然从林凡背后露出脸，脸上就像罩着一层寒霜，冷冷道：“哼！痴心妄想！你们这些人渣，还想在佛山开武馆？明天我就让整个佛山都知道！阿凡，我买你下期《国术报》封面，一定要将这群败类的嘴脸写出来！别说是佛山，全国你们都别想开武馆！”

    “……”

    要命啊。

    林凡嘴角微微抽搐了下，额头全是看不见的黑线。

    果不其然。

    金山找四人闻言，整张脸顿时全黑下去了。

    金山找眼神化作狰狞，如野兽一般，凶狠瞪着林凡、张永成，咬牙道：“妈的，你这个臭婆娘果真狠毒，居然要将我们兄弟赶尽杀绝！”

    杀气！

    林凡心中一凛，单单从金山找的眼神，他就看出了杀机，先前对方或许还有些犹豫，听了张永成的话，却下了必杀的决心。

    虚与委蛇的话也不再说，林凡挺身而出，往前走了三步。

    他这番举动，倒将金山找等人微微吓了下，其余四人不自觉后退几步。

    金山找喝道：“你想找死？”

    林凡面色凛然，冷笑道：“金山找，你想来佛山开武馆，但你恐怕连佛山武术界的情况都没了解吧？”

    金山找一愣，挑眉道：“那又怎样？”

    林凡冷叱道：“‘佛山百门，林氏第一’这八个字你可曾听说过？”

    “什么玩意儿？”

    “你以为我只是《国术报》的主事人？笑话！你把这世界想太简单了，你以为林某凭什么对各门各派倒背如流？告诉你，林某便为佛山第一！”

    佛山……第一？

    张永成一愣，什么时候你成佛山第一了？

    不仅张永成愣住了，就连金山找四人亦是虎躯一震。就在这时，林凡一把拽住张永成的胳膊，喝道：“还不逃？！”趁金山找四人晃神间，已拉着张永成跑到了巷子口，直接给巷子口放风那人一个熊抱，扑倒在地，冲张永成吼道：“快逃！”张永成撒腿就跑。

    “他奶奶的，你敢骗我？！”金山找勃然大怒，双腿迈开，一阵疾奔，掠过林凡，如苍鹰扑兔，抓住了张永成的脖子。

    “完了！”林凡心中悲呼，心下暗骂道你妹，老子莫名其妙来到这里，难不成还要莫名其妙死在这里？

    砰！

    金山找飞起一脚，直接踹飞了林凡，两人重新回到了巷子。

    金山找满脸戾气，眼中闪过一丝狠辣，咬牙道：“这臭娘儿们的话你们都听到了，放了他们，咱们就没活路了！”

    他手下小弟立即道：“大哥，一不做二不休，干掉他们！”

    林凡吐了一口鲜血，肋骨也不知断了几根，蜷缩在墙边艰难呼吸，就在这时，他脑海突然传来一道声音：“主神装逼值达到要求，开启万能软件！”

    【万能软件开启中……】

    林凡一愣，讶然道：“我的……金手指？”

    【万能软件开启！】

    【主神助理提示：实习主神将以装逼系统为核心软件，装逼值可提升主神的星级，根据星级的不同，可开启挨打系统、贱人系统、圣人系统、红包系统、抽奖系统、吃秘籍系统……等诸多次级软件。】

    万能软件，什么鬼？

    装逼值可以用来提升主神星级？

    装逼值？

    哈？你仿佛在逗我啊。

    【主神姓名：林凡】

    【等级：实习主神】

    【装逼点：0，开启万能软件消耗6点装逼值。】

    【力量：8；敏捷：7；潜能：60%】

    【法力：未开启；精神力：未开启】

    喂，别光顾着自己说，给点儿解释啊！

    “我是主神助理，将为你提供以下服务，包括但不限于答疑解惑。”一道机械的电子音出现，态度很客气，甚至是谦卑。

    终于有对话了，林凡轻吐口气，问：“先简单解释下你自己，顺便解释下为什么会选中我。”

    “第一个问题，我是主神助理，你是实习主神；第二个问题，无可奉告。”

    林凡：“……”你大爷！
------------

第3章 让你一双手

    林凡心里竖起中指，念头一转，道：“那敢问有什么是我能知道的？”

    主神助理道：“以下信息，你有权知道。”

    滋滋！

    林凡顿时感觉一道电流袭过脑海，跟着眼前出现一个属性面板，紧跟着则是一大通解释。

    他对这个万能软件也有了大概了解，跟自己息息相关，比较重要的有以下几点。

    首先。

    他现在是实习主神，主神等级从一星到九星，‘装逼值’可以用来提升主神星级。

    万能软件将根据他的星级高低，提供不同的服务。

    装逼系统将成为他的核心软件，为第一序列。除此之外，因星级不同，他还可额外拥有其他系统，为次级软件，等级是第二序列。

    万能软件可提供系统，譬如：挨打系统、贱人系统、圣人系统、红包系统、抽奖系统、商城系统、兑换系统……等等等等。

    目前，他只能有权限知道三星主神以下的信息，如下：

    实习主神：开启万能软件。

    一星主神：1、装逼值：100；2、永久拥有装逼系统为核心软件。

    二星主神：1、装逼值：1千；2、选择权。可在3个系统中选择一个作为第二序列软件。

    三星主神：1、装逼值：1万；2、选择权。可在6个系统中选择一个作为第二序列软件。

    其次。

    1、任务：进入每个世界的任务，由第二序列软件决定。

    2、装逼值：如前所述，装逼值可用于提升主神星级，且在每个世界有上限获取值。

    装逼等级分为‘简单粗暴’、‘和煦如风’、‘清新淡雅’、‘无形致命’四个等级，每个等级奖励的装逼值不同，并且同一个世界，相同装逼等级次数越多，奖励的装逼点越少。

    譬如，他在叶问世界，最多只能获取200点，若是第一次装逼获得‘简单粗暴’的评价，奖励10点，第二次只有5点，第三次只有2点，再来一次，没有奖励。

    所有信息闪电般掠过林凡脑海，然后他就呆若木鸡了。

    汗。

    好不正经的金手指！

    他幽幽问道：“我是不是还可以回到现实世界？”

    “当然可以。”

    “时间流速呢？”

    “第一次基本上是一瞬间，以后视具体情况而定。但你在电影里所待时间，会在你身上留下痕迹。比如，你在叶问世界待了三年，现实世界虽然只过了一瞬间，但你的身体机能是衰老三年的。”

    日！

    “那是不是说，我也可以长生？”林凡追问，他想，既然幻想世界能在自己身上留下痕迹，那自己自然也应该能在这些世界找补回来。

    “当然可以，但需要主神自己努力。”

    废话，难道你还能帮我？

    林凡翻了个白眼，忽然道：“新手大礼包呢？为了让广大穿越众平安度过初期，新手大礼包不也是标配吗？”

    “你已经用了。”

    林凡奇道：“什么时候？”

    “滴！新手大礼包发放。1、天道气运，已使用！”

    林凡立即明白了，听金山找的意思，今天这事的起因主要他一个小弟见色起意，准备打张永成的主意。原剧情中，这一群夯货虽然粗鲁，但品行可没这么低劣，这就是天道气运在作祟。

    “2、一分钟琦玉老师连续普通拳体验，未使用。使用条件：a、若使用，需要装逼值100点方可兑换；b、时间限定：仅限叶问世界，过期作废；c、能力限定：当前世界为国术世界，因此，琦玉老师连续普通拳将压制至炼气六层。d、可断开使用。”

    琦玉老师连续普通拳体验？林凡被雷得不轻。

    不过，我喜欢！

    “3、第二序列软件：挨打系统，未开启。备注：a、挨打系统：当你受到伤害，你将获得对手技能。b、限定条件：非永久性软件，仅可作用于施加伤害者。”

    次奥，坑爹呢！

    林凡无语道：“也就是说，谁打我，还特么必须伤害到我，我才能获得这个技能？并且，还只能作用在打我的人的身上？是不是？”

    “实习主神果然冰雪聪明，颖悟绝伦。”

    “滚！”

    【“叮！挨打系统可立即开启，是否开启？”】

    “还有其他选择吗？”

    “没有。”

    “那还废什么话？当然开启。”给你个白眼，自行体会。

    【“滴！挨打系统已开启，希望您使用愉快。”】

    【“滴！任务开启。任务一：拜师叶问，扬名咏春。任务二：救下洪震南，击败龙卷风；任务三：提升为一星主神。】

    【“任务成功：无奖励；任务失败：立即返回现实世界，永久失去主神资格。”】

    声音立即消失，就好像从来没有出现过，林凡不觉一阵恍惚，那感觉……就像是做了一场梦。

    才怪。

    任务是根据第二序列软件而来，三个任务，成功了没有奖励，失败了则会立即返回现实世界，永久失去主神资格。

    其实是有奖励的！

    可以自由穿梭在诸般幻想世界，问道诸天万界，寻长生大道，不死不灭，难道还有比这更大的奖励？

    林凡也立即明白，这个万能软件虽然是作弊器，但却绝对不是直接让他成神的作弊器，会有许多限制，一切都要依靠他自己的努力。

    努力谁不会啊，有句话怎么说的来着，少年，就应该在太阳底下流汗！

    “阿凡、阿凡！”张永成推了林凡一把，担心问道，“你没事吧？”

    “没事。”林凡一笑。

    金山找双眼一挑，喝道：“你小子，敢看不起我？”

    “误会。”林凡神色自若，道，“金兄或许以为林某是看你不起，其实……我特么真看不起你个人渣败类！没卵蛋的蠢货！”

    “你他奶奶的，找死！”金山找气得眼睛一瞪，脸红脖子粗，摩拳擦掌就要动手。

    林凡更是一副有本事你打我啊的神情，与他平时的画风截然不同，看得张永成心惊胆颤，连连摇头，还道林凡被吓傻了。

    想想也是，阿凡可是知识分子，又不是自己丈夫，哪会拳脚功夫？

    她性子直率，敢作敢当，一把将林凡拉到背后，毫不畏惧道：“你们要杀就杀我，这事儿跟阿凡没关系！”

    林凡心里狂汗，你又凑什么热闹？正要施展大嘲讽术，狂拉仇恨值，巷子口放风那人急道：“大哥，有人来了！别跟他们废话，直接用刀砍死！”

    唰！

    寒光一闪，金山找已抽出了随身大环刀，双眼狠辣之色尽现，道：“这是你们逼我的，去死吧！！”

    日，动刀？那挨打系统还有个屁的作用？！

    林凡将张永成拉到身后，淡淡道：“男人都没死绝，怎么可能让你一介女流上战场？”

    张永成微微一怔，平日林凡温文尔雅的，却没想到他竟也有这般胆魄。

    【滴！你获得‘张永成的惊叹’，此次装逼等级评定为‘和煦如风’，奖励40点。】

    林凡脑中立即闪过一道信息。

    这么简单？

    林凡嘴角一勾，这绝对是一个美好的开始，当即默念道：“以后不必每次都提醒，除非是我主动查看，其他时候，累积到可以提升星级时再提醒。”

    “是。”主神助理立即反馈信息。

    金山找大环刀在手，正要砍杀，却听林凡冷笑一声，“金山找，我说你是没卵蛋的蠢货，果然不假。”

    “你说什么？！”金山找停了下来。

    林凡暗道上钩了，像他这种粗人最爱面子，尤其听不得你说他不是男人这类话，冷笑道：“我已经说了，林某为佛山第一，你若是真有本事，咱们拳脚上比试比试。你练的是什么戳脚阿狗门，是不是？”

    “你奶奶的，是戳脚翻子门！”金山找直瞪眼，差点儿没气得一佛出世二佛升天。

    哪料林凡却是随意地摆了摆手，道：“都一样。恰巧我也会几招，敢不敢跟我比比？”

    “大哥，有人过来了！”放风那人又焦急叫道。

    金山找骂道：“奶奶的，老子跟你废什么话，去死吧！”抬刀就要砍。

    林凡不动如山，讥笑道：“我就说你是没卵蛋的蠢货，只敢占兵刃上的便宜！胆小如鼠！你放心，我以祖上三辈的名义发誓，绝对不会呐喊求救。叶夫人，你也一样，听到了没？”

    “听、听到了。”张永成眉头大皱，这真是自己认识的林凡？

    金山找还在犹豫。

    林凡眼睛一眯，冷笑讥讽道：“还不敢？就这胆量你还敢来佛山开武馆，滚回家种红薯去吧！我让你一双手，还保证不打死你，这样总行了吧？”

    说着话，他伸出双手，竟果真将双手拢在背后。
------------

第4章 绝世copy高手！

    让我一双手？你总共也只有两只手，居然敢让我一双？

    金山找彻底出离了愤怒，大环刀往手下怀里一扔，手指捏地噼里啪啦一阵脆响，咬牙道：“你说你也会几招戳脚翻子门的功夫？”

    林凡点头。

    金山找道：“那你小子是哪个门下的？”

    清末民初，堪称国术盛事，对门派传承格外看重，虽然金山找并不相信，但若是林凡当真出自戳脚翻子门，大水冲了龙王庙，平白让外人看笑话。

    林凡暗道老子连戳脚翻子门都是来了之后才听说的，出个蛋的门下？面上却一派淡定：“自学成才。”

    自学你妹的成才！

    金山找脸色铁青，他那些师弟更是出离愤怒，爆喝道：“山哥，这小子竟然敢随意编排我们！”“别留后手，直接打死他！”

    疯了，疯了！

    这时，张永成脑中就只剩下这一个念头，什么戳脚翻子门她不清楚，但她却万般确信，林凡绝对是在胡说八道，满脸焦急，道：“你是不是傻啊，这个时候还逞英雄？”

    林凡却是不理，冲金山找道：“出手吧。”

    “妈的，你给老子用手！不然老子打死你都不光彩！”

    “如你所愿。”

    “他奶奶的，你凭什么这么嚣张？老子一拳打死你！”金山找再也忍不住，抬脚直踹林凡胸口，去势极猛，劲风阵阵，正是“蛤螺出势上九霄，地雷翻滚人难逃”。

    砰！

    不出预料的，林凡胸口被击中，撞在灰色墙壁，灰尘飞舞而起，与此同时，他脑中立即传来一道信息：“滴！触发挨打系统，成功捕获地行拳招七！”

    林凡当即一个抽身，双拳直冲金山找胸口，金山找架拳呈“X”型，格挡下来。

    砰！！

    同样一声闷响，金山找顿觉双手发麻，不能相信地瞪大了眼睛，心中大骇，暗道：“他奶奶的，这个小白脸怎么会有这么重的拳力？怕是跟老子不相上下啊。”

    当然是不相上下了，因为这就是他自己的翻版。

    林凡此时左腿在前，右腿在后，双拳被阻，右腿当即一个侧旋，整个人在空中如电似一翻，右脚势大力沉地朝金山找太阳穴踢去。

    金山找左手挡住太阳穴，顺势朝外一推，将林凡推了出去，不禁失声道：“这是地行拳！你这小子，竟然真懂？”

    戳脚翻子门包括拳、长短器械，共有上百传统套路，地行拳全称地行拳八趟，便是其中之一。

    “阿凡！”张永成瞪大了眼睛，也是满脸的不可思议，什么时候连阿凡也变成绝世高手？这个世界实在是太梦幻。

    “打死他！打死他！”“大哥，这小子也就只会几招地行拳八趟，用寸翻子打死他！”“臭小子，山哥跟你不一样，可不仅仅只会一门地行拳，大翻子、燕青翻子、戳脚拳、地功翻子、醉八仙……样样都会！”金山找小弟们立即替金山找大吹特吹。

    林凡洒然一笑，道：“很不凑巧，这些招式，在下恰巧也会！”

    “全都给老子闪开！”金山找一声怒喝，他先前或许愤怒，但却绝对没有拿出看家本事，就林凡这种弱不禁风的知识分子，哪里需要他全力出手？

    现在，他要来真的了。

    “滴！触发挨打系统，成功捕获燕青翻子十八趟招三！”

    “滴！触发挨打系统，成功捕获醉八仙拳招六！”

    “滴！触发挨打系统，成功捕获戳脚拳九趟招二！”

    “滴！触发挨打系统，成功捕获寸翻子六趟招七！”

    随着金山找施展全力，林凡捕获的戳脚翻子门拳术翻子越来越多。

    他还发现了一件事，挨打系统触发的前提，是对手必须对他施以伤害，但这个伤害，可大可小，而不论大小，都可触发。

    短短几分钟，他捕获的绝学越来越多，而随着量级的增加，金山找已渐渐不是他的对手。

    道理太简单了，这个所谓的“挨打系统”并非永久掌握，就是用来救急用。真要说起来，金山找的对手也不是林凡，而是万能软件这个金手指，若真是林凡，岂不是说他真掌握这些招式了？

    他天资就算再如何，也总是个人，而万能软件整合所有招式，计算智能，可以选择出最佳招式组合，金山找怎么可能是对手？

    更讽刺的是，最初金山找或许还没发现，但随着打斗的进行，他发现一件郁闷到吐血的事情。

    他奶奶的，老子来一个醉八仙，你也来醉八仙，还是同一招；老子来一招燕青翻子，你他娘又来同一招，还特么比老子耍得妙！摆明是在羞辱老子啊。

    两人打斗如疾风暴雨，快到看不清招式，招招却又是雷霆万钧，赫赫声威。

    四下烟尘四起，飞沙走石，青色石砖渣子满地都是。

    张永成已经彻底看傻了眼，虽然不喜欢武术，但她也被眼前的打斗震到了，更准确的说，她是被林凡吓到了。

    太恐怖了！

    至于金山找那些小弟，则从最开始的不屑，到为金山找助威，一直到现在的偃旗息鼓，一个个瞪大眼睛，满脸全是毫不掩饰的震撼。

    怪物！

    这特么绝对是怪物！

    若是旁的拳术胜了金山找，或许他们也不至如此，毕竟人外有人天外有天，泱泱华夏可谓是卧虎藏龙，高手如云似雨，输了也没什么，谁也不能保证自己稳赢不输。

    但……但特么的，戳脚翻子门这一亩三分地，哪个是金山找的对手？泱泱北方地区，金山找就是戳脚翻子门的代名词！

    林凡一个翻身，闪至金山找身后，以背靠背，双手齐出，一记醉八仙，重重拍在金山找两侧太阳穴。

    嘭！！

    金山找顿时变成了酒鬼，东倒西歪，只觉胸口像是压了一块千斤重的巨石，再也压不住，喉咙一咸，喷出一大口鲜血，跟着重重摔倒在地，昏迷不醒。

    “走！快走！”他那些小弟惊骇交加看着林凡，叫了声，立即抬着金山找离开。

    林凡也没去追，这金山找现在虽然混了些，其实也不过是为了找口饭吃，品行不坏，没必要赶尽杀绝。
------------

第5章 拜师叶问

    击败金山找，林凡没有任何得意，至于这挨打系统委实有些鸡肋，跟金山找对打，他还觉得自己已经是顶尖高手，可一结束，又变成原来那个他。

    说到底，这个挨打系统，只是让他顺利度过第一个世界，只能用来应急。

    “努力提升自己的实力才是王道啊。“林凡想着。

    “咳咳……”

    “阿凡，你怎么样了？”张永成担心问道。

    “没事。”林凡摇了摇头。他虽然看着精瘦，但身体素质不错。除了金山找第一下，后边基本没对他造成伤害。

    “叶夫人，有件事我想请你帮忙。咳咳咳……”林凡故意剧烈咳嗽几声。

    “阿凡，你别急，慢慢说，只要我能帮忙，我一定帮忙！”张永成赶忙扶住林凡，若没有林凡，她清白是肯定保不住，能不能活还不一定，因此无论林凡提什么要求，只要力所能及，她一定会帮。

    “刚才的情况你已经看到了，世道乱了。我想学一技傍身，你别看我刚才打得好，金山找根本不算什么……”林凡将话头朝拜师上面引。

    “你想拜我丈夫为师？”张永成一点就通。

    “嗯。我刚才吹嘘自己是佛山第一，但实际上叶师父才是佛山第一，整个佛山谁不知道？”

    张永成虽然厌恶叶问将精力全都放在练功上，但也知道自己丈夫的实力，当即点头道：“好！阿凡你放心，我一定让他收你当弟子！”

    “那师娘在上，请受徒儿一拜！”林凡面上一喜，立即改变称呼，就要跪拜。

    张永成赶忙扶住，脸上全是欢喜。

    林凡跟其他人可不一样，人家是知识分子，学武只是用来防身，可不是争勇斗狠的，她原本就对林凡极有好感，这一声“师娘”，更将两人关系拉近不少。

    ……

    叶氏府邸。

    大厅。

    林凡提着礼物，在大厅外等。

    “什么？你要我收林凡做徒弟？不行不行，你知道我从来不收徒弟的！”

    “是啊。”

    “清泉你知道吧，跟我几十年的交情了，他一直想让光耀跟我学武，我一直没答应。如果我收林凡做徒弟，怎么跟他交代？”

    “交代什么啊交代，除了阿凡，我不准你收其他人做徒弟！”

    “那……”

    “那什么那，你一定要收阿凡，至于其他人，你让他们跟我说！从今以后，你就算要收徒弟，也必须得到我的允许！”

    “可是……”

    “可是什么可是，你是不是不收阿凡？好，我马上带准儿离开佛山！”

    “永成，我……”

    “我什么我，你到底收不收？”

    一声叹息。

    “好吧，我收林凡做徒弟。”

    KO！

    林凡在外边听得一阵咋舌，既觉有趣，又觉好笑，暗道你这真不是怕老婆，而是尊敬老婆，一定是这样。

    “阿凡，你进来吧。”张永成见丈夫松开，生怕他再反悔，立即叫林凡进门。

    叶问目瞪口呆，他可不知道林凡已经来了，看了看张永成，再看看提着礼物入门的林凡，只能苦涩一笑，道：“阿凡，你确定要拜我为师？”

    “当然。师父在上，请受徒儿一拜，这是徒弟孝敬师父的，等明日我再将拜师礼补齐！”

    跟电影中的形象一样，虽然叶问是个武人，但却是温文儒雅，浑身读书人气。

    他摆手道：“今天带来的礼物我收下，剩下礼物就不必了，跟我学武可以，但你一定立身正心，若以后仗着我教的武功横行霸道，我一定将你逐出师门。”

    “弟子谨记在心！”

    “哎呀，不要多说了，阿凡跟你在外边交的那些朋友不一样，人家是知识分子。我已经请张二叔算好了，今天就是黄道吉日，东西已经准备好了。吴婶，将东西搬出来。”

    叶问再次目瞪口呆，没想到自己妻子这么雷厉风行，往常她对这种事可是极其厌恶的，这小子真这么好？

    他当然不知先前发生了什么事。

    林凡对张永成说，担心自己带师学艺，叶问不同意，因此特地嘱托张永成，不可将先前的事告诉叶问。

    一阵忙活，拜师礼成，林凡正式成为叶问正式收下的第一个徒弟。

    第一天，叶问并没有立即教林凡练咏春拳的基本功木人桩，而是给他详细讲解了咏春拳的来世今生。

    咏春拳为少林拳南拳一个分支，起源于福建永春县，为该县严三娘所创，以地名为拳名，故名“咏春拳”。亦传此拳由五枚师太所创，后传授与弟子严咏春，故名“咏春拳”。

    此拳主要手型为凤眼拳、柳叶掌，拳术套路主要有小念头、寻桥和标指三套拳及木人桩。

    基本手法以三傍手为主，还有挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打。主要步型有四平马、二字马、追马、跪马、独立步等。

    此拳是一种集内家拳法和近打于一身的拳术。它立足于实战，具有招式多变、运用灵活、出拳弹性，短桥窄马，擅发寸劲为主要特点，以大闪侧，小俯仰，耕拦摊膀，摸荡捋，审势记牢，曲手留中的手法，以搭、截、沉、标、膀、腕指、黏、摸、偷、漏和“二字钳羊马”的身形步法为标志。凭借手桥肌肤灵敏的感觉，发挥寸劲力量的内家拳法……

    叶问讲得很认真，林凡也听得认真，第一天只将咏春的前世今生了解，正式传授，就到了第二天。

    “阿凡，我收你为弟子的事情，你自己知道就行了，一定不要外传。更要切记，学武只是为了强身健体，绝对不是为了争勇斗狠！非到万不得已，绝对不要在人前展示。”

    “弟子明白。”林凡点头。

    叶问欣慰地点了点头，拍了拍林凡肩膀，笑道：“好，很好……”

    现在不仅仅张永成对林凡很满意，他也是一样，看着林凡意气风发、朝气勃勃的气质，不由暗想能收这样一个弟子，倒也不错。

    更因林凡《国术报》主事人的身份，咏春一脉，到了他这弟子手上，说不准还真会名扬世界。

    虽然叶问并不是爱慕虚荣之辈，但这关乎的，是咏春拳在国术界的地位，念至于此，他更觉收下林凡是一个再正确不过的决定。
------------

第6章 一星主神

    第二天。

    叶家大宅。

    练功房。

    原本是没有练功房的，平日叶问就在客厅角落练木人桩，也幸亏收林凡做弟子，张永成才特许他将一个偏方改成练功房。

    能在家中拥有一个不被打扰的地方练功，简直可以说是叶问的梦想，以前张永成不许，没想到收了一个徒弟，竟然就美梦成真了。

    他更觉，林凡这个弟子自己是收对了。

    “我们咏春拳，是攻守兼备的，一攻一守！出拳要快，是以最短时间去击倒对方的。就像这样！”叶问站在林凡面前，左手为掌，护在心窝，右手握拳，迅速出击。

    嗖嗖劲风阵阵，拳影闪闪。

    “阿凡，这是摊打！”

    蹭！蹭！蹭！

    几乎是一瞬间，叶问连续挥打好几拳，出拳速度迅捷似电，却又凌厉迅猛，空气呼呼作响。

    “连消带打，日子冲拳！”

    “拍手！”

    “摊手！”

    “圈手！”

    ……

    叶问打得兴起，整整一个上午，将咏春拳基本套路，挨个演示了一遍。

    林凡看得目眩神移，心驰神往，暗道叶问不愧是咏春拳一代宗师，举手投足，赫赫生威。

    接下来，大半年的时间，林凡都在秘密跟叶问练习咏春，基本套路已经掌握，但想要练出劲气，却是别想了，他早过了最佳习武年龄，叶问也没做要求。

    他传林凡咏春，只是要他强身健体，并不是要将林凡教成飞檐走壁的绝世高手。

    时代，不一样了。

    譬如八卦门高手程廷华，一身八卦掌炉火纯青，技艺之高，名震武林。当年八国联军攻入京城，他看不惯，上阵杀敌，最终被洋枪队围攻，直接扫死在房顶上。

    数十年前都已经如此，更不消说现在了。

    “滴！实习主神目前装逼值累积至于100点，是否升级为一星主神？”

    “终于到了。升级！”

    “滴！宿主林凡由实习主神升至一星主神，可永久绑定装逼系统，为核心软件。”

    “滴！任务完成情况如下。”

    “任务一：拜师叶问，扬名咏春。完成！”

    “任务二：拯救洪震南，击败龙卷风。”

    “任务三：升级为一星主神。完成！”

    林凡嘴角一勾，第一个世界，三个任务都不太难，要完成第二个，只能等去了香港再说，他也不急。

    “调出我现在的属性。”

    【宿主：林凡】

    【等级：一星主神】

    【装逼点：0】

    【力量：12；敏捷：14；潜能：90%】

    【功法：咏春。】

    【等级：炼体境前期。】

    力量、敏捷都是以普通人为标准，参考值是10，潜能则是以他自身为标准，已经开发90%。

    修炼等级，他目前的权限只知道炼体境，分为前期、中期、后期，而后便是炼气境，共分为九层，需要打开人体奇经八脉、十二正经，这已经是只存在武侠小说，或是国术传说中的内功。

    内气再精，则化为真气，可外放而出。

    无论是武侠小说，亦或是国术体系，修炼出内功的最佳年龄都在十岁上下，林凡肯定是错过了，只能寄希望以后了。

    “系统。”

    “请叫我主神助理。”

    “可以。”林凡从善如流，但就是不改，“系统，我想知道‘潜能’是怎么回事？”

    “……”

    估计主神助理也被气得直翻白眼，可该做的工作还是要做，立即答道：“‘潜能’跟‘力量’、‘敏捷’两个属性不同，是以你自身为参考。”

    “那我现在已经是90%，岂不是说提升到100%，就没有潜力可挖掘了？”

    “并不是。”

    林凡点了点头。

    当然也不可能是，譬如武学，有的人学了十几年才练会一门武功，但有的人只练上一遍就掌握的差不多，再用数月就达到了同样功效，原因便是每个人学武天赋不同。

    潜能的另一层意思，就是天赋。

    “最近局势越来越乱，必须提前做准备了。”他看着报纸上的今日头条，两个月前，卢沟桥事变爆发，而后日军以迅雷不及掩耳之势，占领了许多北方地区。

    该来的，终究还是来了。

    卢沟桥事变爆发，全国陷入震荡，经济受到极大影响，《国术报》渐渐入不敷出，林凡果断抽身，宣布停刊，为接下来逃离佛山做准备。

    有钱能使鬼推磨，他的策略就是以钱开道，为备不时之需，暗中组织了一批人，性质上，基本相当于现代的雇佣兵。

    这大半年，除了练功，他绝大部分精力都放在扬名咏春拳上，《国术报》起了至关重要的作用。这当然给叶问带来了许多麻烦，但他原本麻烦就不少，谁让他是佛山第一，再多一些也不算什么。

    关键是咏春！

    通过这大半年的努力，彻底在舆论上打响了咏春的名号，这股风气紧接着传到了香港，如此才完成任务一中的扬名咏春。

    “再拿100点，就能兑换一拳超人，想想都觉得带感，还要努力啊。”林凡眼中精光闪闪。

    ……

    ……

    1939年6月，佛山城中，一栋残破小楼。

    1938年10月，佛山沦陷，日军大肆破坏工厂、设备、楼宇。三十多万人的佛山，仅剩七万余人，全市仅存十余个作坊继续生产，民生凋敝。

    同年，日军霸占叶家大宅，叶问一家三口被赶了出去，但三十多万人的佛山逃了绝大部分，很多房屋空闲下来，倒也有住的地方。

    “又没米了。”张永成将米罐从床底下拖了出来，看着零星几十粒米，一阵为难。

    叶问颇有些心神不宁，前几日，廖师父、武痴林全被打死，盛怒之下，他悍然出手，还不知道日军会怎么对他。

    闻言，他马上站起来，道：“我马上去煤矿厂，跟老板提前预支下个月的工钱。”

    “不要去了，人家也要吃饭的，上次你预支都让别人很为难了。”张永成道。

    叶问神情一怔，颓然坐了下去。

    就在这时，外边传来欢欣喜悦的叫声：“大哥，你来了，又有好吃的啦！”那是叶准的声音，能被他叫大哥的，当然是林凡。

    林凡一把扛起叶准，放下米袋，从怀中掏出几颗糖果塞到他手上，又提起米袋，朝楼上走去，叫道：“师父，我来了。”

    “阿凡，进来吧。”叶问叫道。

    林凡走了进去，将二十斤的米袋递给张永成，笑道：“师娘，最近大米供不应求，现在才来。”

    张永成心中惊喜感动交加，不禁落下泪来，右手轻轻按在林凡肩膀，声音略带哽咽道：“阿凡，这段时间真是多亏有你。上次要不是你送来的药，师娘或许早就不在……”

    “师娘你这是哪里话，你洪福齐天，还要长命百岁呢。”不等张永成说完，林凡已微笑打断。

    叶问看着林凡，神色复杂，道：“你自己都吃不饱，怎么还拿米过来，不是跟你说了，我已经在煤矿厂找到工作了嘛。”

    他性子清高，跟周清泉也是几十年的老朋友了，却是怎么也不肯接受对方的帮助。

    当然，还有一个更重要的原因，大乱之世，无论是谁，都活得很艰难，他实在不肯拖累别人。

    林凡哈的一笑，道：“师父，当时你都没收拜师礼。再说，徒弟孝敬师父，理所当然，天经地义。再再说，我是一人吃饱，全家不愁，师父你就别跟我客气了……”

    叶问还待再说，看叶准一眼，便不忍心，轻叹道：“辛苦你了。阿准，你到下边玩去。”

    林凡放下叶准，叶准开心跑了出去。

    张永成也道：“那我下去生火做饭，马上一起吃。”

    这段时间，林凡一直在劝说叶问离开，但一来国人向来安土重迁，若非万不得已，绝对不会离开，二来这里才是他的根，香港毕竟是英国人掌控的。

    那是一个完全陌生的地方，害怕是理所当然，因此他是慎之又慎。
------------

第7章 我要打一百个！

    “坐啊。”叶问招呼道。

    林凡在木椅上坐下，道：“师父，我听说你打赢了日本人？武痴林是不是被打死了？”

    叶问神色凝重，点头道：“不仅是武痴林，廖师父也被日本人打死。”

    就算是林凡，也无法改变大势，虽说有系统在手，但本质上，他仍然只是一个人，改变不了廖师父、武痴林等人的命运，就算他不让他们去，他们也绝对不会听。

    林凡安慰道：“师父，这不是你的错。我现在比较担心日军会报复。再待在佛山，师娘和阿准都不安全，我已经暗中组织了一批人，他们能负责接引我们去香港。”

    叶问也不像最初那么排斥，轻叹道：“阿凡，这些天我也一直在考虑这件事，但香港毕竟是英国人的地方，也不知道那里是什么情况。我再想想，我再想想吧。”

    果然，大势是不能更改的么？林凡点了点头，也不再过问。

    “biu！biu、biu！biu、biu、biu！”楼下突然传来一道声音，以及阿准的笑声。

    “你们干什么？！”正在楼下灶台做饭的张永成，面色骇然大变，立即放下柴火，跑了过去，一把将阿准抱在怀中。

    “綺麗だね！（好漂亮啊）”一个戴眼镜的日军笑眯眯看着张永成。

    “佐藤上校，她是叶问的老婆，三浦将军是要我们来找叶问的，最好不要……”跟在一旁当翻译的李钊立即拦住佐藤。

    “巴嘎！”佐藤大怒，一脚踹翻李钊，朝张永成扑了过去。

    张永成抱着阿准，尖叫着后退。

    楼上屋内，林凡、叶问面色大变，一起冲了出去。林凡方才闪出屋子，就发现了不对劲，原剧情中李钊带佐藤过来，只有三个日本兵，现在却是九个人。

    林凡一看李钊，立即明白，这不是李钊带过来的，而是他们自己找到的！

    叶问直接从楼上跳了下来，一把将张永成和阿准拉到自己身后，喝道：“你们想干什么？！”

    林凡站在一旁。

    唰！的一下，佐藤身后八人立即拉开枪栓。

    佐藤有恃无恐，整个佛山都是日本人的地盘，他根本不相信面前叶问敢动手，想找死吗？

    他扶了扶眼镜，笑眯眯看着叶问，冲李钊勾了勾手指。

    李钊从地方爬起来，不好意思地看着叶问，道：“上次你打赢了十个日本人，三浦将军想找你回去，跟他们打。”

    叶问怒目相向，厉声道：“你告诉这群日本人，我们中国人学武术，不是为了争勇斗狠，更不是为了侵略别人的国家，我不会跟他们打！”

    李钊满脸难色，林凡道：“师父，你不要为难李钊，他也是被逼的。”

    “哼！走狗！”叶问只道这些人是李钊引来的，极为不屑。

    “嘿嘿嘿，好漂亮的女人！”佐藤色眯眯一笑，完全将三浦交代的任务置之脑后，眼睛里只有张永成，他根本不担心叶问敢反抗，拔出手枪，指了指叶问，又指了指张永成。

    啪！！

    林凡一个摊打，击在佐藤手腕，手枪顿时指向墙壁，跟着砰！的一声枪响，墙壁被出一个窟窿，石子、灰尘朝四下飚飞。

    “巴嘎！！”佐藤勃然大怒。

    他注意力全在叶问身上，根本没有注意到林凡，却没想到，连叶问都不敢出手，这个相貌清秀的年轻人竟敢。

    佐藤瞪着林凡，还要开枪。

    林凡掐住他的手腕，猛地一折。

    咔嚓。

    佐藤手腕脱臼，口中发出野兽般的惨叫，其他八个日本兵脸色大变，枪口一转，对准林凡。

    不待他们开枪，林凡先是将佐藤的手枪夺了过来，跟着一个圈手，掐住他的脖子，将他转到了自己面前，枪口指着他的脑袋，做挡箭牌。

    那些日本兵投鼠忌器，顿时不敢再动。

    “巴嘎！你死定了！你死定了！！”佐藤脸色铁青，勃然怒喝。

    李钊更是骇然变色，叫道：“不要打了！他们只是前锋，外边还有两百日军！叶师父，不是我带他们来的，而是他们自己找到的，三浦为了以示尊敬，亲自过来请你！”

    闻言，叶问脸色大变。

    林凡暗道果然如此。

    佐藤虽然没有完全听懂，但也大致猜到李钊说了什么，更断定林凡不敢动手，怒道：“支那猪，你敢开枪吗？你不敢，哈哈哈……你死定了！我告诉你，你他妈肯定死定了！！”

    李钊脸色巨变，如临末日。

    林凡神色淡定，忽然冲李钊道：“喂，李钊，你来翻译几句话。”

    “什么？”

    林凡淡然一笑，道：“如果就算我放了他，还是要死，那敢问我为什么要放？命在我手上，还敢这么嚣张，是不是……太蠢了？”

    李钊一愣，不能相信地看着林凡，他已经猜到林凡准备干什么，喉咙动了动，艰难道：“林凡，不要、不要冲动！我会跟日本人求情，一定能保住你的命……”

    “只是要被打个半死？”林凡笑着反问。

    呃……能保住命都不错了，你还想怎样？李钊呆了。

    “快翻译。”林凡催促道。

    李钊痛苦地闭上了双眼，一咬牙，深呼吸一口气，睁开双眼，怒瞪佐藤用日语喝骂道：“你这只猪，就算他放了你，你还要杀他，那他为什么要放你？！你这只蠢猪，蠢猪！！”

    佐藤呆滞。

    砰！砰！砰！砰——

    下一刻，枪声大作，八名日本兵全被射杀。他们倒也不是没有机会开枪，但林凡有佐藤这个肉盾在，就算开枪，打死的也是佐藤，而非林凡。

    林凡一把掐住佐藤的脖子，将他转了过来，枪口指在他额头。

    “不、不要杀我！”佐藤额头全是冷汗，眼中布满了惊惧，大叫道，“不要杀我，我保证不会杀你——”

    砰！

    枪声响起，佐藤不能相信地瞪大双眼，一枪毙命，重重向后摔去，倒在地上。

    李钊叫道：“你干嘛要杀他，没听他说他不杀你？”

    林凡神色平静，道：“我已经杀了八个日本兵，你觉得单凭他一句话，就能救我？”

    李钊也是慌了，这么简单的事都没意识到。

    就在这时，听到枪声的日本兵围了上来，将四人团团围住，数十柄长枪直指林凡，李钊立即举起双手，叫道：“不要开枪！不要开枪！”

    “我叫林凡，所有人都是我杀的，跟他们无关。”林凡神色平静，扔掉了手枪。

    李钊立刻翻译。

    这时三浦从军用吉普上走了下来，脸色铁青地盯着林凡，林凡淡淡一笑，道：“你不是想跟我师父对打吗，像你们这种人，根本不需要我师父出手，我来就行了。”

    “我要打一百个，其中也包括你。”
------------

第8章 舆论大势

    “我要打一百个，其中也包括你。”

    原本林凡说一句，李钊跟着翻译一句，可翻译到这最后一句，蓦地顿住，一脸懵逼地看着林凡，眼中满满全是惊诧、震撼。

    疯了？

    那些日军士兵听罢，面上皆有怒色，“巴嘎”之声此起彼伏，络绎不绝。

    “阿凡！不要胡说！”叶问立即道。

    【“滴！宿主获得‘全场懵逼’，此次装逼等级为‘和煦如风’，应奖励10点，先前累积93点，该世界获取上限为200点，故实际奖励7点。”】

    【“滴！宿主累积装逼值100点，是否兑换‘一分钟琦玉老师连续普通拳’奖励？”】

    “立即兑换。”

    林凡无语。

    尼玛，好好的气氛全被破坏了！本来挺严肃的，怎么你一说装逼值，我就想笑呢，确定这个以装逼系统为核心软件的设计，不是为了搞笑用的？

    三浦面色阴沉，他淡淡扫了叶问一眼，道：“他是你的徒弟？”

    “是！”叶问挺身而出，道，“你不是要跟我比武吗，只要你放了他，我一定跟你比！”

    三浦目泛杀机，冷冷道：“杀了我们大日本军人，必须要死！至于你，根本没有跟我谈条件的资格！把他们两个全都给我抓起来！”

    日本士兵立即动手，抓住了林凡、叶问，压到了本部大牢。

    跟佐藤相比，三浦明显有人性了些，并没有搞株连，既没责罚李钊，更没抓张永成、阿准母子。

    ……

    铁牢中。

    日军为防止林凡、叶问合谋逃走，因此将两人分开看押，很快李钊便来到大牢，将三浦的命令传给叶问，他见叶问身手不凡，因此想让叶问为日军效力。

    叶问眉毛一拧，冷笑道：“你告诉三浦，我叶问就算是死，也不会教日本人武功！”

    李钊张了张嘴，想说什么，却终究什么也没说，并且他怎么都感觉叶问是在骂自己。

    叶问盘坐在地，看了看李钊，道：“李钊，我不是在骂你，虽然你也给日本人做事，但却不是日本人的帮凶。对了，永成、阿准现在怎么样了？”

    李钊脸色稍缓，赶忙道：“嫂子和阿准没事，周清泉已经接了两人，他叫你放心，一定会保证他们的安全。”

    叶问脸色沉了下去，想了想，忽然道：“去香港。”

    李钊一愣，道：“问哥，你是让嫂子和阿准跟周清泉一起去香港？”

    叶问点了点头，轻叹道：“阿凡，是我害了你。香港虽然是个陌生的地方，但再陌生也比呆在这里强。日本人统治下的佛山，已经不是原来的佛山了。”

    林凡倒是满脸轻松，轻笑道：“这是我自己的选择，跟师父没关系。李钊，三浦答应我的挑战？”

    李钊面露难色。

    叶问大急，霍的一下站了起来，双手捏着钢筋，脖颈青筋暴起，喝道：“李钊，三浦打算怎么处置阿凡？”

    李钊静默良久，方才缓缓道：“他、他要杀鸡儆猴，告诉全佛山的人，杀害日本人将得到什么下场，已经命人广传消息。三天以后，正午十二点，要在所有佛山人面前处决林凡……”

    什么？！

    叶问浑身一震，面上流露出前所未有的难受、痛苦。

    林凡倒是微微一怔，这剧本打开的方式不对啊，居然直接无视我以一挑百的挑战了？当即追问道：“李钊，我不是要挑战他们了吗？”

    李钊苦涩一笑，道：“阿凡，这都什么时候了，还开玩笑？三浦认为那就是一个笑话。”

    真无视了！

    林凡稳住心神，道：“李钊，你需要帮我一件事。我写一张纸条，你立刻去百花街，找一个叫‘李东’的人，将纸条交给他，他知道怎么做。”

    李钊面露难色，想了想，一咬牙，道：“好。”

    李钊走后，叶问道：“阿凡，你还有办法？”

    林凡讳莫如深地答道：“当然有办法，师父你看着便是。师父，如果这次我们还能出去，就一起去香港。”

    叶问坚定道：“好。”

    ……

    当天晚上，李东接到林凡从牢中传出的消息，彻底懵逼，根本不知道自己这个老东家到底要做什么。

    虽然想不明白，但还是照做了，连夜印发宣传画。

    于是，就在第二天上午，一个惊天消息引爆佛山：林凡要挑战日本人！还特么是以一敌百！还特么巨有信心，言自己必胜无疑。

    佛山，沸腾了。

    中国人挑战日本人，并且还是一个激战一百，在当前日本大举入侵中国并且已经成功的情况下，彻底点燃了所有佛山人的激情，不论成败与否，林凡都是他们心中的英雄。

    更夸张的是，随后，一个个消息又爆了出来。

    林凡、《国术报》、叶问！

    《国术报》在南方很多省会还是有着不小影响力的，但对很多普通人来说，他们或许知道《国术报》，但对林凡这个创刊人，却鲜有耳闻。

    这次，爆了！

    南方许多省甚至将林凡当作抗日英雄来宣传，毕竟他先前就有一定社会知名度，用来宣传日军残暴，就是最好的证据。

    现在的情况是，不仅林凡需要他们，他们也需要林凡。

    一种舆论大势已经形成，并以迅雷不及掩耳之势，轰的一下铺开，浩浩荡荡朝佛山席卷而来。

    而今，日军正在酝酿“大东亚共荣圈”计划，若在这种情况下处决林凡，显然与此违背。于是，就在第三天夜里，佛山日军总部受到了陆军部的质问。

    当然，并非是要放了林凡，而是要换一个手段杀。

    什么手段？

    他不是要以一敌百吗，让他以一敌百，这是他自己提出来的，杀也杀得理所当然。

    第二个消息则是林凡武功传承，他叶问弟子的身份彻底曝光，根苗正红的咏春传人！

    整个佛山，谁不知道叶问是武者第一？而在《国术报》的大肆报道，以及无数上门挑战，最终全都失败的彪悍战绩下，叶问已被认证为“咏春宗师”。

    更有一些小道消息甚嚣尘上，说林凡真有实力以一敌百，日本人为了不让自己受辱，这才要枪决。

    更有甚者，有人说双方已经交过手，自己亲眼见到数百日本士兵被林凡击倒！

    “给我把他活活打死！”三浦在佛山日军总部的一句怒吼，决定了整件事。
------------

第9章 英雄、雄狮

    三天以后，佛山。

    百花街。

    一个人对打一百人，结果会怎样没人知道，但有一点确定无疑，那就是需要一个非常大的擂台！

    百花街中心地带，周围的房屋已经全被拆除，中间是一个高两米，半径八米的巨大擂台，足够百人大战了。

    这是昨天三浦下达命令后，日军连夜打造出来的。

    上午十点，还生活在佛山的百姓，断断续续有人朝擂台赶来，等到了十一点的时候，擂台四周已经是人山人海，全挤满了。

    “喂，你们这是去哪儿？”城北，一个中年汉子拉住个年轻人。

    虽然林凡为今日造了足够大的声势，但还是有人只关心自己这一亩三分地，并不知道。

    年轻人道：“中国人要跟日本人打架啊，还是一个打一百个！”

    “那有什么好看的。”中年汉子脸露不屑，低声骂道，“丢他老母！日本鬼子就他娘会欺负人，一百个打一个，摆明是要耍我们中国人！娘的！”

    “不是啊，日本人本来想直接毙了他，但他自己说要一个挑战一百个！”

    “啊！”

    那中年汉子一脸懵逼，不能相信地瞪大了眼睛，咋舌道：“他、他疯了不成？”

    “刘叔，你还不知道他是谁吧？”

    “谁啊？”

    “林凡！”

    中年汉子一听，更是大摇其头，叹息道：“林凡我知道啊，《国术报》不就是他办的嘛，他还是我家小桂子的老东家。人挺不错，还留过洋哩。他一个读书人，怎么可能是鬼子的对手，我看呐，这根本不是他自己提出来的，而是日本鬼子要消遣他。造孽，可惜啊，他可是一个好人，平常没少接济我家小桂子……”

    年轻人叫道：“刘叔，你还不知道啊，他是叶问叶师父的徒弟！”

    “啥？”中年汉子一愣，道，“叶师父什么时候冒出个徒弟了？他不收徒弟的啊！”

    “我也不知道什么情况，好多人都想拜叶问为师父，但他就是不教，不知道怎么就收了林凡。”年轻人嘟囔了一句，又道，“哎呀，刘叔，我不跟你说了，你要真想知道，自己去看不就行了？我得马上赶过去，不然抢不到好位置的……”

    说罢，年轻人便不再理会，朝百花街方向跑去。

    “林凡，一个打一百个小鬼子，不行，我要去看看！”中年汉子嘀咕了一句，跟着也朝百花街跑去。

    类似的事情还有很多，有些是自发性的宣传，有些则是林凡暗中布局，快到十二点的时候，整个百花街彻底变成了人山人海，七万多人的佛山，至少来了将近两万。

    挤挤攘攘，摩肩接踵。

    “日本人来了！”忽听有人叫喊，一队日本士兵在前开路，两辆汽车缓缓开了过来。

    林凡、叶问被押下车。

    林凡杀了日本人，是重犯，因此手上、脚上全都是铁拷、铁链。

    三浦看重叶问的武功，希望他能为日军效力，他的待遇要好些，没有铁拷、铁链这些东西，待在擂台旁边，被两个日本士兵看着。

    林凡被两个日本士兵押向擂台最中间，李钊充当解说，将事情的来龙去脉说了一遍，迎接他的当然是“汉奸”“败类”的回应，喝骂连天。

    身着跆拳道服的三浦走上擂台，死死盯着林凡，咬牙道：“别以为我不知道，这一切全都是你在搞鬼！你以为制造舆论，我就会放了你？笑话！”

    的确是个笑话。

    九十九个日本跆拳道高手，还要加上他，对战一个中国人，对他来说，无论输赢，都能算是毕生耻辱，他恨不得将林凡碎尸万段。

    林凡神情自若，轻笑道：“你不是想打吗？我只是让你梦想成真罢了。”

    三浦不再废话，大手一挥，狞喝道：“全都上来！”

    “喝！！”

    重重应喝声中，九十九个身着跆拳道服的日本士兵依次上台，将林凡围在其中。他们显然是经过层层选拨的，要么极高，要么极壮，没有一个是善茬。

    叶问略显痛苦地闭上了双眼。

    现场一片死寂。

    台下，所有人脸上或多或少都流露出唇亡齿寒的哀伤。

    沙胆源、周清泉等与林凡有旧的人，眼圈微微泛红。

    许多女人身体微微颤抖，情不自禁闭上双眼，不忍再看。

    “可以开始了吗？”林凡微笑询问。

    “开始！”三浦面色铁青，咬牙道。

    “杀！！”围在最前方的数名日本士兵，一拥而上。

    林凡念如电转，立即默念道：“立即启用‘一分钟琦玉老师连续普通拳’体验！”按照系统先前给出的说法，局限于国术位面武力值上限，连续普通拳被压制到炼气境六层。

    琦玉何人？一拳超人男主角，绝技分别有：普通拳、连续普通拳、双手连续普通拳；认真殴打、认真往返跳跃、认真掀桌、认真头槌……

    一言以蔽之，就是两个系列：普通系列和认真系列。

    你就说说他这绝技有多逗比吧。

    问题是，逗比是逗比，但就是这些不着五六的招式，硬是怼天怼地怼空气，除非是超神级别，否则别想让他动用认真系列。

    连续普通拳被压制到炼气境六层？林凡很想知道，炼气境六层的连续普通拳，究竟有多大威力。

    答案马上揭晓。

    他念头一闪，系统立即回应，滋！的一下，他顿觉一股电流袭遍全身，体内顿时充斥着无穷无尽的力量，急需发泄，他的血液沸腾，心跳加速。

    他甚至能听到每一个细胞的呐喊！

    他的双眼顿时血红！

    他忽然意识到一件事，兑换之后，自己就拥有炼气境六层的实力，可身体仍是自己的，修为虽然提高了，但自己的身体却未必能承受这种强度。

    坑爹呢！

    第一圈跆拳道高手共有十人，三浦一声令下，十人不分前后，同时围杀而上。

    “来得好！”林凡怒喝一声，不管了，先打为敬。

    砰！！

    他猛地挥出一拳，第一个冲上来的日本兵头骨炸裂，朝台下飞了过去。

    砰！砰！砰！砰！砰——

    第二个、第三个、第四个、第五个……一直到第十个！

    拳影如风，疾风暴雨！

    短短三秒，林凡犹如猛虎出笼，杀入羊群，一拳一个，转瞬已挥出三十来拳，直接将擂台变成了屠宰场。

    一拳杀一人！

    纵不能杀，亦重伤之。

    林凡将拳力提到极致，拳速亦发挥到极致，没有任何留手。

    从开始到最后，就像是一台推土机，蛮横而后霸道的碾压过去。

    没有任何招式，有的只是拳头，只是速度！

    快到不可思议的速度。

    猛到不可思议的拳头。

    他根本没有任何闪转腾挪，拼的就是超越普通人极限的拳力、拳速。

    短短三十秒，横扫全场，唯一还站着的，只剩下三浦。

    他实力毕竟稍高，又有其他人当替死鬼，林凡朝他胸口轰出一拳，他偏闪过去，胸骨被打断三根，吐了一口鲜血。

    轰的一下，气氛爆炸。

    现场众人，哗然色变。

    所有人不能相信地瞪大了眼睛，张大了嘴巴，哗然过后，顿时陷入寂静之中。

    死一般的寂静。

    “发生了什么事？”察觉到气氛不对，叶问不由睁开眼睛。

    嘶！！

    他蓦地倒吸一口凉气，惊诧而后震撼地看着眼前这一幕，擂台之上，一片狼藉，日本武士东倒西歪，混作一团。

    要么直接被林凡拳头击杀，要么就是被连带，冲击着倒在一旁。

    “不对。”他见林凡双眼血红，额头、脖颈青筋，犹如钢筋般一根根立现，本能感觉他已处在入魔边缘。

    入魔。

    近几十年来，民生震荡，不为表演只为杀人的国术，大放光彩，国术宗师层出不穷，传说中自也存在“入魔”之说，但那毕竟只是传说，却没想到自己有生之年，竟能亲眼得见。

    “你？！”三浦瞪大了眼睛，不能相信地死死瞪着林凡。

    “杀！”林凡盯着三浦，喉咙中爆发出犹如野兽般的低吼，宛如实质的杀气，瞬间笼罩整个圆形擂台。

    砰。

    他双脚猛地一蹬，脚下木质擂台炸裂，蜘蛛网般的裂缝迅速朝四下扩散。

    擂台一旁日军最高军官瞳仁蓦地一缩，眼见林凡要击杀三浦，吓得冷汗涔涔，立即回过神来，第一时间掏出了配枪，朝林凡射击。

    同时，他神色惊慌地大吼：““开枪！快开枪！！”

    开枪的确是开了，但他们怎么可能射的中？反倒是擂台上躺了许多日本武士——没能射中林凡，倒是将那些日本武士射杀了。

    林凡犹如电闪，瞬间扑杀至三浦身前。

    “支、那、猪！我杀了你！”三浦额头全是冷汗，兀自低吼一声。

    “你杀得了吗？”林凡却是畅然一声大笑。

    砰、砰、砰、砰、砰……

    犹如疾风细雨。

    连绵不断的拳头化作雨点，轰在三浦胸口，咔嚓声响，络绎不绝。而后便只剩下噗噗闷响，却是三浦胸前骨头全被击碎，只剩下血肉。

    林凡拳速之快，已经超过了人类的极限，至少在现场所有人眼中如此。

    不仅拳如闪电，更令人难以理解的是，他每一拳威力之大，宛如雷轰，三浦在他面前，毫无招架之力，他根本来不及退后，就已被轰的双脚离地十公分，悬于空中。

    终于结束。

    恐怖的一幕出现，三浦胸口被轰出一个巨大的血窟窿，直接贯穿，这头能看到那头。

    轰杀出的血肉朝四下飚飞。

    林凡随手一扔，三浦尸体飞下擂台，重重摔在地面，扬起灰尘无数。临死，兀自双眼瞪大，死不瞑目。

    “林凡！林凡！林凡！！”

    死寂之中，却不知谁第一个喊了出来，剩下所有中国人都跟着大叫起来。

    现场爆发出震耳欲聋的呐喊，直冲云霄，久久在佛山上空飘荡，最终化为一首波澜壮阔的英雄赞歌。

    眼前这一幕恐怖吗？

    恐怖。

    但没关系，他是我们的英雄！

    ……

    ……

    擂台之外，所有日本士兵都被眼前这一幕吓得瞪大了眼睛。

    “魔鬼！他绝对是魔鬼！！”三浦之下，擂台之外，军衔最高的日本军官骇然变色，瞳仁缩到了极致，口中喃喃道。

    他的身体在颤抖，连心脏都是。

    他又是惊恐，又是癫狂地大叫：“开枪！开枪！！开枪！！”

    枪声再度大作，林凡压低身子，反手擒住一个日本士兵做肉盾，同时冲擂台下的叶问吼道：“师父，快逃！！”

    叶问突然出手，击倒看押自己的两个日本士兵，同时纵身而出，朝外面逃去。

    “林凡！林凡！林凡！！”

    现场所有人的呐喊仍在继续，与此同时，一如原剧情那般，他们冲破了日军的警戒圈，朝林凡涌了过去。

    悍不畏死，夷然不惧。

    或许在最终胜利到来的那一刻，为了父母妻儿，他们还必须忍受侵略者的凌辱，但至少在这一刻，他们选择不再沉默，他们选择不再冷眼旁观，他们，站起来了！

    面对群情激愤的中国人，先前叫嚣着开枪的日本军官害怕了。

    现场中国人有多少？两万！

    日本士兵又有多少？不足一千。

    他害怕的，已经从林凡这个魔鬼，变成现场这浩浩荡荡，从睡梦中苏醒过来的雄狮，一个恐怖的念头浮现在他脑海：如果中国这头睡梦中的雄狮苏醒过来，将会怎样？

    ……

    ……

    “停止使用。现在还剩多长时间？”

    “2秒。”

    “现在我只想对你说一句话。”

    “请说。”

    “你大爷！”

    然后，林凡就昏了过去。

    林凡、叶问从日军包围中冲杀而出，立即与接引人联系上，同周清泉、周光耀父子一起，坐上了前往香港的绿皮卡车，以最快的速度逃离佛山。

    他坐上汽车那一刻，彻底放松下来。

    明明只是炼体境，却强行体验炼气境六层的副作用体现出来，他只觉身体像是散了架，动弹不得，浑身细胞更像是炸裂过一遍，眼皮一翻，倒在了叶问怀中。

    第二天，一行数人成功逃出了佛山，抵达香港。

    [ps：将近四千字，分不开，一起发了。今天弄合同，求收藏！求推荐票！！]
------------

第10章 有你在，真好啊

    数日以后。

    香港。

    一间普普通通的民房，林凡缓缓睁开眼睛，打量了一下周遭。

    阿准正在屋内骑木马，看到林凡醒了，立即从木马上跳下来，朝床边跑了过来，开心大叫道：“大哥醒了！大哥醒了！爸爸、妈妈，你们快过来啊，大哥醒了！”

    叶问、张永成立即赶了过来，两人都放松地吐了一口气。

    张永成道：“阿凡，你知不知道自己睡了多久？”

    林凡道：“多久？”

    张永成兀自心悸道：“你足足昏睡了七天七夜！真要把师娘吓死了！”

    汗，别说是你，我都快把自己吓死了。

    林凡苦笑道：“师娘，你放心，以后不会了。”也不能怪我啊，谁让系统也没提这么大的副作用。

    张永成又是问东问西，嘘寒问暖。

    叶问道：“好了，这是武学上的事，你不懂。你跟阿准先出去，不要打扰阿凡休息，他重伤初愈，要好好休息。”

    张永成点了点头，阿准也小大人似地点点头，道：“大哥，你好好休息哦，等你好了，我再找你玩！”

    “好。”林凡笑着摸了摸阿准的头。

    两人出去后，叶问搬了个椅子，坐在床边，问道：“阿凡，怎么样，有没有感觉好一点？”

    “感觉好多了，再休息几天，应该就能完全康复了。”

    叶问点点头：“那就好。你知道自己那天为什么会那样吗？”

    林凡苦涩一笑，摇了摇头，道：“日本鬼子要杀我，我又想日本人占我中国大好河山，屠戮我万千同胞，也不知道怎么回事，气血上涌，力量突然就提升了。”

    叶问点了点头，轻叹道：“也难怪。你是入魔了。”

    “入魔？”

    “对，就是入魔。”叶问道，“近几十年来，国术大盛，清末时期，有些绝顶宗师甚至能修炼出内气。人体潜力是无穷的，通过合适的修炼之道，能将这些潜力发挥出来，内气便是其中一种。但现在却没有了，国术有明劲、暗劲、化劲之说，化劲便属于内气。有些人陷入绝境，同样能强行将潜力发挥出来，你应该就是这种。”

    林凡了然，点了点头。

    他倒是没想到还有这一说，转念一想，又觉理所当然，正如现代社会，说有个孩子被汽车压住，母亲心急，居然举起了汽车，救下了孩子，但双手也废了大半，经过很长时间的治疗，才恢复。

    “你要切记，以后不要冲动。”最后，叶问叮嘱道。

    “嗯。”林凡点头。

    叶问道：“那你好好休息，我先出去了。”脸上却有愁苦之色。

    林凡忙追问道：“师父，你是不是有什么难处？”

    林凡拜入叶问门下，也将近两年，他性子正值，叶问很是喜爱，再加上张永成，以及先前的仗义出手，两人早不是师徒的关系，可以说是情同父子。

    因此，他不愿在旁人面前提起的事，对林凡却没有什么顾忌。

    林凡很快了解到，周清泉来到香港以后，凭借以前的积蓄、设备，立即投入到工作之中，打算开服装厂，周光耀跟在父亲手底下打杂做会计，他原本就干这个，一切顺理成章。

    唯有叶问，来到香港这几日，根本不知道自己该做什么。

    不仅是现在，而是将来也没什么打算。

    他是地主家出身，若无意外，是吃住不愁的，却没想到日军突然发动侵略战争，祖上三代基业毁于一旦，还不得不逃离佛山，来到香港这个人生地不熟的地方，以往人脉全没了。

    叶问将大致情况说了一遍，轻叹道：“阿凡，你也知道师父的情况，以前从来没有考虑过这些事，只会练武。我真不知道自己将来该做什么了……”

    林凡当然知道，他丢失的，不仅仅是以前的优渥生活，更是生活下去的信念，当即引导叶问往自己的方向走，道：“师父，你为什么不开武馆？”

    叶问一愣：“开武馆？”

    林凡点头：“对，就是开武馆！时代不一样了，以前的架子大可以放下，我相信师父你也根本没放在心上。师父是咏春宗师，你有没有想过，将来有一天，全世界都在学咏春，那会怎样？”

    全世界都在学咏春？

    也就是说，将咏春拳发扬光大？

    叶问眼睛顿时亮了起来，林凡不提还好，这一说，他脑中顿时浮现咏春出现在世界各地的一幕幕，顿时心血澎湃，拳头一握，大喜道：“不错！我身为咏春传人，自然有责任将咏春发扬光大！”

    说罢，面色却又一黯，有些窘迫道：“不过阿凡，开武馆需要钱，前期肯定需要大投入。我去找清泉！”

    “不用。”林凡笑着打断，道，“他正要开工厂，资金上肯定也不富裕。既然师父要开武馆，做徒弟的自然要帮忙。我早就做了准备，这是支票，你去汇丰银行兑出来。”

    说罢，递给叶问一张支票，这也是他仅有的钱了。

    叶问先是一愣，旋即大喜，最后又是感动，有些魔怔地瞧着林凡，“阿凡，你……”

    林凡一笑，道：“日军占领佛山，师父你性格又耿直，绝对不会给日本人办事，因此我早就做了准备。师父你也不必担心收徒的问题，《国术报》没停刊前，早就在香港进行过宣传，咏春名气已经打出来了。”

    叶问沉默半响，拍了拍林凡肩膀，道：“阿凡，以前永成让我收你做徒弟，我还推三阻四，现在看来……哎，不说了，有你在，真好啊。”

    林凡一笑：“师父你这是什么话，跟我还客气什么？”

    叶问道：“好好，不客气，不客气。这几日你好好休息，我立即将钱取出来，选址开武馆，等你完全康复了，我们再正式开馆。”说罢，就出去了。

    叶问一离开，林凡脸就黑了下去，咬牙道：“系统，还不给我滚出来！”

    “请叫我主神助理。”语气虽然有感情色彩，但却是机械声，两者结合，颇为怪异。

    “我管你叫什么！你不给我解释解释？”林凡立即炸毛。

    “哦，根据主神的身体状况，完全恢复还需要七天时间。”主神助理立即反馈信息。

    你妹！重点，抓重点啊！

    林凡压住火气，冷冷道：“我说的是你怎么没跟我提有这么大的副作用？！”

    “你也没问啊。”

    林凡：“……”

    “再说，以炼体境身躯承受炼气境修为，很明显会带来副作用，这是常识问题。似主神这般冰雪聪明，颖悟绝伦之辈，怎么可能不知道？你说是吧？”主神助理继续补刀。

    林凡：“……”是你妹！

    林凡恶狠狠竖起中指，摇摇头，算了，不跟你一般见识，还剩2秒，对自己身体影响也不大。

    当然，能不用就不用。

    他手摸下巴，暗忖道：“既然拥有穿越诸天万界的机会，以后一定要找机会，来个什么，呃……十全大补丸？就十全大补丸了。洗精伐髓，逆天改命。”
------------

第11章 你们这是要搞事情啊

    又过数日，没到七天，林凡就完全康复了。

    他跟叶问提了开馆的想法，叶问当天就行动，从汇丰银行兑换了支票，选择了一个开阔的院落，开馆收徒。周清泉知道后，大喜过望，放下自己的工作帮忙。第二天什么都搞定了，周光耀顺理成章的成了叶问收下的第二个徒弟。

    林凡生性果决，他根本没有按照剧情走的意思，自己都穿越了，是不是也可以说自己是位面之主？自己都是位面之主了，还要瞻前顾后……

    有这样的位面之主？

    原剧情？

    他早不知改了多少。

    原本叶问收徒，是生活窘迫到没有办法才干的事，但林凡点燃了他胸中的一团火，他哪还会找别的工作，现在的他已经将发扬咏春当成实现自己价值的毕生使命。

    电影中，他收徒弟还需要张贴广告，现在有《国术报》此前宣传打底，根本不需要。

    短短数天，就收了二十来个徒弟。

    黄粱自也是其中之一，不过他已经从原来的大师兄变成了三师兄。而原剧情中黄粱为了给叶问多招几个徒弟，张贴广告，以至跟洪震南弟子起冲突的事情，自然也就没有了。

    蝴蝶效应：一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

    大抵就是这样了。

    这天林凡身体恢复，武馆正式开业，声势闹得极大。占地不小的武馆，匾上正写着“咏春”两个大字，银钩铁画，极具遒劲。武馆左右贴着红纸，喜气洋洋。

    叶问领着二十多个弟子站在武馆前，同来往的街坊领居打招呼。

    叮叮当当。

    一阵敲锣打鼓声传来，周清泉领着舞狮队前来道贺，火红的狮子头，顿时吸引了行人的注意，全都驻足观看，端的是热闹非凡。

    “阿问，恭喜，恭喜。”周清泉上前。

    叶问脸上带着笑意，面上却道：“清泉，你这是做什么？你工厂的事已经够忙了，能过来就不错了，怎么还这么破费？”

    周清泉笑呵呵说道：“这是哪里话，你我几十年的老交情了，光耀又拜在你的门下。今天是你武馆正式开业，于情于理，我都应该出一份力。你尽管放心，我一定帮你办得风风光光，热热闹闹……”

    “多谢，多谢。”叶问喜笑颜开。

    阿准忽然拉着叶问的胳膊，道：“爸爸，大哥吃完饭过来了。”

    叶问转过头，对周光耀、黄粱等人吩咐道：“你们负责这里，我去接阿凡，记住，今天是好日子，不要出什么乱子。”

    周光耀没说话，黄粱已拍了拍自己胸口道：“师父你尽管放心，包在我黄粱身上，保准没人敢捣乱！”

    周清泉道：“阿凡可是咱们的大功臣，阿问，我跟你一起去。”

    “好。”叶问笑呵呵应了一声，两人随即一起离开，去接林凡了。

    两人方才离开，黄粱一把搂住周光耀，不满道：“喂，光耀，这是什么情况？林凡不过是大师兄，哪有师父去接徒弟的？不就是出了点儿钱，有什么了不起的！”

    周光耀立即道：“那你可说错了。大师兄跟师父最早，感情也深。你们只知道大师兄办过《国术报》，但还不知道其他事吧。”

    黄粱问道：“其他什么事？”

    周光耀满眼放光，当即将林凡以一敌百，碾压日本武士的事，绘声绘色说了一遍，听得众人目瞪口呆，连连摇头，却是谁也不能相信。

    这倒也不怪他们，佛山发生的事对日军来说，无异于奇耻大辱，若传了出去，更会对所有日军产生极大的打击，因此那日过后，日军全城戒严，尽最大可能封锁消息，外边的人，没有多少知道的。

    就算有人知道，说出去，别人也当是天方夜谭。若非亲眼相见，谁能相信？

    周光耀见众人不信，争辩道：“我说的是真的！我父亲还有师父、师娘，全都亲眼看到的！”

    黄粱却还是摇头，道：“光耀，我知道你跟他关系好，但也不必这么为他说话吧？以一敌百，切，岂不是比师父还厉害？那他还用跟师父学咏春？”

    周光耀解释道：“师父也说了，大师兄那是入魔，强行将体内潜力发挥出来，他动用了真气！对，就是真气！”他想起师父的话，加重了语气。

    但就算他抬出叶问，其他人也并不买账，反倒这么一解释，众人更是不信，连连摇头。

    有人道：“二师兄，这都什么年代了，你还相信真气？那是不是说他还可以一跳三米高？丢！”

    “就是啊！光耀你咩吹水啦……”

    “这个大师兄，装神弄鬼的，我们都拜师几天了，一直没露脸，要去拜访拜访，师父还不许，我们又不会将他怎样，就想看他有没有当大师兄的本事嘛。”

    “叼！阿水说得是，也不知是真有本事，还是徒有虚名啊。”

    周光耀脸一红，道：“我没骗你们，你们怎么就是不相信？”却是昨日叶问教拳后，师兄弟间比武切磋，他这二师兄还没三招两式就败给了黄粱，众人提起这茬，明显戳到了他伤疤。

    “好了。”黄粱颇为大将之风，拍了拍周光耀肩膀，替他圆道，“光耀跟咱们又不一样，人家原来是做会计，给他父亲帮忙的。就是这个大师兄，嘿嘿……”

    周光耀道：“黄粱，你不要乱来啊。”

    黄粱嘿嘿一笑，道：“同门师兄弟，我怎么会乱来？放心，放心，我只是想检验下他到底有没有真本事。”

    他们师兄弟正说话间，叶问、周清泉两人已经将林凡接了过来。

    林凡看着咏春拳馆，笑道：“师父，可真够气派的，‘咏春’也是师父写的吧，力道很足。”

    叶问呵呵一笑，将林凡领到黄粱、周光耀等人面前，介绍道：“来，都认识下，这就是你们的大师兄林凡。

    黄粱等人微微点头，敷衍道：“见过大师兄。”“见过大师兄。”

    林凡眯了眯眼，微笑着摆了摆手，一眼看穿黄粱等人言不由衷，暗道：你们这是要搞事情啊。
------------

第12章 让你们搞不起来

    诚心也好，虚伪也罢，众师兄弟一阵寒暄，算是认识了。

    叶问脸色一正，又语重心长道：“阿凡跟你们不一样，他文武全才，很会做事，就是师父也不如他。以后我若不在，你们都要听他的。他的话就是师父的话，知道了么？”

    “知道了。”众师兄弟应道。

    他这话完全是发自肺腑，周光耀没有任何异议，可黄粱等人原本就对林凡不满，他这一说，心下更是不服气了。

    “叶师父，恭喜，恭喜！”就在这时，远处又走来一批人道贺，看穿戴都是商人。

    叶问一愣。

    周清泉道：“多一个朋友就多一条路，这些人是我最近才认识的，走，阿问，我带你去认识认识。”

    叶问点点头，将这里交给林凡，自己则同周清泉一起，朝众人走过去。

    两人方才离开，黄粱等人就按捺不住，一个人拱手道：“大师兄，我叫李水华。”

    林凡点了点头，道：“刚才认识了，今天武馆正式开业，你们都去忙吧。”

    那人一愣，这剧本打开的方式不对啊，难道你不该问问我有什么事？立即道：“大师兄慢走，刚听二师兄说了大师兄在佛山做过的一些丰功伟绩，师兄弟们都想开开眼。”

    林凡故作不解道：“你的意思是？”

    那人道：“小弟想跟大师兄闭门切磋一下。”

    林凡嗤的一笑，连连摇头。

    那人脸色一变，尴尬道：“大师兄不肯？”

    林凡轻叹道：“不是不肯，而是不能。”

    “不能。”

    林凡点头，道：“不能。我所练咏春，跟你们不同。我是不出手则已，一出手，对手非死即伤。师父经常教训我，可我总是控制不住，惭愧，惭愧。都是同门师兄弟，要是伤到你，甚至一击必杀，伤了同门情谊，实在不妥。”

    尼玛！还非死即伤，敢不敢再吹大点儿？！

    那人一听，整张脸又青又红，又是恼怒，又是尴尬，这摆明是说自己武功太低，连跟他切磋的资格都没有啊！

    黄粱原本还准备让其他人试一试林凡的身手，却没想到林凡根本不接招，心下更是不满、不屑，挺身而出，拱手道：“大师兄，在下黄粱，原本就有武功底子，这几天又跟师父学习咏春，自问进步不小。你不肯跟阿水切磋，我应该够资格了吧？”

    先前他不服气，那一声“大师兄”喊的便有些口是心非，这下语气更是三分倨傲、三分挑衅，更有四分不屑，连面上的功夫也不做了。

    周光耀眉头一皱，大为不满道：“黄粱，你要干什么？师父刚才的话，难道你没听到？”

    不待黄粱开口，其他人已截口，适才被林凡驳了面子的阿水阴阳怪气的道：“师父的话我们当然不敢不听，但某些人要是没真本事，那我们还听个屁啊。”

    “阿水，你这是什么话！快跟大师兄道歉，你看大师兄像是会吹水的人？”

    “阿辉，你小子吃里扒外！”

    名叫阿辉的年轻人瞪眼道：“呸，告诉你，我口水辉这是大义灭亲！别说大师兄有真本事，就算他在吹水，也是我们大师兄！”说罢，却是转向林凡，谄媚一笑，道，“大师兄，他们都是粗人，你别跟他们一般见识。虽说黄粱学咏春前，为了验证这门功夫怎么样，连师父他老人家都出手了，但你完全不需要，不论怎样，你都是我们的大师兄。”

    林凡心中颇觉好笑，这两人一个唱红脸一个唱白脸，摆明是为了激自己出手。

    黄粱冲林凡扬了扬下巴，颇有些不耐烦道：“你要是担心打伤或是打死我，那我可以立下生死状，跟你没有任何关系，这样总行了吧，大师兄？”

    “行。”林凡点头。

    “那就定在今天下午，我们闭门切磋，绝对不会让外人知道。”黄粱一喜。

    “不需要。就现在好了。”

    黄粱眉头一皱，心中冷哼一声，更是不满，道：“好，那就现在！光耀、阿水、阿辉，你们几个负责招待，我们……”

    就在这时，林凡心中暗道：“立即启动剩下奖励。”瞬间感觉体内充斥着无穷巨力，屏住呼吸，将真气凝于右脚，猛地朝脚下一平米大的青石顿了下去。

    嘭！！

    一声闷响，紧跟着，咔嚓脆响不断。

    嘶！

    所有人情不自禁倒吸一口凉气，震惊地看着眼前这一幕，只见坚硬无比的青石顿出一个脚印，布满了碎石齑粉。无数缝隙如蜘蛛网般，迅速朝四下扩展。

    上帝、耶稣，这他妈可是青石！要是一脚踢在人身上，那……那还真是非死即伤！

    黄粱话到嘴边，立即又硬生生咽了回去，脸色一阵青一阵白，都不敢再看林凡的眼睛。阿水、阿辉等原本想试试林凡斤两的师兄弟，一个个全惊呆了，魔怔般看着地面。

    林凡若无其事地抬起脚，冲黄粱道：“还需不需要切磋？”

    “不、不需要了！”黄粱艰难地咽了口口水，顿时换了张脸，拍了阿水脑袋一下，道，“还不赶紧去倒茶，大师兄重伤初愈，来了这么久，连一杯茶都没有，像话吗？”

    “马上就来！”阿水喜滋滋跑进武馆。

    林凡嗤的一笑，有些无语。

    这群师兄弟品行都不错，先前也只是不知道自己功夫深浅，这才如此。虽然黄粱绝对不是他的对手，但他也没有动手的打算，震慑一下，让他们知道深浅就行了。

    “你们在搞什么？”这边声响弄得有些大，叶问、周清泉也赶了过来。

    黄粱冲阿辉、光耀等师兄弟眨了眨眼，他们立即将青石挡住。

    黄粱赶忙嘿嘿笑道：“没什么，没什么，我们跟大师兄联络感情呢，师父，大师兄可真是厉害，怪不得你当年谁都不收，只收大师兄！真有眼光！”

    叶问颇觉莫名其妙，但也不知道他们在搞什么鬼，道：“就你油嘴滑舌，知道就好，以后多像大师兄学学！”

    “一定，一定！”黄粱从阿水手中接过茶杯，道，“这一杯，我代表诸位师兄弟给大师兄敬茶，以后还请大师兄多多指教。”
------------

第13章 欺压

    其他人见识了林凡的本事，都是热血男儿，哪个不想学成他那样？立即七嘴八舌道：“大师兄，你大人不记小人过，别跟我阿水一般见识。”“我口水辉就管不住这张嘴，大师兄千万不要怪罪！”“大师兄以后一定要多指点我们。”

    林凡接过茶水，喝了一口，递还给阿水，轻笑道：“放心好了，入了这个门，我们就是师兄弟，以后有什么不懂的，尽管问我。”

    现场气氛热烈，同门和睦。

    叶问欣慰地看着林凡，满意地点了点头。没说的，肯定是他收复这群刺头了。

    就在这时，忽听一阵怒骂传来：“停下！全都给我停下！”却见远处忽然杀来数百人，手中或是提着木棍，或是拿着短刀，有人一脚踢翻狮头，将舞狮人踹翻在地，喝骂道：“干你娘，没听老子说什么！赶紧滚！”

    “滚啊！还看？”“看什么看，不想死的，赶紧滚！”喧喝声起，将近两百人的队伍，浩浩荡荡杀了过来，原本正围观的群众，立即驱散，站在远处观望。

    黄粱、周光耀等人面色一变，黄粱喝道：“兄弟们，有人来砸场子，抄家伙！”

    林凡神色自若，淡定道：“抄什么家伙，那么多人，你们能打几个？凡事都要讲一个‘理’字，全等着，看看他们要干什么。”

    黄粱道：“可是……”

    叶问瞪了黄粱一眼，喝道：“可什么是，没听到大师兄说什么！早跟你们说了，我们学武是为了强身健体，不是为了争勇斗狠！非到万不得已，绝对不能动手！刚给你们说过的话全忘了是吧，多跟阿凡学。”

    “是。”黄粱等人闷闷不乐应了一声。

    转眼间，数百人已杀了过来，领头的正是洪震南大徒弟郑伟基，他手里拿着一把短刀，才掀翻狮子头，见舞狮子的还不走，喝骂道：“还不滚？找打啊你！”

    短刀一翻，刀背就朝那人身上砍去。

    林凡眉头一皱，冲了出去，一脚踢在郑伟基的手腕，冷笑道：“光天化日，你就敢喊打喊杀，真以为杀人不犯法？”

    郑伟基一个后仰，差点儿跌倒，面子上过不去，喝骂道：“你小子还敢动手？！老子砸了你的招牌！”

    林凡冷笑一声：“你不妨试试看。”

    “兄弟们，上！”郑伟基招呼一声，他身旁数人一拥而上。就在这时，叶问面色一沉，喝道：“岂有此理！”斜里冲出，圈手摊打连环击，顿时掀翻数人。

    数人向后倒去，又撞翻许多人。

    黄粱、周光耀等人高声喝道：“好！”“师父打得好！”“大师兄威武！！”四下围观群众见不惯这些人嚣张，立即跟着喝道，“叶师父打得好！”“咏春果然厉害！”

    郑伟基面色一红，挥手就要让所有兄弟冲上去，忽听一道声音传来：“干什么？干什么？真当我肥波是吃干饭的？谁敢闹事我抓谁！”

    人群自动散开，形成一条通道，三个人走了过来，说话的是一个肥头大耳的胖子，旁边站着的也是一个胖子，两人身后这跟着一个着绿色警装的洋人。

    肥波、洪震南、鬼头。

    肥波走了上来，看着叶问，喝道：“我叫肥波，管这个片区，我问你，你是不是要闹事啊？”

    叶问脸色一沉，拱手道：“在下叶问，咏春拳师。今天是我咏春武馆正式开馆的日子，这群人不分青红皂白打上门，我都不知道怎么得罪他们了。”

    “哼，开馆？谁批准你开馆的？你知不知道规矩？”洪震南冷哼一声。

    叶问抱拳，不卑不亢道：“洪师父，你好。小弟叶问，佛山咏春派。”

    洪震南眼睛一瞪，喝道：“我管你什么门派，我问你知不知道开武馆的规矩！”

    叶问也动了气，道：“我初来乍到，真不知道在香港开武馆有什么规矩！”

    洪震南指着叶问，道：“你不懂规矩，我来教你！在香港，不是哪个阿猫阿狗都能开武馆的。想开武馆，你必须接受所有武馆师父的挑战，在一炷香之内，没有倒下，你才有资格教拳！现在听明白了？”

    叶问争锋相对，道：“明白！我明天就去拜访，接受挑战！”

    洪震南道：“好，我等你！想开馆？明天赢了挑战再说！”

    这时，肥波站了出来，道：“开武馆有开武馆的规矩，我有我的规矩。我的规矩是，谁闹事我就抓谁，刚才是不是你动手啊，我这儿恰好有一副手铐，自己套上吧。”他看着林凡。

    林凡冷笑一声，讥讽道：“打人的你不抓，仗义出手的你倒是抓了，你说如果我将这件事捅出去，明天报纸上会怎么写？来，你尽管抓，各位街坊领居，你们都给我作证，我出来要是少一根汗毛，跟这位青天大老爷一点关系都没有！”

    四下轰然大笑，跟着黄粱等人冲了上来，喝道：“要抓抓我！”“对，把我们全抓了！”

    “你！”肥波面色一僵，却是没想到这个年轻人如此难搞。

    林凡扫了洪震南一眼，道：“你们洪拳也真够可以，打不赢就靠警察，了不起。”

    郑伟基冲了上来，短刀指着林凡，喝道：“你小子胡说什么，刚才你小子钻了空子，就以为自己打得过我了！”

    黄粱手指一摆：“切耶！打不过就打不过，还找什么借口。”阿水、阿辉等人跟着起哄，顺带连周围的群众也跟着嘲笑起来。

    洪震南脸色一沉，大手一挥，喝道：“够了！”

    喧嚣声止。

    洪震南死死盯着林凡，喝道：“你就是林凡了？先前办报纸，胡写乱写的事儿我还没找你算账，还敢嚣张！”

    林凡冷笑道：“难道说实话也是罪？”

    一句话将洪震南怼地不轻，差点儿气过去，道：“好小子，你有种！你师父的事，明天再说。现在我来说你的事。你不是说洪拳打不过你咏春吗，全都让开！”

    人群自动让开，形成了一个圆形。

    “阿基，有没有把握？”洪震南问道。

    郑伟基盯着林凡，咬牙道：“哼，师父你尽管放心，我一定打得这小子找不到北！”

    “好！开打！”洪震南退开。

    叶问低声道：“阿凡，有没有把握？”

    “放心。”林凡轻笑一声。

    叶问点点头，跟着退开。
------------

第14章 勒索

    “臭小子，马上让你知道我的厉害！”郑伟基盯着林凡，恶狠狠道。

    “基哥，加油！”“基哥，打死他！”“打死这个不自量力的家伙！”“食屎啦，扑街仔！”郑伟基身后，洪拳门人肆意叫嚣，为郑伟基加油鼓气。

    咏春这边，黄粱、周光耀等人自也是不遗余力嘶吼，但架不住对方人多势众，根本没得比。

    林凡嘴角一勾，双腿错开。双拳变掌，同时从胸前的中线位置向正前方伸出，右手在前，肘部稍微弯曲，手指指尖略向上斜，呈“问手”，左手在后，掌心与右手手臂内侧相对，指尖朝上，呈“护手”，正是咏春问路手。

    与此同时，他心下暗道：“系统，我还剩多少时间？”

    “请叫我主神助理。你‘一分钟琦玉老师连续普通拳’体验还剩1.6秒。”系统立即反馈信息。

    “开启。”

    “如你所愿。”

    “去死吧混蛋！”郑伟基怒喝一声，朝林凡狂奔而出，双手大开大合，直攻林凡中门。

    嗖！

    林凡动了，不动则已，动则快如闪电，猛如雷轰，众人眼中只剩下一道拳影，郑伟基心中骇然，根本来不及变招，只感觉一击重力狠狠轰打在他太阳穴。

    下一刻，郑伟基飞了出去，直接昏厥。

    唰！的一下，所有喝彩声戛然而止，现场顿时鸦雀无声。

    先前满脸亢奋，为郑伟基高声喝彩的洪拳门人，震惊地瞪大了眼睛，不能相信地看着林凡，只感觉喉咙里憋了什么东西，想发泄却发泄不出来。

    就算是洪震南也是神色巨变，面上青筋暴起，脸色青的能滴出水来。

    咏春这边，黄粱、周光耀等人同样被吓住了，黄粱瞪大了眼睛，咽了咽口水，骇然道：“我艹，这、这也太猛了吧？”不是没想过林凡能胜，他们没想到林凡竟然赢的这么干净利落。

    半响过后，现场爆发出轰然喝彩声。

    香港总共才多大？武术圈子又有多大？用不了多久，这一战就将传遍香港，林凡这一拳，彻底打响了咏春的名声。

    洪震南脸色铁青，挥挥手，让人抬起郑伟基，转身准备离开，却听林凡叫道：“洪师父，请等等。”

    洪震南一转身，喝道：“你还想怎样？还想跟我打一场？我成全你！”

    叶问也道：“阿凡——”

    林凡摆了摆手，拱了拱手，道：“各位街坊领居，这一战在下虽然赢了，但并不是说咏春就比洪拳强。咏春、洪拳，乃至于各门各派，我泱泱中华，每种拳术都博大精深。若是以后我林凡败了，那也只是我林凡败了，却与咏春拳无关。”

    洪震南一愣，他本以为林凡得势不饶人，却没想到对方明明胜了，却还肯替洪拳说话，当下对他好感大生。

    叶问满脸欣慰，指着黄粱等人，道：“看到了没，这就是我说的，让你们跟大师兄学，学什么？不是学武功，而是学这份胸怀、视野！”

    “是！”黄粱等人心悦诚服。

    也不知谁第一个鼓掌，众人轰然鼓起掌来，有人叫道：“叶师父！”“叶师父！”“洪师父！”“洪师父！”

    洪震南满脸欣慰，适才一败带来的不快，一扫而空。

    片刻之后，待现场安静下来。

    啪！啪！啪！

    鼓掌声响起，鬼头用不那么流畅的中文道：“精彩的打斗，林凡，这个名字我听过。你很不错，‘世界拳王争霸赛’会在香港举行，我希望你能参加。”

    瞧见这个鬼头，林凡嘴角不由噙起一丝冷意，妈的，无事不登三宝殿，这个吸血鬼既然来了，肯定是闻到血腥味了。

    果不其然。

    洪震南脸上闪过一丝尴尬，肥波挥挥手，道：“散了，都散了！要看热闹，等叶问赢了挑战再说。叶问，我们有其他事跟你说。”

    说罢，肥波立即领着鬼头、洪震南走进武馆，林凡、叶问、周清泉也走了进去。

    黄粱等人立即上茶，鬼头喝了一口，皱了皱眉，又吐进茶杯，道：“我们国家，很多人都很喜欢中国的茶，我喝不习惯，味道很奇怪。”

    说着话，他站了起来，打量了一下武馆，点头道：“你们刚来香港，就能开这么大的武馆，林凡先生，我以前就听说过你，你是一位成功的企业家。”

    说罢，便负手于背，在大厅里缓缓踱步。

    哦，所以你就来打秋风？林凡心中冷笑一声。

    叶问眉头一皱，道：“他什么意思？”

    肥波赶忙站起来，把叶问拉到一边，低声道：“叶师父，你是不是傻啊，这还不明白？破财免灾啦，钱没了可以再赚，但你不交钱，就算明天你赢了，也别想开武馆。”

    叶问气急，瞪着鬼头，高声道：“你告诉他，钱我肯定不会交，但拳我一定会教下去！”

    鬼头突然转过头，指着叶问，大吼道：“我告诉你，武馆有武馆的规矩，我也有我的规矩！你想开武馆，就必须按我的规矩来！三千块！你拿不出三千块，就别想开馆！香港你也别想待，给我滚出去！！”

    “你！”叶问面色一僵，脖颈青筋暴起。

    “师父，破财免灾，别说了。”林凡拉住叶问，眼中杀机一闪而逝，冲鬼头轻笑道，“警司先生，三千块不是一个小数目，你给我三天时间。三天以后，我给你送去，怎么样？”

    鬼头哈哈一笑，拍了拍林凡肩膀，道：“林凡先生，你是聪明人，我很喜欢跟聪明人打交道。不过我更喜欢跟诚实的人打交道，记住，你只有三天时间。三天以后我要是没有收到钱，你们就准备好滚出香港。”

    大笑声中，扬长而去。

    周清泉来到叶问身边，叹息道：“整个香港都是这群鬼佬的，忍忍吧。”

    叶问脸色发青。

    鬼头走后，肥波、洪震南、周清泉也跟着离开。

    叶问看着林凡，道：“阿凡，我们的钱全用在武馆上，生活开销只剩下八十块。清泉所有资金都压在工厂。三天之内怎么可能筹集到三千块？”

    林凡微微一笑，道：“师父你尽管放心，钱的事包在我身上，你准备明天挑战各门各派的师父就行了。”

    叶问点了点头，不再多说。
------------

第15章 善恶有报

    第二日，叶问迎接洪震南等香港拳师的挑战，自是大胜而归，而因前一天林凡很给洪拳面子，双方并没有形成太大的矛盾，洪震南对叶问态度极好，加上鬼头前去勒索，他自己也是深受其害，双方更是同仇敌忾。

    这个时代，三千块可不是一个小数目，鬼头之所以敢去勒索，也就是看林凡创办《国术报》，大有油水可捞，却不知林凡现在成了一个空壳子，根本拿不出这么多钱。

    当然，同仇敌忾归同仇敌忾，该交的份子钱，还是不能少，每个月100块，保证叶问教拳不会遇到任何麻烦。

    “洪师父，钱我肯定不会交，但拳我一定会教下去！如果在场还有哪位师父觉得小弟不配开馆收徒，尽管来招呼！”叶问义正言辞地说。

    “那你有本事去找鬼头说，只要他不收你钱，我肯定不会为难你！”洪震南摇摇头，懒得多说。

    最后仍旧是不欢而散。

    “师父，这其实也不能怪洪师父，根本原因还在出在鬼头身上。”回到家，林凡开导叶问。

    叶问颓然坐到椅子上，道：“我也知道，只是没有办法。那个洋鬼子先前勒索我们三千块，现在还没有着落。开馆每个月还要一百块，我们哪里拿得出来，你也知道，黄粱他们也都不富裕。”

    “放心，包在我身上。”

    “阿凡，真是辛苦你了。”叶问感慨万千，摇头道，“没有你，师父真不知道该怎么办好，我、我这个师父做的不称职啊。”

    林凡摆手道：“不要这么说，要怪就怪世道不好。杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    叶问真没有办法？当然有，只是他武功虽高，但骨子里仍是遵纪守法的良民，林凡就不同了。

    他完全没有这种概念，一来他只是这个世界的过客，二来他的人生信条是除恶务尽，善恶有报。以后是否改变，他不知道，但至少现在，这就是他坚持的。

    ……

    ……

    又过一日，夜，九龙城区。

    自英国“租借”香港以来，九龙城区就被英国人改造成官员府邸，专供英国高官居住，林凡这两日将鬼头的行踪、住址详细打探，今夜就准备动手。

    杀人这种事，隐秘最重要，既能保证不被别人知道，也能保证不连累到别人，所以林凡是独自调查，谁也没告诉。

    晚上九点，整个九龙城区灯红酒绿，这里算是香港比较繁华的地带。

    “亲爱的，我们回家……”

    林凡眯了眯眼，目标人物出现，只见鬼头面色酡红，一身酒气，搂着一个子高挑、金发碧眼的美女嬉笑着从车子里钻了出来，随后走进一间别墅。

    夜色中，林凡就如一道鬼影，悄无声息地跟了上去。

    别墅区外三米高的围墙，他借助空出的一块砖头的缝隙，右脚一蹬，嗖的一下，如猿猴般，灵巧地越了进去，在阴暗的墙角，给自己换上一套夜行衣。

    啪！

    一声轻响，别墅灯光亮了起来。

    林凡面色冷酷，嘴角噙出一丝冷意，二楼洗浴室窗户开着，他借助栏杆，无声无息攀爬上去，又悄无声息打开窗户，跳了进去，右手多了一柄寒光闪闪的断刃。

    很快来到鬼头睡觉的房间，极其奢华，灯光绚丽。

    鬼头已经脱了上衣，就急不可耐地将金发女人扑倒在床，金发女人叫道：“亲爱的，你还没有洗澡呢。”

    鬼头哈哈大笑：“今天开心，不洗澡，让我们试一试更好玩的。”

    “亲爱的，你今天好像格外开心，是遇到什么幸运的事了吗？”金发女人道。

    鬼头大笑道：“我当然开心，明天就有人给我送三千块来，我怎么可能不开心？”

    “哦，上帝！三千块！小鬼，告诉妈妈，你又做什么坏事了？”

    鬼头嗲声嗲气道：“莱恩是好宝宝，莱恩没做坏事，是那些下贱的中国人非要送钱给莱恩。今年是三千块，明年又是三千块……”

    “咯咯咯……”金发女人大笑，将鬼头朝自己胸上按，“果然是乖宝宝，来，妈妈给你喂奶奶！”

    林凡透过门缝瞧见这一幕，一阵恶寒，轻轻打开了门，在阴暗角落里一站。

    鬼头背对林凡，自然不可能瞧见，金发女人却是“啊”的尖叫一声。

    林凡已闪电般飞扑而至，一脚踹翻趴在金发女人身上的鬼头，断刃架在金发女人脖子上，用纯正英语道：“该死的，你最好立即闭嘴！否则我马上让你去见上帝！”

    金发女人立即用手捂住嘴巴，惊恐看着林凡。

    “见鬼！”鬼头失魂落魄大叫一声，就要逃走，林凡伸脚一勾，他应声重重撞在地上，痛苦地惨叫一声，艰难翻过身，正要张口呼救，却发不出任何声音。

    窒息！

    却是林凡一脚踩在他的咽喉。鬼头满脸惊恐，求饶地看着林凡。

    林凡眼露杀机，冷笑道：“亲爱的警司先生，你可以叫我罗宾汉，现在请看着我的眼睛，告诉我你不会大叫，否则你的下场，就像这个女人。”

    非但语气是最纯正的英语，其中更夹杂着一些英国俚语，再加上罗宾汉，他就要要将自己塑造成一个见事不平，仗义出手的侠盗。

    当然，这个侠盗还是一个英国人。

    证人就是这个金发女人。

    他手腕一翻，刀柄在金发女人脖子后面重重一击，金发女子眼皮一翻，立即晕了过去。

    “当然，罗宾汉从来不杀女人，所以她只是被打昏，男人就不一样了。警司先生，我想你应该明白我的意思。”林凡淡淡道。

    鬼头吓得脸色大白，不住点头，眼睛真诚而可怜。

    “很好，你很配合。如果接下来，你继续配合我，我就不会伤害你，听明白了？”林凡道，跟着放开了鬼头。

    鬼头大口喘气，赶忙道：“尊敬的罗宾汉先生，看在是同胞的份儿上，只要你不伤害我，我什么都答应你。我知道您为什么出手，但完全没必要，这里生活的中国人都是最低贱的人种，我们在这里可以为所欲为，您也可以！”
------------

第16章 终有时

    这洋鬼子也是个机灵人，从林凡自称罗宾汉，立即联想到一切，果断打出同胞牌，希望林凡能放过自己，却没想到拍马屁拍到了马蹄上。

    林凡双目迸射出一道精光，杀机遍现，冷叱道：“闭嘴！”

    鬼头都快吓尿了：“先生，您别动怒，您有什么吩咐尽管说，我全都答应、全都答应。”

    “钱。”林凡冷冷道，“你贪赃枉法，这些年赚了不少油水吧？警司先生，能不能活命，就看你的诚意了。”

    “没问题，没问题。”

    鬼头见林凡只是要钱，没有任何犹豫，拉开床边抽屉，拿出一叠钱，摆在林凡面前，讨好道，“先生，我的钱全在这里了，从现在起，它们都是您的了。”

    林凡粗略扫了一下，大概有一万块，断刃灵巧一闪，在鬼头脸上划出一道血痕，同时一把手狠狠攥住了他的脖子，不让他发出声音。

    鬼头吃痛，大汗淋漓，眼球外凸，想喊却又喊不出来，难受到了极致。

    林凡冷冷道：“警司先生，如果这就是你的诚意，那我认为你侮辱了我，至于侮辱我的代价，恐怕你只能用自己的性命来偿还。”说着话，缓缓松开手。

    鬼头张了张嘴，正要狡辩，林凡冷笑道：“警司先生，不要告诉我你把钱都存在银行，像警司先生这种人，怎么可能信任银行？我必须提醒你，你还有最后一次表达诚意的机会。”

    “ok，ok！”

    鬼头吓得脸色大白，他也知道对方是个狠人，不介意杀掉他，再不敢有任何小心思，忙举起手：“这次一定让您满意，一定让您满意。”

    说着话，他推开大床，敲开地板，出现一个洞，洞里又有一个扁平保险柜，跟市面上的保险柜截然不同，明显是特制的。

    林凡冷笑道：“警司先生，为了藏钱，你可真是煞费苦心。”

    鬼头尴尬笑了下，跟着打开保险柜，全是百元大钞，单单钞票都有二十来万，更不消说还有三十跟黄鱼了。

    他讨好似的将钞票、金条全放在床上，道：“先生，这回你满意了吗？”

    “我很满意。”林凡拿出随身携带的背包，将所有钞票、金条全都装了进去，鬼头为了讨好林凡，还跟着一起装。

    装完之后，林凡背起背包，忽然道：“警司先生，还有最后一件事。”

    鬼头立即道：“先生，请您一定放心，今天晚上发生的事，我明天就会忘记，绝对不会通缉您。如果有警察找您的麻烦，您神通广大，再来找我。”

    看得出来，他真是吓怕了，抱着破财免灾的想法，事后根本不会追究。

    哪料，林凡却摇了摇头，忽然扯下面罩，也没伪装声音，淡淡道：“警司先生，我说的是另外一件事。”

    鬼头见鬼般瞪大眼睛，不能相信道：“你？怎么可能是你？！”说罢，他才发现自己小命还握在林凡手上，立即苦笑道，“林凡先生果然神通广大，您应该不会对我怎么样吧？”

    “但是你侮辱了我的祖国。”

    “你不能这样，你说过不杀我的！”鬼头脸色巨变，惊恐万般。

    “那是罗宾汉，不是我。”林凡冷声道。

    叱，只见一道寒光破空而出，紧跟着一抹血光溅了出来，鬼头惊恐地捂住了脖子，怨恨地瞪着林凡，不甘心地倒在了地上，浑身微微抽搐起来。

    林凡冷笑一声：“是不是很不甘心？没关系，要是你变成鬼，再来找我算账就行了。我还想再杀你一次。”说罢，立即动身，悄无声息地闪出了别墅。

    等到半夜，金发女人醒来，惊慌尖叫，轰动了整个九龙城区。

    政府立即开始调查此事，“罗宾汉”的传说，就在九龙城区流传开来，这个本是英国中世纪的传说人物，再度泛活。

    一时之间，九龙城区贪赃枉法的英政府官员草木皆兵，人人自危，生怕一夜醒来，吃饭的家伙不在，哦不，是睡一觉就再不会醒来，不少人因此收敛不少。

    ……

    ……

    匆匆又是数日，世界拳王争霸赛正式开始。

    会场。

    洪震南最近心情很不错，那个挨千刀的鬼头突然被杀，上边调了一个叫“威廉”的人接替鬼佬，这个威廉当然也不是什么好货，却比鬼头强不少。

    他停掉鱼档生意，让所有伙计过来帮忙，鬼头竟然想让他们白干，这回出了一个罗宾汉，可把那些英国人好好吓了一回，不但不敢再收孝敬钱，而且还不敢贪污他们的血汗钱。

    爽啊。

    “叶师父，你好啊。”叶问、林凡还有黄粱等弟子来后，洪震南眉开眼笑地拱手打招呼。

    “洪师父，好，最近洪师父气色不错啊。”叶问笑道。

    洪震南哈哈笑道：“老弟，你气色更不错。”跟着往前凑了凑，压低了声音，道，“上次鬼头勒索你三千块，我也说了，只要你搞定鬼头，份子钱就不必教，结果第二天鬼头就死了，老弟，是不是你干的？”

    叶问吓了一跳，忙推手道：“洪师父不要胡说，我叶问行得正，坐得直，怎会做这种事？”

    这时肥波也走了过来，看着林凡，意味深长道：“叶师父当然是行得正，坐得直了，不过你这个徒弟就不一定了，他可有骨气的很，也有办法。”

    林凡神色不变，微微一笑，道：“警官过奖。”

    叶问脸色一沉，就要发怒，肥波却是面色一变，也凑过来低声道：“如果真是你干的，那我告诉你，这件事你干的好！我早看那个洋鬼子不顺眼，死了活该！”

    林凡微微一笑，并不答话。

    叶问心下大为疑惑，也转头看他，这些天他也一直有怀疑。

    却又听肥波笑哈哈道：“不过不大可能是这小子，洋人已经调查出结果了，是一个叫罗宾汉的洋人，这家伙虽然是外国人，但就是咱们历史上路见不平，拔刀相助的绿林好汉，这是个好洋鬼子。”

    林凡微微一笑，道：“那还真是。”

    洪震南笑道：“好了，不说了不说了，叶师父过来坐，马上大赛就要开始了。这可是宣扬咱们武术界的好机会，各门各派都会上去表演，你安排几个弟子，也上去表演表演，让更多人知道咏春。”

    叶问感激道：“那就多谢洪师父了。”

    洪震南无所谓道：“哎，谢什么，中华武术是一家，如今这地方归洋人管，咱们再不齐心，只能被洋人压着打。”

    叶问点头道：“洪师父所言甚是，阿梁、光耀、阿水、阿辉你们几个准备下，马上上台表演。”

    洪震南看了林凡一眼，道：“他不上去表演吗？”

    叶问笑着道：“阿凡就不用上去了，他名气够大了，也该让他那些师弟们去露露脸了。”

    洪震南深以为然地点了点头，轻赞道：“不错，叶师父，我真羡慕你啊，收了一个好徒弟。阿凡是真有两下子，我门下那些弟子就没一个比得上的……”

    叶问轻笑道：“哪里，哪里。”嘴上虽这么说，心里却是极为得意。
------------

第17章 口出狂言

    这时代所谓的世界拳王争霸赛，完全是个噱头，因为外国人就只有龙卷风。当然，也是有底子在的，龙卷风从英国打到美国，再打到日本，转了一圈，最后来到香港。

    未曾一败！

    龙卷风，这是名副其实的世界拳王，来香港一为圈钱，二为彰显大英帝国实力，虐菜来的。

    实际上，单从最后一战就能看出他的实力，叶问一代咏春宗师，在被限定条条框框，不公平待遇下，被打了个半死，靠着主角光环，崛起秒杀。

    林凡来了，他就是主角，若任由剧情发展，仍旧被不公平待遇，叶问绝对不是龙卷风的对手。

    林凡看了一眼洪震南，从旁边端起一杯茶，将早就准备好的中药倒了进去，端着两杯茶，一杯给叶问，一杯给洪震南，笑着道：“洪师父，我哪有你说的那么好。以前我多有冒犯，一直没有道歉，这一杯茶就算我给洪师父道歉。”

    洪震南笑呵呵接过茶，看着叶问，道：“你看我说什么，能屈能伸，不卑不亢。不惹事，但也绝不怕事，我那些徒弟哪个比得上阿凡？”

    叶问笑呵呵道：“喝茶，喝茶。”

    洪震南看着林凡，开心道：“阿凡，我洪震南有一说一，那天是我们不对在先，你不要放在心上就好了。”

    肥波挥着短手，笑道：“你没有不对，全是我不对，看表演、看表演。”

    洪震南笑呵呵喝了一大口，感觉茶有些不对，但也没有放在心上，专心看着擂台上的表演。

    成了！

    林凡心中一笑，茶当然不对，里面添加了一味中药半边莲，会刺激心脏负荷。量不多，但洪震南原本就有心脏病，再跟龙卷风对打，绝对够用，也不会致命。

    现场气氛和谐，洪震南、叶问说笑着点评各门各派武功的缺点和优势，肥波指向远处高台上一个肌肉虬结的壮汉，道：“叶师父，他就是龙卷风！”

    林凡望去，见龙卷风满脸不屑，轻轻叹了一声。

    叶问回过头，问道：“阿凡，你怎么了？”

    林凡道：“这个洋鬼子我有所耳闻，从英国打到美国，再打到日本，连战十三场，未曾一败。师父你想啊，这种人肯定心高气傲，他也肯定没将我们中国武术看在眼里，马上或许要出乱子了。”

    洪震南眉头一皱，哼道：“我不管他是谁，他可以侮辱我洪震南，但侮辱我中华武术，就是不行！只要他敢，我让他吃不了兜着走！”

    这边正在聊天，擂台上洪拳弟子才表演完，咏春弟子才上擂台，龙卷风就冲了上去，衣服一掀，露出强壮的肌肉，嘲笑道：“这就是中国武术？你们是在唱英国哑剧吧？要唱歌跳舞，滚回去唱，滚回去跳！”

    主持人立即翻译。

    擂台上立即炸开了锅，台下也是人声鼎沸，面对如此羞辱性的语言，各门各派的弟子破口大骂：“洋鬼子你说什么？！”“妈的，打死这个洋鬼子！”

    群情愤慨。

    龙卷风睥睨天下，冲面前一个武徒喝道：“打我！打我！！”他见那人不动，不断用手锤自己胸口，喝道，“我让你打我！打我啊！！你这个东亚病夫！”

    “你他妈找死！”那个武徒原本被龙卷风的气势震住，听到这话眼睛立即红了，一拳打在龙卷风胸口。

    龙卷风纹丝不动，嘲笑地看着他：“这就是中国武术？”

    那人怒吼着，连续挥出六七拳，可龙卷风就像是钢铁巨人般，仍旧纹丝不动，竟没产生任何效果。

    龙卷风狂傲一啸：“该我了，你这个黄毛猴子！”

    砰！！

    一拳击中那武徒的脑袋，那个武徒直接被掀翻在地，昏了过去。

    众人瞧见这一幕，擂台上的不必说，擂台下的也朝龙卷风涌去。负责安保工作的外国人，立即将龙卷风围在其中。黄粱还想偷袭，结果被龙卷风一脚踢出擂台。

    龙卷风勃然大怒，冲出安保圈，以横扫千军之势，同众人厮打在一起。

    叶问、洪震南一愣，没想到林凡前脚才说，马上就应验了，真不知该说他是乌鸦嘴，还是会未卜先知。

    “别打了！别打了！”眼看场面即将失控，两人同时冲上擂台，叶问挡住龙卷风，洪震南则将其他弟子拉开，总算控制住了现场。

    洪震南本就是一方大佬，在香港武术圈有极高的地位，他一出场，下边还在叫嚣的各门各派的师父立即停下，安静等待。

    洪震南瞪着龙卷风，将主持人往身边一拉，指着龙卷风，怒道：“你告诉他，我们中国人练功是为了强身健体，不是与人打斗，他侮辱了我们中国的武术，必须道歉！”

    主持人也被眼前一幕吓得不轻，赶忙翻译。

    龙卷风听罢，更是气急败坏，咆哮道：“道歉？我凭什么要跟你们道歉？是因为我说你们是黄毛猴子，还是因为我说你们东亚病夫？这可不是我说的，因为这就是事实！这，就，是，事，实！！除非你打赢我，否则你别想让我道歉！”

    “来啊，你个胖子打我！来打我啊！！”龙卷风就像是一头被激怒的雄狮，冲洪震南咆哮。

    “好！我跟你打！所有人全都退下！”洪震南气得脸色发青，厉喝道。

    其他人立即退场。

    叶问担心道：“洪师父，我刚才观察了，这个人拳力很重，你年龄大了，是不是……”

    “别说了，叶师父。”洪震南豪气干云，一挥手，道，“我先前已经说了，他侮辱我洪震南没什么，但要是侮辱我中华国术，不行！死都不行！”

    叶问也被震到了，点点头，退下擂台。

    擂台下，林凡紧密关注，以防意外发生，战斗一触即发。

    诚如叶问所言，西洋拳术的确简单，论及招式，与我中华武术根本不可同日而语，但只有一个优点，那就是拳力！拳力非常足，只要对方没被彻底打趴，就能反败为胜。

    平常他们除了训练拳力，再就是反应能力、挨打能力，那一身凝为一体宛如钢铁般的肌肉，就是用来抗打的。
------------

第18章 举城关注

    西洋拳为回合制，后世多为4到12回合，重量级上也有区分，但现在不一样，远远没有后世规范，至于重量级，更是扯淡，洪震南还勉强凑合，叶问能跟龙卷风一个重量级？

    第一回合，形势跟原剧情一样，龙卷风完全被洪震南压着打，但龙卷风一身肌肉极为抗打，洪震南虽然占据上风，却疲于进攻。

    中间一分钟休息时间。

    洪震南坐在绳角边，大口喘气。

    林凡、叶问来到洪震南身边，林凡道：“洪师父，你身体还扛得住吗？”

    洪震南意味深长地看了林凡一眼，道：“扛得住也要扛，扛不住更要扛。”

    林凡心下了然，这洪震南倒跟电影中的一样，极有爱国情怀，提醒道：“洪师父，你不要一直进攻，试试防御，寻找他的破绽。他中路没有你稳，可以试着攻击攻击。”

    “好眼力。”洪震南眼前一亮，看向叶问，道，“叶师父，我就说你收了一个好徒弟，真是让人羡慕啊。”

    叶问道：“先不说这，阿凡说的没错。洪师父，他拳力太猛，你不要跟他拼拳，尝试切他中路。”

    洪震南摇摇头：“没有这么容易的。”

    所谓拳怕少壮，他年龄摆在那儿，西洋拳又不注重招式，只练杀手锏，以求最快击败对手，无论是抗击打能力，亦或是速度，时间一长，他根本不可能是龙卷风的对手。

    叶问当然也明白这点，不再多说，轻轻叹了一口气，退回座位。

    铛！

    铃声响起，第二回合开始，洪震南完全没听林凡、叶问的，上去就是一阵疾风暴雨似的进攻，压着龙卷风打，但第二回合过半，现场形势大变，龙卷风怒喝一声。

    砰！！

    他双拳一直护着脑袋，洪震南毕竟年迈，一阵进攻后，体力已然不支，龙卷风瞅准机会，又带着三分侥幸，一拳砸在洪震南太阳穴，洪震南重重摔倒在地。

    擂台主持人立即挡住龙卷风，开始计数。

    唰的一下，所有人心都紧绷起来，现场顿时安静下去，就快计到最后一秒，洪震南缓缓站了起来，现场掌声雷动，洪拳门人更是热泪盈眶，高声呐喊起来。

    “洪师父！”“洪师父！”“洪师父！！”

    现场所有国人全都站了起来，高喝着，呐喊着，为洪震南加油助威，气氛激荡。

    林凡目光在一张张脸庞上扫过，感觉眼前一切变得不真实起来。

    我，真的只是在电影中？

    不。

    这是历史，历史是你，也是我，归根结底，是我们的历史。我们，创造了历史！荣耀我们共担，屈辱亦然。

    理想是美好的，但现实终究是现实。

    砰！

    即便再站起来，洪震南的意志也无法支撑他继续战下去，龙卷风一拳重重轰在他胸口。洪震南再度重重摔倒在地，现场再度陷入死寂，宛如轮回，又一轮计数开始。

    洪震南再度站了起来，双眼充血，通红一片。

    下一刻。

    噗的一声闷响，才站起来的洪震南重重倒在地上，心脏病发作，现场所有人都惊呆了，浑然无措，不知道该做什么。

    林凡第一个反应过来，冲上擂台，手指放在洪震南鼻前。

    还有气！

    他立即冲朝这里围来的人吼道：“全都让开！立即把洪师父送到医院！”

    龙卷风站在台上，挥舞着拳头，肆意叫嚣道：“这就是中国武术？怪不得别人叫你们东亚病夫，花拳绣腿！我只能说你们中国的武术还真是可爱，哈哈哈……”

    “妈的，打死他！”“打死这个洋鬼子！”洪震南的昏厥、龙卷风的张狂，彻底点燃了现场国人的怒气，兵荒马乱。

    龙卷风仍在叫嚣，最后在喋喋不休的喝骂中，被负责安保的外国人拉出了现场。

    ……

    ……

    林凡巧使手段，终于改变了洪震南的命运，当天下午，洪震南就清醒过来，与此同时，因为龙卷风种族歧视的言论，以学生为首的团体，爆发了盛大的游行。

    最初只是学生，后来就扩展到了工人阶级，闹到整个城，所有公民都知道了。香港政府也坐不住了，不得不召开记者会。

    记者会上，威廉作为发言人，替龙卷风简单解释了一下，稍微平复了一下现场的情绪。

    有记者道：“威廉警司，就算如你所说，莱蒙先生是因为口误，那他是否应该给我们中国人道歉？”

    “道歉！道歉！道歉！”现场顿时呼喝声起。

    龙卷风大大咧咧坐着，听完翻译，眉头大皱，道：“what？！道歉，这究竟是什么鬼地方，胜利者需要向loser道歉？这是什么习俗？你们的？那我的确抱歉，因为我不会道歉！”

    下一刻。

    “我，绝，对，不，会，道，歉！”

    他霍的一下，站了起来，冲现场所有人咆哮道：“你们还要我为什么道歉，哦，我想起来了，因为我说你们是东亚病夫？！我再次重复我的观点，这不是我说的，而是事实！事，实！你们知道什么是事实？！就是全世界都知道，偏偏你们不肯承认！没来香港之前，我对你们不抱任何希望，因为你们，一个能打的都没有！我很失望！想让我道歉，ok，简单！”

    他打了一个响指，旁边的人从桌下拿出一根香。

    龙卷风手指敲了敲桌面，轻蔑一笑，瘪嘴道：“这好像是你们的习俗，ok，ok，我尊重你们的习俗！我正式宣布，明天会接受所有中国人的挑战，只要你们在一炷香之内，能将我打倒，就算你们赢，我立刻道歉。记住，一炷香之内，来多少人都行，你们听明白了？！”

    他猛地一声嘶吼，顿时震住了现场。

    所有声音戛然而止，现场一片死寂。

    没有吗？

    好像……真没有了，洪师父已是武术界的魁首，连他都不是龙卷风的对手，还有谁？

    咏春叶问？

    他算一号人物，但跟洪师父也不过是旗鼓相当，洪师父最初的确占了上风，但后来却被龙卷风压着打，就算换上叶问，那又怎样？

    龙卷风冷目如电，横扫全场，大肆嘲笑道：“事实上，我认为根本不需要这根香，因为我认为，你们连一个能打的都没有！一，个，都，没，有！！”

    “闭上你的鸟嘴，蠢货！”就在这时，一声冷笑突然传来。
------------

第19章 十秒之内解决你

    “闭上你的鸟嘴，蠢货！”就在这时，一声冷笑突然传来。

    声音响起，现场气氛一滞。

    接替鬼头位置的威廉，眉头一皱。他当然比鬼头好些，却也好不到哪儿去，这时代的英国驻香港政府高官，一句话就能概括：天下乌鸦一般黑。

    不仅仅是贪污腐败，更有对中国人的看法。

    龙卷风更是气愤，咆哮道：“谁？！有胆说话，不敢站出来？没胆的胆小鬼！”

    “胆小鬼就是没有胆子的意思，你一句话重复两遍，说你是蠢货，你还说我形容得不够贴切啊。”一个黑色中山装年轻人缓缓从楼下走了上来，人群自动散出一条通道，却不是林凡还是何人。

    不仅仅是他，在他身后，叶问、洪震南，洪拳、咏春门下弟子浩浩荡荡杀了上来，气势骇人。

    洪震南重伤初愈，众人都不让他过来，但他性子执拗，非要过来。

    他的意思是让叶问出手。

    原剧情中，洪震南被龙卷风打死，叶问自是当仁不让，但现今没了这茬，叶问宅男属性爆了，就没准备动手，洪震南费了无数口舌才说服，却没想到一来就听到龙卷风在这儿大放厥词。

    更没想到平日沉着稳重的林凡，竟比谁都张狂。

    不过，爽啊。

    不仅是洪震南，就连叶问，也是这般想法。更不消说黄粱、周光耀、郑伟基等热血年轻人了。

    这一行数十人登场，立即引起轰动，记者们快速按动快门，唰唰唰地响。

    龙卷风啪！的一下，抬腿一个竖踢，直接将身前桌子踢成两半，指着林凡怒道：“你算什么东西，竟敢这么对我说话？！”

    林凡嘴角噙着一丝冷意，冷声道：“那你又算什么东西？没教养的蠢货！”

    这一声喝骂，龙卷风就被点爆，冲突就将再起，威廉恼怒瞪着林凡，本来事情都不好收尾，再来一出，他才屁股还没焐热，这位置就坐不稳了。

    他立即给其他人使了个眼色，一群警嚓出动，控制住了现场。

    威廉厉喝道：“这场闹剧可以结束了！我再说一遍，明天上午，一炷香时间，任何中国人都可以向我们大英帝国的世界拳王挑战，只要你们胜了，他就道歉！”

    现场安静下来，记者们全看向叶问、洪震南。

    叶问正要说话，就在这时，林凡忽然道：“何必所有中国人，自我介绍下，咏春，林凡。我是本门最不中用的一个，就我来好了。”跟着他从取下手表，冲龙卷风晃了晃，道，“你们的习俗是用表来计时对吧？”

    龙卷风挑眼，吼道：“那又怎样？”

    林凡道：“也不怎么样，我们按你们的规矩来，十秒之内击败你，否则算我输。”

    什么？！

    哗的一下，现场所有人都呆住，震惊地看着林凡。

    十秒？

    开什么国际玩笑！你以为对方是纸人，站着让你打啊！

    洪震南瞪大了眼睛，只觉口干舌燥，他扯了扯叶问衣袖，道：“喂，这小子来之前是不是脑袋被门挤了？说什么胡话，不要让他再说了。叶师父……”

    哪料，叶问却神色凝重，一言不发。

    洪震南心脏咯噔一跳，一阵心悸，骇然自问：这什么意思？难不成叶问真相信这小子能在十秒之内击败龙卷风？那我这些年练武算什么？

    轰的一下，现场顿时炸开了锅。

    气氛，沸腾。

    然后，爆炸！

    龙卷风喝道：“你说什么？！你这个该死的侏儒在说什么！竟敢侮辱我！”

    四下顿时议论起来，记者们有人愕然道：“这个年轻人是谁？”

    有认识的人道：“他不说了，他叫林凡，最早拜叶师父为师的，听说以前办过《国术报》，在文化界还挺有名气。”

    “那、那他会武功？”

    有人则咬牙切齿，颇是恨铁不成钢，道：“这人捣什么乱子？叶师父出手或许还有几分把握，他算什么？还十秒钟，这种场合他也敢胡说？”

    “这不是爱国，这是丢咱们中国人的脸！”

    叶问神色凝重，立即凑到林凡身边，低声道：“阿凡，你到底要做什么？我不是跟你说了……”

    林凡却摆了摆手，道：“师父，你放心好了，我自有打算。这个洋鬼子竟敢如此侮辱我们中国人，要是不狠狠教训他，以后他更不会将我们中国人放在眼里！”

    “可是，你……”

    林凡眨了下左眼，截口道：“我既然敢开口，就有本事运用，师父你尽管放心，十秒之内，我身体扛得住，你以为我为什么要提出十秒之约？”

    叶问愕然，转念想了想，还真是，又想阿凡什么时候打没有准备的仗了？呵呵一笑，不再多说。

    洪震南道：“喂，你们师徒俩在搞什么鬼？有什么事连我也不能说？”

    叶问摇头，笑道：“洪师父，不是不能跟你说，而是不知道该怎么说好。阿凡他向来稳重，交给他好了。”

    洪震南看了看叶问，又看了看林凡，摇头道：“真搞不懂你们两个。”

    “你们这些黄毛猴子在说什么？！”龙卷风已经彻底被林凡激怒，眼睛外凸，眼珠子都快气得跳出来，见林凡等人还在说悄悄话，更是口不择言地喝骂。

    “洋鬼子，你说什么？！”

    “打死这个洋鬼子！”

    “妈的，你骂谁是黄毛猴子！！”

    “兄弟们，抄家伙上啊！”

    现场顿时一片兵荒马乱，威廉满脸苦恼，一件事没摆平，又来了一件！麻烦。不得不动用警察维持现场，闹哄哄一顿骂战之后，稀里糊涂收场。

    当天上午，记者团将报道发了出去，全是头条新闻：《咏春传人扬言十秒之内击败世界拳王！！》《震惊！咏春传人林凡面对世界拳王龙卷风竟然……》、《爱国固然应当，但应实事求是！》……

    就在当天下午，林凡挑战龙卷风，并扬言十秒之内解决龙卷风的消息，传遍整个城市。

    一时之间，上至达官贵族，下至贩夫走卒，注意力全都集中在这一场豪言大战上。

    辱骂林凡不自量力者有之，赞许林凡爱国之心者有之……

    这一夜，注定是许多人的不眠夜，所有港人都对明日即将到来的一战，翘首以盼。
------------

第20章 一拳轰飞！

    第二日，上午。

    拳赛即将开始，因先前一系列造势，先是龙卷风口出狂言，再到香港武术圈大佬洪震南上场，败下阵来，直至昨日林凡的硬怼，以至于造成万人空巷的奇观。

    十点半。

    九龙城，一个中年妇女正要工作，她是做清洁工的，起早摸黑，只顾自己一亩三分地，关心的也是家里长短，对实事并不在意，世道都乱成这样子，只会更乱，有什么好关心的。

    她提着工具来到街上，却发现街上空空荡荡，再没有往日喧闹，就像是一夜之间，香港变成了一座鬼城，吓得不轻。

    “阿布，拳赛快开始了！赶紧！”有人在招呼。

    “马上来，马上来！”一个年轻人立即放下手上的工作，火急火燎朝茶馆赶去，那里已经聚集了许多人。

    中年妇女忙一把拉住年轻人，问道：“你小子，发生什么事了？这么急……”

    年轻人能急道：“六婶，你还不知道啊。”

    六婶一脸懵逼道：“我要是晓得，还来问你，先别跑，快跟六婶说说发生什么大事了。”

    阿布满脸急切，以最快的速度将整件事简略说了一遍，挣开六婶的手，一边跑一边叫道：“六婶你先别忙了，听完了拳赛，再忙也不急，没人管你的。”

    六婶撇嘴道：“洋鬼子的确可恶，但十秒钟也不可能的啦，现在的年轻人啊，越来越不靠谱喽。”话虽如此，人却晃晃悠悠走向茶馆。

    茶馆里已经聚集了数十人，这时代电视还没流行，只能听收音机解说。

    类似的情况还有更多，一场拳赛，吸引了全部港人的注意，造成了万人空巷的奇观。

    许多年后，这仍将冲击他们的心脏，将成为他们津津乐道的美好回忆。

    ……

    拳赛举办地。

    这里早已是人山人海，中国人来的多，英国人来得也多。威廉为了防止起冲突，甚至不得不加强警力，将九龙城区一半警察抽调过来。

    主持人上台，做了开场白。

    全套装备的龙卷风上台，再接着，一身黑色中山装，平头发型的林凡走上台，精瘦干练，透着勃勃朝气，但在雄狮般强壮的龙卷风面前，就有些不够看了。

    洋人哄堂大笑，有人用不流畅的中国话嘲讽道：“见鬼！就是这位小不点先生扬言十秒钟之内，击败我们大英帝国的世界拳王？你们中国人都这么可爱吗？”

    “哈哈哈，安东尼，我可以负责任的告诉你，有时中国人就是这么可爱！当年，他们还以为自己的身体能抵挡我们的子弹！”

    四下中国人不甘示弱，喝骂还击，但力度却小了许多。

    不仅仅是那些洋人，就连他们自己也不认为林凡当真能办到，这只是一个热血青年表达爱国情怀的一种方式罢了。

    他们是这样看林凡的。

    擂台下，洪震南眉头大皱，担忧道：“叶师父，十秒之内击败这洋鬼子我已经不抱什么希望。我想知道，阿凡武功怎么样，打不得到过龙卷风？”

    叶问原本是极有信心的，这时却也不自信起来。

    昨日，周清泉、洪震南通过各种途径搞来了龙卷风与人决斗的录像，他研究过后，大吃一惊，这才发现，前次战斗，洪震南之所以刚开始占据上风，完全是凭借洪拳精妙的招式。

    简单来说，龙卷风以前完全没有接触过中国功夫，这才上来被打蒙，而发生这么多事，洋人也精明了一回，昨天选择了突击，龙卷风连续跟几位中国拳师切磋，今天再战，林凡就没有洪震南的优势了。

    再说，林凡武功底子哪能跟洪震南这老江湖相比？

    更糟糕的是，跟洪震南那次决斗，龙卷风拳速、拳力，根本没有完全发挥出来，他抗击打能力又强，远非三浦那种级数可比，这回阿凡真是凶多吉少。

    洪震南见叶问面露犹豫，又急又惊，道：“不是吧？平时看阿凡这小子挺稳重的，这次怎么……”

    叶问摆手道：“洪师父，事已至此，多说无益，看看会不会发生奇迹吧。”

    看台上，英政府高官也被吸引，威廉旁边坐着整港总警司斯密斯。

    斯密斯道：“威廉，这次不会出什么乱子吧？”

    威廉笑道：“长官您请放心，我已经叮嘱莱蒙，他会注意分寸，不会闹出人命。”

    斯密斯看了看现场的中国人，沉声道：“最好不要让那个侏儒输得太惨，否则现场这些人要是发飙了，不好控制。”

    威廉苦笑道：“长官，这就不是我能控制得了。先前那个中国小子肆意侮辱莱蒙，莱蒙非得发泄一下不可。”

    斯密斯无所谓道：“哼，那个中国小子太张狂嚣张，让莱蒙好好教训他一下也好。只要你能控制住现场局势就可以了。”

    威廉自信道：“长官尽管放心，今天肯定不会出乱子！”

    斯密斯点了点头。

    擂台上，主持人已经检查过林凡的身体，确定他没有任何小动作。

    他根本没有检查龙卷风，右手在两人中间一划，道：“开始！”

    龙卷风气焰嚣张，似金刚般，不住拍打自己胸口，嘶吼道：“你这个黄毛猴子，我会把你整个撕碎！打我！打我！打我！！”

    林凡也不着恼，淡淡道：“你确定？”

    龙卷风喝道：“你这个侏儒，待会儿我要是动手，一拳就能把你撂倒！打我！我让你这只臭猴子快打我——”

    “这可是你说的。”林凡嘴角一勾，立即发动体验技能，修为瞬间提升至炼气六层。

    他拳头紧握，将真气凝于一点，势大力沉地挥出了一记左勾拳。

    砰！！

    拳风引动空气，众人只看到一道拳影。

    “啊啊啊啊——”

    下一刻，龙卷风口中发出无比凄厉的惨呼，整个人已飞出了擂台，轰的一下，重重砸在威廉、斯密斯面前，口中大吐鲜血，浑身抽搐不止，就算不死，也别想再站上擂台。

    唰，现场鸦雀无声，落针可闻。

    所有人！

    所有人呆若木鸡，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不能置信地看了看林凡，又看了看倒地不起的龙卷风，老天，二十米！龙卷风被林凡一拳轰出了二十米！

    威廉、斯密斯吓得霍然站起身来，两人身旁的高官女眷们尖叫起来：“上帝！他是撒旦！他是来自地狱的魔鬼！”“哦，不可能！这不可能！”“这简直就是奇迹！”

    擂台下，洪震南瞪着眼睛，晃了晃脑袋，问道：“叶师父，我是在做梦，还是真的？”

    叶问震撼看着林凡，却是没有答话。

    记者们全都懵逼，半响之后才反应过来，镜头对着林凡，狂按快门。有人激动地高声道：“林先生，这是什么拳法？龙卷风可是世界拳王，击败世界拳王是什么心情？”

    香港这群记者尿性向来如此，最怕平安无事，时时刻刻都想搞出个大新闻。

    林凡无奈地耸了耸肩，道：“你们也听到了，是他逼我打的，我只能说，做人莫装逼，装逼遭雷劈。”

    擂台之外。

    茶馆中，正守候在收音机前的万千港人，只听播音员前一刻还平静在说：“好的，龙卷风已经上台，林凡师父也已经上台，拳赛马上开始……”

    下一刻，现场播音员却彻底癫狂，疯了般狂叫道：“比赛结束！比赛结束！unbelievable！！奇迹，这绝对是奇迹！！龙卷风根本没把林师父看在眼里，林师父挥出一记左勾拳！龙卷风直接被轰出了擂台，是的，轰，出，了，擂，台！！就像是纸飞机，不，更像是一枚炮弹，足足飞了二十米，甚至是三十米！”

    “十秒？不，根本连一秒都不需要！林师父一拳灭杀龙卷风！”

    “太不可思议了！林师父霸气，林师父威武！！壮哉，林师父！壮哉，我大中华！”

    收音机前，所有港人全都是懵逼脸，看向其他人，就变成了面面相觑，而后变成了所有港人的狂欢。
------------

第21章 离开（本卷终）

    匆匆又是数日。

    “主神助理提示：离开的时间到了。”这日上午，林凡起床后，脑海立即闪现一道信息。

    “终于该离开了。”林凡一声轻叹。

    人非草木，孰能无情。

    说起来，他来到这个世界已经五六年了，说是已经习惯这里的生活也不为过，跟叶问、张永成等人也建立了深厚的感情，甚至连洪震南也差不多。

    当然，论及感情，自是叶问要深些，他只是佩服洪震南的赤子爱国心罢了。

    “或许这才是我第一个穿越的世界，所以才会投入这么多的感情，当我经历的世界越来越多，当我开始走在追求长生的旅途，这种感情就会变淡吧。”他分析。

    稍稍一顿，他洒然一笑，道：“明日事，明日说。管他以后如何，我只活在当下即可。”

    他向来洒脱，想明白了，也就不再放在心上。

    “系统，我可不可以立即回归现实世界？”他随口问道。

    “不可以！”

    “你大爷！当自己先前说的话是放屁啊。”林凡炸毛了，“以前说可以，现在说不可以，你敢耍我？”

    “没有。”系统机械似回应，“你现在等级太低，还不能自由回归。”

    “等级太低？那我到什么等级可以回归。”

    “按照主神目前现实世界的等级，成为三星主神以后，便可回归。”系统立即反馈信息。

    “三星主神……”林凡点了点头，黑着脸道，“那你以前又不说？”

    “你以前也没问啊。”

    林凡：“……”

    “万能软件是无机体，某位大能创造出来后，突然陨落。万能软件便一直流落在三千世界，寻找合适的宿主，而我的职责则是引导宿主，将宿主培养成主神般的存在。”

    “继续说。”

    “这种天上掉馅饼的好事砸在你头上，你就该知道，一切没有这么简单，不达到一定等级，你根本无法回归，这是常识问题。似主神这般冰雪聪明，颖悟绝伦之辈，怎么可能不知道？你说是吧？”主神助理疯狂补刀。

    林凡：“……”神TM常识问题啊。

    林凡摇摇头，决定不跟无机体计较，黑着脸道：“我现在已经是一星主神，你个混蛋就把一星主神有权限知道的所有事，全都告诉我！”

    “是！”系统干脆利落地回答。

    滋！滋！

    林凡只觉一道电流袭遍全身，片刻之后，系统已经将所有信息传递到他脑中，他点了点头，对自己目前的状况，有了更深的认识。

    第一件事，三千世界的问题。

    拿三千世界来说，分为一到五个难度位面，而他必须达到一定星级，才有资格进入，具体划分如下。

    一难度位面：普通历史和科技世界。

    二难度位面：武侠世界——进入星级为二星主神。

    三难度位面：高武位面——进入星级四星主神。

    四难度位面：仙侠位面、魔幻位面——进入星级六星主神。

    五难度位面：神话传说位面——进入星级为八星主神。

    当然，这只是硬性规定，若是林凡运气好，还会奖励免费进入这些世界，时间上还有限制。

    第二件事，核心软件问题。

    他现在绑定的核心软件为装逼系统，装逼点用来提升星级，但到了一定星级，核心绑定软件也会改变，他粗略扫了一下，目前知道的就有两个：超级好友系统、超级仇恨系统。

    呃……要不要都这么不正经？他嘴角微微抽搐了下。

    了解完这些，林凡眼中闪过一道精光，道：“系统，你刚才说是某位大能创造了这个‘万能软件’，其实说是法宝更贴切吧，我想知道是哪位大能？”

    “……”

    静默。

    “无可奉告。”许久以后，系统才机械地蹦出四个字。

    “三千世界，也就是说，我所在的这个世界，也根本不是电影世界，而是真实的世界？”林凡追问。

    又是一阵静默。

    “无可奉告。”还是机械的四个字。

    你大爷！反正都没打算说，你还想这么久？耍人很好玩？

    林凡摇摇头，嘴角一勾，勾勒出一抹灿烂笑意，自信而坚定道：“算了，不为难你，免得你当机挂掉。我相信只要我越来越强，我一定会弄明白这些问题。”

    “我早说过，一星主神果然是冰雪聪明，颖悟绝伦之辈。”

    林凡：“……”你全家都冰雪聪明，颖悟绝伦！

    ……

    ……

    “林师父早啊，早上才运过来的香蕉，您赏脸尝尝？”

    “老板，多少钱？”

    “哎呦，林师父，您跟我提钱不是打我的脸嘛，我免费送给您的。”

    “周伯，你这只百灵不错，真机灵。”

    “小林师父，送你了。可不许拒绝，不然就是不给你周伯面子。”

    林凡无奈，只能收下。

    自那日惊天一战后，他彻底出了名，成了全港家喻户晓的大明星，民族英雄。在外吃饭、买东西，就没人肯收钱。马上要离开，他打算去武馆跟叶问告别，结果又闹出这么多事，左手香蕉苹果，右手一个鸟笼，走进了武馆。

    “大师兄来了！”

    叶问正在教黄粱、周光耀等人早练，黄粱眼尖，一眼看到了林凡，大叫一声，直接冲了出去。

    如今咏春名气极大，短短数日，叶问又受了四十多个弟子。

    他这时收弟子已经很挑，拜师之前，会考察徒弟品行，入门之后，犯了大错，也是一句话没有，直接逐出师门。

    一群人闹哄哄的，将林凡围在正中。

    叶问笑骂道：“小兔崽子们，激动什么，赶紧练武，我也不要求你们跟大师兄一样，能达到他一半都行了。可以了，回去练功，回去练功。”

    黄粱等人这才散开。

    “阿凡，我们进去说。”叶问将林凡引进内堂，坐下后，问道，“阿凡，你休息好了。”

    “好的差不多了。”

    “好了也再多休息一段时间，时间多得是。”叶问关心道。

    林凡看着叶问，道：“师父，现在你生活已经安稳了，我准备离开了。”

    叶问一愣，无措道：“离开？你要去哪里？”

    “大陆。”

    叶问一惊，道：“阿凡，现在到处都在打仗，那里并不安全，你可要想好啊。”

    林凡洒然一笑，道：“师父，这你就不必担心了，我做人做事你还不清楚，从不打无准备的仗。我很早以前就想好了，国家遭难，匹夫有责！师父你有师娘、阿准要照顾，我孤家寡人一个，正值当打之年，若不挺身而出，岂可自称为中国人？”

    “不错！国家遭难，匹夫有责！阿凡，虽然我也很担心，但既然你已经想好了，师父就支持你！”叶问掷地有声。

    稍稍一顿，他顿道：“说来惭愧，师父不如你啊。”

    林凡摆手，正色道：“师父切不可这么说，每人有每人的职责，我先前也说了，师父有师娘、阿准要照顾，我若是娶妻生子，也未必有如此魄力。”

    叶问颓然点了点头，道：“那你准备什么时候离开？”

    “今晚。”

    叶问又大吃一惊，道：“这么快？不跟其他人告别一下？”

    林凡畅然一笑，道：“自古离别者，黯然销魂矣。我是准备为国效力，何必儿女情长？”

    叶问拍了拍林凡肩膀，坚定道：“好，那阿凡你保重，永远记住，不论到了什么时候，你背后都站着师父。”

    当夜，林凡离开香港，从这个世界消失。

    数日后，叶问才在家中发现一个包裹……“你这小子！”叶问一愣，情不自禁笑出声来。

    [ps：下一个世界开启，求推荐，求收藏！]
------------

第22章 红包系统

    【穿梭位面：《唐伯虎点秋香》。】

    【核心软件：装逼系统。】

    【装逼点：0。（注：宿主目前等级为一星主神，提升至二星主神需要1000装逼点。当前世界可获得装逼点上限300点。）】

    【时间：三个月。】

    【第二序列软件：红包系统。】

    【红包系统开启中……1%、10%、30%……70%、90%、99%……100%。】

    【第二序列软件红包系统开启！】

    【任务开启。】

    【任务成功：可获得红包奖励。】

    【任务失败：将错过当前位面，进入第三个穿梭位面。】

    林凡现在的状态很奇怪，他眼睛是闭着的，人正在睡觉，但意识却又是清醒的，很奇怪的感觉。

    简单来说，就像是你在做梦，但梦中你清楚知道自己正在做梦。

    一道又一道信息袭来，他意识一动，眉头大皱，质问道：“红包系统？这个我知道，喂，任务不是已经开启了吗？具体是什么，怎么没有说明？”

    “无可奉告。”系统冰冷的机械音响起，“我只能说，接下来需要宿主主神自行探索。”

    日！

    敢不敢再高冷点儿！林凡黑脸，与此同时，一连串信息进入他的识海，他在这个世界的身份卡是唐伯虎发小，感情好到能穿同一条裤子的那种。

    当然，形象也彻底改变，精瘦干练的平头短寸消失，取而代之的是古人长发。

    他相貌清秀，这一身古人装扮看上去，倒也是风度翩翩。

    他意识渐渐模糊，慢慢的，真的陷入到深层次睡眠。

    不知过了多久，耳边突然传来一道极为熟悉的声音：“阿凡，醒醒！阿凡，快醒醒！”

    他艰难睁开眼睛，看到了一个熟悉的人，却不是唐伯虎还是何人？

    “阿凡，你终于醒了！”见林凡醒了过来，唐伯虎激动地快要落泪，看得出来，两人真是从小到大的感情。

    “啊！”林凡缓缓坐起来，正要说话，突然感觉一阵撕心裂肺的疼痛感袭来，摸了摸额头，这才发现脑袋上缠着一圈白布，记起来了，老子不是睡觉，而是被人敲了一记闷棍！

    事情的起因还要从祝枝山那个坑货说起，他好赌烂赌，运气还奇差无比，要么就是被人算计，债台高筑。

    前几天自己去找唐伯虎去虎丘附近游玩，待游玩过后，顺道再去附近的寺庙瞧瞧，可没想到碰到祝枝山这个坑货，他身后还跟着一群赌坊的打手。

    结果这坑货竟然强行将自己押给赌坊的人，还报了自己名号。

    他祝枝山的名号早就臭了，唐伯虎早就宣布，再也不会为他作画还钱，他拿自己肯定会被赌坊打死，说自己跟唐伯虎关系匪浅，赌坊打手将信将疑。

    这坑货坑起人来，机灵到过分，立即挺了挺胸，义正言辞道：“打死我，你们一分钱都拿不到！可若是相信我，还有一半希望。我祝枝山铮铮男儿，悍不畏死，你们自己选择！”

    他这番表演，还真唬住了那群打手，自己就被押到了银钩赌坊。

    林凡什么性格，自然不可能坐以待毙，就想逃跑，可他本尊神识尚未觉醒，又不是唐伯虎那种韬光养晦的高手，半点儿武功不会，逃跑途中被敲了一记闷棍，一直睡到现在才醒。

    靠！

    林凡怒了，直接从床上跳了起来：“祝枝山那个混蛋在哪儿，我一定要打死他！”

    唐伯虎脸色一正，喝道：“祝枝山，你个混蛋，没听到我兄弟说什么，赶紧给我滚过来受死！”

    “到！”

    蹭！的一下，一道灰影以迅雷不及掩耳之势，闪进屋内，正是祝枝山。

    根本不待林凡反应，他已抱住林凡大腿，痛哭流涕道：“我祝枝山不是人！我祝枝山是禽兽！竟然为了保命，出卖自己的兄弟，我该死，我该死！我该死！！伯虎兄——”

    “哼，你这混蛋还知道自己禽兽？别求我，要求你求阿凡！”唐伯虎冲祝枝山挤眉弄眼。

    江南四大才子，唐伯虎、祝枝山感情最是深厚，即便是无厘头，也仍旧如此。

    恨铁不成钢归恨铁不成钢，但归根到底，唐伯虎还是希望林凡能高抬贵手，饶了祝枝山这次。

    就在这时，又有两道声音传来：“哎，阿凡，这家伙虽然混蛋，但当时他也是没有办法，要是他被押去赌坊，现在我们看到的就不是祝枝山……”

    另一个声音道：“征明兄，那我们看到的是什么？”

    “恐怕只是他的小丁丁。”

    “哈哈哈……拿来喂蟑螂岂不正好，伯虎兄家的小强可是饥饿难耐啊。”

    “文斌兄所言甚妙，甚妙，哈哈哈……”

    两个绸缎衣衫，手拿折扇，风度翩翩的年轻人走了进来，正是江南四大才子中的文征明、周文斌。

    四大才子，又称“吴门四才子”，是指明代时生活在苏州的四位才华横溢的读书人，唐寅、祝枝山、文征明、徐祯卿，而在后世创作中，尤其是以《唐祝文周四杰传》流传极广的小说，虚构出了周文斌。

    结果，这人登堂入室，以虚构身份，堂而皇之地挤进了四大才子，反倒是徐祯卿这真四大才子，被人遗忘。

    唐伯虎拂袖一摆，义正言辞道：“征明兄、文斌兄，今天我一定要打死这个混蛋，不然我唐伯虎怎么面对我兄弟？我唐伯虎还有何颜面苟活于世？”

    祝枝山瞪大眼睛，惊呼道：“靠！用不着这么严重吧？你真想打死我，这跟我们之前说的不一样啊。”

    这当然是唐伯虎的即兴表演，却因为祝枝山这个猪队友，整段垮掉。

    全垮了！

    “你！”唐伯虎大吸一口气，瞳孔放大，眼睛随之睁到了极致，他现在不是表演，他是真想打死这个蠢货，文征明、周文斌不去劝林凡，反倒要去拉住他了。

    不过，情况不对劲。

    很不对劲。

    唐伯虎右手在林凡眼前晃了晃，说：“阿凡，你怎么了？”

    “呵呵……”

    谁特么告诉我，祝枝山额头那个路标似的箭头是什么意思？谁特么再告诉我，那上边几个极其醒目的红字什么意思？

    箭头上面明晃晃写着：扁我有红包！

    林凡瞬间明白任务信息，系统说的“自行探索”是什么意思——神特么红包系统！

    林凡伸手朝祝枝山头上摸了摸，双手却穿了过去，什么也没摸到，再看唐伯虎、祝枝山、文征明、周文斌四人满脸懵逼，这才确定只有自己看得到。

    唐伯虎吃惊道：“阿凡你这是干什么？难道……”

    祝枝山双手抱在胸前，义正言辞道：“我祝枝山铮铮男儿，卖艺不卖身，虽然我曾经对不起你，但你休想得逞！林兄，我宁死不屈，你死了这条心吧！”

    我擦！

    林凡嘴角抽搐了下，破口骂道：“滚蛋！老子是想扶你起来。”

    “多谢林兄，我早说了，林兄胸怀巍峨似山，浩瀚如海，怎会与我计较？”祝枝山一蹦半米，先前龌龊心思好像根本不存在，其他人也像得了失忆症。

    林凡不得不感慨，无厘头，这特么真是一个奇葩世界啊。

    唐伯虎口中发出标志性的奸笑，搂住林凡肩膀，道：“阿凡，你这些天闷在家里时间也够长了，今日风和日丽，阳光明媚，我们一同去虎丘游山玩水可好？”

    虎丘，剧情要开始了。

    林凡嘴角一勾，微笑道：“正合我意。”
------------

唐伯虎点秋香


------------

第23章 我有一个大胆的想法

    半个时辰以后，林凡、唐伯虎一行人已经来至虎丘。

    一座石桥上。

    林凡身着白衣，行头还算正常。唐伯虎、祝枝山、文征明、周文斌四人，全都是红白蓝绿汉服，打扮极为骚包。更不消说四人还是吴中大名鼎鼎的四大才子，方才现身，立即引起了震动。

    “喂，快看，是江南四大才子哎！”四下游客惊诧连连。

    此处应有bgm。

    五人从石桥走来，唐伯虎、祝枝山四人在前，各自凹凸造型，林凡紧随其后，一阵咋舌，他也知道接下来会发生什么，着实有些羞耻，不过为了装逼点……

    拼了！

    五人站在石桥上，就有一眉清目秀的女子低眉颔首，想要快步走过。

    “哎，此路不通哟！”祝枝山解开衣衫，拦住女子去路。

    女子面色羞红，根本不敢抬头，赶忙朝另外一个方向走去，文征明、周文斌并排而站，同时挎下上衣，嬉笑道：“此路也不通哦。”

    唐伯虎则拉了林凡一把，跟着嘻嘻贱笑，挡住仅剩的退路，道：“想跑？还没有哪位姑娘能逃得过我唐伯虎的五指山。”

    林凡无奈，面上却是嘻嘻贱笑，跟着照做，四下惊叹、嬉笑声起，他脑中立即传来一道又一道信息：“装逼点+10、+5、+3、+3、+1……”总共累积32点。

    噗通！

    却是那女子直接从石桥上跳进湖中，溅起无数浪花。

    唐伯虎、祝枝山四人整理衣衫，哈哈大笑。这一次，是周围所有人都得了失忆症，当这四人行径完全不存在般，林凡不得不再度感慨：这特么真是一个奇葩世界啊。

    “阿凡，不错，不错，你有长进。”唐伯虎一手拍着林凡肩膀，一手冲他竖起了大拇指。

    林凡哈哈笑道：“跟伯虎你在一起，我怎么可能老在原地踏步。”

    祝枝山恬不知耻道：“哈哈哈，今天我们江南四大才子在这里游山玩水，也难怪那些女子会疯狂了。”

    林凡折扇一摇，道：“山已经看了，水也已经看了，不妨去虎丘寺看看美人如何？”

    四人眼前一亮，祝枝山道：“林兄，敢问是哪里来的美人啊？”

    林凡一笑，道：“诸位可曾听说过无锡有一位华太师，这位华太师府上有春夏秋冬四香丫鬟，传闻这秋香生得是沉鱼落雁，闭月羞花。如此美人，岂可错过？”

    祝枝山眼睛精光闪闪，大叫道：“此女子我也曾耳闻，林兄可真是见多识广，在下佩服佩服。”

    佩服个鸟啊！

    林凡嘴角抽了抽，看着祝枝山头上那个明晃晃的箭头，再看“扁我有红包”五个字，不禁心痒难耐，急欲痛扁这家伙，今天过后，不打得你卧床不起，我就不姓林。

    唐伯虎嘻嘻贱笑道：“既然连阿凡都这么说了，我们还等什么？”

    祝枝山、文征明、周文斌三人齐声道：“行动！”

    ……

    五人很快闪出虎丘，在虎丘寺前的大路停了下来，不一会儿，远处传来阵阵开路敲锣声，銮轿当头，一支进香队伍浩浩荡荡朝虎丘寺而来，秋香正在其中。

    这进香队伍声势极为浩大，由远及近，前有绣旗队，哨角队，后有施舍队。最前方是一杆大旗，旗子上面标着大大的“华”字，八台銮轿缓缓前行。

    再到后面，则是华府的女婢，莺莺燕燕，好不热闹，她们是负责施舍的。

    林凡朝那群人中随便喊了一声：“秋香！”

    叫声才落，跟巩皇有七八成相似，但却少了几分英气，多了几分秀美的女人转过头来，却不是秋香还是何人，回颦一笑百媚生，也确确实实颠倒了众生。

    嘶。

    林凡立即倒吸一口凉气，瞪直了眼。

    尼玛，祝枝山脑袋上标着“扁我有红包”，我还假装能理解，但“点我有红包”为什么会出现在秋香的……胸？

    这是要闹哪样。

    “喂，阿凡……”唐伯虎伸手在林凡眼前晃了晃，颇为不解道，“不用这么夸张吧？这秋香美倒是美，但也没有美到你说的那种程度吧？”

    林凡微微一笑，道：“伯虎，此言差矣。正如红花配绿叶，再娇美的花朵也需要绿叶的衬托，不信你再看！”

    他打了一个响指。

    祝枝山、文征明、周文斌三人伸手放在嘴前，形成喇叭状，同时大吼道：“美女！”

    唰。

    一派女人回过头来，满脸麻子的、满口黑牙的、头上一根冲天辫的、腮边两抹桃红的……姹紫嫣红，精彩缤纷，不一样的打扮，却是一样的恶心。

    秋香身在其中，鹤立鸡群。

    唐伯虎被吓得头一缩，坚定道：“如此一看，这秋香还真是美若天仙，我们立刻到庙里去，展开行动！”

    “等等！”林凡忽然叫停。

    唐伯虎道：“阿凡，你有什么要说的？”

    林凡道：“伯虎兄不会以为，只通过一场庙会就能把到秋香吧？你也未免把整件事想得太简单了，要真这么简单，秋香怎么可能直到现在都没嫁出去？”

    唐伯虎道：“嗯，此言甚是，阿凡，你有何高见？”

    林凡微笑道：“所谓‘近水楼台先得月，向阳花木易为春’，唯有进入华府，多接触接触，区区女子，岂不是手到擒来？”

    唐伯虎重重点头，正色道：“阿凡所说，正合我意。我说明一点先，我唐伯虎生平不易动情，一旦动情，便如黄河之水，一发而不可收拾。你们若还当我唐伯虎是兄弟，就不要跟我争！”

    “切耶！兄台贵姓？”四人齐齐翻了个白眼。

    “你们！”唐伯虎气得脖子又是一缩，喝道，“好！既然如此，那我们五兄弟就八仙过海，各施手段，看看谁能进入华府！你们四个，嘿嘿嘿，断然不可能是我唐伯虎的对手，你们要是识相，就乖乖滚回家，不要惹怒了华府，被轰出去。”

    林凡看了一眼祝枝山，脑中灵光一闪，忽然想出一条计策来，又看一眼唐伯虎，暗道：伯虎兄，要请你入瓮了。

    他折扇一收，道：“伯虎，我也是这个意思，我们就赌谁第一个进入华府，怎么样？”

    唐伯虎眼睛眯成了一条线，嘻嘻贱笑道：“哼，我会怕你？！赌就赌！”

    林凡折扇在掌心一拍，道：“痛快！既然要赌，就一定要有彩头，我若是输了，可以答应伯虎你三件事，只要你说得出来，兄弟我纵是上刀山下火海，也定为你办到。”

    唐伯虎道：“那我也一样！”

    “倒也不必。”林凡瞅唐伯虎怀中一眼，道，“若是伯虎你输了，就将随身携带的印章送给我，如何？”这可是哄骗秋香的神器，怎么可能不搞到手？

    “区区印章，何足挂齿！跟你赌！”唐伯虎欣然应战。

    啪！啪！啪！

    两人击掌为誓。

    祝枝山不满道：“喂，你们俩是不是忘了还有我们三个？去！你、你要干什么？！”却是瞧林凡正意味深长地看着他，一阵心慌。

    林凡微微一笑，讳莫如深道：“我有一个大胆的想法，需要跟祝兄好好商量商量，来，祝兄请这边走。”一把掐住祝枝山的肩膀，根本没给他反抗机会，朝华夫人走去。
------------

第24章 鹅靠，这也行？

    赌约定下，唐伯虎盯着林凡背影，眼睛眯成一条线，得意道：“哼，近水楼台先得月？想骗我唐伯虎，没这么容易！让你耍阴谋，我唐伯虎则直捣黄龙！”

    那边，华夫人已经下轿，看到外边的乞丐，道：“秋香，多给他们一些馒头。”

    “是。”秋香应了一声，便带着其他女婢开始布施馒头。

    唐伯虎零秒换装，下场凄惨，被挤得没影，只能杀进虎丘寺，二度失败。等他闪至寺外，原本该是人去楼空，却因林凡的存在，瞧见了华府一群人。

    花开两朵，各表一枝，却说唐伯虎行动之际，林凡也开始行动。

    寺庙中。

    华太师站在一旁，华夫人进香后起身，又命家仆捐了香火钱，这才同华太师缓缓走出大雄宝殿，道：“华文、华武好像很不喜欢他们先生。”

    华太师道：“这也在情理之中嘛，先生跟他们毕竟不是一个时代的，沟通上有代沟啊。”

    华夫人道：“那你有什么建议？”

    华太师道：“最好给这两个小子找一个伴读书童，同龄人，更有话聊。”

    华夫人点头道：“那回去以后，就给华文、华武物色一个书童。”

    两人走出虎丘寺，春夏秋香等女婢也布施完毕，就轮到他们去进香了，华夫人上了鸾轿，等待片刻，待所有女婢都出来，就吩咐道：“秋香，人都齐了？”

    秋香站在鸾轿旁，微微颔首道：“回夫人，人齐了。”

    华夫人轻轻嗯了一声，道：“那就打道回府吧。”

    也就在这时，唐伯虎追了出来，文征明、周文斌两个骚包自也是徒劳无功，文征明嬉笑道：“伯虎兄，可曾手到擒来？”

    周文斌哈哈大笑道：“还是林兄有见地，想泡秋香果然没这么简单，伯虎兄，你这次失败也是情有可原，千万不要气馁哦。”

    “失败？”唐伯虎冷哼一声，眯眼，用一种迷之自信的神态道，“我唐伯虎的字典里根本就没有‘失败’这两个字，刚才我不过是牛刀小试，看看秋香的人品，究竟值不值得我出手。果然不出我所料……哼，接下来，才是我唐伯虎大展神威的时候！”

    “切耶！”文征明、周文斌大喝倒彩。

    唐伯虎瞪着两人，道：“你们两个混蛋！等着吧，肯定还是我第一个进入华府。”

    文征明道：“哎，你可千万别算上我，我不过是来凑个热闹，其实我不喜欢女人的。”

    周文斌也道：“伯虎兄也别算上我，我既不喜欢女人，也不喜欢男人。”

    嘶。

    唐伯虎倒抽一口凉气，道：“那敢问……”

    周文斌娇滴滴道：“人家喜欢人妖啦。”

    唐伯虎深呼吸一口气，竖起大拇指：“佩服。”

    文征明问道：“话说祝兄和林兄哪里去了？难不成他们两个已经成功打入华府？”

    “切耶！”唐伯虎满脸不屑，“连我堂堂四大才子之首的唐伯虎都还没有成功，他们两个怎么可能成功……谁在喊我的名字？”

    只听远处路边一声怒吼传来：“唐伯虎！我总算是找到你了，今天我要将你千刀万剐，否则难消我心头之恨！”随即响起的，却是祝枝山杀猪般的惨叫。

    只见林凡手中拿着一根拳头粗的木棍，正将祝枝山按在地上，疯狂痛扁。

    “我靠，林兄在干什么？”文征明、周文斌瞪大了眼睛，诧异道。

    “唐伯虎！”鸾轿中，华夫人脸色骤然巨变，凤眸含煞，冷叱道，“停轿！”轿子还未落稳，她人已冲了出去，来到林凡身边，厉声道：“他就是唐伯虎？！”

    林凡怒道：“不错，他就是唐伯虎，你是何人？可是来救这畜生的，我告诉你，在下虽然只是手无缚鸡之力的读书人，但你要救这畜生，我就算是告到金銮殿，也一定跟你拼到底！”

    祝枝山大叫道：“冤枉啊，我不是唐伯虎！我是祝枝山……”

    “他就是唐伯虎！”这时，周围被林凡买通的群众齐齐高声道。

    好死不死，祝枝山一个挣扎，身上又掉下来许多字画，被华夫人捡了去，摊开一看，双目迸现凛冽杀机，厉声道：“你还敢说你不是唐伯虎？！你若不是唐伯虎，身上为何会有这么多唐伯虎的字画？！”

    “我、我偷来的……”祝枝山站起来辩解。

    林凡一记闷棍，凶狠敲在祝枝山脑袋上，直接将他敲晕，咬牙道：“你唐伯虎蛮横嚣张，勾结官府，无法无天，非但占了我祖传府邸、良田，更打杀我父母妻儿，弄得我家破人亡，害我一介读书人流浪江湖，居无定所，你就算化成灰我林凡都不会忘！我杀了你！！”

    “等等！”华夫人出手阻止。

    林凡道：“你果然想救这个禽兽败类？！”

    华夫人阴阴一笑道：“本夫人跟你一样，恨不得吃其肉，饮其血，怎会救他？只是这么杀了他，实在是太便宜他了！刚才我听你说，你叫林凡，是个读书人，被唐伯虎害的家破人亡，流落江湖，是不是？”

    林凡拱手道：“原来夫人与这禽兽也有深仇大恨，小生失礼了。”

    华夫人见林凡学识气度不凡，谦逊有礼，与自己一样，都有唐伯虎这个共同仇人，可谓是同仇敌忾，心下大为满意，道：“我家乃是无锡华太师府，有华文华武两个顽儿，我见你是读书人，现在又孤苦伶仃。我且问你，你可愿到华府做伴读书童？”

    成了！

    林凡心中一笑，面上感激道：“多谢华夫人成全，小生愿意做两位公子的伴读书童。”

    华夫人满意地点了点头，目光转向祝枝山，冷叱道：“来人！将这禽兽带回华府，关进柴房！本夫人要他求生不得，求死不能，嘿、嘿、嘿……”

    她口中发出一阵得意的奸笑。

    唐伯虎吓得脖子一缩，嘴角抽搐。

    林凡冲唐伯虎眨了眨眼睛，而唐伯虎、文征明、周文斌三人这时全都陷入懵逼状态。

    唐伯虎瞪大了眼睛，目送林凡跟随华府一行人离开，突然悲愤大叫一声：“鹅靠，这也行？！”

    文征明问道：“伯虎兄，你跟华府有什么深仇大恨？”

    唐伯虎道：“我不知道啊。”

    周文斌嬉笑道：“你不知道，那林兄怎么知道？伯虎兄啊，咱们都是兄弟，在我们面前就不需要隐藏了吗，都是自家兄弟，又不会笑你，这局你输了，哈哈哈……”

    “靠！我唐伯虎会输？”唐伯虎嗤的奸笑一阵，脸色忽然一正，道：“这一局是我输了，一枚印章而已，算什么？哼，混进华府又有何难，谁先泡到秋香，才算真的赢！”

    他开始了下一轮的谋划。
------------

第25章 我在华府那些年

    “叮！任务一完成，触发红包系统，红包解锁！奖励已发放，身份卡一张：唐伯虎发小，已提前预支。”

    “滴！任务二开启：若要解锁红包，必须符合以下条件。”

    “1、不得暗中偷袭；2、不得投机取巧，包括但不仅限于趁秋香沉睡，暗中得手等手段；3、必须是秋香心甘情愿，硬性标准：秋香必须在意识清醒的状态，说‘我愿意’三次。”

    林凡痛扁祝枝山一顿，亲眼看着祝枝山额头上的箭头和红字一点点消失，待完全消失之后，一连串消息进入脑海。

    “日，这是逼我攻略秋香的节奏啊，但没有感情，怎么恋爱？”林凡心中暗骂。

    秋香的确是美人，但奈何这也是一个奇葩的世界，无厘头嘛，不仅世界奇葩，人设也随时能崩，别看秋香平时美得冒泡，她要不正经起来，啧啧……

    想想还是算了，林凡虽不是什么善男信女，但自己本身都不爽的事儿，也是不会做的。

    第一个红包奖励，简直就是鸡肋，不过任务也简单，等同于白送，林凡心理也就平衡的，还是想想怎么搞定秋香，拿到第二个红包好了。

    林凡双目闪过一道精光，笑道：“那就依照计划行事，伯虎兄，对不住了。”

    ……

    时间匆匆就是半个月。

    华府。

    林凡双手负于背后，随意在花园中走动，来往仆人无数，见了林凡，都热情打招呼：“林大哥，来踢球啊，这个足球可比蹴鞠有意思多了。”却是一群下人正在踢球。

    “你们玩，你们玩！”林凡微笑摆手。

    “林大哥，你看我是不是又苗条了，这个呼啦圈实在太有意思了，你要是早来，我们也不用天天放风筝了！”却是女婢们正在转呼啦圈。

    “几位姐姐本来都够漂亮，现在简直是美若天仙啊。”林凡随口拍马屁，惹得女婢娇笑连连。

    这半个月，自他进入华府，一见面就搞定了华文华武，两人非要拜他做“大哥”，而后他又将飞镖、呼啦圈、足球等各种各样休闲运动引入华府。

    这些运动立即在华府风靡开来，连华夫人也吃了一惊，想不到他竟有如此才华。

    虽然这跟才华并没有半毛钱的关系，但林凡也管不住别人怎么想。

    于是，他非但火速在华府站稳了脚跟，而且装逼点毫无压力的来到了获取上限300。

    至于秋香，他深谙温水煮青蛙的道理，既然对方喜欢诗词，他就投其所好。

    不仅如此，他还有意无意在秋香面前，制造自己就是唐伯虎，之所以要隐藏身份，主要是担心华夫人，自己是为她而来的假象。

    现在看来，很有效果。

    万事俱备，只差最后一把火。

    “9527！”林凡叫了一声。

    唐伯虎蹲在地上，冷笑盯着林凡，却不应声，正踢球的武状元横空杀出，一记手刀直接将唐伯虎拍倒在地，喝道：“9527，你聋了，没听到林先生在叫你，还不给我火速滚过去！”

    “是！”

    唐伯虎立即换上一张笑脸，来到林凡身旁，一把将他拉到一个角落，掐住林凡脖子，叫道：“你这混蛋，够了啊！9527，你还是不是我唐伯虎的兄弟？！信不信今晚我用丧心病狂五毒黄蜂酒毒死你！”

    林凡淡定自若，扯下唐伯虎的手，道：“是，我们当然是兄弟，不过亲兄弟也要明算账，伯虎兄，印章呢？”

    “你——”唐伯虎气得脸上肌肉一抽。

    林凡道：“伯虎兄，你不是吧？祝枝山那个烂赌鬼都知道愿赌服输，你居然想赖账，你说日后就算你泡上秋香，我告诉了她——”

    话还没说完，唐伯虎已从怀中掏出印章，朝林凡胸口一杵，叫道：“我唐伯虎岂是言而无信的小人？区区一枚印章而已，金贵是金贵，但跟我唐寅的名声相比，屁都不值一个。也就是你这混蛋会当回事？哼，你以为有了这枚印章，你就变成唐寅了？做你的春秋大梦去吧，混蛋，喂，别走，我还没骂够呢——”

    “多谢。”林凡已微笑离开。

    “混蛋！混蛋！真是气死我了，亏我还当你是兄弟，你竟然要跟我争秋香！世风日下，人心不古啊，不过只是区区一个女人而已，至于吗，至于吗，至于吗……”他口中发出痛彻心扉地质问。

    下一刻。

    唐伯虎脸色却是蓦地一变，沉声道：“不行！秋香已经对那混蛋动情，我必须展开雷霆行动！好，择日不如撞日，那就今日！今天晚上，我要说明自己的身份，跟秋香姐表白！嘿嘿嘿……”

    “9527，你在哪儿，快滚出来，纸鸢掉到墙上去了！”春、夏、冬三香的声音响了起来。

    “马上就来！”唐伯虎冲了出去，却见林凡正微笑问道，“三位姐姐，不知秋香姐姐现在何处？”

    三香轻摇香扇，遮住了半边脸，朝柴房方向指了指，而后齐齐道：“林大哥，我们全都支持你哦，秋香姐一定会选你的！你以后要对秋香姐好哦。”

    “一定、一定。那就多谢三位姐姐了。”林凡冲三人眨了下左眼，转身朝柴房走去，又惹得三香一阵花痴。

    嘶。

    “你这个杀千刀的王八蛋！”唐伯虎气得脖子一缩，面目扭曲，拔腿就准备朝柴房跑去。

    正在这时，武状元已带着众多家仆，再度杀了出来，一把掐住唐伯虎的脖子，虎眼怒瞪。

    “大哥，有事？”唐伯虎弱弱问道。

    “你做了什么事？还需要我来说？！”武状元爆喝道，“9527，你这混蛋，当真是狗胆包天，竟然暗恋我武状元的女人，你暗恋倒也罢了，还敢偷画她的绝世容颜！”

    “我没有啊。”唐伯虎一脸懵逼地摊开双手。

    “没有？哼！那这是什么？”武状元从怀中拿出一幅画，却是秋香，他愤怒将画撕碎，扯着唐伯虎衣襟，道，“你偷画石榴姐的绝世容颜倒也罢了，可你那也是画？我来告诉你什么才是画！”

    “呕！”唐伯虎看过这幅触目惊心的大作，奉上马屁，弯腰就吐。

    “都看看，都看看，什么才是画！”武状元得意洋洋炫耀了一圈。

    呕！！

    所有人弯腰呕吐。

    却说林凡那边，他已快步来到柴房，隔得老远便听到撕心裂肺的呻吟声，待走至近处，发现秋香正躲在一旁偷看，不一会儿，神清气爽的石榴姐走了出来。

    “爽！实在是太爽了！哈哈哈……”石榴姐口中发出了瘆人的大笑，看得出来，她真是愉悦到了极致。

    你妹，辣眼睛啊。

    林凡嘴角抽搐了下，有点儿后悔，不是后悔来到这个地方，而是后悔自己来得太早。
------------

第26章 真假唐伯虎

    林凡悄无声息来到秋香身后，待石榴姐走远，才轻轻在秋香肩膀上一拍。

    “啊！”秋香花容惊变，一张脸蛋吓得微微一白，差点叫出口来。

    林凡赶忙道：“秋香姐，是我！”

    “原来是唐……林先生。”秋香转过头来，她下意识里已经认定林凡便是唐伯虎，差点儿脱口而出，话到嘴边，这才重新咽了回去。

    “你怎么来了？”秋香稳了稳神，问道。

    林凡深深看了秋香一眼，故作不经意道：“桃花净尽杏花空，开落年年约略同；自是节临三月暮，何须人恨五更风？”

    秋香对唐寅诗句倒背如流，立即接道：“扑檐直破帘衣碧，上砌如欺地锦红；拾向砑罗方帕里，鸳鸯一对正当中。啊，林、林先生……”念罢才意识到这是华府禁忌，小心翼翼朝四下瞧了瞧，见没人，这才放下心来。

    林凡道：“秋香姐，你在这里做什么？”

    秋香脸蛋通红，支支吾吾答不上来，静默半响，忽然抬起头，勇敢直视林凡双眼，道：“林先生，我有一个问题想要问你。”

    林凡点头，深深道：“不瞒秋香姐，有一个问题，也藏在我心中许久了。其实我过来找你，也是要问你一个问题。”

    他、他……他要说什么？

    刹那之间，秋香只觉自己的心已经乱了，却听林凡道：“秋香姐，你有什么问题尽管我，在你面前，我保证知无不言言无不尽，绝对不会说谎。”

    “哦。”秋香顿时慌乱，一颗心噗通噗通，加快了跳动。

    她深呼吸一口气，道：“林先生，我问你，被关在柴房里的那个人到底是不是唐伯虎？”

    林凡果断道：“不是。”

    秋香放松地吐了一口气，道：“我早就猜到了，唐伯虎怎么可能是那种人？那你到底是不是姓林……”

    啪嗒。

    正在这时，一样物件忽然从林凡怀中掉了下来，却不是先前唐伯虎输给林凡的印章，还是什么？

    秋香赶忙屈身去捡，美目粗略一扫，娇躯却是如遭电击，不觉呆了，也就在这时，忽听春香声音传来：“秋香姐，你在哪儿？夫人找你有事……”

    声音越来越近，脚步也越来越近。

    “啊，我在这儿！”秋香慌忙应了一声，慌手慌脚将印章塞给林凡，话也不说，逃也似的离开。

    远处传来春香疑惑的声音：“哎，秋香姐，你发烧了吗？怎么脸这么红，哇，连耳朵都是红的……”

    “哪有！夫人找我什么事？”秋香心惊肉跳地敷衍了过去。

    “哦，你也知道啦，宁王跟我们向来不对付，据说过几天他就要上门，可能夫人想找你商量对策吧……”声音越来越远，最终彻底消失。

    林凡拿着印章，在掌心颠了颠，笑道：“伯虎兄，又要谢谢你了。”

    ……

    当夜，月光清冷。

    “靠！你为什么要打我？”唐伯虎才闪到女婢居住的小楼，就遭受到了一拳重击，打他的，当然就是华府大名鼎鼎的石榴姐。

    “我当然要打你了！你知不知道，我已经有心上人了，就是大名鼎鼎的江南四大才子之首唐伯虎！而你狗胆包天，竟然还敢暗恋我，现在府上所有人都知道了，你让我怎么活？”石榴姐双手叉腰，怒道。

    “不是，石榴姐，你可能误会了。其实唐伯虎是我兄弟……”

    “兄弟！丧心病狂啊，你竟然想跟自己的嫂嫂……真是太特么刺激了，来吧，尽情的蹂躏我吧，不要因为我是娇艳的花朵怜惜我！”

    “靠！”

    “对！就是靠，来吧，你这个禽兽！”石榴姐已经躺在地上，闭上了双眼。

    唐伯虎嘴角抽了抽。

    接下来，又是一阵嘴炮，石榴姐在发表一阵极其欠扁的言论之后，被从天而降的四大淫.贼踹翻在地，这四人正是名震江湖东淫、西贱、南荡、北色。

    唐伯虎机智无双，立即打入四人阵营，故意带错路，将四人带地头昏脑涨，摸不着北时，他自己却走了狗屎运，竟摸到了秋香房中，当即杀了进去。

    又是一阵嘴炮，想要将秋香带走，怎料秋香根本听不进去，无意中得知秋香心上人竟然是他自己，面色一变。

    “秋香姐！事到如今，我已经不能再隐瞒了！其实，我的真实身份就是……”

    噗通！

    房门被推开，东淫、西贱、南荡、北色四人冲了进来，东淫一把搂住唐伯虎的肩膀，嘻嘻笑道：“五弟，你可真是不愧‘小yin虫’之称，说好了要带我们来找秋香，自己却先来了，放心，大哥我第一个来，你就是第二个！嘿嘿嘿……”

    “五弟？”秋香面色一变，冷冷看着唐伯虎。

    唐伯虎大脑死机，稍稍一顿，忽然哈哈大笑起来，耸肩挤眉的，不知是痛苦还是无奈，道：“误会。秋香姐，请你看着我认真的眼睛，相信我，今天的事完全是一个美丽的误会！”

    “啊，来人，抓贼啊，抓贼啊！”秋香哪里还会听他继续说，已高声喊叫起来，想要逃，去路却被四人堵住。

    东淫哈哈大笑道：“叫，你尽管叫，就算你叫破喉咙，也没人——”

    唰！

    寒光蓦地一闪，忽听一声爆喝骤然响起：“何方贼子，胆敢来华府放肆？！”

    一杆银枪破空而出，林凡自窗户杀至，手中所拿正是唐家霸王枪，一个横扫，直接将东淫、西贱扫飞。

    两人倒飞之际，又撞在南荡、北色身上，四人齐齐跌出门外，而这时已经惊动了华府。

    “糟糕！露馅了，快逃！”东淫大叫一声，四人从楼上跳下，准备逃走，迎接他们的，不是光明大道，而是一场噩梦。

    “哼，你当我华府是什么地方，想来就来，想走就走？！”华夫人冷笑一声，悍然出手。

    屋内。

    秋香看着林凡，兀自心悸，脱口而出：“伯虎，要不是你，我真不知道会发生什么事……”

    “伯虎！！”唐伯虎倒抽一口凉气，标志性地缩脖。

    他指着林凡，忽然大笑起来：“秋香姐，你不要被这个无耻败类给骗了！其实，我才是唐伯虎！”

    林凡不动声色，安静看他表演，心中为他默哀，暗道，伯虎兄，又对不住了，不过话又说回来，反正都对不起你这么多次，再加一次，你应该也没有意见吧。

    嗯，应该没有。

    不过话说回来，我特么怎么越看越像反派？林凡就草了。
------------

第27章 九窍金丹

    秋香凤眸含煞，道：“哦，你是唐伯虎？”

    唐伯虎右手一摸青衣帽，潇洒道：“不错，事已至此，我不得不说出我的真实身份，在下就是成化六年庚寅年寅月寅日寅时出生，故名唐寅，字伯虎，正是唐伯虎是也。”

    秋香冷笑道：“原来9527竟是真人不露相。”

    唐伯虎抖腿抖肩，脸上洋溢着迷之自信，嘴角弯起，无声笑道：“失礼，失礼。在下化名潜入华府，其中别有内情。秋香姐，且听我慢慢向你道来。”

    秋香冷声道：“可是为了我？”

    唐伯虎精神一震，道：“正是！原来秋香姐你早已明白，真是冰雪——”

    不待他说完，秋香已冷冷截口，道：“很好，你果然承认了。”

    唐伯虎懵逼脸：“秋香姐说明白些，在下驽钝，不是很明白秋香姐的意思。”

    秋香冷叱道：“事已至此，你何必装蒜？难道你潜入华府，不是为了给那四个淫贼做内应！刚才他们已经叫你五弟了，当我聋了，没听到？”

    唐伯虎正色道：“秋香姐，我已经说了，先前明明白白是一个非常、非常美丽的误会，在下潜入华府，的确是为了秋香姐，这无半分虚假，但——”

    “但什么但！”秋香冷笑一声，“你说你是唐伯虎，可有什么证据？”

    唐伯虎扫林凡一眼，骂道：“你这小子，马上给你好看！”面向秋香，又笑道，“唐某出走江湖，吃饭的家伙自然是随身携带，我的印章在此——”

    林凡忽然从怀中拿出印章，道：“9527，你说的可是这枚印章？”

    “我靠，忘了印章输给你这混蛋了！”唐伯虎恍然大悟，眼睛蓦地瞪大，立即将事情的前因后果想明白，震撼地瞪着林凡，“你、你小子……好狠！”

    “哼，你要是唐伯虎，我就是观世音！来人，给我将9527绑起来，锁进柴房！”秋香叫道。

    “到！”武状元应声杀至，一把捏住唐伯虎脖子。

    “秋香姐，你听我说啊啊啊——”他声音越来越远，已被武状元带走。

    秋香脸色大变，赶忙将窗户和门关了起来，惊慌道：“夫人生平最恨之人就是你，如果让她发现了你的身份，那就糟糕了……都是我，都是我连累你了，你还是尽快离开……”

    “啊！”

    她一声低呼，却已被林凡拉进怀中，娇嫩的面容顿时浮上了一抹羞红。

    林凡深情道：“秋香姐，时至今日，难道你还不明白我的想法？难道你真以为我在乎这书童的身份，真甘心做华文华武的书童？难道你还不知道我到底想问你什么？”

    秋香一声嘤宁，醉酒一般，脸颊都浮上了淡淡粉红，低声道：“知道的，我知道的……只是——”

    “没有只是！”林凡霸道道，“事已至此，我只想知道秋香姐内心的真实想法，若是你愿意，那你就对我说三次‘我愿意’，若是不愿，我唐伯虎立刻离开华府，终生再也不见秋香姐，就让我在痛苦悔恨中了次残生吧！”

    额。

    话虽然是林凡自己说的，但他自己一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一身，可没办法，这等私房话，是任何时代女子的最爱。

    秋香立即伸出食指，挡住林凡的嘴，道：“我不让你再说！”

    她面色绯红，心如鹿撞，只感觉下一刻，心脏就要跳出来，低下头，低声道：“我遂了你的心意还不成，我愿意，我愿意，我愿意……”

    “任务二完成，还有最后一个任务，完成任务三，可随时离开当前位面！”系统立即反馈信息。

    总算完成了！

    林凡恶狠狠吐了一口气，伸手猛地一捏，嘭！的一下，秋香胸前“点我有红包”五个红字立即消失，与此同时，一道信息传入他的脑海：“叮！完成任务二，奖励九窍金丹一颗！”

    “此丹来自《永生》位面，经过改化，以适应宿主目前状态。有洗精伐髓，增强领悟力之效，还可延绵益寿。具体情况，将依据宿主自身情况而定。”

    九窍金丹？

    九窍金丹！

    这不是永生位面之子方寒起家丹药吗？

    林凡心下大喜，一把推开秋香，一句话没说，留下满脸懵逼的秋香，立即闪人，找到一个没人的角落，掌心已多了一枚拇指大小乌金色的丹药。

    丹药上有九个孔，孔中还微微散发出阵阵药香。

    林凡轻轻嗅了下，立即感觉神清气爽，精神一振，全身像是轻灵了不少，更神奇处的是，那九个孔就像人体内的穴窍，蕴含气流，不停微微吞吐，呼吸，似蕴含一股奇特生命力。

    毫无疑问，这就是九窍金丹了！

    一旦服用这九窍金丹，他错过的最佳修炼年龄，将再也不是问题，洗精伐髓即可，潜能也将大增。

    这丹药，可助他脱胎换骨，打下非常扎实的根基，再世为人。

    不过还有一个问题，唯一的问题：九窍金丹的使用方法！

    据他所知，这九窍金丹既不是吞服，也不是外敷，而是从心脏位置开一个血窟窿，将金丹缝合进去，再借助心脏血液循环的力量，不断冲刷它，金丹的药力就会融入到血液之中，直至将全身血液重新换一遍，从而伐毛洗髓，脱胎换骨。

    这使用办法，略血腥啊。

    林凡吐槽道：“系统，难道除了挖开心脏，就没有其他办法了？”

    系统：“九窍金丹经过改造，效果上稍打折扣，可通过吞食服用，预计耗费时间，三个时辰。”

    “那就好。”林凡点了点头，直接将九窍金丹吞进肚中。

    片刻之后。

    嘶。

    变化正在发生，林凡倒吸一口凉气，只觉全身就像是无数只蚂蚁正在撕咬，时而疼痛难耐，时而酥痒无比，于此同时，他也清晰感觉到自己的身体正在发生异变。

    三个时辰以后，天已大白。

    “系统，调出我的属性。”林凡道。

    面板属性因为他修为的提升，已经发生变化。

    【姓名：林凡。】

    【等级：一星主神。】

    【装逼点：300。】

    【体质：三倍。（注：包括但不仅限于五觉、感知等。）】

    【潜能：六倍。】

    【修为：炼气境一层。】

    【法力：未开启。】

    【精神力：未开启。】

    “还不错。”林凡站起身，活动了下筋骨，有再生为人之感，体验到一种截然不同的感觉。

    举手投足，灵动却又不失刚猛。

    这九窍金丹是经过一定改造的，其目的不是为了提升修为，而是洗精伐髓，夯实基础，三倍于常人的体质不算什么，自我对照，六倍潜能才最夸张。

    六倍潜能，简单来说，现在的他已是过目不忘，过耳不忘，修炼天赋更是爆表。

    “这才是穿越者的标配啊。”林凡满意地点了点头，跟着走出了假山。

    短短三个时辰，他就像是时刻泡在水里，全身水淋淋的，洗澡是必须的，再换一套衣服，同样也是必须的。
------------

第28章 宁王杀至

    “禀夫人，小人家住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那唐伯虎，他蛮横不留情，勾结官府目无天，占我大屋夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我奶奶骂他欺骗善民……”

    待林凡洗漱完毕，再度回到华府大厅时，远远传来一阵魔性的rap。

    林凡走至门口，靠在门边，认真倾听。

    真特么带感！

    伯虎兄，汝真乃神人也。

    “……为求葬老爹，唯有卖身为奴自作贱，一面勤赚钱，一面读书篇，发誓把功名显，手刃仇人意志坚！从此唐寅诗集伴身边，我铭记此仇不共戴天……”

    叮叮当当，碗筷桌椅为锣鼓，这一曲悲惨自述，完全征服了所有人。

    华夫人、春夏秋冬四香脖子一伸一缩，神游天外，整个心神都陷入到唐伯虎构造的世界中，肆意遨游徜徉，不知今夕何夕。

    终于停止。

    华夫人点头道：“9527，想不到你同那唐伯虎竟然也有如此深仇大恨！本夫人更没想到你居然如此有才华，从今日起，我赐你名为‘华安’，晋升为伴读书童。至于林凡，哦，林凡你也来了？”

    林凡拱了拱手。

    华夫人问道：“林凡，我晋升华安为伴读书童，你有没有意见？”

    林凡微笑道：“完全没有意见，华兄才华横溢，林某也是极为佩服，就算夫人不说，林某也要推荐他。”

    华夫人开心道：“林凡你不仅有才华，而且胸怀若谷，本夫人果然没有看错人。好，那从今日起，华安就是伴读书童，至于林凡则晋升为高级书童。”

    “多谢夫人！”林凡、唐伯虎齐声道。

    林凡眼角一抬，扫过秋香，只见她精致脸蛋就像是罩着一层冰霜，仍是凤眸含煞，但这次却不是对唐伯虎，而是对自己，再看唐伯虎一脸荡笑，立即明白过来。

    虽然不知道自己离去之后发生了什么事，但可以确定的是，一定是伯虎兄捣的鬼。

    切耶！再凶又怎样，你当我在乎？

    林凡洒然一笑。

    唐伯虎闪至林凡身旁，低低奸笑道：“hin、hin、hin……你这混蛋，我当你是兄弟，你却想整死我！哼，你以为骗走我的印章，你就是我了？笑话！”

    星爷标志性的抖腿、抖肩、奸笑，全都出现。

    林凡忽然记起自己曾问系统的一个问题，这些位面是否真实，系统给出的回答是“无可奉告”，其实根本不必回答，他已经从各种细节猜了出来。

    单单从人来说，无论是秋香，亦或是唐伯虎，相貌上都只与巩皇、星爷七八分相似，至于改变的部分，都是为了更加贴切人物性格。

    所以，这些位面，毫无疑问是真实的！

    可就算弄明白了这个问题，马上又有无数问题冒出来：试问一个电影世界如何演化成真实的世界？创造这些世界，又需要多么旷世的神力？

    等等等等。

    我要走的路，还很长啊。林凡心下感慨，双眼却又满是自信坚定。

    “hin、hin、hin……我唐伯虎行走江湖，靠的是真材实料，区区印章，只要找个能工巧匠，天下谁人不能伪造？可你伪造得出我唐伯虎的诗、画？”唐伯虎继续补刀。

    看得出来，他跟自己感情是真的深，正是因为深，所以自己“背叛”带来的伤害，也来得格外强烈。

    林凡洒然轻笑，道：“华兄，你误会我了。”

    “绝，对，没，有！”唐伯虎一把搂住林凡脖子，凑在他耳边，低声道：“混蛋，你太大意了！你恐怕没有想到，我唐伯虎表面上只是一个读书人，实际上韬光养晦，武功盖世吧？你恐怕更没想到，我打晕武状元，又杀了个回马枪，重新画了一幅《春树秋霜图》来证明自己的清白吧？靠！幸亏老子以前就画过，秋香认了出来，否则真让你奸计得逞……”

    原来如此。

    林凡点点头，至于眼前这一幕，自然是华夫人等人去秋香房间，瞧见秋香暗藏的《唐寅诗集》，华夫人震怒，唐伯虎为博美人芳心，站出来替秋香背锅。

    自己欺骗秋香在先，唐伯虎背锅在后，这一先一后，也难怪秋香恼怒自己了。

    “是不是很失望？嘿嘿嘿……咱俩从小一块长大，你几斤几两，我会不知道？！我很想看看，你这种不学无术的家伙，怎么在华府混下去！”唐伯虎得意地奸笑连连。

    “混蛋，等着接受我狂风暴雨的洗礼吧！”

    林凡无语，低声道：“伯虎，没必要做这么绝吧？我没想到，你竟然这么小器……”

    “嘿嘿嘿，对待忘恩负义的家伙，我是不会手下留情的，你颤抖吧，畏惧吧，哀求吧……”唐伯虎一阵奸笑。

    林凡却从他看似阴狠歹毒的眼神中，看出了打闹嬉笑的意味，灰心一笑。

    兄弟，大抵如此。

    就在这时，武状元突然从门外冲了进来，惊慌报告：“太师，不好了，宁王突然率领大批人马杀过来了！”

    华太师面色一变，慌道：“不是说几天以后吗，怎么突然来了？夫人……”

    华夫人来到华太师身边，沉声分析道：“来者不善，善者不来。宁王素来与老爷政见不合，这次突然提前过来，明显是要打我们一个措手不及！老爷稳住，绝对不能丢了气势！”

    “啊，好、好。”华太师闻言，总算稳定了心绪。

    外边忽然传来一声大笑：“华太师，本王突然造访，你不会不欢迎吧？”

    大笑声中，宁王已杀了进来，左右两边，一文一武，文是七省文状元兼参谋将军，人称“对王之王”的对穿肠，武则是击败唐伯虎之父，以“七十二路夺命剑”名震江湖的夺命书生。

    林凡、唐伯虎立即停止斗嘴。

    唐伯虎眯眼，分析道：“来者不善啊。看，你都吓傻了。阿凡啊，就你这胆量，还敢算计我？”

    吓傻？骚年，你想多了。

    林凡很想知道对穿肠额头上那三个红字是什么意思……“虐死我”？

    这不会是最后一个任务吧，但格式不太对啊，按照规律，应该是“虐我有红包”，再不济也应该是“虐死我有红包”才对吧？说好的红包系统呢。

    华太师笑道：“欢迎，欢迎。王爷驾到，陋室蓬荜生辉，欢迎之至。”

    “华太师千万不要言不由衷哦，否则我就要发飙了。”

    华太师一怔。

    宁王大手一挥，拍了拍华太师肩膀，哈哈大笑道：“哎，不要紧张嘛。本王就是看华太师你太紧张，开个玩笑，调节下气氛。”

    华太师：“呵呵……”此处非笑，而是骂人。

    宁王大笑道：“华太师，素闻你才高八斗，我麾下有一参谋将军，想与你切磋切磋！你要是不玩这个游戏，那我就会不开心。你要是玩得不好，我也会不开心。而我一旦不开心，就会发飙，现在可不是开玩笑哦。”

    “王爷……”

    华太师讪讪一笑，刚要说话，宁王就粗暴打断，大叫道：“对穿肠！”

    对穿肠应声而出，折扇捏在掌心，拱手傲然道：“在下是七省文状元兼参谋将军，绰号‘对王之王’的对穿肠，请太师赐教。上联是：一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆！”

    华太师满脸尴尬，自是答不上来。

    华夫人挺身而出，和颜悦色笑道：“王爷，我们老爷怎么可以以大欺小呢？”

    华太师擦了把额头冷汗，忙道：“是啊，是啊。”

    对穿肠冷冷道：“文学切磋，只凭才学，岂分辈分？！”

    宁王笑里藏刀道：“就是嘛！玩玩而已，不过本王丑话说在前面，你要是对不出来，本王真要发飙了！快对！”

    华太师冷汗直流。

    正在这时，唐伯虎冷笑一声，一把将林凡推了出去，与此同时，模仿林凡的声音，奸笑道：“区区小对，何必劳烦太师出马？你先过了我这尘世迷路小书童林凡这一关再说吧！”

    林凡回过头，望着唐伯虎，无奈道：“华兄，你……”

    你心眼可真小啊。

    唐伯虎嘿嘿奸笑，暗道，你这混蛋，横刀夺爱就算了，竟然还敢算计我，这次就给你一个小小教训，让你知道，不是谁都能假扮我唐伯虎滴！
------------

第29章 唐伯虎惊呆了！

    唐伯虎满脸得意，眯着眼，一脸奸笑地看着林凡。

    诚如他所说，他跟林凡是开裆裤的交情，林凡有几斤几两，他会不知道？但他却不知，这时的林凡已非昨日之林凡，姑且不说先知先觉，吞服九窍金丹之后，记忆力大增。

    大脑是很玄妙的东西，记忆同样也是。

    很多知识，一旦被大脑吸收，就会自动划分，有用的靠前，无用的也没消失，而是被储存在中枢深处，若机缘到了，就有可能被想起来，重见天日。

    林凡现在的情况，就是如此，九窍金丹伐毛洗髓后，他所有看过的东西，学过的知识，只要需要，立即便能记起。

    华太师见林凡挺身而出，大喜过望，道：“林凡啊，你能出马当然是最好了。”

    宁王喝道：“他是什么东西？怎配与我幕僚将军切磋？”

    华夫人一笑，道：“哎，王爷你这话可就不对了，刚才可是你说的，玩玩嘛。这位先生不也说了，文学切磋，哪里分什么辈分？我家老爷德高望重，对对子这种小事，哪里需要他出面？我家区区一书童就够了。”

    对穿肠冷笑一声，不屑道：“区区书童，也敢造次？我看你是不知道死字怎么写！我三言两语，便能杀得你片甲不留！”

    林凡既已被唐伯虎推上台面，而他又不得不虐死这个对子王，当即轻笑道：“那也未必。”

    对穿肠盯着林凡，冷喝道：“废话少说，对下联吧。我上联已说，一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆！”

    唐伯虎嘿嘿奸笑，却见林凡神色自若，道：“我对十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二，一等下流！”

    “嗯？”唐伯虎一愣，这下联与他心中所想一模一样，却没想到林凡当真对了出来。

    他嘿嘿一笑，心道，意外，绝对是意外，咱俩什么关系，你什么水平我会不知道？马上就露馅了！

    华太师眼睛瞪得老大，立即鼓掌，高声道：“林凡，对得好！”

    华府所有女婢跟着叫了起来，为林凡喝彩。

    对穿肠也是一愣，浑没想到华府区区一个书童竟也有几分学识，冷笑一声，道：“瞎猫撞上死耗子，侥幸让你碰到一句。再来！我上联是：图画里，龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑！”

    林凡道：“我下联是：棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军提防提防！”他手中折扇一指对穿肠。

    “嗯？”对穿肠心中一震，面上一僵，冷笑一声，“螳臂当车，暴虎冯河，匹夫何堪言勇！”

    “蚂蚁沿槐，蚍蜉撼树，愚者妄自称雄。”

    “莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽！”

    “雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝！”

    “弱小书童，不识三代夏商周！”

    对穿肠话音才落，林凡已答：“俊秀才子，只读四书风雅颂！”

    “你？”对穿肠瞳仁缩到了极致，心中骇然，额头沁出滴滴冷汗。

    林凡耸了耸肩，嗤笑道：“我什么我？就这水准，你也敢称‘对王之王’，岂不可笑？！”

    对穿肠冷喝一声：“你别得意，再来！”

    “再来就再来。”

    “两猿截木深山中，看小猴子怎样对锯（句）！”

    “匹马陷身污泥里，问老畜生如何出蹄（题）！”

    对穿肠见大厅中有一巨大古树盆栽，扫华太师一眼，冷笑道：“哼，华太师府宅之内，竟有如此古树，我出上联：千年古树为衣架。”他点名华太师，摆明是贬低华太师。

    华太师眼睛一瞪，气得不轻。

    林凡拍了拍华太师肩膀，示意他不要急，立即道：“千年古树为衣架，好大的气魄。林某不才，稍微高你那么一点点，那就随随随便万里长江做澡盆好了。”

    “好啊！林凡对得太好了！”华太师兴奋大叫，冲着对穿肠嚣张狞喝，“你还有什么对联，尽管出，林凡对不出来算我输！哈哈哈……”

    对穿肠急得满头大汗，在大厅里走来走去，宁王见之心中大怒，冷喝道：“你这个王八蛋，不是号称‘对王之王’吗，竟然连华府区区一个书童都搞不定，你到底行不行？！”

    “行，一定行！”对穿肠闻言，灵光一闪，看着林凡，冷笑道：“你听好了，我上联是：一二三四五六七！”

    此联一出，立即震住了现场，不是因为难，而是因为不明白。

    华太师道：“一二三四五六七？这也算对联？”

    瞬间，华府上下心都揪在了一起，全为林凡担心起来。

    唐伯虎已经被林凡惊出了一身冷汗，听到这儿，摸了一把汗渍，暗道，嘿嘿嘿，这回你总算对不出来了吧？

    林凡似也陷入思索之中，他走到桌边，端起一杯茶，慢慢喝了起来。

    宁王见难住了林凡，哈哈大笑：“华太师，你家这个书童有三分本事，但也只有三分哦。他对不出来，就轮到你了，你要是也对不出来，就休怪本王要发飙了哦……”

    华太师满脸焦急，道：“林凡……”

    对穿肠冷笑连连：“嘿嘿嘿，这回你对不出来了吧？”

    唐伯虎也在冷笑，缓缓举起手，正要张嘴，却听铛的一声，林凡放下了茶杯，慢悠悠道：“谁说我对不出来了？不过是说了这么多话，有些口渴，喝两口茶，润润喉咙罢了。”

    对穿肠冷笑道：“小儿休得猖狂，有本事你对啊。”

    林凡手中折扇一指对穿肠，道：“你出‘一二三四五六七’，那我对‘孝悌忠信礼义廉’！”

    这两句本应是“一二三四五六七八，孝悌忠信礼义廉耻”，一个“王八”，一个“无耻”，对的不是这两句，而是隐藏的“王八”与“无耻”，正是隐字联。

    华夫人眼前一亮，对她是对不出来，但解是没问题的，随口一说，华府上下顿时掌声雷动。

    唐伯虎惊呆了！

    他举起一半的手，定格在空中，震撼莫名地看着林凡，失声惊呼出口：“我靠，你真对出来了！”

    他摸了摸青衣家丁帽，掐了掐自己的脸，感觉整个世界都梦幻了起来，他娘哩，不应该啊，他什么人我会不知道？他怎么可能有此才学？！
------------

第30章 对穿肠这回真穿肠了！

    本以为十拿九稳，总算难住了林凡，却不料这小小书童有如神助，竟然又给对了出来。

    对穿肠满脸涨红，急成了灶台上的蚂蚁。

    宁王更是怒甚，他本想借机灭了华府，却没想到对穿肠如此不中用，对方不过是华府区区一个小书童，竟然都搞不定，瞪着对穿肠，破口大骂：“你他妈还有没有对子，搞不定这个书童，本王就拿你去喂鱼！”

    “有！”

    对穿肠吓得打了一个冷噤，后背冷汗涔涔直下，盯着林凡，咬牙道：“小小书童竟胆敢在我‘对中之王’面前放肆！我还有一联，闲人免进贤人进！”

    这是骂我闲人？不跟你一般计较。林凡淡淡一笑，随口道：“王爷大驾光临，令本府蓬荜生辉，正是盗者未来道者来。”

    “好啊，林凡你对的太妙了！”华太师开心地不着五六，大厅内掌声雷动。

    “且慢！”对穿肠大手一挥，喝道：“笔来！”当即有人送上笔墨纸砚，对穿肠阴阴一笑，“区区书童也堪对，你误会我方才的意思了，我的上联是——”

    他提笔飞龙走蛇，快速在洁白宣纸上写下一行字：“贤人免进闲人进。”虽只是一字颠倒，却是截然不同的意思，就是不大好说。

    他远来为客，“闲人免进贤人进”这一句，“闲人”说得是林凡，“贤人”则指他与宁王这一行人，而两字一颠倒，既说这华府容不得贤人，可他自己又来了，岂非是说他们这一行全是“闲人”？

    为了赢，你连脸都不要了啊。

    林凡心中一笑，道：“你也听错我的下联——”他接过对穿肠手中毛笔，唰唰写道，“道者未来盗者来！”

    他在叶问世界待了许久，毛笔字虽没练到家，但也够看了。

    “你果真只是书童？！”对穿肠瞪大了眼睛，不能相信地瞧着林凡，竟脱口而出问道，实是他不能相信华府区区一个书童就能有这般大的能耐。

    林凡道：“货真价实，童叟无欺。”

    华太师开怀大笑，道：“对王之王，哈哈哈？笑死老夫也！强中自有强中手，不会旁人叫你‘对王之王’，你真以为自己对遍天下无敌手了吧？连我华府区区一枚书童都拿不下来，你还敢挑战老夫，说出去，怕是要被天下人嗤笑的啊，哈哈哈，王爷你说是不是啊？”

    宁王满脸怒气，喝道：“来人，给我将对穿肠扔到河里去喂鱼！”

    “等等！”对穿肠吓得冷汗直冒，急忙道，“十口心思，思君思国思社稷！”

    林凡却是望向唐伯虎，微微一笑，道：“在下对对子的本事，你已瞧见，不妨再接另外一位书童，看看他对不对得上，华兄，该你出马了。”

    唐伯虎微微一怔，奇怪地看着林凡，暗道这么给面子，难道我真误会阿凡了？

    对穿肠差点儿被气得一佛出世二佛升天，道：“你、你欺人太甚！休要猖狂，我倒看你华府真还有其他高手！喂，你给我对出来！”

    唐伯虎晃了晃神，摆出一个造型，指了指秋香，道：“八目共赏，赏花赏月赏秋香！”

    “好！”众人齐齐应了一声。

    秋香脸上一红，再看林凡，眼神却痴迷起来，实不知自己到底是该恨，还是不恨，他若是浪荡子，却为何有这般才华？他若真心待我，却又为何这般欺瞒？

    欺瞒倒也罢了，最要紧处，是他为何自昨夜后，对自己如此不上心？

    对穿肠：“我上等威风，显现一身虎胆。”

    唐伯虎：“你下流贱格，露出半个gui头。”

    对穿肠肾上腺素急速分泌，看了看林凡，又瞧了瞧唐伯虎，气得满脸通红：“我堂堂参谋将军会输给你个书童？！你家横头来种树！”

    唐伯虎：“汝家澡盆来配鱼。”

    对穿肠：“鱼肥果熟入我肚！”

    唐伯虎：“你老娘来亲下厨！”

    “啊！”对穿肠吓得后跳三步，整个人魔怔了般，但这毕竟是现实世界，而不是电影，所以对穿肠也没狂飙鲜血。

    是时候再下一剂猛药了！

    林凡折扇一挥，微笑道：“其实，对对子不过是消遣之乐，不必如此。不过你出了这么多对子，我也随随便便出两个，看你对不对得出来。你且听好，我上联是：烟锁池塘柳！”

    对穿肠瞳仁蓦地一缩：“……”

    “好对！”唐伯虎眼前一亮，道：“这上联虽只有五个字，但字字嵌五行为偏旁，且意境很妙。看似简单好对，其实绝难，林兄，原来你也是深藏不露，嘿嘿嘿……”

    “彼此彼此。”林凡拱了拱手。

    两人相视一笑。

    林凡又随口道：“我这儿还有一个，上联是：寂寞寒窗空守寡。”他暗道，要比千古绝对，要多少给你多少，身为穿越者，我还能输给你这土著？

    这七字对联，难得不是文字里的精巧机关，而是七字蕴含的凄冷意境，更兼“寂寞”二字，实难找到对应之词。

    厅内，掌声雷动。

    “你、你……”对穿肠瞪着林凡，脸色已经变成了猪肝，端的是郁闷到了极致，亦痛苦到了极致。

    想他对穿肠当年屡考不中，迄今也只是一个秀才生，唯有对联一项极有才华，对遍江南无敌手，这才博得“对王之王”的美誉，却不料今日大意失荆州，竟是一败再败，连败两个小小书童之手。

    此事若传出去，他对穿肠还有何颜面苟活于世？

    “你欺人太甚！”

    噗！

    对穿肠气急，一口闷血吐了出去，砰的一声向后栽倒，竟是生生给气晕了。

    宁王恼羞成怒，拂袖一挥：“来人，将对穿肠剁碎，扔到太湖里喂鱼！”当即有军士应声而入，抬起对穿肠就往外走，剁肉与惨呼之声，不绝于耳，竟是果真将他扔到了太湖里，如此草菅人命，而华太师等人竟无动于衷。

    林凡看得一阵咋舌。

    不过这时他根本没有时间感慨，真嘴炮虐死对穿肠后，变化突生，站在一旁，神情冷峻的夺命书生的脖子上，突然出现一个箭头，箭头上浮现五个小字。

    “杀我有红包！”

    日！就知道会是这样，这特么才是打开红包的正确方式嘛！

    ps:求收藏，更求几张推荐票，有点儿凄惨啊。
------------

第31章 大开杀戒

    林凡眼睛一眯，却不知这夺命书生武功如何，单凭自己，能否将其击杀？念头一转，将唐伯虎拉到一边，低声道：“伯虎，现在你该明白了吧？”

    唐伯虎懵逼：“明白什么？”

    “伯虎，我一片苦心呐。”林凡痛心疾首道，跟着解释，“你不妨想想，昨夜就算没有我，秋香会不会相信你是唐伯虎？”

    唐伯虎想了想，摇头道：“不会。”

    到底是明白人，他前脚才找到秋香的房间，那四个后脚就到了，好死不死，还来了一句“五弟”，他就是黄泥巴掉到裤裆里——不是屎也变成屎了。

    秋香若是肯信他是唐伯虎，才是脑残。

    林凡道：“就是啊，反正秋香会误会你，我就让她误会得更深，她误会得越深，将来知道真相，对你的愧疚也就越深。她对你的愧疚多深，对你的爱意也就有多深。你说是不是这个道理？”

    唐伯虎眼前一亮，是这个道理啊。

    林凡继续蛊惑道：“如果我真是为了秋香，昨夜就得手了，我为什么要走？为什么要给你机会？”

    唐伯虎讶然道：“不错，阿凡，你到底是为了什么？”这时他已完全相信了林凡。

    林凡道：“你我一世人，两兄弟，我会骗你？秋香的确是沉鱼落雁，但跟你我兄弟情谊相比，我还根本没放在心上。我的终极目的，是报仇！”

    唐伯虎张大嘴巴：“报什么仇？”

    林凡目光朝夺命书生努了努，道：“你可还记得伯母不久前跟你说过的话，这夺命书生非但是你的杀父仇人，与我也有深仇大恨！我下定决心要将其斩杀！”

    “不错。”唐伯虎连连点头，却打了个机灵，奇道，“你怎么知道这家伙跟我有杀父之仇？我可没告诉过你。”

    汗。

    林凡随口就来，编道：“你梦里说的，伯虎，我怎么知道的，重要吗？当务之急，是你我兄弟联手，杀了这夺命书生。你我兄弟不分彼此，我只有一个心愿，就是能亲手诛杀此贼！”

    得，总算是圆到终极目的了。

    若按原剧情，唐伯虎主角光环套身，单凭他就能搞定夺命书生，但自己的出现，改变了许多事，他这主角光环也未必应验，两人修为实是不相上下。

    林凡为了避免意外发生，不得不保险行事，既要有十全把握干掉夺命书生，同时还要保证他死在自己手上。

    击杀夺命书生，两人联手，必定成功，至于死在谁手上，那就不确定了，所以必须提前告知唐伯虎，否则他也不必多费口舌。

    毕竟，不管他说与不说，唐伯虎都会出手的。

    唐伯虎想了想，一拍林凡肩膀，道：“好！一世人，两兄弟，我答应你了！不过秋香——”

    你妹！都特么什么时候了，还不忘把妹？

    林凡右手按在唐伯虎肩膀，果断道：“当然是伯虎你的，我早说过，我对秋香一点兴趣都没有。”

    “果然？”

    “果然！”

    两人相视一笑，对掌三次，颇有些狼狈为奸明面上的意思。

    就在林凡游说唐伯虎时，对穿肠已被人拉了出去，剁成肉渣，扔到太湖喂鱼，这的确是一个无厘头电影演化出的独特而又奇葩的世界，但因为不是电影，所以就算是无厘头起来，也格外的血腥。

    华夫人面色不变，微笑道：“王爷，真是抱歉，你本来想发飙的，确没能让你发飙成。哎，你又何必跟下人置气……”

    林凡嘴角抽搐了下，他本以为华夫人是要给对穿肠求情，却没想到她只是逮住这个机会，对宁王开启了大嘲讽术。

    宁王哈哈一笑，道：“谁说我不能发飙了？”

    华夫人脸色一沉道：“王爷什么意思？”

    宁王道：“素问太师对丹青极感兴趣，本王最近得到陛下赏赐，得了唐伯虎一副《春树秋霜图》，本欲与华太师一起赏析，但现在本王心情非常不爽，不得不飚，就不拿出来了。”

    杀机毕现，锋芒如刀。

    众人脸色一变。

    林凡亦然，暗道，果然是蝴蝶效应，但凡因为自己的介入，哪怕是一丁一点，原剧情就会发生些许改变。

    很明显，宁王这是连伪装都懒得搞，打算大开杀戒了。

    华夫人沉声道：“既已至此，请王爷有话直说，何必遮遮掩掩？！”

    宁王阴恻恻冷笑道：“夺命书生，你可有把握？”

    夺命书生神色冷峻，冷冷道：“王爷尽管放心，属下今日定将血洗华府，鸡犬不留！”

    唰！的一下，利剑出鞘。

    寒光蓦地一闪，一道剑气如白绫般冲刷而出，嗤啦一阵劲啸，鲜血朝四下狂飙，却是临近一位侍女，直接被剑气从中斩杀，一分为二，连哀嚎也来不及。

    嘶。

    林凡瞳仁一缩，果然还不是自己能对付的，这个世界好危险，确定这只是一难度，不是武侠世界？

    四下顿时惊恐一片。

    华夫人面色铁青，冷声质问道：“宁王，你到底什么意思？！”

    宁王仰头哈哈大笑，道：“本王什么意思？本王当然是要大开杀戒了，你这蠢妇，现在还看不出来？”

    华太师道：“你、你难道就不怕陛下……”

    “我陛你老母啊！”宁王喝骂一声，“那个小兔崽子远在京城，他怎么知道这里发生了什么？等你一家被杀，我就说有江洋大盗杀入，我援救来迟。你放心，马上我就带军队出去，把华府团团围起来，保证一只鸟都飞不进来，也休想飞出去。谁敢冲出来，就是潜入华府的汪洋大盗，立即射杀！”

    “你？”华太师、华夫人面色巨变，没想到宁王如此胆大包天，仔细一想，却又在情理之中。

    可不是，就算这次不动手，下次夺命书生还不是肆无忌惮冲进来，大杀特杀。

    宁王得意大笑道：“哈哈哈，无锡城的百姓可全都是本王的证人，他们能证明这件事跟本王一点关系都没有的哦。妈的，全都去死！收队！！”

    宁王大手一挥，在近卫的护卫下，迅速退出了华府。

    夺命书生双眼似电，清冷横扫全场，自傲道：“你们是打算一起上来送死，还是一个个送死？”

    武状元“哇”的一声大叫，爆喝道：“岂有此理，你当我武状元是吃干饭的？”大喝声中，人已朝夺命书生飞了过去，双腿在空中踢蹬，攻向夺命书生中路。

    夺命书生嘴角噙着一丝冷意，长剑一斩，一道白色剑气喷吐而出。

    嗤啦！

    剑气杀至，武状元胸口衣衫碎裂，一道狭长的伤口出现，鲜血亦随之飚散。

    武状元惨呼一声。

    夺命书生飞起一脚，将武状元踹出了大厅，他则翩然落地，持剑立于门口，冷叱道：“下一个。”
------------

第32章 击杀夺命书生

    夺命书生不愧是此位面第一反派BOSS，单论这剑术之高，已非比寻常，居然给他练出了剑气，放在诸如鹿鼎记、碧血剑这类低武位面，也算一号人物了。

    可这世界却被系统评定为历史、国术位面，说明江湖虽大，但能将武功练到这种程度的，寥寥无几。

    林凡留神观察夺命书生“七十二路夺命剑”，暗道，或许像夺命书生这种绝顶高手才到这种程度，这个世界才没被定为武侠位面吧，也可能是因为这方世界格局太小。

    这又涉及三千位面的本质由来，对林凡来说，还是未解之谜。

    自见识到夺命书生的剑术，林凡就没有正面硬刚的打算。虽然他比武状元强不少，但也没强到正面硬抗剑气的程度，他又没有送人头的坏习惯。

    他的应对策略是：武功不行，智商来凑！

    夺命书生骤然出手，一剑击败武状元，顿时震慑住了四下，女婢、仆人顿时慌乱，那些随武状元而来的仆人，或是拿着木棍，或是拿着锅铲，魔怔般站在原地，怔怔瞧着夺命书生。

    他们原本是准备在武状元的英明领导下，群殴夺命书生的，可现在……

    “无人？哼，那我来定！”夺命书生冷叱一声，手腕一翻，运转内力。

    铮！！

    长剑震颤，发出尖锐嘶鸣。夺命书生手腕一抖，嗖！的一下，长剑如劲弩般怒射而出，化作一道白光，贯穿了一名男仆的咽喉，跟着哚！的一声，钉在木梁上。

    剑体兀自震颤不休，嗡嗡作响。

    夺命书生一个掠身，纵飞而起，双脚在一家仆脑门一蹬，咔嚓，家仆头骨碎裂，又被击杀。纵身飞掠，夺命书生手腕一翻，长剑复归掌心，拂袖一挥，又是一道剑气。

    叱！

    鲜血飚溅而出，这次轮到女婢遭殃，半边脸被削掉，恐怖而又血腥。

    眨眼之间，夺命书生以迅雷不及掩耳之势，连杀三人，手段之狠辣，心志之果决，令人心惊胆颤。

    “啊啊啊啊！”大厅内顿时兵荒马乱，尖叫声、惨呼声、哀嚎声混杂于一处。女婢、男仆混作一团，四散而逃。

    林凡目光一扫，才发现打定主意观摩夺命书生剑术的，不仅仅是他，华夫人也是。

    她本可第一时间出手，那三人也就不必枉死，但她并没有。

    盖因，她也在熟悉夺命书生的剑术，寻找他剑术中的破绽，这当然是最理性的判断。

    别看她平日待下属不错，但生死一线，未必真将这些家仆当人，而实际上，这才是主子眼里的奴仆。奴仆二字，奴在前，仆在后，奴者，奴隶也。

    林凡一声轻笑，这一幕决不会在电影中发生，这一刻，他对自己的判断，确定无疑。

    夺命书生再杀一人后，华夫人双眼一眯，冷喝道：“夺命书生，真当你‘七十二路夺命剑’天下无敌了？”却是自觉观摩得差不多，终于出手。

    铛！铛！铛！铛！

    利剑相击声不绝于耳，华夫人、夺命书生厮杀在一起，从厅内斗到厅外，又从厅外杀至厅内，皆是以快打快，招式如风却又不失凌厉。

    “喂，华安、林凡，快逃啊！”大厅里女婢、男仆争相逃命，秋香逃到唐伯虎、林凡身边，见两人并没逃走的意思，不由说了一声。

    林凡厉声道：“你走吧！在下虽不懂任何武功，却绝对不能留华夫人一人在此！”

    秋香一愣，你什么时候不懂武功了？

    唐伯虎却是一点就通，立即明白林凡的策略，给了林凡一个心照不宣的眼神，转向秋香，道：“放心，有我华安在此，绝对不会让夺命书生伤害夫人一分一毫！”

    华夫人忽然失声道：“怎么会？你……”

    夺命书生冷笑一声，叱道：“贱人，你以为我不知道你先前故意不出手，是在看我剑法的破绽？！那些破绽，全是我故意露出来骗你的，去死吧！”

    嘭！

    夺命书生空中一个转身，一脚飞踹，华夫人长剑横挡于胸前，夺命书生这一脚势大力沉，将利剑踹弯，又凶猛踹在华夫人胸口，华夫人倒飞而出，摔在唐伯虎、林凡身前。

    而这时，唐伯虎才说完那句“绝不让夺命书生伤害夫人一分一毫”。

    额……略尴尬啊。

    唐伯虎终究是经历过大风大浪之人，便是被打脸，亦是面不改色，冷喝一声：“夺命书生，休得猖狂！”忽然从门后拿出家传的霸王枪，长枪一挺。

    噌！！

    一杆长达两米五的白蜡杆长枪破空刺出，空气中炸响连连。

    夺命书生双眼一眯，哼道：“霸王枪！你是唐天豪留下的小贱种？！”手腕一翻，利剑刺出，剑尖与枪尖相击，迸射出一点火星，唐伯虎这一枪就偏向他出。

    两人相对而站。

    唐伯虎负枪而立，冷笑一声：“不错，我就是霸王枪传人唐伯虎！夺命书生，当年你用计杀了我爹，现在我要为霸王枪正名，重新夺回兵器谱上的位置！”

    夺命书生抚须微笑道：“好，好，好！当年不知道你这个小贱种的存在，没想到今日居然有意外惊喜。既灭华府，又杀贱种，妙哉，妙哉！”

    唐伯虎冲林凡吼道：“阿凡，你不懂武功，夫人又受了重伤，留下也无用。快带夫人、秋香离开！”

    林凡暗道，好配合，面上作迂腐书生状，正气凛然道：“伯虎，你我乃是异姓兄弟，当年结拜之时说过的话，难道你忘了？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！我绝对不会弃你而去！”

    跟着他颤抖地拿起那柄剑，脸色有些发白，声音有些发颤：“血、血……”

    夺命书生哈哈大笑，嘲讽道：“你这小子，连血都怕，居然为了兄弟义气留下来，真是蠢不可及！不过走不走都要死，你留或不留结局都一样。贱种，废话少说，我先杀你，再将华府杀光杀尽！”

    铛！铛！铛！铛！

    剑影如电，枪影似风。

    唐伯虎、夺命书生两人仍是以快打快，唐伯虎明显胜过华夫人，与夺命书生不相伯仲。两人剑法、枪法交织在一起，火星四溅，这便是当世最绝顶两人的厮杀。

    斗了一阵，咔嚓一声。

    唐伯虎枪尖忽然折断，夺命书生哈哈大笑：“唐伯虎，如今你枪尖已断，如何是我夺命书生的对手？”

    “哦。”唐伯虎脸上忽然浮现一抹古怪笑意。

    夺命书生眉头一皱，喝道：“哼，装神弄鬼！”

    “夺命书生！”就在这时，一声冷叱突然在他背后响起，他本能转过头来，只看到一抹寒光破空而出，眨眼已至。

    叱！

    一抹鲜血溅射而出，一柄长剑贯穿了他的咽喉。

    杀人者，林凡。
------------

第33章 紫霞功，莫笑扇（本卷终）

    夺命书生眼睛瞪到了极致，疑惑而又不甘，咕噜道：“你、你……不是、不……不会武功……”断断续续，却是连一句完整的话已咕噜不出。

    华夫人也呆住了，不由道：“林凡，你、你居然也会武功？”

    秋香神色复杂，一开口，怨味十足：“他这人最懂骗人，骗过夫人也是寻常。哼……”

    林凡抽搐长剑，鲜血溅了一地，嗤笑道：“蠢货，当然是骗你的，不然怎么可能这么轻易杀了你？”

    “我、我……”夺命书生面容扭曲，五官狰狞。

    林凡面目一冷，掌心一翻，手中长剑凌厉一划，在夺命书生脖上划开一道长长的血口，跟着一脚将其踹飞，冷叱道：“你什么你，人都死了，还这么多事？”

    大局，定矣。

    待夺命书生死绝，他脖上的红字消失，跟着就是子弹上膛的声音，一道信息进入林凡脑海：“任务三：亲手击杀夺命书生，完成！奖励……紫霞秘籍！”

    “此秘籍来自金书位面，经过一定改良，可修炼至炼气境六层。”

    林凡精神一震，虚空出现一本青色线装古籍，封面上写的，正是“紫霞秘籍”四个大字，消失以后，他顿时感觉怀里有些鼓胀，却是秘籍已自动来到怀中。

    乖乖！

    按照目前已知信息，自己唯有成为二星主神，才能进入武侠位面，却没想到，红包奖励居然能奖励紫霞功，此功法来自笑傲位面，乃是华山派镇派之宝，有“华山九功，第一紫霞”之称。

    笑傲位面在金书体系，武力值既不算最高，亦不算最低，属于中等。

    华山派为五大剑派之一，追根溯源，来自射雕、神雕位面全真教，王重阳一脉，虽不能与九阴、九阳等金书神功相比，却胜在根正苗红，隶属道家一派。

    中正、平和，最适合用来打基础。

    此功在笑傲位面，享誉江湖，初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当。发功之人脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。

    唯一的问题是，修炼有些耗费时间，岳不群天资已算不错，可饶是如此，他也练了三十多年，才至大成。

    刹那间，许多念头闪过林凡脑海。

    他暗道，没关系，岳不群天资再如何，能与我相提并论？老子可是吞服了九窍金丹，以后也还有更大的机遇，这紫霞功若练得太艰深，再改练旁的武功便是。

    九窍金丹、紫霞功，自己这才算有纵横一难度位面的资本！

    “喂，阿凡，醒醒，醒醒，你笑得好贱啊。”唐伯虎咋舌地拍了拍林凡的肩膀。

    林凡哈哈一笑，拍了拍唐伯虎的肩膀，道：“伯虎，你不会懂的。”

    夺命书生乃宁王麾下第一战斗力，他被斩杀，宁王就没第二条路可走。

    华太师也没表面上看得那么弱，今日之所以陷入这般危境，完全是因为宁王不按常理出牌，突然来犯，又突下杀手，打了华府上下措手不及。

    林凡相信，此难过后，华夫人必定会拿此事大做文章，说不定告宁王一个谋反之罪，顺势将其彻底铲除也说不定。

    真实历史，宁王还真谋反了。当时唐伯虎因科场舞弊案陷入人生低谷，宁王慷慨伸出了援助之手——将他推上了更低谷。

    可伯虎兄也不傻啊，科场舞弊也只是没了功名，可要跟着宁王谋反，八个脑袋都不够砍的！

    于是，伯虎兄果断选择装疯卖傻，他也真下了血本，为了保命，脸面什么的都是浮云，日日在南昌城中裸奔，口中大呼：“吾乃宁王贵客！”，搞得宁王颜面扫尽，不得不放他回苏州，这才逃出宁王魔手。

    宁王也是悲催，苦心积虑筹谋数十年，可没选准时机，造反遇到了明朝将近三百年里唯一一位圣贤的头上，这位爷不但文武兼备、智勇双全，而且五花八门无一不通、三教九流无一不晓，愣是用一些残兵败将、新兵蛋子搞定了宁王，这回不仅丢脸丢到姥姥家，连命都丢没了。

    当然，这些都是后话，与林凡无关了。

    他的目的已经达到。

    他能在这个位面待上三个月，既然得了紫霞秘籍，自不会浪费剩下的两个半月。

    夺命书生一死，剩下的事，全交给华夫人运筹帷幄即可，她只是将夺命书生这汪洋大盗的身体扔了出去，宁王就不得不收兵。

    痛打落水狗的机会，林凡不会错过。

    他再次领略了华夫人的大嘲讽术，宁王整张脸都黑了下去，拂袖一挥，命人将夺命书生的尸体剁成肉渣，跟对穿肠一样，扔到太湖里喂鱼，怒然离开。

    林凡也当即告辞，华夫人再三挽留，也不能让林凡改变心意，只能放他离去。

    他对华夫人半分感情没有，进入华府，完全是为了完成三个任务，倒是唐伯虎，尚有三分情谊。

    此时，唐伯虎正盯着秋香，嘻嘻贱笑，口水已快流出来。

    林凡摇摇头，将唐伯虎拉远，凑在他耳边，低声道：“伯虎，我准备去江湖闯闯，就此别过。临别前提醒你，一定要小心华夫人！”

    唐伯虎眼睛一挑，同样低声道：“不会吧，我们才救了她一家，她不会过河拆桥，恩将仇报吧？”

    还真说不准！

    林凡扫了华夫人一眼，低声道：“你别忘了，女人心眼总是小的。她对你父亲因爱生恨，顺带连你也恨上了，说不准还真有什么后手对你，总之你小心就是。”

    唐伯虎想了想，点头道：“一定！”

    “那告辞！”

    “等等。”

    唐伯虎想了想，忽然叫住林凡，从怀中拿出一柄折扇，扇面有山有水，栩栩如生，上提“江亭山居图”五个草字，正是唐伯虎的手笔，整柄折扇造型古朴而又精致。

    林凡道：“伯虎，你这是做什么？”

    唐伯虎道：“此扇是苏州扇子王张二麻子耗费七年打造而成，堪为鬼斧神工。扇名‘莫笑’，寓意是，‘君莫笑，易断肠’。此扇重七斤三两，以玄铁为骨，天蚕丝为面，刀剑难刺，水火不侵。为了这个扇子，张二麻子足足敲诈了我二十六幅画。这些年我都是随身携带，以防不测。但现在我大仇已报，不需要了。阿凡你武功差我远了，行走江湖我不太放心，就送给你防身好了。”

    他倒是难得正经了一次。

    林凡接过莫笑扇，颠了颠，倒是比寻常扇子重了很多。

    唐伯虎又从怀中取出一把匕首，朝扇面一刺，只听一阵轻微颤响，扇面不折分毫，匕首却朝四下滑开。

    唐伯虎得意地眨了眨眼睛，道：“怎样，没骗你吧？”

    林凡赞道：“果然好扇！”

    唐伯虎又在扇钉轻轻一按，哒！的一声，十六根扇骨忽然从排口位置探出刃口，咔嚓脆响不绝于耳，所有弧形刃口紧紧扣合在一起，形成了一个圆弧形刃口。

    太阳照耀下，折射出道道白光，一股凌厉森寒之气，凛然而生，周围温度好似骤然下降不少。

    林凡再赞，叹为观止。古人智慧，实是不可轻视，他今日算是见识到了。

    唐伯虎满脸得意，忽然神秘兮兮道：“莫笑扇攻防皆备，已是鬼斧神工，但这扇子还有一个大秘密。”

    林凡奇道：“什么秘密？”

    唐伯虎拍了拍林凡肩膀，嘿嘿奸笑道：“兄弟，你可知，生活最大的乐趣就在未知，若是我什么都告诉了你，岂不是扼杀了你探索的乐趣？那活着还有什么意思，是也不是？”

    奸笑声中，唐伯虎转身回了华府，再未回头瞧林凡一眼。

    艹，一不小心就被伯虎兄灌了一口毒鸡汤？

    呸，洒家不吃！

    一声轻笑，飘然离去。

    江湖路远，各自珍重。
------------

特工世界


------------

第34章 特工世界

    郁郁葱葱的山林间，孤零零矗立着一栋木屋。

    木屋中，一个眉清目秀的年轻人正盘坐在木床，他身前摆放着一本线装古籍，扉页写着“紫霞秘籍”四个字。这年轻人，自然就是林凡。

    那日与唐伯虎分手，离开华府后，他便在无锡附近找了一处无人打扰之地，开始修炼起紫霞秘籍。

    现下他有了穿越诸天万界的能力，修炼之途，何止千余种，单单大方向上，便有东、西之分，四难度位面，不就是玄幻仙侠以及魔幻位面嘛。

    不说他得了紫霞秘籍，便是没有，也自是按自家的来。

    纵马江湖道，一剑任平生。

    他自来喜爱武侠，虽然没中二到有一种武侠梦，但江湖人那种洒脱、豪迈却是极其符合他的脾气，武侠更是男儿的浪漫，现下既然有机会，他自不会放过。

    得了机会，却也犯了难。

    首先要思量的，便是“气”，什么是气？气分两种，一种为内，一种为外，内者便是国术界的传说，将一身精血淬炼，化为精气，精气再变，则为内气。

    将内气练至大成，延年益寿自是不消说，更重要者在于，内气游走全身，与寻常人相比，就多了一层防御，举手投足，力道也足了数倍，不动则已，动则宛如雷霆。

    何为“外”者？

    这外便指的是宇宙自然，气游离于天地之间，无处不在，无所不在。气是天地万物的孕育之源，是天地万物的载体。草木山川有气，雷电风雨有气。

    天地万物，皆有气，气既是一种物质，更是一种能量！

    武者将内气练至大成，再吸收宇宙自然对自己有用的气，吸收之，炼化之，为己用之，这便是道家中的练气了。

    炼精、化气、炼气、养气……

    林凡足足用了数日，方才理解、坚信古人脑海中的常识，他轻笑一声，自嘲道：“就从这件事来说，我这现代人倒也没有占便宜，反倒吃了亏。”

    理解了气的问题，再接下来，便是奇经八脉、正十二经。

    奇经八脉是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称。它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经。

    这其中，任督二脉是重中之重。

    对这奇经八脉的作用，有诗言：

    公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；

    临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；

    后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；

    列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。

    待理解修炼基础后，接下来两个月，林凡就如今日这般，废寝忘食地盘坐、晨练，很快就突破了阴维脉、阳维脉，接下来该冲击阳跷脉。

    这日他仍盘坐如初，依照紫霞功修炼，运转体内精气，试着从下至上，冲开阳跷脉诸多穴窍。

    哗！

    就像是溪水流过身体，从下一路往上，他只觉浑身暖洋洋的，当他冲击最后一道穴窍时，起初还要以精气来供养，不久之后，异变忽生。

    才被冲开的穴窍，竟自发地涌出一丝丝暖流，与其他精气融合于一处。

    成了！

    林凡心中一喜，这便是冲开奇经八脉的好处了，一旦成功，这些穴窍便会源源不断提供精气，而他亦可将精气纳入这些穴窍，有进有出，形成良性循环。

    “呼！”林凡睁开双眼，轻吐一口气，终于突破至炼气境三层了，接下来便需要巩固强化。

    他从床上跳了下来，来到屋外，吸了吸清新空气，只觉体内充满了力量，莫笑扇在手，也不觉多重。重量当然还是七斤三两，只是对他来说，这七斤三两轻若无物。

    他感觉身体变得轻灵不少，轻轻试了试，没有助跑，提气一跳，这轻轻一掠便是六米开外，迅捷无比。

    林凡洒然一笑，很满意这个效果。

    世界跳远记录为9米左右，自己若是助跑，轻轻松松就能破之。

    就在这时，他脑中忽然传来一道信息，离开的时间已经到了，闷了两个多月，他也着实够了，该出去活动活动筋骨了，当即回答：“进入第三个位面。”

    【穿梭位面：特工世界。】

    【核心软件：装逼系统。】

    【装逼点：300。（注：宿主目前等级为一星主神，提升至二星主神需要装逼点1000。特工位面可获得装逼点上限1500点。）】

    【时间：三年。】

    【第二序列软件：未知，需主神自行触发。】

    【任务：第二序列软件触发之后，任务将自动解锁。】

    装逼点上限1500点？

    林凡一愣。

    根据他知道的情况，一难度位面装逼点都是300，叶问世界上限其实也是300，但‘身份卡’提前预支了100点，最终奖励上限才是200点的，可这是怎么回事？

    身份卡，根据位面等级而定，一难度位面价值100点，二难度位面价值200点……目下来说，这属于强制服务，只有等他到了二星，才有部分选择的权力。

    再说，特工世界？他并没有这个记忆，也没无趣的询问，反正系统也不会说。

    “立即进入。”他果断道。

    “是否兑换莫笑扇？”系统忽然道。

    林凡一愣，道：“什么意思？”

    “主神星级权限不足，因此不能带走当前世界物品，除非用装逼点兑换。莫笑扇价值500点，是否兑换？”系统立即反馈信息。

    日！林凡毛了，老子凭本事争的，凭什么还带不出去？

    算球，人在屋檐下，不得不低头，可他悲哀的发现，就算自己想低头也不成啊，他只有300点！

    幸好，系统立即传来第二道信息。

    装逼点不够没问题，身为一星主神，他有1000点信用额度，可预支装逼点，就是利息有些高。

    预支法则是“价十抽五”，即50%的利息。

    譬如眼下，如果他想兑换莫笑扇，需要预支200点，下一个世界结束，他需要支付300点，若是下一个世界结束无法付清，这300点就将成为本金，再经过一个世界，就需要支付450点……

    高利贷啊这是。

    林凡看了看莫笑扇，且不说这是唐伯虎送的，就指它价值500点，也必须兑换，道：“兑换。”

    “兑换完成！您现在拥有装逼值：-300点（莫笑扇：200点；‘特工世界’身份卡100点）。注：预支点数超过信用额度，您将永久失去穿越机会，并立即遣返现实世界。”
------------

第35章 国产凌凌漆

    二十一世纪，深圳，某个城中村中。

    菜市场。

    正是上午，这里已是熙熙攘攘，买菜卖菜吆喝声不止，极为喧嚣。

    某个卖猪摊位前，站着一个女人，深深看着眼前正剁肉不止的男人，深情而又陶醉地道：“你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！像你这样拉风的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。”

    男人极为专注，头也未抬。

    女人深情款款道：“你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，和那杯Dry-Martine，都深深地迷住了我。不过，虽然这是这样的出色，但是行有行规，无论怎样你要付清昨晚的过夜费呀，叫女人不用给钱吗？！”女人忽然提高了声音。

    男人无奈地摇了摇头，叹道：“我还以为我们的交往，是建筑在感情之上的。”他抬眼扫了女人一眼，摇了摇头，“想不到，只是一盘生意……”

    女人叫道：“讲感情也要给钱的啊！”

    “我明白。”男人已包好一团肉，耸肩道，“如果有钱早给你啦，不过最近流行吃素，生意很差。不如这样，这份猪肉拿回去先，当部分付款，将就点吧，谢谢。”

    女人接过肉，喝道：“你有种，山水有山逢！”

    “何必等到来日，有兴趣的话，不如今夜我们再相逢，交流切磋啊。”

    嗖！

    猪肉扔了回来，她扔肉的动作很突然，也很快，但男人出刀的速度更快，手腕轻轻一抖，猪肉便已一分为二，杀猪刀一横，接住了两坨猪肉，手腕一抖，刀体不动，两坨猪肉已朝铁钩上飞去。

    刀功精湛，修为之深，已是出神入化、炉火纯青，但很可惜，现场并无人识货，除了一个人。

    顾客寥寥，男人剁完猪肉，就靠在猪肉摊杆子，端着那杯Dry-Martine摆照型。

    “虽然时间线不对，但……终于等到剧情开始了！”不远处台阶上，林凡站了起来，缓缓朝男人走去，至于那男人，自然便是凌凌漆，而这个世界自然也是国产凌凌漆世界。

    不一样的国产凌凌漆！

    的确不一样，原版国产凌凌漆是发生在九十年代，香港还未回到祖国的怀抱，而现在则是二十一世纪。

    天晓得时间线怎么会崩溃成这样，比这更崩溃的，是全世界！

    现在既然是二十一世纪，全球经济繁荣，自是不需多说，但吊诡的是，纽约、伦敦、香港……这些国际大都会，暗杀、抢劫、爆炸，时不时就会发生，还时不时上报，以至于全世界人民都见怪不怪，若是哪天没有死人，还觉得稀奇。

    画风很诡异的世界啊，林凡已经来到这个世界已经两年了，每每见此，还是忍不住感慨。

    他在这个世界的身份是国际特工，这是他凭本事争来的，他初来乍到的身份，是凌凌漆发小。

    十一年前，凌凌漆有幸成为中央特别行动小组最后一位成员。特训两年以后，也就是九年前，他被将军下放，其实就是弃用，但跟原剧情一样，也给了一个敷衍的希望。

    “国家终有一日会用你的，希望你不要放弃自己，要自尊自强，奋斗不息！”临行前，将军拍着凌凌漆的肩膀说。

    凌凌漆这一等便是七年，虽然没有完全绝望，沮丧是难免的，也在这时，他想起了自己的好兄弟，这个好兄弟当然就是林凡。

    他那蠢萌的脑袋瓜，竟想到了曲线救国的策略。

    他知道武力值上，是跟自己兄弟不相上下，甚至更高一筹的，但智商上嘛，对方就甩他八条街不止。于是他介绍林凡加入组织，希望林凡发迹后，他能得到任用。

    好兄弟嘛，为自己说两句话，还不是情理之中，理所当然？

    林凡也不负所望，顺利入选，并于不久前进入国际特工危机事件处理组，成为中国唯一的代表。但起用凌凌漆的事，还是无望，林凡自也推荐过，却一直被上边卡着。

    这倒也不怪上级领导，凌凌漆平日行事，的确是逗比、蠢萌居多，这还是林凡这好兄弟眼中，旁人眼中，逗比是没有的，蠢萌的萌也没有，只剩下蠢了。

    “虽然原剧情中，阿漆是被下放十年，现在才九年，时间还没到，但时间线都从九十年代变成了二十一世纪，还有什么是不可能的？”林凡一边走向阿漆，一边在心中谋划。

    “阿凡，你终于来了！”阿漆远远瞧见林凡，也不摆照型了，兴奋地连连挥手。

    林凡才走到阿漆身边，就被阿漆拽住了胳膊，满脸期待道：“怎么样，阿凡，首长是不是要用我了？”

    就在这时，一个抑扬顿挫的声音响起：“阿凡，你回来了！”却是一个秃头男人，戴着眼镜，着一双凉拖，手提各种青菜，唱戏般在人群中左转右转，杀至两人面前。

    这个夯货！林凡嘴角抽了抽，打招呼道：“闻西，你好啊。”

    “我还是希望你叫我全名……达闻西。”

    “好的，闻西。”

    “多谢。”达闻西满脸欣慰。

    林凡：“……”

    达闻西跟着道：“阿凡，我听说你最近调入国际特工危机事件部门，是不是？”

    林凡点头。

    “好厉害！”达闻西眼睛都在发光，抑扬顿挫道，“我早知阿凡你卓尔不群，英俊潇洒，总有一天会出人头地，却没想到你晋升的这么快、这么快。那么，可否向国家推荐我和阿漆，我们九年如一日，从不曾放低对自己的要求，就是有朝一日，国家有难，需要我们冲锋陷阵时，我们还能为国家效力！”

    毁了！

    达闻西这一句话，就将林凡的心境打入谷底，果然还要再等一年才能触发剧情，他还指望达闻西能带来好消息，却没想到……算了，多等一年，那就再多练一年紫霞功好了。

    林凡无奈地摇了摇头。

    达闻西满脸失望，阿漆灿烂的脸更是瞬间黯淡，死气沉沉道：“喂，阿凡，我心情不好，今晚上请你吃大餐，你付钱！”

    “凭什么你请吃饭，我付钱？”

    “我心情不好。”阿漆闷声道。

    林凡心中不忍，灵光一闪，又笑道：“其实我是骗你们的。”

    “当真？！”阿漆双眼立即亮了起来。

    “一世人，两兄弟。我什么时候骗过你了。”林凡一把搂住了阿漆的肩膀，笑着道，“国家的确要用你们，但却不是现在，而是明年！有一件大案，非要你们两人出手，但是国家担心你们这些年懈怠，降低了对自己的要求，功夫丢下了，所以派我来提前通知你们，这一年你们不要放松，要严格要求自己！”

    “好耶！”

    阿漆猛地吐出烟屁股，掌心一翻，杀猪刀在他掌心飞速旋转，正是虚空御刀。

    凌厉的刀光划破天际，刀气四溢，蓦地握住，劈向砧板。只听砰的一声闷响，圆形砧板顿时四分五裂，整整齐齐分成了三十六等份。

    林凡看得一阵咋舌，这等功力，恐怕是当世第一了吧？

    “收摊！”阿漆中气十足大叫一声，一把搂住林凡的肩膀，眼角眉梢都是笑意，神色却正经，道：“阿凡，我心情美丽，晚上请你吃大餐，你付钱！”

    “又凭什么？”林凡无语。

    “因为我心情美丽。你脑子比我灵光，两年前就开始买房子，现在这房价一天一涨，我这个月租房的钱都没了，衰。”阿漆大咧咧道。

    林凡这两年，除了修炼紫霞功，再就是赚钱买房，断断续续买了十栋一百来平的公寓、四套别墅，都是为以后做打算。

    闻言，林凡道：“那我前年让你买，你还不买？”

    阿漆瞪大眼睛，理所当然道：“我赚了钱，肯定要叫鸡啊，一夜至少七次，每星期都是，哪像现在，七天才一次。”说着话，大摇其头。

    林凡：“……”好理由！

    就在这时，手机突然响了，一条黑色信息，是国际特工组织总部发来的。

    他眉头一皱，黑色是国际特工最高级别，发生了什么大事。

    打开信息一看：“俄罗斯万吨级核弹四周前下落不明，疑似进入洛杉矶，请火速前往拉斯维加斯，与FBI高级探员凯莉·福瑞斯汇合。”

    方才读完，信息立即消失。

    与此同时，他脑中传来一道信息：“叮！触发奖励系统，剧情开始。”
------------

第36章 拉斯维加斯

    “叮！触发奖励系统，剧情开始。”

    “任务1：令克里斯·约翰逊与FBI合作。”

    “任务2：阻止核弹爆炸。”

    “任务成功：奖励1立方米随身空间，命名为‘须弥指环’，可随身携带体积不超过1立方米的无灵魂物品。”

    林凡嘴角一勾，原来这就是所谓的特工世界，数个世界融合，他国际特工危机事件部的身份就能派上用场了，不过这身份可不是系统给的，而是他自己争取的。

    系统给他设定的身份卡，是阿漆发小。

    他眼睛眯了下，暗道：“克里斯·约翰逊，这是预见未来的男主角，尼古拉斯凯奇主演，至于自己要联系的FBI高级探员凯莉，则由咩姨主演，挺有范的。”

    预见未来的剧情很简单，主角最初可以预见两分钟以内的未来情况，因此可以提前趋利避祸，FBI想让他合作，但从小被当成怪人研究的他，厌烦之极，没打算合作，只想安安静静过自己的小日子。

    后来他为了遇到了一个命中注定的女人，跟随她来到了大峡谷。

    他发现和这个女人在一起时，他可以预见到更远的未来。

    然后，在未来，他又不断产生各个分支去搜索各种结局，最终结果就是，无论如何也找不到最优解，最糟糕的结果就是核弹爆炸，洛杉矶八百万人受难。

    一觉醒来，克里斯恍然大悟，为了不让女朋友牵入其中，决定同FBI合作。

    就在林凡回忆剧情时，脑海又响起一个声音。

    他一怔，嘀咕道：“位面修正力？也就是说克里斯因为一个女人就能看到更远未来，这种即便放在这个世界也仍旧比较扯淡的设定，已经不存在了。”

    这是他第一次接触到“位面修正力”，但也不算吃惊，因为早有心理准备。

    哪个电影、小说没有bug？当这些幻想世界衍生出真实世界后，自然而然会修复，这便是位面修正力的由来。

    “喂，阿凡！”阿漆见林凡正在发呆，拍了拍他肩膀。

    林凡看着阿漆，轻笑道：“阿漆，恐怕今晚不能陪你一起吃饭了，有事要做。”

    这时的阿漆，没经历那些龌蹉，没被倾心的女人出卖，还是热血有干劲的爱国青年，当即道：“饭可以不吃，国家交代的任务一定要完成！嗯，走之前，给我这个月的房租先！”

    他向来是无钱便问林凡要，从不计较。一世人，两兄弟，还需要计较这些？

    若换了旁人，给他钱，他还……勉强接受吧。

    林凡将一张牡丹银行卡递给阿漆，道：“这张卡是给你重新开的，有一百多万，够你用大半年。密码是你生日后六位。我需要出去很长一段时间，房子空着，你的指纹可以开，房门密码你也知道。”

    阿漆一把接过银行卡，甩头道：“不必啦，阿凡你爱干净，我住不习惯。弄脏你别墅，我也很不好意思。放心，我保证——”

    “给我收拾？”

    “哈哈哈，怎么可能？我保证你走时是什么样，回来还是什么样！阿娟，何必山水有相逢，就现在好啦，付你双倍先！”阿漆果断甩开林凡，搂着了一个女人的肩膀。

    林凡无奈一笑，跟着离开，前往拉斯维加斯。

    ……

    ……

    拉斯维加斯。

    夜。

    拉斯维加斯既是世界上有名的蜜月之都、旅游胜地，同时也是全世界最声名昭著的都城。如果你穷困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻个身，如果你钱多花不完，去拉斯维加斯也许会体会到流浪汉的潇洒。

    拉斯维加斯就是这样，一面是地狱，一面是天堂。

    这里是不分白昼黑夜的，虽然已是凌晨，但整个城市仍然笼罩在绚烂的灯红酒绿中。

    极有名气的百乐宫赌场酒店，监控室内，FBI高级探员凯莉·福瑞斯着黑色西装，腰间衣料紧收，勾勒出纤纤细腰，她梳着马尾，双手环于胸前，死死盯着监视屏幕。

    面色冷峻，眼球湛蓝，透着一股英姿飒爽之气，不过她的心情实在不好受。

    屏幕上出现的男子，名叫弗兰克·卡迪拉克，是游荡在拉斯维加斯各个酒吧的魔术师，但这只是他的化名，他本名叫克里斯·约翰逊，一个能预知未来的男人。

    通过她的判断，这个男人至少能预知未来90秒发生的事。

    但很可惜，并没有人相信她。

    放在平日，这并不算什么，但现在不一样，四周前，俄罗斯一个万吨级的核弹突然被盗，根据FBI的情报，这枚核弹已经进入洛杉矶。

    留给她的时间不多了！

    预知未来这种无稽之谈，她的主管上司罗格并不相信，但在她据理力争下，罗格给了她五天时间，让他搞定克里斯。

    只剩下一天了！

    对方明显感觉到他们在找他，这四天来，一直在跟他们躲猫猫，而他们却无可奈何，掌握着预知未来的能力，只能让他一次又一次逃脱。

    该死！

    更该死的是，罗格答应她的要求，还有个前提条件，国际特工组织那边也派了一个人来。

    这岂非是说，他们FBI危机事件处理小组无能？

    更让她感到愤懑的是，国际特工组织派来的，还是一个中国人，老天，派一个中国人？

    她甚至连对方的资料都懒得看！

    她的下属黑人探员卡旺洛手里，正拿着那个人的资料，忽然咯咯笑出声来。

    凯莉满脸不爽，冷声道：“卡旺洛，你当这里是你家里的后花园吗？”

    卡旺洛忍住笑，道：“对不起，boss。我实在忍不住，这个中国小子实在太有意思了，这上面说，他根本不用枪。”

    凯莉讶然，转过头，戏谑问道：“那他用什么？难道是用双节棍，还是他的拳头？”

    “是这个，一把扇子。”卡旺洛哈哈大笑，将资料推给凯莉，武器一栏，赫然是一柄古色古香，极富中国文化气息的扇子。

    凯莉不禁笑了起来，透着一丝不屑。

    一个有意思的中国特工。

    泥古不化，不肯与时俱进，习惯守着自己的老一套，这就是她对林凡的第一印象，像极了他们国家历史上的印第安人。

    时代，已经变了，这种人就该被扫进历史的垃圾桶。
------------

第37章 掌控全场

    就在这时，忽有探员道：“boss，他正在看我们！”

    凯莉耸然一惊，立即转向监视屏幕，一双眼睛正明晃晃盯着屏幕。

    盯着，他们！

    就像是听到了他们的谈话。

    凯莉瞳仁缩了缩，忽然道：“我明白了！他的预知能力，不需要对视，只要我们进入他的潜意识，他就能预知！”

    “什么？上帝！”卡旺洛发出一声惊叹。

    “该死，行动，立即行动！这是最后的机会，他要是逃了，就没有下次了，我们没有时间了！”她立即冲埋伏在赌场里的FBI探员下令。

    整个赌场里的探员都行动起来，但没用。

    一点用都没有！

    她在监控室内，监视赌场内的一举一动。克里斯就像耍猴一样，在探员们中间自由穿梭。

    有时他就站在探员背后，监控室内立即传达信息，可等探员一转头，他弯腰系鞋带就进入探员的盲点，等监控室再提醒，他已经拍拍屁股走人。

    四个探员分别站在四个角落，将他逼进了厕所，可等他出来，装扮就从西装革履，变成了西部牛仔，不说那些特工，就是监控室里的探员，也动用六个监控摄像头，七秒之后才找到他。

    一刻钟猫捉老鼠的游戏过后，卡旺洛魔怔般站在原地，彻底看傻了眼，口中喃喃道：“哦，上帝，这个人真的有特异功能……”

    凯莉脸色铁青，眼睁睁瞧着克里斯朝酒店大门走去，身后是将赌场搅的兵荒马乱的FBI探员，无力道：“第三次，又让他逃了！我们没有时间了，放弃他这条线……”

    就在这时，卡旺洛忽然盯着屏幕，奇怪道：“他停下了？”

    其他探员也道：“boss，不知道发生什么情况，克里斯突然停了下来，他好像正在看某个人……”

    “什么？”凯莉精神一振，指着一个探员道，“将酒店门口的摄像头拉过来。”

    “好的，boss。”探员立即回答，便见酒店门口站着一个年轻人，大抵二十来岁，或者……十几岁？他们不能确定，至少从相貌上来说，他实在太年轻了。

    白色休闲装，休闲鞋，平平无奇，比较显然的是，他手里拿着一柄折扇。

    “一个亚裔小子，可能是韩国人，或者是日本人。”探员猜测。

    卡旺洛却忽然大叫一声：“不是，是那个中国小子！国际特工给派来协助我们处理的中国特工，林……林凡！对，就是这个名字！见鬼，他什么时候来了？他怎么知道我们正在抓捕克里斯？！”

    凯莉也微微一愣，不过她到底是久经沙场，很快反应过来，不管这个中国小子是怎么知道，至少这次鱼儿是逃不掉了！

    她当机立断，吩咐道：“保罗、凯文，你们负责监视，发生任何异常，立即通知我！卡旺洛，你跟我下去，这次绝对不能再让这个家伙逃走了！”

    说罢，凯莉便带着卡旺洛火急火燎朝酒店下方赶去。

    谢天谢地，一切如常。

    克里斯就一直站在那儿，动也没动，被FBI探员围在其中。当然，不得不说，首功肯定是站在门口，堵死了克里斯退路的中国小子。

    当凯莉从监控室赶到酒店门口时，放松地轻吐一口气。

    她挑眼细细打量了一番这个中国小子，的确很年轻，看模样，就算说他只有十六七岁，也没有任何问题，谁能想到这个年纪轻轻的亚裔小子，会是国际特工？

    “你好，林凡先生，我是凯莉·福瑞斯，这起事件的负责人。你可以叫我凯莉。”她冲林凡伸出手，极有礼貌地说道。

    林凡莫笑扇拿在左手，跟她握了握手，寒暄两句，直接道：“以后再认识也可以，现在让我们先做正事。”跟着，直接掠过凯莉，走到克里斯面前。

    克里斯湛蓝如海水般的眼睛，死死盯着林凡，额头浮现细密的冷汗。

    凯莉心头闪过一丝不快，暗道，这是老娘的主场，什么时候轮到你这中国小子来指手画脚了？她也没有给林凡面子的意思，她性格向来如此，坦荡、直接。

    “林凡先生，我感谢你的协助，接下来交给我们FBI，你才到拉斯维加斯，还不了解案情——”

    “抱歉，我不习惯。”不待凯莉说完，林凡淡淡一笑。

    凯莉眉头一皱，问道：“不习惯什么？”

    林凡道：“我有自己的做事习惯，只要是我要办的案子，都要按照我的习惯来。而我的习惯是，一旦有我，我就是最高长官，所有人必须听我指挥。如果不听，可以滚蛋，可以在旁边看着，但不能妨碍我做事。”

    面色如常，语气平淡，却是居高临下，不容人有任何异议，一股子嚣张跋扈的气焰，犹如火山爆发，喷薄而出。

    FBI的探员全看傻了眼。卡旺洛更瞪大了眼睛，张大了嘴巴，明晃晃的牙齿在黑色皮肤的衬托下，格外显眼。

    这特么，好强的气场！

    不过这里是拉斯维加斯，现在更是FBI的地盘，你哪儿来的自信？！

    凯莉本身也是一个火药桶，被林凡一点就炸，厉声道：“林凡先生，我必须对你提出严重警告，你现在站着的，是我们美利坚的国土！你最好搞清楚，你只是负责协助我们办案！如果你不合作，我们将拒绝你的加入！”

    “然后等核弹爆炸，让洛杉矶八百万人陪葬？”林凡讥诮道。

    “你！？”凯莉压住火气，道，“现在我们已经抓住了克里斯，他会帮助我们找到核弹位置！”

    “你们抓住的？真有本事。”

    “你这个刻薄的家伙！”凯莉被讽刺的哑口无言，只能撂一句狠话。

    开玩笑，这家伙上来就咄咄逼人，林凡何必给她面子？

    林凡一番话既令现场FBI探员恼火不已，却也起到了震慑作用，他盯着克里斯，道：“你知道我们为什么要找你了吧？”

    克里斯开始预知未来，而此刻，林凡也开始在脑中预演自己将要做什么，譬如告诉克里斯关于那枚核弹。

    克里斯点了点头，道：“我知道。”

    “那，这呢？”

    唰！的一下，林凡手中莫笑扇忽然打开，他在扇钉轻轻一按，扇面顿时露出一排锋芒刀刃，圆弧之状，寒芒闪烁，就像是择人而噬的恶魔露出了血腥的獠牙。

    林凡手腕一抖，扇影似电。

    滴答！

    滴答答！！

    莫笑扇划破了克里斯的短袖，在他肱二头肌上划开一条长长的血口，鲜血滴了下来。

    现场FBI探员面色耸然巨变，全都拔出了配枪，指着林凡。

    卡旺洛右手正在颤抖，惊骇地盯着那把扇子，眼睛越睁越大，他的声音在发颤：“哦，上……上、上帝！这不是扇子，这是撒旦的礼物！”

    却见鲜血透过排口，慢慢沾染了扇面，江亭山居图缓缓变了，整个扇面颜色由明媚化为阴暗，乌云泼墨般倾撒开来，其上有白骨皑皑，有狗食人肉，有骷颅鬼影，赫然是一副人间炼狱图。

    这便是唐伯虎口中的大秘密了，当扇面被鲜血渗透，就会出现人间炼狱图，而当鲜血枯竭，便又成江亭山居图。
------------

第38章 转弯的子弹和中国功夫

    所有FBI探员都被林凡突如其来的举动，搞得神经紧绷，要不是因为他国际特工的身份，早开枪了。

    酒店顿时兵荒马乱，已经有人报警，本地警察早已赶至现场，井然有序地疏散人群。

    凯莉枪口指着林凡后脑勺，身体同样在微微发颤，她心里正在恶狠狠咒骂，这个该死的家伙，他真是国际特工，确定不是杀手，不是恐怖分子？！

    这个疯子！

    她怒道：“林凡先生，我命令你立刻放下武器！我会保证你的安全，不要轻举妄动，不要！”

    林凡神色不变，完全无视，盯着克里斯。

    这个人的确有预知未来的异能，但未来的特性就是不确定：每次你看着他时，他会改变，因为你看着他了。

    就好比现在，突下杀手的举动，他先前根本没有想过，那他先前在想什么？他在预想数百个‘可能’，突下杀手是最后一个，然后他就出手了。

    克里斯果然没能预知。

    这其实不难理解，他要预见的未来，不单单只是林凡，还有凯莉，甚至是周围这些围着他的FBI探员，每个人都有动手的可能。

    当然，从理性上判断，凯莉是头儿，没有她发话，其他探员不会轻举妄动。

    所以，他只需要预知林凡、凯莉的潜意识即可，林凡又是重中之重。这又涉及到精神力的问题，人力毕竟有竭，而经过九窍金丹伐毛洗髓的林凡，他显然不是对手。

    林凡莫笑扇一收，拍了拍克里斯肩膀，忽然一笑，道：“克里斯，我只是做个实验，我想知道你是否能预知所有情况。另外，现在情况紧急，你已经身陷其中，帮助我们就是帮助你自己。”

    “ok，我跟你们合作。”克里斯脸上全是细密的汗渍，刚才一番推演，将他脑袋变成了一团乱麻。

    他震撼，乃至于颇有些不能相信地瞧着林凡，道：“先生，你是怎么做到的？”

    林凡一笑，没有答话。

    凯莉、卡旺洛等探员全都愣住。

    该死的，这就让克里斯屈服了？不仅仅是克里斯，他们也很想问一句，你是怎么做到的？他们可是跟这家伙足足玩了四天的捉迷藏，这个中国小子一出马，他态度就发生一百八十度大转弯了？

    瞬间，卡旺洛等人看林凡的眼光就不一样了。

    气氛有些尴尬。

    凯莉脸上就像罩着一层寒霜，命令道：“收枪。”

    齐刷刷收枪声，她一摆手，让两名探员上前，准备将克里斯带回洛杉矶，就在这时，克里斯忽然面色巨变，眼中流露出震撼、惊诧，瞳仁缩到了极致。

    杀机。

    林凡双眼一眯，他经过九窍金丹洗精伐髓，感知达到了三倍常人的程度，而自穿越以来，对危险的感知，更是大幅度增加，几乎就在克里斯色变瞬间——

    “趴下！”克里斯惊呼一声，扑倒了身侧探员，紧跟着就是数声枪响，子弹飚射，并且在空中画出了完美的曲线。

    子弹……会转弯的子弹！

    当然，除了林凡，凯莉等FBI探员还没有意识到这一点。

    砰！砰！！

    两名探员直接被爆头，克里斯这回倒是预知到了，但刺杀者皆是当世最顶尖的杀手，能射出他妈转弯子弹的那种！他根本来不及，其他探员立即扑倒在地，寻找掩体。

    林凡拉着克里斯，找到一个圆柱掩体，凯莉、卡旺洛还有一个探员，也扑身而来。

    酒店一楼，本地警察好不容易才维持的秩序，再度崩溃，尖叫四起，乌泱泱的，人群慌不择路地朝酒店外逃窜。

    凯莉面色严肃，瞧了瞧克里斯，见他没事，放下心来，立即道：“卡旺洛，立刻联系保罗、凯文，查一下杀手的位置！该死的，这群杀手是来杀人灭口的！”

    卡旺洛紧张地满脸都是汗，连道：“ok，ok！”

    另外一名探员看了看这里的位置，道：“boss，这里是杀手的盲区，我们暂时是安全的，不用担——”

    克里斯忽然冲那名探员叫道：“低头！”

    砰！砰！

    两声枪响，先前说话那名探员爆头。

    一颗瞄准克里斯的子弹被他低头闪避过去，打在圆柱上，打出一个石窟窿，灰蒙蒙的尘埃和琐碎的石子朝四下迸溅。

    “fuck！fuck！fuck！”卡旺洛吓得连叫三声，全身都在颤抖，大叫道，“该死的，这怎么可能？我们现在躲在杀手的盲区，他们怎么可能——”

    林凡神色如常，淡淡道：“因为对方用枪的技巧不同。”

    凯莉一怔，问道：“什么意思？”

    林凡心平气和，冷静道：“意思就是，对方的子弹会转弯。”

    “会转弯的子弹？”卡旺洛愣了，叫道，“中国小子，你在开什么玩笑？”

    林凡嗤笑一声，扫了一眼克里斯，道：“连预知未来的人都有，对方会令子弹转弯有什么稀奇？”他这时心里也极为疑惑：怎么没有触发剧情？

    “难道说，就算有第二个剧情的人物介入到第一个剧情中，也只有完成第一个剧情任务，才会触发第二个？”他心中暗暗猜测，极有可能就是这样。

    若非如此，他早该触发国产凌凌漆的剧情了。

    姥姥的，管你是什么剧情任务，惹到老子头上，先杀为敬！

    林凡心里发狠，一把拽起克里斯，大摇大摆闪了出去。凯莉、卡旺洛惊得眼珠子都快掉下来了。

    这个疯子！

    凯莉面色一变，惊诧而愤怒，叫道：“林，你做什么？”

    林凡却没有答话。

    克里斯也很镇定，他知道接下来会发生什么。

    林凡目光横扫四下，沉声道：“你知道我要做什么，告诉我杀手的位置。”

    “二楼，东南方向三十度，电梯位置。”克里斯立即道，“接下来，他会射向你的左太阳穴。”

    “你可以保护自己吧？”

    “没问题。”

    砰！

    又是一声枪响，目标却从克里斯变成了林凡。就算以他现在的修为，也不可能完全无视子弹，尤其还是会转弯的子弹，所以他需要克里斯的帮助，而克里斯也明白。

    只听唰的一声，早在杀手射出子弹前，莫笑扇已经张开，林凡猛地一挥，砰！的一下，就像拍苍蝇，那颗转弯射来的子弹已被拍得偏离方向。

    没有再给对方开枪的机会，他纵身一跃，掠至二楼。

    扇子对抗……子弹？

    老天，二楼，那可是将近四米的高度，难道这就是传说中的中国功夫？！

    凯莉彻底傻了，直愣愣盯着林凡，卡旺洛更惊呼道：“哦，上帝！太疯狂了！我发誓，今天是我出生以来最疯狂的一天！”

    “修理工，撤！”一击不中，兄弟会成员立即撤退。

    刚才射向林凡的，是一个棕褐色头发，体态魁梧的男人，修理工，这便是他在兄弟会的绰号。

    “该死的中国佬！”他恶狠狠咒骂一句，转身就要逃。

    就在这时，一个冰冷的声音出现在他背后：“这句话，我可不能假装没听见。你应该知道，没有任何一个中国人会喜欢这个称呼。”

    “去死！你这个该死的中——”

    修理工掌心一翻，转头就要开枪，可他右手才抬起来，一抹寒芒破空而出，他的右手已被斩断，握着手的枪飞了出去。

    斩断修理工右手，林凡手腕一翻，莫笑扇倒转而回，又是一记寒光，划开了修理工的咽喉。

    叱！

    他看到了一把弯月般的扇子，他看到了从自己脖子飚射而出的鲜血，他当然也看到了站在自己面前这个精精瘦瘦、平凡无奇的中国男人。

    噗通！

    他甚至连一声哀嚎都来不及，就已经重重摔倒在地上。

    尘埃落定。

    凯莉、卡旺洛震撼莫名地从掩体走了出来，兀自心悸，今天发生的一切，既突然又冲击，已经完全超出了他们的认知范畴，预知未来、转弯的子弹……

    当然，也还有中国功夫。

    “boss，杀手已经逃走，接下来我们怎么做？boss，boss……”下属打来电话，凯莉却魔怔地看着林凡，恍恍惚惚，就像没有听到。

    林凡莫笑扇一收，看向凯莉，以命令的口吻道：“立即返回洛杉矶，找到恐怖分子老巢，解决他们。有没有问题？”

    “没有。你说了算。”凯莉回过神来，艰难地咽了一口口水，无奈道。
------------

第39章 赚它一个亿

    凯莉也是无奈，他们目前遭遇的一切，已经出离了控制，无论是克里斯，还是那该死的转弯子弹，林凡已经展示了自己的实力，他又有国际特工的身份，只能按他说的做。

    当然，这只是表面上的，这是他们的地盘，绝对不会让外人hold全场。

    对林凡来说，凯莉等人怎么想，他并不在乎，他的目的，只是任务。

    洛杉矶海湾，一艘运货轮船上的史密斯，心情同样很烦躁。

    他高鼻梁，棕褐色眼睛，有着一张典型的欧洲高山脸，双眼锋利如电，显示出超凡的毅力，明显是那种不达目的绝不罢手的性格。

    他在轮船上烦躁地走来走去，核弹今日才入海湾，大业在即，就算惊动了FBI、CIA那群蠢货，他也丝毫没放在眼里，谁想到半路杀出一个异能者。

    预知未来？

    这在他看来，就是一个笑话，可事实证明，偏偏就这么荒诞，就这么光怪陆离！

    他不得不开出天价，搭上兄弟会组织斯隆的关系，请求他们暗杀克里斯。

    兄弟会，这是一个存在一千多年的组织，成立最初，是为了铲除对社会有害的奸人，但是现在已经变成斯隆谋求财富与地位的工具。

    这个总部位于纽约，遍及全美的杀手团体，或许是最恐怖的杀手组织。能令子弹转弯并不算什么，只要能杀人，形式、技巧不重要，重要的是成功率。

    兄弟会的成功率是100%！

    对斯隆来说，兄弟会只是他累积财富的工具，但对兄弟会绝大多数成员来说，无论谁的名字出现在命运织布机上，那么他们无论付出怎样的代价，都要将之暗杀。

    这是他们的信仰，付出性命亦在所不惜。

    在斯隆的操控下，克里斯的名字出现在命运织布机上，但从拉斯维加斯传来的消息，并不太妙。

    就算克里斯当真有预知未来的能力，兄弟会用人命往里堆也能成功，可万万没想到，又有一个中国小子杀了出来，破坏了他们所有的计划。

    这个该死的中国小子，到底是何方神圣？！

    “史密斯，你的电话。”货轮上，一个打着鼻钉的金发女人将电话交给史密斯。

    史密斯脸色不善，稳了稳情绪，接过电话：“斯隆先生，现在已经过去八个小时，请您立刻出手……”

    “史密斯先生。”那边打断道，“出了点状况，对方的实力，超出我们的预估。如果只是FBI，解决克里斯没有任何问题，但现在的情况是，我们已经折了三个人。”

    “斯隆先生！”史密斯眼睛里几乎能喷出火来，暗骂道这个老狐狸，碰到个硬茬子就准备收手了？天下哪有这么便宜的事。

    “史密斯先生，我很抱歉。”

    果然！

    史密斯咬牙切齿，提醒道：“斯隆先生，我必须提醒您，克里斯已经上了命运织布机。如果您不履行，我往您账户打的一千万暂且不提，您怎么给您的部下交代？”

    “命运织布机可从来没有出过错，如果您打算过河拆桥，您的威望将大大降低。”他最后又补充了一句。

    那边冷冷道：“史密斯，我怎么做事，不需要你来指手画脚！”

    史密斯额头沁出滴滴冷汗，忽然意识到自己面对的是全美最恐怖的杀手组织，语气转缓：“斯隆先生，我没有质疑您决定的意思，我也知道您的担心是什么，不过是多了一个中国小子，如果他的名字也出现在命运织布机上，我想所有问题都不是问题，鉴于您的付出，我决定再追加一千万。”

    那边忽然一笑，道：“史密斯先生，FBI已经带着克里斯回到洛杉矶，你可能要小心了。”

    史密斯心中暗骂，该死的混蛋，原来先前的故作姿态是为了加码，面上笑道：“那群愚蠢的哈巴狗，只会跟在我屁股后面，永远别想抢先一步。”

    “既然如此，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    史密斯微笑着说，挂断电话的瞬间，脸色蓦地一变，气得将手机摔得四分五裂，狞喝道：“该死！该死！该死！那个该死的中国小子，又让老子多费了一千万！”

    就在这时，货轮那边出来出现一个中国人，手里拿着一个大喇叭，正冲他喊话：“船上那位，你在说谁该死，需不需要我帮忙？价钱可能要高点儿，我先定一个小目标，一个亿。”

    史密斯彻底呆了！

    这群该死的混蛋，怎么可能这么快找到他们了？！

    他怔怔瞧着八百米外，码头上站着正满脸戏谑瞧着自己的中国小子，立即明白了所有事，又是那个该死的异能者在搞鬼，他们居然直接杀过来了。

    瞬间，无数念头闪过他的脑海，却还是有许多地方想不明白。

    根据他们知道的情况，那个该死的异能者只能预知未来两分钟以内的事，他们是怎么找到这里来的？这根本不可能！难道是这个中国小子？！

    见鬼！

    他当然不会知道，就算没有克里斯，林凡也能找到这群恐怖分子，这不就是穿越者的优势吗。

    这个奇葩的世界，林凡实在没有多少感情，更不消说这里还不是他的祖国了，就算核弹当真爆炸，也不会影响他的心情，还是那句老话，一切为了任务。

    自己找到这群恐怖分子的老巢，任务就算完成了，克里斯可是两分钟内无解，有了他的帮助，凯莉搞定这群人，没有任何难度。

    枪声响起，巨大的货轮上，双方已经交手。

    码头上，卡旺洛站在林凡的身边，林凡忽然道：“卡旺洛探员，你的手枪借我用一下。”

    卡旺洛一愣，将随身手枪递给林凡，奇道：“林凡先生，据我所知，您是不用枪的。”

    资料上的确是这么写的，那是因为林凡再明白不过自己要走什么路，因此精力都放在修炼上，但这并不代表他不会玩枪，事实上他不但会玩，而且玩得很溜。

    三倍常人体质，再加六倍潜能，他只花了半个月，就让自己变成了世界上最顶尖的枪手。

    FBI武装到牙齿的探员，在凯莉的带领和克里斯的协助下，没有遭遇到任何困难，以秋风扫落叶之势，横扫整个货轮。

    史密斯眼见自己的属下一个个倒在自己面前，大业更将以失败告终，愤怒犹如电流瞬间袭遍他身体的每一个细胞，抬眼瞧见林凡、卡旺洛好整以暇，潜意识更将这一切都归在那个横空杀出的中国小子身上，五官扭曲，狞喝道：“该死的混蛋！我杀了你！”

    他竟是不管不顾，抬手便朝林凡疯狂射击，子弹在空气与风力的作用下，产生偏差，擦着林凡耳朵，射到了铁板上，铛铛声响不绝。

    “趴下！”

    卡旺洛骇然变色，第一时间寻找掩体，却见林凡镇定自若，脸上没有任何慌张，抬手就是一枪。

    “举起手来！”凯莉已经率领FBI探员将史密斯团团围住。

    “上帝！”克里斯惊叹一声，看向对面码头的林凡。

    砰！！

    史密斯眉心中枪，应声重重向后摔倒，当即毙命。

    八百米的距离，一枪正中眉心，并且还不是狙击枪，而是没有瞄准器的手枪！

    这绝对是最顶尖的水准！

    老天！

    所有探员震撼难当地看向码头上持枪而立的林凡，面面相觑，不知该说什么好，至于码头上正定定瞧着林凡的卡旺洛探员，更惊得瞪大了眼睛，眼珠子快要掉下来了。

    不是说这个来自中国的特工，从来不用枪的吗？

    那这算什么？

    这个世界太疯狂了，愿上帝与我同在！

    凯莉脸色很不好看，瞪着码头上风轻云淡的林凡，这个混蛋，那是什么表情？就像是做了一件小到不能再小的琐事。她有些恼怒，更有些无奈地摇了摇头，嘀咕道：“这个该死的中国小子，把我们所有人都变成白痴了……”
------------

第40章 美式江湖

    洛杉矶，FBI分部。

    “让我们为来自中国的朋友干杯！”FBI危机事件部门主管罗格，召集了在部门当值的员工，正给林凡开庆功会，气氛热烈。

    一枚万吨级核弹突然被盗，并且被恐怖分子秘密运来洛杉矶，洛杉矶八百万市民的安危受到威胁，FBI、CIA诸多部门全都惊动，可忙了好几天，都没有任何线索。

    罗格念头一动，抱着死马当着活马医的念头，向国际特工组织请求援助，原本他也没抱希望，却没想到那个来自中国的小子当真有本事。

    从他来到美国，不到十二个小时，就摆平了整件事，这让洛杉矶的FBI在全美同仁面前，大大出了一个风头，教他如何不欣喜？

    庆祝会闹了两个钟头，这才结束。

    林凡也喜欢热闹，但那是跟熟悉的人，在一群以白人为主的群体，他并不十分热衷，找了个借口，来到外面抽烟。

    “下一个剧情，什么时候开始……”他心下腹诽。

    完成这个任务，他右手无名指多了一个青铜戒指，这便是系统奖励的须弥指环，可储存1立方米的物品。

    说曹操，曹操到。

    他脑中突然传来一道信息：“叮！触发掠夺系统。”

    “任务：1、拯救十字架；2、亲手杀死斯隆；3、覆灭兄弟会！”

    “任务失败：扣除300装逼点。”

    “任务成功：可选择兄弟会任意一名成员，掠夺其技能、枪械。”

    来了！

    他微微一笑，自在拉斯维加斯遭遇暗杀，出现会转弯的子弹，他就确定这将触发剧情。

    兄弟会，电影《刺杀联盟》的产物。

    刺客联盟，这是一部典型的爆米花电影，能刺激所有男人肾上腺素，剧情可以忽略，从头到尾就是boom、boom、boom，当然还有更绚的弧形弹道术。

    男主角名为威斯利·吉布森，原本是一个平凡的无名小卒，讨厌的老板、经常给他戴绿帽的女友、充当隔壁老王的好友巴里，没有人将他当根葱。

    生活对他来说，就是无聊枯燥的工作，没有任何意义。

    直到一个名为福克斯，绰号“火狐”的性感女人突然出现在他的生活，彻底粉碎了他平凡的生活，告诉他十字架杀了他的父亲，他也被兄弟会训练成了顶尖高手。

    实际上，这不过是斯隆的阴谋。

    韦斯利真正的父亲，就是十字架。

    他发现了兄弟会的秘密，命运织布机已经与最初的美好愿望背道而驰，变成斯隆累积财富的工具，出现的命字完全被斯隆操控，借此除掉任何挡在他面前的敌人。

    十字架是兄弟会最顶尖的杀手，没有人能除掉，就算是斯隆，也不行。

    韦斯利是十字架唯一不能痛下杀手的人，得知韦斯利是十字架亲生子后，斯隆便谋划了一出父子自相残杀的毒计，最终杀死了十字架。

    经过这一系列大变，韦斯利也明悟了生活的意义，不再屈服现实，最终凭借十字架留下的老鼠炸弹，孤身一人杀入兄弟会的总部，覆灭兄弟会。

    当然，他本来活不到最后的，关键在火狐给了他一手神助攻，施展弧形弹道术，替他解决了兄弟会核心杀手。

    这倒并非是主角光环，也不是火狐爱上了韦斯利，甘愿自我牺牲，而是她童年留下的惨痛阴影。

    当年就是因为兄弟会一位成员一时不忍，放了命运织布机出现的一个人，导致她全家被杀，而后她加入兄弟会，便以命运织布机为终生信仰，对命运织布机织出的任何人都绝不留情，包括他自己。

    国产凌凌漆、预见未来、刺杀联盟……也难怪这个演化出来的真实世界画风如此奇葩了，却不知还有什么惊喜等着自己。

    林凡飞快在脑中梳理了一下刺杀联盟的剧情，就是不知道韦斯利是不是已经加入兄弟会，如果是，倒真有一些麻烦，斯隆为了避免韦斯利知道真相，打着为你好的名义，从来不准韦斯利单独行动。

    “林凡先生，看来你的心情不错。”一身黑色小礼服，英姿飒爽的凯莉来到林凡身边，打断了林凡的思绪。

    林凡扫了一眼凯莉，笑了笑，道：“凯莉小姐，看来你的心情很差啊，发生了什么事？”

    凯莉双手环于胸前，脸上满是愤懑，张了张嘴，却像想到什么似的，又没说。

    林凡暗道你以为我什么都不知道，居然还防着我，直接道：“凯莉小姐，你是不是想说兄弟会的事？”

    凯莉娇躯一震，些许雀斑的脸蛋闪过惊诧之色，谨慎道：“你到底知道什么？”

    林凡没跟她斗心机的打算，随口道：“这个兄弟会可是一个存在了一千多年的杀手组织，贵国历史上许多大事都有他们的影子。一个存在一千多年的庞大组织，怎么可能没有一点人脉？如果不是这次他们悍然出手，上边那些政治家，还会为他们保密。从这件事也可以看出来，兄弟会已经变质，沦为某人的工具了。”

    凯莉盯着林凡，忽然轻轻叹了一口气，道：“好吧，林凡先生，虽然你很讨厌，但我不得不承认，你真的很强大，你的消息也很灵通。可不可以告诉我，你到底是怎么知道核弹藏在那艘货轮上的？”

    林凡淡淡一笑，没有回答。

    凯莉也不再问：“接下来你准备做什么，回到你的祖国？”

    林凡摇摇头：“我在贵国还有一些私事需要处理，以后或许还有麻烦凯莉小姐的地方。”稍稍顿了顿，话锋一转，随口问道，“凯莉小姐，你们不知道兄弟会的存在，这在情理之中，对盘踞在纽约的杀手组织，怎么看？”

    “林凡先生，你什么都知道，还需要来问我吗？”

    知道才怪！

    就是因为人生地不熟，所以才要套你的话！林凡心下腹诽。

    凯莉叹道：“纽约虽然是世界之都，但繁荣还带来了错根繁杂的地下世界。那里杀手组织的成分非常复杂，有的堂而皇之成立了公司，接受军方、商人的订单，再有就是……按照你们中国人的文化来说，就是江湖，杀手的江湖。”

    “杀手江湖？”

    凯莉点了点头：“那才是真正的地下世界，流通的是信用金币，有专门负责清理尸体的清洁公司，还有发布暗杀悬赏的特殊渠道。最著名的，就是大陆酒店，采用会员制，招待全世界的杀手，有很多必须要遵守的规矩。第一铁律就是凡在酒店范围，酒店将保证杀手的安全，任何破坏酒店规矩的杀手都会被秘密处决，完全是一个独立王国。对此，我们也只能睁一只眼闭一只眼。总之，很复杂。”

    林凡笑了笑：“或许，这就是和平的代价，如果这群亡命之徒乱起来，整个社会治安都将受到威胁，有规矩总比没规矩好，是吧？”

    凯莉无奈地点了点头。

    她转过头，深深地看着林凡，冲他伸出右手：“林凡先生，虽然你真的很讨厌，但是……祝你好运，无论你要做什么。”

    “多谢。”林凡伸手与她轻轻一握，松开。

    凯莉忽然伸出手，攀上林凡的肩膀，狠狠在他嘴上亲了一口，潮润的红唇，散发着柔软与淡淡馨香，低低地喘息道：“虽然你真的很讨厌，但是……很有魅力。”

    跟着果断松手，转身离开，这才是她想说的。

    ps：今天三更，这是第一更。感谢哥东方红100起点币打赏。求收藏，求推荐，求打赏，求各种支持，让我去冲榜！
------------

第41章 疾速追杀

    第二日，大苹果城。

    曼哈顿郊区。

    林凡驾驶着一辆70年的福特野马，奔驰在空旷的道路上，前面出现一个加油站。车子油量已经见底，需要加油，缓缓在加油站前停下。

    这是典型的美国加油站，旁边还有一个便利店，等他走下车，发现停在自己面前的也是一辆野马，boss429，或许除了生产年份，其他全都一模一样。

    林凡打量他面前这辆福特野马时，车的主人也在打量他。

    疾速追杀！

    看到眼前这个人，林凡立即明白凯莉口中的杀手江湖是怎么形成的，这是基努·里维斯主演的电影，站在他面前的这个男人，名字叫约翰·威克。

    约翰·威克是一名退休的杀手，他的妻子罹患癌症已去世，家里就剩下他和妻子留下来的狗。一人一狗相依为命，慢慢适应了妻子不在的事实。

    特拉索夫，大苹果城俄罗斯帮派大佬维戈独生子，看上了约翰这辆福特老爷车，想买下来，约翰自是不卖。

    半夜，以特拉索夫为首的三个混混闯进约翰的家，偷走了车，顺手宰了他过世妻子留给他的狗，再然后，有着“夜魔”绰号的约翰展开了血腥的复仇，凭借一己之力，杀掉特拉索夫，覆灭维戈俄罗斯帮。

    一句话简介：一条狗引发的血案。

    戏谑归戏谑，事实却绝非如此，这辆福特野马老爷车对约翰有什么特殊纪念意义，姑且不论，那只狗代表他与妻子最后的羁绊，为此屠杀整个俄罗斯帮，完全在情理之中。

    作为一个生活在车轮上的国家，看两人有没有相似的品味，可以看看他们的车。

    约翰冲林凡善意地笑了笑，道：“你好，我叫约翰·威克。”

    林凡也笑了笑，道：“林凡，中国人。”

    约翰点了点头：“车不错，我猜是70年的？”

    林凡道：“你的车也很不错，我猜是69年的？”

    约翰点头，笑道：“再会。”将加油器放回原位，准备给林凡腾位置，就在这时，便利店中走出来两个人，高鼻梁、大眼睛，五官轮廓有着明显的东欧血统。

    当先一人短发，头发散乱，痞气十足，这人正是俄罗斯帮大佬维戈的独生子特拉索夫。

    他身后那人，着白色西装，没打领带，头发打理地油光可鉴，精瘦干练。他名叫伊万，既是特拉索夫的好友，也是特拉索夫的军师智囊。

    “哇哦，好漂亮的车，还是两辆！”特拉索夫瞧见两辆崭新的老爷车停在自己面前，眼睛都在发光。

    他冲约翰扬了扬下巴：“Mustang，Boss429！70年款的？”

    约翰此时根本没有意识到危险，朝林凡耸了耸肩，随意道：“69年，后面那辆才是70年。”

    “多少钱？”特拉索夫忽然道。

    “你说什么？”约翰皱了皱眉。

    约翰眼睛往野马车上努了努，兴致盎然道：“这车你多少钱卖？”

    约翰面色沉郁道：“这车不是用来卖的。”

    特拉索夫脸一沉，讥笑道：“恐怕你还不知道我是谁，我再给你一个机会，你再回答一遍。”

    约翰脸色变冷。

    特拉索夫脸也变冷，就要爆发，眼中尽是狂妄、自大，标准的黑二代，气焰嚣张，不可一世。

    “嘿，可以了，祝你好运，先生。”伊万走上前来，拍了拍特拉索夫的肩膀，笑道，“那儿不还有一辆吗。喂，中国佬，多少钱？不要不识抬举……”

    这可真是祸从天降，林凡原本还打算提醒一下约翰，却没想到两人瞬间调转枪口，对准了自己。

    林凡看着两人，微微一笑，道：“你们要买？”

    特拉索夫被约翰怼，心里一肚子火，不耐烦道：“死中国佬，你聋了，没听到我们在说什么？我们当然要买。”

    林凡看了看两人，又看了看自己的车，道：“我担心你们买不起。”

    特拉索夫心下恼怒，喝道：“死中国佬，赶紧说个价钱，不然你一毛钱也别想得到！老子说了要买，就一定会买。”

    “两千万美元。”林凡微微一笑，“多谢。”

    特拉索夫、伊万两人一愣，便是约翰也是目露疑惑。

    特拉索夫眼露寒光，凶狠道：“fuck！该死的中国佬，你在找死！”他咆哮着朝林凡冲了过去，一拳挥出，林凡抬脚一踹，正中他胸口，这一脚下足了力。

    “噗！”

    特拉索夫眼球外凸，大吐一口鲜血，双手抱着肚子，在地上打滚、哀嚎，口中兀自大叫：“伊万，杀了这个该死的中国佬！给我杀了这个该死的中国佬！！”

    林凡上前，一脚踩在特拉索夫的脖子上，冷冷道：“这句话我可不能假装没听到……”

    “fuck！你找死！”伊万立即从腰间拔出手枪，抢身向前，顶在林凡额头，厉声道：“信不信老子——”

    叱！

    不待他再说，林凡手中凭空多出一柄铁扇，寒光蓦地一闪，伊万的右手就飞了出去。

    林凡手腕一翻，莫笑扇锋利的刃口划破了伊万的脖颈，鲜血未溅之前，他拂袖重重一摆，轰在伊万胸口，伊万整个人已倒飞而出。

    伊万捂着喉咙，惊惧而又不甘地瞪着林凡，挣扎了几下，这才毙命。

    特拉索夫眼睛瞪大到极致，眼中同样无比惊恐。

    而在一旁的夜魔，纽约城地下世界的顶级杀手，同样是满脸震撼，匪夷莫测的武器、干净利落到极致的杀伐手法，无一不在显示眼前这个人是绝顶杀手。

    林凡将脚从特拉索夫的喉咙下移至胸口，微眯着眼，冷冷道：“我的规矩是，卖出去的东西，我绝对不会要。现在，这辆车是你的了，我的两千万呢？”

    特拉索夫吓得全身都在颤抖，惊恐道：“马上！我立刻通知我老爸，将钱打到你账上！”

    “很好。”林凡放了特拉索夫。

    与此同时，他脑海中闪过一道信息：“装逼点+13，达到这个世界可获得装逼点上限1500！”

    林凡会心一笑，总算搞定了，装逼点，怎么看怎么恶俗啊，他倒是期待到了二级主神，核心软件会变成什么，不论什么，只要不是装逼系统就好。

    不过他这般姿态，倒也不是为了装逼点，既能穿越万界，自该洒脱行事，他什么都不怕，就怕念头不通达，这群人若是没惹他，倒也罢了，可既然是他们自己作死，就为了一个念头通达，也会悍然出手。

    环目四扫，放眼天下，可还有不可杀、不能杀之人？
------------

第42章 嗨，有人在家吗？

    特拉索夫颤巍巍从怀中拿出手机，立即给维戈打电话。

    电话那边，身为俄罗斯帮大佬的维戈，勃然大怒，咬牙道：“你把电话给那个该死的中国佬，我来跟他谈！”

    林凡接过电话，三言两语将事情说了一遍，微笑道：“事情就是这样，我这辆野马已经归你儿子，而你需要付给我两千万美元，很公平的买卖，约翰·威克先生是见证人。”顺口将自己瑞士银行的账号说了一遍。

    “约翰·威克？”维戈迟疑了下。

    约翰已经站在林凡身边，得知特拉索夫竟然是维戈的独生子，他面色微微变了变，担忧地看着林凡。

    这个中国人，闯大祸了！

    “维戈，我是约翰。”约翰接过电话，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “好的，多谢，改天一起吃饭。”电话那边，维戈客气说道。

    “维戈，今天的事完全是一场误会——”约翰还想再为林凡争取一下。

    “约翰，我已经跟你说了多谢，如果你想插手，很容易，但是，你蹚了这趟浑水，想要再退出，可就难了。”维戈意味深长地说道，挂断了电话。

    约翰轻轻叹气，他原本是维戈手下第一杀手，后来厌倦杀戮，又得娇妻，完成一个不可能完成的任务之后，这才退出江湖。

    刚才他还准备替这个感官不错，才认识的朋友说说情，希望维戈能高抬贵手，大事了小，小事化了，却没想到对方根本不给他机会，直接挂断了电话。

    “滴！”

    林凡打开手机，瑞士银行户头显示两千万美元已经到账，他冲胆颤心惊，吓得浑身都是冷汗的特拉索夫一笑。

    “先生，我、我可以走了吗？”特拉索夫颤声道。

    “当然。”林凡微微一笑，“交易完成，车是你的了。”

    “不！这车，我、我送给您了，先生。”

    “谢谢。”林凡一笑。

    特拉索夫看也没看伊万，逃也似的狼狈离开。

    看着特拉索夫狼狈逃离的背影，约翰轻轻摇了摇头，无比担忧地看着林凡，道：“朋友，我想你现在最应该做的事，就是立即离开纽约，回到你的祖国。”

    林凡神色如常，摇头道：“多谢你的好意，不过我还有一些事情需要处理。”

    约翰点了点头，到了他这种级别，自然早就看出林凡并不是普通人，心思一动，忽然道：“如果你一定要留在这里，我倒是有个建议。”

    林凡看向约翰。

    约翰道：“我认识一个朋友，他叫温斯顿，开了一家酒店。我会为你打点一下。”

    温斯顿，正是大陆酒店的老板。

    大陆酒店采取会员制，对全世界范围内的杀手有效，想要入会，需要介绍人，约翰说的打点便是当自己的介绍人。

    这个大陆酒店在杀手世界的恐怖之处在于，只要成为大陆酒店的会员，就能享受相应的服务，最令人安心的是，无论是谁，无论他做了什么，只要进入酒店范围，就受到保护。

    谁违反这个规矩，谁死！

    林凡倒是多看了约翰一眼，没想到他竟然这么热情，好人有好报？微笑道：“不必了，谢谢。”

    约翰摇了摇头，道：“朋友，按照你们中国人的说法，你是一条龙，但中国也有一句俗语，强龙不压地头蛇。你根本不知道俄罗斯帮在本地有多大的影响力。”

    林凡看着特拉索夫离去的背影，意味深长道：“我知道。”

    所以，我没打算给他们报复的机会。

    约翰见林凡坚持，也不再说，摇摇头，无奈又随意道：“那么，中国朋友，祝你好运。”

    特拉索夫看上这款福特老爷车，要么找他的麻烦，要么找林凡的麻烦，是他随意的一句话，将战火烧到了林凡身上，再加上他重燃生活希望，对林凡观感也不错，所以才说了这么多。

    但对方不领情，他也没办法。

    这个骄傲的中国朋友，应该活不过三天吧？约翰心里想着，驱车离开。

    ……

    ……

    纽约，郊区。

    别墅。

    一楼大厅，维戈、特拉索夫，以及帮派律师汉克斯全都在场，别墅外十余个保镖来回巡逻，维戈坐在软皮沙发上，他身后同样站着十二个着黑色西装，干练魁梧的保镖。

    特拉索夫站在维戈面前，情绪暴躁地走来走去，满脸戾气，狂叫道：“杀了他！我一定要杀了这个该死的中国佬！”

    “闭嘴！”

    维戈眼中波光一闪，冷冷扫了特拉索夫一眼，而后望向汉克斯，道：“汉克斯，查到这个中国小子的来历了？”

    “哦，大-麻烦。”

    汉克斯将平板电脑朝维戈一推，耸肩道：“boss，这回真遇到麻烦了，这个中国小子是国际特工。我看，要不这事就……算了？”

    他弱弱地提出自己的建议。

    “fuck！”

    特拉索夫就像一头被激怒的斗牛犬，跑到汉克斯面前，额头抵着汉克斯的额头，愤怒道：“你说什么？有本事你再说一遍？算了，伊万白死了，我受到的侮辱也算了？！”

    唾沫星子乱飞，飚得汉克斯满脸都是，他无奈朝后缩了缩，摊开双手：“ok，ok！这只是我的私人建议，商人需要的是和气，厮杀是赚不到钱的，boss，你决定。”

    “父亲！”特拉索夫看向维戈。

    维戈脸色蓦地一变，眼中迸射出浓烈的杀机，冷冷道：“国际特工又怎么样，我又不是没有杀过！至多麻烦些，敢敲诈我，我会让你知道‘死’字怎么写！”

    汉克斯无所谓道：“你说了算，接下来做什么？”

    维戈阴恻恻一笑，道：“他既然敢敲诈我两千万，那就去地狱里花吧！立即跟悬赏会联系，我要发布悬赏令，两千万美元！”

    汉克斯大吃一惊，苦笑道：“两千万，恐怕连上帝都要心动，我都想舍命一搏。就算这个中国小子逃到天涯海角，也必死无疑啦，不知道这个小子窝在什么地方……”

    特拉索夫大笑道：“哈哈哈，不论他躲在哪儿，都死定了！我赌他活不过今晚，汉克斯，赌不赌？”

    汉克斯拿起手机，开始拨悬赏会的号码，耸肩道：“那我赌他见不到明天的太阳。”

    就在这时，别墅里突然响起枪声，砰砰作响，击打在屋内众人的心脏。

    屋内众人面色一变。

    汉克斯嗖的一下站了起来，特拉索夫愣住了，维戈尽显大枭本色，兀自大刀金刀般坐着，眉头微微一皱，道：“谁敢闯我别墅？”他正要冲身后保镖挥手，就听——

    咚咚咚！

    “嗨，有人在家吗？如果在家，请开门好吗？”

    特拉索夫脸色巨变，本能朝后退去，不能相信地瞪大了眼睛，魔怔般瞧着那扇复古式样的白橡木门，颤声道：“该死，是他！是他！！他怎么敢来、他怎么敢……”

    ps：第三更，求收藏，求推荐，让我去冲榜！
------------

第43章 翻手覆灭

    维戈、汉克斯都微微一怔，还没开口，就听轰隆一声巨响，白橡木门被猛踹一脚，无数裂缝形成。

    嘭！！

    又是一脚，白橡木门直接炸裂，木屑朝四下飚飞，粉尘扬起，就见着白色西服的林凡，轻摇折扇，将粉尘扇开，大摇大摆地走了进去，直至走到众人身前。

    略显呆滞的保镖们才反应过来，全都拔出了手枪，指着林凡。

    群枪所指，林凡就像是视而不见，一派云淡风轻，完全没放在眼里，冲维戈咧嘴一笑道：“既然在家，为什么不开门？难道这就是你们俄罗斯人的待客之道？”

    维戈脸色铁青，脸上像是罩着一层冰霜。

    汉克斯早吓得一蹦而起，看着林凡就像是看到一头怪物，fuck，这中国人怎么这么牲口，一脚踹裂白橡木，这得有多大力道？

    这个怪物！

    维戈见只林凡一人，反倒放下心来，自己这里有十二把枪指着他，就算他有些巨力，那又怎样？一切尽在掌握。

    度过最初的错愕，他已经镇定如常。

    特拉索夫也是这般，林凡突然杀入，才令他本能回想起上午被林凡支配的恐惧，回过神来才觉颜面大失，此刻怨毒盯着林凡，伸手一指，大叫道：“宰了他！快给我宰了这个该死的中国佬！”

    保镖们并没开枪，维戈才是老板。

    维戈伸手止住特拉索夫，跟着将林凡的来历娓娓道来，气定神闲道：“朋友，我记得中国有句谚语，叫‘强龙不压地头蛇’，你够胆量，我没去找你，你居然敢来找我。你来做什么？”

    林凡笑道：“你们不是在找我，我向来不愿给别人添麻烦，所以……”他耸了耸肩，跟着指了指汉克斯，道：“喂，你电话还没有打吧？”

    真是个有趣的中国人，也是个疯子。

    汉克斯耸了耸肩，笑道：“先生，你要是再晚来一步，刺杀悬赏令就发出去了。不过我看不需要了。”

    林凡放松吐一口气，笑道：“虽然不担心你发悬赏令，但总归麻烦，还没打最好，可以饶你一命。”

    “饶我一命？”汉克斯一愣，忍不住哈哈大笑起来，顺势道，“那多谢了，先生。”

    “你的确应该感谢。”

    汉克斯一句讽刺之言，林凡竟是照单全收，特拉索夫、汉克斯连连摇头，真是个认不清现实，不知死活的疯子。

    维戈面色冷峻，眼中闪过一道精光，喝道：“够了！解决他！”

    砰！砰！砰！砰——

    顿时，一楼大厅枪声大作，一道道火光穿破了空气，可就在他们开枪之前，那个中国男人也已经动手，身形化作了一道魅影。

    不知何时，他已神不知鬼不觉闪到一个保镖身后。

    砰！

    他手中折扇突然消失，凭空多出一把沙漠之鹰，那名保镖脑袋开花，被林凡挟着当人肉盾牌。其他保镖骇然变色，子弹不要钱的往那名保镖身上打，却注定是无用功，根本不能伤到林凡。

    “砰砰砰……”

    又是一连串枪声，剩下十一名保镖全都应声倒地，每个人都被爆头，要么是额头，要么是太阳穴。

    这一切发生得太快，眼花缭乱，令人根本看不清楚，就像是一场电影，突然有人按了快进键，但快进的，只有林凡一人，其他人仍然按照固有的速度播放。

    维戈、汉克斯、特拉索夫全都呆了，震撼地看着眼前这惊人的一幕。纵然在江湖上拼杀数十年，见惯生死的维戈，也骇得满头大汗。

    对他们来说，眼前这一幕委实太过震惊。

    一眨眼！

    这一切只发生在眨眼之间，中间到底发生了什么，他们完全不知道，只感觉眨了下眼睛，周围的一切就已经全都改变了。

    意料之中，本该倒下的，还站着，而本该站着的，却全倒了。

    “靠，幸亏穿的是防弹西服。”林凡低头看一眼，却是一枚乱弹击中了他的胸口。

    虽然已经是炼气三层，体质更大大超出常人，但林凡也没托大，孤身一人杀过来，早穿了防弹西服。

    想想也能明白，就像是射雕五绝级别，哪怕到了他们那种级别，不说正面硬刚热武器，就连参加冷兵器作战，也会担心杀不出来，死在乱箭刀枪之中。

    恐怕也只有到了破碎虚空级别，才能真正无视军队，就这，一枚核弹照样灭杀。

    特拉索夫眼中满满全是惊惧，不住后退，颤声道：“不要、不要杀——”

    砰！

    没有任何犹豫，林凡连看到没看他。

    一枪爆头。

    林凡微微低头，俯身下去，枪口对准维戈的额头，嘴角勾勒出一抹笑意。

    维戈满脸煞气，眼中全是狠辣，临死之际尽显大枭本色，非但不低头，而且不屈服，就像是要咬断自己的牙齿，恶狠狠道：“你这个该死的中国——”

    砰！

    又是一声枪声。

    盘踞在纽约市长达十余年，霸占大苹果城地下世界三分之一地盘的俄罗斯帮就此覆灭。

    林凡抬起头，看着汉克斯。

    汉克斯满脸冷汗，林凡这轻轻一眼，吓得他大叫一声，跳了起来，心跳都来到了嗓子眼，举起双手，忙道：“先生，先生，你说过饶我一命的、你说过的！”

    “当然，我向来说话算话。”林凡一笑，打了个响指，沙漠之鹰凭空消失，却是被收进须弥指环，放在汉克斯眼里，这当然只是一个魔术。

    “谢谢、谢谢您，先生。”汉克斯劫后余生，连续咽了几口口水，这才稳住心神。

    林凡道：“你叫汉克斯？”

    汉克斯立即道：“是的，先生，您有什么吩咐？如果需要，我尽量将维戈所有财产转移到您的名下，不过需要一点时间。”

    上道，林凡笑了笑，摇头道：“我不需要钱？”

    汉克斯道：“那您需要什么？”

    林凡道：“我需要维戈藏在教堂地下室的犯罪关系网，我需要你立刻带我去那所教堂。”

    汉克斯当然明白这意味着什么，却立即道：“好的，先生。”

    维戈能称雄纽约，靠的当然不是钱，而是许多年积累下来的无数录音、视频、物证、账本，就是凭借这些东西，才令无数政府高官自动成为他的保护伞。
------------

第44章 八方震动，风雨欲来

    纽约地下世界，主要有三大势力，一为鲍威瑞·金领导的本土势力，一为迈克德·安东尼为首的意大利帮，也就是大名鼎鼎的克莫拉，最后便是维戈代表的俄罗斯帮。

    温斯顿以及大陆酒店，代表的则是杀手派，他们并没有固定的地盘，也不需要。

    帮派与杀手，形成了纽约江湖的主体，也是上流存在，窃贼、劫匪等则是底层，即便是地下世界，掌控话语权的，也只可能是上流阶层。

    三大势力，钱最多的是意大利帮，背景也最雄厚；人最多的，则是鲍威瑞·金，号称只要有阳光照到的地方，就有金的人，形式上等同于丐帮，但内里却是恐怖如古氏青龙会。

    鲍威瑞·金，他原来姓氏本不是金，成为帮派领袖后，才改姓如此。

    金，King，国王的意思。

    纽约的国王，这也是鲍威瑞帮派的老传统，谁成为领袖，谁便将继承“king”这个姓氏。

    至于维戈代表的俄罗斯帮，人比不过鲍威瑞·金，钱比不过迈克德·安东尼，背景比不过鲍威瑞·金的深厚，也比不过迈克德·安东尼克莫拉的底蕴，可他的杀手锏就是他的犯罪关系网。

    这是他耐以生存的根本，原剧情中，约翰一把大火将那些东西烧得干干净净，他就只能拍拍屁股走人。

    林凡要维戈的犯罪关系网，没有称雄纽约的意思，他只是要跟鲍威瑞·金做一个交易。

    他是怎么想的，没有人知道。

    就在第二天，整个纽约，各大势力都知道维戈、特拉索夫在家中被杀，俄罗斯帮覆灭在即。维戈下边的几位大佬立即赶去教堂，却发现关键东西被一扫而空。

    当这个消息传出去的时候，地下世界风声鹤唳，人人自危，气氛压抑到了极致。

    所有人都知道：又一轮大洗牌开始了！

    而洗牌，代表着争夺地盘，代表着杀戮，代表着腥风血雨。

    简而言之，一场大乱即将爆发！

    “林凡”这个名字，也以迅雷不及掩耳之势，彻底响彻整个纽约地下世界，所有人都在找这个中国人的信息，所有人也都在猜测，难道一个庞大的华人势力即将崛起？

    而他也得到一个绰号，“杀魔”。

    而后短短数日，纽约，这座全世界的皇冠都会，发生了前所未有的大动荡，鲍威瑞·金所代表的本土势力和迈克德·安东尼代表的意大利帮派，对俄罗斯帮所霸占的地盘，展开了激烈争夺。

    结果就是，双方大打出手，不相上下！

    俄罗斯帮？

    哈，维戈采用的是集权统治，所以他被杀而那些犯罪关系网又落在林发手上之后，俄罗斯帮就注定了要被别人一口吞下的悲惨结局，那些俄罗斯帮大佬，要么改旗易帜，选择一方表示服从，要么收拾细软，狼狈滚回俄罗斯。

    在双方争执不下的厮杀中，林凡则稳坐钓鱼台。

    是的，自他杀掉维戈，拿了维戈的犯罪关系网后，全纽约地下世界的眼睛都聚焦在他身上，而他却像所有事与他无关一样，从大苹果城蒸发。

    有人说在赌城拉斯维加斯见过他，也有人说他正在夏威夷湛蓝美妙的海滩，悠闲度假，究竟是什么，没有人知道。

    大苹果城的动乱，引发了一系列恶果。

    ……

    ……

    在大陆酒店，餐厅。

    老板温斯顿端着一杯La-Mondotte，轻轻晃动着，若有所思。

    约翰·威克走了进来，他已经有几年没有入住大陆酒店了。

    “约翰。”

    “温斯顿。”

    打过招呼，约翰坐在温斯顿对面，温斯顿道：“约翰，最近还好？”

    约翰点了点头，没有任何多余的废话，直接道：“温斯顿，找我有什么事？”

    温斯顿道：“我听说你认识这位来自中国的杀魔先生？”

    极为罕见的，约翰嘴角露出一抹苦笑，缓缓道：“我的确认识，我还知道维戈会找他麻烦，哦，林凡先生自己也知道。但我不知道的是，他早就有了解决办法，我更不知道，他能一夜之间杀了维戈。那群俄罗斯人完了。”

    温斯顿面上浮现思索的意思，道：“换作是你，应该也可以，我并不关心维戈。迈克德发布了悬赏令，最高级别那种，不过要求有些奇怪，死的，他出八百万，活的，他给双倍。”

    约翰脸上露出讥诮之意，嘲讽道：“他是想要林凡手里的东西，不过我可知道，林凡一出手，维戈就给了两千万！我很想知道，如果林凡对他发出两千万的悬赏，那会怎样？”

    “我不知道。”温斯顿微微摇头，“但我知道，你有麻烦了。”

    “温斯顿……”约翰脸色微微一变。

    “我也很想知道，有谁敢接他的悬赏令。”

    话语落下，一个挺拔的身影从餐厅侧门走了进来，黑色的西服，粉红色的领带，脸庞冷峻，带着桀骜不驯之意，正是意大利帮在纽约城的领袖迈克德·安东尼。

    “迈克德。”约翰脸色一沉。

    “好久不见，约翰。”迈克德打了一声招呼，跟着在温斯顿旁边坐了下去。

    “抱歉。”温斯顿对约翰说，提醒道：“他有徽章，你欠他的，要么，接下徽章，要么，死。”

    迈克德从怀中拿出一枚掌心大小，银色的徽章，放在桌子上。

    徽章，当你濒临生死一线，需要一个人的帮助时，而他又帮了你，双方便将缔结契约，这个契约，以后需要你无偿回报，接下徽章，完成任务，契约才算完成。

    不接契约，亦或者接了契约不需要完成任务的情况只有两种，要么，你死了，要么，持掌这枚徽章的人死了。

    没有例外。

    “拿回去！”约翰脸色冰冷，压抑着怒气，“迈克德，你知道，我已经不做了。”

    “抱歉，这位杀魔先生既然能一夜之间屠杀维戈，我想整个纽约，没有任何一个人，能毫发无损地做掉他。除了你。”迈克德指着约翰，定声道，“只有你！”

    “拿回去！”

    “拿回去？”

    “拿回去！”

    迈克德脸色一变，阴冷道：“约翰，徽章可不是什么不值钱的玩意儿！你好像忘了那时你差点儿死了，要不是我，你根本不可能坐在这儿！准确的说，你是我的，你所有的一切也是我的！”

    气氛，蹦了。

    温斯顿放下酒杯，道：“约翰，接下徽章，你知道规矩。”

    约翰看了温斯顿一眼，语气软了下去，冷冷看着迈克德，道：“如果我告诉你，连我也杀不了他，你肯定会找兄弟会。如果我再告诉你，恐怕连兄弟会也杀不了他，你觉得自己会是什么下场？”

    迈克德大刀金马坐着，缓缓向后靠了靠，掷地有声道：“你说的不是人，而是神！在纽约，以前没有这种人，现在也没有，以后更不会有！”

    他语气变缓，“约翰，你知道我想要什么。我需要他手上的东西，现在的情况是，我和鲍威瑞，谁得到他手上的东西，谁就是纽约真正的王！”

    约翰看向温斯顿，道：“温斯顿，我想知道鲍威瑞也发布悬赏令了没？”

    温斯顿摇了摇头。

    约翰嘲讽地看向迈克德，道：“瞧，迈克德，鲍威瑞可比你聪明多了。”

    “住口！”迈克德眼神再度变得冰冷，指向约翰，森然道：“用不了多久，我迈克德就将成为纽约之王，谁都不能侵犯我的威严，约翰，你也是一样。”

    “恐怕你等不了那么久了。”约翰起身准备离开，忽然想起什么似的，冲温斯顿道：“温斯顿，我要推荐林凡成为大陆酒店的会员。”

    “约翰！”迈克德勃然变色。

    温斯顿也是一怔，无奈道：“约翰，你知道，你是我喜欢的杀手，他已经必死无疑，何必？”

    约翰面色不改，加重了语气：“温斯顿，大陆酒店的规矩，只要有会员作为推荐人，无论当事人是否知情，都将自动成为大陆酒店的会员，将享受大陆酒店所有的特权与服务，是不是？”

    温斯顿摇了摇头，无奈道：“从现在起，林凡已经是大陆酒店的会员了。”

    “多谢。”

    不理会迈克德是如何的愤怒，约翰转身离开，走出酒店，抬头看了看天，浓厚乌云遮天盖日，似下一刻就将倾覆。

    他轻轻一叹：“中国朋友，抱歉，这回你真的活不过三天了。”

    这才是他的心里话。

    无论言语上如何反击，现实却是残酷的，迈克德将笑到最后，而林凡的结局已经注定。

    ……

    ……

    纽约有五大区组成，曼哈顿被誉为纽约的皇冠。假如这个说法成立，那么上东区，最富裕纽约人的居住地，就是皇冠上最璀璨的明珠。尤其是第五大道至东、列克星敦大道向西这片小小区域，呆在这里，会让你感觉世界上没有什么是不能得到的，所谓“人间天堂”，说的就是这里。

    此刻，上东区一栋别墅里，诺恩参议员暴跳如怒，而站在他面前的，则是FBI洛杉矶部的主管罗格。

    “可恶！该死！罗格，你最好给我一个圆满的解释，这个中国小子到底是怎么回事？你不是说他来洛杉矶是为了处理核弹危机的吗？那现在他在做什么？”

    罗格也很无奈，道：“诺恩先生，你尽管放心，我一定尽快联系到他。”

    他也知道这个极有权势的参议员，为何如此动怒，他正要往参议长的位置爬，这时纽约地下世界如此不平静，无疑给他的晋升之路蒙上了一层阴影。

    诺恩白皙的皮肤气得涨红：“尽快？三天以前你跟我说的就是这个词，现在还是！我只想知道，你到底需要用多长时间，才能搞定这个麻烦的中国小子！”

    “尽快。”罗格无奈道，“诺恩先生，您也知道国际特工组织的惯例，他们对这些特工的约束力并没有各自国家强，我们已经联系那边了，现在他们也联系不上这个麻烦，已经决定开除——”

    “这就是他们的答复？！”诺恩截口，怒道，“我要的不是这个答案，而是解决这个麻烦！”

    就在这时，罗格接到一个电话，挂断后，立即道：“诺恩先生，我们已经找到这位杀魔先生了。”

    “哪儿？”诺恩精神一振。

    “纽约国际机场，他刚从夏威夷旅游回来。”罗格有些无奈道，更有些无语，该死的家伙，全世界都在找他，可他居然真在夏威夷悠闲度假，是没心没肺，还是一切尽在掌握，根本不在乎？

    诺恩棕褐色眼睛瞪到了极致，肺差点儿气炸。惹了这么大的麻烦，竟然一点儿也不在乎？

    罗格小心翼翼问道：“诺恩先生，接下来我们怎么办？除掉他？”

    诺恩这时已经恢复平静，猛地一摆手，缓缓走到罗格面前，双手搭在他的肩膀，浑身散发着冰冷与死亡，一字一顿道：“我要他手里的东西，给了，再杀人灭口，你知道我的意思？”

    “知道。”

    “那就立即行动。”

    “好的，先生。”罗格额头浮现细密的汗滴，“我立刻部署！”

    纽约城，八方震动，风雨欲来。

    ps：将近4000字大章节，求收藏，求推荐，求各种支持，这一周很关键，拜谢。
------------

第45章 自入死局

    纽约，肯尼迪国际机场，地铁站台。

    这半个月，林凡先是在拉斯维加斯豪赌数日，接着又飞到夏威夷潇洒，从这点来说，那些情报全都是对的，只是时间要晚几个小时，或是几天。

    半个月的时间，足够用来发酵，至于现在回来，当然是准备收拾残局。

    他没第一时间对兄弟会动手，根本原因是他找到了巴里——韦斯利的好友，得知韦斯利已经消失一段时间，他正接受斯隆的洗脑加训练，反正已经晚了，他索性继续等。

    斯隆也够烦了。

    史密斯虽然挂了，但命运织布机已经织出了克里斯的名字，而克里斯有预知能力，再加上FBI的保护，结果，兄弟会损失极大，更糟糕的是，他们这番行为已经令政府不满。

    林凡。

    又被命运织布机织了出来，兄弟会成员立即对林凡展开追杀，结果就是，连续七名兄弟会成员被林凡干掉，死得极其干脆。令兄弟会成员大为恼火，甚至还有畏惧，不无抱怨，这个该死的中国佬，竟然比FBI保护之下还有预知特异功能的克里斯还难杀，你特么超人啊。

    这是以前从来不曾发生过的！

    先是一个克里斯，再来一个林凡，如果再加上他们一直都在追杀，并且也一直在反杀的十字架……只能说，这段时间，这个绵延了一千多年，无所不能的杀手组织，真是流年不利。

    “该收网了。”林凡进入地铁站，看了看躺在一堆报纸间，戴着贝雷帽，胡子拉碴的中年人微微一笑，跟着缓缓朝他走去。

    地铁站，人潮汹涌。

    “先生，请问你买花吗？十元一支，很便宜的。”一个十六七岁的女孩，捧着一束康乃馨来到林凡面前。

    林凡转过头，微笑着道：“我可以出更高的价钱。”

    女孩一愣，不解道：“先生，您打算出多少钱？”

    “请问你的脑袋值多少？”林凡轻笑，“我用你的脑袋。”

    女孩脸色骤然一变，伸手就想开枪，枪就藏在康乃馨下面，可是她已经没有这个机会，不知何时，黑漆漆的枪口已经堵住了她的眼睛。

    砰！

    女孩应声倒地，鲜血溅了出来，染得康乃馨更加血红娇艳。

    地铁站人群大乱，尖叫声四起，惊恐地扫了林凡一眼，拼命往四下逃走，只求离这个杀人恶魔越远越好。

    林凡蹲了下去，捡起一支康乃馨，而后起身，朝那名乞丐走去。

    砰！砰！

    两个身穿清洁工制服的中年人应声倒地，他们当然也是杀手，判断的原因很简单，林凡开枪杀人，他们非但不逃，而且朝林凡这里追来。

    林凡已经走到乞丐面前。

    乞丐双手捧着掏钱罐，感激道：“好心的朋友，愿上帝与你同在。”

    “我可不信上帝。”林凡将那支康乃馨扔进讨钱罐，跟着道：“立即带我去找鲍威瑞·金，我手上有他想要的东西。我不知道你是谁，但你知道我是谁。”

    那乞丐面色一变，嘿嘿一笑：“我当然知道您是谁，杀魔先生，我立即带你去见king。”

    “小心背后！”约翰的声音突然响起。

    林凡头也没回，枪口在腰间一转。

    砰！砰！砰！

    三道枪响同时响起，林凡背后，一个抱着吉他，在地铁站卖唱的女人，同时中了三枪，应声倒地，开枪的有三个人，林凡、乞丐，还有约翰。

    林凡转过头，看着约翰，笑着道：“你也是来杀我的？”

    约翰身躯一震，没想到林凡竟像是什么都知道，点头道：“抱歉，恐怕是的。迈克德·安东尼已经对你发布了悬赏令。”

    林凡道：“我相信你不会为钱卖命。”

    “我不会，但是他手里有徽章。”约翰有些无奈，“朋友，你有三个小时时间，三个小时以后，我将对你展开追杀，要么你死，要么我死。我已经推荐你进入大陆酒店，现在你最好立即出发，前往大陆酒店，在那里，你绝对安全。”

    林凡心中一动，没想到约翰还做了这。

    若是对方执意要杀他，他绝对不会手下留情，虽然对约翰感官不错。可既然对方给了善意，他就十倍报之，轻笑着摇头：“约翰，我不相信这个世界有绝对安全的地方，我只相信我自己。”

    “林凡先生，恐怕你根本不知道事情究竟有多严重……”约翰眉头一皱。

    就在这时，远处忽然传来繁密的脚步声，那乞丐面色一变，用枪指着林凡腰眼，冷声道：“抱歉，他现在哪儿也不能去，必须跟我一起去见King。FBI那群狗崽子已经到了，快走！”

    林凡无所谓道：“约翰，三个小时以后，事情就能解决，不妨跟我一起去见king，你觉得怎样？”

    约翰眉头微微一皱，不知道林凡在搞什么鬼，难道他还有什么杀手锏，若不然，凭什么现在还这么镇定？为了一探究竟，他点头道：“我也想拜访一下king。”

    “快点走！”

    即便林凡答应前去，那名乞丐手枪抵在林凡腰上，生怕到手的肥肉丢了。挟着林凡离开，在能跑马的宽阔下水道里左转右拐，约莫半个钟头以后，来到一片杂乱无章的民居区。

    很快来到一个开阔地，是个阳台。

    阳台上站着十来个人，只有一个胖子大刀金马坐着，正宗雪茄香味在空气中飘散，这人便是鲍威瑞·金，瞧见来人，立即有人上前搜身，搜走了两人的武器。

    鲍威瑞·金眼中发亮，提高了声音，大声道：“约翰，约翰！这群兔崽子竟然把你也带来了！”

    约翰脸色不变，有些疑惑道：“抱歉，我们认识吗？”

    “认识？你问我们认识吗？”鲍威瑞·金怪笑三声，站起身来，走到约翰面前，拉开领子，脖子上出现一道深深的刀疤，明显有十几年了，至今都没能完全消失。

    “你当然不认识我，但我认识你，哦，它也认识。那时我还是一个无名之辈，而你，约翰·威克，已经在江湖上大名鼎鼎。”鲍威瑞·金脸色一沉，“我要感谢你，从那时起，再没有人能悄无声息来到我背后！”

    约翰仍旧面无表情，毫无惊慌，更无惊惧。

    鲍威瑞·金拍了拍约翰的肩膀，看向林凡，大笑道：“至于这位，恐怕就是孤身一人干掉俄罗斯帮的杀魔先生了？杀魔先生，约翰已经洗手退出江湖好多年，却因为你重出江湖，我必须说，你真的很了不起。”
------------

第46章 肆无忌惮，百无禁忌

    “至于这位，恐怕就是孤身一人干掉俄罗斯帮的杀魔先生了？杀魔先生，约翰已经洗手退出江湖好多年，却因为你重出江湖，我必须说，你真的很了不起。”

    “废话说完了？要是说完了，我们谈正事。”林凡淡淡道。

    鲍威瑞面色一变，冷笑道：“年轻人，你的确很有本事，但你也很嚣张。我年轻的时候跟你一样，但是约翰放我一马后，我就变得不一样了，而现在，我是纽约之王！现在，立刻把你手上的东西全都交给我，否则我让你脑袋开花！”

    林凡神色不变，看着鲍威瑞，淡淡道：“你敢这么说话，肯定是因为有十几把枪指着我的脑袋，维戈也是这么想的，他的下场，你已经看到了。”

    鲍威瑞脸色蓦地大变，而在这电光火石之间，林凡一把拽住鲍威瑞的肩膀，同时探出手，指着鲍威瑞额头。

    那是一把沙漠之鹰。

    他的手上，突然就多出了一把枪，没有人知道那把枪究竟是怎么来的，从哪儿来的，他们先前明明搜过林凡的身。

    见鬼！

    这个该死的魔术师！

    阳台上鲍威瑞所有的手下全都拔出枪，对准了林凡。鲍威瑞更是吓得满头冷汗。林凡一把勾住鲍威瑞的脖子，一个三百六十度回旋连踢，围在鲍威瑞周围一圈的八个属下全都重重摔倒在地。

    “该死！”一个体态魁梧的黑人冲了上来。

    他没有拿枪，摆出自由搏击的姿势，显然对自己的功夫极有自信。林凡胳膊肘扣住鲍瑞斯的脖子，猛地前冲，鲍瑞斯被带飞，半个身子悬在空中。后发而先至，一脚正中黑人胸膛，那黑人竟是直接倒飞而出，摔下了阳台。

    底下传来黑人痛苦的惨叫。

    而鲍威瑞也被林凡这凶猛地一冲一停再一松，重重背摔在地，痛骂一声：“fuck！”

    鲍威瑞剩下那些属下再不敢轻举妄动。

    事实上，他们全被林凡这一系列电光火石的攻击吓破了胆，再加上鲍瑞斯还在林凡手里，失去了主心骨，谁还敢动？

    林凡缓缓蹲了下去，枪口指着鲍瑞斯额头，淡淡道：“维戈就是这么被干掉的。现在，你来告诉我，谁是纽约之王？”

    鲍威瑞额头全是冷汗，却也显了大枭本色，没有求饶，而是问道：“杀魔先生，你到底要做什么？如果你要杀我，立即动手，但接下来，只要你还在纽约，你就将面临不休不止的追杀。”

    林凡淡淡道：“你是不是把自己的命看得太重了，如果你活着，你还是king，但如果你死了，你这个king连狗都不如。他们来一百，我杀一百，来一千，我杀一千，你觉得他们还会为你甘心赴死？”

    “好吧，先生，你是对的，你们把枪收起来。”鲍威瑞选择了屈服，“听格伦说，你是主动来找我的，请问，有什么我可以帮你？”

    林凡打了一个响指，沙漠之鹰凭空消失。

    他微微一笑，道：“如果你先前客气一点，就不必弄得这么难堪了。我过来，是准备跟你合作，我会将我所有东西全都交给你，让你成为真正的纽约之王，但你也需要帮我一个小忙。”

    鲍威瑞瞪着眼睛，站了起来，一拍额头，懊恼大叫道：“fuck！我他妈真是天下第一大蠢货！杀魔先生，不知道我可以帮你什么？”

    林凡淡淡道：“我想知道诺恩参议员现在在什么地方。”他看了一眼约翰，继续道，“迈克德·安东尼好像对我下达了悬赏令，所以我还想知道他现在在什么地方。”

    鲍威瑞冲身边人耸了耸肩，幽默道：“杀魔先生，如果我知道你是带着诚意来的，就不会这么愚蠢了，请接受我诚挚的道歉。”

    片刻之后，信息就传了回来。

    鲍威瑞道：“杀魔先生，诺恩参议员现在正在上东区一栋别墅，他周边全是FBI那群兔崽子，据我所知，他也对您下达了拘捕令，看来是想得到您手上的东西。迈克德有些难办，他现在正待在大陆酒店，我知道你想对他动手，但为了您的安全考虑，还是希望您慎重，至少不要在大陆酒店。”

    “杀人必死？”林凡轻蔑一笑，“我认为，所谓的规矩，就是用来破坏的。”

    约翰、鲍威瑞心中一惊，骇然暗道，难道他真准备在大陆酒店杀人？

    林凡冲鲍威瑞一笑，道：“现在，让我们一起前去拜访一下这位诺恩参议员。”

    ……

    半个钟头后，林凡、鲍威瑞、约翰出现在一栋别墅门口，在他们身后，还有数百乞丐、流浪者，二十多个FBI探员神色紧张，额头全是冷汗，他们可没见过这么大的阵仗。

    得到消息赶回来的罗格，同样满头大汗，他挡在林凡面前，急道：“林凡先生，你到底要做什么？难道你想袭击美利坚合众国参议员？”

    他又指着鲍威瑞，厉声道：“鲍威瑞，你也跟他一起死？”

    鲍威瑞耸了耸肩，指着道：“这一切全是林凡先生的主意，跟我没有任何关系，哦，他们，他们跟我也没有任何关系，可能是想向诺恩参议员请愿，改善生活。”

    “你！”罗格气得干瞪眼，只能看向林凡。

    林凡淡淡一笑，道：“放心，我没有准备对诺恩参议员怎么样，只是有几句话想对他说。罗格主管，请你立刻给诺恩参议员打个电话，我有几句话想对他说。”

    罗格没有办法，只能从命。

    电话接通，林凡只说了一句话：“如果你不想断送自己的政治生涯，如果你不想成为明天的头条报道，如果你不想这些FBI探员知道，立刻让我进去。”

    声音很低，只有电话那边的诺恩听得到，但对别墅里的诺恩参议员来说，却无异于平地炸雷。

    这个混蛋，他怎么敢？

    现在说什么都晚了，诺恩透过百叶窗，咬牙切齿地盯着窗外正拿手机跟他对话的林凡，他最担心的事情还是发生了。

    ……

    对诺恩来说，林凡不是维戈，他只是一个毫无根基地中国佬，维戈代表的则是一个利益团体，也正因此，在维戈手握他贪污、贿赂的录音视频下，他选择合作。

    更准确来说，是屈服。

    林凡不一样，他只是一个人罢了，杀就杀了，不必担心杀了之后的报复等一系列副作用，可他还是低估了这个中国人，尤其是看到他身边站着的鲍威瑞·金。

    所以，他只能选择二度屈服。

    于是，又在半个钟头后，他不得不跟在林凡身后，去了一个他打死都不想过去，并认为自己一辈子也不会去的地方——大陆酒店，杀手的聚集地。

    当林凡进入大陆酒店，并且在餐厅找到正在进餐的迈克德·安东尼时，他身后已经汇聚了三个有权有势，再么有能力的上流人物。

    从约翰·威克，到鲍威瑞·金，再到诺恩·威尔逊。

    迈克德一时错愕，有些不解地看着林凡，虽然搞不清楚到底发生了什么，但他很快就恢复了镇定，如今他孤身一人，没有任何保镖，但没关系，这里是大陆酒店。

    没有人敢在大陆酒店杀人！

    谁也不行！

    包括眼前这个嚣张跋扈的中国佬，他也不敢。

    看到这架势，温斯顿脸色微微一沉，从吧台走了出来，冲林凡道：“想必阁下便是林凡先生了，我叫温斯顿，大陆酒店老板。我想，你应该知道酒店的规矩，约翰是你的推荐人，现在你也是酒店的会员，我知道你想做什么，但我奉劝你，什么也不要做，立刻出去。”

    迈克德抬起刀叉，插了一小块牛排，冲林凡耸了耸肩，道：“朋友，我知道你很本事很大，但这是大陆酒店，你什么也做不了。”

    林凡轻轻“哦”了一声，拍了拍鲍威瑞的肩膀，道：“他是我刚交的朋友，我准备将手上的东西全都交给他。”

    迈克德面色微变。

    林凡又拍了拍诺恩的肩膀，冲温斯顿道：“温斯顿先生，这位是诺恩参议员。自我介绍下，在下林凡，国际特工，你说如果我将大陆酒店所有会员的消息捅出来，民众知道他们全是杀手，那会怎么样？”

    温斯顿面色巨变。

    约翰一怔。

    迈克德呆了，刀叉插着牛排定在空中，嘴巴张大忘了吃。

    鲍威瑞则夸张地瞪大眼睛，要不要玩这么大？同时也确定，迈克德死定了，死得不能再死的那种，心中大呼庆幸，特么的，幸亏老子英明，没有发布悬赏令。

    江湖事，江湖了，你把朝廷扯出来算什么？江湖虽然不能消灭，但相对朝廷来说，弱小不堪。一旦地下世界暴露在地面上，那将给地下世界引来一场前所未有的打击报复，甚至可说是灭顶之灾！

    所以，江湖上的事，就算是被灭门，也绝对不会报官，那将被所有江湖人所不耻，成为江湖公敌。

    可他们却忘了，林凡他娘的代表的就是朝廷！国际特工啊。

    江湖规矩对他来说，就是浮云。

    报复？

    迈克德一纸悬赏，令林凡举世为敌，情况再坏，还能坏到哪儿去？

    林凡微微一笑，道：“诺恩参议员，面对这种危害社会稳定，在证据确凿的情况下，你会怎么做？”

    诺恩义正言辞道：“坚决打击！”

    林凡点头，这个答案他很满意，没再理会温斯顿，伸手指着迈克德，原本空空一物的手，凭空多出一把沙漠之鹰。林凡微微一笑，道：“来，迈克德先生，说说你的获奖感言？”

    迈克德额头全是细密冷汗，喉咙轻轻动了动，极为艰难地吞了一口口水：“不要杀我，我、我收回悬——”

    砰！

    枪声响起，迈克德额头正中多了一枚弹孔，双眼仍旧瞪大，慌张而惊惧。
------------

第47章 谁是你爸爸

    餐厅里一片死寂。

    温斯顿脸色黑到了极致，冷声道：“这是第一次，也将是大陆酒店最后一次！另外，你被酒店永久除名，三分钟以后，不要让我再在酒店看到你！”

    怀着将林凡剁成肉渣扔到密西西比河喂鱼的心绪，温斯顿只能恶狠又无奈地撂下一句狠话，转身离开。

    妥协。

    温斯顿只能选择妥协，这对大陆酒店的声誉无疑要造成极大的影响，也注定将成为酒店怎也擦不去的污点，但为了整个地下世界的安宁，他只能选择对林凡妥协，否则……

    他不敢想后果。

    也就在这件事发生之后，整个纽约地下世界才恍然意识到，林凡“国际特工”这四个字，究竟意味着什么。

    诺恩灰溜溜离开，以后注定要接着当鲍威瑞的保护伞。

    约翰看向林凡，轻叹一声，嘴角罕见的浮现一抹笑意：“你又赢了。谢谢。”跟着离开，以后再也没人打扰他，那些属于他“夜魔”的传说，渐渐被江湖遗忘。

    林凡冲鲍威瑞微微一笑，道：“朋友，现在让我们谈谈下一步该怎么做。”

    “好的，先生，乐意与您合作。”鲍威瑞·金，这日后真正盘踞纽约的地下皇帝，眨了眨眼睛，开心说道。

    ……

    中国有句老话，强龙不压地头蛇。

    这话可能有误。

    先是一夜挑杀维戈，等同于覆灭俄罗斯帮，而后这个来自中国的年轻人竟大摇大摆地去了拉斯维加斯，去了夏威夷，悠闲晃悠一圈以后，居然狗胆包天，堂而皇之地回到了纽约。

    再之后发生的一切，彻底颠覆了纽约的地下世界。

    迈克德·安东尼，意大利帮派魁首，这个原本在发布刺杀悬赏令，死的八百万，活的双倍，结果令人嗔目结舌，没干掉林凡，反倒被林凡一枪干掉。

    最最让人胆颤的是，他居然是在大陆酒店杀的人，并且还是当着酒店老板温斯顿的面，这次居然又没死，只是被大陆酒店永久拉入黑名单，而他本人则和鲍威瑞·金勾肩搭背，堂而皇之地离开。

    不得不说，这是一件惊爆纽约地下世界各方眼球的大事。

    再之后，亦有无数亡命之徒想要搏一把，下场很是凄惨，悲催的，往往根本不需要林凡出手，就被鲍威瑞的乞丐帮发现，莫名其妙就被暗放冷枪，死得不明不白。

    是真不明不白，因为他们根本不知道自己究竟是被谁干掉的。

    “杀魔”二字，有了鲍威瑞·金这乞丐之帮帮主的衬托，真正响彻纽约地下世界。

    鲍威瑞自也得了好处，林凡手中的东西就全归他，僵持局面一破而开，鲍威瑞以秋风扫落叶之势，短短半月之内，就霸占了原本属于俄罗斯帮的地盘，更对意大利帮展开了激烈争夺，稳占上风。

    又过半月，鲍威瑞乞丐之帮大占优势，竟有将意大利帮扫出纽约，成就王者伟业之态。

    紧接着，意大利帮取消对杀魔的刺杀悬赏令，令其声誉大减的同时，更令“杀魔”林凡盛名空前，一个来自中国的黄皮肤，居然成了纽约最恐怖的存在，令各方势力大跌眼镜。

    身为当事人的林凡，没心思理会这些，他所有的注意力全都放在兄弟会这件事，这边也该收网了。

    他坐在街角的咖啡厅，安静盯着对面一栋公寓楼，那里正是韦斯利住的地方。

    很快，韦斯利、火狐出现。

    “终于来了。”林凡微微一笑，立即动身。

    韦斯利第一次被火狐带回兄弟会总部，得了一把枪，那把枪属于被十字架杀死兄弟会成员X先生，斯隆告诉韦斯利，这位X先生就是他的亲生父亲。

    回到家，韦斯利就将枪扔到卫生间，修炼大成后，又回来取枪。

    一个流浪汉走进咖啡店，来到林凡面前，恭敬道：“先生，我们已经就位，现在做什么？”这位流浪汉当然是鲍威瑞的手下，林凡之所以选择鲍威瑞，就是看中他的人。

    偌大纽约，角角落落，他的人无孔不入，无所不在。

    “你们只需要引开那个女人，剩下的事交给我。”林凡吩咐道。

    “好的，先生。”那名流浪汉立即行动，林凡也起身离开。

    片刻之后，枪声响起，鲍威瑞的人冲了出来，散入人群，火狐也跟着冲了出来，可在茫茫人海，想要抓住那些人，无异于痴人说梦。

    林凡则乘机进楼。

    有了鲍威瑞，兄弟会对他再无秘密。他早将兄弟会的踪迹、十字架暗中陪伴儿子成长的房间等等信息，了解得一清二楚，而他这次过来，就是要设一个局。

    刺客联盟剧情，他需要完成三个任务，拯救十字架、亲手杀死斯隆、覆灭兄弟会。

    后两个简单，主要是第一个，有些麻烦。

    十字架他早就搞定了，两人有相同的目标——覆灭兄弟会。当然，还是遇到一些困难，十字架矜持，最初不愿合作，但当林凡拿出韦斯利，他不得不合作。

    林凡“杀魔”的绰号，可不是白给的。

    韦斯利由詹一美扮演，也就是X教授。

    当林凡出现在韦斯利面前时，韦斯利也听到了外边的异常，拿着枪从房间里冲了出来，林凡首先看到的，就是他那一双美如蓝天的眼球。

    砰！

    其他杀手或许不会再搏命，但林凡可还在兄弟会的黑名单中，命运织布机织出来的，一旦发布，就算是斯隆，也绝对不会撤销，不管对手是谁。

    狭长的过道里，两人面对面。

    没有任何废话，韦斯利直接冲林凡甩出了一枪，形成了一个弧形弹道，朝林凡太阳穴飞去。

    韦斯利反应已经够快，却还是不如林凡，早在他动手之前，林凡已经率先开枪，击中了韦斯利拿枪的胳膊，而他本人射出的弧形子弹，却在枪上打出了一个窟窿，石屑飚飞。

    “fuck！”韦斯利骂了一句。

    “现在可不是骂人的时候。”林凡一个疾冲，已来到韦斯利面前，韦斯利伸手格挡，林凡身躯微微下沉，左肩重重撞在韦斯利的胸膛，咔嚓数声脆响，骨头断裂声响起。

    “啊啊啊啊啊！”

    韦斯利痛苦惨叫，从二楼过道飞了出去，重重摔在地面，引来行人一阵惊呼。

    林凡紧随其后，从二楼跃下，落在他身边。没留任何时间，胳膊扣住他的腰，同时制住他的双手，飞奔而走。很快就来到十字架住过的房间。

    “fuck！杀了我，杀了我！”林凡将韦斯利摔在地上，韦斯利被摔得龇牙咧嘴，冲林凡破口大骂。

    “闭嘴！”林凡冷冷道，“要杀你，还用等到现在？你给我好好看看周围！”

    韦斯利终于安静下来，目瞪口呆，震惊道：“这、这……”却见墙上挂着的，全是他小时候的照片，桌上摆着的，同样也是，有的咿呀学语，有的是才学会骑自行车。

    “你这个该死的中国人，到底在玩什么把戏？！”韦斯利怒了。

    林凡上前，一脚踩在韦斯利的喉咙。

    韦斯利眼球一缩，顿时感觉呼吸极为困难。

    林凡冷冷道：“这是十字架的房间，你被斯隆骗了！那个狗屎X不是你父亲，十字架才是！你从小到大一直怨恨自己的父亲，却不知道他一直都陪在你的身边！”
------------

第48章 未雨绸缪

    “shi-t！胡说八道！”韦斯利愤怒冲林凡咆哮。

    林凡松开脚。

    “他没有说谎，我的确是你的父亲。”一个沧桑的声音突然在门外响起，十字架走了进来。

    十字架温情看着韦斯利，缓缓道：“他没有说谎，我的确是你的父亲。”

    “fuck！你要真是我的父亲，为什么三番两次想要杀我？”韦斯利怒道。

    十字架摇头道：“我不是要杀你，而是希望将你从斯隆的手里抢回来。但是很可惜，我从来没有这个机会。我知道你恨我，我并没有抛弃你，我只是希望你不要重蹈我的覆辙，平平凡凡度过这一生。”

    韦斯利有些呆了，却仍然摇头道：“不！你在骗我！你原来也是兄弟会成员，为什么要背叛兄弟会？！”

    十字架道：“因为我发现，兄弟会已经变质了！几年前，自从斯隆成为兄弟会领袖，就开始肆意篡改命运织布机的指令！他要杀的人，根本不是命运织布机发布的，而是他自己想杀的！一切都是为了满足他的私欲，兄弟会已经变成了他谋取财富的工具！你看看这是什么？”

    他将一块布扔给韦斯利，那同样是命运织布机发布的指令。

    韦斯利立即按照规律解读起来，几分钟过后，彻底呆了，声音都在发颤：“斯隆……斯隆的名字出现了。”

    十字架道：“几年前，命运织布机就发布了对斯隆的刺杀令，他为了活命，更改了指令。”

    林凡忽然道：“你知道斯隆为什么要选你吗？”

    韦斯利怔怔看着林凡，一连串惊天异变，让他脑袋有些发懵。

    林凡盯着韦斯利的眼睛，淡淡道：“因为他没有办法杀死十字架，兄弟会任何一个成员都没有这样的能力！而你，是他唯一的命门，他不可能杀你。我知道你还是有些怀疑，那我们来做一个局，只要十字架假死，你就能知道真相，还可以告诉你一件事，下一个死的人就是你，现在命运织布机还没下达对你的刺杀指令，但我保证，只要你杀死十字架，刺杀指令就有了。”

    韦斯利吸了口气，沉声道：“好，我跟你合作！如果你们敢骗我，我一定会杀了你们！”

    “就算我骗你，你也只能杀你父亲，想要杀我，死得只会是你。”林凡淡淡道。

    韦斯利一时无言，忽然问道：“你为什么要做这些？”

    林凡冷笑道：“难道你没听你父亲说，兄弟会已经变质，沦为斯隆积累财富的工具，成为社会的毒瘤了？而我则奉命暗中调查兄弟会，并将之覆灭。你真以为我来纽约，是为了称雄称霸？笑话。”

    韦斯利反倒有些相信两人了。

    计划就此定下，十字架假死，诈出真相，至于韦斯利这趟回去的说辞，就老实交代，被林凡反追杀，最后侥幸逃命，这一身重伤就是最好的证据。

    斯隆原本就对林凡下达了刺杀指令，林凡反追杀也在情理之中，而依林凡“杀魔”的大名，韦斯利怎能是林凡的对手，将韦斯利重伤到这种程度，也在情理之中。

    他不知道林凡跟十字架的关系，更绝对不会知道林凡对他的阴谋一清二楚。

    这是一个完美的谎言，没有任何漏洞。

    ……

    接下来，一切顺利发展，位面修正力再度体现出来，因为林凡的出现，刺客联盟剧情已经崩坏到不要不要的，他设局让十字架假死，并没有提供具体方案。

    方案是十字架、韦斯利想出来的，而他们想出来的方案是……

    为了不让斯隆起疑，十字架继续自己的行动——将韦斯利从斯隆手里夺回来，而韦斯利则通过十字架留下的子弹，找到了子弹的来源，来自捷克，竟然又圆回来了！

    林凡不得不感慨，这日了狗的位面修正力，只要没将剧情崩坏到再也不能崩坏，就一定能圆回来。

    很好很强大！

    但十字架、韦斯利绝对没有想到，两人想出来的绝妙方案，居然会造成那么多人的死亡。

    原剧情中也是如此，激战发生在一列火车行进途中，十字架和韦斯利的厮杀，再加上火狐的推波助澜，令火车在一个大峡谷失控，数节车厢坠入河道，造成两百多名旅客丧命，无数旅客受伤。

    好吧，这也是林凡所期望的，兄弟会造成的恶果越惨烈，他就越能动用美国政府的力量加以剿灭，一个完美的后招。

    咔嚓。

    一节车厢夹在峡谷正中，摇摇欲坠。

    十字架身中数枪，躺在火车一侧的双层玻璃上，奄奄一息，嘴边、胸口满是厮杀过后的血迹，“韦斯利，听我说。”

    韦斯利蹲了下去，枪口指着十字架胸口，喝骂道：“Shut-the-fuck-up！你不配跟我说话，你不配跟我说话！”

    十字架：“他们告诉你的都是谎言，我才是你的父亲。”

    韦斯利摇头：“闭嘴！你他妈给我闭嘴！”

    十字架还在说：“你是我的儿子，他们杀不了我，斯隆知道只有你能杀我……”

    “闭嘴！你他妈给我闭嘴！！”韦斯利愤怒喝骂，十字架已经缓缓闭上了眼睛。

    就在这时，韦斯利身后响起了咔嚓一声脆响，透过镜面的反光，他看到了站在身后的火狐，也看到了她手里拿着的枪。

    他瞬间确定十字架是自己的父亲，虽然十字架是假死，却仍旧难掩愤怒。

    眼泪，缓缓流了下来。

    情到深处，不能自已——因为要杀她的人是火狐。

    “他妈-的，是真的？他说的，是真的？”

    “yes。”火狐面无表情，平静道。

    “你为什么要这么做？”韦斯利终究还是不肯死心。

    “因为你是他唯一杀不了的人。”

    “你早就知道了！他妈-的！你他妈从头到尾都知道！”即便早有心理准备，可面对火狐，他也不由哽咽了。

    火狐无所谓地耸了耸肩，平静道：“他的名字出现了，你的名字也出现了。”

    韦斯利摇头：“不对，你只是知道我是十字架的儿子，并不知道我早就要死，你是才接到的杀我的指令，就在我们前来捷克以前，是不是？”

    “yes。”火狐缓缓举起了枪。

    韦斯利咬牙骂道：“fuck！他说中了，你他妈也被斯隆骗我！要杀我跟我父亲的根本不是命运织布机，而是斯隆！你他妈还不明白……”

    “住口。”火狐淡淡道，已经准备开枪。

    “抱歉，你中计了。”就在这时，十字架的眼睛忽然睁开，一把枪抵在火狐后脑勺。

    火狐脸色巨变，道：“杀魔……”

    “很不幸，你猜对了。”

    砰！

    一声枪响，火狐毙命。

    韦斯利泪流满面，跳起来，冲林凡愤怒咆哮起来：“你本可以不杀她！你本可以不杀她！！”

    林凡脸色冷峻，淡淡道：“这就是你对待恩人的态度？”淡淡的语气，却蕴含着森寒杀机。

    “韦斯利！杀她的不是林凡，而是斯隆！我们必须杀了斯隆，铲除这个已经变质的兄弟会。”十字架站了起来，安慰了韦斯利。

    林凡深深扫了韦斯利、十字架一眼，淡淡道：“我们立即返回纽约，覆灭兄弟会。”

    覆灭兄弟会，韦斯利、十字架同样隶属于兄弟会，甚至有可能还包括位于东摩拉维亚教堂，兄弟会的发源地，如果是，他不介意顺手做掉这两位，现在自然要未雨绸缪。

    一入江湖，无人无辜。
------------

第49章 林凡的布局

    第二天，林凡、十字架、韦斯利已经结伴返回纽约，接下来就是准备时间。

    兄弟会总部位于新泽西郊区，那里常年盘踞着兄弟会的核心杀手，虽然他们任何一个都不是林凡，或是十字架的对手，但加在一块，就难搞了。

    “我们需要准备一下。”韦斯利硬邦邦冲林凡说。

    他无疑是爱上了火狐，而林凡的辣手摧花，让他十分不满。

    十字架也没有多说。

    林凡心中冷笑，准备什么？自然是准备老鼠炸弹，这是十字架的独门秘方，对方显然并不想让自己知道。

    直到现在，他们也并不信任林凡，或许也不是信任不信任，而是单纯对林凡做事的方式不满，只拿他当辅助，解决斯隆，还是要靠他们父子。

    切耶，以为我在乎？

    林凡也没有多说，你有张良计，我有过墙梯，那我们不妨看看谁的法子更高效。

    约了大概时间，双方分道扬镳。

    匆匆便是数日，这段时间，兄弟会处境很艰难，斯隆很糟心。

    火狐没能杀掉韦斯利，反被干掉，再加上林凡背后操控，利用鲍威瑞和诺恩，双管齐下，对兄弟会成员展开了暗杀行动，短短数日，已经暗杀了十余个外围杀手。

    兄弟会，死人又舍财，损失严重。

    林凡更像是凌驾在兄弟会头上的一片乌云，老谋深算如斯隆，也彻底无语，暂时没想到应对之策，只能尽可能将核心杀手召回总部，等待时机。

    一时之间，兄弟会风雨漂泊，隐隐开始崩溃。

    他们根本不知道，从兄弟会的新闻爆了出来，他们就已经被各方势力抛弃，早就注定了灭亡的败局，根本没有任何机会。

    捷克火车脱轨，坠入峡谷事件，被全世界大范围报道，死237人，伤521人。

    世界震惊！

    哗然一片。

    兄弟会，这个传承一千多年的杀手组织的能量体现出来，最初的报道，火车脱轨是因为天灾以及刹车突然失控，全世界为之默哀叹息，可就在数日之前，风向突然一转。

    阴谋论浮出水面。

    紧接着，一个视频传到了网上，并以最快的速度流传开来，全球关注度超过了三亿！

    视频显示的，正是韦斯利、十字架打斗，火狐开车从路上直接冲进火车的种种，韦斯利、十字架被模糊处理，打了马赛克。

    全世界震动！

    不是阴谋，而是事实，有人包庇兄弟会，控制舆论！

    这三个人，特么的到底是谁？

    那两个被打了马赛克的变态又是谁？！

    至于转弯的子弹，妈蛋，这种完全不符合物理学定律的枪术，竟然只是引来了一阵惊叹，然后就接受了……接受了……了……

    林凡对这个奇葩世界有了进一步认识：一个人奇葩不可怕，可怕的是全世界都奇葩。

    捷克人民哗然，全国各地爆发了规模极大的游行示威，要求政府揪出幕后主使，严惩凶手，严惩相关人员。

    欧盟也坐不住了，对捷克提出了严厉警告，并要求捷克市政府给一个合理解释，并成立专案组，以最高等级开始了调查，捷克所有与此相关的政府官员，全被逮捕。

    兄弟会爆了！

    火狐的信息第一个被爆出来，全世界吃瓜群众对其展开了人肉搜索，赫然发现，以往许多极其恶劣的暗杀活动，都与其有关，无数无辜群众因她而遭殃。

    全世界人民愤怒了！

    事情，犹如黄河决堤，一发而不可收拾。

    斯隆动用所有势力，并给出二十多个替罪羔羊，才勉强将事情压了下去，平息了全世界人民的愤怒。

    很快便到了约定攻占兄弟会总部的时间。

    就在这时，又有一份资料上传到网上。

    这些全都是斯隆、铁皮、重卡、屠夫……兄弟会十余位核心杀手的详细资料，相貌、年龄、国籍这些都是最基础的，更重要的是他们这些年每一次干过的刺杀行动，以及造成的破坏。

    这些资料，连命运织布机这种隐秘都详实地爆了出来，尤其点出斯隆为了满足私欲，利用命运织布机，肆意暗杀对手。

    资料当然是十字架这内行人整理出来的，而幕后推手，当然是林凡。

    “诺恩参议员，我有一件事需要拜托你。”出发前，林凡拨通的诺恩的电话。

    “林凡先生，有什么需要，您尽管提。”

    “我想你调一个营的兵力，围剿兄弟会总部，最好是装甲师。位置已经发到你手机上，两个钟头以后，我会到达。在那里，我希望能看到你的人。我相信你不会让我失望。”

    诺恩为难道：“林凡先生，抱歉，这件事我真的爱莫能助，我也很想铲除这群败类人渣，但他们也找到了人做担保，如果我做了这件事，我很可能会丢了这份工作……”

    林凡不客气地打断，冷冷道：“参议员先生，如果你不做，我可以向你保证，你将丢的不仅仅是这份工作，还有你的命！当然，丢命之前，丢工作也是必须的，你最好明白，杀一个参议长或许还有人关注，但杀一个无权无势的美国民众，没有多少人会关心！”

    诺恩额头全是冷汗，他赶忙道：“先生，您尽管放心，我向你保证，在你抵达之前，一定会看到你想看到的！”

    林凡笑了笑，道：“多谢合作。诺恩先生，不需要担心，你不妨看看网上，我可以向你保证，一举铲除兄弟会，你不仅不会被申饬，而且还能往上爬一步。”

    挂断电话。

    诺恩迟疑了下，随便搜索了下新闻。

    嘶。

    他看着各大网站头条新闻上显示的兄弟会详细资料，倒吸一口凉气，眼中精光闪闪，兴奋道：“太好了！干掉这群社会败类，参议长就是我的囊中之物了！这个可恶的中国小子，原来在背后操纵这一切的就是他！”

    说罢，他小心翼翼地看了看周围，确定没有鲍威瑞乞丐帮的人，才放松地吐了一口气，恭敬道：“林凡先生，跟您合作真是太愉快了！”

    他立即拨通了美国陆军第5军的电话。

    第5军，美国陆军装甲师第一王牌，素有“天下第一军”的美誉，军中士兵皆是全国各大兵种的王牌，所配装备也是最新科技，威力最强悍，堪称是王牌中的王牌。
------------

第50章 日了狗的斯隆

    新泽西，兄弟会总部。

    斯隆站在四楼，透过窗口朝下望，突然看到了一辆绿色重型卡车，同时也看到了正副驾驶座上的两个人。

    十字架、韦斯利。

    这段时间，兄弟会秘密资料泄露，他第一个怀疑到这父子俩，那是何等保密级别的资料，除了内行人，根本没有外行人查得出来。

    肯定是这两个混蛋泄露的！

    根本不用查。

    他为了灭火，损失了数亿，心力憔悴，短短数日头发全部变白，就像老了好几岁，没想到这两个家伙竟然还敢来？！

    斯隆将手里把玩的魔方，转得噼里啪啦直响，冲身边一个穿着黑色皮衣的男人咬牙道：“铁皮，给我将这两个家伙轰上天，我一秒都不想再看到他们了！”

    “是。”铁皮狞笑一声，打开窗户，肩膀上扛着的，赫然是RPG。

    事情，玩大发了！

    位面修正力当然很强悍，不过当林凡将剧情崩坏到这种程度，搞得兄弟会举世皆知、人神共愤，向来谨慎，老谋深算的斯隆也不会坐以待毙。

    他花了大价钱，将兄弟会总部武装到了牙齿，只等鱼儿上钩。

    他钓的是十字架、韦斯利，林凡倒还在其次。

    直到现在，他都不知道火狐是怎么死的，韦斯利又是怎么知道真相的，只是猜测他百密一疏，让十字架联系到了韦斯利。

    是的，他猜测，这一切都是十字架在搞鬼。

    RPG，全称Rocket-propelled-grenade，火箭推进榴弹，无后坐力反坦克火箭筒，相对同等威力的武器，造价简直良心，使用更无多少副作用，端的是居家旅行，杀人灭口的必备神器。

    “斯隆，不好了！”这时，一个皮革护袖+皮革围裙+胶鞋+皮手套的胖子拿着笔记本，快步走来。

    斯隆脸色阴沉，强行压制住怒气，尽量保持冷静、平和，道：“屠夫，又怎么了？”

    “你看看新闻！那个狗娘养的‘我想我是神’又出手了！”屠夫急道。

    ‘我想我是神’是一个ID，先前与兄弟会有关的资料，全都是这个账号发出来的，用的还是CIA内网，保密级别极高，这些天他一边忙着四处灭火，一边在查这个‘我想我是神’的身份。

    斯隆脸色大变，只要跟这个账号挂钩，肯定不是什么好消息！

    他从屠夫手中接过笔记本，一眼就看到网页上触目惊心的两个字：“斯隆！”

    紧接着，是他那张布满老年斑的脸，是他各种资料的详细介绍，是他安排的每次刺杀行动，有些影响巨大，殃及普通人较多的，还特么被着重标注了出来！

    不仅仅是他，所有兄弟会核心成员的资料全都爆了出来！

    糟心。

    肺都快气炸了。

    “shi-t！该死，该死，该死！”斯隆彻底出离了愤怒，将笔记本重重摔在地上，四分五裂。

    他眼球外凸，脸上青筋暴起，清楚可见。

    他双手凶狠抓住屠夫的领子，野兽般嘶吼道：“这个‘我想我是海’他妈到底他妈-的是谁，你他妈到底他妈-的查出来了没有？！”

    绰号“屠夫”的胖子，也是兄弟会核心杀手，执兄弟会权柄者，却被斯隆前所未有的震怒，吓得心惊胆颤。

    上位者气势，莫过于此。

    他咽了一口口水，赶忙道：“查、查出来了，那些资料是十字架、韦斯利——”

    “shit！”斯隆爆了一句粗口，粗暴打断，恶狠狠盯着卡车，咬牙道，“果然是这样，我就知道是这两个杂碎！十、字、架！全都是你在背后搞鬼，除了你，还有谁有这种本事？！”

    屠夫很无奈。

    其实他想说，资料的确是十字架和韦斯利给的，但这个‘我想我是神’却另有其人，怎么就不能听人把话说完呢。

    正将RPG扛在肩上的铁皮忽然道：“先生，又有个人来了，十字架、韦斯利下车了。”

    “杀魔！”铁皮认出了林凡，惊呼出口。

    斯隆眯了眯眼，果然看到铁门外又多了一个人，就是林凡。

    他嘴角噙着一丝不屑，目光凶狠地盯着十字架，冷冷道：“不必管这小子！十字架才是boss，那两个小子不过是虾米，只要干掉十字架，噩梦就能结束。”

    砰、砰、砰！

    就在这时，一连串脚步声传来，与此同时，大地微微震动起来。四个兄弟会负责外围警戒的核心杀手，全都跑了进来，脸上全是惊慌无措。

    只能说，斯隆真的很想打人。

    “又发生了什么事？石油！”他冲一个纯正黑人吼道。

    “头儿，不、不好了！”石油脸上全是冷汗，无措道，“外面……外面出现了一支装甲师军队，我们被包围了！”

    什么？！

    斯隆神色大变，饶是老辣沉稳、老谋慎重如他，也不禁骇然失色，震惊地盯着石油。

    那是震撼到极致，然后很想杀人的目光。

    石油不由打了一个冷噤，赶忙道：“头儿，我没说谎！真的是装甲军队！”

    斯隆气得全身颤抖，咆哮道：“我他妈不是要问你他妈有没有他妈-的说谎，我他妈是想知道这些该死的装甲军队怎么会他妈-的出现在这儿？！”

    “应该是那个中国小子搞的鬼。”屠夫弱弱地说道。

    斯隆呆了！

    他转过脸，瞪大了眼睛，错愕地盯着屠夫，没有说话。

    屠夫赶忙道：“头儿，我们的资料肯定是十字架、韦斯利收集的，但网上发生的一切，幕后黑手却是那个中国小子，我已经查出来了，‘我想我是神’就是林凡。”

    老天！

    斯隆麻木地转过头，魔怔般瞧着林凡。

    他忽然意识到自己犯了一个致命的错误，他下意识地将十字架当成自己，当成兄弟会最大的敌人，却忽视了这个潜藏在黑暗中，更恐怖的对手。

    再联想到火狐之死，以及先前韦斯利公寓，林凡的反追杀，难道说这一切全是他在背后操控，可他又怎么会知道自己的计策？

    杀修理工，保护克里斯……杀史密斯，阻止核弹爆炸……杀维戈，灭俄罗斯帮……杀迈克德，扶植鲍威瑞，当着温斯顿的面，悍然破坏大陆酒店的规矩！

    自林凡来到美利坚国土的一幕幕，他做过的一件又一件匪夷所思的事情，飞速闪过斯隆的脑海。

    嘶。

    一丝凉气自脊背直冲脑门，令他情不自禁打了一个冷颤，他怔怔盯着林凡，喃喃道：“中国小子，你到底是何方神圣……”
------------

第51章 我一定留你们全尸

    四下寂然无声。

    林凡，他们也接触过，自命运织布机对他下达刺杀指令，兄弟会成员便对他开始了不死不休的追杀，但这个家伙却比十字架还要恐怖，往往追杀变成一场闹剧。

    鲍威瑞乞丐帮势力极大，笼罩整个纽约城，并以纽约城为核心，朝周围辐射，他们还没开始追杀，不知不觉就被放了冷枪，有时甚至连谁干掉自己的都不知道。

    这个人还有极其高明的反跟踪手段，就算侥幸躲过鲍威瑞的人，一场追杀也往往会演变成反追杀。

    这样一个对手，令他们所有人都产生了一种深深的无力感。

    “给我他妈轰了那辆他妈-的该死皮卡！”就在下一刻，斯隆回过神来，冲铁皮咆哮道。

    ……

    一分钟前，兄弟会总部外。

    林凡出现。

    十字架、韦斯利这对父子档早来了，就等林凡了。见他来了，两人便从车上走了下去。

    韦斯利余气未消，脸色硬邦邦的。

    十字架拍了拍韦斯利的肩膀，冲林凡道：“林凡先生，我们已经准备好了，你准备好了吗？”

    林凡点了点头，完全无视韦斯利，也没怎么把十字架放在眼里。

    干掉斯隆，整垮兄弟会，他早就安排好了，带这俩货，完全是考虑到他俩算不上兄弟会成员，要是，抱歉，byebye吧您。

    韦斯利语气不善道：“杀魔先生，请问你打算怎么做，我怎么没有看到？”

    林凡淡淡扫了他一眼，没说话。

    “韦斯利。”十字架又拍了下韦斯利的肩膀，冲林凡道，“这次剿灭兄弟会，以我们俩为主，林凡先生你做辅助工作就好，具体任务，就是我们开车进去，将总部炸得差不多，你再出手。”

    完全命令的语气，没有任何商量的意思。

    林凡无所谓地耸了耸肩。

    韦斯利淡淡讥笑了一句：“抱歉，杀魔先生，只有两个座位，恐怕你得等一会儿，才能杀进去，大展神威了。”

    咻——

    韦斯利一句话还没说完，空气中突然爆出尖锐的呼啸。在场三人，都是老江湖，对各种机械如数家珍，单单只听枪弹发射的声音，就能大致听出是什么武器。

    情况，很糟糕！

    十字架面色巨变，头也不转，喝道：“RPG！快走！离车越远越好！”

    韦斯利更失声恨骂道：“该死！斯隆这只老狐狸，知道我们一定回来，竟然武装到这种程度！shit！！”

    世界上没有完美的东西，当然也包括RPG，速度就是其中之一。

    炮弹出膛，林凡、十字架、韦斯利三人便立即朝远处疾奔，而后轰然一声巨响，皮卡爆炸开来，火焰冲天而起，无数老鼠肉朝四下飚飞，将天空染成了血红色。

    砰！

    大地剧烈震动，空气中，硝烟味与血腥味混杂在一起，迅速弥漫开来。

    斯隆冷笑道：“老鼠炸弹！哼，十字架，你太大意了！”

    林凡距离最远，速度又最快，没有被波及，好整以暇站着。

    十字架、韦斯利双双扑倒在地，身上溅满了老鼠的血肉，极其狼狈。更狼狈的是，他们引以为傲，自信心十足的准备，因为区区一枚炮弹化为灰烬。

    两人站了起来，飞快跑到林凡身边。

    一棵大树挡住了三人，距离又够远，远在枪支射程之外。

    十字架沉声道：“没办法，斯隆已经有了准备，这次行动失败，我们先回去，寻找更好的机会。”

    林凡淡淡道：“不必了。”

    韦斯利心中不爽，道：“你想找死那是你的事，我们可不陪——噢，老天！”嘲讽的话还没说完，就被啪啪打脸，耳光响亮地紧，他看到了两辆M1A2主战坦克，挟着碾压一切的态势，狂暴呼啸而来，装甲履带发出咔擦咔擦的脆响。

    他不能相信地瞪大了眼睛，失声惊呼道：“老天！这就是你的准备？你是怎么做到的，居然能动用军队？”

    十字架也呆了，魔怔般瞧着林凡。

    任何地方势力，杀手组织，不论外表上多么强大，不可一世，可是在国家机器，在军队面前，通通都是纸老虎。

    很快，足足三十辆M1A2，将眼前这片区域，重重包围，四下更辅以无数狙击手。

    十字架叹气。

    韦斯利呆了。

    他心里就只有一个疑问：这家伙到底是他妈何方神圣，他怎么可能连军队都能动用？还特么是美国的军队！

    铁皮扛着RPG的肩膀正在颤抖。石油、屠夫等掌握兄弟会话语权的核心杀手，一个个呆若木鸡，魔怔了，这特么怎么可能是现实？我在做梦？我一定在做梦！

    这个该死的中国佬！

    斯隆：“噢，shit！”

    一个军官来到林凡身边，冲他敬了一个标准的军礼，掷地有声道：“林凡先生您好，我是第5军拉尔夫中校，将配合您完成此次‘剑鱼行动’，请指示！”

    林凡道：“拉尔夫中校，网上的新闻你已经看了。”

    拉尔夫道：“看过。”

    林凡道：“那你对这些人有什么看法？”

    拉尔夫金刚怒目，冷哼一声：“死不足惜！”

    林凡点头，道：“我也是这个意思，命令你的士兵全都做好准备，不接受投降，不要活口，无论是否抵抗，有一个杀一个。”

    拉尔夫道：“是，先生！”

    “我让你准备的东西，你准备了吗？”

    “已经为你准备好。”

    拉尔夫一招手，立即有个士兵向前，将一个红色大喇叭递给林凡。

    十字架、韦斯利莫名其妙地看着林凡，不知道他在搞什么鬼，暗道你都决定杀无赦了，还要这玩意儿做什么，难不成你还指望通过喊话，让斯隆束手就擒？

    斯隆眯了眯眼，问道：“屠夫，那个该死的中国小子在搞什么鬼？”

    正拿望远镜看的屠夫立即回答道：“他准备向我们喊话！”

    斯隆冷笑道：“这个该死的中国小子是想让我们投降，中国有句话，是说‘不战而屈人之兵’。哼，你看错人了，该死的混蛋！”

    就在下一刻，林凡将喇叭声音跳到最大，M1A2已经开到他的面前，只听他大声道：“斯隆，我以妨碍公共安全以及各种暗杀罪名对你进行审判，只要你和你的属下放下武器走出来……”

    斯隆脸色阴沉，冷哼道：“果然是这样，这个混蛋！“

    “……我可以向你们保证，一定留你们全尸！放心，我‘杀魔’的绰号不是白来的，千金一诺，绝不更改。说了留你们全尸，就一定留你们全尸。”

    斯隆石化了！

    这……

    尼玛，留你妈-的全尸，我留你全家全尸好不好？

    上帝，快收了这个妖孽！

    他已经出离了愤怒，但这时却根本顾不上愤怒，只是嗔目结舌地看着林凡。

    屋内其他人，无不如是。

    韦斯利惊呆了。

    十字架看着林凡，嘴角抽了抽。

    跟不上这个中国小子的脑回路啊！太特么贱了，都已经决定要赶尽杀绝了，居然还要恶心别人一下，特么就没见过这种人！

    ps：第三更！因为是第一个推荐，很需要你们的支持，弹药还充足的兄弟，请收藏、推荐，外加加入书单，举起双手，让我看到你们。微笑拜谢了，虽然是无限流，但构思很完整，一切才刚刚开始，希望喜欢的朋友，朝我开炮，新书期，很重要，很重要、很重要……
------------

第52章 弧形弹道术

    “给我他妈轰了这个该死的混蛋！”斯隆面上青筋暴起，彻底被激怒了。

    不过目前这种状况，他也只有愤怒。

    砰！

    铁皮闻言，立即发射了一枚炮弹，在M1A2前爆炸开来。他们也算明白了，林凡根本没有手下留情的意思，反正抵抗是死，投降也是死，那为什么不抵抗？

    拉尔夫神色冷峻，眼中闪过一道寒光，冷冷道：“果然是一群社会蛀虫，死有余辜！林先生，请立即下令，十分钟以内，我军能将此地夷为平地！”

    林凡看向十字架，认真道：“我真没有骗他们，只要他们肯投降，我一定留他们全尸的。”

    十字架嘴角抽了抽，脸憋成了酱色：“……”

    憋说话，泥奏凯！

    韦斯利错愕看着林凡，心里不由泛起一阵后怕，他先前可对这个中国小子冷嘲热讽，还不知道他会怎么对付自己呢。

    林凡面色一变，冷声道：“机会我已经给了，既然他们冥顽不化，那就全给我死无全尸好了！拉尔夫中校，命令你的士兵前进，彻底粉碎敌人！”

    “开炮！”拉尔夫目光凶狠，咬牙呐喊。

    身为军人，不单单是以服从上级命令为标准，对“保家卫国”这四个字，更有远超常人的历史感和责任感。

    以斯隆为首的兄弟会，对社会造成如此恶劣的影响，至少数百人因他们而丧命，他早恨不得一举诛杀这群人，这也是他心甘情愿服从林凡这个中国小子命令的根本原因。

    来自军方的命令，只是政治，他没有办法，这才是发自内心的呐喊。

    轰、轰、轰、轰、轰——

    下一刻。

    足足三十辆M1A2装甲车，形成圆弧状，分从两个方向，并列前进。所有装甲一边行进，一边发射炮弹。120毫米的滑膛炮，凶狠地降落在面前这个区域。

    7.62毫米的机枪，喷射出一条条下场的火龙，不计后果地冲面前这栋大楼扫射。

    就在开炮的第一回合，最外围的高墙轰然倒塌。

    斯隆脸色平静，怔怔瞧着眼前这一幕，喃喃道：“shit。兄弟会完了……”

    铁皮、屠夫、石油、钻井师等兄弟会核心杀手，在死亡的威胁下，全都暴露了最原始的本性，有的仍旧凶狠如故，更多的，却是全身颤抖，吓得无措。

    尖叫、哀嚎，兄弟会大乱，有成员举着双手，跑了出去，口中高呼：“我投降，我投降！不要杀我，不要杀我！”回应他的，是更猛烈的枪炮。

    硝烟弥漫，烈焰灼灼，大地震动。

    兄弟会这个传承了一千多年，壮大至今，堪称是当今第一杀手团体的恐怖组织，在国家，在军队，这种强悍残酷的钢铁机器面前，露出了最羸弱的本质。

    十字架、韦斯利惊叹地看着眼前这一幕，已经不知道该说什么好。

    他们对自己单人作战暗杀能力，都极其自信，可看到现在，才发现自己的自信是如此的脆弱，不堪一击。至于站在他们身边的这个中国小子，却从一开始就洞悉了本质。

    什么特么的弧形弹道术，什么特么的密集射击，放在军队面前，都是渣渣。

    呵呵……想想自己先前，真是可笑啊。

    ……

    拉尔夫兑现了自己的承诺，当三十辆装甲车共同作业，十分钟没到，整栋大楼都被轰成了废墟，断壁残垣，满目疮痍。

    那些武装到牙齿的士兵，以严密的阵型，开始打扫战场，侥幸没被M1A2轰死的兄弟会成员，这次可就没那么侥幸了，再额外赠送您一颗子弹，走好了您哪。

    林凡身先士卒，当先横扫。

    在一处断墙角落形成的三角地带，他看到了斯隆，他下半身被一块重石压着，动弹不得，鲜血同灰尘混杂在一起，灰头土脸，奄奄一息。

    斯隆艰难地睁开眼睛，眼中没有怨毒，也没有不甘，只有前所未有的平静。

    他剧烈咳嗽，口中大吐鲜血，摇头道：“中国小子，我低估了你，是你赢了。不过……不过我想知道一件事，你、你究竟是怎么知道十字架和韦斯利的关系？”

    还没死？最好，任务可是亲手杀死斯隆。

    林凡枪口对准了斯隆的脑袋，微笑道：“既然你可以掌握令子弹转弯的技巧，既然有人可以预知未来，那么有人来自天外世界，又怎会一定不可能，斯隆先生，你说呢？”

    “你？！”

    斯隆脸上露出前所未有的震惊，林凡的ID更瞬间被他想起——“我想我是神”！

    “呵呵……”震惊过后，斯隆脸上露出释然的笑意。

    “现在你可以去死了，斯隆先……我擦，不是，你别死，你等等先！”林凡无语，一脸懵逼地看着斯隆，就这两秒前后，斯隆竟然挂了……挂了。

    好人没好报啊，早知道，就让你死不瞑目了。

    这个剧情有三个小任务，第二个就是亲手干掉斯隆，这怎么算？任务算成功还是失败？

    等等。

    如果这厮是被十字架或是韦斯利干掉，那肯定与自己无关，可他是被这些士兵干掉的，而他们又是自己的人，因为自己才来的，是不是可以勉强算是自己干掉的？

    林凡在一旁安静等待。

    一秒钟过去、十秒钟过去、半分钟过去……擦，亏大发了！

    林凡欲哭无泪。

    十字架、韦斯利两人也来到林凡身边，十字架道：“林先生，多谢你仗义出手，如果没有其他事，我和韦斯利就先离开了。你可以放心，从此以后我们将退出江湖，隐姓埋名。”

    直到现在，他都认为林凡覆灭兄弟会，是因为职责所在，毕竟是国际特工。

    其他人也是这么想的。

    他们也只能这么想，这是唯一合情合理的解释。

    “等一下。”林凡忽然叫住两人，淡淡扫了两人一眼，任务可还没确定完全失败，如果是因为你俩，怎么可能让你们安然离开。

    十字架神色大紧，冷声道：“林先生！”

    身为兄弟会最出色的杀手，他拥有野兽般对危险的感知，第一时间感觉到林凡身上的杀意。

    他的手，攥紧了枪。

    “砰！”远处又传来一声枪响。一道信息出现：“《刺客联盟》剧情任务完成，可选取任意一名兄弟会成员，掠夺技能！”

    猜对了！林凡心中一喜。
------------

第53章 意外惊喜

    确定任务完成，就没杀两人的必要了，林凡意味深长地一笑：“你们很幸运，走吧。”

    十字架心中一寒。

    虽然林凡这句话很是莫名其妙，他根本不知道是什么意思，但很明显，对方放过他们了。

    “林先生，谢谢。”十字架轻吐一口气，拉着韦斯利，飞速离开。

    拉尔夫目光森冷盯着两人的背影，冷冷道：“林先生，这两个人应该也是兄弟会成员，捷克火车案就跟他们有关吧，需不需要杀了他们？”

    林凡无所谓道：“没必要。当然，要是你想杀他们，我没意见。”

    拉尔夫目光深邃，没再多说。

    林凡没再多说，朝远处自己的野马走去，驱车离开。当天下午回到了纽约，现在这也算是他的大本营了。接连经历三个剧情，时间也才过了两个月罢了。

    ……

    纽约，曼哈顿区。

    别墅。

    “我要抽取斯隆的技能。”林凡道。

    嗡！

    话音落下，他顿时感到一道暖流游走全身，片刻过后，他便已经掌握弧形弹道术，而他面前虚空，也出现一柄银色手枪，从外观上来看，与沙漠之鹰又七分相似。

    兄弟会杀手所用强制，全都经过特殊改造，斯隆这一把也不例外，弹夹容量改成了十二发。

    林凡当然也能搞到枪，但却带不出去，目前来说，只有系统奖励的东西才能随身携带。

    他右手握枪，瞄准圆柱后面的花瓶，手腕猛地一甩。

    扣动扳机。

    砰！

    空气中顿时响起一阵尖锐劲啸，子弹破空，形成“S”型弧度，掩在圆柱后的花瓶，应声而碎，瓷片朝四下散落。

    “弧形弹道术。”林凡微微一笑，满足地点了点头。

    “请为枪支命名。”

    “猎影。”

    滋、滋！

    枪膛两侧分别多了“猎影”两个字。

    “名称：猎影。”

    “属性：武器。”

    “特效：适用弧形弹道术。”

    “限制：1、仅适用于一部分位面；2、若有需要，可兑换子弹，比例1:10。”

    次奥，坑爹呢。

    所谓“适用一部分位面”，这个“一部分”指的就是枪械位面，林凡本来还打算用这玩意儿，去武侠位面虐虐菜，来一个“武功再高，一枪撂倒”，看来是没指望了。

    “位面对冲？”林凡眯了眯眼。

    位面修正，这是他先前已经了解到的，现在又多了一个位面对冲，也可说是位面排斥。很容易理解，简单来说，就是他先前想的，想用猎影在武侠世界虐菜。

    虽然有些意外，但也在情理之中。

    他虽然不知道这些幻想世界究竟是如何成为现实的，但却肯定，这必定是一项极其艰难、宏大的工程，什么金字塔巨石阵与之相比，简直弱爆了，差了不止八条街的量级。

    破坏容易，创造却艰难，若是没有位面排斥，他入了鹿鼎，直接杀入皇宫，一把AK47横扫，管你什么满蒙第一勇士、武林第一高手，通通都是弱鸡。

    他心下分析道：“位面修正、位面对冲，这应该算是万界共存的基本法则了。”

    “叮！触发《疾速追杀》、《疾速特攻》剧情。”就在这时，又有一道信息进入林凡识海。

    他微微一怔。

    哈？

    疾速追杀，疾速特攻，什么鬼？

    果然是一个剧情结束，下一个剧情才开始啊，真特么死板。自己为了完成任务，已经将疾速系列两部曲的剧情崩到没边，这还怎么玩儿？

    疾速系列两部曲，以杀手界传奇‘夜魔’约翰·威克为主角，构造了一个独特的美式江湖，清洁公司、信用金币、徽章、大陆酒店、丐帮（青龙会）……等等等等。

    第一部大boss，就是维戈，特拉索夫这坑爹的纨绔二代勉强算半个。下场：被林凡直接杀到老巢，灭了满门。

    第二部大boss，则是被林凡在大陆酒店一枪爆头的意大利帮大佬迈克德·安东尼。

    “晦气！”林凡摇摇头，这个剧情的奖励估计飞了。

    “触发奖励系统！”

    “任务：1、枪杀维戈，覆灭俄罗斯帮；2、枪杀迈克德·安东尼。”

    “任务已完成，奖励：《劫灭枪法》！”

    哈……哈？！

    脑海传来一连串声音，听得林凡一怔，居然还有意外惊喜？！不由哈哈大笑，回过神，他手上已经多了一本薄薄的蓝色线装秘籍，封面上正是“劫灭枪法”四个大字。

    翻开，扉页是几行草字。

    “余生于大秦，家中自贫，二八穿越，先学于刀，三年大成，然秉性不合，弃。又十年，依次修剑、戟、鞭、槊，终而化枪。岁月悠悠，不知几几，余历游宋、楚、唐、新世纪诸天世界，终成枪道宗师，奈何被无耻宵小毒害，临死于前，将毕生所学化为《劫灭枪法》，留赠有缘人。霸，留。”

    林凡微汗，没想到还碰到个穿越者前辈，就是下场有些惨，被无耻宵小毒杀。

    这‘霸’字，也不知是他的姓，还是名，也没要求什么学我武功，替我报仇，只是希望枪法赠给有缘人，可见此人性情也是豁达、豪迈。

    大秦、宋、楚、唐、新世纪……即便每一个字都认识，并且还有对应朝代、国家存在，他也不敢保证，这些世界就是自己认知的世界。

    “枪道宗师吗，刀、剑、戟、鞭、槊，最终练枪，那我的‘道’又是什么？”林凡凝神思索。

    直到这时，他才意识到自己虽然越来越强大，但是，别说属于自己的‘道’，就是武器，也还没定下来，猎影当然不算，唯一能算的，也就莫笑扇了。

    “枪道宗师……”他喃喃道，眼中忽然闪过一道精光，微笑而坚定道，“那就先从大枪开始好了。”

    就在这时，门铃突然响了。

    鲍威瑞的声音从传来：“林先生，果然不出你的预料，那个福布斯大富豪瓦伦丁今天开始在全球免费发放手机卡，这家伙真是个天才！”

    “叮，触发《王牌特工》剧情，奖励系统开启！”

    “任务：1、拯救哈利·哈特；2、阻止瓦伦丁灭绝人类计划。”

    “任务失败：扣除300装逼点。”

    “任务成功：获得奖励，暂未开启。”
------------

第54章 王牌特工，这个世界

    《王牌特工》，大boss瓦伦丁，世界顶级富豪，同时还是有史以来最伟大的医生，因为他的病人是地球。

    在他眼里，地球是宿主，人类是病毒。

    当人口越来越多，也即意味着病毒越来越多，当病毒超过地球可以忍受的极限，地球便将给予反击。

    只有两个结果。

    第一个结果，宿主胜利，病毒全灭，即全人类灭亡；第二个结果，病毒胜利，宿主挂掉，宿主都挂了，寄生在它身上的病毒当然也要挂，最终结果是地球、人类同归于尽。

    这种论调，早在十八世纪英国经济学家马尔萨斯《人口论》中就有类似说法，但真正动手这么干的，也就是瓦伦丁这种天才了。

    很多时候，天才和疯子并没有什么区别。

    瓦伦丁地球感冒论，放在现实世界，就是十足的恐怖主义，可在这个世界，居然还挺有市场，至少无数高官，上流社会很吃这一套。

    奇葩。

    林凡只能得出这个结论，不过话又说回来，屁股决定脑袋，阶层不同，注定对同一件事得出的结论，绝对不会一样。

    国产凌凌漆本是九十年代，结果出现在2000年，而王牌特工的故事本是2015年左右，却也来到了2000年。

    真要说起来，这也不算什么。

    兄弟会是绵延了一千多年的杀手组织，而金士曼特工组织，同样存在了很久，拥有极强的文化底蕴，或许电影设置的时间不一样，但在以前，这些组织都是存在的。

    从这点来说，时间线根本不是问题，林凡比较好奇的是，金士曼组织里那些特工装备，还有没有那么绚。

    “靠，终于触发剧情了。”林凡吐槽了一句。

    是的，就在林凡着手对付兄弟会时，他也密切关注世界范围内发生的大事，暗杀依旧，爆炸依旧，整个世界，繁荣与毁灭并举，绚烂而奇葩。

    有很多是他不熟悉的，但也有许多，是比较熟悉的。

    譬如他无意之中在夏威夷碰到一个男人，相貌与皮特大帅哥有六分相似，回到纽约让鲍威瑞的人一查，发现纽约有两家有证经营，为商人、政客服务的挂牌杀手公司。

    也就是凯莉口中，位于阳光下，地面上的江湖。

    这两个杀手公司有两大招牌传奇杀手，一个叫简·斯密斯，一个叫约翰·斯密斯，很不凑巧，他们三年前已经结婚，住在一个普通的小区，过着普通的生活。

    ——至少，这就是彼此眼里的自己。

    林凡就知道，这是《史密斯夫妇》演化而来。

    譬如，在同CIA接触中，他认识了一个跟阿汤哥有八成相似，名叫伊森·亨特的快乐特工，乐此不疲地执行各种危险任务，有一群知心小伙伴，还有一个好上司老大哥吉姆。

    他就知道，这应该是该死的《碟中谍》，但剧情远没有开始。

    再譬如，为了确认伊森·亨特的身份，他动用了大量资源，无意之中，居然意外得知了CIA海外部门有一个“绊脚石”的暗杀行动，很不幸，事情败露。

    中情局一位真名叫大卫·韦伯的高级特工神秘失踪，而他在海外行动的化名则叫……杰森·伯恩。

    林凡顿时眼睛就亮了，这特么是《谍影重重》啊，前边两个电影剧情都还没开始，就算他介入，也得不到任何好处，可谍影重重不一样，杰森·伯恩已经开始了自证清白之路。

    他着手干掉兄弟会时，就积极准备介入，然并卵。

    这个世界构成很复杂，既有本土剧情，更有许多电影剧情，全都有条不紊，按照自己的节奏进行着，但并不是每种剧情都能触发成功。史密斯夫妇、碟中谍都还没开始，介入谍影重重剧情也宣告扑街。

    林凡能做到的，只是等待罢了，终于等来了《王牌特工》。

    他微微一笑，道：“准备好大干一场了。”

    “林！”鲍威瑞进门，略显兴奋地叫道，“这个瓦伦丁真是个天才，从今天开始，就已经在全球免费发放手机卡，以后上网也不用钱了，你不知道我手下那些兔崽子多兴奋了……”

    “看你不就知道了？”林凡淡淡吐槽道。

    鲍威瑞也不介意，笑哈哈道：“林，你说领手机卡有没有危险？”

    别看他嘻嘻哈哈的，没个正形，这也只是在林凡面前。

    若是换作旁人，他们看到的，只能是他鲍威瑞·金地下皇帝的冷酷、威严，至于林凡，在他眼里，既是亲密无间的合作伙伴，更是一条必须时刻紧抱的大腿。

    林凡看着鲍威瑞手中数十个SIM卡，嘴角一勾，道：“如果没有我，或许还有危险，但现在肯定没有，能领多少就领多少，就是不知道瓦伦丁死了以后，还有没有这个福利。”

    鲍威瑞一愣，惊诧道：“林，你要对付瓦伦丁？why？”

    林凡冷冷扫了鲍威瑞一眼，凛然的气势，令鲍威瑞心底一寒，赶忙摆手：“ok，ok，你要做什么事不需要向我汇报，我只是有些好奇罢了。”

    “如果我告诉你，他发放这些手机卡，是为了杀了所有领卡的人，你会怎么想？”林凡淡淡道。

    “all？”鲍威瑞呆滞

    “all。”

    “噢，my-god！”鲍威瑞骇然瞪大了眼睛，全身汗毛倒立，惊地冷汗连连。

    杀了所有领卡的人？那得杀多少？三十亿还是四十亿？果然，天下没有免费的午餐，这些该死的富人怎么可能真心为穷人考虑！

    “shit！”鲍威瑞脸色全是冷汗，像扔炸弹一样，将属下才领到的手机卡扔走。

    林凡神色不动，冲鲍威瑞道：“我让你做的事，你做了吗？”

    鲍威瑞立即道：“我已经按照你的吩咐，派人到伦敦，找到了你要找的人，将信交给了哈利·哈特。那家伙没为难我的人，放他回来了。接下来，我们需要做什么？fuck，一定要干死这个该死的瓦伦丁！”

    林凡双目闪过一道精光，淡淡道：“等。”

    “等？”

    “鱼饵已经放出去了，只要等鱼儿上钩就可以了。”林凡起身看向窗外，微微一笑道。
------------

第55章 绝世神棍

    伦敦郊区，金士曼特工组织总部。

    监控室内，梅林正盯着跳伞的特工们，地上是撒了一地的爱尔兰咖啡。

    “嗨，梅林。”黑色西装，粉色领带，身材挺拔，浑身透着一股贵族绅士范儿的中年人走了进来，正是哈利·哈特，“你看上去很紧张，竟然出汗了。”

    梅林遥遥头，道：“如果你知道刚才发生了什么，保准也会紧张。”

    跟着将事情说了一遍，看着艾格西，轻轻摇了摇头，抿嘴道：“哈利，虽然我最初有些看不惯这小子，但不得不说，他赢得了我的尊重，很有种。”

    哈利面色不变。

    梅林察觉到异常，问道：“又发生了什么事？”

    “大事。”哈利道，“还记得杰姆斯·阿诺德教授吗？”

    “当然记得。”梅林点了点头，疑惑地看着哈利，手中的钢笔转了转，盯着哈利道，“哈利，上次的事，你还没回答我，你是怎么知道芯片的事，又怎么知道阿诺德脖子上植入了芯片？”

    哈利神色凝重，没有说话。

    梅林脸色微微一沉，道：“哈利，我们是一个团队，我不知道你有什么苦衷，但是你不能再隐瞒下去了，事情已经很严重了。”

    哈利耸了耸肩，说道：“我也没打算再隐瞒。芯片的事，有人提前告诉我。”

    梅林讶然，反问道：“是不是你让我追查的人？”

    哈利点头，道：“查出那些人的底细了吗？”

    “这事儿毫无技术含量。”梅林钢笔一点，滴的一声，两人面前的电脑显示屏出现一个人的资料，正是林凡，再有便是鲍威瑞·金的。

    “鲍威瑞·金，纽约地下世界新晋皇帝。林凡，国际特工，先是干翻俄罗斯人，又顺手灭掉意大利人，还是在杀手圣殿大陆酒店，很有种。前不久，又联手美国政府，灭了兄弟会。”

    “大陆酒店？不过是一群亡命之徒在玩过家家罢了。兄弟会？也只是一群掌握让子弹转弯的败类而已，华而不实。”哈利面带讥讽，淡淡道，“我敢打包票，他们一定没学过中学数学。”

    “嗯？”

    “两点之间，直线最短。人类发明枪，就是为了杀人。练习枪术，只有一个目的，就是更高效的杀人。方式不重要，结果最重要。”哈利自信道。

    “ok，你说什么都对。”梅林耸了耸肩，“你怀疑是鲍威瑞的人给咱们传递信息的？”

    哈利死死盯着林凡的脸，摇摇头道：“鲍威瑞·金只是一个没品的混混，幕后推手，只可能是他——这位神通广大的国际特工！”

    梅林眉头轻皱，略显惊诧道：“也就是说，他已经知道我们金士曼了？”

    “肯定。”

    “噢，那他真可以说是神通广大。”梅林由衷称赞道。

    哈利道：“现在可不是赞美的时候，我们不仅要搞清楚他是怎么知道的，更要搞清楚他为什么要这么做。”

    “他不是国际特工吗，维护世界和平就是他的职责啊？”梅林不解道。

    哈利目光深邃，缓缓道：“如果仅仅是这样，当然没有什么，不过问题是，他不仅知道我们，连瓦伦丁的一举一动，他同样一清二楚，甚至是他已经做了什么，将要做什么！”

    “不可能！”梅林断然道。

    哈利深深看着他，慢慢道：“我的意思是，比如说有人背叛了我们金士曼！”

    梅林霍地站起身来，耸然变色，几乎是本能失声低呼道：“不可能！会不会是他搞错了？不可能有成员会背叛金士曼！”

    哈利只是看他，没有说话。

    “ok。”梅林平复了一下心情，低声问道，“是谁？”

    “亚瑟。”

    梅林更是摇头，坚定道：“虽然亚瑟是坚定的贵族血统论，但他的忠诚不需要怀疑，他绝对不会背叛，肯定是那个国际特工搞错了，再不然就是他胡说八道。”

    哈利不为所动，继续道：“他第一次给我写信，是一个月前，你知道信上写了什么？”

    “什么？”

    “他预言了瓦伦丁接下来会做的事，亚瑟的背叛只是其中之一，再有，比如全球免费发放手机卡，比如瓦伦丁将在肯塔基州南方教堂做试验！”

    梅林面色骇然巨变，惊呼道：“怎么可能？！难道他是神！我们昨天才监听到！”

    哈利道：“所以，搞清楚瓦伦丁到底要干什么以后，我打算去会一会这个无所不知的国际特工。”跟着从怀里拿出一封信，递给梅林。

    梅林迅速浏览完，再看写信时间，满脸震惊，全身都在颤抖。

    他只觉口干舌燥，胸口发闷。

    过了十几秒，才平复心情，继续道：“哈利，就算亚瑟脖子上植入了芯片，也不能百分百确定。如果这是敌人的阴谋怎么办？哈利，你知道的，亚瑟是现在仅存的元老之一，如果没有确切证据——”

    “我知道。”哈利截口，冷静道，“所以我们还需要做一件事，再设一个局就可以了。瓦伦丁将在肯塔基南方教堂搞事情，我不知道他要搞什么，但一定会让他失望。”

    梅林道：“那位国际特工没说？”

    哈利摇头。

    “看来他也并不是无所不知。”梅林自嘲地轻声道。

    就在这时，咚咚咚，有人敲门。

    亚瑟走了进来，道：“哈利，你也在。正好，梅林，只剩下三个人，我们应该进入生死阶段，考验他们的忠诚。”

    梅林看向亚瑟的脖子，神色没有任何变化，心中却是惊诧震撼。

    该死！

    那个国际特工说对了！

    梅林深呼吸一口气，道：“好。”

    亚瑟正准备出去，哈利忽然叫道：“亚瑟，根据我们监听到的信息，瓦伦丁将在肯塔基州南方教堂动手，我会立即前往，所以这一关，需要你跟梅林负责。”

    “没问题。”亚瑟眼中闪过一丝犹豫，准备开门离开。

    “亚瑟。”哈利又叫住了亚瑟。

    “什么？”

    “这件事很重要，不要告诉任何人，杜绝任何泄露情报的可能，我需要搞清楚瓦伦丁为什么要免费发放SIM卡。”哈利加重了语气，“亚瑟，不要告诉任何人。”

    “当然。”亚瑟耸了耸肩，跟着离开。

    “你不必说那么多的，有可能会打草惊蛇。”梅林道。

    哈利神色如常，道：“我相信亚瑟不会为财富、权力背叛金士曼，所以愿意再给他一个机会，如果他没把握住，那就是他罪有应得。”

    梅林点了点头，无奈道：“这个该死的国际特工，简直是魔鬼。”
------------

第56章 陪你玩玩

    《王牌特工》剧情任务有两个，1、拯救哈利·哈特；2、阻止瓦伦丁灭绝人类计划，对林凡来说，这两个任务只需要把握一个关键点就可以了。

    那就是肯塔基州，南方教堂百人杀！

    哈利的命运转折点在那儿，瓦伦丁这个绅士大boss也将出现在那儿，若是按照常理，只需要安静等待，守株待兔即可。

    但很可惜，不行。

    他目前已经总结出诸天万界穿行法则。

    1、位面修正。

    2、位面对冲。

    3、位面蝴蝶。

    第三条即是蝴蝶效应，跟克里斯预知未来的超能力类似，当他进入一方世界，只要他有所行动，就会产生蝴蝶效应，大体上自然遵守法则第一条，局部细节却遵循第三条法则。

    从法则定义上来看，位面修正和位面蝴蝶是相冲的，但实际上，这两条法则却是相辅相成，最终令世界按照正常的逻辑运转。

    月满则亏，水满则溢。

    任何东西都有一个平衡，以人体为例，任何元素，既不能多，也不能少，只有达到平衡状态，才是健康。位面修正、位面蝴蝶两大法则的作用正是平衡。

    哈，在这样一个奇葩的世界谈逻辑貌似有些扯淡，却又是事实。

    林凡很想知道，当他实力足够强大，崩坏一个世界，或者干脆直接毁灭一个世界，会出现什么情况。

    言归正传，正是基于这三项法则，林凡在不过渡介入剧情的同时，又暗中操控一切，将危险降低到最低。

    譬如阿诺德教授那次。

    原剧情中哈利被炸了个半死，躺了一个多月才恢复，而现在，有了他的提醒，哈利早有防备，根本没这茬。但他又没将瓦伦丁为什么要免费发放手机卡的原因告知。

    真说了，还有毛线的教堂百人杀？

    ……

    第二日下午，肯塔基州南部教堂。

    周围一栋别墅内。

    “游戏，开始了。”瓦伦丁满脸期待，慢慢转动旋钮，不断增强手机卡对人类大脑的刺激，屋内响起悠扬的爵士乐。

    10%、20%、40%……70%、80%、100%！

    杀戮，开始。

    “噢，上帝，我看不了这个，嘉泽勒，你快来。”虽然发起灭绝人类计划来，眼睛眨都不眨，但瓦伦丁却是不折不扣的晕血党。

    不得不说，这样真的很绅士。

    手动滑稽。

    装着机械刀锋脚的嘉泽勒，立即替换掉瓦伦丁。

    瓦伦丁来到床边，轻轻扒开百叶窗，看着斜对面的教堂，道：“情况怎么样了，我记得里面有70%的人领了我们的卡？”

    “67%。”嘉泽勒答道。

    瓦伦丁点了点头。

    嘉泽勒略显兴奋，微微摇头道：“boss，你真应该过来看看？”

    “影响了多少人？”瓦伦丁回头。

    “100%，all！”嘉泽勒惊叹。

    瓦伦丁脖子向后一缩，吃惊道：“我真没想到效果居然这么好，也就是说，这次不仅能测试出手机卡，还能顺便搞定一个超级特工？亚瑟，要不是说服了他，我还不知道自己被监听了，为了杀掉这个超级特工，害得我把计划都提前了。”

    “呃，暂时还没有。”嘉泽勒道。

    瓦伦丁耸耸肩，无所谓道：“没关系，这种对手，我想亲手干掉。嘉泽勒，实话告诉我，杀人是不是很难？”

    嘉泽勒脸上露出沉醉的表情，深情看着瓦伦丁，道：“boss，相信我，那是一种非常奇妙的感受，尤其是第一次。”

    瓦伦丁点了点头，想起什么似的，忽然又问道：“那个跟在我们屁股后面的国际特工，处理了吗？”

    “他并不碍事，等杀了哈利，回到纽约，再干掉他也一样。”

    瓦伦丁撇嘴道：“这只臭虫实在太烦人了，远没有我们这位超级特工可爱，踩死他。”

    一刻钟结束，教堂内的杀戮结束，哈利成为唯一活着走出教堂的人。

    “哦，shit！哈利，你做了什么？”远在伦敦金士曼总部，超远程监控这一切的梅林，已经看得目瞪口呆，不知该说什么好。

    一刻钟的杀戮，不论他怎么呼喊，都被哈利完全无视。

    教堂外，出现四个人。

    瓦伦丁双手插在口袋，嘉泽勒双手环于胸前，还有两个拿着冲锋枪的保镖。

    哈利摊开双手，道：“你们对我做了什么？我杀了他们，所有人，我控制不住我自己，是我自己想杀的。”

    监视器前，不仅有梅林，更有艾格西，他慌张叫道：“哈利，别问了，赶紧逃！肯定是那些该死的手机卡，快逃！”

    砰！砰！

    两声枪响，正拿枪的两名保镖应声倒地，嘉泽勒脸色大变，当第三声枪响时，她已惊呼道：“瓦伦丁！”飞身将瓦伦丁扑倒在地，抱着瓦伦丁在地上翻滚，躲到了一辆黑色奥迪后面。

    “shit！谁？”瓦伦丁怒了。

    梅林、艾格西全都愣住，哈利看着远处，神色从容：“哦，我猜应该是那位无所不知的杀魔先生。”

    瓦伦丁脸色一变，咬牙道：“你这只该死的臭虫！想不到你居然也跟来了。”

    哈利摇头道：“恐怕要让你失望了，他可不是跟过来，而是一直……那个成语怎么说的来着，守株待兔。对，就是守株待兔。”

    “shit！胡扯！”

    远处，穿着一身白色西装的林凡出现，缓缓走了过来。

    哈利抖了抖肩，道：“那么，无所不知的杀魔先生，现在可以告诉我那些该死的芯片，到底能做什么了吗？”

    “当然。”林凡微微一笑，“瓦伦丁免费发放的，并不是普通的手机卡，那些芯片可以释放一种神经信号波，激发人们的攻击性，阻断理性判断能力，让人类变成杀戮的机器。”

    “该死！你这只该死的臭虫，你怎么知道的？”瓦伦丁又惊又怒。

    嘉泽勒低声道：“boss，我掩护你离开。”

    哈利轻松道：“恐怕你们走不成了。”

    “当然。”林凡微微一笑，通过声音确定两人的方位，在脑中自动浮现，右手轻轻甩动，一颗子弹飚射出去，形成了圆弧形弹道，击中了瓦伦丁的太阳穴。

    一枪毙命。

    弧形弹道术，说是一种技巧。技巧个鬼，怎么可能有这种完全不符合物理学定律的技巧？跟预知未来一样，这也是一种异能，林凡掠夺的就是斯隆的异能。

    林凡额头浮现密密的细汗，精力消耗十分之一，再开几枪，估计就会晕倒。

    妈的，异能倒也罢了，这特么还非常消耗精力，怎么电影里十字架、韦斯利对射跟玩儿的似的？不公平啊。

    “噢，老天，原来真有会拐弯的子弹！”监视屏幕处，艾格西发出一声惊叹。

    梅林苦涩一笑，冲变了脸色的哈利道：“哈利，能让子弹转弯可不是什么华而不实的技巧。”

    “我也知道了！”哈利闷闷不乐道。

    “瓦伦丁！！”嘉泽勒发出野兽般的吼叫，就像失去孩子的母狮子，无比凄厉。

    她放下瓦伦丁，从奥迪车旁冲了出去，左躲右闪，朝林凡疾奔而去，水泥地面迸溅出无数火星，林凡连开三枪都没能击中。

    “那就陪你玩玩。”林凡嘴角噙着一丝冷笑，收起猎影。

    嗤！！

    嘉泽勒抬腿横扫，锋利刀锋划过一道寒光。林凡侧身闪避，一记手刀，凶狠砍在她的膝盖。

    咔嚓。

    嘉泽勒膝盖脱臼，倒在地上。

    她闷喝一声，强忍着疼痛，单脚撑地，左腿一记回旋踢，攻向林凡中路。林凡闪电般一退，闪避过后，身子又如电般前倾，右手索拿住她左腿脚踝，猛地一折。

    咔！！

    这一次，她左腿膝盖直接碎了。

    “啊！！”嘉泽勒吃痛，惨呼一声。

    林凡神色冷漠，捏着嘉泽勒脚踝，猛地向上推去，机械刀锋从她脖子斜插而上，直接贯穿了她的脑袋。

    松开手，嘉泽勒就以这种扭曲的姿势倒在地上，绝了气息。

    这一切都发生在电光火石之间，前后没超过一秒中，看得哈利一阵心惊，他也自认为是顶级特工，格斗高手，但自问自己却是无论如何也做不到这种程度。

    简洁、高效、霸道……这个中国特工，实在是太可怕了。

    “这、这就是中国功夫，太猛了！”艾格西口中发出一声难以置信的惊叹，咽了一口口水，激动不已。

    林凡冲哈利淡淡一笑，道：“接下来的事，就交给你们处理。”不等哈利回答，转身离开。
------------

第57章 二星主神（本卷终）

    “哇，很拽啊。”那股浓浓的冷酷气息，透过屏幕艾格西都能闻得到，不由发出一声赞叹，心中暗道：做男人就该这样！

    大丈夫，当如是。

    如果他不是一个混迹在英格兰底层的瘪三，如果他是接受过真正英国皇家教育，对拥有五千年文明古国文化有一定认知的绅士特工，他会说这句话。

    梅林回过头，扫了他一眼，眼神很莫名其妙，但艾格西还是能感觉到他目光森寒，耸了耸肩：“额，我实话实说，就是太装逼了，对，不是酷，是装逼！”

    梅林摇摇头，冲哈利道：“哈利，接下来我们做什么？需不需要调查他？”

    哈利脸色阴沉，摇头道：“不必了。我收回先前对他的评价，我有感觉，这个人很危险，不到万不得已，不要跟他作对。”

    稍稍一顿，他轻轻叹了口气：“虽然我们金士曼的势力覆盖全球，但中国，对我们来说仍然是空白，那个地方实在是太神秘了，一旦陷进去，想要抽身，恐怕就难了。”

    神秘，这个词再合适不过。

    梅林不得不赞同地点了点头，道：“的确。”

    “我们还有许多事要做，金士曼几十年可就只出了一个叛徒！”哈利眼中闪过一丝狠辣。

    别看哈利·哈特行为举止，无一不是绅士的典范，但做事之决绝，行事之狠辣，更是典范中的典范，“圣母心”这三个字，绝对不会出现在他的字典。

    “叛徒？谁是叛徒？”艾格西脸色大变。

    “住口。这不是你能插手的事！”

    哈利冷叱一句，切断电子联系，以最快速度返回金士曼，亚瑟背叛是其一，瓦伦丁一死，那些余孽虽然再也翻不起浪花，但斩草除根也是很有必要的。

    ……

    ……

    话分两头，干掉瓦伦丁后，林凡也以最快的速度返回纽约，任务已经成功。

    别墅。

    “叮！《王牌特工》剧情完成，奖励发放中！”

    “奖励发放成功。”

    林凡手中已经多出一柄将近三米的长枪，几十斤重，通体黝黑，看材料应该是精钢，具体型号并不清楚，总体分为三段式，既可化为三节棍，又可组合在一起。

    等等，这玩意儿怎么这么眼熟？

    他手腕一转，枪杆有一圈银白圆环，这银白圆环一转，大概转了半圈。

    蹭！

    锃亮的银色枪头旋转着飞了出去，直接扎进雕花石壁，进没入了一半。

    日，这么猛？林凡吃了一惊，眼睛一亮，他想起来了！

    夺命锁喉枪！

    紧接着，相应解释随之而来。

    “夺命锁喉枪：持有者洪熙官，来自《新少林五祖》位面。”

    “此枪以夺命锁喉枪为标准，经过特殊改造，以特殊合金材料铸成，枪头尤甚。重八十一斤，能长能短，长时可穿三米木柱，若蛟龙出海；短时折叠藏于背上，如灵蛇出洞；能分能合，合则丈余枪，分则三节棍；旋转时一招毒龙钻心刺，致命无解；枪头亦能取下，戳人脚丫，防不胜防。”

    独龙钻心刺、戳人脚丫……靠，敢不敢再来一招冰火两重天？

    林凡微汗。

    《新少林五祖》，这可是杰哥的经典之作，也是王胖子前期精品之一，着实了得。招式名中二且不去提，可这夺命锁喉枪，却是林凡童年时的梦想。

    贼特么炫酷！

    马宁儿那个浑身罩着大便的西域妖僧，也贡献了很多人的童年阴影，林凡也一样。

    林凡哈哈一笑：“这可真是刚瞌睡，就有人送枕头。”先前才得《劫灭枪法》，现在正缺一杆长枪。

    他手持夺命锁喉枪，向前一探，合上枪头，银色圆环倒转半圈，只听咔的一声脆响，枪尖扣死，倒抽而回，前面石壁顿时炸裂，石头、粉尘乱飞。

    自古兵刃，短的好练，长的却难，大枪便是代表。

    十八般兵刃，真正能杀人的，唯有刀枪剑棍。老舍《断魂枪》有言：“月棍、年刀、一辈子的枪。”枪是军器里最博大精深的、最难学的，有“百兵之王”的美称。

    真正将枪练到了极致，马踏连营，枪似游龙，一条丈余大枪，能将人马团团护住，枪头寒光到处，便是鬼哭狼嚎。

    枪为何难练？盖因大枪使来，需要用气。

    中国历史上的大将，赵云、马超、岳飞，皆是枪术大家，但却是面像温良，从未画作肌肉横飞的猛男，修的便是内家枪术，枪术若要精湛，必辅以内气。

    若是换作从前，林凡想要成为枪术宗师，只是妄想，但现在他早已修成内气，所谓的枪术宗师，也只是开始而已。

    夺命锁喉枪在手，林凡便心痒难耐，想要练练那《劫灭枪法》。

    “叮！当前世界剧情已完成，装逼值达到升级标准，升为二星主神，核心系统更换为超级拉仇恨系统！”

    “装逼值转为仇恨值。”

    “详细解释：身份卡100点，莫笑扇500点，欠200点，利息100点，共计400点，升级二星主神需要1000点，故，当前仇恨值为100，升级至三星主神需要1000仇恨点。”

    “是否立即离开？”

    一连串信息进入林凡脑海。

    林凡愣了下。

    擦，不是在这个世界待三年嘛，现在可还有七个月，他原本打算利用这七个月，好好练枪呢，还有，国产凌凌漆还没收割啊，阿漆那个憨包，没有自己下半辈子就凄凄惨惨戚戚吧。

    “不是，系统，解释下。”

    “若不离开，将开启香港剧情。”

    “哥，换句话成不？”

    “若不离开，将开启香港剧情。”

    林凡：“……”真特么任性，法宝了不起啊。

    “若不离开，将开启香港剧情。”

    好吧，是真了不起。

    “否。”林凡立即回答。

    “滴！香港剧情开启，宿主将继续在这个世界停留三年。核心软件为超级拉仇恨系统，当前世界可获得仇恨值上限2000。”

    “所谓仇恨值，便是任何灵魂体的负面情绪，只要宿主引起其他灵魂体负面情绪，就能获得仇恨值，包括但不仅限于嘲讽、厌恶、嫉妒、憎恨、杀意等，仇恨值大小因灵魂体对宿主的负面情绪多少，以及其自身实力而定。”

    “自身实力，包括但不仅限于武力值、权力、财富、地位等。”

    林凡内心毫无波动，甚至有些想笑，哥阅历渊博如海，会因为你这区区‘超级拉仇恨系统’而惊讶，而大叫？笑话。

    “次级系统为终极任务。”

    “任务失败：二选一。1、永远停留在这个世界；2、立即返回现实世界，并将永久失去成为主神的机会。”

    “任务成功：宿主将获得培元丹一枚，服用之后，宿主寿命可增两百年。”
------------

第58章 毁了药丸

    毁了，药丸！

    听到这个所谓的“终极任务”，林凡立即意识到不对劲。

    培元丹啊，增加两百年寿命啊。

    他当然很想要，原本他是打算快速升级，到了二难度位面，也有可能存在这种玄幻的丹药，却没想到系统来送。

    可他也知道，高回报必定意味着高风险。

    虽然他不介意搏命，但也要分情况，绝对不是这种。

    林凡脸色一变，立即正色道：“嗯，我认真考虑了下，选择离开！”他连终极任务是什么也没听，就选择离开，却是徒劳，系统根本没理。

    “终极任务：三年之内，升至高级警司，或荣誉高级警司。”

    日！林凡傻眼了，三年之内，升到高级警司，这怎么可能？

    香港警察组织结构，基本分为三档，分别是宪委级、督察级、员佐级。员佐级从低至高，分别是警员、高级警员、警长、警署警长。督察级则是见习督察、督察、高级督察、总督察。宪委级则是警司、高级警司、总警司、警务处助理处长……等等。

    就拿总督察到警司来说，一般情况，至少要干5年，工作表现令人满意，才能获得独立遴选委员会推荐，面试合格，才能升职。

    坑了！林凡嘴角抽了抽。

    就在这时，手机响起，他接了电话，国际特工总部打来的，说得很委婉，但意思是因为他这段时间根本不听调遣，要扫他出门，但毕竟也是功臣，已经推荐他加入香港警察，给的位置也不低，高级督察。

    久旱逢甘雨啊，林凡再三感谢，并说自己一定服从上级安排，立刻报道。

    “高级督察，总督察，警司，高级警司，也就是说三年之内三级跳，虽然不是从警员开始干，但这特么还是不可能完成的任务啊。”林凡无语。

    “系统，把所有与升职有关的信息告诉我。”林凡咬牙道。

    既然有三年之内三级跳的任务，就说明肯定不是按部就班升职，也肯定还有其他法子。

    果然有。

    除了按部就班，还有一条飞速上升渠道，那就是——办案！

    香港将案件分为四个等级，分别是C、B、A、S四等。

    C级就是普通案件，B级是造成个体无辜者伤亡的案件，A级是造成大范围伤亡的重案，至于最高级别S，则是对香港国际形象造成极其恶劣影响，亦或是严重危害到香港安全的大案。

    譬如，从高级督察升至总督察，至少需要4次B级，或者1次A级。

    当然，这只是理论上的情况，有些案件不能被评为A级，但又比B级高，因此在四个等级，又有B++、A++，即双B、双A级，C级更细分为C、双C，三C、四C。

    针对这种情况，香港警方特别设立了审核部，对每位警员的表现进行审查、评级。

    这些规则，都是现实世界所没有的，也不是任何电影里有的。

    这是本土演化，香港警方创造性提出的规则。

    原因很简单——乱！

    不仅仅是香港，全世界都乱，毕竟特么是各种电影演化创造出来的世界，再加上大环境下，本土的推波助澜，能不乱嘛。

    破案！

    还特么必须破大案！

    这就是林凡发自灵魂的呐喊。

    不过这时的他并不知道，破案对他来说或许并不是很难，难的是他自由散漫惯了，一入警方深似海，从此自由是路人，要想升职，就必须按规矩来。

    这也注定，他将在戴着体制的镣铐跳舞。

    ……

    香港十八区，警队部署上又分为六个总区，每个总区由一位警务处助理处长负责。

    六个总区，九龙占俩，分为东九龙、西九龙，东九龙主要负责黄大仙区、观塘区，西九龙则负责深水埗区、九龙城区、油尖旺区。

    这五大区中，油尖旺又是重中之重，自来便是各大社团必争之地，因此负责这里的长官，向来是老大难。

    油尖区警署。

    重案组。

    长形会议桌前，重案组十几个伙计已经就位，一个穿着便衣的胖子，戴着耳机，满脸荡笑。

    “喂，波哥，马赛还有多长时间开始？”他身后一个蓝衣年轻人拉了拉他胳膊，问道。

    “半个小时，阿强你赌不赌？”梁鉴波挤眉弄眼道。

    “下一场新瑞斯肯定能赢，帮我下1000块！”阿强笑嘻嘻塞给梁鉴波一千块钱。

    “我觉得非洲战神肯定能赢！”

    “切，我才不信你，信人不如信自己。”阿强傲娇道。

    两人正在吵闹，有人道：“波哥，杨倩儿那件案子怎么样了？”

    “很难搞啊，三个目击证人，已经死了两个。就在前天，要不是一只猫无意中跳进澡盆，杨倩儿也被高压电电死了！丢！谁都知道是赵国明那混蛋在搞鬼，可就是没证据。”

    “波哥，你要注意了，距离开庭还有七天，赵国明肯定还要找机会下手的！”

    梁鉴波无所谓道：“切耶，我告诉你们，只要有我的保护，赵国明那混蛋来一个，我斩一个，来两个，我杀一双。我会怕他？哼！”

    “切耶！”其他伙计立即喝倒彩。

    阿强认真道：“波哥，说真的，头儿只派了我们俩，其他保镖都是宋世昌请来的，配合并不默契。保护杨小姐还真有些困难，你能不能跟头儿说说，再多派几个人？”

    梁鉴波给了他一个白眼，无语道：“你以为我没说过？要是有人，早给了，还用你说？咱们警署的情况，你又不是不知道。”

    “肥波，我这个人很公正的。”就见一个着黑色西服，长脸中年男子快步走了进来，正是重案组总督察黄启法，啪的一下，将一个文件夹扔到肥波面前，“我向长官要了好久的，派个高级督察支援你啊”

    他这一笑，满脸褶子都笑了出来，整个脸都变成了一朵菊花，厚厚的嘴唇尤为醒目。

    “sir！”其他人立即站了起来。

    黄启法摆手道：“不用客气，全都坐下。”

    梁鉴波一听，不禁喜道：“头儿，你是不是要把那头‘疯虎’派给我，只要有他在，肯定没问题！”

    “想得美！”黄启法翻了一个白眼，摇头道，“那头‘疯虎’，有勇无谋的，一拳把人打成白痴，又没找到白面，要不是整个警局力挺，他早脱警装啦，哪像现在，只是停职反省！”

    阿强愤愤不平道：“马sir没错啊，谁不知道口水鸡是和联胜草鞋，他走粉的啊！”

    黄启法啪的一下，猛地拍了一下桌子：“证据呢？我们警察办案是要讲证据的！是不是我知道大D是荃湾坐馆，就能抓他啊？有勇无谋啊你。我拜托你们，能不能让我省点心。”

    阿强被怼得哑口无言，讪讪一笑。
------------

国产凌凌漆：港味


------------

第59章 商场枪战

    梁鉴波突然皱眉道：“这是个空降的，林凡，国际特工。头儿，他顶不顶得住啊？国际特工，哼，名字取得这么好听。还不跟我们一样，都是差佬！丢！”

    黄启法摆手道：“哎，肥波，话不能这么说。”

    “那该怎么说啊？”梁鉴波气哼哼道，“国际差佬，名字是好听啦，但我担心水土不服啊，以前又不是没有过。”

    黄启法耸肩，无奈道：“怎么说人家也是国际刑警，多少给点面子啦。我知啦，你是因为他上来就是高级督察，心里不爽，可这上头的意思，我也只能照做。”

    一个地方有一个地方的规矩，黄启法绝对不算有能力的，但他跟梁鉴波同年从警校毕业，十几年过去，梁鉴波还是一个小小的高级警员，而他已经升到了总督察的位置。

    靠的不是才华，而是……颜值。

    呸！

    才怪。

    靠的是八面玲珑的处事手段，以及段位极高的情商，简单来说，就是拍马屁。这让他不仅搞得定下面，顺便又搞得上司也很舒坦，上下全都和和美美，这种人不升职，谁升？

    梁鉴波跟他比，就差远了。

    哎，这么说，溜须拍马好像也是一种才华，那黄启法就只是业务能力不咋地。

    对，就是这样。

    至于梁鉴波对林凡本能的排斥，也很正常。姑且不说林凡上来就做到高级督察，简直让他想杀人，警察内部都有圈子，他们对空降这种事极其排斥。

    那是外人抢占了原本属于他们这个圈子的资源，自己人争得头破血流没关系，可非到万不得已，绝对不能便宜外人。

    “先别说了。”黄启法脸正了正，道，“总之，杨小姐就交给你们了，我一大堆麻烦事要处理，新记、和联胜、号码帮……大大小小，几十个社团要处理，哪顾得上这种小事。对了，杨小姐在哪儿？”

    梁鉴波捅了阿强一下，头一转：“喂，问你啊，杨小姐在哪儿？”

    阿强：“……”

    梁鉴波道：“我靠，不是吧，你明知道赵国强要杀她，现在连她在哪儿都不知道？”

    阿强委屈道：“波哥，她要去中心购物广场买衣服，说不需要我们保护，黄sir又说要开会，我就回来喽。”

    “靠！你个王八蛋，她说不需要，你就回来了？别等黄sir发怒啊，立刻滚啊！”梁鉴波不住朝阿强使眼色，虽然小打小闹地让阿强背锅，却也没想让他受多大委屈。

    “哦，马上去，马上去。”阿强赶忙道。

    这就是黄启法和梁鉴波的区别了，所以现在黄启法是总督察，梁鉴波是高级警员。

    黄启法无语摇头，暗道丢，咱俩什么关系，以为你在演戏我看不出来，哼。

    就在这时，电话响了起来，他微笑接了电话：“林sir啊，你已经到了，我在警署，要不要给你接风洗尘啊……也是，对，工作为先，工作为先……杨小姐现在在中心购物广场……好，那预祝你马到功成，等案子结束，接风宴、庆功宴一起搞。”

    电话挂断。

    梁鉴波道：“那家伙来了？”

    “是啊！”黄启法猛地提高了声音，指着梁鉴波、阿强道，“给你们机会，你们抓不住啊，好好学学人家吧，看什么看，这里不需要你们，赶紧走啊，别第一天就让别人看笑话，觉得我们香港警察无能。”

    ……

    中区，中心购物广场。

    杨倩儿正在一家国际品牌服装店试衣服，店门口和周围布满了十来个身穿黑色西装的保镖，梁鉴波、阿强这时才赶到，保镖们认识两人，就放两人进去了。

    杨倩儿手里抱着七八件衣服，正要往收银台走。

    阿强眼睛立即亮了起来，很狗腿地跑上去，接过衣服，道：“杨小姐，我来。”

    杨倩儿从小到大，遇到的这种男人没有一千，也有八百，很自然地点了点头，拿起一件衣服，阿强赶忙道：“就要这件是吧，明白。”

    杨倩儿无奈地翻了个白眼，道：“就这件不要，其他全包起来。”

    阿强咽了一口口水，这尼玛有钱，这一件衣服至少一万五，比自己一个月工资都还多，一次还买七件，不，是一家店，哎，真不懂你们有钱人的世界。

    吃了个瘪，只得灰溜溜拿去收银台包，结账，十三万六，因为是老顾客，还特么打了九折。

    “杨小姐，两个证人都意外死亡，你现在是唯一一个证人，真的很危险。赵国明肯定会再次出手，为了你的安全，我希望你能待在别墅，直到出庭。”梁鉴波苦口婆心地劝道。

    杨倩儿不耐烦道：“拜托，现在是法治社会，这里是市中心，赵国明怎么敢乱来？再说，这里还有十几个保镖，怎么可能会有危险？”

    “那倒也是，事情闹大，全港都关注，对赵国明更不利。”梁鉴波居然赞同地点了点头。

    他看了看周围，问道：“杨小姐，你有没有看到我的同事？”

    杨倩儿指了指阿强，不解道：“他不就在哪儿吗？”

    “不是，上边又派了一个，级别很高，还是国际差佬，他叫林凡，还没来吗？”梁鉴波解释道。

    杨倩儿摇头道：“没有啊。”

    梁鉴波嘿嘿一笑：“那没什么，没什么了。”心里却暗道，丢！电话里说得响亮，原来只是放空炮，搞飞机啊搞。

    埋单后，杨倩儿一边往外走，一边道：“梁警官，你们要是害怕就先走，反正我有他们保护。我在家里都闷了两个星期，今天一定要好好shopping啦。”

    保镖自动围了上来，将杨倩儿围在其中，三个人在前开路。

    砰！砰！砰！

    就在这时，三道枪声突然响起，三朵血花溅出，前边三个保镖应声倒地，浑身抽搐起来。

    顿时，整个购物商场陷入大乱，从一楼到七楼，到处都是尖叫声。

    蚂蚁似的人群，轰的一下崩开，朝四下溃逃。

    “保护杨小姐！”三名保镖被击毙的同时，保镖队长立刻惊呼道。

    宋世昌乃是香港有名的富豪，虽然排不上前十，但前三十还是没跑的，根本不差钱，请来的保镖全是退役军人，素质极高。

    保镖队长一声惊呼，立即有两名保镖挺身挡在杨倩儿身前。

    杨倩儿此时已吓得双腿发软，双手抱头尖叫。

    那边，梁鉴波暗骂一声，立即拔出点三八，击毙了一名杀手。

    那些杀手极其精明，一击不中，立刻混入慌乱四逃的人群，梁鉴波枪头一转，却哪里还找得到，“干！”

    枪声不断响起，保镖不断倒下。

    我在明，敌在暗，杀手的突然袭击，将所有保镖打蒙了。
------------

第60章 林凡出手

    保镖队长见自己的兄弟一个个倒下，不禁红了眼眶，却仍然记得自己的职责，冲梁倩儿身旁两人喊道：“阿水、阿辉，我断后，你们先带梁小姐离开！”

    “好。”

    那两名保镖立即架起双腿瘫软的杨倩儿，朝电梯走去。

    跌跌撞撞，总算赶到电梯口，才将杨倩儿放上电梯，身后四五个慌不择路的路人中，有个抱头蹲在地上的黑色西装中年男子，突然抬起头，早从怀里掏出枪，竟是个隐藏在人群中的杀手。

    砰砰就是两枪，两名保镖胸口中枪，应声倒向两边。

    这时杨倩儿已经下到电梯三分之一，那名杀手立即跑上电梯，梁鉴波暗道一声：“糟糕！”就要开枪，却没想到那名杀手也甚是机敏，才跑到电梯口，立即屈身，躲在电梯中，梁鉴波和保镖们的视线顿时被挡住，只能看到杀手微微扬起的枪口。

    “杨小姐！小心！”梁鉴波满头大汗。

    阿强更是大急，就要冲过去，别梁鉴波一把拽了回来，低声吼道：“你找死啊！没看到现在什么情况？”

    “可杨小姐……”

    “你冲出去就能救了？想想你老豆啊，臭小子！”梁鉴波训道。

    其他保镖也是一般，满脸绝望，心里只有一个词：完了！死了这么多兄弟，可还是没能救下杨小姐！

    咻！！

    就在这时，一柄长枪从对面直冲而下，就听那杀手一声惨呼，夺命锁喉枪贯胸而过，将那名杀手仰身定在电梯上，跟着一道身影从二楼直冲而出。

    这一掠竟是掠过了十来米远，直接跳到了电梯了，就听电梯咔的一声，停止运转。

    保镖们全看傻了眼，就算是从二楼冲下来，这也太骇人听闻了，十多米啊，你特么超人啊。

    梁鉴波惊呼道：“我艹，咸蛋超人！”

    阿强却道：“波哥，不是啊，是那个国际刑警！”

    “擦，我知道，还用你说？！”梁鉴波狠狠在阿强脑袋上打了一下。

    这人当然就是林凡。

    他早来了。

    若是为了完成任务，保护杨倩儿，最佳方案当然是第一时间现身，不给那些杀手任何机会，可杨倩儿是保护下来了，事情闹得不够大，怎么显出他的能耐？

    他巴不得每件案子都是S级，梁鉴波他们或许是求安稳，但他却希望每件案子越大越好。

    “啊啊啊啊！”杨倩儿还在抱头尖叫。

    林凡一个飞步，赶到杨倩儿面前，一把将杨倩儿揽在怀中，快速道：“杨小姐，不用担心。我叫林凡，西九油尖区重案组高级督察，接下来由我保护你。”

    杨倩儿这才镇定下来。

    林凡揽着杨倩儿，继续向上，抽回夺命锁喉枪，心中默念一声：“收回。”夺命锁喉枪就被收进了须弥指环，同时猎影出现在他手上。

    “这是？”杨倩儿一怔。

    “魔术。”

    梁鉴波、阿强也赶了上来，林凡枪口一转，对准两人。

    “别开枪！自己人！”梁鉴波赶忙出示自己的警官证。

    虽然现在已经没有系统提示剧情，但林凡对这两人也有印象，却不想太过另类，影响自己升职。

    林凡点了点头，道：“梁sir，你们掩护我，我立即带杨小姐回去。记住，只要胸口上别着一支钢笔的，基本就是杀手。”

    梁鉴波一愣，立即道：“好。”

    见识到林凡的超凡手段，梁鉴波立即认可了林凡的业务能力。

    林凡当即揽着杨倩儿，从最近一个商场出口离开，保镖们、梁鉴波、阿强等人紧随左右，枪声仍旧不断，但也如林凡所说，只要是杀手，胸口全别着一支钢笔。

    找到了特征，解决起来就简单多了。

    一行人才闪至出口，就见一辆黑色轿车在路边停下，一个身着警装的男人刚走下车，瞧见众人一愣。

    梁鉴波道：“伙计，借你车用先！”

    “等等！”林凡眼中闪过一道精光，这人应该叫王建国，原剧情第一反派王建军的亲弟弟，猎影抬起，指着那人脑袋，冷声道，“拿出你的证件！”

    王建军脸色数变，沁出点点冷汗。

    他本是来埋伏的，却没想到里面的人如此不中用，这么快就让这群条子杀出来了，搞得他从西门开到东门，这才堵住众人，但现在……

    梁鉴波也察觉到不对劲，点三八瞄准王建军，喝道：“废话少说！快拿出你的证件！”

    “去死！”王建军狞喝一声，一边拔枪，一边朝左侧花坛闪去。

    他反应已经够快，可还是没能快过林凡。

    砰！

    枪声响起，王建军眉心吃了一颗子弹，应声倒地。

    梁鉴波等人都是一愣，好快！

    “走！”林凡直接上了王建国才开来的车，一路狂奔，回到了杨倩儿位于太平山白加道的别墅。

    ……

    ……

    林凡回到别墅第一件事做的跟原剧情许正阳一样，遣散了所有保镖、佣人。

    就在前天，杨倩儿的浴盆被悄无声息通上高压电，要不是一只猫碰巧跳了进去，杨倩儿早就变成一具尸体了，赵国明不过是一介商人，他有什么？

    他也没什么，就是钱多。而有句话是：有钱能使鬼推磨。

    通过今天这场枪战，也能看出这群保镖都很卖力，没有任何破绽，但这并不能说明前天那件事与他们无关，肯定有内鬼，要么是他们，要么是别墅里的佣人。

    林凡也懒得查内鬼是谁，让他们直接走人，至于遣散费给多少，后续事情怎么处理，那是杨倩儿土豪男友宋世昌该考虑的问题，与他无关。

    宋世昌正在大陆谈生意，本来还有些怨言，但杨倩儿将事情经过说了一遍，加上林凡态度极其强势，只能捏着鼻子认了。

    自从接了这个终极任务，林凡就欲哭无泪，再没有任何触发剧情的提示，也根本不需要。

    他被安排在西九龙油尖区重案组，飞回香港的途中，就通过系统作弊，大致了解了下西九龙的情况，顶头上司叫黄启法，还有个大名鼎鼎的‘西九疯虎’马军、和联胜佐敦区坐馆林家乐……

    一个个熟悉的名字，错综复杂，也别提什么触发剧情了，碰到谁是谁，只要能升职，就一个字：干！
------------

第61章 劫灭三式

    太平山，别墅前院。

    清晨。

    林凡一身休闲装，重达八十一斤重的夺命锁喉枪在手，若是换作普通人，双手拿起来已算吃力，但放在林凡手上，却是宛若无物，这倒多亏了九窍金丹的洗毛伐髓。

    再加上这数年时间，他已将紫霞秘籍修至中阶，至炼气四层，不论是力量，亦或是内气，全都不缺，方才达到这种效果。

    他白衣在身，身材修长，淡淡的阳光照射下来，竟好似给他披上了一层金辉。

    大早上的，杨倩儿吃过早饭，就穿着连体泳装，来到户外游泳池锻炼，瞧见这一幕，尽管她已有男友，却还是看的一呆，脑中竟不由浮现五个字：枪神赵子龙！

    宋世昌不过是商人，有的也只是钱，林凡就不同了，简直可以说是行走的荷尔蒙，浑身散发出浓烈的男人气息。

    “哇哦，好帅哦。”后边，一个七八岁的小男孩惊呼道。

    梁鉴波道：“小鬼，帅什么帅！他只是拿枪而已，不见得会练的，你知道大枪有多难练吗？”

    “切耶！”比利翻了个白眼。

    砰！！

    就在这时，林凡突然动了，夺命锁喉枪飞速旋转，只有一个动作，那就是：刺！虚空之中顿时残影片片，寒光闪烁，更时不时爆出空气炸裂之声。

    吓得梁鉴波大叫一声：“敌袭！杨小姐小心！”第一时间将比利按在自己身下，抬头一看，却发现自己搞了个大乌龙，讪讪一笑。

    “哇塞，太酷了！”比利一声惊呼，推开梁鉴波，站了起来，不屑地嚷道：“什么啊，胖子，你看好了，人家真是高手，不，是高手中的高手！”

    《劫灭枪法》，又名《劫灭三式》。

    枪法招式变幻多端，分别有扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨……但基本招式只有三样，分别是拦、拿、刺，霸不愧枪道宗师美誉，没有半点儿水分。

    他大枪之术的确已经到了返璞归真、举轻若重的境界，演化到最后，只剩下三式。

    第一式：虚空。

    第二式：山河。

    第三式：垂云。

    第一式虚空式为刺之精髓，第二式山河式则为拦之精髓，第三式垂云式便是拿之精髓，每式又分三百六十种变化，可应对刀、剑、棍、戟、暗器等诸般武器。

    既可攻击，又可防御，同时还可擒拿。

    林凡并没打算虚度这三年时间，升职是他的目标，将‘劫灭三式’练至小成，同样是他的目标。

    目下他正练的，正是劫灭枪法虚空式，这一式大体上，是从小到大，从有到无，一枪刺出，刺中苍蝇、蜉蝣，才算入道，既是练枪，同时也是锻炼五感第六识。

    从小到大练成，便是从有到无。

    独孤九剑中有一剑是破箭式，可破世间任何暗器，但若是箭阵齐发，如钢铁之墙一般碾压，就算是风清扬也得跪，只得逃走，但这虚空式，却是将一枪刺出，枪影如墙！

    当然，秘籍到了绝顶，本无高下之分，有的只是练功者的高下，毕竟就算是风清扬，也没将独孤九剑练至最精深。

    夺命锁喉枪，枪似游龙，但见虚空寒芒点点，嘭嘭炸响不断，看得众人都是一愣。

    比利已经看傻了眼，叫道：“哇塞，真、真的是高手！”

    “高个屁的手，现在都什么年代了，有枪的啊，是这把枪，不是他那把啊。”梁鉴波左手扬了扬左轮手枪，忽然叫道，“左一镖，右一镖，头上再来一镖！

    哚！

    三个飞镖居然全都正中靶心，原来两人正在射飞镖，梁鉴波虽然是个胖子，但掷飞镖的本事，却是一绝。

    比利眼睛一亮，大叫道：“哇，想不到……”

    梁鉴波嘚瑟道：“想不到什么，我是不像某些人啦。现在你知道啦，我也是高手，但是你看我跟谁说过？”

    他走到墙边，拔下三个飞镖，挂飞镖盘的钉子却松了，朝下掉去。

    咻！！

    一道寒光破空而出，林凡转身，夺命锁喉枪一刺，同时将银色圆环转过半圈，枪尖飞了出去，刺进墙壁，挂住了飞镖盘的铁丝，惊得梁鉴波、比利目瞪大口。

    跟着铁丝应声而断，却给了梁鉴波反应时间，将飞镖盘拿在手中。

    比利眼睛都在冒光，叫道：“胖子，这才是真正的高手！”

    林凡跨步向前，夺命锁喉枪一抖，合上枪尖，拔了出来，比利道：“警官，你可不可以教我？一百块怎么样？”

    林凡淡淡扫了他一眼，道：“你不许再叫梁警官胖子，我更不会教你，否则……”

    一股冰冷的气息散了出去，吓得比利不由打了一个哆嗦，赶忙道：“我知道了，我知道了。”

    “仇恨值：+10，现在累积仇恨值257点。”

    日常生活，林凡脾气不算好也不算坏，基本算是中庸，可面对比利这种熊孩子，一点儿耐心都没有，原剧情中，就是因为他偷了梁鉴波的手枪，如果梁鉴波没有穿防弹衣，早就被打死了。

    至于为什么要帮梁鉴波说话，开玩笑，仇恨值先前飙升，肯定是因为他们，现在赚得差不多了，当然就该怀柔，他还想升职呢。

    梁鉴波一愣，没想到林凡会为自己说法，对他大为改观，笑着拍了拍比利的脑袋，道：“林sir，这小鬼就是口花，不用跟他一般计较啦。”

    林凡点了点头，道：“梁警官，以后还需要你多多帮忙。”

    梁鉴波哈哈笑道：“林sir，你是我上司，叫我胖子就行了，不用这么客气。”他这么说，倒是真不排斥林凡了，一般来说，香港警察就是谁位置高，谁就有尊严。

    林凡点点头。

    就在这时，一个身穿军装，剑眉星目的男人，在宋世昌的律师大卫的带领下，走进别墅，正是许正阳。

    大卫介绍道：“林警官，我给你们介绍下，这位就是宋先生给杨小姐从大陆请来的保镖，许正阳。许先生，这三位就是负责保护杨小姐的重案组警官林凡。”

    林凡笑了笑，伸出手，跟许正阳握了握。
------------

第62章 双雄对决

    许正阳果然还是那个许正阳，肆无忌惮地释放着禁欲系男神气息，没有任何废话，直接道：“我叫许正阳，来自中nan海警务处，从现在起，由我负责杨小姐的安全事宜。听说林警官已经将宋先生请的保镖、佣人全都遣散了，你做的很好。”

    “靠，这么拽？摆明是看不起我们香港警察啊。波哥，他有没有真本事啊。”一旁，阿强凑在梁鉴波耳边，用粤语低声道。

    “我怎知？你去试一试不就知道了。”梁鉴波翻了一个白眼。

    阿强道：“算了，我又不是头儿，看看林sir怎么应对吧。”

    林凡摇了摇头，淡淡道：“恐怕不行，杨小姐是我们重点保护对象。如果不是宋先生说你已经出发，我甚至不会让你过来。保护杨小姐，只能以我们为主，许先生为辅。可不可以？”

    “我想，不可以。”许正阳摇了摇头，义正言辞道。

    “我是中nan海保镖，你应该知道我的职责就是保护首长的安全，在执行任务的时候，我是不允许出现一丝一毫的差错，哪怕只是可能也不允许。对于你们，我了解的并不多。事实上，按照我的想法，在我保护杨小姐期间，我并不放心留你们在这里，也跟香港警方联系过，只是没有成功罢了。”

    “丢！”梁鉴波、阿强听呆了，见过霸道的，却没见过像许正阳这样霸道的。

    这只是他们不了解许正阳的性子，他是军人，不习惯客套，在警务处，连师长这种级别都敢顶撞，更不用说几个警察了。

    林凡面色不变，笑了笑，道：“那就是没得谈了。我知道许先生是什么人，但我更知道军队里向来是以强者为尊，那就用实力说话吧。你赢了听你的，我赢了就听我的。”

    破案，还必须是以自己为主导，否则就算完成任务，对自己评价也不利。

    “好哇！打一架，谁赢听谁的！”比利立即又变得活蹦乱跳，兴奋大叫道。

    杨倩儿、梁鉴波、阿强，甚至连宋世昌请来的律师也来了兴趣，兴致勃勃地看着两人，一个是中nan海保镖，听着就很厉害，还有一个则是国际刑警，都特么是高手。

    看高手打架，哦不，决斗什么的，向来是吃瓜群众喜闻乐见的。

    许正阳皱了皱眉，点头道：“可以。”他暗想自己初来乍到，要不拿出点儿真本事，还真难以服众，那就击败这个林凡，让他们知道自己的厉害也好。

    众人散开，空出一个圆形，留出决斗空间。

    许正阳放下手提箱。

    林凡将夺命锁喉枪放在一边。

    “可以开始了吗？”许正阳傲然道。

    “可以。”

    许正阳当即疾奔，抬腿横扫，空气中爆出“嘭”的一声炸响，众人骇然变色，恍惚间，他们甚至能看到许正阳这一脚提出，气流发生了变化，吓得赶忙退得更远。

    看热闹固然是我所喜，但被误伤可就不想了。

    林凡如东林磐石，屹立不动，单手一挡一推，啪！的一声脆响，就卸掉了许正阳这一脚，轻笑道：“许先生，你最好拿出全部实力，不然你撑不下三分钟。”

    许正阳剑眉一拧，暗道：高手！

    他并不清楚林凡的实力，因此只用了七成的功力，却没想到对方非但承受住了自己这一记横扫，而且还看出自己没用全力，只能说，这的确是一个值得自己全力搏杀的顶尖高手。

    “好！”许正阳闷喝一声，再度欺身而上。

    林凡则刻意压制内气，将力量压制到叶问水准。事实证明，虽然叶问是一代宗师，但传闻多过现实，许正阳这种将军体术、现代擒拿融会贯通的绝顶高手，不比叶问逊色多少。

    而若是以杀伤力来说，许正阳更甚一筹，一套军体术被许正阳发挥到了极致，真正称得上是静若处子，动若脱兔。

    不出手则已，一出手便是雷霆闪电。

    两人可说是以快打快，以猛对猛，看得梁鉴波、阿强等人嗔目结舌，阿强更是张大了嘴巴，呐呐道：“丢！波哥，我收回先前说过的话，两个都是高手，说不定比马督察还猛。”

    许正阳越打心中越是骇然，他浑身都是汗水，而林凡却像是闲庭漫步，头上没有一滴汗。

    他当然知道这意味着什么。

    只能说明对方精气胜过自己，甚至练到了极为高深的化劲！

    战斗酣畅淋漓，终于见血——许正阳的拳头。

    两人一个错身，砰的一声炸响，双拳相碰，爆发出金属相撞般的声响，听得众人头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    错身瞬间，许正阳突然一个翻身，使了一招倒挂金钩，头下脚上，双手如电般探出，抱住林凡的腰，右脚则凌厉地踢向林凡的后脑勺。若被击中，必是头骨碎裂。

    这是真正的搏杀，如狮搏兔，不留一分实力。

    通过先前的厮斗，许正阳已经知道了林凡的实力，知道即便林凡中招，也肯定能护住要害位置，是以才全力而为，搏命厮杀。

    “小心！”林凡对杨倩儿毕竟有救命之恩，她见林凡落了下风，不禁为他担心起来。

    或许从小娇生惯养，进入社会，又找到宋世昌这个大土豪男友，让她衣食无忧，有些大小姐脾气，但她心地到底善良，每年都会自发地做许多慈善活动。

    梁鉴波也看得窒息，阿强更是不堪，冷汗连连，连左轮手枪都拔出来了，吼道：“你这个假公安！敢动林sir，我一枪崩了你！”

    就在电光火石之间，林凡反手一个摊打，砰的一声炸响，风声炸裂形成空爆，一拳打在许正阳脚背，同时腰部一扭，劲气一震，顿时震开许正阳。

    砰！砰！

    许正阳反应也极为敏捷，见林凡甩开自己，又见对方一拳攻来，避无可避，他索性放弃防守，全力出拳，他凌厉一拳打在林凡腰部，林凡反手一拳则轰在他胸口。

    他只觉胸口像是要炸裂，整个人飞了出去，空中腰部一摆，双脚在地上一点，又迅速连翻三次，这才卸掉林凡的拳力，堪堪站着。

    空气仿佛凝滞，寂静无声。

    其他人满脸震撼，全都看傻了眼，还有这种操作？叼！
------------

第63章 把事情搞大

    林凡转过身，气色如常。

    “我输了。”许正阳面色有些惨白，微微喘气，略带沮丧地说道。

    他是军人，性子耿直，输了就是输了，这没什么不好意思的，只是有些失望罢了，在中nan海警务处数百保镖队伍中，他就是那柄最锋利的尖刀，还从来没有人能将他压制到这种程度。

    他的沮丧更来自于他的直觉。

    他甚至感觉林凡还有余力，自己是全力而为，搏命厮杀，可对方居然还有所保留，教他如何不沮丧？

    林凡暗道一声惭愧，到底是厮杀少了，经验比不得许正阳，面对许正阳最后一招杀手锏，他还是动用了内力卸开了许正阳双手，单凭外家功夫，无论如何也卸不掉那一双如钢钳般的手。

    林凡微微一笑，直接道：“许先生不愧是中nan海第一保镖，果然了得。接下来，我们精诚合作，保证杨小姐的安全。”

    许正阳点了点头。

    梁鉴波拍拍手，哈哈笑道：“事情圆满结束，都是为人民服务，不要上了和气，来来来，吃鸡翅、吃鸡翅。”

    许正阳道：“抱歉，我还要工作。”跟着拿起手提箱，径直进入别墅，布置起来。

    “丢！要不要这么拽啊！”梁鉴波扬了扬手，不忿道。

    正在这时，林凡电话响起，接了电话，顶头上司打来的：“林sir，我，黄启法啊。”

    林凡笑道：“黄sir，你叫我阿凡就行了，不用这么客气。”

    黄启法道：“哈哈，反正都是一家人，那我就不跟你客气了。”

    林凡道：“黄sir，什么事？”

    黄启法道：“昨天商场发生的枪战我已经知道了，没想到赵国明竟然敢玩这么大，不过马上就能把哪个混蛋送进牢子。昨天忙了一整天，没时间打电话，我就想问问，阿凡你搞不搞得定？”

    剧情果然大不一样。

    原剧情中，赵国明都杀了两个目击证人，警方却还是只派了梁鉴波、阿强两个小喽啰，怎么想都不合理，纯粹是为了给杰哥加戏。

    这种梦幻的情况，果然没有再出现，剧情也发生了很大变化，商场枪战这一块，是许正阳来了之后发生的，现在却提前了，有了这一茬，杨倩儿也知道了赵国明的狠辣，小姐脾气收敛不少。

    回来之后，她再三保证，自己一定乖乖待在别墅，直到开庭。根本没心思再出去浪。

    不过昨天发生的事，今天才打电话过来，不觉得太迟了？

    林凡明白黄启法的意思，笑着道：“黄sir尽管放心，我搞得定！”暗道靠，别说你人手紧张，就算不紧张，也不能让你来，否则怎么显出老子的能耐？

    “那就好！”黄启法喜道，跟着一叹，“还是年轻人有冲劲啊，阿凡，对不住啦，咱们重案组人手不足，只能委屈你，这样也好，让伙计们看看你的本事。”

    林凡笑着说了一句，才挂断电话，无语吐槽道妈蛋，西九龙到底是有多乱，这么大一件案子，居然都抽调不出多的人手。摇了摇头，等解决这件事，再看看到底是什么情况吧。

    这个世界啊，看不懂。

    ……

    ……

    匆匆又是数日，杨倩儿再没出过别墅，不仅她，连她父母都被接了过来，这又是电影里的bug了，赵国明都敢在商场大开杀戒了，就不能转转脑子，绑了杨倩儿父母？

    搞定杨倩儿父母，就算不能杀掉杨倩儿，到了法庭，杨倩儿还敢胡说八道？

    赵国明得有多蠢，连这都想不到？

    林凡相信，赵国明肯定会走这一步，为免节外生枝，林凡决定不给他这个机会，早早将杨倩儿父母接进别墅。

    这回却是他想多了，赵国明根本没想到这茬儿，经狗头律师提醒才恍然大悟，正想对杨倩儿父母动手，却没想到已是人去楼空，气得赵国明一蹦三丈高，差点儿没一佛出世二佛升天。

    除此之外，别墅内能改的东西全改了，反正宋世昌是大土豪，不差钱。

    玻璃全换成了防弹的，门窗全换成合金钢。

    他更将先知先觉发挥到极致，命人在地板下搞出了地下室，客厅则暗藏了许多煤气罐，打算用来阴人。

    阴谁？自然是王建军。

    原剧情中，王建军的弟弟被许正阳所杀，王建国可给王建军挡过子弹，兄弟感情极深，现在王建国被他干掉，就算没有杨倩儿这茬儿，对方也不会放过他。

    能用脑子解决的事情，他多半是不会选择用拳头。

    从始至终，他都没打算跟王建军玩枪战，尤其还是被群殴的那种，就更不喜欢了。

    最重要的是，现在他巴不得事情闹大，越大越好，越大越有利于他升职。

    梁鉴波、阿强，包括梁倩儿一家，对林凡这些莫名其妙的举动，很是无语，根本不知道他到底要干什么。

    这段时间还发生了一些小事，王建军杀到九龙太平间，抢走了王建国的尸体，又杀三名安保，用的是国产神器56式三棱军刺，许正阳前去调查，通过自己的关系，查到了王建军，微微吸了一口凉气。

    这时，他就隐约猜到林凡打算做什么了，回来后嘴角抽了抽，极其无语地瞅着着林凡，目光幽怨，你们香港警察都这么不讲规矩？你特么是警察啊。

    这一系列爆炸性事件，再度将赵国明推上了风头浪尖，引发全港关注。

    香江记者什么尿性，大土豪赵国明雇凶杀人哎，杀的还是另外一位大土豪宋世昌的女盆友，这稿子发了要火。

    于是，数十家新闻媒体充分发扬狗仔队风格，死缠烂打，不死不休，将别墅里三层外三层围了起来。

    赵国明很糟心，没想到事情闹到这种程度，通过新闻报道，知道林凡这走马挂帅的高级督察，更是恨得牙根痒，一下子苍老了好几岁。

    于是，别墅里的林凡，仇恨值蹭蹭往上涨，很快就来到766点，满意地点了点头。

    这其中既有赵国明的，当然也有王建军的。

    开庭前一日，太阳快下山，只剩下最后一抹斜阳，将大地照得微红，别墅外尤其热闹。

    “不行！我要出去啦，他们烦死人了，我要同他们讲清楚！”杨倩儿烦躁地在客厅走来走去，冲许正阳低吼道。
------------

第64章 高光时刻

    别墅，前院。

    阿强正在烧烤，林凡、梁鉴波坐在游泳池前。

    “林sir，老实讲，你突然空降下来，伙计们都很不服气，但是现在，你是这个！”梁鉴波抽了一口烟，冲林凡竖起了大拇指。

    他旁边摆了一个铁罐，全是烟头。

    “少抽点儿烟，你都四十了，就算你不为自己考虑，也要为你老婆孩子考虑啊。”林凡手里拿着一罐喜力啤酒。

    梁鉴波摇了摇头，苦笑道：“老婆倒是有，就是整天吵，贫贱夫妻百事哀啊。孩子倒也有，不过却是一辈子的儿女债，他说要去美国读书开开眼界，做老豆的当然要支持，害得我连内裤都当了，结果只够机票钱。一年学费多少，生活费多少，做我们这行虽然拿的不算少，可我连阿强买马下注的钱都A了，还说不够，哎……”

    就算是现实世界，香江警察的工资也是平均工资的两倍，这个世界就更多了，各种福利待遇，好得没话说，工资更是普通白领的三到四倍。

    没办法，谁让警察是个高危职业，每年光荣率居高不下，福利待遇再不好点儿，没人干的。

    林凡摇摇头，只有深入一个地方，才能真正融入。

    他原本只是想笼络梁鉴波、阿强，现在却同情起他来，所谓感情，也就是这样了，你必须先付出，以真情换真情。

    “你老婆呢？”

    梁鉴波神情突然变了，容光焕发地从怀中拿出钱夹，正上面是一张照片，眉飞色舞道：“喏，林sir，这就是我老婆了，是不是很正点？”

    “很漂亮。”林凡笑了笑，“当时肯定有很多人追吧？”

    梁鉴波道：“嗬，不是我自夸，追她的人能从铜锣湾排到跑马地，当时我年轻嘛，跟你现在一样，神气得不得了，有次银行被抢劫，我一把枪制住十几个人，整个警局都震撼了，夸我是天才，我老婆就是这样被我追到手的。”

    “她一定很喜欢你。”

    微风轻轻吹过，吹在梁鉴波的脸上，吹在那些潇洒神气的过往。

    “我也知道她喜欢我。”梁鉴波忽然满脸感伤，“都是我自己不好，一辈子吊儿郎当的，跟我结婚九年了，什么时候生日都不知道，生小孩也不在她身边。有一次啊，她跟我说，说有个做生意的有钱人追她，我以为是唬我的，所以我根本不甩她，我就跟她说，我知道我不适合你，干我们这一行的，有今天没明天的，你自己想清楚，我是无所谓啊。哎，胡说八道，没一句是对的……”

    林凡拍了拍梁鉴波肩膀。

    梁鉴波指了指屋内的许正阳，得意道：“不过我跟里面那个不一样，这男人跟女人间的感情啊，耍酷是没用的。我第二天就认错，任打任骂，让我跪我就跪，我还特地买了玫瑰花。”

    林凡笑了笑，政治家有政治家的手腕，小市民有小市民的智慧。

    “不行！我要出去啦，他们烦死人了，我要同他们说清楚！”杨倩儿烦躁地在客厅走来走去，近乎低吼地说道。

    “不可以。”许正阳义正言辞地拒绝。

    啪的一下，铁门被打开。

    杨倩儿冲林凡吼道：“林sir，他们烦死了，还在报纸上胡说八道，说我一定要指证赵国明，是为了帮我男朋友。我现在就要出去同他们说清楚！”

    赵国明、宋世昌同为港岛富豪，赚钱的行业就那么多，生意上自然有交集，竞争是不可避免的。

    林凡无奈道：“杨小姐，这很明显是赵国明在背后指使，让那些记者胡说八道的，你不必理会，明天开庭，赵国明就玩完了。”

    杨倩儿瞪着林凡：“林sir，他们污蔑我的名誉，我必须要同他们说清楚！”

    林凡摇了摇头，道：“好吧。胖子，你跟阿强负责警戒。阿正，我们陪杨小姐出去。”

    杨倩儿跳了起来，冲许正阳嘟了嘟嘴，兴奋叫道：“还是林sir最好了，喂，你可以不跟去，有林sir保护我就好啦。”

    许正阳无语，摊上这么一个不靠谱的主顾，已经够倒霉的了，再加上一个剑走偏锋的妖孽搭档，真是晦气到极点，只能无奈地摇摇头，跟林凡一起保护杨倩儿。

    “杨小姐，请问你不顾生命安全，一定要指证赵先生的？”《香江晨报》的记者直接问道。

    林凡嘴角抽了抽，还赵先生，明显是赵国明的托儿了，低声冲许正阳道：“阿正，你注意记者群，小心混进了杀手。”

    “知道。”许正阳酷酷道，锋利的双眼，冷电般扫过每一张记者的脸。

    杨倩儿怒道：“你搞清楚，我要指证赵国明，是因为他杀了人，协助警方将罪犯绳之以法，这是每一个公民应尽的义务。难道就因为我男朋友是宋世昌，生意上跟赵国明有竞争关系，我明明看到赵国明杀了人，必须当作没看见？”

    啧，犀利！

    林凡不由高看了杨倩儿一眼，没想到她言辞如此锋利，一句话就驳得那名记者面红耳赤，但他很明显低估了香江记者的脸皮，那名记者竟又问道：“杨小姐，我不是这个意思，只是……”

    “只是你们想把杨小姐引出来，再将她杀了，是不是？”林凡忽然冷冷截口道。

    那名四眼记者顿时怒了：“林督察，你不要血口破人！身为记者，我们的义务就是探究真相！”

    林凡冷冷盯着那名记者：“我懒得同你废话，只想对你说一句话，今天如果有杀手混在你们当中，你就是赵国明的同谋，我将对你提起调查公诉，《香江晨报》是吧，我记住你了！”

    四眼记者厉声道：“好，只要有杀手混我我们中间，你大可说我是赵先生的同谋！”他暗道怎么可能有杀手嘛，赵国明只是给钱让他们转移公众视线。

    “小心！”许正阳突然厉喝一声，游龙般蹿出，右拳由下向上凌厉一打，击在一名杀手手腕，枪口顿时偏向天空。

    “砰！”

    放了空枪。

    许正阳一记手刀，打在那名杀手脖子，顿时将杀手击晕。

    一股森寒之意袭来，林凡双眼顿时望向数百米外的密林，一股杀机锁定了杨倩儿。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    “小心！”林凡眼中闪过一道精光，早在狙击手开枪之前，闪电般侧移，抱住杨倩儿，将她扑倒在地。

    这一枪射进他的后背。

    从许正阳出手制住混在记者群里的杀手，再到林凡挺身而出，为杨倩儿挡枪，几近是同时发生，那些记者下意识按动快门，定格了林凡挡枪护人的一幕，然后才意识到发生了什么。

    轰的一下，尖叫着，四散逃开。

    ps：第三更，求收藏，求推荐！
------------

第65章 林sir，你不厚道啊

    记者群如蜂窝一般，猛地崩开，慌不择路地逃开，那名《香港晨报》的四眼记者夹在中间，身子骨又弱，被后边的人一推，来了个狗吃屎，趴在地上心中一阵悲呼。

    麻痹的，赵国明你这个扑街仔，老子被你害惨了！

    现在他也知道自己被赵国明当枪了，赵国明让他们围着别墅，就是想勾杨倩儿出来，好方便暗杀。这下是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎，怎么都不可能说清了。

    更悲催的是，林凡将杨倩儿扑倒，还没忘记他，冷冷盯着他，咬牙道：“艹，老子记住你了！”

    四眼记者表示自己很想哭，却特么欲哭无泪，老子也很无辜，只是收了茶水钱而已啊。

    实际上，林凡这厮心里早乐开了花，他挡弹救人必将成为明天的头条报道，高光时刻啊，审核部评级时一定会大大加分，能不开心？这厮完全是得了便宜还卖乖。

    子弹？他这一身西服价值38万美元，2000年的38万，防弹的，狙击枪算个叼。

    “阿正，走！”林凡冲许正阳低喝一声，跟着揽住杨倩儿，护住她的要害，朝别墅疾奔而去。

    王建军那群杀手藏在树林里，根本看不到人，反击是不用想了，只要能安稳跑回别墅，就阿弥陀佛了。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    枪声不断响起，林凡凭借过人的第六识，左转有突，完美避开了所有的子弹，以最快的速度突到了别墅，梁鉴波立即赶出来接应。

    “军哥，他们躲进去了！现在怎么办？”树林里，一个小胡子冲王建军道。

    王建军满脸戾气，厉喝道：“今天是最后一天期限，林凡杀了我弟弟，我怎么都要他死！完不成任务，剩下一千万别想要了。咱们这么多人，还怕他们？一起上！”

    太阳已经下山，黑暗笼罩大地。

    他一声令下，夜色中，三十多个亡命之徒从树林里钻了出去，杀进了别墅。

    这几天，林凡将防御做到了极致，可他也没闲着，将林凡在别墅一圈的部署，搞得清清楚楚，避开了电网、老鼠夹、地刺洞等所有陷阱，包围了别墅。

    阿强脸上全是冷汗，急道：“林sir，糟糕了，他们识破陷阱了！”

    这些陷阱，就是梁鉴波和阿强布置的。

    梁鉴波凑到林凡身边：“林sir，现在怎么办？”

    别墅外，王建军得意的猖狂大笑：“哈哈哈，林凡，你以为你这些布置能瞒过我的眼睛？妈的，我看你怎么死！”

    林凡暗道蠢货，那些就是做给你看的，冷冷道：“你恐怕没这个机会了。”

    王建军面色一变，咬牙道：“哼，死到临头，还敢猖狂？好，就看我们谁死！你们听着，除了林凡和那婊子，谁现在走出来，我放你们一条活路！”

    “混蛋，你冚家铲啊！”梁鉴波骂道。

    “妈的！找死！”王建军大手一挥，喝道：“攻进去！”

    “林sir，他们杀进来了，怎么办？”阿强惊慌失措道。

    梁鉴波狠狠在他脑袋上敲了一下，训道：“臭小子，不中用！干我们这行，迟早要面对的，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，你没念过书啊。”

    哦，倒是小看了你这个胖子，林凡暗道。

    “林sir，怎么办？”训完阿强，梁鉴波立马转过脸，贱兮兮问道。

    林凡嘴角抽了抽，麻痹，当我没想！立即道：“你们立刻将杨倩儿父母、还有比利，一起带到地下室，我负责杨倩儿。你们进去就不用管外边了。”

    梁鉴波道：“林sir，那你呢？”

    林凡道：“我走了，谁来拖延时间？”

    梁鉴波拍了拍林凡肩膀，惋惜道：“林sir，我真羡慕你，有这种为我们西九警署争光的机会。”

    “艹，那我们换啊。”

    梁鉴波手一推，脸色一变，认真道：“不必了，我觉得我们还是各司其职好。”

    靠！

    林凡用一根国际手势指，对胖子致以最诚挚的问候。

    “别废话了，赶紧行动！”

    “yes，sir!”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    门根本没锁，三十多名杀手很快就杀了进来，进来之后，就是一阵枪扫，M9、54式、短冲锋、AK47……各种各样的武器，顿时将大厅扫成了马蜂窝。

    王建军眉头一拧，暗道艹，这么容易就攻进来了？会不会有诈？

    可他见自己的兄弟占了上风，打得林凡、许正阳等人不敢冒头，也就没去想这点儿顾虑，左手短冲锋冲着林凡就是一顿乱扫，狞喝道：“林凡，你个王八蛋告诉我，咱俩谁会死啊。”

    阿强已经将梁倩儿父母转移到地下室，胖子就苦逼了，护着比利，躲在沙发后面。点38别说对上短冲锋、AK，就是M9、54式也比它强，只有六发子弹，换子弹又慢，威力又一般。

    林凡也被打成了缩头乌龟，心中卧槽连天。

    就算在纽约，他都没遭遇过这种情况，麻痹的，人多枪多就是不一样，果然还是我大中华最牛叉，尤其眼前还是一群亡命之徒。

    “阿正，你对付王建军！”

    “胖子，我掩护你，保护好杨小姐！”

    林凡接连吼了两句，眼神跟许正阳交汇了下，对方顿时明白他的意思，且战且走，以最快的速度，将门窗全部关死。

    胖子就懵逼了，幽怨地看着林凡，林sir，你不厚道啊。

    果不其然，林凡这一句话说罢，火力顿时朝胖子那边集结，林凡这边压力减轻不少，可要顶着沙发穿过枪火弹海，抵达地下室，还是有些困难，谁特么想得到王建军真敢在这么多记者面前动手？

    林凡眼睛一挑，看到了电闸，计上心头，叮嘱杨倩儿别乱动，开始脱杨倩儿外衣。

    “你做什么？”杨倩儿懵逼，脸上还闪过一丝害羞，竟微微低下了头。

    林凡汗死，姑娘，你真特么想多了，就算是浪，老子也不会挑这时候，我同意我兄弟也是恕难从命啊，也不解释，迅速脱下她外衣，朝反方向一扔。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “砰砰砰砰……”

    冲锋枪扫射、手枪点射的声音同时响起，连成了片。伴随着激烈的枪声，林凡双脚在地上轻点一下，迅速掠到电闸位置。

    啪！

    灯全都熄灭，客厅被黑暗笼罩，枪声顿时停止。

    空气仿佛凝滞，安静到可怕。

    谁也不敢乱动，一旦发出声音，就将成为活靶子。
------------

第66章 激战，激战！

    黑暗中，林凡随手摸出一个手电筒，抵在地上，打开电源，猛地扔了出去，照亮客厅里的杀手。

    许正阳暗道一声好，立即开枪。

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串枪声响起，杀手哀嚎不断，三人要害中枪，立即毙命。还有两人大腿被击中，倒地哀嚎。

    许正阳开枪杀人，同时翻身跃到了杨倩儿身边。

    他的职责就是保护杨倩儿，为了完成任务，就算不要自己的命，也决不会让杨倩儿出事，林凡虽然也很看重杨倩儿，但真要到那时候，靠，当然是死道友不死贫道！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    ak冲锋、mp5短冲锋冲着两人躲藏的沙发就是一顿扫射，幸亏连沙发底部都是钢板，否则早被这群混蛋打成稀巴烂了。

    “梁警官，去地下室！”许正阳冲梁鉴波吼道。

    “好！”梁鉴波应道。

    两人同时行动起来，接着沙发的掩护，迅速朝正前方推进，遇神杀神，遇佛杀佛，谁挡在路上，就给我吃花生米吧。

    “我掩护你们！”林凡突然一笑，又扔出一个手电筒。

    杀手们先前吃了亏，突见光亮，第一反应就是卧倒，名义上大家都是亡命之徒，但特么的，好死不如赖活着，他们来香港是来揾食，不是找死的！

    就连王建军也是一样。

    冲锋枪扫射立即停止，许正阳、梁鉴波借着这个机会，已经赶到了地下室入口，以最快的速度将杨倩儿、比利推进地下室，梁鉴波也跳了进去。

    许正阳比梁鉴波靠谱多了，仍旧躲在沙发后面，随时支援林凡。

    手电筒还在空中飞，那些杀手就像是看到了鬼，忙不迭躲避，可仍未躲避过去，方位暴露。奇怪的是，林凡却没对他们开枪，他们心中大呼麻痹的，干死你这个冚家铲。

    正要抬头，林凡突然冲一个角落开枪。

    嘭！！

    客厅东南侧角落，林凡暗藏的煤气罐被打爆，火光冲天而起，顿时有六个杀手中招，三个直接被炸死，还有三个全身着火，凄厉惨叫，在地上乱滚。

    王建军面色大变，凶狠瞪着林凡方向，咬牙道：“你敢阴我？！”

    “对啊，你才发现。”林凡已经闪身躲在开放式厨房案台里面，轻笑道，“你以为自己凭什么这么轻松就杀进来了？外面那些陷阱是演给你看的。有灭火器的，不想死，最好赶紧灭火，这个屋子到处都是煤气罐，算你们走运，先前竟然没射到。”

    “林凡，你果然有所准备！”王建军冷哼道。

    其他杀手已经找到三个灭火器，只用了半分钟，就将屋内的大火熄灭。就在熄灭的同时。

    丝丝！

    一股臭鸡蛋气味弥漫开来，王建军面色骇然一变：“煤气！你打开了煤气管道？”

    啪！

    电闸从下扳到上，杀手们“啊”的叫了起来，四处找敌人——整个屋子的灯重新亮了起来。

    林凡站了起来，双手撑在案台上，冲王建军微微一笑：“早说你们中计了，阿正，确定门窗已经全都关上了？”

    “确定。”许正阳道。

    林凡嘴角一勾，道：“现在门窗已经全都关闭，玻璃是加厚四层防弹。现在这个屋子不仅藏了十个煤气罐，还布满了煤气，只要有一点火星，整个屋子就会爆炸。”

    “啊？”杀手们顿时全都慌了。

    ……

    别墅外，临时指挥中心。

    长方形会议室内，密密麻麻，三十来人，全是油麻地、尖沙咀、中环等分区警署署长、副署长、重案组反黑组组长级别的人物，警衔最低的，都是高级督察。

    他们面前有一台挂壁电视，亚洲电视台等各种媒体，正现场直播太平山别墅激战。

    “据最新报道，杨倩儿小姐正接受记者团采访，不法份子暴起杀人，有两名记者中枪，立即毙命。受伤情况不明，预估至少在十人以上……”

    嘭！

    爆炸从别墅传来，吓得现场记者尖叫慌乱，直播画面顿时晃动起来。

    西九龙总警司猛地一拍桌子，冲一个中年男人吼道：“李铁柱，你怎么跟我说的，一定保证杨小姐的安全，不需要其他警署帮忙！中环警署的伙计就没插手，现在好啦，三十多个杀手，光天化日之下，冲进别墅杀人！”

    李铁柱正是油麻地警署署长，听到总警司喝问，一阵头大，转脸冲黄启法吼道：“黄启法，这件事是你负责的，你怎么做事的？！还不立刻跟彭sir解释解释？”

    黄启法心中叫苦不迭，暗道赵国明你个扑街，害惨老子了！当即站了起来：“署长、总警司，身为西九重案组总督察，我一定会给你们一个交代！”

    突然话锋一转，果断甩锅，埋怨道：“彭sir、李sir，其实这件事也不能怪我，都怪那个国际差人林凡啦。中心商场枪击案爆发，当天我就给他打过电话，问他搞不搞得定，要是搞不定，我立即让中环警署的伙计支援，可他为了争功，硬说自己搞得定，我连问三遍，他都这么说，我有什么办法？”

    彭总警司烦躁道：“搞得定，搞得定，搞个屁啊搞！这个国际差人，现在玩砸啦！”

    尖沙咀警署副署长陆启昌不屑地扫了黄启法一眼。

    他是实干派，颇有能力，能升到一级警司，靠的就是专业能力，又敢闯敢拼，从业十余年，已经将尖沙咀经营成铁板一块，署长说话都没他好使。

    当然，情商也是有的，却不是黄启法这种溜须拍马。

    他还尤其护短，爱惜人才，爱护下属，所以也更看不惯黄启法这种遇到麻烦就甩锅，还特么让自己下属背黑锅的行为，在他看来，简直是上司之耻。

    陆启昌冷笑一声：“彭sir，现在恐怕不是讨论是谁的责任的时候。三十多个杀手，光天化日，持枪杀入别墅，简直是对我们香港警方的挑衅！港岛一大半媒体全在这里，如果不能妥善解决，这将对市民对我们警方的信任造成毁灭性打击！”

    彭警司烦躁道：“陆sir，还是说说解决方案，你有什么办法？”

    陆启昌眼睛朝别墅努了努，道：“刚才的爆炸，大家都听到了。我可以肯定，不出意外，别墅里的所有人都已经被杀手干掉了！包括那个国际刑警！”

    说着话，他扫了黄启法一眼，冷哼一声，不客气的道：“所以黄sir想让那位国际刑警顶包，是不必想了。”

    黄启法老脸一红，他心里的确是这么想的，但想归想，你说破就没意思了，顿时怒道：“陆警司，你什么意思？别以为你升了警司，就可以胡说八道！”

    陆启昌冷笑道：“我真是胡说？”

    啪！

    彭总警司一拍桌子，吼道：“好啦！都什么时候了还吵？！都给我想想该怎么善后，陆启昌，你说！”

    陆启昌掷地有声道：“将别墅包围，不能放走任何一个杀手，胆敢拘捕，直接枪杀，只有这样才能挽回市民对我们警方的信任！”

    彭总警司眉头一皱，道：“但是对方火力很猛，冲锋枪……”

    陆启昌道：“启禀彭sir，我已经向行动处申请飞虎队支援，一分钟前，三十名飞虎队成员已经抵达，随时等候命令！”

    “谁带队？”

    “飞虎队攻击队由B组组长何尚生督察，狙击手队由队长方克明带队！”

    “需不需要将现场媒体驱散？”

    “不需要，只需要将他们撤到安全保护范围即可，既然他们想看，就让他们看个够。事情已经捅出去了，既然捂不住，那就全爆出来。”陆启昌坚定道。

    彭总警司道：“好！陆启昌，我命令你为此次行动总指挥。”

    陆启昌敬礼：“thank，sir！”

    “所有人，下车。”

    “yes，sir！”
------------

第67章 一战成名惊鬼神

    时间回拉三分钟，别墅外，香港警方正商讨应对方案时，别墅内，气氛剑拔弩张。

    “现在门窗已经全都关闭，玻璃是加厚四层防弹。现在这个屋子不仅藏了十个煤气罐，还布满了煤气，只要有一点火星，整个屋子就会爆炸。”

    杀手们脸上顿时满是无措、惊慌。

    王建军如一头野兽，凶狠瞪着林凡，咬牙道：“你想跟我们同归于尽？！”

    林凡嘲讽地盯着王建军，讥笑道：“你看我想那种蠢人吗？”

    呼！！

    正在这时，地下室传来吹气机的声音，王建军脸色数变，惊诧地看向许正阳。

    许正阳酷酷道：“这个地下室，就是为爆炸准备的！一直连通到厨房，吹气机会将所有煤气吹出去，浓度不够，不会爆炸。一旦发生爆炸，死得只会是你们。”

    就在这时，林凡咔的一踢，身后一平米大小的铁门打开，同时响起吹气机的声音，阻止煤气进入。

    所有杀手全都惊呆了。

    他身后那个小胡子惊慌道：“军哥，我们撤吧。”

    王建军也愣住了，无措而又憎恨地盯着林凡，冷叱道：“闭嘴！他杀了我弟弟，跟我有不共戴天之仇，此仇不报，我何以为人？”跟着将枪一扔，咬牙凶狠道：“有本事你就开枪，炸死我们！”

    “军哥！”“不要，我投降！”“我还不想死，我也投降，投降！”还剩下十余名杀手齐齐扔掉枪。

    “你们？！”王建军怒不可遏，转脸冲林凡吼道：“开枪啊！”

    林凡微微一笑道：“只有你还想垂死挣扎，他们既然已经决定投降，我为什么要炸死他们？赵国明买通你们来杀人，我还需要他们指证赵国明，我是不会杀他们的。”

    “对，对！”“林警官，只要你高抬贵手，我们一定指证赵国明！”“这一切全都是赵国明那混蛋指使的！为了拖延时间，那个混蛋还故意装病！”杀手们看到了希望，顿时七嘴八舌说了起来。

    “好！既然你不开枪，那就看看谁的本事大！你是最好的保镖，最擅长防守，我是最好的士兵，最擅长的就是进攻。林凡，我会让你明白，就算不用枪，我一样能杀了你！”

    “哦。”

    王建军忽然闷喝一声，风衣一摆，右脚一勾，椅子朝林凡飞了过去。

    嘭！！

    风衣招展，风声炸裂，空气中顿时响起空爆之声，能能许正阳打得不相上下，王建军拳脚功夫着实了得。

    林凡站在原地，动也未动。

    就在椅子朝林凡飞去的同时，王建军就像一头黑豹，闪电般蹿了出去，一脚踢碎了椅子，顺势一记凌厉横扫，攻向林凡面目。

    “虚空式。”一声低吟响起。

    下一刻。

    王建军面色骇然大变，怨毒而又不甘地咆哮道：“林，凡！！你他妈又阴老子！！”

    一点寒芒。

    夺命锁喉枪蓦地刺出，刺穿了王建军的小腿，顺势而上，又贯穿了王建军的胸口，左胸膛，心脏的位置。

    麻痹的，见鬼，他手上什么时候多了那玩意儿？！

    所有杀手惊呆了，嗔目结舌地看着林凡。

    滴答！

    鲜血从枪尖流下，滴在地板上，发出清脆瘆人的声音，听得所有杀手起了一身的鸡皮疙瘩，不由打了个哆嗦。

    只见林凡右手持枪，王建军姿势扭曲，看上去就像是烤全羊，哦不，是烤全人。

    许正阳眉头一皱，看着林凡，只感觉邪气凛然。

    他知道林凡的实力，王建军绝对不是他的对手；他也知道林凡这个令人防不胜防的魔术，却还是没想到林凡居然会这么干，屋内空间其实并不适合用大枪，根本施展不开。

    却没想到，林凡只是激怒王建军，让他自投罗网，一枪将他解决。

    这个人虽然是警察，但总给他一种剑走偏锋的邪气，让他极为反感，不过王建军做过的那些事，也的确死不足惜。

    大抵同时军人出身，多少希望，就算要死，也希望王建军能死得体面，而不是像现在这样，死得不明不白，莫名其妙。许正阳心里想道。

    林凡夺命锁喉枪抽回，尸体噗通一下，重重摔在地上。

    一路走好。

    林凡从厨房跳了出来，目光在尸体上扫过，心中暗道，森冷扫过十余名杀手，喝道：“胖子、阿强，出来吧，把所有人铐起来，有任何异动，直接杀了。”

    别墅外，安全地带，西九龙高级长官在前，记者团在后。

    陆启昌通过对讲机，道：“攻击队，准备好了吗？”

    “准备妥当。”一个极具磁性的声音答道，有些痞气，更有些傲气，正是攻击队B组组长何尚生。

    “方克明，你们准备好了吗？”

    “报告长官，所有狙击手已经全都就位！”这个回答就中规中矩，显是极其看重警队规矩的，正是狙击手队队长方克明。

    “好，随时听我命令！”陆启昌接过喇叭，冲别墅吼道，“里面的人听着，你们已经被——”

    黄启法的电话突然响了起来。

    他看着来电人，不由一愣，赶忙接了电话，听到林凡的声音，不等林凡开口，急忙道：“林sir，你还没死？太好了！听着，飞虎队已经就位，马上就要展开总攻击，你们保护好自己——”

    那边，林凡被打断，又不客气地打断了黄启法，直接道：“黄sir，我和许正阳已经制服了所有杀手，交火中杀了十几个，还有十八个活口，七个重伤，剩下全是轻伤，全是赵国明在搞鬼，他们可以证明。杨小姐没事，我方也没有一个人受伤。我现在将他们带出去，让飞虎队的伙计不要开枪，要现在光荣了，我做鬼也不会放过你的。”

    黄启法愣住了，觉得自己肯定是出现了幻听。

    梁鉴波、阿强有多少本事，整个西九龙再清楚不过，小打小闹而已，也就是说真正起作用的，只是两个人。

    靠，不是吧？两个人搞定了对方三十多名手持重火力的职业杀手？一个单挑十几个，还没有一个人受伤？无论放在任何一个时代，这都是牛气哄哄。

    你吕布吕奉先啊。

    不仅仅是黄启法，站在他身边的彭总警司、李铁柱、陆启昌以及中环警署的同僚，全都呆住了，现场瞬间安静到了极致。

    “所有人，不得开枪！”陆启昌通过对讲机，冲飞虎队下达死命令。

    紧接着，令现场所有人终生都难以忘记的一幕出现。

    梁鉴波那个胖子牛气冲天地走在中间，他另一侧是同样牛气冲天的阿强，十八个还活着的杀手，轻伤地搀扶、或是抬着重伤的，排队走了出来。

    杨倩儿、比利、杨倩儿父母也安然无恙地走了出来。

    最后则是云淡风轻的林凡，以及神色冷酷的许正阳，没有一个人受伤，杀了十几个杀手，还特么顺便捉了十几个。

    “哇哦！”

    片刻的死寂过后，记者团首先爆了，雷鸣般的掌声，穿过云霄，直冲上天。
------------

第68章 西九武神

    半个月后。

    人证、物证、口供一样不缺，赵国明锒铛入狱，现在还要加上雇凶伤人，造成社会动荡的重罪，牢底坐穿，这辈子算是交代了。

    搞定这件事，许正阳立刻离开。

    林凡还想挖中nan海警务处的墙脚，许正阳实力多强啊，能搞来肯定是一大助力，结果证明只是妄想，许正阳当他是瘟神，恨不得这辈子没见过他，他是一刻都懒得多待。

    道不同不相为谋，两人性格决不相同，尿不到一个壶里也属正常，林凡也没有强留。

    梁鉴波得了C++评价，直接从高级警员升到了警署警长。都这把年纪了，他对升职都没念头了，却没想到喜从天降，他也知道完全是托林凡的福，自己基本没干什么，心里倒有些愧疚。

    阿强也得了个C，警龄也够了，从警员升到了高级警员。

    除了根本不鸟这些的许正阳，但凡参与其中的，全都升了职，羡煞旁人，皆大欢喜。当然，重中之重还是林凡。

    西九龙总区警署。

    会议大厅。

    数百名警员正襟危坐，等待西九龙二把手总警司彭连顺的讲话。

    “通过监视视频，以及相关警员调查，经过审核部缜密审核、裁定，此次保护人证事件，林凡高级督察作战英勇，谋略得当，不仅保证了人证的安全，而且面对三十八名匪徒，在没有支援的情况下，重挫匪徒进攻，更逮捕了十八名，战功卓越，极大维护了我们香港警方在市民心中的英勇形象，因此评定等级为：A级，恭喜林凡，正式晋升为总督察！”

    整个大厅，掌声雷动。

    彭连顺身后巨大的屏幕，正循环播放一段视频，不仅有林凡先前所做的种种部署，更有后来将王建军等人引入其中，全部歼灭的片段。

    当然，最后一枪委实太过霸道、血腥，因此只在警察系统内部流传，整个警察系统都轰动了，而林凡也得了一个“武神”的绰号，道上的朋友，人送匪号“西九武神”。

    林凡走马上任就是高级督察，警察系统，主要是前线冲杀的，绝大多数都不满意，可现在看到这些监控视频，却不得不服气。

    说起来，林凡最应该感谢的是许正阳。

    他尽最大可能将事情搞到最大，赵国明那个扑街仔被他牵着鼻子走，至于许正阳，为了避免出现任何失误，他在整个别墅，每个角落都安装了监视器。

    那天过后，这些监控录像就被收缴回西九总区，记入档案。

    油麻地、旺角、尖沙咀，这三个地方，黑道势力极为猖獗，一到晚上，偏僻点儿的巷子，根本没市民敢走。甚至在闹市逛都心惊胆颤，谁特么知道接下来会发生什么。

    为了扭转西九警方在市民中的形象，大大出了风头的林凡，就被推了出来，当成了一个标杆，那些录像就是最好的宣传资料。

    市民大震，惊讶了，呆住了。

    麻痹的，西九警方什么时候出了这种智勇双谋的妖孽？叼！‘西九武神’的名号，也从道上传了出去，渐有成为传奇之势。

    虽然这件案子动静足够大，但审核部那帮坐办公室的，原本打算是给林凡评为B级，撑死也就是双B，原因无他，他一个空降兵，从国际刑警突然插进香港警察系统，上来就是高级督察，屁股还没坐热，就升总督察，担心他升得太快，内部有人不服。

    但个人意愿拗不过大势所向，西九总区摆明是要将他树立成西九代表，警方典型，也要借他告诉麾下所有警察：只要你敢拼命，我就敢给你升职！

    一个空降的，都能升，凭什么你们不能？

    所以当审核部询问，上至彭连顺、李铁柱，下至陆启昌、黄启法，均强烈要求按照实际情况评级，没办法，那帮办公佬只能捏着鼻子给了个A。

    西九警署在全港同仁面前出了一个大大的风头，彭连顺心情爽得不要不要的，一讲话就收不住，愣是讲了半个钟头，搞得人头晕脑花，这才轮到林凡上台致辞。

    林凡肩膀上多了三粒花，彭连顺大侃特侃时，他正在心下寻思：“总督察、警司、高级警司，小目标完成了。接下来，就是从总督察升到一级警司……”

    他点了点头，只要自己可劲地作，不用三年，肯定能升到高级警司，大为安心。

    说到底，还是占了先知先觉的光，这就是他最大的依仗、最坚实的底气。

    警司分为一级、二级、三级，每升一级需要5-6次B级，2-3次A级，也就是说升到三级警司，至少需要15-18次B级，或者6-9次A级。

    S级？不必想啦。

    警方虽然出台了这种立功升职硬性条例，看似很不合理，但实际上却是极其合理的，有不少限制，譬如督察以下，无论你办了什么大案，最多只能得到4C级评价。

    从督察到警司，双A级就是最高级评价，再往上，单纯想靠立功升职，小打小闹的C、B级，根本不计入考量范围，只有达到A级以上，才能按照立功规章升职。

    真实情况是，从总督察开始，要想再往上走，进入最高级别的宪委级，靠的就不单单只是立功，人脉才是重中之重，这便是警方的潜规则，放在任何一个地方都适用。

    人脉关系网，真的很重要。林凡虽然没有混过体制，但同样非常清楚。

    “林sir？”

    “哦。”林凡缓过神来。

    彭连顺微笑道：“现在有请林凡总督察发表就职感言，大家热烈鼓掌欢迎！”他带头鼓起掌，整个大厅掌声雷动。

    林凡面对台下数百名身穿警装的警员，微微一笑。

    台下被彭连顺长篇大论虐得死去活来的数百警员，精神一震，倾耳聆听新任总督察发言。

    “哇哦，林sir好帅哦。”一个文职女警员眼睛都在冒星星。

    周强捅了捅身边的梁鉴波，眼角眉梢都是掩不住的喜意，低声道：“胖哥，林sir升了总督察，就跟黄sir平起平坐了。重案组是黄sir的自圈地，他是不会交出去。我听说啊，林sir已经被署长任命为反黑组主管了！”

    梁鉴波了然道：“那是当然了，反黑组那些人根本不听管，每队人马各行其事，麻烦得要命，黄启法早就想甩锅了。怎么了，你小子发春啊？”

    周强嘿嘿一笑，道：“咱们才跟林sir几天，全都升职了，跟着林sir有前途，我还年轻，不想干一辈子才混个沙展。胖哥，要不你跟黄sir说说，让我们转到反黑组？林sir肯定会同意的。”

    “你小子！”梁鉴波在周强脑袋上轻轻敲了一下，看着台上的焦点，那个风光无限的存在，眼中重新闪过年轻时才有的东西。

    那东西叫野心。
------------

第69章 刺头们

    大会议室门口。

    一个身穿西装的型男大帅逼靠在门边，双手环于胸前，静静看着台上的林凡。

    他身后还站着三个人，一个大长发，酷酷甩向两边，像是走摇滚的；中间一个比较普通；最靠外那个最年轻，嘴里叼着一根烟，戴着蛤蟆镜，烟圈缓缓朝四下弥散，居然又是一个大帅逼。

    型男大帅逼走的是成熟路线，这个则是青春无敌，风华正茂。

    这四个人就是反黑组一组成员，有名的刺头团之一。

    领头的，是那个型男大帅逼，高级督察陈国忠；最年轻的叫李伟乐；大长发摇滚范儿叫郭子琛；平平无奇的男子是丁鹏，哦，不，这个是真平平无奇，叫陆冠华。

    李伟乐嘴角一勾，竟露出一抹传说中的妖魅。

    桀骜、不逊，尽显无疑。

    李伟乐目光冲陈国忠努了努，道：“忠哥，干活啦。蚂蚁刚给了王宝走粉的一个窝点，与其在这里听他废话，不如早点将活干完，这种事，宜早不宜迟的，让王宝那个混蛋察觉，提前转移就麻烦了。”

    蚂蚁，本名江国伟，是一名卧底警察，半年前被陈国忠硬塞到王宝身边，从四九做起，在陈国忠的帮助下，彼此做戏，短短半年，就升到了草鞋。

    陈国忠这一组人马，跟王宝可谓是不共戴天，恩怨太久也太多，已经不知道是从什么时候开始的了。

    再过一个月，他就要退休，临退休前，还被检查出患了脑癌，唯一的心愿就是能在退休前干掉王宝，但是他太急了，蚂蚁连脚跟都还没站稳，就想将付出转为利益。

    半年来，他让王宝损失了三千万，成绩卓越，但他并不知道的是，就是因为他太急躁，王宝才查出了蚂蚁的身份。

    陆冠华看着台上的林凡，不屑道：“西九武神？不过靠一些歪门邪道，侥幸走了狗屎运罢了，要办案，还是要靠真本事的！”

    郭子琛笑道：“华哥，那你看这个扑街仔，会否像彭总警司那样口花花啊？”

    陆冠华道：“说大话嘛，半个钟头小case啦，坐办公室的谁不会。我就不行喽，让我到台上，我一句话都尿不出来啊，还半个钟头，切！忠哥，走啦。”

    陈国忠神色如常，安静盯着台上的林凡。

    台上。

    林凡面带微笑，缓缓道：“我看大家坐够久了，应该都闷坏了吧，所以我长话短说，短话不说。其实也没有什么好说的，我能坐上反黑组总督察这个位置，主要是靠上司的栽培，当然，自己的努力也必不可少，不然上司就想栽培，也无处着力？大家该说我走后门了。”

    底下发出一阵轻笑，更有一些咸湿佬相视一望，嘿嘿淫笑。

    “当一天和尚撞一天钟，既然我坐上这个位置，就一定会做自己应该做的事，在接下来的日子，我将一如既往地同各位同事、各个部门，共同努力，维护辖区治安，保障市民的生命安全、财产安全。tanks！”

    简简单单，平平静静。

    从开始到最后，没用到两分钟，更没说什么豪言壮语，有的只是平铺直述，搞得当事人下台，底下数百警员还没反应过来，额……这就完了？

    “哇哦，林sir太酷了！”底下一些担任文职的女警员嘴里发出一声惊呼。

    现场掌声雷动。

    大厅门口，李伟乐、郭子琛、陆冠华全都一愣，都没想到林凡这么快就结束了，还以为他要跟彭连顺一样，至少搞半个钟头呢。

    毕竟对他们警察来说，升职这种大事，尤其是这种当着所有人面儿的就职典礼，简直可以算是人生高光时刻，一辈子也没有几次，等退休了，可以回忆一辈子的。

    这个头儿，有点儿意思。

    陈国忠嘴角一勾，忽然轻轻笑了起来，果断转身离开，道：“干活！”

    ……

    ……

    照例，办一件案子，上司是要请属下搓一顿的，有鼓励的意思，也有联系感情的意思，更有劫富济贫的意思。

    劫的当然是上司，济的就是下属喽。

    但这次，只有梁鉴波、周强参与，林凡又被调入反黑组，这一顿就算免了。不过当天晚上，黄启法还是在云来酒楼摆了七大桌，接风宴、庆功宴一起。

    黄启法这顿算是大出血，油麻地警署反黑组四个小组来了三个，组员正式跟林凡这个长官见面。

    陈国忠那组缺席。

    比较奇怪的是，身为尖沙咀副署长的陆启昌居然也到了，林凡升职跟他可说是八竿子打不到一块，搞不懂他为什么会屈尊来凑热闹。

    酒过三巡。

    黄启法微醉，端着一杯酒，冲林凡道：“林sir，先前是我不对，你大人不记小人过，我自罚三杯先。”跟着不顾旁人劝，连喝了三杯。

    他说的，当然是想让林凡顶锅的事儿。

    当时那么多人，根本没可能瞒得住。

    林凡笑了笑道：“黄sir，事情已经过去，我升职你也说了话，这件事就一笔勾销啦。不过仅此一次，其实我脾气很差。”三分开玩笑，七分认真。

    事实上，当时不仅是黄启法，车内每一个人都这么认为，黄启法就想人反正死也死了，顶锅也算是利用剩余价值。

    他其实并不像陆启昌认为的那样，让下属顶锅这种事，基本没怎么干过，不然不可能坐到现在这个位置。

    这次审核部评级，陆启昌是实话实说，彭连顺是顺水推舟，只有他跟李铁柱是积极争取，功劳颇高。现在又当众说出来，就算是小人，也小人得磊落。

    黄启法立即拍着胸口，高声道：“林sir你尽管放心，绝对不会有下次，哦！”

    话还没说完，脑袋就往桌子上砸去。

    喝高了！

    林凡伸手拖住，立即有一名警员上前，负责将黄启法送回去。

    陆启昌端了一杯酒，走了过来，笑道：“林sir，恭喜你荣升总督察。”

    林凡忙起身，也端了一杯酒，笑道：“同喜，我能升职，也有陆sir的功劳。这杯酒，该我敬陆sir才是。”

    “哪里。”陆启昌笑道，“审核部那帮混蛋，只会躲在办公室里吹空调，根本不知道我们前线人员的苦，居然还想压着，一群扑街仔！”

    两人相视一笑，一饮而尽。

    林凡道：“陆sir，是不是有什么事？你尽管说，能帮的我一定帮，有困难的，克服困难我也努力帮。”

    陆启昌身为尖沙咀辖区说一不二的大佬，是有多闲，才来参加他的庆功宴，既然来了，就一定有事。

    关系网怎么来的，还不是你帮我，我帮你，我再进入你的圈子，将你的关系网转化成自己的？

    陆启昌区区尖沙咀副署长，警司警衔，却能盖过署长，关系网有多雄厚，可想而知？林凡若不加以利用，那他就是天字第一号大傻-逼，因此不等陆启昌开口，他就做了保证。

    哟，这么上道！

    陆启昌眼前一亮，拉了把椅子，两人坐下，道：“其实也不是什么大不了的事，咱们西九有一头疯虎，你听说过吧？”

    “马军。”林凡眼睛眯了眯，点了点头，“我知道。”

    陆启昌也点头道：“林sir既然听过他，肯定也知道他做了什么。这小子够猛也够冲，就是有勇无谋。他停职反省时间也到了，我本来还想留他在尖沙咀，可上头不准，甚至想把他调到冲锋队去。丢，冲锋队干什么的？巡逻的！这不大材小用嘛。”

    林凡心下了然，暗道艹，老子现在就缺猛将打江山，别人怕他惹事，老子不怕啊，当即道：“我明白陆sir的意思了，可以，让他到反黑组来，我让他领一队人马。”

    陆启昌满意地点了点头，拍了拍林凡肩膀，道：“林sir，不瞒你说，要不因为这档事，我是无论如何都不会放他走的。剩下的事交给我，你只管接收。我还有事，先走了。”

    林凡点头，目送陆启昌离开。

    才送走陆启昌，梁鉴波、周强又上来了，说想跟他，还说黄启法已经同意了，就看他的意见了，他说收，黄启法就放人，他说不收，黄启法就不放。

    妈的，能不同意吗？

    重案组少你俩不少，黄启法又对他有愧，肯定是以他的意见先。

    林凡还能说什么，无论想与不想，捏着鼻子也得认。虽然他很想自己属下全是马军这种猛将，但怎么可能有这么多猛人？

    梁鉴波、周强谢了又谢，这才离开。

    一顿饭，热热闹闹，吃了足足三个钟头，这才散场，皆大欢喜的开场。
------------

第70章 双花红棍

    第二天。

    油麻地警署。

    反黑组。

    林凡办公室。

    “林sir，现在这间办公室归你了，以后我也能轻松些，加油干啊。以后是你们年轻人的天下了……”一个西装革履，国字脸的中年人拍着林凡肩膀道。

    这人叫周文良，警司警衔，警署副署长。

    林凡对他有一点儿印象，不过印象不大好，就是杀破狼里那个胆小怕事，得过且过的周警司。

    陈国忠一组人要搞王宝，他不帮忙也就算了，有时甚至还帮倒忙。

    虽然电影里没拍，都以为这家伙只是无能，但林凡甚至怀疑这家伙是王宝安插在警署里的内鬼。

    陆启昌很看不起黄启法，觉得他没能力，靠着逆天的运气和马屁才走到总督察的位置，但要是说周文良，他就更看不起了，堂堂一个副署长，居然连黄启法都干不过。

    重案组没他事儿，连反黑组都让黄启法介入，如果不是林凡，黄启法再往上走一步，就能同时兼管重案组、反黑组两个部门。

    上任之前，林凡也对周文良这家伙有了大致调查，简单来说，就是两个字：扑街！

    反黑组本来归他管，手底下最初有五个小组，可这四年，非但没能打垮油麻地的黑道势力，而且越打越多，一个小组组长被干掉，王宝随便交出一个替死鬼，这事儿就不了了之，搞得无人再接任，只能撤掉这个小组，分化到其他四个小组中。

    也不知道他到底是怎么爬上来的。

    再到后来，黄启法这个能力并不算强的总督察，都爬到他头上，分管了反黑组两个小组，你说这家伙是有多失败吧。

    虽然心里这么想，但林凡自然不可能表露出来，笑道：“周sir，以后还要请你多多帮助，我初来乍到，毕竟有许多事情不了解。”

    周文良显然极满意林凡的态度，让他坐下，拿出一份资料，推到林凡面前，道：“哪里，能帮的我一定帮。其实我早就准备好了，这是油麻地从事有组织犯罪的社团资料，你先看一下，有个大致了解。”

    三合会，又称洪门三合会，为历史上著名的反清秘密组织，始于清朝康熙、雍正年间。由于很多华人黑社会组织根源都可以追溯到清朝的洪门三合会，因此现在一般用来泛指由华人组成的黑社会犯罪组织，O记（有组织罪案及三合会调查科）的名字就是这么来的。

    目下香港势力最大，实力最雄厚的三大帮派都与三合会有千丝万缕的联系。

    和联胜、新记、号码帮。

    整体来说，和联胜人最多、也最富，新记最能打，号码帮也不错，再加上一个倪家，正好能凑成一桌麻将，地盘就是手里的牌。其下，又有数十个小社团揾食。

    盘踞在油麻地最大的势力，当然就是王宝。

    王宝。男。四十五岁。新记五虎之首，油麻地区坐馆。新记唯一的双花红棍，战斗力逆天。性情乖戾，行事狠辣、狡猾，为人谨慎，从不留底。麾下蓝灯笼约有两千，四九、草鞋加一块有一千。主要从事代客泊车、非法赌博、敲诈勒索、卖yin、走粉等非法活动。

    基本不会给警方留下把柄，要是留下了，就会不折手段将人证干掉。

    数年前，有一家普通人，无意中瞧见他杀人，陈国忠费了九牛二虎之力才说服那家人出庭作证，担保他们安全，将他们严密保护了起来，直至出庭前都平安无事。

    结果王宝派出麾下第一杀手吴杰，在陈国忠护送人证出庭路上，中途截杀，毫不留情杀了那一对夫妇，只留下一个女儿，女孩虽然活了下来，却亲眼瞧见父母被杀手杀掉，从此得了自闭症。

    这些年，陈国忠放下所有案子，就盯着王宝打，可王宝太狡猾，再没给他抓到自己罪证的机会。

    林凡仔细看完王宝的档案，简直是罄竹难书，一起起暴行，令人发指，再联想陈国忠立下的一个个flag，掐死这蠢货的心都有了，对待畜生就应该用畜生的办法，你整什么人道主义？

    丢！一群没脑子的扑街仔！

    周文良见林凡看完，向前倾了倾，道：“林sir，情况你也了解了，不是我说，陈国忠那帮人就在胡搞！搞了这么多年，没打垮王宝，还把人家打的人强马壮！我早跟这帮人说了，让他们不要再盯着王宝，可他们就是不听，任意妄为，从来不听我的安排。昨天也是，连你的庆功宴也不参加……”

    不待周文良再说，林凡似笑非笑道：“哦，那听周sir的意思，就是任由王宝胡作非为喽？”

    周文良一愣，故作恼怒道：“我怎么可能是这个意思？哎，林sir，你看了这些资料就该知道，王宝绝对不好惹。更重要的是，就算你打垮了王宝，还有李宝、张宝冒出来，古惑仔是打不尽的，只能平衡。”

    林凡点了点头，道：“这倒是真的，对付这些人，不外乎是踩一批、控制一批，稳定最重要嘛。”

    周文良连连点头：“对，我就是这个意思。”

    咚咚咚，敲门声响起。

    林凡道：“进来。”

    陈国忠、李伟乐、陆冠华、郭子琛四人走了进来，他们就是一组骨干成员。

    林凡双手交叉，放在桌子上，静静看着四个人。

    陈国忠道：“林sir，高级督察陈国忠前来报道，这位是李伟乐，他是陆冠华，他是郭子琛。还不见过林sir？”

    李伟乐眼睛都翘到天上去了，一副天下我最牛逼的叼样；陆冠华、郭子琛嘴角噙着一丝讥讽，三人有气无力地跟林凡打了一声招呼，态度很敷衍。

    周文良勃然大怒，喝道：“你们这是什么态度？平时不尊重我就算了，连林sir都没放在眼里，你们想造反啊。昨天晚上的庆功宴，其余三组都去了，你们干什么去了？”

    陆冠华嘴里叼着一根牙签，冷笑道：“周sir，我们可不像你们坐办公室的，我们办案去了！如果因为办案没去吃饭，这都算错，那这警察不做也算啦，sir！”
------------

第71章 实力压制

    “你？！”周文良气得脸色通红，瞪着陆冠华，却一句话也说不出来。

    警队跟军队差不多，或许你能靠走后门升上去，但没实力就是没实力，别想得到下属的尊重。

    郭子琛继续补刀道：“我们在做事啊，难道周sir真想我们待在办公室，吹空调当然开心，可没有警察，岂不是要天下大乱了？当一天和尚撞一天钟嘛，林sir说的啦。”

    他似笑非笑，古怪地扫了林凡一眼。

    林凡眼睛一眯，闪过一道寒光。

    不得不说，一场骂战，以彼之道还施彼身是最恶毒的，郭子琛成功惹到了林凡。

    周文良冲陈国忠道：“你看看他们，他们还是警察，我看是流氓还差不多！我怎么说也是你们的上司，你们就不能尊重一下我？”

    陈国忠争锋相对，毫不留情道：“我首先尊重的是我的工作，所以我一点都不尊重你！”

    “你？！”周文良彻底被怼的没脾气了。

    就在这时，一个平淡无奇的声音忽然响起：“既然做的这么不开心，那就别干了，怎么样？”

    气氛一滞，众人都是一愣。

    李伟乐第一个发飙，指着林凡吼道：“你说什么？有本事你再说一遍！靠，你知道这些年我们做了什么？你算什么玩意，才上来就敢这么说？！”

    陆冠华也怒了，冷笑道：“让我们不干了？我们要是不干了，看谁来帮你对付王宝！”

    郭子琛道：“整个警署，就特么我们敢，就特么我们不怕死，你竟然敢这么说！”

    啪！

    林凡猛地一拍桌子，立即震住了三人，林凡冷冷道：“你们当这里是什么？这家办公室姓林，我让你们滚，你们就必须给我滚！不怕死，不怕死就能打垮王宝了？”

    “陈国忠，三年前，你们说一定保护好人证安全，结果呢？好端端一家三口，父母全被杀。你觉得收留那个小女孩，就能抵消你们的罪过，就能掩饰你们的无能？！”

    陈国忠脸上闪过痛苦之色。

    “办案，特么不是你们这种办法！一群扑街仔！”

    这一番话再度点燃了李伟乐、陆冠华、郭子琛三人的怒火，面红耳赤，破口大骂：“你特么知道什么？！”“艹，干死你这个扑街仔！这个警察，老子不做了！”

    “全都给我住口！”陈国忠伸手拦住三人，怒喝一声。

    周文良早闪到一边去了，生怕战火殃及池鱼，目瞪口呆地看着林凡，暗道艹，什么鬼，你特么齐天大圣啊，上来就敢玩这么猛？当这群瘪三是吃素的啊。

    陈国忠深呼吸一口气，死死盯着林凡。

    林凡嘴角噙着一抹寒意，冷冷道：“陈国忠，再有一个月，你就要退休了。自家事自家知，你的身体状况好像已经不适合再做下去，不如提前退休如何？”

    “至于你们三个，有一个算一个，对我不满意，不想干的，立即走，后续我来处理。”

    李伟乐、陆冠华、郭子琛三人更是大怒。

    陈国忠心下却是一惊，林凡明显是说脑癌，只要林凡坚持，上边肯定会立刻停了他的职，他深呼吸一口气，缓缓道：“林sir，我代兄弟们给你道歉，对不起！”

    他面对林凡，深深鞠躬。

    “忠哥！”李伟乐、陆冠华、郭子琛一愣，眼睛里都泛起泪花。

    林凡冷冷盯着三人，道：“你们以前是怎么做事的我不管，但现在你们归我管，以后不论有任何行动，我都必须提前知道！谁要是不守规矩，立马给我滚蛋。还有没有问题？”

    “你？！”三人极其憋屈，愤怒瞪着林凡。

    陈国忠起身，厉声道：“林sir尽管放心，从今以后，我担保他们三个一定听话。阿乐、琛哥、华哥！”

    “没问题。”

    “没问题。”

    “我也没问题。”

    周文良愣住了，魔怔般盯着这四个家伙，麻痹的，这么简单就服软了？先前还一副天下老子最牛逼，牛气冲冲的，就……服软了？跟我玩变脸呢你们。

    “周sir。”

    “啊，怎么了林sir。”听到林凡叫自己，周文良缓过神。

    “还有其他事吗？”

    “哦，没了，没了。林sir你忙。”周文良打了个哈哈，畅快轻笑起来，挑衅地扫了陈国忠等人一眼，身心俱爽地离开。

    林凡望向陈国忠，淡淡道：“陈sir，我初来乍到，对油麻地不是很熟，晚上你们若是无事，陪我到处走走，怎么样？”

    “好。”陈国忠应了一声。

    “你们可以出去了。”

    陈国忠等人当即离开，全都脸色铁青。陈国忠本来对林凡还颇有好感，可林凡这么一整顿，本来就不多的好感全化为乌有了。

    才走出办公室，几人便开始谋划怎么算计林凡。

    回到办公室。

    “艹他娘，这王八蛋什么玩意儿！以为得了一个什么‘西九武神’的绰号就冲上天了？”李伟乐怒气咻咻喝骂道，一挥手，桌上的档案全打翻在地。

    陆冠华双手叉腰，冷笑道：“阿乐，新官上任三把火，不然人家怎么维持自己的官威？这是人家给咱们的下马威呢！”

    郭子琛脸色阴沉，咬牙道：“这个王八蛋，他哪知道王宝的厉害，还说我们做的不对，老子倒想看看，要是他对上王宝会怎么样。”他忽然笑了。

    “你们说，他会不会吓得屁滚尿流，新记五虎，双花红棍啊。”

    这个提议实在太梦幻，当林凡遭遇王宝，正面硬刚……想想都觉得爽啊，李伟乐、陆冠华全笑了起来，陈国忠看向窗外，嘴角也不由浮出一抹笑意。

    李伟乐突然一拍大腿，兴奋道：“那个王八蛋不是要我们带他熟悉地面嘛，晚上咱们就带他去砵兰街，看他怎么办！”

    “对啊！”

    “阿乐，好建议！”

    陆冠华、郭子琛立即附和。

    三人全都看向陈国忠。

    陈国忠转过身，笑道：“既然他想了解情况，我们当然也不能骗他，就按阿乐说的做。零点以后，带他去王宝的地盘。”

    “好！”“有意思喽。”“哈哈哈……”三人大乐。

    陈国忠灰心一笑，又转过身，凝视着窗外，喃喃道：“王宝……”
------------

第72章 狠辣手段

    砵兰街，香港有名的红灯区，从油麻地一直延伸到旺角，水陆交通发达，商住大厦林立，社区问题历史悠久，人口稠密，夜生活多姿多彩，麻将馆、时钟酒店、同乡会比比皆是。

    这条街道分支有宝蓝街，又称王宝街。

    盛茂私人会所。

    装饰以金色为主，霓虹灯亮起，金碧辉煌，极为奢华。

    会所内，明亮的灯光下。

    王宝大刀金马坐着，他身材魁梧，配胖，不怒而自威。

    坐在他对面的，是一个穿着极为鲜艳的中年男子，红蓝条形西装，黑西裤，白皮鞋，大金链，蛤蟆镜，正是近来风头极盛，实力极雄厚的和联胜荃湾区坐馆大D。

    大D吸了一口来自古巴的纯正雪茄，冲王宝点了点头，道：“宝哥，怎么样，合不合作？”

    王宝笑了笑，耸肩道：“大D，我新记，你和联胜，字头不合，你就不怕帮里兄弟找茬？”

    大D摘下蛤蟆镜，身子往前倾了倾，眼神桀骜，凶狠道：“谁找茬，我就打谁！不服，我打到服！还不服，我就打死！这个世界，还不是谁拳头大，谁说话算数。”

    王宝岔开话题，雪茄点了点大D，笑道：“不愧是和联胜下任话事人，说话就是不一样。大D，说实话，我真佩服你，单枪匹马就敢来我王宝的地盘！”

    “宝哥，现在都什么年代了，我大D会怕你突下杀手？打打杀杀解决不了问题，只有合作才能共赢，有钱一块赚嘛。丢！老子也学到了个新词。”大D摆了摆手，直接道，“哎，不说了，不说了，合不合作，宝哥你给我一句话。”

    更现实的原因是，王宝的地盘在九龙，大D的地盘却在新界，就算王宝干掉大D，又怎么样？总不能不管大本营，杀到荃湾抢地盘吧？除非他脑袋被驴踢了。

    成人的世界，不分对错，只分利益。

    没有利益的事，连傻子都不做。

    大D来油麻地，他不仅不敢动，还要全力保护，防止有心人算计，干掉大D，再把黑锅甩给他。

    王宝暗道大D、乐少一直不对付，乐少地盘也在油麻地，他若成了话事人，说不得要拓展地盘，先前就有传闻，说他要打进尖沙咀，鬼晓得这是不是他放出的烟雾弹。打进尖沙咀是假，霸占整个油麻地才是真吧？

    想到这儿，王宝和气地笑了笑道：“既然大D你这么有诚意，我怎么也不该拒绝，是不是？”

    “好耶，我知啦！”大D双手一拍，哈哈大笑，“总之，宝哥你这一年，给我狠狠压制阿乐那王八蛋，等我成了话事人，一定和气生财，大家有钱一块赚！”

    旁边正站着的一名小弟跟着笑了起来。

    大D脸色一转，骤然变为凌厉，盯着那名小弟，阴冷道：“你笑什么？”

    “我……”

    “我什么我，我跟你大佬谈话，需要你来贡献表情？笑，笑你妈啊笑，我他妈看你笑得很开心，是不是真开心啊，赏你吃我下面好不好哇？”

    砰！

    他拿起咖啡匙，狠狠敲了一下咖啡杯底盘。

    “给我吃了它！”

    ……

    ……

    夜色已深，来到零点。

    “这个分区大大小小几百条街，就是我们一组负责的区域，等我退休了，就交给其他人。”陈国忠一边开车，一边随口给林凡介绍，后面一排坐着李伟乐、陆冠华、郭子琛三人。

    三人神情不一，李伟乐是挑衅，陆冠华是桀骜，郭子琛是不屑。

    林凡点了点头。

    李伟乐嘴角一勾，略带挑衅地问道：“林sir，都说你是‘西九武神’，很有头脑。你说一组人，该怎么管这几百条街？”显然是打着看林凡笑话的主意。

    林凡吸了口烟，右手放在车窗外，随口道：“你也说了，大大小小几百条街，知道谁最凶，专打那个最凶的不就行了，但不是打垮，而是控制，这群衰仔是打不干净的。”

    陈国忠余光扫了林凡一眼，默默点了点头。

    其他三人也是一愣，没想到林凡还真有办法，跟那个只会夸夸其谈的周文良，倒有些不同。不过他们跟王宝势成水火，不死不休，控制之说，无从谈起。

    谁能控制王宝？

    这么一想，这句话又是句废话。

    李伟乐冷笑一声，讥诮道：“林sir，那你应该知道，这片最凶最狠的是‘疯狗王’喽，他是新记唯一的双花红棍，最猛的疯狗，你怎么控制他啊，sir！”

    林凡眼中闪过一道寒光，屈指一弹，香烟飞出车外，头还未转，手腕闪电般后抓，一把抓住了李伟乐的脖子，抵在了前排座位后座上。

    “咳咳！”

    李伟乐顿时感觉呼吸困难，面色以最快速度化为潮红。

    “放手！”“扑街仔，你干什么？！”陆冠华、郭子琛顿时大怒，咆哮着叫了起来。

    吱！！

    陈国忠一个急刹车，将车停到了路边，面色一变，正要动手，林凡身子微微躬起，反脚一踢，踹在陈国忠的脖子，一脚将陈国忠大半个身子踹出了车窗。

    林凡脚面朝下凶狠下压，陈国忠就被钉死，动弹不得。

    “混蛋，放手！再不放手，信不信老子一枪崩了你——啊啊啊啊！”陆冠华立即拔出格洛克17，刚要对准林凡脑袋，林凡左手却闪电般探出，掐住了陆冠华手腕。

    猛地一折。

    咔嚓。

    陆冠华发出野兽般的惨叫，林凡则顺手夺过陆冠华手中的格洛克17，那边郭子琛也要动手，林凡目光森冷，果断开枪。

    砰！！

    一声巨响，子弹从陆冠华、郭子琛正中间射过，奥迪后挡风玻璃应声破碎。

    巨大的枪声震得陆冠华、郭子琛头晕目眩，脑海中嗡嗡直响，就像数百只在蜜蜂在脑袋里乱飞。

    李伟乐也被震得不轻，却被林凡左手拿住脖子，不得动弹。

    林凡冷冷盯着李伟乐的眼睛，森寒道：“扑街仔？给脸不要脸，我好像已经告诉你们了，要是干的不爽，立即给我滚！不想滚，就按我说的做！现在再加一条，以后谁再敢这么跟我说话，也给我滚！”

    “艹！”陆冠华、郭子琛回过神，怒不可遏，却再不敢乱动。

    因为李伟乐在他手上，而他……他还真敢杀了李伟乐！

    林凡厌恶地扫了三人一眼，冷笑道：“你们很神气，因为你们不怕死。你们很看不起周文良，因为他很窝囊。后一点倒没什么，但我特么真不知道你们凭什么神气，就因为不怕死？不怕死就能干翻王宝了？你们这些年精力全放在王宝身上，结果王宝势力越来越大，对社会的危害也越来越大，你们到底凭什么神气？”

    “刚才我有话没说完，接着说，如果不受控制，那就把他打死，换一个听话的上来！我要他们明白，他们想吃饭，吃多少，都要看我给不给，给多少！”

    “怎么把王宝打死？很简单，任何人都有软肋，只要找出软肋，给我狠狠得打，把一条疯狗打成死狗！”

    “以为不怕死就行了，不怕死就牛气冲天了？”

    “一群只知蛮干，不知变通的蠢货！”

    “从现在起，你们搞得定的人，我指挥你们搞定；你们搞不定的人，我亲自搞定！”

    “从现在起，谁敢在我眼皮底下胡来，谁再敢这么对我讲话，我可以向你们保证，你们绝对不会只是脱下警装这么简单，以后出门要小心，哪天横尸街头都说不准！”

    “我话讲完，清不清楚，明不明白？”

    ps：杀破狼中，陈国忠小组为重案组，武器是点38。原本杀破狼就属于超现实的存在，97回归后，怎么可能还有王宝这种嚣张跋扈的蠢货，太梦幻。不符合现实，但符合我笔下的这个世界观。为符合剧情，进行了再创造，将他们编入反黑组。再多说一句，重案组手枪标配是点38，反黑组、O记都是格洛克17，19。在这个梦幻的世界，用点38正刚犯罪份子，就是找死。
------------

第73章 哇哦，你很嚣张哦

    李伟乐、陆冠华、郭子琛被林凡的狠厉、暴戾，惊得呆滞。

    他们也算是见惯生死，但此时此刻，看着眼前这个与就职典礼上，那个和和气气，截然不同，充满邪气的上司，也全都吓愣了，胸有千言万语，无法言说。

    “咳咳，林sir，你说得很清楚，伙计们也听的明白……”林凡收回腿，陈国忠上半身从窗外缩回车里，剧烈咳嗽两声，平复了下，开口打了圆场。

    林凡松开右手，左手随便一扔，将枪仍到陆冠华怀里，转身道：“去王宝的地盘，带我去见识见识这个双花红棍，看他究竟多厉害。”

    “好。”

    陈国忠不再说别的，驱车朝宝蓝街开去，十几分钟后，来到了盛茂私人会所前，在一个商场停车，五人从车上走下。

    此时已经过了午夜，但对这里来说，才是开始。

    到处都是灯红酒绿，漂亮的霓虹灯点亮了整条街道，甚是热闹、喧哗。

    盛茂私人会所前，至少聚集了三百年轻的古惑仔，每个手里都拿着酒瓶，喝酒聊天抽烟，甚至还有打扮极为前卫的年轻男女，大庭广众搂抱在一起，忘情地激吻，双手热情地探索对方身体的神秘地带，低低的喘息与呻吟，尺度极大，四周则是高声喝彩的古惑仔。

    李伟乐、陆冠华、郭子琛这次彻底被林凡治得没脾气，不爽到了极点，却也只能阴沉着脸，不敢当着林凡的面发作。

    还是陈国忠老道，好像先前根本没发生什么，看着街上密密麻麻的古惑仔，冲林凡道：“王宝说，这里十二点以后，他说了算。”

    林凡不置可否地笑了笑。

    “艹尼玛，敢泡我马子，打死这个扑街仔！”这时，一个满身是血的年轻男子徒然从一个楼梯口摔了下来，随后七八个年轻的古惑仔冲了上去，围着那个年轻男子就是一阵拳打脚踢。

    周围的古惑仔们，明显对此是司空见惯的，围在四周，嘻嘻哈哈地笑着，吹口哨。

    好戏来了！

    李伟乐、陆冠华、郭子琛三人眼前一亮，均自暗道靠，先前你很拽，现在来到王宝的地盘，不知道你还敢不敢这么拽！

    “喂，喂，喂，干什么？干什么？”就在这时，一个巡逻的老警察从旁边一条街道走了出来，看到这个情形，连忙走了过去，想要制止，“什么事，住手！住手！”

    正围打年轻男子的古惑仔，挑眼撇了一下老巡警，完全没当一回事，继续对那人拳打脚踢。

    四周正看热闹的古惑仔，看到老巡警，没有一丝害怕，慢慢的，全都围了上来，脸上全是讥讽、不屑。

    “你、你们要干什么？”老巡警脸上顿时沁出滴滴冷汗。

    砰！！

    徒然间，台阶上，一个身穿黄衣，染着黄发，戴着耳钉的古惑仔猛地朝老巡警脚下扔去，酒瓶子炸碎。

    耳钉男嘴角一勾，一脸的不屑，缓缓站了起来，朝老巡警走去。

    人群自动散开，耳钉男越众而出，冲老警察挑了挑下巴，冷笑道：“死条子，不管你的事，不想死就给我滚开！”

    “过了十二点，这里不归你管，走开啦！死条子！”“当然，你要是想死，就留在这里喽，我们很乐意陪你耍耍的。”四周古惑仔们肆意嘲笑着。

    “是宝叔。”陈国忠神色一沉，正要冲林凡说话，林凡却早已快步朝众人走去。

    陈国忠四人立即拿出警官证，挂在胸前，快步跟了上去。

    “哇哦，你很嚣张哦。”林凡冲黄毛耳钉男眨了下左眼，笑道，“敢问大侠贵姓？”

    黄毛耳钉男以更嚣张的姿态看着林凡，足足盯了十五秒，或许是觉得林凡实在太过可笑，我特么这么多兄弟在身边，你还敢过来送死，就问你丫四不四傻的啊？

    所以，黄毛耳钉男指着林凡，哈哈大笑起来：“妈的，又来一个死条子，老子叫什么，管你什么屁事？”

    林凡道：“哦，倒也有点儿关系，你知道的，我是死条子嘛，我的职责就是维护辖区治安，保护市民的生命财产安全。宝叔，随手乱丢乐色该罚款多少？”

    陈国忠、李伟乐、陆冠华、郭子琛均是一愣，这就是你说的用脑子？王宝的，额……软肋？

    事实上，不仅是陈国忠一行四人，现场所有人都愣住了。

    宝叔愣了一下，赶忙道：“根据城市管理规章制度，随意乱扔垃圾，破坏香港市容，可以处以拘留七天，或罚款500到1000元不等，情节严重者，最高可处罚3000元。”

    “如果袭警呢？”

    宝叔又愣了，努力想了想，跟着道：“根据《伤害人身罪条例》，袭击、抗拒或故意阻挠在正当执行职务的任何警务人员或在协助该警务人员的人，最高可监禁两年。任何人袭击或抗拒执行职责的警务人员，或协助或煽惑任何人如此袭击或抗拒，遵循简易程序定罪后，可处罚款5000及监禁6个月。”

    这下所有人都莫名其妙了。

    这些规章制度的确有，但根本不可能得以执行，没办法，治安实在太乱，真要按照这些规章来，香港的监狱根本不够看。

    和联胜叔辈级大佬邓波曾被O记请去喝茶，一位O记长官像林凡这样威胁邓波，信不信我不让你吃饭？邓波气定神闲，极其平静地说，长官，你试试不让我们吃饭看看会怎样，和联胜五万人，你试试不让他们代客泊车，又会怎样。

    香港大大小小社团，加一块有几十万。

    几十万人靠社团揾食，如果真打狠了，香港这个弹丸之地，还真关不下这么多人。

    黄毛耳钉男怒了，冲林凡叫道：“喂，死条子，你不要冤枉我啊，我什么时候袭警了？”

    林凡答道：“哦，马上你就会袭喽，我提前告诉你一声而已，让你有个心理准备。再问最后一遍，大侠，贵姓啊？”

    黄毛耳钉男怒了。

    他起初抱着看笑话的心态在玩，现在林凡的态度，彻底激怒了他。

    “艹你娘，你个死条子，老子就算袭警又怎样？罚款，我罚你老母啊！”

    四周古惑仔轰的一下，向林凡、陈国忠等人围来。
------------

第74章 剑走偏锋

    陈国忠面色巨变，拔出配枪，砰！仰天来了一枪，喝道：“你们干什么！退后，全都给我退后！”

    李伟乐、陆冠华、郭子琛三人心中叫苦不迭，全都拔出配枪，呵斥古惑仔们退后，心中暗骂连天，将林凡祖宗十八代问候了个遍。

    麻痹的，难道这就是你口中的用脑子做事？也不看看这是哪儿，你想在这儿发飙，怎么死的都不知道啊！

    他们虽然不怕死，可特么也不想这么死，被王宝干死，那是技不如人，没什么好说的，可死在这群四九、草鞋手里，甚至有不少还特么是蓝灯笼，格调太低了吧。

    艹！

    “罚你麻痹的款啊！”“来，抓我，把我们全都抓走！”“艹你娘，干死这群死条子！”这群古惑仔仗着人多势众，即便陈国忠等人拔出了配枪，他们竟然丝毫不惧，高声叫嚣。

    就在这时，铿！的一声清响，一杆大枪破空而出。

    叱！

    寒光一闪，一枪刺中黄毛耳钉男的大腿，锋利的枪尖，直接贯穿了黄毛耳钉男的大腿。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”黄毛耳钉男面上青筋暴起，口中发出杀猪般，无比凄厉的嘶吼，撕破了这个夜空。

    现场气氛瞬间安静下来，在这种安静中，黄毛耳钉男的叫声愈发显得嘹亮、凄惨。

    陈国忠一怔。

    余下三人也呆住了。

    李伟乐嘴上原本还叼了一根烟，这时也忘了吸，‘西九武神’的名号，这段时间可说是如雷贯耳，林凡的魔术他更有耳闻，以前只是当笑话再听，现在……这个笑话能杀人。

    真特么猛！

    林凡手腕一抖，夺命锁喉枪倒抽而回。

    哚！

    大枪猛地在地面一顿，地面顿时炸裂，繁密如蜘蛛网般的裂缝，迅速朝四下扩展。

    林凡目光冰冷道：“衰仔，现在呢？”

    现场这死亡一般的沉寂中，林凡的声音显得格外清晰，直刺人心。

    “啊啊啊啊！我艹你娘！你这个死条子，你不得好死！我一定砍死你！”黄毛耳钉男抱着大腿，蜷缩在地上，语气却仍旧强硬，目光也仍旧凶狠。

    咔嚓。

    林凡双目闪过一道寒光，一个跨步，已来到黄毛耳钉男面前，一脚踩在黄毛耳钉男的脖子，黄毛耳钉男顿时再不能说话，脸色以最快速度涨红，眼珠因为窒息而充血，脖子上的青筋清晰可见。

    “现在我不仅告你随手乱扔垃圾，还告你侮辱、恐吓警察，有没有意见？有也给我保留。”林凡冷冷道。

    叮！叮！叮！叮！叮——

    就在这时，徒然间，瓶子敲击金属的清脆声响起，只见一个身材壮硕，满脸横肉的胖子，大刀金马而来，他拿着一个半空的酒瓶，一边敲打台阶旁的铁栏杆，一边死盯着林凡，缓缓走了过来。

    在他身后，大D也叼着一根雪茄，慢悠悠走了出来。

    “靠，这么热闹，几位长官来吃宵夜啊？阿sir，揾食这么艰难，大晚上还卖艺，要不要我请客啊？”大D高高站在台阶上，冲林凡几人道。

    他见林凡手里拿着一杆长枪，心中大乐，不由打趣起来。

    很可惜，林凡的目标是王宝，暂时没心思理他。

    呼！

    王宝一出现，现场的古惑仔立即找到了主心骨，全都镇定下来，自动让开一条道，让王宝走了进来，而后目露凶光，重新将林凡、陈国忠等人围了起来。

    王宝淡淡扫了一眼林凡，转而望向陈国忠，冷笑道：“陈国忠，你又来搞事，你搞得定吗？”

    王宝扬起手中的啤酒瓶，喝了一口，猛地朝地上狠狠一摔。

    砰！！

    啤酒瓶碎裂。

    下一刻。

    砰、砰、砰、砰、砰、砰——

    四周，将近三百古惑仔，手上只要拿了啤酒瓶的，全都朝地上扔去。

    轰！的一下。

    这齐齐的摔酒瓶动作，竟好像是一种宗教仪式，居然产生一种庄严而又肃穆的史诗感，现场所有古惑仔眼神瞬间炽热，一股肃杀之气，顿时弥漫。

    陈国忠脸上肌肉抽动了下，指着王宝，沉声道：“只要我一天不死，我就盯你一天！”

    王宝嘴巴一咧，皮笑肉不笑道：“好啊。”

    就在这时，一个不合时宜的声音突然响起：“陈国忠，立即呼叫西九总台，召集附近的伙计，把所有人全都抓回去，也包括这个胖子。”

    王宝脸色骤然一变，转脸死死盯着林凡。

    “别用这种火热的眼光看我。”林凡微微一笑，继续道，“王宝是吧，新记五虎之首，双花红棍，连条子都不怕，你真牛逼。现在我怀疑你从事黑社会犯罪活动，你老婆是重要人证，陈国忠，等上班了，去请王宝老婆去警署配合调查。”

    嘶！！

    陈国忠倒吸一口凉气，李伟乐、陆冠华、郭子琛全都愣住，顿感不寒而栗，滋的一下，起了一身的鸡皮疙瘩。

    他们终于明白林凡的意思：什么是用脑，以及敌人的软肋。

    台阶上，大D也忘了抽雪茄，定定瞧着林凡。

    王宝眼睛蓦地瞪大，阴沉到了极致，指着林凡吼道：“我艹你妈，我不管你是谁，只要你敢动我老婆，我一定杀了你！”

    林凡微眯着眼，笑道：“虽然是大佬，但跟你这些小弟没什么区别，嘴巴一样臭啊。也难怪，都是衣冠禽兽，倒也差不多。宝哥，有个问题想问你，是不是陈国忠只搞你，不搞你老婆，你就会放过他？”

    王宝一愣，顿时明白林凡的意思，气得浑身颤抖起来。

    林凡面色一变，冷冷道：“虽然你没把我放在眼里，但还是做下自我介绍，林凡，油麻地警署反黑组主管。接下来，我陪你玩，赌注有些大，输了就会冚家铲，你一定要撑住。”

    “西九武神！”古惑仔中忽然有人惊颤道。

    西九武神！

    人的名，树的影，“林凡”这两个字出口，现场三百古惑仔立即知道这人是谁了。

    事实上，从林凡现身，他们当中就有人认出来了，只是没人放在心上。

    武神？

    靠，吹出来的啦，都什么时代了，怎么可能还有以一敌百的猛人，这特么又不是拍电影，我几百人上去，一人一脚也把你踹进泥巴里了，毛线的武神。

    但是现在，见识过林凡的狠辣凌厉，‘武神’这两个字，顿时变得不一样了。

    王宝脸上横肉抖动了下，脸色阴沉地要滴出脸油。
------------

第75章 林sir，你好嘢！

    林凡一脚踹开黄毛耳钉男，往前凑了一步，忽然道：“王宝，三年前那件案子你还记得了，一家安分守己的旺角市民，三口人，爸爸妈妈全被你杀了，留下一个自闭症女儿。怎么样，要不发表下获奖感言？这里有酒，来，说出你的故事。”

    王宝咬牙道：“林凡，我跟你无冤无仇，你不要搞事！我再说最后一遍，谁敢动我老——”

    “说你麻痹！”林凡徒然狠狠爆了一句粗口，顿时震住了现场。

    林凡面色森寒，手腕一抬，枪尖点着王宝眉心，冷冷道：“给脸不要脸，是不是做大佬太久，脑袋都秀逗了！你是匪，我是警，陈国忠搞不定你，是他无能，我有一百种方法玩死你！阿sir在问你话啊，你要么闭嘴，要么老实回答。”

    王宝顿时就爆了，目眦欲裂地咬牙道：“林凡，有证据你就抓我，没证据就给我闭嘴！江湖不就是砍砍杀杀，谁要我死，我一定会搞死谁，那两个人是他们自己蠢，误信奸人！如果他们不听陈国忠的话，现在都没人找他们麻烦！！”

    到底是一代大枭，话说的虽然委婉，但到底还是认了。

    陈国忠错愕，不像李伟乐、陆冠华、郭子琛三人那般愤怒，而是在想：自己是不是真的做错了？他是兵，王宝是匪，打垮王宝当然没错，错的是策略，是方法。

    林凡轻飘飘道：“所以，我现在搞你老婆，你生什么气？”

    王宝坦率，林凡也不小人，轻描淡写地说了一句诛心之言。

    王宝全身都在颤抖，拳头捏得噼里啪啦直响。

    林凡淡淡看着王宝，慢慢道道：“王宝，你有没有听过‘天理循环，报应不爽’这句话？因果这东西，信则有，不信也未必无。你老婆接连流产两次，你相不相信是报应？我一定会请她去警署调查，会不会流产第三次，看老天。别觉得无辜，更别指望我只是说着玩，这是你应得的。不谢。”

    陈国忠、李伟乐等人彻底被震撼了，感觉眼前的这个新任上司，虽然在做正事，但浑身却都透着一股邪气。

    不过……真特么爽啊。

    说罢，林凡忽然抬头望向大D。

    饶是嚣张跋扈如大D，也被林凡这一番惊天地泣鬼神的话，听得呆住，魔怔了，你特么是警察，你是兵，不是匪啊。

    麻痹的，什么时候警察也这么不讲规矩了？

    忽见林凡突然看向自己，大D情不自禁打了一个哆嗦，暗道我艹，我艹，我艹艹艹，你他妈要弄王宝就弄王宝，看我作甚？

    林凡道：“大D，和联胜荃湾区坐馆，你要请我吃饭？”

    大D尴尬而又不失礼貌地干涩一笑，道：“阿sir，开个玩笑啦，别当真，我大D嘴碎，谁不知道啊。”

    林凡道：“哦，如果我当真了，怎么办？”

    大D都快哭了，摆手豪爽道：“阿sir你要是肯赏光，别说一顿，就是一百顿都没问题的啦。”

    “好，我记住了，你大D欠我一顿饭。现在说正事，我不管你来油麻地做什么，也不管你想做什么，今晚放你一马。帮我给林家乐带句话，说我要送一份大礼给他。”

    “哈？”大D一愣。

    林凡道：“你告诉林家乐，接下来，我会集中所有的力量打王宝，直到打垮为止，让他准备好接收地盘，也告诉他，让他这段时间收敛点儿，不要搞事。”

    大D心里暗道靠，你他妈跟老子说这干什么？不知道老子跟林家乐是死对头？！面上却笑道：“阿sir，你这咩嘢，过了今夜，不必我说，阿乐也知啦。”

    这时，已有大几十警察赶了过来，冲锋队、巡逻警、反黑组、重案组，反正能来的全来了，迅速开始抓捕聚集在这里的古惑仔。

    “林凡！我杀了你！”王宝双眼血红，杀机一闪而逝，徒然脑袋一偏，避开夺命锁喉枪，左手抓住枪杆，脚下疾奔，右手张开，呈鹰爪之势，抓向林凡脖子。

    林凡冷笑一声:“找死。”

    王宝已经够快，却还是没快过林凡。

    林凡手腕一转。

    嗡！！

    夺命锁喉枪超速旋转，王宝顿时抓捏不住，他也当真血性，硬是紧握不松，左手顿时被磨得满是鲜血。

    王宝口中闷喝连连，右手凶猛抓向林凡脖子。林凡抬起左手，跟着就是一记手刀，卸开王宝右爪。王宝一身赘肉已在眼前，左腿一弯，冲着那身赘肉就是一记膝撞。

    噗！！

    一股巨力传来，饶是王宝这厚重脂肪也难以承受，痛得满头大汗，连退数步。

    他一咬牙，目光仍旧凶狠锋利，竟是一声不吭。

    “有种。”林凡冷笑一声，手腕一摆，震开王宝左手，夺命锁喉枪凌厉一记横扫，另一侧来不及闪避的古惑仔，顿时被扫倒数人。再闪电般横扫而回，抽打在王宝腹部。

    噗！！

    一声闷响，王宝被横扫在地，夺命锁喉枪刺了下去，从他脖子左侧直刺入地，手腕一压，王宝顿时动弹不得。

    “林凡！！”王宝就如一头野兽，双唇咬出鲜血，咬牙切齿地瞪着林凡。

    “很恨我？还很想杀我？是不是觉得我有武器，你没有，输得还很不甘心？好，我给你公平。”林凡轻蔑一笑，左手一摆，多了一块条形红色汗巾。

    为了不让自己太高调，只能拿魔术当幌子了，做戏要做全，该故弄玄虚的时候，还是要故弄玄虚的。

    红色汗巾飘过夺命锁喉枪，夺命锁喉枪立即消失。

    林凡手上反多出一把格洛克17。

    他随手把枪扔到地上，嘴角一勾：“现在你有武器，我没有，够胆你就捡起来。”

    所谓古惑仔，尤其是香港的古惑仔，要么只是欺软怕硬的软骨头，要么则是义气上头的无脑货，先前嚣张，无非是仗着人多，仗着王宝牛气，可当真面对硬茬子、狠角色，一个个都怂了，抱头蹲在街边，屁都不敢放。

    数十个全副武装的警员，迅速制住了所有古惑仔。

    王宝当然是留给老大解决，可所有人瞧见这一幕，吓得冷汗连连，大哥，你这是玩什么？人都钉死了，还玩这么大？

    到场的反黑组二组、三组、四组成员果断把枪，指着王宝，喝道：“别乱动！”“敢拿枪，我崩了你！”

    王宝神色数变，看了看林凡，又看了看地上的格洛克17，最后重新看向林凡，皮笑肉不笑道：“好！林凡，你有种！想骗我拿枪，再用正当防卫的理由杀了我，天下没有这么顺心如意的事！这次我王宝认栽，你要玩，我奉陪到底，看看谁先死！”

    “放心，不会是我，也不会是你。今天我就会让你老婆协助调查，所以，你猜谁先死？”

    “林凡！！祸不及妻儿！”

    林凡目光森冷：“杀别人妻儿的时候，你怎么不想想这句话？我跟畜生不讲人道主义！请你老婆协助调查，我一定会走正当程序，绝对不过界。是福是祸，看老天。她还不知道你到底做了什么吧？天下没有这么顺心如意的事，你才讲的。在监狱里忏悔吧，杂碎。全都带走！”

    “是！”

    立即有警员上前，捡起格洛克17，毕恭毕敬地交给林凡。

    包括王宝在内，三百多人，全被带回油麻地警署。

    大D目瞪口呆地看着这一幕，赶忙冲长毛低吼道：“走！快走！妈的，老子今晚出门应该看黄历！哪个王八蛋在造谣，说油尖旺反黑组全是窝囊废的？麻痹的，打死老子也不来了！”

    ps：第三更！求收藏，求推荐！求各种支持，拜谢额。多谢梦子音500打赏。
------------

第76章 内鬼初现

    第二天。

    油麻地警署。

    昨夜林凡一出手就抓了王宝三百多人，轰动了整个警局，早上来上班的警察有的忙了，整个反黑组、重案组立即进入忙碌状态，古惑仔们一个挨着一个录录口供。

    闹哄哄的，搞得警署就像是菜市场。

    当林凡走进警署时，所有警员齐刷刷的，全都放下了手上的工作，静静地看向他。就连那些叫嚷的古惑仔们，也停止喧闹，眼神畏惧地看着林凡，甚至还夹杂着莫名的钦佩。

    整个警署，竟然陷入一种诡异的死寂中，一种古怪的情绪在空气中酝酿。

    陈国忠、李伟乐、陆冠华、郭子琛一队人马也在。

    陈国忠脸带微笑，道：“林sir，早啊。”第一个鼓起掌来。

    啪！

    啪！啪！啪！啪！啪——

    所有警员，全都开始鼓掌，不约而同，心有灵犀。每个警员眼中都闪烁着一种异样的光芒，有对林凡的敬佩，也有身为警员的神气，身为警员的骄傲。

    这些年，王宝气焰嚣张，又无人能治。

    这种神气，这种骄傲，已经很少在他们身上，在他们眼中出现了。

    此刻，所有警员都鼓起掌来。

    为这混乱时世，仍有一人不顾安危，挺身而出，鼓掌；为这霸道蛮横，剑走偏锋，不按常理出牌的林sir，鼓掌；为了黑暗中的光明，鼓掌。

    最后，为正义，鼓掌！

    林凡轻笑了下，摆了摆手，示意伙计们做事。

    在如此和谐的一幕中，还有一个不和谐的存在，那就是警司警衔，身为油麻地警署副署长的周文良，他眼中闪过一道异光，冲林凡皱了皱眉，道：“林sir，到我办公室一趟，我有话跟你说。”

    林凡跟着走进周文良办公室，才坐下，就听周文良道：“林sir，你到底知不知道自己在做什么啊？”

    林凡平静道：“抓贼喽。”

    周文良道：“我当然知道你在抓贼，但王宝没人性的。这么跟你说吧，陈国忠你看到了，虽然他很冲，也很不尊重我，但他不怕死，也的确有一套。他跟王宝斗了十几年，结果他越搞越乱，王宝反而越搞越强！昨天我已经提醒你了，是吧？”

    林凡懒洋洋地点了点头。

    瞧见林凡这个态度，周文良眼中闪过一道寒光，可还是苦口婆心道：“林sir，我这也是为你好。昨天你也说了，这些古惑仔是打不尽，杀不绝的，只能控制。既然如此，你为什么要惹王宝，他是我们辖区最凶的，只要跟他谈，让他不要闹事，不就行了，何必搞出这么多事呢？”

    林凡淡淡道：“周sir，你可能误会我的意思了。”

    周文良眉头一皱。

    林凡接着道：“我的这个‘控制’，不是谈，更不是合作，而是服从！周sir，你恐怕忘记我们是兵，王宝是匪了吧？”

    “不是！”周文良面色一变，摇摇头，深深看了林凡一眼，道，“我不是这个意思。但这个王宝不一样，他是新记五虎，双花红棍之首，你要搞他，肯定会弄出大乱子的，小心你自己啊，王宝也不是吃素的，他手下全是些亡命之徒，要真惹恼了他，他一发疯，说不定会干什么事，反黑组一个组长，高级督察就是这么没的，我完全是为你考虑。”

    林凡嘴角一勾，似笑非笑地盯着周文良，忽然道：“不必了，你都说了，陈国忠不怕死，连一个下属都不怕死，身为他的上司还怕死，这个上司不做也罢。按照周sir的意思，王宝这些年杀的人就算了？宝蓝街还真改成王宝街，午夜过后真归他管，看到他手下当街打人杀人，我们这些警察也不闻不问，任由他们逍遥法外？”

    周文良眉头大皱，道：“林sir，你知道我不是这个意思！”

    啪！

    林凡忽然一拍桌面，冷声道：“那你他妈到底是什么意思？王宝凶，我们就要退？连警察都退了，谁来管，那些手无寸铁的香港市民？我虽然不爽陈国忠的做法，但他有句话说的对，怕死？怕死就别做警察，回家种红薯去吧！”

    “你？！”周文良面色一变。

    林凡深深盯着周文良，意味深长道：“周sir，看你这些年做的事，再听你刚才说的话，要不是知道周sir的为人，我甚至怀疑……”

    周文良心中咯噔一跳，厉声道：“怀疑什么？”

    “我甚至怀疑你跟王宝勾结，是他安插在我们警方的卧底。”

    啪！！

    周文良眼中惊慌一闪而逝，跟着同样拍案而起，怒道：“林凡，你胡说八道什么！你知不知道我是你的上司，你又知不知道污蔑上司是什么罪？信不信我告到内务部！”

    林凡敏锐地捕捉到周文良眼中的惊慌，原本只是怀疑，现在却是确定无疑了。摊开双手，笑道：“周sir，开个玩笑而已，何必发这么大的火，不过我是真怀疑，你大可以让告到内务部，让他们来查，先查我，顺便再查你，怎么样？”

    “林凡，你放肆！”周文良厉声喝道。

    林凡面色一冷，站了起来，冷冷盯着周文良，道：“你最好明白，我才是反黑组主管。你要是不爽，可以投诉，也可以让内务部介入，看看上边是保你，还是保我。没胆做，你就最好给我安分点儿，我怎么做事，不用你教。”

    “你？！”周文良呆了，怎么也没想到，昨天还对自己和和气气，狂虐陈国忠等人的林凡，今天态度就发生了一百八十度转变。

    林凡推开办公室门，走了出去。临走前，回过头，扫了周文良一眼，似笑非笑道：“最好你跟王宝没有关系，如果被我查到了，你一定会死无葬身之地。”

    啪！

    门关上。

    周文良颓然坐到办公椅上，后背吓得全是冷汗。

    他艰难地咽了一口口水，顿了片刻，眼中闪现一道杀机，立即拨通了王宝的电话：“喂，你现在已经被放出来了吧？我跟他谈过了，不可能和解，这个人比陈国忠厉害十倍，可以动手了。一分钟都不能多等，多等一分钟，不论是你还是我，都多一分危险！”

    “我马上动用关系，提前将吴杰保释出去！”

    “干掉他！”

    周文良眼中全是狠辣，几乎是一字一顿，咬牙道，“他不是‘西九武神’，很能打嘛。一个人干不掉，就给我上一百人！一百人干不掉，就上一千人！我就不信干不掉这混蛋！”
------------

第77章 王宝爆了

    打铁还需自身硬，没能力，就算位置再高，权力也会被架空。

    尖沙咀，陆启昌就是这么干的。

    现在的林凡，也是这么干的，而周文良除了愤怒，还真没有其他法子。论能力，林凡甩他八条街不止；论知名度，林凡现在是当红炸子鸡。

    他能怎么办？毫无办法。

    当林凡走出办公室后，王宝也在律师的陪同下，大摇大摆地走了出来，一边走，一边讲电话。

    他妻子也在身边。

    林凡的确请他老婆前来警署协助调查，但他老婆已经怀孕八个月，孩子说不准什么时候出生，享受特殊保护条例，除非是本身犯了极重的大罪，否则神仙也动不得。

    这就是香港，讲人权的方式之一。

    王宝也的确有一些能量，才区区三个小时，就被放了出来。周文良肯定起了一些作用，但释放令却是署长李铁柱下的，这就值得琢磨了。

    瞧见林凡，王宝立即挂断电话，脸色阴沉。

    整个警署的工作又陷入停顿，所有警员和古惑仔都看向两人。

    哇，针尖对麦芒啊。

    油麻地大风已起，却不知鹿死谁手。

    林凡右手端着一杯滚烫的咖啡，背靠一张办案桌，吹了吹热气，喝了一口，瞧着王宝笑道：“胖子，有一手啊。”

    王宝脸色阴沉，皮笑肉不笑道：“林凡，陈国忠以前也是这么干的，每次都想尽办法抓我进警局，可连二十四小时都没过，我还不是大摇大摆走出去，没用的。跟我斗，你还太嫩了点！”

    林凡轻轻摇晃咖啡杯，嗤笑道：“死胖子，你在得意什么，这不过是开胃菜。你孩子快出生了吧，我向你保证，一定在你孩子出生前，抓你进去。敢不敢跟我打个赌？”

    “林！凡！”王宝瞳仁蓦地一缩，咬着牙，无比凶狠地瞪着林凡。

    林凡看向王宝的妻子，很年轻也很漂亮的一个女人，正瑟瑟发抖，紧张地看着林凡。

    林凡微微一笑，道：“不用害怕，我说了让他看不到自己孩子出生，就一定会做到。我不知道你为什么会喜欢他，也不想听你的故事，只想问你，你知不知道王宝做的那些事，要是不知道，我可以免费告诉你，哎，每次看到那些人的死状，我就一阵不舒服，到了夜里，我总能听到他们在我耳边惨呼，‘我死得好惨！我死得好惨啊！’，希望那些冤魂不会去找你。”

    “王八蛋，你胡说什么？！信不信老子现在就干掉你！”王宝顿时五官狰狞，冲林凡咆哮道。

    “都别挡他！”林凡将咖啡放在一旁，摊开双手，道，“来啊，来干掉我，反正你又不是第一次杀人了，怕什么，是不是？你要是不敢动手，我鄙视你。”

    “啊！”王宝老婆忽然惨叫一声，捂着肚子蹲了下去，脸上全是汗水，抓住王宝胳膊哀求道：“老公，不要跟他说啦，带我回家！我们回家好不好？”

    “好。”王宝眼眶泛泪，抱起妻子，朝警署外跑去。

    所有人都看向林凡，眼神有些异样。

    “怎么，同情他啊？”林凡端起咖啡杯，狠狠在办公桌上一顿，砰的一下，滚烫的咖啡撒了不少，目光似冷电般在众人脸上扫过，森然道，“知道你们为什么斗不过他吗？就是因为你们不够狠！同情他？他也配！每人每天看档案半个钟头，记住你们做警察的职责，记住他做的那些好事，更要记住那些惨死现在还死不瞑目的无辜市民！”

    “yes，sir！”

    ……

    ……

    匆匆又是半个月，一切如常。

    林凡接任反黑组后，重新恢复五个小组的编制，陈国忠一组，张志恒二组，梁鉴波、周强被编入了三组，原组长调到重案组，由马军接任，四组、五组还没有找到合适的组长，他暂时亲自领导。

    马军也是悲催，一拳将和联胜草鞋打成白痴，却没有找到白面，停职反省半年，回来后被降了一档，从高级督察降到了督察，憋屈得狠。

    现实不是电影。

    电影里，马军还照顾那个草鞋，但在这个世界，那个草鞋就是走粉的，尖沙咀整个警署都为马军抱不平，但没找到证据，只能如此。他当然更没像电影里那样照顾那个古惑仔的生活。

    现在他就只有一个念头：办案，升职！

    升职倒在次要，主要还是要有案子可办，听说林凡很猛，他亲自去找陆启昌，去冲锋队还不如来油麻地跟林凡，来了之后才发现，妈的，这上司不是一般的猛，而是很猛，超级猛啊。

    可这些天，马军尽被安排做一些鸡零狗碎的事情，什么录口供、抓古惑仔之类的，憋屈地无以复加。

    林凡不是不知道这些，但现在他的注意力全放在王宝身上，干掉这个新记唯一的双花红棍，肃清片区，实在是大功一件，哪会去管马军的心思。

    马军倒也想参与这件事，可林凡哪会放权，陈国忠小组一直在盯王宝，那是甩不开，如果有可能，他甚至想单枪匹马灭掉王宝。

    周文良大动作不敢，但小动作不断，暗地向李铁柱告了不少林凡黑状。

    妈的，这个扑街仔，早晚收拾你！

    李铁柱的态度就值得玩味了，听闻林凡要动王宝，亲自叫林凡去他办公室，脸笑成了一朵菊花，大致意思是，我一定支持你，放心去搞，但最好不要弄太大乱子，否则我也救不了你。

    林凡原本也有些怀疑李铁柱，见他这么表态，就确定他跟王宝肯定没有关系。

    这家伙也不容易，再过几年就退休了，求的当然是安稳，绝对不能出什么大乱子。当然，你要能搞定王宝这个大祸害，他也不介意临退休前，再大大出一回风头。

    正如林凡想把警方的猛人全搞到反黑组，都是一个道理，他若能摆平王宝，怎么离得了李铁柱的英明领导？

    至于到底跟李铁柱有没有关系，谁在乎？

    媒体、外界要的只是结果。

    下属办案，上司分功，这是放诸四海都成立的真理，或者说潜规则，林凡也不排斥，至少对方用自己、挺自己了不是？

    而他现在能做的，就是——等！

    等事情发酵。

    等王宝爆发。

    王宝并没有让他等很久，很快就爆了。

    这天上午，林凡正在办公室安排工作，陈国忠急冲冲赶了进来，满脸痛色道：“林sir，出大事了！清水湾那边发现一具尸体，阿乐他们已经赶过去了。已经确认死者的身份，是我们自己的兄弟！”

    “警察？”林凡眉头一皱。

    “对。”陈国忠眼中闪过苦痛之色，咬牙道，“林sir，我跟你提过的。他叫江国伟，代号‘蚂蚁’，是我安排在王宝身边的卧底。这半年给我们提供了不少线索，肯定是王宝那混蛋干的！”

    来了！

    林凡眼角一挑，立即起身，抓起西服就走，立即道：“走！立即过去，有什么事路上说！让阿乐他们保护好现场！对了，最重要的是控制附近所有人！”

    他回过头，凶狠盯着陈国忠，道：“记住，是所有人！”

    陈国忠愣了一下，点头道：“yes。sir。”
------------

第78章 要么不做，要做做绝

    清水湾位于西贡郊区，比较偏远，好在同油尖旺只隔着九龙、观塘。

    一个钟头后，林凡、陈国忠赶到了现场。

    周围已经拉起了警戒线，江国伟的尸体安静躺在草丛间，整张脸被高尔夫球杆打得血肉模糊，惨不忍睹，额头正中有一个血窟窿，血迹已经干了，红色中掺着黄褐色。

    “艹！”李伟乐满脸悲愤，冲林凡道，“林sir，肯定是王宝那个杂碎干的，他特么没人性！”

    “我知道。”林凡神色平静，问道：“让你们做的事做了吗？”

    陆冠华道：“林sir，案发后，在现场的总共有四个人，全在这儿了。已经问过了，案发前，他看过一个胖子来这儿！”

    陆冠华将一个三十岁的中年人拉到林凡面前，道：“就是他！林sir，申请逮捕令，立即逮捕王宝那混蛋吧！”

    林凡似笑非笑道：“不用问我都知道，他只是看到王宝出现在这儿，却没看到王宝杀人，连人证都不算。物证呢，我们只有一颗7.62毫米的子弹，但杀人的黑星手枪呢？”

    陆冠华被林凡问的发懵。

    “办案无非就是三种情况，人证、物证、口供，人证、物证你没有，难不成你指望王宝会自己承认？”

    陆冠华恨恨踢了一脚，骂道：“艹！这个杂碎！”

    林凡眼睛一眯，指着远处一个人，道：“把那个人带过来！”

    两男一女，其中一个手里拿着录像机的傻子，正斜着头，嘟囔道：“我、我拍水怪而已，跟我没有关系，我、我要……我要回家！”

    林凡冲那个傻子招了招手，李伟乐立即上前，将傻子带到他面前。

    “你、你要干嘛？”傻子战战兢兢道。

    林凡指了指胸前的证件，微笑道：“不要害怕，我是警察。你可不可以把摄像机给我看一下，里面或许有杀人的证据。”

    陈国忠、李伟乐等人摇了摇头，无奈中透着绝望，怎么可能这么好运？

    “可、可以。”林凡笑起来人畜无害，傻子也不怎么害怕，将摄像机递给林凡，还在解释：“摄、摄像机，拍、我拍水怪用的……”

    “把电脑拿过来。”

    李伟乐很快从警车拿来一个电脑，打开后，林凡将电脑和摄像机无线链接，摄像机开始播放，电脑同步播放，林凡按动快进键，很快出现三个人，正是王宝、江国伟，还有一个戴帽子，打扮时尚的古惑仔。

    “斜眼狗！”李伟乐立即认出了这个古惑仔。

    陈国忠、郭子琛、陆冠华立即瞪大了眼睛，甚至不由屏住了呼吸。

    惊呆了。

    靠，要不要这么好运？！

    居然真拍到了！

    视频接着放，王宝忽然出手，一拳将江国伟打倒在地，江国伟还想解释，可王宝哪里会听，抡起高尔夫球杆重重挥打在江国伟脑袋上。

    噗！

    鲜血飚溅，画面血腥异常，鲜血就像是要穿过屏幕，溅射出来一样，触目惊心。

    噗！噗！噗！

    一声声闷响，高尔夫球杆就像打在一堆死肉上，江国伟却还没死，身体不住抽搐。

    “啊！胖子杀人了！胖子杀人了！”傻子突然惊恐大叫，吓得倒退数步，栽倒在地。

    林凡果断按了暂停键，拿走摄像机，冲傻子道：“你拍到杀人了，录像带我要拿走，摄像机可以还给你。”

    “不、不要了！”傻子吓得连连摆手，“我不要了，都给你、都给你……杀人了，胖子杀人了！”

    林凡嘴角一勾，很好，他当众播放要的就是这个效果，先入为主太重要了，看了这个录像，就算王宝没杀人，他们潜意识里也认定是王宝杀了人。

    李伟乐大喜，叫道：“太好了！林sir，我立刻去抓斜眼狗那混蛋，找到那把黑星，这次一定钉死王宝！”

    林凡点点头。

    众人带走最重要的物证，立即驱车离开。

    车上，林凡假模假样地又看了一遍录像，面色大变，沉声道：“立刻回警署！”

    很快回到警署。

    林凡冲陈国忠四人道：“你们跟我来一下。”

    办公室里。

    林凡将录像带重新放了一遍，四人顿时平静下来，更准确的说，是全都傻眼了。

    王宝实在太奸诈了，为了出气，将江国伟打了个半死，但最后杀人的却不是他。就算抓来又怎么样，顶多监禁一段时间，凭王宝的能量，只要没钉死，他拍拍屁股就能出来。

    “妈的！这个杂碎！”陆冠华怒火冲天，恨恨踢了办公桌一脚。

    陈国忠却不像三人那样，而是看着坐在椅子上，悠闲自在的林凡，心思一动，道：“林sir，你是不是有法子？”

    林凡看着四人，嘴角一勾，嗤笑道：“你们第一天做警察，就这样还想打垮王宝，是不是太天真了？只要将带尾王宝杀人的片段洗掉，谁能看得出来？”

    李伟乐、陆冠华、郭子琛三人一愣。

    陈国忠眼中却闪过一道狠厉，想了想，道：“不错，这是个办法！不过是斜眼狗杀掉阿伟的，有他在王宝就能脱罪，还有那把枪，也是问题。”

    林凡淡淡道：“这就是你们接下来的活儿了。我不管你们用什么法子，零点以前你们需要做两件事。第一，必须找到斜眼狗，做掉他。不要给人留把柄，假装成古惑仔厮斗，无意中跳楼身亡什么的。”

    “第二，杀人的枪还没找到，那就从黑市淘一把黑星，放空枪，将证物室里的那颗子弹换掉。再把枪交给我，剩下的事我来解决。”

    李伟乐兴奋地拍了拍胸口，道：“这事包在我身上，我有路子！”

    林凡眉头一皱，突然想起电影里的剧情，心思一动，道：“那阿乐你留下，忠哥你们三个负责做掉斜眼狗，我跟阿乐搞定枪的问题。效率也高些。”

    陈国忠道：“好！时间有些赶，我们兵分两路，以最快的速度解决。”

    李伟乐看着林凡，兴奋道：“头儿，那你赶紧申请一张逮捕令，立刻逮捕王宝！”

    林凡淡淡扫了李伟乐一眼，道：“怎么，你想给王宝通风报信，让他知道我们要整他，给他充足的准备时间？你们跟我还不久，对我可能不大了解。”

    “我做事的风格是，要么不做，要做做绝。如果我要动手，绝对不会给敌人任何翻身的机会。”

    李伟乐愣住，被林凡说的哑口无言，只能干涩一笑。

    原剧情中，他们就是这么干了，简直愚蠢到了极点，证据都还没定死，就火急火燎把人抓了起来，有个屁的作用？作用倒也有，打草惊蛇嘛，结果王宝在监禁室远程操控全局，李伟乐、陆冠华、郭子琛，有一个算一个，全被王宝麾下第一杀手吴杰干掉。

    李伟乐干涩一笑。

    陈国忠拍了拍李伟乐肩膀，以示安慰，冲林凡道：“林sir，他们不好意思，那我来说，谁让我脸皮厚呢。”

    林凡换了个更舒服的姿势，靠在椅背上，道：“什么？”

    陈国忠微微躬身，认真道：“林sir，我代表兄弟们为先前的无礼，给你道歉。你说的对，光不怕死是打不垮王宝的。我们兄弟几个也跟王宝斗了这么多年，却一无所成。可林sir你才来不到一个月，就能搞定王宝，你牛！”

    他冲林凡竖起大拇指，发自肺腑地赞叹。

    李伟乐咧嘴，笑道：“头儿，你大人不记小人过，先前是我们不对，希望你不要计较。以后你让我朝东，我阿乐决不打西！”

    陆冠华、郭子琛也各表决心。

    全组归心。

    林凡微微一笑，道：“行了，做事吧。这就当我们送给忠哥退休前的礼物。”

    几人相视一笑。
------------

第79章 大风起，杀机伏

    陈国忠、陆冠华、郭子琛三人立即离开，走出办公室。

    上车后。

    陈国忠坐在副驾驶位上，满是感慨地叹息一声。

    陆冠华略显兴奋道：“忠哥，运气好，今晚就能钉死王宝，你应该高兴，叹什么气？”

    后排座位上的郭子琛也笑了起来，道：“林sir运气这么好，跟着他准没错，王宝完蛋了！”

    陈国忠笑了笑，跟着道：“能抓住王宝，当然开心。我叹息是因为林sir。十年树木，百年树人，林sir才不到三十岁，但心机之深，做事之准，却远不是你我可比。就想刚才，你们肯定跟阿乐想的一样，想立即抓捕王宝吧？”

    “是啊。”两人点头。

    陈国忠轻叹一声，感慨道：“这就是差距了，王宝又不会跑，证据没搞定，抓了他，不仅没有任何作用，还会打草惊蛇，简直愚蠢之极！不过也不能怪你们，我也是这么想的。可林sir这么年轻，却能精准把清脉络，果真是一代新人换旧人，不服都不行。华哥、琛哥，看来我们真老了啊。”

    陆冠华、郭子琛深以为然地点了点头，不能更赞同。

    “阿乐还年轻，跟着林sir有前途。搞定王宝，我也打算不干了，去美国，好好陪陪女儿。”郭子琛忽然道。

    他看向陆冠华，道：“华哥，你呢？”

    陆冠华撇嘴道：“靠，你们俩都不干了，我还留着干什么？忠哥，一起去美国怎么样？”

    论医术，当然还是美国最好，兄弟三人不想分开是一方面，去了美国彼此也能有照应，更重要的是给陈国忠治病，海儿还小，能多活一天，当然是多活一天。

    不是为自己，而是要多陪海儿。

    陈国忠想了想，道：“好啊，我们一起去美国，琛哥说的对，阿乐还年轻，跟着林sir拼一把，我们也放心。说不定十年以后再回来，那小子能做到警司了。”

    “不错、不错，李警司。”“我看像。”“哈哈哈……”

    三人大笑起来。

    就在这时，陈国忠接了一个电话，面色一变，沉声道：“找到那小子了！湾仔，克街！”他眼神愈发坚毅，微笑着道，“华哥、琛哥！走，漂亮地做完最后一件案子！”

    奥迪发动，载着三人义无反顾地驰向湾仔区。

    ……

    夜，21点5分。

    “有枪了！”李伟乐冲进办公室，兴奋地冲林凡叫道。

    林凡起身，顺手拿起挂在椅背上的黑色西服，微微一笑，只说了两个字：“出发。”

    两人走出办公室，一个声音突然在两人背后响起。

    周文良道：“林sir，这么晚了，还不下班啊。”

    林凡转过头。

    周文良赶了上来，脸色不大好看，直接道：“林sir，这半个月我跟你说了很多，你怎么还是听不进去。你打王宝我没意见，但不能乱来！惹怒了王宝，辖区就会大乱，你只有死路一条！”

    林凡嗤笑一声，懒得理他。

    李伟乐不屑哼了一声，小声嘀咕道：“靠，贪生怕死，浪费纳税人的粮食。”

    “你说什么？！够胆你大声说！”周文良脸色巨变，指着李伟乐厉叱道，“你算什么？区区一个见习督察，这里轮得到你说话！林sir，你看看他，目无尊长！”

    “住口！”林凡忽然转过头，冷冷扫了周文良一眼。

    周文良心中一寒，不由退了一步，转念一想，自己可是警司，你凭什么敢这么嚣张？心下更怒，喝道：“林凡，我忍你很久了！你这是什么态度？我是你的上司，别以为我真怕你！你是不是又要找王宝的麻烦？”

    “是啊。”林凡眼角一挑。

    “我这是最后一次提醒你，你现在收手还来得及，你走出这个门，说不准就被王宝干掉——啊啊啊啊！”

    徒然间，没有任何征兆，林凡抬脚就是一踹，迅猛凌厉，正中周文良胸口。

    咔嚓数声闷响，周文良应声倒地，杀猪般惨叫起来。

    他只觉胸口好似被灌了铅，像是要窒息，喉咙一咸，居然吐了一口鲜血。

    警署值班的警员惊呆了。

    卧槽，发生了什么？

    李伟乐微微张大了嘴巴，略显呆滞地看着林凡。

    就连周文良也不能相信地瞪着林凡，稍稍一顿，野兽般咆哮道：“林凡，你他妈疯了？！无故殴打上司，我告诉你，你死定了！这次你死定了！！”

    “走！”林凡鸟都不鸟周文良，转身就走。

    呆滞的李伟乐赶忙追了上去。

    上车。

    启动。

    林凡开车。

    李伟乐坐在副驾驶位置，还是没缓过神来，怔怔问道：“头儿，虽然周文良有些胆小，但你也用不着这么狠吧？如果他死咬这件事，恐怕有些麻烦。”

    “他没有机会了。”

    “什么意思？”

    林凡嘴角一勾，“因为他是王宝安插在警方的内鬼。”

    李伟乐瞳仁瞬间一缩。

    呆了。

    也怒了。

    警署一楼，周文良艰难站了起来，神情狰狞，眼神怨毒，咬牙拨通了王宝的电话。

    ……

    夜，21点10分。

    生性狠辣，狡诈无常的王宝，大刀金马地坐在红皮沙发上，电话响起。

    “林凡、李伟乐已经出去了！立刻动手，宰了这两个混蛋！”

    “知道了。”

    王宝果断挂掉电话，眼中同样是凌厉的杀机，又拨通了一个电话。

    “阿杰，他们就快到了，你搞不搞得定？”

    “简单。”电话那边，传来极其简短的两个字。

    “按我说的做，先将两人分开，逐个击破。你要小心林凡，他会玩魔术，有一杆长枪。”

    “这儿也施展不开，长枪有屁用？”阿杰冷哼一声，不屑道。

    “嗯。”

    王宝挂断电话。

    他们这些混江湖的，主要分为四大类，一类是走枪，一类是走粉，一类是走赌，最后一类则是靠社团生活，如代客泊车、替人看场、敲诈勒索之类。

    王宝的消息自是比李伟乐要强，当李伟乐打通一个古惑仔的电话，半个钟头后，他立即联系到那个走枪的。

    他不知道林凡要黑星手枪做什么，也不想知道。

    他只是设了一个局。

    他要林凡死！

    万事俱备，只欠请君入瓮。

    ps：求收藏，求推荐！这是第二更，晚上还有一更。
------------

第80章 理想这玩意儿

    我怎能在别人的苦难面前转过脸去。切·格瓦拉

    —————

    夜，22点15分。

    林凡驱车来到深水埗区，一个名叫龙尾道的地方，将车停好，两人下车，交易地点在对面，需要走过地下通道。

    “阿乐，你做警察几年了？”走在地下通道，林凡随口问道。

    林凡笑道：“七年了，林sir你呢？”

    林凡想了想，他来这个世界将近十年，干了将近四年，便道：“四年了吧，我的经历比较复杂，先在大陆混，再当国际刑警，现在就是这样喽。”

    李伟乐道：“头儿，你为什么要做警察？”

    靠，我也不想的，但没得选啊。

    林凡暗道，不过经历这么多事，他对做警察的看法，也跟以前不一样了，尤其是看到那些无辜被连累的普通市民，同情有之，愤怒有之。

    归属感是很玄妙的东西，一件事，当你付出越来越多，倾注的感情越来越多，归属感也会慢慢变多。

    纵然这个世界略显奇葩，但总归是那些人，那些中国人，而看到那一张张渴求的、痛苦的、哀求的面庞，好像再也不能熟视无睹地转过身，装作没看见。

    这种感觉很操蛋，但鬼使神差的，当搞定一些瘪三、杂碎，当正义得到伸张，竟然还很享受。

    林凡知道穿越诸天万界意味着什么，随着修为的越来越高，见证的悲痛越来越多，他的感情，同情、正义、悲悯……将越来越少，甚至于无，所以他也知道，这种情绪很危险，如果以后没有了，会怎样？

    他穿越诸天万界的意义在哪儿？

    如果注定将没有，那倒不如从一开始就不要给我，但狗娘养的，他竟然无法拒绝，无法拒绝这种成就感，更无法拒绝这种成就感带来的愉悦。

    现实生活中的他，早九晚五，平凡的不能再平凡，只是芸芸众生中的一个，很普通，也没太多棱角，因为他不会遇到现在这种情况，生死选择，正邪选择。

    有人笑说，和平年代，全球经济框架下，每个人的真实性格都被掩藏。

    唯有面对，才能得到答案。

    他从来不认为自己是舍己利人，虽千万人吾往矣的英雄，但也绝不认为自己是自私自利，宁可我负天下人不教天下人负我的枭雄。

    所以，我的真实是什么？

    到底，是什么？

    没有答案。

    他看一眼李伟乐，不知如何回答，那就不回答，反问道：“你呢，你为什么要做警察？我记得你的家人好像都在巴西吧？”

    “我从小的愿望就是做警察，我就是要把天下的坏人全都抓尽！干！”

    林凡微微一怔，转过头看李伟乐。

    说这话的李伟乐，容光焕发，眼神中闪着激荡，以及一往无前的义无反顾。灯光的照耀下，他变得截然不同，就像是因为什么东西，整个人都都在发光发亮。

    这东西，叫理想。

    “咳咳……”林凡吓得赶忙抽了一口烟，压压惊。

    艹，老子竟然还能在你这种不服管的大帅逼身上，看到“理想”这种奢饰品！

    李伟乐摘下蛤蟆镜，斜挂在胸前口袋，冲林凡一笑，道：“头儿，忠哥他们跟我说了，干完这一票，他们就辞职，一起去美国。”

    林凡点头，道：“很好啊，每个人都有自己的选择，你也去？”

    李伟乐傻笑，摇头道：“我才不去！我还年轻，又跟着头儿你，升职不升职倒是次要，关键是能学不少东西。忠哥他们也是这意思，头儿，以后你一定多教我，你肯定愿意带我的，对吧？”

    眼神里满是期许。

    林凡拍了拍李伟乐肩膀：“好好干，以后的日子还长。”

    李伟乐这个被理想主义充斥的大傻叉，就像被打了鸡血一样，开心地整张脸都笑成了向日葵，立即冲林凡敬了个礼，认真而严肃：“yes，sir！”

    掷地有声，坚定不移。

    这个奇葩，都入职七年，在社会上摸爬滚打的，居然还是一朵出淤泥而不染的白莲花，骚年，你这样活不久的啊。

    林凡转头扫了他一眼，咦，居然莫名觉得这个傻叉有些可爱。

    “走啦，傻帽。”林凡笑着道。

    李伟乐傻笑着跟了上去。

    ……

    ……

    两人一边走，一边闲聊，很快走过地下通道，又走过一段长长的甬道，那里有一扇铁门。推开铁门，是个旋转楼梯，两人顺着台阶走了上去，便看到一个巨大的健身场所。

    港岛经济虽然发达，但就算再发达，也有不愿让外人知道，极力掩藏的污点。

    深水埗某些地方，大抵便是这样的污点。

    港岛十八区，中西区最富，深水埗最穷。

    这里修建在地铁车道下，所谓的健身场所，其实不过是个野场子，一群古惑仔追着一个足球乱踢，球门就是两个铁架子。另一边，一群打扮千奇怪状的叛逆女，正在播放摇滚音乐，一边摇晃着身体，一边冲那群踢球的古惑仔喊着“加油”。

    林凡环目四扫，嗅到了危险的味道。

    眼前一切跟电影中没有多少差别，但诡异的是，四周多了很多高大的圆柱石墩，将整片区域切割成很多块，也就只有那群古惑仔踢球的地方宽阔些。

    世上没有十全十美的存在，武器亦然，大枪擅长在宽阔空间杀戮，绝对不适合在狭窄地方，譬如这里。

    林凡嘴角一勾，心思一转就想明白一切。

    王宝要动手了！

    电影中，他是要干掉陈国忠整个小组，但是现在，目标换成了自己。

    “把音乐关了！”瞧见林凡、李伟乐，黄毛古惑仔眼中闪过一道精光，冲那群放歌的女生喊了一句，大摇大摆地走到两人面前。

    李伟乐看着黄毛，伸手从兜里拿出早就准备好的七千块，递了过去。

    黄毛瞥了一眼林凡，又看了一眼手里的钱，晃了晃，抖着腿，一脸嚣张道：“七千不够，要七万啊。”

    “小子，你是不是要耍赖？”李伟乐大怒，一把拽住黄毛的衣领喝道。

    黄毛竟然一点也不害怕，轻蔑一笑，一把拍开李伟乐的手，叫道：“是啊，我就是耍赖！那你到底要不要啊？”

    “你？！”

    李伟乐顿时没了脾气，没办法，谁让他急需用枪呢，走枪的古惑仔肯定不止黄毛一个，但他的渠道只有黄毛，转头望向林凡，低声道：“只有他们手里有枪，而且跟王宝没有什么关系。”

    ps：第三更，求收藏，求推荐！另，李伟乐，张智尧饰演，演过花满楼，楚留香。真是个大帅逼。
------------

第81章 第一杀手

    “你怎么知道他跟王宝没有关系？”林凡淡淡道。

    李伟乐肯定道：“我确定他跟王宝没有关系！”

    林凡笑着摇了摇头，道：“马上你就知道自己错了。古惑仔，怎么可能跟警察一条心，要帮也是帮别的古惑仔啊。”

    李伟乐愣住。

    林凡接着道：“现在教你面对这群杂碎最重要的一条铁律，比如说现在，这小子仗着手里有枪，而我们又急需用枪，遇到这种情况，你该怎么办？不会他要七万，你就真给他七万吧？”

    李伟乐懵逼，难道还有其他法子？

    黄毛不耐烦地看着林凡，仍旧一副老子天下最牛逼的叼样，一脸嚣张地看着林凡，道：“靠，也就是说你不要喽？你以为我很想做你生意啊，死条子。”

    林凡手腕一抖，腰上别着的格洛克17已经握在手上，他看也没看黄毛，还是对着李伟乐，道：“你要记住，我们是兵，他是匪，见不得光的，兵要是怕匪，那还做什么警察？”

    果断开枪。

    砰！

    子弹破空，一枪打在黄毛脚上，枪声刺耳，鲜血触目。

    黄毛顿时惨呼一声，抱叫摔倒在地。

    李伟乐猛地打了一个哆嗦，震惊地看着林凡，虽然知道头儿行事不走常规，剑走偏锋，却没想到剑走偏锋到这种程度，有求于人还敢这么嚣张？！

    “艹！死条子，你干什么？！”四周的古惑仔顿时勃然大怒，轰的一下，全都围了上来。

    他们本来都是走枪的散户，身上根本不缺枪，两个古惑仔立即拔出枪，一个速度快些，已经指着林凡，正要开口喝骂，砰！

    第二声枪响，那个古惑仔眉心中枪，直接摔倒在地。

    剩下那个拔枪的古惑仔，瞳仁蓦地一缩，顿时吓得再也不敢动，冷汗一滴滴流下。

    这什么警察，居然真敢开枪，不仅敢开枪，还特么敢杀人。

    要不要这么肆无忌惮啊，阿sir！

    唰！的一下，现场顿时陷入死一般的安静。

    前一刻还义气当头，要冲上了解救老大的古惑仔，全都傻眼，心惊胆颤地看着林凡。一个个全身都在颤抖，动也不敢动。那些女人更有不少吓得瘫软在地。

    李伟乐额头沁出冷汗，万般震惊地看着林凡，又玩这么大？！

    这边，林凡拿枪的右手又垂了下去。

    快！

    实在是太快了，把枪、开枪、收枪，几乎是一瞬间完成，眼睛根本捕捉不到。

    林凡看着那群足有三十多人的古惑仔男女，似笑非笑道：“想杀警察啊？连四大帮派都不敢这么光明正大地干，你们却敢，虽然我看不惯你，但也要说一句，你真牛逼。阿乐，他们是哪个社团？”

    “和群乐。”李伟乐答道。

    “和字头。”林凡点了点头。

    林凡扫了众古惑仔一眼，缓缓蹲了下去，格洛克17顶着黄毛额头：“和联胜五万马仔，都没人敢明目张胆杀警察，你们和群乐区区三千人都敢，不得不说，你们是真心牛逼，不开玩笑。”

    “小子，知不知我是谁？”

    “艹！我他妈管你是谁，你个死条子！今天你死定了！”黄毛痛得满头大汗，却还是恶狠狠瞪着林凡。

    砰！

    第三声枪响，先前那个试图拔枪，手定格在腰上的古惑仔应声倒地。

    砰！

    第四声枪响，林凡一枪击中黄毛大腿，痛得黄毛张口惨叫，凄厉的叫声，如野兽一般，撕破了夜空。

    古惑仔们全都吓呆了。

    他们何时见过林凡这种猛人，上来二话不说就杀人，眼睛眨都不眨。那些女人吓得尖叫，甚至有个女人吓尿，尿液喷了出来，在地面画地图。还能动的古惑仔，则慌乱后退。

    林凡枪口指着黄毛脑袋，微笑道：“再问最后一遍，现在知不知啦？”

    “知！知！我知！”黄毛吓得满头冷汗，忍痛道，“西九武神，油麻地反黑组主管林凡总督察！”

    林凡抬手，用格洛克17敲了敲黄毛额头，轻叹道：“所以我才说你牛逼啊，连总督察都敢杀，你们也是，敢冲总督察拔枪，我不得不佩服你们的胆量，带种。现在我控告你们走私枪械，并且意欲暗杀反黑组总督察，下辈子给我待在赤柱监狱吧。阿乐，把所有人铐起来，他们手里有枪，谁敢乱动，直接击毙。”

    黄毛都快哭了，麻痹的，现在的警察比古惑仔还特么古惑仔，一点规矩都不讲啊，赶忙道：“阿sir，我错了，我真的错了，你大人不记小人过，不要跟我一般见识……”

    林凡面色一变，枪口一转，狠狠甩了黄毛左脸一下。

    噗！

    黄毛左脸多出一道枪杆印，立即肿了起来，两颗牙齿被打断，痛得不知所以。

    林凡枪口一转，抵在黄毛咽喉，狠狠往下压，面色转冷：“一群走枪的还敢这么嚣张，我想治你，至少有一百种方法！你知不知道连大D、林家乐在我面前都不敢这样，所以我才说你真牛逼啊！”

    “枪呢？！”

    黄毛是真怕了，也真觉得自己蠢，不等林凡发问，自己都招了：“阿sir，都是王宝那王八蛋在捣鬼！你也知道，他是新记的，双花红棍啊，我惹不起的……”

    李伟乐也怒了，果然被骗了！

    林凡眼睛一寒，冷冷道：“也就是说，你根本没带枪来？”

    “有！你等我五分钟！不，三分钟，只要三分钟，我一定把黑星搞来，不管阿sir你想做什么，肯定查不到来历！阿sir，给我一个机会，以后你再有吩咐，我一定办到！”

    黄毛差点儿没吓尿，生怕林凡杀性一起，直接崩了他。

    林凡站起来，冷冷道：“让一个人去拿枪，其他人全都留下！”

    “多谢阿sir，多谢阿sir！阿炳，还他妈愣着，快给阿sir拿枪啊！”黄毛冲一个古惑仔怒吼道。

    于是，拿枪的去拿枪，其他古惑仔赶了上来，将黄毛抬到一边，包扎伤口。

    李伟乐钦佩地看着林凡，这手段，真是不能比啊。

    就在这时，远处，昏暗的阴影里，突然出现一道身影，渐渐出现，一身白衣，戴着墨镜，手中一柄村正妖刀寒光闪闪，挟着一股肆无忌惮的妖气。

    刀，是妖刀，人亦然。

    一股肃杀之气，气势磅礴地冲了过来，妖异鬼魅。
------------

第82章 第一杀手，卒。

    林凡抬头扫了一眼，吴杰，王宝麾下第一杀手终于出现了。

    四十米、三十五米、三十米……越来越近……

    “站住！”李伟乐皱了皱眉，他也感觉面前这个人很不一般，下意识按在腰间的配枪，握紧了枪柄，左手则指着阿杰喝道，“警察！站住！”

    阿杰嘴角一勾，露出一抹邪魅狂狷。

    “我让你站住啊！”李伟乐见阿杰非但没有停下来，反而脚步越来越快，终于将枪拔了出来，指着阿杰，喝道：“再不站住，我就要开枪了！”

    阿杰见李伟乐拿出枪，一点也不害怕，甚至根本没有放在心上。

    脚步加快。

    越来越快。

    他只是淡淡扫了李伟乐身后两米的林凡一眼。

    李伟乐额头沁出冷汗，准备开枪。

    咻！

    就在这时，阿杰右手一扬，一抹寒光破空而出，朝李伟乐飚射而去。

    点！

    李伟乐眼中只剩下一个点，他的瞳孔缩到了极致，只能看到这一个点，这一瞬间好像被拉长，他清晰地看到那把妖刀的轨迹，但自己却动弹不得，只能眼睁睁看着妖刀朝自己射来。

    村正妖刀越来越近，他甚至能感受到短刃散发出的寒气。

    刺骨的寒气。

    一种窒息的感觉主宰了他，避无可避，逃无可逃。

    就在这时，夺命锁喉枪破空而出。

    叮！

    村正妖刀被弹开，与此同时，阿杰一个翻身，跳过了球门，正要踹向李伟乐脑袋，夺命锁喉一抖，林凡使出劫灭枪法第二式山河式，越过李伟乐，蛮横挑向阿杰腹部。

    阿杰中途换招，双脚在枪杆一夹再一弹，飞向一变，抓住被夺命锁喉枪弹走的短刃。

    砰！的一声巨响，夺命锁喉枪击中一个圆柱石墩，顿时飞沙走石，枪杆这头，同样撞上石墩，夺命锁喉枪夹在两个石墩中间，构成了一个“N”字形。

    只是一瞬间，李伟乐就被吓得满头大汗。

    无关乎怕死不怕死，只是身体本能调节。

    他咽了一口口水，感激地看向林凡，道：“头儿，多谢。你个王八蛋，我杀了你！”勃然大怒，举枪对准阿杰就要射。

    阿杰嘴角一勾，竟是看也没看李伟乐，目光灼灼盯着林凡。

    “阿乐，你退下。”

    李伟乐凶狠瞪阿杰一眼，不甘心地退到一旁。

    阿杰冲林凡桀骜地挑了挑下巴，道：“你就是‘西九武神’？”

    林凡神色如常，道：“我是。”

    “有没有说的那么猛啊？”

    “你试一试就知道了，就你一个？”

    “一个足够了。”阿杰嘴角一勾，那种邪魅的气质，令人不寒而栗，他看了一眼林凡手中的长枪，忽然道，“这里好像用不成，要不要挑个宽阔的地儿？”

    “哦。”

    林凡倒是一怔，不由仔细打量起阿杰来。

    阿杰，王宝麾下第一杀手，冷血、无情、杀人如麻，他完全没有自己的思想，只是王宝手里最锋利的一把刀，王宝让他杀谁，他就杀谁，不问缘由，不想因果。

    这种人，想不出彩都难。

    可林凡却没想到，剧情之外，这人却还是一个武痴。

    对这种专心的人，他向来会高看一眼。

    不可否认的说，林凡是欣赏这种人的，若对方不来招惹他，他甚至会凭借个人喜好，放他一马。人原本就是一个矛盾体，法理是一方面，人情喜好又是一方面。

    但现在，对方既然惹到他，那就必死无疑。

    林凡忽然笑了，左手一摆，红色汗巾飘过，夺命锁喉枪收回须弥指环，他将汗巾系进胸前口袋，平静道：“不必。”

    意思很明白，就算不用武器，我照样能摆平你。

    阿杰没有被轻视的愤怒，眼神中反倒充满了炽热，牙一吡，脸上顿时布满狰狞，反手握刀，整个人如一头择人而噬的猛虎，朝林凡扑了过去。

    迅捷到了极点，也猛烈到了极点，就如一瓶76度的衡水老白干，辣得摧枯拉朽。

    李伟乐掌心出汗，不由握紧了格洛克17，随时准备开枪。

    周围所有古惑仔看得呆滞，就连先前那个中了两枪痛得叫爹骂娘哭天喊地的黄毛，居然也鬼使神差地学了回关二爷刮骨疗毒，暂时将那种痛彻心扉抛到爪哇国。

    快！

    超越人类极限的快。

    猛！

    难以言喻的剧烈刚猛。

    电光火石之间，白光一闪，众人已分不清这究竟是刀光，还是阿杰那一身白衣如雪，传说中的人刀合一，大抵便是如此了。

    闪电般的一刀，从上而下，斜斜劈向林凡的脖子。

    旁人自是无法分辨，但落在林凡眼中，却是清晰可见。这与李伟乐先前的感触不同，那是他脑中的臆想，所以他动弹不得，这却是林凡眼中的。

    林凡右手闪电般一击，重重一记摊打，砸在阿杰手腕。

    阿杰顿时感觉手腕发麻，眼中流露出前所未有的震撼之色，正要收手变招，可林凡却哪会给他机会，右手如钢钳般咬死他的右手，反向他后背一折。

    咔嚓！

    阿杰手腕、肘部，齐齐折断，他也果真是当世第一的杀手，如此剧痛之下，竟只是咬牙闷喝。

    林凡左手闪电般探出，掐住阿杰脖子，将他定死，右手加重力道。

    叱！

    村正妖刀刺进阿杰的后背。

    噗。

    鲜血溅出，林凡捏着阿杰右手，将短刃倒抽而出，村正妖刀在空中划出一道完美的弧线，饶过阿杰的脑袋，最后的落点则是阿杰的左胸膛。

    林凡眼睛一眯，闪过一道寒光，右手加重力道。

    叱！

    短刃刺穿衣服，凶猛刺进阿杰的心脏，林凡握着阿杰右手，手腕左右旋转，短刃将阿杰的心脏搅了个七零八落。

    阿杰瞳孔蓦地瞪大，撕心裂肺的疼痛传来。

    嘶。

    那种疼痛，就像跳出了阿杰的心脏，看得周围所有的古惑仔倒吸一口凉气，情不自禁屏住了呼吸，更觉心脏猛地一阵绞痛，就像被杀之人是自己。

    林凡松开双手，轻轻一推，阿杰重重摔倒在地。

    鲜血缓缓从伤口流出，染红了那一袭白衣如雪。

    阿杰瞪大了眼睛，没有任何不甘、怨恨，眼中满满全是震撼，他低头看一眼插在胸口的短刃，随后又挑眼盯着林凡，嘴角露出一抹释然，脸上则是三分敬佩，七分莫名的笑。

    最终黯淡。
------------

第83章 雷霆行动

    李伟乐张了张嘴，想说点儿什么，终究没说，只感觉胸有千言万语，却又不知该从哪儿开始。

    国术发展到现在，早特么变成一个国家展示文化底蕴的盆景了，谁能想到，他们竟然能再次瞧见，不，这甚至不是国术，而是武侠小说里才有的绝世高手。

    大侠啊你是。

    古惑仔们眼珠子瞪到极致，就像下一刻要掉出来一样，不能置信地看了看林凡，又看了看已经没有呼吸的阿杰，震地脑袋空空荡荡，不能思考。

    一招！

    仅仅只是一招，林凡就干掉了阿杰。是阿杰太弱吗？绝对不是！恰恰相反，这个变态杀手强到不可思议，怪只怪对手太强，两人根本不在一个量级。

    刚才鼻孔朝天，根本没将林凡、李伟乐放在眼里的黄毛艰难地咽了一口口水，一脸的卧槽。

    麻痹的，王宝这个混蛋，这惹的哪里是人，分明是神仙啊。

    你特么要死自己死去，连累老子干嘛？

    这时，先前那名古惑仔已经拿回了黑星手枪，正要朝黄毛跑去，黄毛已经破口大骂：“艹你娘，让阿sir等这么久，还不赶快给阿sir送去！”

    那名古惑仔赶忙将黑星手枪送给林凡，脸上全是讨好。

    林凡看向黄毛。

    黄毛赶忙讨好道：“阿sir，尽管放心，枪的底子已经去了，谁都追查不到。”

    林凡点了点头，收起黑星，问道：“阿乐，他叫什么？”

    “何细荣，绰号‘猪肉荣’。”

    “猪肉荣，我记住你了。明天记得看报。”

    “啊？”猪肉荣一脸错愕。

    “因为今晚王宝就会完蛋，这里怎么回事，不用我提醒吧？你跟王宝联手算计我，以为我会轻易放过你？灭了王宝，再同你算清这笔账。”

    “阿乐，回警署。”

    林凡冷冷扫了猪肉荣一眼，转身就走。

    “阿sir，跟我无关啊，都是王宝那混蛋逼我的，我也不想的。您大人有大量，饶我这一次……”身后，黄毛被林凡这一扫，起了一身的鸡皮疙瘩，全身的血都凉了，死了亲娘般哀求起来。

    林凡却哪里还会听，早走下旋转楼梯，徒留猪肉荣仰天悲嚎，破口大骂，将王宝祖宗十八代通通问候了个遍。

    ……

    ……

    夜，23点12分。

    油麻地警署。

    林凡拿到黑星手枪，回到警署，立即换掉证物室的子弹，又将手枪上的指纹擦去，装进证物塑料袋，放进须弥指环。

    陈国忠、陆冠华、郭子琛三人也已经回来，做掉了斜眼狗。

    当然，警察怎么可能会杀人灭口，斜眼狗是与人厮斗，一不小心从八层楼上摔了下去，新闻记者第一时间对此进行了报道。

    一楼大厅，反黑组五个小组，将近五十人，全都集结。

    一组：陈国忠。

    二组：张志恒。

    三组：马军。

    四组、五组，林凡自领。

    林凡下午就提醒了他们，告知晚上将会有大动作，全都准备着，等候林凡的命令。

    “出发。”没有任何废话，五个小组，所有警员全都行动起来。

    十辆黑色轿车，朝宝蓝街驰去，半个钟头以后，抵达现场。

    盛茂私人会所前，还是跟半个月前一样，古惑仔群聚，但人数已少了许多，只有两百左右。

    那些古惑仔们瞧见一个个武装到牙齿的反黑组成员，脸上顿时不好看，暗道麻痹的，你们还抓人抓上瘾了？妈的，老虎不发威，真当我新记怕你们啊？！

    许多古惑仔口中还骂骂咧咧，嚣张嘟囔道：“阿sir，又怎么了？”“是不是又要罚我们随地乱扔垃圾了，靠！”

    “闭嘴啊，臭小子！给我抱头蹲成一排！”

    “靠！警察了不起啊。警察就可以随便抓人了，我们到底犯了什么罪，是不是晚上一起打屁聊天也犯法啊，sir！”

    林凡最后一个下车。

    嘶。

    就在他出现瞬间，那些骂骂咧咧的古惑仔，脸色顿时一变，全身不由打了个哆嗦。

    嘈杂抱怨声，戛然而止，一个个全变成恭顺到不能再恭顺的良民。

    林凡淡淡扫了古惑仔一眼，轻哼一声，从一名警员手里拿过对讲机，冲陈国忠、马军、张志恒等组长道：“你们先留在这儿，等我命令。”

    陈国忠知道林凡要做什么，只道：“林sir，你自己小心。”

    马军、张志恒全都立功心切，这可是表现的最后机会，王宝是谁，艹，新记五虎啊，道上大名鼎鼎的双花红棍，搞定他那得是炫目的成绩？

    虽然整件案子从头到尾都是林凡率领一组在搞，肉是他们的，可自己能喝一口汤也不错啊。

    这马军、张志恒两人，不到三十岁，此时全都是愣头青，对林凡火箭般的升职速度，煞是羡慕，可跟林凡这段日子，他们也知道有些东西，羡慕是羡慕不来的。

    不得不说，人跟人还就是不一样，不论是武力，还是脑子。

    当然，张志恒对林凡的武力是服气的，马军还有别的想法，自从林凡得了“西九武神”这个绰号，就一直想跟林凡告磨告磨，可这段时间，林凡精力全放在王宝身上，根本没有开口的机会。

    言归正传，暂说现在。

    一听林凡想单枪匹马杀进去，马军立即道：“林sir，里面太危险，还是带我一起进去吧。”

    张志恒也不甘人后，他性子耿直，说得也直接，坦荡而磊落。

    “林sir，跟你也有半个多月了，一直没碰到什么大案子，把我也带上吧。马sir说的也对，这里是王宝的大本营，王宝那个人没人性的，他要是疯起来，你就危险了，里面至少有二十把枪！”

    林凡淡淡扫了两人一眼，不容置疑道：“想办案子，以后多的是。我说了，你们在外边等，谁敢不听指挥，就别在我手底下混。我养的精兵强将，不是祖宗。”

    “yes，sir。”

    马军、张志恒干涩一笑，再不敢说别的。

    ps：张志恒，来自《大事件》，影帝张家辉饰演，拉过来做龙套，特此说明。仍旧求收藏，求推荐！拜谢。
------------

第84章 谢谢合作

    林凡大跨步走上台阶，会所门紧紧关闭，门外站着两个马仔，瞧见林凡，脸色顿时一沉，不客气道：“死条子，你又来干什么？敢进这个门，信不信我一枪打死你！”

    嘭！！

    对待这种满嘴喷粪的蠢货，林凡一句废话都欠奉，闪电般踢出两脚，左右开弓，踢中两人大腿。

    “啊啊啊啊啊！”

    两个马仔顿时抱腿蜷缩在地，口中发出杀猪般的惨叫。

    林凡一脚踢开大门，大摇大摆走了进去。

    “死条子，你找死啊！啊啊啊啊啊啊！”

    林凡今天是过来逮捕王宝，不是过来吃饭聊天撂狠话的，所以从进门开始，他一句废话都没有，真正是遇神杀神，遇佛杀佛，一路杀了进去。

    留在他身后的，则是无数瘫倒在地，哀呼惨叫的马仔。

    林凡走进大厅，整个装修给人一种很low的感觉，墙壁、地板全都是土豪金，满眼金碧辉煌，装饰颜色好像就两种，要么大金，要么大红，鲜艳得刺眼，也low到了极致，让人感觉就连空气中都充斥着一种浓浓的暴发户气息。

    整个大厅足有三百平，里面有水池，有喷泉。

    当然也还有七个手里拿枪的马仔。

    这又是港岛法律奇葩的一面，回归以后出生的市民，是不允许私自藏枪的，而拥有英国出生证，也即97年前出生的港岛市民，成年后，可以考持枪证。

    根据各自考取的持枪证，合法拥有相应规格的枪支。

    不用说，王宝手下这些马仔，都是97年前出生，并且还特么可以合法持枪的。

    “艹！死条子，你找死！”“干死他！”“妈的，欺人太甚，真以为我们新记好惹？”七个马仔凶狠瞪着林凡，一副要将他吃了的模样。

    自王宝查出江国伟是警方卧底，就对贴身成员进行了严密赛选，能出现在这里，全都是对他死心塌地的骨干。

    王宝仍旧大刀金马地坐着，嘴里叼着一根雪茄，脸上阴沉不定，横肉不禁微微抖了下。

    怎么还没死？

    阿杰失手了？

    林凡微微一笑，自顾自在王宝对面坐了下去，道：“是不是在怀念你手里最锋利的那把刀？抱歉，他现在正躺在九龙的太平间，你要是太想他，我送你下去见他，如何？”

    王宝心中微微一惊，很快恢复，冷笑道：“那这次算你走运，但你不会每次都这么走运！”

    林凡身子朝后靠了靠，让自己更舒服些，懒洋洋道：“蠢货，你没有这个机会了。你现在应该考虑的是，我为什么会过来？别看啦，外边全是我的人，你们插翅难逃。”

    王宝脸色阴沉，咬牙道：“你到底在搞什么鬼？”

    “执行警察神圣职责，将犯罪份子逮捕归案喽。”林凡懒洋洋道，跟着从怀里拿出一张逮捕令，放到面前的桌子上，还有一卷录像带，接着道，“会认字吧，逮捕令，录像带是你杀人的证据。哦，差点忘了，还有这个！”

    他手上凭空出现一个塑料袋，塑料袋里装的，当然就是那把黑星手枪。

    这次，他连魔术这个噱头也省了。

    “这是什么？”

    “录像带里是你杀人的视频，这把当然是你杀人的枪，子弹完全符合。所以拜托你，我那些属下进来前，请将这把枪放进保险箱。谢谢合作。”林凡微微一笑。

    “你？！”王宝眼睛瞪大到极致，他终于明白林凡为什么要黑星手枪，更在瞬间将事情的来龙去脉猜了个大概。

    “我艹你妈！你想坑我？！”王宝气得脸色涨红，脖子上一根根青筋，清晰可见。

    “你说对了，就是要坑你，所以请你……”林凡眯了眯眼，“快把这枪放进你的保险箱，可以吗？”

    周围那些马仔全都听呆了，嚣张不复。

    林凡。

    看着眼前这个男人，不，应该说是来自地狱的恶魔，让他们感到一种深入骨髓的恐惧。

    这恐惧，主宰了他们。

    就在这时，林凡右手突然凭空出现格洛克17，徒然间起身，朝站在他面前的三个马仔连开三枪，跟着跃身，这一掠便是四米，闪到了所有马仔身后，又是四枪。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰——

    接连七枪，枪枪爆头。

    所有一切，都发生在电光火石之间，前后绝对不超过一秒，七个马仔在毫无准备的情况，没开一枪，全被林凡射杀。

    嘶。

    王宝倒吸一口凉气，瞳孔紧缩，万般震惊地盯着林凡。

    他从来不认为林凡是他的对手，上次失手，完全是因为林凡占得先机，又有大枪在手，可瞧见林凡这等若武侠高手般的一跃，立刻知道，自己肯定不是他的对手。

    阿杰更不会是！

    如果知道他这么强悍，今晚设的局，肯定不是这么简单，肯定特么是十几个人全端着ak47、m16，直接横扫。

    一着不慎，满盘皆输。

    王宝面如死灰，他知道，自己完蛋了，要么是被林凡干掉，要么下半辈子在监狱渡过，没有第三条路可走。

    林凡冷冷道：“王宝，我说过，肯定在你孩子出生前送你进去，你没忘吧？”

    孩子！

    我还有孩子！

    王宝心里重新升起活下去的希望，果断道：“林凡，你赢了，我认输！我会承认自己杀了人，我只有一个条件，你不要再搞我老婆！答不答应？”

    林凡目光平淡，轻轻摇头。

    “你？！”王宝脸色一白，双眼充血，似野兽一般咆哮道，“林凡，你一定要做这么绝？一定要灭我满门？！只要你答应放过我老婆，不论你要我做什么，我都答应！”

    林凡嘴角一勾，眼中闪过一道精光，缓缓道：“你说过的，做错事，就一定会付出代价，老天很公平的。不仅仅是这件案子，以往你做过的所有事，全都给我吐出来，一件一件认！”

    “好！”王宝毫不犹豫道。

    “周文良就是给你通风报信的那个人吧，不要告诉我，他没有把柄捏在你手上，全都交出来。”

    王宝自己都玩进去，要把牢底坐穿，他还会管周文良死活？这个就更不是问题了，当然是果断卖掉。

    他拆开塑料袋，拿出黑星手枪，放进保险箱，又顺手将保险箱里周文良跟他勾结，给他传递信息，以及接受贿赂的证据全拿出来，交给林凡。

    王宝颓然坐下，就像是一头曾经风光无限，现在走到末路的雄狮，满是凄凉。

    他摇头轻叹道：“林sir，想我王宝纵横江湖二十多年，谁也没怕，谁也不服，才打下这么大的江山，却没想到被你一夜之间摧毁，了不起，真是了不起啊……”

    “谢谢合作。”林凡嘴角一勾，跟着打开对讲机，让反黑组的兄弟进来。

    枪声响起，马军、张志恒等人就要硬冲，可陈国忠却知道林凡在做什么，硬是拦着不让，搞得反黑组差点儿内部火拼，天幸，终于接到林凡的命令。

    马军、张志恒、陈国忠、李伟乐等三十多名警员，鱼贯而入。

    原本一个个激情澎湃，春心荡漾，以为即将面临一场激烈枪战，升职加薪在望，当他们小心翼翼穿过走廊，再小心翼翼杀进大厅，一个个全都看傻了眼。

    地上横七竖八躺着二十多个哭爹喊娘惨叫的，再加上七个被一枪爆头的，以及那个毫无生气双手被拷的。

    呃……也就是说，林sir一个，干翻了包括王宝在内三十几个，他还完好无损，丁点伤没有？

    这无论放在哪个时代，都是牛气哄哄，简直就是奇迹，是神迹啊！

    所有人嗔目结舌，大气不敢喘，震撼到极致的目光，在林凡身上扫过，在王宝身上扫过，在一个个躺下的古惑仔身上扫过，现场气氛一度陷入死寂。
------------

第85章 林sir你好酷

    第二天上午，八点半，油麻地警署。

    昨夜所有反黑组的兄弟都在忙，足足弄了两个钟头，凌晨两点多才收队，结果到了早上一个个嗑药了般，生龙活虎的，居然六点多，上班时间还未到，全回警署了。

    王宝这次算是彻底栽了。

    林家乐，和联胜佐敦区坐馆，看模样，就是普普通通的商人，任谁也不会将他同黑道大佬联系在一起。他不仅有城府，更有野心，一直想雄霸油尖旺。

    很可惜，油麻地有王宝，尖沙咀有倪家，旺角则是号码帮的肥佬基。

    论打，他打不过王宝；论人，他搞不赢倪家，也就只有肥佬基能欺负欺负，隐忍不发，表面上和和气气，实则暗中积蓄力量，准备带人打进旺角，增加争夺下任话事人的筹码。

    可没想到，人在家中坐，福从天上来，林凡接任油麻地反黑组，就将苗头对准王宝，他便暂缓行动，静观其变。

    接下来局势的发展，更大大超出了他的预料，他怎么也想不到，屹立不倒十余年的疯狗王，江湖最后一个双花红棍，一夜之间被林凡连根拔起，再没有翻身的机会。

    他提早布局，悄无声息，以迅雷不及掩耳之势，抢占了王宝一大半地盘，竟然成了除了林凡之外的最大赢家。

    这也是林凡想要看到的，有勇无谋的蠢人，用起来当然舒服，可若是合作，他还是会选择跟聪明人合作。

    林家乐就很聪明嘛。能霸占的地盘，寸土不让；没有能力吞下的，也绝不染指。

    他充分领会到林凡想要表达的意思：稳定！

    于是，就在王宝垮台当夜，他迅速出手，新记想闹事的刺头，一夜之间全都摆平，同时还叮嘱门人，绝对不可造成任何骚乱。结果，堂堂新记五虎之首垮台，竟然没惹出什么乱子，大家仍旧是你好我好大家好。

    当然，在这其中，王宝也出了大力。

    他的确是说一不二、杀伐果断的枭雄，但却是迟暮的雄狮，老了，牙齿不中用了，明白胳膊拧不过大腿的道理，选择合作后，就毫无保留，全身心合作。

    这次还是在局子里远程操控，但却不是捣乱，而是严令门人不得乱动，立了大功。

    “林sir！”“林sir，早啊！”“林sir，你昨天真是太酷了！”

    林凡才走进警署，忙碌的警员齐刷刷的全都停止了工作，热情地跟他打招呼，闹腾到大半夜，一个个明明疲惫得紧，精神却是前所未有的亢奋。

    一个个，眼睛里都在冒光，甚至还有十几个小年轻，哚的一下，整齐向他敬礼。

    “大家早啊。等忙完这件案子，我请所有人吃大餐。”林凡微笑着点了点头，示意大家继续工作。

    “thank，sir！”

    气氛热烈，更重要的是，每一名反黑组警员的脸上都洋溢着一种光，神气到不行。

    陈国忠、李伟乐、陆冠华、郭子琛等一组骨干也全都在。

    林凡走了过去。

    四人脸上全是笑意，陆冠华感慨万千道：“这才是我们警察该有的精气神，也是我们反黑组该有的面貌啊。林sir，以前我们兄弟几个对你多有不敬，他娘的，现在想起来真是不好意思啊。”

    林凡笑道：“要真不好意思，不如再帮帮我，多干几年啊。”

    陆冠华摇摇头，笑道：“算啦！忠哥说的对，一代新人胜旧人，我们是真老了，也该享享清福了。林sir，你也知道啦，我们三个准备一块去美国。”

    就在半个月前，他们接到江国伟的情报，捣毁了王宝一个制粉点，还搜出两千万赃款，没有上报，直接黑了。

    就算去美国，也能活得很滋润。

    林凡笑了笑，道：“只要你们想好了，不论你们想做什么，我都支持。”

    陈国忠点头道：“多谢林sir，阿乐这小子以后就交给林sir带了，阿乐，好好跟林sir学，十年以后，你要是做不到警司，看我回来怎么收拾你！”

    李伟乐掷地有声道：“yes，sir！”

    众人轻笑。

    陆冠华恶狠狠道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝。艹他娘的，要不是周文良那个王八蛋畏畏缩缩，我们反黑组怎么会沦为警界之耻，我早看那个王八蛋不顺眼了！”

    “陆冠华，够胆你再说一遍！”徒然间，一个愤怒的声音从门外传来。

    整个反黑组都在忙，人进人出的，门根本没关。

    抬眼望去，就见周文良黑着一张脸，愤怒地瞪着陆冠华，怒不可遏地走了进来，指着陆冠华咬牙道：“陆冠华，你不觉得自己很了不起嘛，背后说人坏话算什么本事，够胆你再说一遍！说啊！”

    陆冠华双手叉腰，歪着嘴，叼都不叼，嘲讽道：“周文良，你真牛逼，比皇帝还厉害，还不准人说真话啊。”

    “你？！”

    陆冠华下巴一扬，道：“我什么我？干嘛，还想打人啊。不是我说你，你窝囊也就算了，连自知之明都没啊，窝囊而不自知，我老奶奶过街都不扶，就服你。你真牛逼！”

    噗嗤！

    偌大公共办公室，正在办案的警员，全没忍住，爆笑出声。

    周文良肺都快气炸了，指着陆冠华咬牙道：“陆冠华，我忍你很久了！行，你真行！你居然敢藐视上司，你很牛啊，我告诉你，这警察你别想干了！”

    这一招当然是从林凡那儿学的，原本他还顾忌影响，现在看来没必要了。

    既然这是他们的软肋，自己没理由不利用。

    他脑中不由回想起那天，林凡就是用这个折服这群不服管的家伙，马上你小子就要服软了吧？哈，爽，想想都觉得很爽啊，太美妙了。

    陆冠华冷笑道：“我去尼玛的上司！你算什么东西？老子今天就是过来辞职的，你能拿老子怎样？”

    “你……你……”

    周文良不禁一呆，气得说不出话，这剧本打开的方式不对啊，怎么林凡用就行，到自己这儿就不管用了？没关系，只要这群刺头能走人也不错。

    他深呼吸一口，冷笑道：“好！这可是你自己说的。”

    “我说你麻痹！艹！”陆冠华暴怒，伸手就要痛扁周文良，他已经知道周文良是内鬼，怪不得这些年每次王宝都能顺利脱身，原来是因为这家伙。

    不仅仅是他，经过昨夜，整个反黑组都知道了。
------------

第86章 抓内鬼

    “哎，陆sir，何苦跟这种人渣败类生气，身体是自己的，气垮了多不值？”林凡微微一笑，拦住了陆冠华。

    周文良呆了，也火了：“林凡，你说什么？你知道自己在说什么吗？”

    “嚣张，你实在是太嚣张了！你到底知不知我俩谁才是上司，你竟然敢当众侮辱我，这回你死定了！喂，他刚才说什么，你们可全听到了！都要给我作证！”

    徒然间，现场气氛变得诡异起来，正在录口供的古惑仔们蓦地瞪大了眼睛，惊悚地看了看四周，禁不住心惊肉跳。

    反黑组所有成员全都停止了手上的工作。

    安静。

    画面好像定格，空气好像停止流动，时间好像凝固在这一刻。

    现场气氛安静到了极致，化为死一般的沉寂，最终酝酿成了诡异、惊悚。

    反黑组成员，或是拿着签字笔，或是抱着档案袋，或是端着水杯，不约而同转头，就那么安安静静地看着周文良，一言不发，面无表情。

    嘶。

    周文良当然也感受到这种诡异的变化，暗暗吸了一口凉气，惊慌地环顾四周，吼道：“干什么？！林凡才接管多久，我才是你们上司。你们全都想造反？”

    张志恒面无表情道：“很快你就不是了。”

    周文良瞪着张志恒，吼道：“你说什么、你胡说八道什么？！”

    马军则强忍怒气，不屑道：“他说你很快就不是了。你想让我们作证？林sir没说错啊，你就是人渣败类。”

    一种不祥的感觉主宰了周文良，不对劲，很不对劲！

    他就像是一头即将被铁笼困住的野兽，在做最后的挣扎，冲所有警员咆哮道：“反了！你们还真要跟林凡一块造反！死定了，你们全都死——”

    “闭嘴，你个王八蛋！”张志恒忽然拿起一个水杯，凶狠砸向周文良。

    砰！！

    水杯砸中周文良脑袋，发出一声闷响。

    周文良顿时抱头惨叫，愤怒咆哮道：“张志恒，你疯了？！竟敢当众攻击上司！”

    张志恒破口大骂：“你个王八蛋，昨天我们已经抓了王宝，你跟他勾结的事，我们全都知道了！”

    嘶。

    周文良的眼珠子瞪得都快从眼眶里掉出来了似的，他的惊慌完全写在了脸上，尤其是看到面前一张张愤怒的脸庞，全身的血都凉了，全身都忍不住颤抖着。

    眼前的世界渐渐扭曲，变成了梵高的星夜图，面前所有人的脸也跟着扭曲，最终汇聚成声音的洪流，如波音轰炸机一般，不停重复，声调不断升高。

    “你是内鬼！”“你是内鬼！”“你是内鬼！”……

    就在这时，一群身着黑色西服的男人，忽然从楼梯走了上来。

    当先一人是个国字脸中年人，领着一群人快步走了上来，直接走到周文良面前，神色冷峻道：“周文良警司，我是内务调查科高级督察徐国胜。”

    周文良回过神，早已是满头大汗，嗫嚅道：“徐sir，什、什么事？”

    徐国胜从身上拿出一份文件，冷声道：“周警司，这是逮捕令。我们接到密报，怀疑你与王宝有不正当交易，包括但不限于出卖警队信息、接收贿赂等，现在请你跟我们回总部接受调查。”

    “不是我！我没有！”周文良瞪大了眼睛，惊恐大叫。

    徐国胜眉头微微一皱，冷冷道：“周警司，请你跟我们合作，立即跟我们回总部协助调查。你尽管放心，我们绝对不会冤枉任何一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人，我不希望有不愉快的事情发生。当然，如果你拒绝，我将强制性将你带走！”

    只要法官还没定罪，无论你掌握如何确凿的证据，都只是犯罪嫌疑人。

    王宝提供的证据，肯定是能将周文良钉死，内务调查科最恨的就是内鬼，因此徐国胜眼神很嫌弃，语气很不善。

    “不是我！我都已经说了不是我，调查什么？！”周文良此刻已经失去了理智。

    他爬了二十多年，才爬到警司的位置，可现在来的不是廉政公署，而是内务调查科，说明什么？说明他完蛋了！警界最恨哪种人，他再清楚不过，判刑只会往重判，他这一生都毁了。

    周文良冲林凡疯狂大叫：“该死！是你，这一切全都是你在搞鬼！你陷害我！徐sir，他陷害我啊，你看看我的头，就是被他打的！他们所有人都陷害我！”

    徐国胜冷冷道：“周警司，请你配合我们的工作，究竟有没有人陷害你，我们一定会调查清楚！”

    “调查？哈哈哈……”周文良忽然拔出配枪，指着林凡，血红着眼，大叫道：“是你！全都是你！要是你不对付王宝，他怎么会把我供出来？我没做错！杀了你，我要杀了你！”

    所有人面色巨变，反黑组成员全都拔出格洛克，指着周文良，掌心都因为紧张全都是冷汗。

    徐国胜额头出汗，厉声道：“周警司，你不要自误，放下枪！快给我放下枪！”

    “杀了你！我要杀了你！”周文良疯狂地瞪着林凡。

    林凡双手抱在胸前，靠在办案桌上，居然完全没放在眼里，满脸轻松地道：“周文良，做错事要认，挨打要站正。连古惑仔都明白的道理，你却不明白。东窗事发，你不坦白从宽，争取从轻处理，居然还想杀警察？那你下半辈子都在监狱里过吧……开枪啊。”

    周围的人惊呆了，一脸的不可思议。

    徐国胜目瞪口呆地看着林凡，万般惊骇。

    麻痹的，这人到底是疯子还是傻子，泰山崩于前而面色不改我敬你够胆，可这时候还敢刺激周文良，你这不是够胆，而是在找死啊。

    “该死！该死！该死！你这个王八蛋，真以为我不敢开枪？”

    “开枪啊。”

    “你……你、你……”

    林凡眼中忽然闪过一道精光，厉喝道：“开枪！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    周文良突然闭上双眼，就要扣下扳机，但他到底没有成功，因为他根本扣不下去。

    “不可能！”他猛地睁开眼睛，一声惊呼，不能置信地看着右手握住枪管的林凡。

    只见原本笔直、坚硬的枪管，居然变成了一个弧形，就像一个小尾巴，嘲笑地对着自己。

    整个反黑组对这种级别的效果，早就习惯，已是见怪不怪，但徐国胜等一批内务调查科的同仁，却是满脸骇然，震惊地不知该说些什么。

    好重的力道！

    周文良颓然坐了下去，面如死灰。

    “哼，带走！”

    徐国胜厌恶地看着周文良，冲身后两个同事挥了挥手，双眼仍旧满是惊骇，看了林凡一眼，互相点了点头，算是打了招呼，赶忙将人带走。
------------

第87章 身价5亿的总督察

    匆匆便是半个月，王宝垮台垮得毫无征兆，一夜之间被林凡扫平，地盘被暗中觊觎许久的和联胜、倪家吞掉，不论是林家乐，亦或者倪永孝，全都是聪明人，谁也没给林凡找麻烦。

    不仅没找麻烦，并且不必林凡开口，他们已主动替林凡摆平麻烦。

    什么是聪明人？这就是了。

    有聪明人，当然也有笨蛋，不然怎么显出聪明人的聪明？

    号码帮尖沙咀坐馆恐龙就是个大笨蛋，嚣张得紧，王宝一倒台，自以为机会来了，立即率人从尖沙咀打进油麻地，林凡还没开口，林家乐、倪永孝就联手狙击。

    再之后，林凡狠辣出手。

    一套组合拳下来，这个恐龙就苦逼了。非但没占到便宜，连自己小命都丢了，被人不明不白地沉了塘，过了三天才被发现，全身浮肿，下场很是凄惨。

    林凡这个新上任反黑组总督察，在黑道大大出了名，成为各方势力忌惮的狠人，除了‘西九武神’这个绰号，他又拥有了第二个绰号‘阎王林’。

    绰号也算是港岛黑道的一种文化，基本上每个绰号代表的，就是一位大佬的起家，或是巅峰，再或者某种特殊的标志。

    譬如水房强，水房即和安乐，和字头，几十年前从和联胜分出去，成了独立帮会；强即和安乐实力最雄厚大佬之一的尹国强。

    ‘阎王林’的寓意，不言自明。

    当然，这是黑道上的叫法，港岛媒体则说他是‘罪恶克星’。

    总的来说，这段时间，林凡负责的辖区算是风平浪静，王宝很配合，下半辈子要待在赤柱监狱了。

    周文良方面，牵扯极广，不仅贪污受贿，而且渎职，内务调查科、廉政公署联手作业，成立了专案组，以最高规格对待，缜密调查。

    事实证明他们想多了，周文良很配合，哭得稀里哗啦，一塌糊涂，不必调查，他自己什么都交代了。

    从第一次是怎样没经受住诱惑，接受王宝的贿赂，到最后身陷其中，不得抽身，只能一条道走到黑，一五一十，娓娓道来，极力争取从轻处理、宽大处理。

    再就是评级，从此案涉及之广，在社会造成了轰动性效应，任何方面来说，无疑是达到了A级的，但林凡并未奢望。

    他才来多久？两个月不到。

    空降下来就是高级督察，办了第一个案子，就得了A级评价，升任总督察。再得一个A，就差一丢丢便能够上一级警司，按照他目前的办案能力，以及逆天的狗屎运，说不定用不了几天，又来一个A，那一级警司就是铁板钉钉。

    不到两个月，从高级督察升到一级警司，这升职速度不是坐了直升机，而是坐火箭，还要不要其他人活了？

    所以，毫无疑问，就算这次案件本身达到了A级，审核部那帮闲人也肯定会压制，而这次他没有上次那么好运，就算是署长李铁柱也不会替他说话。

    一个大团体，管你是不是天才妖孽，还是要讲一下平衡，要和谐的，尤其是信奉中庸之道的国人来说，更是如此。

    ……

    ……

    油麻地警署。

    署长办公室。

    “李sir，你找我？”林凡走进署长李铁柱的办公室。

    李铁柱笑成了一朵花，热情地打招呼：“阿凡来了，坐，随便坐。小王，上茶。”

    林凡在李铁柱对面坐下，秘书端上来两杯茶。

    李铁柱开心道：“阿凡啊，王宝这件案子你做得太漂亮了。这个混蛋，在我们辖区嚣张跋扈十几年，可就是没人能制他，你才来一个多月就彻底搞定。不仅搞定了王宝，还揪出了我们警方的蛀虫，漂亮，实在是太漂亮了。”

    林凡谦虚道：“哪里，这一切都离不开署长的英明领导和支持。”

    李铁柱乐地哈哈大笑，能坐到他这种位置，每天接受的马屁不知道有多少，早就古井不波，习以为常了，但马屁跟马屁是不一样的，想一想，林凡、黄启法都说一样的话，分量岂能一样？

    “哪里，还是阿凡你有能力，我只是给了力所能及的支持。”李铁柱微笑着将一份文件递给林凡。

    林凡接过文件，飞速浏览了下，内容是对他这次办案的详细分析，每一步的得与失，譬如方案是否正确、指挥是否得当、对社会造成了怎样的影响……

    简单来说，就是审核部的评级报告。

    果然不出他的预料，最终审核部公章下盖着“B++”的评级，李伟乐、陈国忠等人也各有定论，不过他们已经辞职，要也没有，唯一有用的是李伟乐C++。

    他警龄早到了，以前周文良刻意压着，此案过后，顺利从见习督察升到督察，已经有资格指挥一个小组，在反黑组内部，早就是一组组长的内定之选。

    李铁柱看了林凡一眼，有些不好意思，道：“阿凡，这次也算是大案，无论怎么说，都完全能到A级，只是审核部那帮混蛋觉得你升职太快，要压一压，你千万不要气馁，再接再厉，再办一件大案给那帮人看看，副署长的位置早晚是你的。”

    林凡合上文件，笑道：“哪里，我升职的确太快了些，压一压也好，免得召嫉。”

    李铁柱满意而又开心地点了点头，颇有些推心置腹地感慨道：“阿凡，不论是从做人，还是个人能力，你都没得说。我早看出来了，你是九天玄龙，不过暂时困在浅滩，终有一日，你还是将腾飞冲天的，努力。”

    “谢谢署长。”林凡微微一笑。

    “哦对了，还有两件小事。这段时间，反黑组的伙计忙前忙后，特别辛苦。现在王宝这件案子已经解决，该庆祝的还是要庆祝嘛，不要亏待自己的伙计。要是钱上有困难，我以私人的名义赞助你几千块。”李铁柱笑眯眯道，心里一阵肉疼。

    反黑组拢共200多个伙计，要狠狠搓一顿，没个大几万是拿不下来的。

    林凡笑着摇摇头，道：“多谢李sir好意，不过不必了，我已经在百星酒店定了宴席，晚上请反黑组所有的伙计。还没来得及宣布，就先来见李sir了。”

    百星酒店？

    李铁柱嘴角抽了抽，擦，要不要这么嚎？

    百星酒店位于中西区，东临维多利亚港，俯瞰大半个内海，不论是服务，还是风景，都是最顶尖的，乃是港岛数一数二的五星级酒店，人均消费上千，按200人算，最低也是20万。

    李铁柱正震撼间，又听林凡轻描淡写地笑道：“这段时间，伙计们都很辛苦，所以我打算让兄弟们有家室的全家带上，有男女朋友的带上男女朋友，一起热闹热闹。”

    嘶。

    李铁柱惊地嘴角抽筋，倒吸一口凉气，你反黑组200多个伙计，再加上每个人的家属，保守估计，人数至少要翻倍，让我算算，400人，最低40万。

    靠！

    就在这时，咚咚咚，有人敲门。

    “请进。”李铁柱道。

    一个身着黑色西服的年轻人走了进来，神情满是震撼地看着林凡，林凡莫名其妙道：“请问你有什么事情？”

    年轻人回过神，赶忙道：“李警司、林总督察，你们好，我是廉政公署主任秘书许畅。前段时间林总督察上交的资料，我们已经核实过，资料无误，这是林总督察的财产分析、预估。”

    林凡点了点头。

    现实世界的港岛法律他并不是很清楚，这个世界的港岛，达到一定级别，必须遵守官员财产公示制度，每年要向廉政公署申报一次，廉政公署查证核实。

    林凡升为总督察，就符合这个制度，十几日前便将材料递了上去，没想到现在才下来。

    李铁柱从许畅手里接过报告，眉头微皱，随口道：“你们廉政公署不是向来以高效著称吗，我以前申报，通常三天以内，报告都出来了，这次怎么拖这么久？”

    许畅暗道靠，那是你太穷，根本不需要调查啊，面上笑着道：“林总督察个人资产有些大，多费了些时间。”

    “能有多少……”李铁柱一句话还没说完，徒然间戛然而止，眼珠子瞪得老大，就像是要从眼眶里跳出来似的，一张老脸因为太过震惊而显得微微扭曲。

    报告最后，廉政公署红色公章上，那个黑色的“5”是如此的惊艳、璀璨、耀眼，差点儿没把他的眼睛闪瞎，那不是50万，也不是500万，而是5个亿。

    5亿港币！

    李铁柱满脸震惊地盯着林凡，一脸便秘，扑你老母，你个靓仔都有5亿资产了，还做什么警察啊，天天吃猪肉肠都不带重样的啊。
------------

第88章 抢手货

    林凡不好意思地笑了笑，解释道：“以前没做警察，一直在做房地产这一块，后来房地产开始热，我买的那些房子全都升值了。署长你尽可放心，做警察以后，房地产这一块我已经完全放下，有专业的地产公司帮我打理。”

    房地产当然只是一部分，在美国纵横大半年又赚了不少，单从俄罗斯人那儿就敲诈了2000万，嗯，美元！

    他跟鲍威瑞合作后，鲍威瑞第一时间帮他漂白这些黑钱，又赚了不少。

    单单美国那边，就不下4000万美元，再加上他在深圳九年多前就开始的房地产投资，令他的资产轻轻松松累积到5亿。

    这也就是他心不在此，如果全身心投入到赚钱大业，哪会只有区区5亿？

    李铁柱无语地摆了摆手，这人跟人还真不能比啊，示意许畅离开，将财产评估报告交给林凡，幽幽道：“阿凡，你可真是真人不露相，以后……算了，出去吧。晚上吃得尽心，吃的尽心……”

    “谢谢署长，那我出去了。”林凡拿着财产报告走出办公室，回到反黑组。

    马上就快下班，但整个反黑组从一组到五组，人还是全都在。

    港岛警界惯例，办了一件大案子，上司都要请下属搓一顿的，更不必说是这种大案了。一般来说，吃饭都是以小组为单位，基本是每个小组组长请。

    李伟乐才升为一组组长，激动地不行，道：“头儿，伙计们都在等你，晚上一起吃顿饭。”

    整件案子都是一组在跟，最终一举覆灭王宝，他们参与度最高，因此办了这件大案，一个个都神气到不行，斗志昂扬，展现出的精气神与以前截然不同。

    林凡满意地点了点头，他要的就是这个效果。

    一支无敌军队是怎么练出来的？靠装备，还是靠银子？都不是，最根本就在于精气神，而一场震铄古今大战的胜利，对一支军队的激励，是难以想象的。

    古时有岳家军、戚家军，现代则有华野军、万岁军。

    “林sir，咖啡。”一个身着西装，英姿飒爽的女警员递过来一杯咖啡，她名叫方洁，来自港岛情报科，高级督察。

    林凡深知权力的重要性，在没有达成目标前，无论如何也不可能放权。

    反黑组共有五个小组，周文良无能，五个小组基本上都是自行其事，周文良想管都管不来，到最后只能听之任之，林凡可不想做第二个周文良。

    他不仅恢复了五个小组，而且在反黑组内部组建了一个情报组。

    方洁任情报组组长，有且仅仅对他负责，职责便是整合所有情报资源，对其他五个小组下达指挥行动的命令，说白了，就是直达天听的锦衣卫，一切为了集权。

    整个反黑组都明白，若是林凡没能力，整出个情报组只会沦为笑话，但是现在，连马军、张志恒这样的刺头，都没二话，坚决服从命令，因为不服从就只有一种下场：滚蛋！

    平日里林凡看上去和和气气，对谁都脸带笑意，但这只是他的一面，像李伟乐、马军、张志恒这类真正跟林凡做过案子的都知道，这个上司杀伐果断，说一不二。

    归根结底，还是要有实力。只要你有能力，证明比我强，那就不存在刺头一说，肯定服你。

    林凡放下财产评估报告，接过咖啡，笑道：“多谢。”

    他吹了吹热气，还没开口。

    张志恒就不干了，直接道：“阿乐，你不能这样。这件案子，你们一组出的风头最大，怎么也该轮到我们二组了，是不是？头儿，大排档我已经定好了。”

    他才二十六岁，还年轻得很，性情耿直，上进心强。先前那个案子已经让一组抢了风头，如今整个反黑组权力都集中在林凡手上，哪件案子给谁，只是林凡说了算。

    他性格是耿直，但也不傻，这时候再不跟林sir套套近乎，那他就是天字号第一的大傻叉。

    马军没有张志恒那么直接，但也矜持地表示，三组的伙计仰慕林sir已久，以前一直没机会，今晚正好，希望林sir能赏光，跟三组的伙计吃顿粗茶淡饭。

    四组、五组归林凡自领，组员们更是激动地表示，林sir就是咱们组组长，就算要庆功，也是跟我们一起，怎么也轮不到你们三组吧？

    一句话总结：你们统统靠边站，老子才是嫡系。

    五个小组吵闹不休，虽然不至于打起来，但唾沫飞溅的，还是动了些火气的。

    林凡摆手示意大家安静，笑着道：“都别争了。这是一件大案，所有伙计都辛苦了，今晚上我请。我回办公室，还有事需要处理，具体事宜，由方洁代为传达。”

    说罢，端着咖啡杯往办公室走去。

    林凡这么一说，五个小组都没意见了。

    方洁心中一阵肉疼，替林凡疼。

    她只道林凡是真心想要犒劳伙计们，毕竟这么辛苦，但也真心觉得林凡大度地过分，甚至有点儿强撑的味道。

    梁鉴波个大胖子笑道：“小方，头儿准备去哪个大排档，快说罢，说完我们好准备啊。”

    “是啊，是啊。”其他组员也跟着起哄。

    方洁道：“百星酒店。”

    梁鉴波顿时瞪大了眼睛，不能相信道：“哈？madam，你确定没说错？”

    方洁又道：“林sir还说了，反黑组所有伙计全都过去，有一个算一个。并且有家室的还可以把家室带上，有男女朋友的，也可以把男女朋友带上，大伙一起热闹下。晚上不想回去的，还可以住在酒店。”

    嘶。

    “我靠！百星酒店！”“头儿也未免大方地过分了吧？”“咱们伙计都超过200，再加上……啧，至少要翻倍，最少也得50万！”方洁才说罢，整个反黑组都沸腾了。

    通常来说，基本每次都是吃大排档，随随便便搓一顿，意思意思，哪有人这么土豪，会在五星级酒店，还能拖家带口，简直了。

    别说搞这种大型聚餐，就算平时，哪个警员舍得在百星消费？

    有组员道：“林sir这么大方，我们是不是也应该为林sir考虑下，光咱们，二、三十万都能搞定，要超过五十万，也不知道林sir……”剩下的话他没说，但其他人都懂。

    其他人深以为然地点点头，林sir仁义，我们也不能无耻不是？

    李伟乐第一个道：“要是不去，肯定不好，林sir位置都定了，那就我们反黑组的伙计去。”

    “好！”“可以。”其他组员跟着道。

    有名组员眼尖，忽然道：“咦？那是什么东西？”却是林凡只顾着端咖啡，财产评估报告忘了拿。
------------

第89章 何敏

    方洁拿起文件，道：“这是廉政公署对林sir的个人资产评估，刚才忘了拿，我给林sir送过去。”

    整个反黑组组员眼前一亮，梁鉴波朝林凡办公室瞟了一眼，伸手拦住方洁，嘿嘿一笑道：“madam，别急。伙计们都觉得头儿体恤我们，所以才会到百星酒店吃喝玩乐。”

    方洁道：“你想做什么？”

    梁鉴波看向马军，道：“马sir，不妨我们提前看一下，如果头儿是咬牙请我们去百星，我们又不能拒绝头儿的好意，那没说的，肯定谁都不带。不过如果头儿是个大土豪，嘿嘿嘿……”

    方洁眉头微皱，道：“不会啦，林sir的为人你们又不是不知道。肯定不会有太多钱啦。”

    “madam，看看又不会怀孕。只要你不说，头儿肯定不会知道。”梁鉴波一把夺过文件，掀开就看。

    李伟乐也道：“madam，你尽管放心，这种小事，头儿不会计较的，又不是什么秘密？胖子，怎么样了？你怎么了……”

    “我靠！”

    梁鉴波眼睛忽然瞪直了，爆出一句粗口，拿着文件的双手都在颤抖，看得众人莫名其妙。

    “胖子！到底多少啊？”其他人着急问道。

    梁鉴波却将文件扔给方洁，理也不理旁人的询问，拿出手机，果断拨通了老婆的电话，一边打，一边朝外走：“喂，老婆，在做饭？别做了，今晚请你吃大餐，百星酒店！把老爸老妈也叫上，放心，我没疯，你赶紧准备，我回去再跟你说……就这样，挂了啊……”

    整个反黑组面面相觑，这胖子在搞什么鬼？立马涌了上去，全看傻了眼。

    沸腾。

    “我靠！我靠！我靠靠靠！”“五、五……五亿！我擦，老天怎么这么不公平？头儿人长得帅也就算了，还……不行，我要抽根烟压压惊！”

    “擦，我得赶紧回去！”“阿梅啊，别准备了，晚上吃大餐。”

    顷刻间，反黑组一哄而散，只剩下方洁一人，有家室有男女朋友的纷纷打电话，没有任何顾忌。

    原本他们还体恤林sir，可谁想到林sir居然隐藏得这么深，有能力、长得帅也就罢了，竟然还是一个超级大富豪！

    什么，长得一般？就凭这五个亿，他这一般也变成了超级无敌全宇宙绝世风华大帅逼。

    港岛警察福利的确不错，但也没有不错到可以享受在百星酒店会餐的程度，怎么也要晒晒福利啊。

    于是，原定大概有五百人的宴席，顿时扩充到了六百五，方洁一看这情况，立即反应过来，火速增加预订，没办法，别说他们，就连她都准备把闺蜜叫上了。

    原本她还为林凡的钱包担心，哪知道人家居然是个隐藏的大土豪，想想先前那点小心思，就感觉脸上火辣辣的。

    好丢人的。

    啪！

    办公室门打开，却是林凡听到外边的动静，处理完事情出来，见先前还人山人海的屋子，竟然变得空空荡荡，只剩下方洁一个，不禁微微一愣，有些愕然道：“他们人呢？”

    方洁道：“啊，他们、他们听说林sir要请他们却百星，全都准备去了。好难得的！”

    嗯，的确很难得，这姑娘心底默默给自己的机智点赞。

    林凡走了过去，拿起桌上的财产评估报告，不虞有他，笑着道：“那你怎么不去准备？明天你休息对吧？”

    方洁点头。

    林凡道：“百星休闲还不错，桑拿、SPA应有尽有。这段时间伙计们都辛苦，你再给每个伙计办两天的全家套餐，什么时候消费，他们自己定。”

    哇！好赞！

    方洁眼睛里都在冒光，林sir不仅土豪，而且好大方耶，想了想，道：“林sir，我没有男朋友，可不可以把闺蜜也带上？她听说过你的事迹，对你很崇拜呢。”

    林凡笑着打趣道：“可以，你怎么也算我的亲信，应该优待不是？行了，你也赶紧去准备吧，晚上穿好点，说不定能找个男朋友。”走回办公室。

    好耶！

    方洁激动地跳了起来，吃顿饭其实也不算什么，但跟了这么豪爽、风趣的上司，才是最高兴的。

    她一边朝外走，又赶忙拨通了一个电话：“阿敏，是我啊，告诉你一个好消息……哎呀，别管那个黄子洋了，你不还没答应做他女朋友吗，今晚好难得的，就这样，去了再说。”

    ……

    夜，20点10分。

    百星酒店。

    人数果然超标了，这群混蛋，自从看到林凡的财产评估报告后，再没有任何顾忌，秉持着打土豪分土地的心思，虽然不至于把七大姑八大姨全叫上，但也够过分。

    整个反黑组，再加上组员的家属，最终人数达到了864人。

    原本方洁只定了十七楼，摆了三十多桌，可现在完全不够，最终又增加了一倍，十六楼、十七楼全被包了下来，再加上两日消费卡，总共花了300多万，搞得廉政公署得到举报，不得不介入，简单调查后极其无奈，不得不感慨：林sir，你真特么是土豪啊。

    身价5亿，这300多万只是毛毛雨啦，根本不算什么。

    对林凡来说，钱又带不走，完全是身外之物，每年房地产所赚利润，都是这个数的十倍不止。更何况，这同样是增加团体凝聚力、培养人缘最便捷的方法，何乐而不为？

    一顿饭，从八点半开席，吃吃喝喝，搞了两个多钟头，直到十一点，才陆陆续续散场。

    很热闹，也很尽心。

    总的来说，就是你好我好大家好。

    就快散场时，林凡也喝高了，那帮混蛋逮着机会就不放，若是换作旁人早趴下了，也就是他身体素质极佳才扛到现在，不信可以问问张志恒、梁鉴波那些趴在桌上的混蛋。

    他们玩起了车轮战，就这都没撂倒林凡，反倒把自己撂趴。

    一组、三组明天还要出任务，李伟乐、马军等人早就离开，梁鉴波老婆也来了，跟林凡打了声招呼，拽住梁鉴波的耳朵就地拖走。张志恒是个光棍，家是不回的，跟林凡一样晚上住酒店，房间早开好了。

    “林sir。”等人走得差不多了，方洁突然领着一个女人走了过来。

    男人嘛，既然是会餐，自然是要闹要喝酒的，有人管着放不开手脚，因此反黑组基本都在十七楼，女警员和家属们都被安排在十六楼，由方洁招待。

    “方洁啊，你还没回去啊。”林凡半醉着说道。

    方洁道：“林sir，我明天休息啦，打算跟阿敏好好玩两天，还约了明天一起做SPA。自从她做了老师，我们也很长时间没一起玩了，机会好难得的。”

    “阿敏？”

    “我闺蜜啊，先前跟你提过的。”方洁笑了笑，将身后有些害羞的女人拉了出来，道，“她叫何敏，在圣德堡中学教英文，她很崇拜你的。”

    嘶。

    林凡不由打了个冷噤，酒醒了一小半，目光灼灼地上下打量眼前这个女人。

    她穿着米黄色公主裙，披了件白色收腰小西服，却如何遮得住魔鬼般的身材，尤其是胸，柔和的布料下，饱满而又动人。粉色的嘴唇潮润异常，再加上一双清晰明亮却又禁不住羞涩，连连躲闪的大眼睛，自生一股惹人怜惜的风情。

    何敏？

    应该说是张敏才是吧，擦，难道是逃学威龙剧情？

    又不像啊，模样不像。

    她瞧着约莫二十三、四，肤色白皙，似吹弹可破，梳着俏皮活泼的马尾，留着空气刘海，没有戴逃学威龙里笨重的眼镜。这打扮，倒像极了《最佳女婿》里青春兼清纯到一塌糊涂的女神。
------------

第90章

    这人怎么这样瞧人？

    何敏才毕业两年，性格内向，也就是面对学生时能侃侃而谈，突见陌生男人，对方眼神还辣么火热，就像是要吃了她，一颗心砰砰乱跳，心下甚为恼怒。

    诚然，林凡她是仰慕的，所以闺蜜方洁稍提，她便来了，想要见识见识偶像，却没想到这人跟以前自己遇到的那些男人，并无区别。

    哼，色狼！

    她心里这般想着，微嘟着嘴，淡淡瞥一眼林凡，竟是微微低下了头，再不瞧他。

    林凡哪里知道这小姑娘的心理路程，更不知悄无声息间，自己竟被人小姑娘打上了“色狼”的标签，直接判了死刑。

    咦？好像有什么地方不对，老子又没准备泡她！

    这都什么跟什么，他只是在想，最佳女婿里张女神饰演的角色叫什么。

    方洁黑漆漆的眼珠，滴溜溜在林凡、何敏身上扫过，有戏！轻咳两声，打趣道：“林sir，回神啦。”

    她跟林凡也有段时间，熟悉林凡的调调，工作中这个上司的确是杀伐果断，说一不二，生活中却是平易近人，风趣得很，相处地颇为和谐，简直是身心愉悦。

    林凡回过神，也知道方洁想多了，干笑道：“说什么呢，我有一位故人与何小姐有几分相似。”

    “我知啦。”方洁眨了眨眼，给了林凡一个“我懂的”眼神。

    林凡微汗，你懂个毛线啊，直接问道：“何小姐，请问圣德堡中学有没有一个学生叫周星星？”

    何敏想了想，摇头道：“没有啊，或许有吧，但我不知。”

    怎么可能没有？

    这又是件大案子，逃学威龙1是军火案，第二部则是国际恐怖份子入侵校园，军火案至少是B级，第二部影响更大，说不定能评为S级，你告诉我你不认识周星星？！

    林凡眉头一皱，工作时那种杀伐果断的气息顿显，不怒而自威。

    何敏被吓了一跳，连退两步，慌乱道：“我、我真不知周星星啦，不骗人。”

    方洁莫名其妙地看着林凡，不知道林sir为什么这么关注一个学生，道：“林sir，阿敏跟我们不一样，你不要吓到她。”

    林凡念头一转，莫非是剧情还没开始？嗯，很可能是，当即冲何敏微微一笑，道：“抱歉，何小姐，我想到一些工作上的事，希望没有吓到你。”

    何敏只是呐呐点头，就像小白兔遇见了大灰狼，急欲逃走。

    她恨死阿洁，干嘛没事要自己来参加什么庆功宴；更恨死自己了，见面不如闻名，仰慕他就仰慕他，何必一定要见真人？现在好了，幻想破灭了吧。

    何敏啊何敏，你笨死了。

    难道吃了一个鸡蛋，觉得鸡蛋很好吃，就一定要去认识生蛋的鸡吗？

    林凡跟着问道：“何小姐，我想知道你们学校有没有一位叫曹达华的职员？”

    何敏想了想，眼神晶晶发亮，笑道：“啊，你说的是达叔啊。他在学校工作四五年了，大家都叫他达叔，你说曹达华，我还没想出来。”

    这姑娘猛地抬头，嫣然一笑，嘴角一个小酒窝，竟像是能甜到人心里。

    看得林凡微微一怔，一旁的方洁强忍住才没笑出来，再然后，林凡将自己的号码写在一张纸条上，交给何敏，叮嘱她如果哪天有个叫周星星的同学出现，一定记得通知他。

    何敏随口敷衍了一句，拉着方洁落荒而逃，朝二十一楼而去，准备休息。

    今夜待在百星不回家的，都被安排在二十一楼。

    何敏掌心全是汗，捏着纸条，拉着方洁火速逃回了电梯，这才有安全感，一颗心还在砰砰乱跳，幸好逃得早，低头看了看纸条，暗道鬼才联系你呢。

    方洁兴冲冲道：“阿敏，怎么样？”

    何敏瞪着眼睛，迷糊道：“什么怎么样？”

    方洁轻轻拍了下何敏的肩膀，笑道：“当然是林sir怎么样，我跟你说了，林sir还不到三十岁已经做到总督察，能力没说的，他还是个隐形大土豪，现在身价都五亿了！”

    何敏皱了皱眉，连连摇头，有些厌恶道：“阿洁，我喜欢是的人，又不是他的钱！你也看到刚才他看我的样子了……”

    方洁热情道：“当然看到了！那眼神就像是要吃了你，林sir以前可从没这样看过任何一个女人。”

    何敏嫌弃道：“还不是跟外面那些男人一样，不就是总督察嘛。他才第一次见我，连我什么性格都不清楚，只是看上……你懂啦。还有，他刚才的样子好吓人，我不喜欢。”

    方洁道：“阿敏，这我倒要替林sir多说两句话了，他的眼神跟其他男人是一样，但他是总督察，身价五亿，这就不一样了。我们是警察，跟恶人斗，首先要将自己也变成恶人！王宝凶吧，横行二十多年都没人能搞定，林sir一来，不到两个月就摆平了。我也知道阿敏你喜欢温柔型的，生活中我们林sir也挺温柔的，可面对这些穷凶极恶的罪犯，温柔是大忌！你能让那些劫匪杀手温柔？不可能的。”

    不得不说，经过林凡杀伐果断的教育，再配上一系列显著成果，整个反黑组都被他给洗脑了。

    何敏却还是摇头，道：“其实我昨天已经答应子洋了。”

    方洁就怒了，竟忍不住爆了一句粗口：“靠！阿敏，这么大的事，你不跟我商量下？黄子洋那小子，油嘴滑舌，只会花言巧语骗女人，靠不住的，他怎么能和林sir比？”

    “没有啦，他今天也升了职，高级督察，已经是中区警署反黑组的组长了。”何敏脸上闪过一抹得色。

    方洁摇头不屑道：“大姐，你莫忘了我以前是做什么的，我可是刑事情报科的！他能升职不是因为他有能力，而是因为他有一个好姐姐，嫁给了中区警署副署长。他是关悦诚的小舅子！”

    两人从中学就玩在一起，大学也读的同一所，关系极好。

    何敏不愿因为一个陌生男人破坏两姐妹的感情，便岔开话题，不再谈自己，打趣道：“方大小姐，我瞧你姿色也不差，这个林sir既然有你说得这么好，为何不自己上啊？”

    “你以为我不想，人家看不上而已。”

    “你可以……霸王硬上弓嘛，生米煮成熟饭，不怕他不认！”何敏咯咯一笑，朝房间跑去。

    方洁一愣，被雷地不轻，回过神来，这才笑骂道：“好你个何敏，快说，什么时候学坏了！”

    说着话，快步朝何敏追了过去，挠何敏咯吱窝，闹成一团，心下却暗道哼，黄子洋那种小白脸怎么能跟林sir比？嘿嘿，林sir，以后可要记得我的好，等着本姑娘的神助攻吧！
------------

第91章 我说是误会，你会相信吗？

    一夜无话，转眼便来到第二天。

    早上九点。

    “阿敏，你把醒酒汤给林sir送去。”

    “不行啊，子洋打电话过来了，说是马上来接我。你也知，我向来都是在家里过夜的，昨天他就够生气的，哪知道吃那么晚，还在外边过夜，他快气炸啦。”

    “几分钟的事，我吃坏肚子了，不行了，别跟我说话，我要集中精力。”方洁捂着肚子，一路小跑回卫生间。

    何敏无奈地翻了个白眼，只得端起还在冒气的醒酒汤，嘟着嘴，不情不愿地朝隔壁房间走去。

    天晓得方洁是怎么定房间的，她们两个的房间居然就在林凡隔壁。

    咚咚咚！

    “谁啊？”林凡的声音从房间里传了出来。

    林凡刚刚睡醒，衣服都脱了，准备洗澡。昨天醉酒醉了半死，踉踉跄跄回到房间，倒床就睡，根本没洗澡，过了一夜，身上还残留着淡淡酒气。

    “我啦，阿洁担心你头痛，特地给你订了醒酒汤。她现在不方便，让我给你送过来，我放这儿了，你出来——”话还没说完，房门就啪的一下打开。

    林凡穿着浴袍，看到何敏。

    不行，要死人，要死人！

    她发型没变，画了淡妆，只穿着浅蓝色吊带裙，裙摆没有过膝，修长而笔直的双腿白得扎眼，丰润白艳的脖颈吹弹可破，胸前的丰满勾勒出一道白嫩嫩的深壑。

    再加上时间关系——早晨本是擎天时，更不消说林凡这种珍藏了不知多少年贞操的老处男，这般刺激如何能受得住。

    何敏顿时感觉有什么东西碰到了自己大腿，低头一瞧，“啊”的尖叫一声，触电般后退，手中那碗热气腾腾的醒酒汤早就朝林凡要害倾倒下去。

    我擦！

    林凡哪想到何敏反应辣么大，还没来得及反应，就已经中招，痛得他牙一龇，脸色涨红。幸好他立即伸手，高高托起浴袍，方才避免二次伤害。

    何敏整张脸韵红如潮，虽然很愤怒，却也知道林凡正忍受非人的疼痛，又是娇羞，又是关心道：“你、你没事吧？”

    “你看我像没事的样子吗？还不赶紧给我端盆凉水，再拿一条湿毛巾来！”林凡龇着牙沉声道，你生气，老子也很无辜啊，谁让你没事来送什么醒酒汤，还穿成这样，我他娘的又不是柳下惠。

    更何况，柳下惠也只是坐怀不乱，那是意志，凭意志克制的懂不懂？美女在怀，该有的反应肯定会有，除非这厮是太监。

    伤到自家兄弟，他心情着实糟糕，言语上对何敏不怎么客气。

    说到底，还是自家兄弟重要啊。

    何敏眼圈顿时红了，委屈道：“你凶什么凶嘛，人家不也是好心，谁让你这样……”言语上虽在反驳，手脚却麻溜，飞快端来凉水，拿来毛巾。

    “你这人……流氓！”何敏满脸羞红地转过身，却是林凡拿起毛巾，冲何敏摆摆手，示意她转身，打湿后便对烫伤位置进行冷敷。

    “行，你说流氓就流氓吧。”林凡这时哪还会在乎何敏怎么看自己，美则美矣，但跟我有什么干系？

    约莫三分钟过后。

    这三分钟对何敏来说，每一秒都是漫无天日，木然站在原地。到底还是秉性善良，虽然是伤在林凡尴尬部位，但也正因为部位尴尬，所以才格外重要。

    人还未走，一直等着。

    “喂，需不需要看医生？我号码给你，需要多少钱，你告诉我一声，我赔你！”何敏满脸红晕，就像发了四十度的高烧，眼眶中还泛着泪花，委屈极了。

    林凡轻叹一口气，心软道：“不妨事。也不需要去医院，你把这盆水给我换了。放心，我不是没品的人，以后绝不会纠缠你，今天的事我也绝不会说出去。只有你知我知，绝对不会有第三个人知道。我向你保证。”

    “嗯。”何敏应了一声，语气软软糯糯的，转身蹲了下去，准备去换一盆凉水。

    “阿敏，你！！”徒然间，一道愤怒到极致，也震惊到极致的声音出现在何敏背后，一个年轻男人出现，正是苦追何敏大半年，昨日何敏才松口，新鲜出炉的男朋友。

    黄子洋。

    嘭！！

    他满脸铁青，五官近乎扭曲，愤怒地瞪着何敏，更瞪着林凡，目光之怨毒，恨不得将林凡剥皮抽筋。

    我擦，你特么出现的真是时候！

    说好的你知我知，绝对不让第三个人知道呢。

    林凡嘴角抽了抽，脸色一变，认真道：“这位兄台，也许我们俩的姿势暧昧了些，但请务必相信何小姐，也请务必相信我。事情绝对不像你想的那样，现在请深呼吸三次，务必保持冷静与镇定，如果着实需要，我可以将事情的前因后果，毫无保留地说一遍，连一个标点符号都不会漏。”

    黄子洋咬牙切齿，明显已经出离愤怒。

    林凡无奈地耸了耸肩，干涩一笑，道：“看来这套方案行不通，那只能走第二套方案了。额……我说是误会，你会相信吗？”

    就在这时，方洁也出现在房间的门口，还在疑惑：“阿敏、林sir，发生什么——”却见林凡大刀金马地坐着，脸上还有汗滴，又见何敏蹲在林凡面前，转过头的脸，布满了红晕，眼眶里还有泪花，这什么情况，还需要多说？顿时一句话梗在喉咙，竟再也说不下去，气冲冲瞪着林凡，教训道，“林sir，你怎么能逼阿敏做这种事！就算要做，房门也请关上，你不要脸，我们阿敏还是要脸的！”

    擦！

    林凡嘴角又抽了抽，已经懒得解释，叹道：“如果我说是误会，你会相信吗？”跟着又弱弱道，“其实，不仅何小姐要脸，我也要的。”

    “王八蛋，我一枪崩了你！”黄子洋怒不可遏。

    他也的确有怒不可遏的理由，所以，完全被愤怒主宰的他立刻拔枪，朝林凡冲了过去。

    何敏这才回过神来，叫道：“子洋，不要冲动！事情不是你想的那样！”却听黄子洋一声怒喝：“滚开！不要拦着我！”一把甩开何敏，可他到底没能枪指林凡，因为一个黑漆漆的枪口顶在了他的额头。

    格洛克17，反黑组标配枪械。

    林凡微眯着眼，轻轻一笑，道：“自我介绍下，油麻地反黑组总督察林凡，现在怀疑你暗杀警界总督察，出于正当防卫，我将依法将你击毙。不必为我担心，酒店外有摄像头，你的犯罪经过已经记录在案。”

    他的手，放在扳机扣中，缓缓扣下去。

    现场气氛顿时陷入死寂，几乎是一瞬间，黄子洋额头已经吓出了细密的冷汗，他瞪着眼睛，喉结动了下，紧张、恐惧到了极致，因为他清楚得感觉到，只要自己稍有异动，对方真会一枪崩了他！

    有那么一瞬间，他感觉自己是在造梦。

    麻痹的，还有没有天理，有没有王法？老子女朋友被你泡了，不过想痛扁你一顿，出口气，也给自己造个台阶，怎么可能真把你干掉，你特么完全不按常理出牌啊。

    嚣张，实在是太他娘的嚣张了。

    黄子洋神经高度紧绷，紧张地快要哭了。

    他是真怕。

    何敏惊呆了，也吓怕了，却还是一把握住林凡的手，忙道：“不要开枪，不要开枪啊。”

    方洁也被林凡吓了不轻，没必要玩这么大吧？

    老实讲，她跟林凡时间并不算长，却早摸清楚了对方的脾气，杀伐果断只是其一，嚣张跋扈才是根本，他骨子里好像有一种天生俱来的优越感，天也不怕，地也不怕的。

    旁人若同他好好说话，他便和和气气，瞧不出厉害；可若是有人跟他玩跋扈，他通常都立马打脸，谁的面子也不给。

    她本以为自己对林凡已经足够了解，本以为自己已经高估了他，到头来却发现自己还是低估了。

    许多念头瞬间闪过方洁脑海，她赶忙道：“林sir，我来介绍下，这位是中区警署反黑组高级督察黄子洋，自己人啊。阿敏昨天才交的男朋友，这当中肯定有误会……”

    林凡眉头微微一皱，道：“自己人？那他肯定是内鬼，不然没道理一个中区警署的高级督察，一路杀到百星，想要暗杀油麻地警署总督察，两者又无竞争关系。喂，你收了多少买命钱？王宝给的，还是其他人？”

    方洁呆了。

    黄子洋傻眼，我内鬼你麻痹啊，阎王林，算你狠！整张脸都变成了苦瓜，露出一个难堪到极点的苦笑：“林、林sir，我误会了，对不住。”

    这便是人在屋檐下不得不低头了，‘阎王林’这三个字已经传遍黑白两道，据闻其人狠辣残忍，算无遗策，还有一手神鬼莫测的魔术，他实在不敢拿自己的命来证明那些传闻的真假。

    林凡恍然道：“早说嘛，既然是误会，那你就不是内鬼，还是自己人。我说了，先前的事是误会，如果你想了解详细经过，可以问下何小姐，明不明白？”

    “明白。”黄子洋艰难地咽了一口口水。

    啪！

    林凡打了一个响指，格洛克17凭空消失，冲黄子洋微微一笑：“黄督察，还有事？”

    传闻是真的，他这魔术，真是防不胜防！

    黄子洋后背惊出了一身冷汗，道：“没、没有。”狠狠扫了何敏一眼，“阿敏，我真没想到你是这种女人！”再没脸待下去，转身便走。

    “子洋，你听我解释！哎呀，阿洁，这回被你害死啦！”何敏满是无措，冲方洁抱怨了一声，赶忙追了出去。

    林凡神色如常，目送两人离开，事情总算是圆满解决。

    麻蛋，这都什么事！

    方洁兀自有些嗔目地看着林凡，禁不住轻叹道：“林sir，我真是越来越佩服你了，你、你居然能想到这种办法解决困局，真是……”

    说着话，她忽然顿住，诡异一笑。

    林凡微汗：“喂，不必笑这么诡异吧？”

    方洁眨了下眼睛，道：“林sir，我突然感觉你很像一个人。”

    “谁？”

    “西门大官人。”

    林凡：“……”西门你大爷！
------------

第92章 ak，ak！

    约莫大半个钟头后。

    中环。

    荷李活道，周生珠宝行外。

    黄子洋、何敏从街边一家麦当劳走了出来，在街道上走着。

    “子洋，我已经全告诉你了，你不要多想。”何敏微低着头，羞得不行，气苦、委屈、恼怒，诸般情绪压在胸口，却不得不从头到尾，给黄子洋解释清楚。

    她倒也不见得多爱黄子洋，都什么时代了，怎么可能还有那种刻骨铭心的爱情，就算有也绝不会轮到他。

    风趣、温柔，人也上进，年纪轻轻已坐到高级督察，再加上甜言蜜语，她也就答应了下来。

    这些还不足以让她低下自尊向黄子洋解释这么久，解释的原因多半还是为了自尊，她要向黄子洋证明，自己并不是他说的那种人。

    “好啦，阿敏，我相信你。”黄子洋皱着眉，不无鸡贼地暗骂，老子追了你大半年，浪费这么多精力和金钱，怎么可能轻易放手？骗上床马上甩了你！

    林凡，扑你的街，老子不会放过你的！

    何敏是他早就打算搞到手，玩烂就甩的，只有林凡才是心头大恨，这般想着，脸上不由浮现一道狠色。

    “子洋，你……”何敏瞧得一怔，心里不由一阵发慌。

    “没什么，别担心。”黄子洋察觉自己异常，转而笑了笑。

    何敏小心翼翼道：“子洋，你是不是想找那个人的麻烦？最好不要跟他斗，他很厉害的，我……”

    黄子洋眉头一皱，烦躁道：“够了，不要再说了！厉害什么，区区西九分区油麻地罢了，连西九总区都不是，能跟我中区警署相比？哼！早晚找他算账！”

    “衰仔，有种你再说一遍！”一个愤怒的声音徒然在两人背后响起。

    这时，张志恒跟二组三个人才下楼，正在等林凡，突然听到有人这么议论油麻地警署，顿时怒了。

    若是换作以前，他们听到也就算了，有气也闷在心里。

    可经过林凡的整顿，整个反黑组焕然一新，精气神发生翻天覆地的变化，集体的向心力、执行度、荣誉感，得到极大的提升，前所未有的强烈，自然不能容忍外人这般评价。

    说话的还不是张志恒，而是一个才从香港警校毕业不久的大学生，叫梁启恩。

    跟任何地方都一样，读过书的特别优待，才工作就是见习督察，不到一年，已经升为荣誉督察了，可以说，油麻地警署对他来说也只是一个过渡的地方，或者说是镀金，以后总归是要调回港岛总部的。

    港岛警方系统，分为实职和荣誉，拿督察和荣誉督察来说，督察已经够格带一个小队，但荣誉督察却不成，只是福利待遇提升了。

    这套政策，属于立功升职的副产品。

    毕竟，位置就那么多，若是立功的警员超标，上边又没位置，那怎么办？等吧，先给你一个“荣誉”头衔，福利待遇搞起来再说，为的就是不打击警员拼命的积极性。

    警方内部前线警员笑称，这就是实授跟虚授，先画你个大饼，时刻吊在你眼前，让你看得到，却又摸不着，想实授？拿命来拼了您。

    以前梁启恩也认为自己来油麻地是镀金，同事们昏昏沉沉，上司不作为，他大好热血青年，怎能虚度光阴？恨不得立刻调离，到其他地方大干一场。

    现在却大不一样，矫情的说，他爱上了林凡，爱上了每一位同事，更爱上了油麻地反黑组这个大家庭。

    黄子洋就卧槽了，麻痹的，林凡冲也就行了，你们也这么冲，这世界还有没有王法了？这特么是中区，不是油麻地！立即拿出证件，挂在胸口，黑着脸指着梁启恩喝道：“我是中区警署高级督察黄子洋，你小子过来！”

    梁启恩一怔，没想到对方居然也是警察，职位还比自己高，这就麻烦了。

    油麻地警署和中区警署虽然都是分区警署，但两者真没可比性，中西区汇聚了港岛一大半的大富豪，更是港岛经济的旗帜，无论政治地位还是经济，都在十八区之首。

    自然而然的，政府对警署的待遇也不一样。

    “衰仔，我让你过来啊！”黄子洋凶狠瞪着梁启恩。

    张志恒冷笑一声，拍了拍梁启恩肩膀，冲黄子洋道：“高级督察了不起啊，是不是高级督察就可以胡说八道了？”

    黄子洋心下恼火之极，喝道：“你又是谁？”

    “张志恒，油麻地警署反黑组高级督察。”

    又特么是个硬茬子。

    黄子洋立即对张志恒有了判断，既然职位相同，对方又人多势众，他自然不敢再找梁启恩的麻烦，嘴上却不肯吃亏，冷笑着讥讽道：“原来是油麻地反黑组的伙计，久仰，久仰！谁不知道港岛十八区，你们油麻地最有名，以前听说过了十二点，巡逻警都不敢在街面上晃，怕被打呀。了不起，你们可真是了不起！我们中区就不一样啦，都没见几件大案，不然以我的能力，怎么也做到总督察了，哎，不能比，真是不能比啊。”

    这家伙一边说着反话，一边摊开双手，脸上还全是惋惜，一副中区太和平，我一身武学无用武之地的欠扁样。

    “靠，我叼你老母！”这下不等梁启恩，其他暴脾气的组员爆喝声起。

    ……

    ……

    周生珠宝行。

    “先生，请问您需要什么？”女售卖员冲一个西装笔挺，面目清秀的年轻人微笑着问道。

    年轻人微微一笑：“谢谢，我先问问我兄弟。”

    你兄弟？女售卖员一怔，难道是替自己的朋友来买珠宝首饰？甚至不无恶趣味想：还是给自己的朋友买？

    “喂，欢哥，外边什么情况，做不做？”

    “元哥，当然做了，附近有三个死条子。”手机那边，传来一个嚣张跋扈的声音，光听这话就知道对方绝对不是什么善惹的茬儿。

    陈一元眉头微皱，道：“欢哥，既然有条子，不妨……”

    哒哒哒！！

    周生珠宝行外突然响起机枪扫射声，只见一个身材精瘦的男人，满脸张狂，戾气十足，嘴里叼着一根烟，手揸ak冲锋，直接将两名巡逻警扫死。

    剩下一个过来交接的巡逻警，吓得躲在一辆黑色轿车后面，双手颤抖地捧着点38，头上顿时布满了冷汗，颤声呼叫总部：“警、警员pc64328报告，中区荷李活道周生珠宝行有悍匪手持ak47抢劫，请附近的警员快速赶到支援，请迅速赶到支援！”

    “啊啊啊啊！”“抢劫啊！”

    嘭！的一下，喧闹繁华的街道就如马蜂窝被捅，骤然朝四下狂奔，尖叫、惊呼四起，混成了片。

    ps:求推荐票，很重要的啊！昨天推荐票少的可怜啊。
------------

第93章 大事件

    叶继欢看向躲在黑色轿车后的那名巡警，轻蔑一笑，又从口袋拿出手机，叫道：“元哥，抱歉啊，刚才声音太吵了点儿，没听清你的话，你说什么？”

    周生珠宝行内，陈一元嘴角一勾，无奈道：“额，没事了。按原计划行动，欢哥你负责解决那些条子，我这边……大概需要三分钟。”

    他看了一眼女员工，微笑着，露出一个迷人的小酒窝。

    “这就对了嘛。慢慢来，不要急，有的是时间。我揸ak，你揸脑，这些死条子算什么，对不对？”

    “欢哥客气。”陈一元微微轻笑。

    “我叶继欢可从来不知什么叫客气，咱俩真是绝配！你我联手，可以说是金刚不败，天下无敌！不说了，不说了，又有几个死条子来找死，我送他们一程……”

    哒哒哒！！

    电话挂断，更激烈的枪声响了起来。

    周生珠宝行那个女员工一脸懵逼地看着陈一元，额头浮现细密的冷汗，全身都在颤抖，无措惊惧地瞧着陈一元。

    砰！砰！

    徒然两声枪声，却是混在顾客里的两名悍匪发难，对着房顶开了两枪。其中一名悍匪喝道：“全都不许动！不想死的都给我趴下！！”

    “双手抱头，全都趴在地上！”另一名悍匪跟着爆喝。

    一个女人惊慌大叫，她又靠近门口，如此情况，大脑顿时一白，只想着逃命，抬腿就朝外边跑去。那悍匪大怒，快步上前，一脚将女人踹倒在地。

    黑星手枪指着那女人脑袋，喝骂道：“艹尼玛！你是不是想死？”

    “中。”陈一元低喝一声。

    那名悍匪又踹了女人一脚，哼道：“便宜你了！”

    陈一元双手叠在一起，自然垂下，落在腹部，对那名女员工和煦笑道：“现在你知道我们是做什么的了，不过你放心，我们只是求财，不是要命。只要你合作，我可以保证，你绝不会有任何危险。你不妨再想想，命是你的，这只是你的一份工作罢了，损失多少跟你又有什么关系，是不是？”

    虽然正做着天下一等一的大案，但这陈一元却是温文儒雅，谦逊和善，尤其是他微笑间嘴角的那个小酒窝，好像让你很难说出拒绝他的话。

    这样的男人，对女人们来说，简直就是最要命的一剂春药。

    “跟我说的做，深呼吸三次。”他微笑着说。

    他的话好像当真无法拒绝，女员工立即照做，在陈一元轻柔的话语下，深呼吸一次，吐出来，深呼吸第二次，再吐出来，深呼吸第三次，再吐出来。

    她已经平静下来。

    “请你帮个忙，用钻石、黄金把这个袋子装满，什么东西最贵装什么，谢谢。”

    女员工感激地看着陈一元，微微点了点头，居然笑了起来，迅速打开保险柜，一颗颗闪闪发亮的钻石就待在那儿，摆在柜台上的商品当然也值钱，但跟这些相比，到底还是差了许多。

    ……

    周生珠宝行外。

    张志恒一行人正要出手教训黄子洋，叶继欢徒然开枪。

    黄子洋木然转过头，在嗔目结舌的目光中，眼看这两名同仁被ak扫死，眼看这人群崩溃朝四下逃去，最终落在叶继欢身上，麻痹的，这混蛋到底是谁？

    这特么是中区！

    中区！

    什么是中区，你这家伙到底懂不懂中区对港岛意味着什么！你居然敢在这里打劫金铺！？

    疯了！

    这个世界疯了。

    “叶继欢！”

    张志恒却是第一时间将开枪的人认了出来，他火速拔出配枪，没有任何废话，冲着叶继欢就是一枪，相隔四十米，他又不是林凡，这一枪注定打偏。

    张志恒立即叫道：“警察，放下枪！”

    哒哒哒！！

    回应他的是一连串密集的横扫，子弹疾风暴雨的打来，同样是距离较远，准头并不算高，若不然，他们立刻就要被扫死了。

    “找掩护！立即找掩护！”张志恒立即卧倒，朝街边一辆轿车滚去。

    梁启恩等人也各找掩体，躲了起来。

    黄子洋立即向另一侧扑倒，躲到了张志恒前面那辆轿车后边，何敏口中发出一声惨叫，连命都快没了，黄子洋哪还管得上。

    麻痹的，老子差点儿被你害死了！

    黄子洋脸色铁青，冲张志恒吼道：“张志恒，你特么有病，知不知道老子刚才差点儿被你害死了？！你没看到他手里拿的是ak，你找死别连累老子！！艹！”

    张志恒也怒了：“我叼你老母！你是警察，怕死就别做警察，滚回家种红薯！艹！”

    梁启恩则是满脸嘲讽，如何肯放过痛打落水狗的机会，讥诮道：“黄sir，你不是抱怨中区没有大案子吗，现在有了，还不上？”

    “你？！”

    黄子洋脸气成了猪肝色，反瞪回去，义正言辞道：“我上你老母！没听我说什么？警察就不是人？叶继欢是谁你不知道？他就是个疯子！你现在上去跟找死有什么区别？当然是等总部支援，让飞虎队、蓝帽子处理！”

    张志恒、梁启恩等人脸上都露出轻蔑不屑。

    张志恒冷哼一声，咬牙道：“妈的，绝对不能放过这群混蛋！启恩，你立即通知头儿，说清楚情况。阿辉、阿仁，距离太远没准头，对方火力太猛，寻找掩体，一步步靠近！”

    “yes，sir！”阿辉、阿仁应了一声，立即分散队形，以轿车为掩体，准备一步步杀近。

    梁启恩则飞速拨通了林凡的电话，将这里的情况迅速说了一遍，就听电话那头的林凡沉声说道：“注意安全，咬死他！给我咬死他！”

    “yes，sir！”

    挂断电话，梁启恩也加入其中，手持格洛克17，用点射开路，没两步就闪到了何敏、黄子洋躲藏的地方。

    咻！咻！咻！

    砰！砰！砰！

    子弹在众人耳边乱飞，打在地上，顿时溅起一阵石粉，细小的石块朝四下飚射，更吓得黄子洋不敢乱动。

    梁启恩扫了一眼何敏，道：“何小姐，我们昨晚见过的。”

    何敏呐呐点头道：“嗯。”

    梁启恩轻蔑地扫了眼黄子洋，不屑而又自傲道：“何小姐，你这么美丽漂亮，他这种扑街仔是配不上你的，我们头儿倒正好，人生大事，可要考虑清楚啊。”

    “艹，你说什么？”黄子洋暴怒。

    梁启恩嘻嘻一笑，枪口却有意无意地偏向黄子洋，晃悠悠道：“黄sir，你也看到现在什么情况，劫匪彪悍，你说你要是不幸光荣了，是不是也不算什么？”

    黄子洋倒吸一口凉气，震惊的看着梁启恩，惊得起了一层的鸡皮疙瘩，再不敢张嘴。

    麻痹的，你们油麻地反黑组不是崛起，而是变成流氓窝了吧？自从那个什么西九武神来了，有一个算一个，全特么横到姥姥家去了！
------------

第94章 给我咬死

    数分钟前，百星酒店。

    林凡洗了个澡，准备到楼下餐厅吃早茶，张志恒等人在楼下等着，旁边就只有方洁。

    “你是说，你故意让她来送醒酒汤的？”林凡无语地看着方洁问道。

    “当然了！”方洁满脸兴奋，眼睛里闪着八卦的光芒，“林sir，黄子洋油嘴滑舌，只懂得欺骗小女生！阿敏才工作不久，阅历太浅，着了他的道，我不可能眼睁睁看着她跳进火坑的！”

    林凡嘴角抽了抽，没说话。

    你妹，就是因为没阅历，所以才要经历，且让她去阅读渣男啊。

    何敏这种女神级的大美人，他当然不排斥，只是不爽被算计，就不能询问下他的想法？不过想想对方多少也是为自己好，算了吧。

    两个电梯全在一楼，上来得慢，两人就站在电梯口随意聊天。

    林凡提醒道：“这种事还是要看她自己意愿的，以后别做了。”

    方洁点了点头，想了下，忽然道：“林sir，有件事要提醒你。”

    “什么事？”

    “黄子洋是中区警署的，那你知道中区警署副署长是谁吗？”

    “谁？”

    “关悦诚。”

    “那又怎么了？”

    “他是黄子洋姐夫。”方洁提醒道。

    林凡转过脸，淡淡扫了方洁一眼，道：“那又怎么了？”

    “唔……”

    他这一反问，倒把方洁问的懵了，黄子洋他姐夫啊，中区警署副署长哎，她本意是好心提醒，也想到了林凡许多反应，唯独这一种，却是怎也未想到。

    语气很平淡，却又透着一股肆无忌惮的嚣张气焰，令方洁蓦地怔住。

    就在这时，林凡的手机突然响起，按下接听键，梁启恩还没开口，就听到“哒哒哒”机枪声传来。

    大案子！

    林凡双眼闪过一道精光，沉声道：“发生什么事？”等那边飞速说完，他立即道：“咬死他！注意安全，不需要你们将这群劫匪干掉，但一定要牵制住他们！”

    挂断电话。

    “林sir，什么事？”

    “跟你没关系，你待在这儿，不要下来。”林凡脸色冷峻，快速下了命令，抬头扫一眼电梯，早上用电梯的人比较多，现在外边又发生抢劫，电梯居然一直停在三楼。

    方洁训练有素，立即进入工作状态，道：“林sir，电梯停在三楼，只能走楼梯了！”

    “嗯。”林凡应了一声，转身往安全通道跑去。

    “林sir，我跟你一起！”方洁在后边叫了一声。

    林凡也没理她，以最快速度跑到楼梯口，只见他灵巧翻身，竟是直接从楼梯上跳了下去，吓得方洁花容失色，失声惊呼道：“林sir！！”赶忙跟了上去。

    我擦！

    酒店楼梯是螺旋直上的，只见林凡就如猿猴般，跳下六七层，双手抓住铁栏杆，再反身一跳，又是六七层，如此这般的反复，数秒之后，居然变成了一个黑点，从二十多层降到了一楼，彻底消失。

    方洁嘶的一下，倒吸一口凉气，顿时感觉起了一身的鸡皮疙瘩，就像是受了电击般。

    这种体能，哪是寻常人可以办到的？

    别说是寻常人，放眼整个港岛警界，除了林sir，还能找出第二个？！

    ……

    周生珠宝行外，激战正酣。

    张志恒、梁启恩等人借助障碍物，全压了上去。

    陈一元那边也有五个悍匪从三个珠宝行走出，每人手中都提着一个大绿手提袋，叶继欢负责警戒，他还有四个同伙，两拨人加一块，共计十人。

    每人腰上都挂着格洛克、黑星手枪，大衣里还有手榴弹，手上ak、m16系列冲锋，火力强劲。

    张志恒、梁启恩这四个人火力完全被压制。

    很快，附近巡逻的警员也赶来不少，约有十二人，如此一来，警方这边的人数便达到了十六。凭借着人数上的优势，勉强牵制住了这十名悍匪。

    子弹在街道上飚飞，硝烟弥漫。

    现实不是电影，这些不要命的悍匪，显然也不是什么盗亦有道之辈。战斗到现在，无辜民众至少有十余位被击杀，受伤者不知几几，惊惧如病毒般感染每一位民众。

    “扑你老母！”叶继欢凶狠瞪着贴皮膏药般的张志恒四人。

    陈一元手揸m16，微微眯了眯眼，道：“欢哥，情况不对。那边四个应该不是中区警署的，他们太拼命了！”

    不仅是拼命，甚至可以说是不要命。

    原本按照他的计划，这次抢劫是定在十分钟以内的。

    三分钟完成抢劫，五分钟完成撤离，还有两分钟用来应该突发状况，现在已经过了四分半，可他们还是被拖死在这儿，事情超出了他们的掌控。

    哒~哒~~哒！

    叶继欢手中ak狂扫，直接将张志恒、梁启恩躲避的汽车车前盖掀翻，整辆小车千疮百孔。

    闻言，他暴躁道：“妈的，这群扑街仔肯定不是中区的，居然敢这么玩命？！你们要玩命？老子让你们没得玩！”他反手从挎包里抽出霰弹枪。

    雷明顿M870式，P型。

    “去死！去死！去死！！”叶继欢张狂大笑起来，冲着张志恒、梁启恩躲避的汽车就是一枪。

    “小心！”

    叶继欢开枪瞬间，张志恒余光扫到地上的汽油，顿感不妙，大叫一声，朝后面跃去。

    砰！

    枪声响起。

    轰！！

    这一枪直接将汽车掀到了半空，两个轮子离地，跟着爆炸声起，梁启恩全身着火，人已被轰飞，尸体正巧落在黄子洋、何敏身前，吓得何敏花容失色，不禁尖叫起来。

    黄子洋满头大汗，全身都在颤抖。

    他脸色发白，看一眼地上的尸体，又看了看刚才因为自己那一扑，崴了脚的何敏，只感觉心跳来到了嗓子眼，喉咙干的很。

    是做英雄，还是保命，这是个问题。

    “启恩！”反黑组另外两人全都负伤，此时亦忍不住一声悲呼。

    浓烟爆炸那里，张志恒被震得双耳嗡嗡作响，下意识掩在一面墙后，大脑一片空白，眼前全是重影，根本站不起来，他不住摇头，以最快速度让自己恢复。

    反黑组四人已去，剩下十余人不足为虑，挡在众悍匪面前的这道防线算是破了。

    ps：昨天老表结婚，一直忙，连上网的机会都没有，抱歉。十一国庆，岁数到了，大多都是这样，请见谅。祝大家国庆快乐，一天不更推荐票就少得可怜，能理解。所以，求推荐票！今天要能到300票，也就是总推荐票到3444，明天一定三更，熬夜也码。还从没一天有过300张推荐票，请大家支持，多谢。晚上还有一更。
------------

第95章 大丈夫也

    叶继欢抱着雷明顿M870，骄狂大笑道：“现在你真死了，不能玩命了吧？扑街佬！哈哈哈哈哈哈……”

    陈一元轻轻摇了摇头，道不同不相为谋，当初他就不该跟叶继欢搅在一起，就他娘该让他去祸害张子豪，不过现在说什么都晚了，过了今日再说吧。

    陈一元回头扫一眼，PTU大部队即将赶来，只能执行第二套方案，从面前这个缺口杀出去再说，拉一把叶继欢，沉声道：“欢哥，从这里杀出去！中、春、阿水、阿峰，全都跟上！”

    “好，元哥！”

    陈一元绿皮袋谢挎在肩，双枪在手，齐齐开射，大刀金马的在前边开路。

    大批警察马上便要赶到，他却是镇定自若，脸上没有任何惊慌，反倒像是在自家后花园散步般悠哉悠哉。

    他四个兄弟，当即跟上。

    道路两旁，零零散散几名巡警，只要手里还有枪的，直接爆头。

    两个巡逻警瑟瑟发抖的躲在汽车后边，年轻的巡逻警刚要拔枪，就被眼睛眨也没眨的陈一元，一枪射杀，剩下的是个中年圆脸警察吓得呆滞。

    点38实在太烫手，他果断扔掉，并立即跪在地上，举起了双手，诚恳哀求：“不要、不要杀我！我、我……我还有孩子……”

    “好。”

    陈一元微微一笑，潇洒的转身便走，头也未转，反手便是一枪。

    砰的一下，老巡警的警帽被打飞。

    咔嚓！

    附近不怕死的记者拍下了这一张照片，瑟瑟发抖跪在地上的警察、温文儒雅潇洒不羁的悍匪，两者之间，形成了极为鲜明的对比。

    “哈哈哈……阿雄，听元哥的，跟上！”叶继欢大笑几声，当即跟上。

    陈一元、叶继欢等人正往黄子洋、何敏这边杀来。

    黄子洋瞧了何敏一眼，猛地一咬牙，果断起身，丢下何敏，逃命去了。

    做英雄还是保命，他选择后者。

    何敏右脚崴了，脸色发白地瞧着黄子洋像一只仓鼠般，迅速钻进街道旁的人群，一时之间，还未反应过来，再低头，怔怔瞧着地上已经被烧焦大半的梁启恩的尸体，顿时就红了眼圈，珍珠般的眼泪，一颗颗掉了下来，心下满满全是绝望。

    阿洁是对的，这种只懂得甜言蜜语的男人，是靠不住的。

    不知怎的，这时她脑中突然莫名其妙地浮现一个人，那是林凡在酒店时的不怒而自威。

    我错了。

    或许跟阿洁说的一样，只有那样的男人，才能做到泰山崩于前而面色不改，也只有那样的男人，才是真正的男人、真正的大丈夫……该死的，我明白的太晚啦。

    张志恒等四人被干翻，再无一合之敌，陈一元、叶继欢十人众挟着无可阻挡的气势，朝这里碾压而来，越来越近，何敏一颗心也跳的越来越快。

    “老子叫叶继欢，让那些条子来找，不要认错，叼你老母！”叶继欢雷明顿M870在手，面对记者的镜头，嚣张的扬了扬下巴。

    那记者被吓得呆住，忘了按快门。

    叶继欢何人，港岛谁人不知？

    许多年前，此人一度归隐，直至数年前重出江湖，连续打劫观塘物华街五间金铺、深水步两间金铺、旺角弥敦道金铺。

    抢劫物华街五间金铺时，前后总共也只用了十分钟，平均两分钟一家，效率高的离奇，逃走路线更是干净利落。

    旺角弥顿道上，他为兄弟望风，恰有巡警经过，手揸ak47镇定当街而战，强火力压制，最后从容逃走，其后很长一段时间都被港岛列为头号通缉犯，悬红三百万港元。

    而今，杀神再现江湖，锋锐如刀，势不可挡。

    砰。

    徒然间，一声枪响传来，落在最后面的一名悍匪应声倒地。

    何敏怔住了。

    就像是感应到什么，她强忍疼痛，艰难的挪了挪位置，顿时止住了哭，因为她的眼睛再不能从远处那个单枪匹马冲来的人的身上移开，已没有精力再哭，水润的眸子氤氲一片。

    叶继欢脸色大变，惊呼一声：“阿雄！我艹你娘，扑街仔！”

    砰！砰！砰！砰！

    他愤怒的一枪跟着一枪，很快便打完了五颗子弹，林凡掐准时机，闪了出来，可还没来得及开枪，那群悍匪就用冲锋枪扫射，形成了一面火力网。

    别说他现在只是炼气五层，就算是五绝级别，也得跪。

    靠，ak了不起啊，有本事放枪单挑。

    林凡躲在一面墙的后面，郁闷的要死，立即收起格洛克，换成了猎影，距离只有二十米，困难的是确认那帮人的位置。

    “杀了他！给阿雄报仇！”叶继欢脸上、脖子青筋暴起，狂躁怒喝，迅速换上七颗霰弹。

    陈一元微眯这眼，双手在手，死死盯着林凡躲藏的位置。

    林凡闭上双眼，在脑中模拟现场，通过声音锁定叶继欢的位置。

    准了！

    他果断发动弧形弹道术异能，猛地一个甩枪。

    砰！砰！

    两道枪声同时响起。

    也怪叶继欢命不该绝，林凡开枪前，陈一元给叶继欢最铁兄弟黑仔一个眼色——叶继欢只要发起疯，他是劝不住的，只有自己的兄弟才管用，于是就在林凡开枪时，黑仔刚好移到了叶继欢左边，拉住了他的胳膊，准备将他拉走。

    林凡这一枪就击穿了黑仔的脖子，又穿过了叶继欢的右肩。

    他出手的同时，陈一元也开枪了。

    陈一元的枪法很准。

    林凡只露出了一条胳膊，他就击中了林凡的胳膊。

    林凡也很倒霉。

    昨天是庆功宴，生活中，林凡是怎么舒适怎么来，防弹西服扔在家里，根本没穿，只套了件格子衬衫。

    休闲到不行，现在就要命了。

    这一枪直接贯穿了他的胳膊。

    林凡脸色铁青，紧咬牙关。

    麻痹的，早知道会碰到你们这群孙子，就该把防弹西服套上了！

    很可惜，就算他再有钱，也买不来后悔药。

    现场气氛几乎陷入死寂，还未完全逃离的吃瓜群众全是懵逼脸，震撼到难以言喻。

    会转弯的……子弹？

    以前只是听说，以为是神话，没想到还真有人练成，兄弟会不是已经覆灭了吗，难道说还有余孽存在世上？

    “谁开的枪？”林凡眼中闪过一道精光，咬牙道。

    “陈一元。”

    “好，我记住你了。”

    “不要记太久哦。”陈一元微微一笑，又露出那个迷人的小酒窝，续道，“还未请教阿sir高姓大名，也不知方不方便，若是不方便，那便算了。”

    林凡嗤笑一声，道：“你一个做贼的都满身磊落气，我有什么不敢说的？林凡，西九反黑组。”

    陈一元、张春、陈中等七名悍匪浑身皆是一震。

    人的名，树的影。

    林凡是什么人，根本不需要多说，西九战神、罪恶克星、阎王林……他的绰号很多，他的人也很出名。

    真的很出名。

    在黑道，简直可以称得上是如雷贯耳。

    只有叶继欢，仍是满脸张狂跋扈，道：“我管你是谁！今天不是你死，就是我亡！西九战神，我战你麻痹！还他妈不就是一个死条子！”

    ps：第二更，继续求推荐票！多谢地动星陨500打赏、冷幽冰魂100打赏、沈之曦100打赏、爱看书的小李子100打赏，汗，还有两个字号书友100打赏，其实可以改个自己喜欢的昵称。
------------

第96章 反派死于话多

    林凡躲在墙后，微微轻笑道：“我允许你说我是‘条子’，但不允许你在前面加一个‘死’字，原因你马上就会知道。”

    叶继欢面目狰狞道：“好啊，老子也很想知道谁会死！”

    “林sir！”这时张志恒等三个反黑组的兄弟也跟来了。

    张志恒满脸沉痛道：“启恩被那个混蛋打死了！”另外两个反黑组成员也是面色戚戚，极为沮丧。

    声音传了出去。

    砰！！

    一枚霰弹射了过来，顿时将墙体轰出一个石窟窿，四下飞沙走石，粉尘四起。

    林凡、张志恒等人往里面缩了缩。

    叶继欢端着雷明顿M870，张狂大笑道：“哈哈哈，打死那个死条子的混蛋就是老子了！林凡，你他妈不是西九战神嘛，老子就站在这儿，有本事跳出来复仇啊。”

    妈蛋，有种你倒是放下枪先。

    林凡嘴角抽了抽，见除张志恒外的两人情绪低落，冷冷训斥道：“哭什么！从你们当警察第一天，就该知道这不是一份简单的工作，死人是再正常不过的！抓住这个王八蛋不就行了！”

    “yes，sir！”

    林凡这一吼，顿时将那两人从沮丧中拉了出来。

    吱！

    那边突然传来一阵轮胎摩擦地面的刺耳声，前来接应的人和车全都到了。

    两辆绿色吉普，空间却极大，一辆车最少能塞七八个人。

    陈一元没有任何废话，扫一眼叶继欢，又对自己的属下兼兄弟道：“中，全都上车！欢哥，赶紧走吧！”说罢，转身便朝车上去。

    他不是叶继欢，可以说他聪明，也可说是有自知之明。

    他再清楚不过，自己是贼，林凡是兵。

    既然自己是贼，自然就该干贼要干的事儿；林凡是兵，当然也应该干兵该干的事儿。他们是来发财，不是来结仇，或者复仇的。

    生死有命，富贵在天。

    这八个字就是他们这一行的金科玉律，被人打死是罪有应得，没什么可埋怨的；侥幸成功，那是贱命天不收，富贵天赠予。

    叶继欢显然不是这种人。

    他面上闪过一道狠厉，冲另外两个兄弟吼道：“黑鬼、阿龙，还磨蹭个屁，赶紧跟元哥一起走！别他娘废话，全都走，宰了这个死条子，我就会跟上你们！”

    “欢哥！”“要走一起走！”

    “滚！少给老子废话！”叶继欢凶狠瞪两人一眼，那两人没有办法，只能上车。

    “元哥，这两个小子先交给你。”

    陈一元微微摇摇头，无奈道：“欢哥放心。中，开车！”他一声令下，那辆改装过的吉普，迅速驰离现场，一群悍匪只剩下叶继欢和一辆随时跑路的绿皮吉普。

    林凡眼中闪过一道精光，立即冲张志恒道：“这里交给我，你们三个给我继续盯那帮混蛋，召集附近反黑组的兄弟支援！记住，一定要给我盯死他们！”

    张志恒瞧了眼林凡的胳膊，有些犹豫道：“头儿，你的胳膊……”

    林凡道：“少在这儿婆婆妈妈，想给启恩报仇，就给我打起十二万分精神，将这群混蛋一网打尽！”

    “yes，sir！”张志恒应了一声，立即领着那两人离开，发动自己的人脉，开始追踪陈一元一行。

    这边林凡还在部署，那边的叶继欢又整出幺蛾子了。

    他喝骂一阵，林凡却还是不肯冒头，搞得他火冒三丈，又特别惧怕林凡那一手弧形弹道术，眼珠子转了转，顿时心生一计，立即收起雷明顿M870，换上两把黑星，如陈一元那般，收手持枪。跟着又一把将吃瓜群众何敏从地上拉了起来，左边枪口指着何敏太阳穴，右手藏在何敏肋下，只露出一个黑漆漆的枪口，得意洋洋的喊道：“林凡，你不是罪恶克星，正义的化身吗？现在我手上有一个人质，妈的，还是一个很漂亮的大美女，如果你不想看她死，就给老子扔掉枪，举起双手走出来！我只数三声，三声一到，你不走出来，这位靓女可要去地府逛逛了！”

    林凡眉头一皱，没想到这叶继欢还是个有急智的主儿，这时候还能想到把自己往火堆上烤的招数。

    伴随着叶继欢的话，现场顿时陷入死寂，所有人的目光不由落入躲藏起来的林凡身上。

    这些吃瓜群众也当真心大，见陈一元等众多悍匪一走，绝大多数竟然也不逃了，各自逃出手机，唰唰唰，拍照的拍照，录像的录像，那些记者跳的最欢。

    惊天贼王vs罪恶克星，谁胜谁负？

    林凡：沧海横流，方显英雄本色。

    罪恶克星、警界新星，究竟是名副其实，还是其实难副？

    那些记者什么尿性，什么都不怕，就怕没爆点。危机降临的时候，尚有坚守自己岗位，履行八卦职责的，更不消说现在危机已经解除，更不肯走。

    一个个血脉贲张，转瞬就在脑中想了好几个标题，叶继欢的牌已经出了，上来就是王炸，接下来就看林凡怎么应对了。

    “三！”

    砰。

    叶继欢才数第一声，死死盯着林凡躲藏的位置，眼球转也不转，随手便是一枪，正中一个中年男子的额头，那人一声不吭，应声摔倒在地上，当即毙命。

    死寂的人群顿时就崩了，更有不少人满脸懵逼的盯着叶继欢，这算什么？林凡做事从来不按常理出牌，有不少人是知道的，却不知道叶继欢这家伙也喜欢玩这一手。

    懵逼过后，所有人一哄而散，这下没人再敢看热闹了。

    虽然他们胸腔之中燃烧着一团浓烈的八卦之火，可跟性命相比，这团火就是扯淡了。

    何敏满脸绝望。

    叶继欢满脸得意。

    不等林凡发问，他已哈哈大笑道：“阿sir，抱歉啊，我说的是三声过后干掉这位靓女，有句话忘了说，每数一声，我会干掉一个人。你慢慢考虑，我不急。”

    “不用了。”

    林凡将格洛克扔了出去，举起双手，神色平静地走了出去。

    只见他脸色微白，额头全是细密的汗滴。

    “林sir，不要管我！”何敏的眼泪已经夺眶而出。

    擦，你以为我愿意啊，这么多双眼睛都看着呢，要是不救你，劳资就要背锅，很大的黑锅你知道不，前途尽毁，还升个屁的职！林凡心下腹诽道。

    不得不说，没有防弹西服防身，他实在不愿冒险。

    “哈哈哈，有种，虽然你他妈是个死条子，但我不得不说，你他妈真带种！”叶继欢得意的哈哈大笑。

    林凡神色平静道：“叶继欢，你有没有听说过两句话？”

    “有屁快放！”

    “反派死于话多。”

    “艹，这是你的遗言？胡言乱语，都他妈不知你在讲什么！剩下那句给我憋着，现在听我说，你打死我两个兄弟，双手不准动，慢慢跪下去，给我每个兄弟磕三个响头，顺便也给我来三个。买二送一嘛，你说——”

    砰！

    就在叶继欢说话时，林凡手中突然多出一柄银色手枪，正是猎影——他先前扔出去的是制式配枪，手腕闪电般的一甩，子弹出膛，拐过了何敏，从叶继欢的太阳穴射了进去。

    一枪毙命。

    叶继欢眼睛瞪大，应声朝另一侧倒去。

    ps:第一更，求推荐票！还是300张，昨天单日282，今天应该能达到300，到了一定加更，继续码字先。求各种支持！
------------

第97章 她的世界，兵荒马乱

    何敏秋水般的眸子，氤氲上了一层水汽，她只感觉自己的身体在微微颤抖，每一个细胞都在颤抖！

    枪声响起。

    子弹飞出。

    她本以为自己必死无疑的，但倒下的却是叶继欢，自己仍是好好站着，鲜血溅到了她的左脸，清晰的告诉她，自己得救了，尽管很梦幻，尽管很不真实。

    叶继欢倒地，她也再承受不住身体和精神的双重折磨，瘫坐下去。

    她瘫坐在地上，怔怔瞧着面前这个男人。

    这个男人一条胳膊被击穿，鲜血渗出，染红了大半条手臂。大抵是先前战斗太激烈，让他满头都是大汗，胸口不住起伏，剧烈的喘息着，隐隐中有倒下去的趋势。

    就是这样的男人、就是这样的男人……

    她情绪前所未有的复杂，不知该如何表达，只觉一股难以言喻的疼痛主宰了她，就像是喝了一口高浓度白酒，从喉咙一直辣到胃，心脏火辣辣的疼。

    珍珠似的眼泪忍不住再夺眶而出，一颗接着一颗，滴在地面上。

    妈蛋，狗屎的弧形弹道术。

    林凡恶狠狠的想着，这玩意儿实在太消耗精力，若是平常，他能连续动用七八次，保证准头的应该有一半，但如现在这般激烈战斗，对精力的消耗大的惊人。

    他的眼前甚至出现了重影，再来一次，他毫不怀疑自己开完枪就会陷入昏厥。

    四下声音嘈杂，ptu大批警察已经赶到。

    他们见鬼般看着这个西九名气最大的警界新星，见他大半个身体染着血花，却仍是岳峙渊渟般站着，震撼莫名，均在想盛名之下无虚士，大丈夫是也！

    林凡没心思理会其他人的想法，他大步走向何敏，盯着已经毙命的叶继欢，道：“第二句话是，知己知彼，百战不殆，老子会变魔术，不知道吧，你个扑街仔！”

    “何小姐，你没事吧？”

    “没、没有……”何敏有些无措，赶忙站了起来，揪心道，“林sir，你受伤了。”

    林凡扫了眼胳膊，无所谓道：“没事，小伤。只要你没事就好，你还OK？”

    他明明身受重伤，却丝毫不在乎自己，只关心她……

    嗡。

    何敏就像受到了电击般，听了这句话，整个人都魔怔了，她只感觉浑身火热，声音全都消失，只听得到自己的心跳。

    砰、砰、砰。

    ……

    这时，一辆救护车赶到，两个护士从车上跳了下来，火急火燎的将林凡、何敏弄上车，朝附近的医院开去，没几分钟就来到了位于中环的明心医院。

    何敏只是崴了脚，问题不大，处理了以后，几分钟就能正常走路了。

    林凡这边中了弹，看上去血淋淋的，比较严重。处理伤口用了大半个钟头，包扎完毕，方洁也赶了过来。林凡坐在病床上问道：“张志恒那边什么情况？”

    方洁简短道：“陈一元等人被逼进士丹利街的一栋十六层居民楼中。逃跑途中，又被警方击毙两人，现在还有七人。阿头，这是那七个人的资料。”

    林凡接过资料，快速浏览一遍，对这群悍匪有了大致了解。

    根据资料上所说，他们是两拨人联合作业，一拨以陈一元为首，包括张春、陈中、王杰等数人，余下那拨则以叶继欢为主，包括黑仔明、杨雄等数人。

    叶继欢这一拨有五人，陈一元团体有七人，两个人负责开车。林凡击杀三人，警方又击杀两人，现在还有七人。

    “张志恒怎么说？”

    方洁脸上露出为难，道：“阿头，现场已经被中区警署的人包围，负责人是中区警署副署长关悦诚。他说这是中区的案子，不要我们西九插手，严令张志恒立即带人离开……”

    “艹他娘！”

    林凡突然爆了一句粗口，瞪着眼睛，凶狠道，“案发时中区警署在哪里，现在钉死这群贼了，就想把老子一脚踢开？那我们西九的损伤怎么算，谁来对靓仔的死负责！老子中的这一枪又算什么？”

    妈的，抢功劳也不是这么抢的，这个混蛋！

    说罢，他立即站起身，准备离开。

    忽听何敏道：“林sir，你身体还没好，最好不要动，伤口发炎就糟糕啦。”

    她怎么也跟来了？先前倒没注意。

    林凡奇怪的瞧了何敏一眼，没有说话，穿上方洁从他家里带来的防弹西服，准备走，还没出门，就碰到个前来查岗的医生，严厉要求他必须住院，大手在医生肩膀上一按，朝左边一推，潇洒离开。

    同样的错误他不会来第二次，上了救护车，他便立即给方洁电话，让她回了趟西九，拿来了衣服。

    哒！

    门关上。

    医生气得不轻，赶忙追了上去：“林sir，我也知道你想将犯罪分子绳之以法，但你现在必须放下工作，哎，林sir……”

    声音渐远。

    何敏瞧着方洁，埋怨又急切道：“阿洁，他都中枪了，还去工作，你还不把他拦下来？”

    方洁黑漆漆的眼珠盯着何敏，滴溜溜的转了转，意味深长，就是不说话。

    何敏被她盯得脸蛋火辣辣的，眼光在四处飘：“你个死阿洁，干嘛要这样看我，人家脸上脏了？”

    方洁咯咯笑道：“没脏，就是春天来喽。”

    “没、没有！你哪只眼睛看到了？”何敏窘迫道。

    “两只眼睛都有看到。”

    “没有啦，他救了我，所以人家才担心他，你不要乱想。”何敏尽量稳住自己的心跳，慢慢解释。

    方洁嘻嘻笑道：“阿头说过一句话，解释就是掩饰，掩饰就是事实，阿敏，你完喽。昨天还把阿头当成洪水猛兽，今天就这样，女人啊，你有个名字叫莫名其妙啊。”

    “不、不跟你说了！”何敏满脸羞红。

    “好了，不打趣你了。你以为就只有你关心？跟你直说了吧，工作上的事，阿头向来是说一不二，只要他决定了的，谁都劝不动的。”

    “嗯，那我回学校了。”何敏轻轻点头，转身朝外走，临出门，却又回过头，一副欲言又止的模样。

    方洁强忍笑意，故作认真道：“阿敏你安心，我们姐妹还需要说什么，我都懂。一有情况，我会立即通知你的，保准让你如愿以偿。”

    “嗯。”

    何敏轻轻嗯了一声，关上门，里边方洁就再忍不住，爆出大笑，听得她面红耳赤，只觉自己就像是行走在冰天雪地，突然被人扒光了衣服，且羞且冷。

    她连脚踝的疼痛也忘了，就像是一个逃兵，慌不择路而又莽莽撞撞，飞也似的离开。

    她的世界，兵荒马乱。
------------

第98章 冲突

    士丹利街。

    正午。

    康福阁，陈一元一票悍匪隐匿的居民楼。

    士丹利街位于港岛中环，是一条人流极多的街道，街道两旁有很多牌档、茶楼、夜场，可以说极具港岛特色，这时整条街道都被封死，进入戒严状态。

    康福阁共十六层，每层十来户，住了不下上千人。

    港岛这地方寸土寸金，普通人都是一家数口窝在三、四十来平的笼子里，憋屈得很，但没办法，没钱就只能屈服现实，这也是国际大都市的通病。

    警方在康福阁对面设了个临时的指挥中心，陈一元等人被警方切割，四人在九楼，还有三人在十一楼。九楼以下的居民，已经全部疏散，再往上有些困难。

    临时指挥中心，里面清一色全是总督察、警司、总警司头衔的警界高官。

    如果说中西区是港岛的门面担当，那么中环就是这个门面上的金漆，陈一元、叶继欢竟然敢在中西区打劫，又一路跋扈到中环，无疑是狠狠打了港岛警方的脸。

    更糟糕的是，那些只追求收视率关注度的无良媒体，逮住机会就不肯松手，先前那个警察跪地求饶的视频已经在电视台播放，引起飓风般的哗然，警方形象跌到谷底。

    好在警方反应迅速，立即给那名警察安排专访，打了一手亲情牌。

    “我没错，我没有违反任何警例，警队从来都不鼓励我们冒不必要的危险。当警察不等于一定要去送死，我知道当时如果我不举手，那个匪徒会毫不犹豫的开枪打死我，但是我有责任照顾我的太太，养大我的孩子。我问心无愧，如果让我再重选一次，我还是会那么做，我没有做错！”

    “如果他出了什么事，我和孩子都不知道该怎么办。”警察的妻子抱着才出生的孩子，声音哽咽的道。

    这一手亲情牌打了出去，一边倒的舆论得到遏制，再加上媒体新闻的“良心”发现，被动或主动的刊发相关稿件，就用来阐述警察也是人的主旨，最终扭转警察的负面形象。

    当然，这只是打嘴仗，接下来全港市民想要看的，就是港岛警方究竟有没有能力搞定这群悍匪，嘴仗打的再厉害，都没有一场大胜更有说服力。

    这件案子的影响实在太大，连警方一哥、保安局局长都被惊动。

    一哥曾向荣密切关注，前线指挥权落在中区警署副署长关悦诚身上，但他做的实在一般，两个钟头过去，仍是毫无进展，谈判专家没用，陈一元根本没谈判的意思。

    他只是提要求。

    要么同意，要么他杀人质。

    他当然并非嗜杀之辈，但叶继欢还有两个手下也跟了进去，什么样的人跟什么样的老大，那俩货没有叶继欢的本事，却有叶继欢的脾气。

    干不赢警察，但虐普通市民的菜，还是绰绰有余的。

    ……

    临时指挥中心。

    车内，留着两撇小胡子的关悦诚，急的满头是汗，他冲对讲机吼道：“袁浩云，飞虎队已经就位，闲杂人等清理了没？”

    “没。”一个懒洋洋的声音答道。

    关悦诚暴怒：“你干什么吃的！十分钟前我已经告诉过你，让西九反黑组那群不知轻重的扑街仔滚蛋，搞到现在，你跟我说还没搞定？！”

    “艹尼玛，你说谁是扑街仔？！”对讲机那边传来一声爆喝，却是张志恒一把夺过袁浩云手里的对讲机，逮着关悦诚就破口大骂。

    “哎，兄弟，憋冲动！那是我的对讲机。”袁浩云嘴里叼着一根牙签，装模装样的道。

    关悦诚整张脸顿时就黑了，立即明白自己被袁浩云耍了。

    他猛地一拍桌面，冲旁边中区警署重案组主管，警司衔位的彭欣健喝道：“彭欣健，这就是你手底下的兵，目空一切，狂妄自大，我这个副署长都没放在眼里，你吃干饭的？不想干、没能力干就给我滚蛋，少他妈尸位素餐，浪费纳税人的粮食！”

    彭欣健长脸一黑，心里将袁浩云祖宗十八代问候了个遍，平时不服管也就算了，也不看看现在什么状况，你想死也别连累老子啊，立即冲对讲机吼道：“袁浩云，限你三分钟内将无关人等清理，否则这份差事你不用再干了！”

    袁浩云切了一声，不屑道：“人已经全带出康福阁了。关sir，老袁我不得不替他们说几句话，要不是他们的牵制，这群混蛋早逃了，人家还死了一个弟兄，于情于理都不该把人家甩开，不地道。”

    关悦诚厉声道：“袁浩云，你什么身份，我怎么做事需要你来教？！”

    “哎，兄弟，不要冲动啊，冲动是魔鬼，谁碰谁后悔，真不骗你。”

    “关悦诚，你说谁是扑街仔！”就在这时，外边突然一声怒喝，喧闹的紧。

    关悦诚黑着脸打开门，快步走了出去，彭欣健等中区警署重案组、反黑组的大佬，赶忙跟上。

    却见张志恒灰头土脸的，率领十余名反黑组成员，气势汹汹、满脸怒气的杀了过来，正在跟中区警署的警察扯皮，说是要见关悦诚，他们自然不让。

    袁浩云那家伙嘴里叼着一根牙签，手里还拿着对讲机，没心没肺的灿烂笑着，远远躲在一边看戏，就像眼前这件事跟他半毛钱关系没有。

    关悦诚脸全黑了，厉喝道：“全都给我住手！你们当这儿是什么地方，菜市场吗？全都退下，让他过来！”一句话就控制住了现场，跟着瞪着张志恒，黑脸道，“张志恒，你是想造反？！不想干就给我脱了警装，少在这儿发疯！”

    张志恒率着十余名反黑组成员大步走上前，深呼吸一口气，平复了下心情，红着眼圈咬牙道：“关sir，你看看我们！为了牵制那帮混蛋，我们已经牺牲了一个兄弟！为了将那群混蛋逼进康福阁，我们又有四个兄弟重伤！现在你却让我们撒手不管，这说得过去吗？！”

    自张志恒以下，十来名反黑组成员，脸上全是黑灰，眼圈泛红，那是被爆炸炸的、熏的，更有四名组员中弹，却为了一个公道，只是简单包扎，强撑着来这里讨说法。

    这群悍匪火力强大，实力雄厚，他们也并不指望单凭自己吞下来，他们要的只是参与权，就算在关悦诚的指挥下也没问题，可关悦诚却想一脚把他们踢开。

    闹到现在，谁不知道这是一件最高能评到S级的惊天大案，谁能解决，谁就能百尺竿头更进一步。

    关悦诚身为中区警署副署长，在钉死陈一元的前提下，当然要守死功劳，绝对不能再让油麻地警署分一杯羹！

    这既是为他自己，也是为了中区警署的脸面。
------------

第99章 争锋相对

    想到这里，关悦诚微微眯了下眼。

    这件案子发生在中西区，他们不能解决，反而要靠油麻地的警察，等这事儿解决，那些媒体会怎么说？反正一个“无能”的评语，他是甩不掉的。

    当然，还有更重要的一点，那就是他小舅子黄子洋跟林凡的恩怨。

    林凡他自然是听说过的，升职速度之快，简直是坐上了直升机。两人年龄都差不多，当年他也被誉为警方新星，也就最近才黯淡了些，就因为西九出了林凡这种妖孽。

    他这警方新星在林凡这种妖孽面前，简直他妈就是个笑话！

    要说他对林凡没有嫉妒之心，纯属扯淡，再加上黄子洋这档子事，他更不可能让张志恒等人插手，谁让你们是那个妖孽的人，他都是当红炸子鸡了，我怎可能还为他锦上添花？

    “关sir，你答我啊！”张志恒红着眼，耿着脖子悲愤质问。

    袁浩云啧啧叹了一声：“哎。”

    这家伙人设不少，话唠为其一，天不怕地不怕为其二，嘴毒不服管为其三，重义气背黑锅为其四。可以说，这就是一个路有不平闲人铲，事若不平高人管的热血愤青。

    不过他毕竟是中区警署的人，为了自家警署的脸面，也不可能当众跟关悦诚对着干，只能通过这种方式表达自己的不满，以及对张志恒等反黑组同仁的同情与支持。

    彭欣健恼怒的瞪袁浩云一眼，袁浩云无辜地耸了耸肩，一副我可什么都没说的痞样，搞得彭欣健心里一阵窝火却发不出。

    张志恒说的就是事实，要没有他们，这群悍匪早特么不知逃哪儿去了。

    油麻地反黑组实在是居功至伟，不单单是袁浩云，其他警员对他们都报以同情，都是在前线卖命的，拼死拼活挣来功劳，临了还被抢，最特么操蛋了。

    关悦诚黑着脸，冷声道：“张志恒，注意你的身份！我再说一遍，我才是此次行动总指挥，你再有任何异动，我立即命人将你扣押！”

    “你？！”张志恒脖子上青筋暴起，拳头捏得噼里啪啦直响。

    关悦诚冷叱道：“我怎么做事，需要告诉你？！别以为自己做了点儿小事，就能目中无人了！警察天生就是抓贼的，那都是你的分内之事！敢不听指挥，信不信我现在就扒下你的军装？！”

    黄子洋也站在关悦诚身边，冷哼道：“早就听说林凡嚣张跋扈，目中无人，现在看来还真是这样。哼，上梁不正下梁歪！”

    “你说什么？！”“艹！”反黑组顿时炸锅。

    现在林凡在他们绝大多数人心中，地位极为特殊，甚至可以说已经上升到信仰的高度。也并不是说，没人能说林凡，但黄子洋这种临阵逃走的窝囊废在这里大放厥词，谁都不能忍。

    “你说什么？”就在这时，一个淡淡的声音突然响了起来。

    数十米外，一辆黑色奥迪车停了下来，林凡打开车门，快步朝这里走了过来，脸色阴沉的可怕。

    张志恒等人瞧见林凡，就像瞧见了救世主，眼睛全都亮了起来，齐齐喊了一声：“头儿！”

    林凡没有说话，掠过众人，来到关悦诚、彭欣健等人面前，淡淡瞧着黄子洋，道：“我问你，你刚才说什么，我听得不是很清楚，你再说一遍。”

    嘶的一下，黄子洋顿时起了一身的鸡皮疙瘩，情不自禁打了个哆嗦。

    他脸色微变，嘴唇动了动，竟是一个字也说不出来。

    妈的，妈的，妈的！

    他心里爆出一连串喝骂，本以为今天上午自己被林凡压制，只是因为一把枪顶在自己脑袋上，可现在特么自己都回到大本营了，居然还这么窝囊，简直是羞辱。

    他告诉自己不必怕这混蛋，可身体先于脑袋，恐惧让他一句话也说不出。

    关悦诚心里哼了一声，冷冷道：“你就是西九反黑组林凡总督察了，你来的正好，飞虎队已经准备行动了，你立即将你的人全都带走！”

    林凡扫了眼关悦诚，肩章上有两颗四角星花，这家伙是二级警司，当即冷声道：“关sir，我好像听你说，我们反黑组的兄弟狙击陈一元、叶继欢团体是分内之事，是不是？”

    关悦诚哼了声，轻蔑道：“警察抓贼，原本就是分内之事，这有什么可说的？难道你不这么认为？”

    “当然，我也是这么认为的。”林凡嘴角一勾，追问道，“那对一些在悍匪面前，一枪不放，还丢下受伤市民独自逃跑的警察，关sir觉得应该怎么处理？”

    艹！

    林凡方才出口，黄子洋心肝就在打颤，忍不住爆了一句粗口。他先前便在关悦诚面前，大肆污蔑了林凡一番，但临阵逃跑这种丢人丢到姥姥家的事，自然不会说。

    “这种败类根本不配做警察，如果是我，肯定先痛扁他一顿，再要求内部审查，让他滚蛋！”

    关悦诚眉头微皱，不耐烦道：“林sir，你东扯西扯想说什么，这件案子发生在中西区，我们中区警署可以妥善处理，不需要别的辖区的警力帮忙，你应该明白我的意思，赶快带着你的人离开！”

    林凡冷哼一声，突然一个欺身，一把将黄子洋从彭欣健身旁拽了出来，抬手就是一拳。

    第二拳、第三拳……

    拳头如雨点般落下，所有人还没反应过来，黄子洋就已经被揍成了猪头，凄惨到不行，嘴里发出杀猪般的惨叫。

    “姐夫，救我！救我啊！”

    我艹，发生了什么？袁浩云那家伙不能相信的瞪大眼睛，嘴巴张的老大，叼着的牙签就掉到了地上，放在腰间的手默默竖起，冲林凡比了个大拇指。

    妈了个蛋，你牛逼，连二级警司的小舅子都敢打，还打辣么狠，老子甘拜下风。

    张志恒等反黑组成员看的呆滞，默默咽了一口口水：牛逼。

    现场气氛一度陷入死寂。

    中区警署所有警员震惊万般的盯着林凡，面面相觑，莫名其妙，随后倒吸一口凉气，谁不知黄子洋能力平平，能爬到高级督察，关悦诚起到了至关重要的作用。

    直说了吧，谁特么不知道这家伙是关悦诚的小舅子，你区区一个总督察，还是西九油麻地的，二话没有，就敢拎着二级警司的小舅子一顿胖揍？

    你丫真是牛逼。

    牛逼冲天！

    关悦诚脸色铁青，气得牙龈紧咬，眼中闪过一道精芒，爆喝一声：“林凡，给我住手！你太嚣张了，你知不知道自己在做什么？！”

    林凡冷笑一声，硬怼回去：“当然知道，我就是按照关sir你的吩咐做事。”反正都撕破脸了，他自然不会给对方好脸色。

    如果不是考虑到港岛警队纪律，不是考虑到爆揍警司影响太大，就关悦诚为抢功劳做的这些操蛋事，按照他的性格，拿枪点关悦诚脑袋都不算什么。

    升职！

    归根结底，一切都是为了升职，他必须最大可能的摒弃任何影响自己升职的可能。

    关悦诚一脸懵逼：“你什么意思？”

    林凡冷冷道：“陈一元、叶继欢团伙打劫周生珠宝行，黄子洋也在现场！在我反黑组拼命咬死匪徒时，他不帮忙，我不怪他，但这个贪生怕死的败类为了活命，居然丢下一个因为他崴脚，不能走路的女老师，害得那个女老师差点被叶继欢一枪崩了。我已经调出周生珠宝行的监控设备，并将视频作为证据提交上级，要求严惩警方败类！”

    “你！”

    关悦诚一脸便秘，恨恨瞪着林凡，却又无可奈何，话是他说的，总不能自己打自己脸吧？嫌弃的扫了黄子洋一眼，你个烂泥扶不上墙的扑街仔！摆手命人抬他去治疗。
------------

第100章 中二骚年泥奏凯

    关悦诚黑着脸，以最快速度处理了黄子洋的鸟事，不爽到姥姥家去了，不放一枪扔下受伤市民逃跑，这事只要曝光，黄子洋前途尽毁，就算不死，也要脱层皮，别想再晋升了。

    对黄子洋这种烂仔，他当然很生气，可更让他生气的是林凡的态度。

    妈了个蛋，谁不知道黄子洋是自己的小舅子，这家伙居然当着自己的面胖揍，一点面子也不给，分明是没将自己放在眼里。换作旁人，就算不忿，也是悄无声息的处理，哪像这家伙弄得世人皆知，搞得自己下不来台，我不要面子的啊？

    关悦诚整张脸黑成了黑锅，不客气道：“林sir，你还有其他事吗？”

    林凡微微一笑，道：“没了，都说黄子洋跟关sir关系不浅，我看不像，不然关sir怎么可能这么果断？我必须为关sir大义灭亲鼓掌，喂，你们还不鼓掌？”

    张志恒等反黑组成员愣了下，嘿嘿一笑，全鼓起掌来，全身舒坦到不行不行的，还是阿头牛逼啊，这家伙先前多嚣张，阿头来了还不照样吃瘪？

    叼你老母咧。

    有些唯恐天下不乱的家伙，更是连吹口哨，认真道：“关sir大义灭亲，真是我们警方的榜样！”“赞啊。”

    艹，这群混蛋！

    关悦诚气得脸色发青，这群混蛋居然敢当着他的面肆无忌惮的嘲讽，他关悦诚什么时候受过这种气？看老子以后不玩死你们！

    关悦诚狠狠扫了反黑组众人一眼，冷声道：“林sir，既然没有其他事，那就请你立即带着你的人离开，我们中区警署要做事了。”

    林凡微微摇头，道：“我想，不可以。”

    什么？！

    关悦诚眉头一拧，再也忍不住，抬手指着林凡喝道：“很好！林凡，你果然够嚣张，看来你是打定主意要赖在这儿了！你以为我管不了你，你就能为所欲为了？你当警队是什么，土匪窝吗？我马上通知西九总区，看你还能蹦到什么时候！”

    林凡神色不变，淡淡道：“关sir，你误会我的意思了。康福阁里的这群悍匪，全都不怕死，我担心会引发大乱子，肯定会留下。不过你放心，行动总指挥只要还是你，我就一定不会插手。”

    这就是怀疑我处理不好喽？

    “好，那你最好给我乖乖等着，看我怎么将这群悍匪一网打尽！敢乱来，我要你好看！”关悦诚冷哼一声，率人离开。

    关悦诚、彭欣健等中区警署高级官员离开，反黑组里就有人恨恨吐了一口口水，不忿道：“艹，这群混蛋！”

    张志恒来到林凡身边，义愤填膺道：“阿头，关悦诚这混蛋摆明是要独占功劳！艹，谁他妈要跟他争功劳了，伙计们都憋着一肚子火，只想抓住那帮混蛋！”

    事实也是如此，梁启恩英勇殉职，四名反黑组成员重伤，其他人或多或少都受了些伤，现在却要被一脚踢开，无论是谁心里都不好受。

    张志恒道：“阿头，我们就这么算了？”

    林凡面色阴沉，哼了声，反问道：“你看我想吃哑巴亏的人？”

    张志恒嘿嘿一笑，其他反黑组成员全都乐了，张志恒道：“那我们接下来怎么办？”

    林凡扫一眼受伤的兄弟，道：“阿辉、阿仁、口爆、大嘴，你们不需要再待在这儿，赶紧去处理伤口。”

    “yes，sir！”

    “thank，sir！”

    四名中弹的伙计答了一声，屁颠屁颠的离开。他们虽然猛，可也不是不怕死，先前硬撑，那是要为自己，为殉职的伙计讨回公道，林凡既然来了，肯定没问题。

    林凡跟着拨通了署长李铁柱的电话，将这里的情况大致说了一遍，气得李铁柱急跳脚，说你给我盯死那帮混蛋，老子找一哥要说法！气咻咻挂断了电话。

    林凡果断电话，眯眼盯着正在忙碌的关悦诚，哼，老子就不相信你有能力摆平这件事！

    等着吧。

    他早就调查过了，李铁柱这老油条，能力当然有，但衣袖善舞、太极甩锅的能力，更没的说。人脉也是广到没边，一哥曾向荣就是他进入警队第一年，手把手带他的师兄。

    林凡没来前，油麻地反黑组就是港岛十八区的笑柄，到了晚上，治安乱到没边，可李铁柱还是稳坐署长的位置，背景之强大，可见一斑。

    只要李铁柱出面，肯定没问题。

    当然，朝令夕改是军中大忌，如果关悦诚能摆平，那李铁柱背景再深都无用，接下来就看关悦诚给不给面子了。

    中区警署的人都没心思再理会林凡等人，林凡一抬头，却瞧见一个穿着黑色便服，一脸磊落气的家伙正在看自己，他嘴里叼着根牙签，冲自己扬了扬下巴，灿烂笑着。

    “小马哥？”林凡迟疑道。

    妈了个蛋的，自从来到港岛，看着好像熟悉，又好像不熟悉的面孔，他已经不知道见了多少，搞得他神经都有些过敏了，无他，根本不知道你丫到底是谁。

    没办法，港岛就这么小，影视圈大佬来来去去就那十几位，工作量又大，当年港娱可是有着‘东方好莱坞’的美誉，产量大的惊人。

    所以，串场这种小事，是完全可以理解的。

    张志恒笑了笑，介绍道：“这位是袁浩云警官，长得比较像发哥。袁sir人不错的，阿头你没来前，帮我们说了好多话。”

    这尼玛何止是比较像，简直就是一毛一样好伐，你们眼瞎啊。

    林凡嘴角抽了抽。

    说起来，这又是这个世界的奇葩之处了，很多人物、很多剧情明显是从电影世界演化而来的，但有些又真是电影，譬如十余年前上映的《英雄本色》。

    这个世界，很多港岛明星消失，但也有一部分仍然红的发紫发黑，譬如发哥，譬如英年早逝的李小龙。

    娱乐圈金字塔的位置还是那么多，很多明星消失了，自然也有明星上位，譬如Jackie-Chan是没有的，取而代之的，是一位新近上位的当红炸子鸡龙威。

    当然，奇葩归奇葩，也正是因为这些涉及到衣、食、住、行的种种细节，才让林凡早就接受了这个世界的真实性，当成是与他所在世界的平行位面。

    袁浩云走了过来，一脸嘚瑟道：“怎么样，像不像发哥？我从小就崇拜发哥，别人也说我跟发哥年轻时候长得像，鼻子、嘴巴还特意整了下，嘿嘿嘿……”

    林凡：“……”尼玛，中二骚年泥奏凯！

    袁浩云伸出手，自我介绍道：“林sir，正式认识下，袁浩云，中区警署重案组高级督察。”

    林凡也伸出手，道：“林凡，油麻地警署反黑组总督察。”

    袁浩云点了点头，目光往临时指挥中心努了努，不满道：“林sir，这次关sir的做法，很不地道，我身为中区警署的伙计，深感羞愧，都有些无脸见人啊。”

    林凡笑了笑，道：“跟你没关系。”

    袁浩云道：“倒也是，哈哈。下次再聊，我要去做事了。”这家伙还真是顺坡下驴，过来打了声招呼，甩身就走，浑身透着一股潇洒磊落的大气。

    ps：一百章了，求收藏，求推荐！
------------

第101章 陈一元

    袁浩云离开后，林凡冲张志恒挥了挥手，在他耳边低声说了几句。

    “明白。”

    张志恒点了点头，火速率领组员进入埋伏点。

    林凡微眯着眼，暗忖道：陈一元是《大事件》里的悍匪，那么目下这件事，基本就是依照大事件而来。

    他依稀记得最后陈一元是怎么逃跑的，为了以防万一，就让张志恒率人提前埋伏。

    至于被他击毙的叶继欢，那是一个货真价实的悍匪，原本是跟陈一元没半毛线的关系，就算有，也应该是跟另外一个大贼张子豪。

    怎么跟陈一元搅在一起的，他不清楚，也懒得去查，人都挂了，查出来有个屁用。

    ……

    临时指挥中心。

    “何尚生督察，你们攻击队准备好了吗？”关悦诚冲对讲机喊道。

    “报告长官，飞虎队攻击队A组，已经完全准备好，可以随时进入战斗！”对讲机那头，何尚生掷地有声的回答，追问道，“是否立即行动，请指示，sir！”

    关悦诚眼中闪过一道精光，道：“行动！”

    “yes，sir！”

    “务必保证人质的安全！”关悦诚想到康福阁对面还有无数记者，赶忙又补充了一句。

    这也不知道是哪个混蛋拍脑袋想出的损招，警察投降事件令港岛警方形象跌入谷底，PPRB那帮坐办公室的，居然破天荒的允许记者现场采访，并且每隔半个小时向媒体通报现场情况。

    从舆论造势来说，这自然称得上是一手妙招，极大的挽回了警队的形象。

    可这手妙招，等同于在他们这些前线拼命的警员脖子上套上了枷锁，任何决定都必须顾忌到媒体的反应，就如眼下，一群重火力悍匪霸占了整栋居民楼，想要拿下他们，怎么可能不死人？

    但现在，他却必须考虑这一点，也并不是不能死人，而是要将死人控制到个位数，这简直要了他们的老命！

    “yes，sir！”

    ……

    康福阁居民楼。

    楼顶。

    十余名飞虎队成员，蓄势待发。得到命令的何尚生，黝黑的脸上满是坚毅，通过耳麦冲攻击队成员下达指令：“1号位置，行动！收到请回答，收到请回答。”

    “1号位置收到，1号位置收到！”

    “1号、2号狙击手，行动！”

    “yes，sir。”

    何尚生摸了下尼龙绳，沉声道：“行动！”十余名飞虎队成员立即将扣环扣在腰上，从顶层下降，兵分两路，一路朝十一楼迫降，一路滑向九楼。

    ……

    九楼，一间公寓中。

    饭桌上。

    八菜一汤，颇为丰盛。饭桌周围坐了八个人，五名悍匪，陈一元、张春、陈中、赵东来，还有一人满脸横肉，身躯魁梧，说话却斯斯文文，极为有礼。

    除了悍匪，还有住在这里的一家三口，是个大胖子，正讨好的看着五名悍匪，嘿嘿笑着，还有两个六七岁的小孩，一男一女。

    “春哥，你跟我兄弟同名。”陈一元冲满脸横肉男微微一笑。

    春哥看了眼张春，笑道：“张春只是我的化名，我的真名叫尤勇。”

    陈一元笑道：“哦，那还是叫你勇哥好了，春这小子比我还小，每次喊你春哥，总感觉这小子在占我便宜。”

    张春一乐，其他人也笑了起来。

    陈一元目光往外边努了努，问道：“外边那个，好像叫王龙，他跟你混的？”

    尤勇道：“不算，我是杀手，小王负责掩护我，做完这一单，我还要回去喝他孩子的满月酒的。”

    小男孩忽然板着脸，气冲冲插嘴道：“警察已经包围这里了，你们跑不掉的！我以后也要当警察，抓光你们！”

    气氛一滞。

    尤勇抱手，往后靠了靠，嘴角勾勒出一抹莫名的笑意，指了指小男孩，道：“你不怕死吗？”

    胖子心中焦急，骂道：“臭小子，胡说八道什么，信不信我打你！”伸手便要打儿子，陈一元一伸手，拦了下来，看着小男孩，和善轻笑道，“好！长大了当警察，抓光所有的坏人，我小时候也想过要当警察哎。”

    他伸手摸了摸小男孩的头，就像看见了小时候的自己。

    这种感觉很玄妙。

    说这贼，叶继欢嚣张，却是个粗中有细赛张飞的主儿，有热血冲头的时候，同样也有临机应变的急智。再说这陈一元，他知道自己是贼，也知道是非，所以就算兄弟被干掉，也不会特意寻仇。

    贼有贼要干的事，警察有警察的义务，这没什么。只是生活让他变成了这样，他恰好也享受这样的生活。

    好坏他认的清楚，是非他看的明白，可还是要做错事，但这并不妨碍他希望别人向善，也愿意给别人向善的机会。不有句话是说，“遇见美好，是要赞美的。”

    矫情的说，他热爱生活，享受工作。

    他是一个闷骚的文艺青年。

    尤勇目光往陈一元身上飘了飘，笑了笑。

    “能同桌吃饭也是一种缘分，来，为缘分干杯。”陈一元微微一笑，举起酒杯。

    “为缘分干杯。”尤勇笑着道。

    就在这时，尤勇手机突然响了，一个急促的声音传来：“春哥，飞虎队动手了！他们正要从窗口冲进去！！”

    尤勇面色一变，望向几个窗口，一个飞步，冲了过去。

    “春、中、老赵！”陈一元一个翻身，跳到尤勇旁边，一左一右，守住客厅最大的窗口。

    张春、陈中、赵东来则以最快的速度跑向其他房间，死守其他窗口。

    尤勇脸上肌肉抽动了下，咬牙道：“那帮条子不讲信用，说好了要和谈，现在却来这一手。”

    陈一元满脸轻松，无所谓的笑道：“勇哥，他们是警察，现在整个港岛都盯着我们，他们不可能跟我们讲和的，要讲和了，他们的面子往哪里放？”

    尤勇也笑了，道：“你好像一点也不担心？”

    陈一元瘪了瘪嘴，轻松道：“担心什么？生死有命，富贵在天嘛。”

    说着话，他快速从怀里掏出几个镜片，圆的，大大小小七八个，最大的有半个掌心大，最小的只有指甲壳大，迅速摆放在窗台边沿。

    尤勇看一眼，立即明白陈一元想干什么，果断从大衣掏出七八个手榴弹，摆在地上，笑道：“不错，那就他们干他们的，我们也干我们的，就看谁的本事大了。幸好他们不知道我和小王，要不然这次还真让他们偷袭成功了……”

    陈一元笑道：“这就是生死有命，富贵在天喽。勇哥，准备好了没？”

    尤勇比出一个OK的手势，左手拿了两个手榴弹，右手扣在爆炸环上。

    为了不让警方窥探屋内情形，更是为了防备警方的狙击手，窗帘都是拉起来的。

    陈一元立刻拉开窗帘，搁在窗沿的镜片倒映出何尚生等人的影子，他们已经下到了十楼，只有两米不到便能冲进来。
------------

第102章 失败的突袭

    砰！

    就在这时，枪声响起。

    十一楼，那边狙击手已经动手，叶继欢一名手下脑袋中弹，当即毙命。还有两个手下，狂性大发，愤怒咆哮道：“我艹尼玛，死条子，你们不讲信用！！”

    “不要、不要啊！”“求求你们！不要杀我！”“啊啊啊啊！”

    砰！砰！砰！砰！

    狙击手开枪射击后，剩下两人疯了般，不要命的开枪。

    他们不愧是叶继欢的手下，将叶继欢的癫狂全都继承了过去，警方将他们切割，他们三个就破开十一楼许多铁门，客厅里至少有二十多个人质蹲在地上。

    此时连开数枪，至少有四人立即毙命，十来人受伤。

    尖叫声、哀求声、惨叫痛哭声掺杂在一起，将客厅变成了修罗场。

    其中一个个子矮小，额头上有道疤的悍匪，暴怒道：“艹尼玛，你们不让老子活，老子也不让你们好过！”

    他凶性大起，抓住一个二十多岁的娇小女人，不顾她的哀嚎，来到窗边，将她往外一推，那女人就要直接掉下去。

    好在这时，顶楼的飞虎队员已经滑了下来。

    就在这千钧一发之际，那名飞虎队员抓住了女人的右手，那名悍匪暴怒，抬手就准备开枪，轰的一声闷响，房间铁门已被飞虎队轰开，门外的飞虎队员已杀了进来。

    砰！砰！

    两声枪响，剩下两名悍匪也被击毙。

    “不要担心，我马上拉你上来。”那名抓住女人一只手的飞虎队员看着惊慌失措的女人，安慰道。

    与此同时，他们正下方，何尚生等数名飞虎队员已经下到了十楼。

    陈一元拉开窗帘的瞬间，镜片就折射出道道明光，晃了何尚生等人的眼睛。

    嘶的一下，何尚生顿时起了一身的鸡皮疙瘩，拿出了吃奶的力气，青筋暴起的咆哮道：“回去！全都给我回去！！”

    咻！咻！

    爆炸环拉开，两枚手榴弹朝上飞去。

    两人精诚合作，陈一元负责拉开窗帘，尤勇负责将地上的手榴弹扔出去，招待不请自来的客人，配合的极为默契。眨眼之间，尤勇已经扔出去了五个。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五道不分前后的爆炸，几乎是同时响起，挂在墙面的飞虎队员，要么直接被炸死，要么攀爬绳被炸断，从高空坠落下来，硬生生被摔死，幸存者寥寥。

    这同样包括那个女人，以及抓住她手的飞虎队员。

    何尚生第一个反应过来，爆炸发生瞬间，他果断从十楼的窗口跳了进去，这才幸免于难。但他却好像被爆炸炸懵了，靠在残破的墙壁上，眼神涣散，魔怔地看着眼前，双眼却没有焦点。

    怎么会这样？

    怎么可能这样！

    对方明显早有准备，但这是没可能的，对方就十一楼、九楼那几个人，他们没可能察觉到的。

    “何sir，何sir！”耳麦忽然响起一个声音，是飞虎队的队员。

    “什么事？”

    “我们通过手机信号查到十楼还有一个匪徒，现在已经将其击毙。刚才……刚才就是他给屋子里的匪徒通风报信的。”那边的飞虎队员沉痛说道。

    何尚生脸色沉了下去，狰狞的吓人。妈的，关悦诚这个混蛋，这就是他说的，匪徒只有七个人，全在九楼、十一楼？！

    ……

    突然的大爆炸，顿时令现场骚乱起来，不论是记者团，亦或是负责警戒的军装，全都吓了一跳。

    接下来这一幕，更是触目惊心。

    一具具尸体从天而降，重重砸在地面，发出一声又一声闷响，前前后后，竟然足有十来具，触目惊心的躺在那儿，脸上尤有惊惧、惶恐，绝大多数更被炸的面目全非。

    这些尸体就像一柄钢刀，叱的一下，直接穿过胸膛，扎进心脏。

    嘶！的一下，现场气氛一滞，陷入死一般的沉寂。

    足足数秒，画面仿佛被定格了般，所有人站在原地，动也不动，惊惧悲痛的瞧着地上的尸体，那些飞虎队员的尸体。现在他们知道，警察也是人。

    就算是最彪悍的飞虎队员，同样也是。

    关悦诚、彭欣健等负责此次行动的高官，早就从指挥中心跑了出来，嗔目结舌，又不能相信。

    关悦诚原本就满头冷汗，现在全身都被冷汗湿透，他只感觉全身从头凉到了脚，事情已经失控，超出了他所能掌控的范围。

    简单来说，完了！

    全完了。

    这哪是什么劫匪，分明是最危险的恐怖分子！油麻地反黑组那群扑街是怎么跟他们周旋的？！还只用了四个人，简直是反人类！

    劫匪反人类，你们反黑组也特么反人类！

    彭欣健捅了关悦诚胳膊一下，提醒道：“关sir。”

    关悦诚这才反应过来，厉吼道：“都还愣着干什么？救人！快给我救人！！”

    现在的情况比较危急，就是为了预防这种情况，附近早来了好几辆救护车。关悦诚一声令下，其他人立刻忙碌起来，将所有人台上担架，运回医院。

    林凡待在一旁，默默看着这一切，眼中闪过一道精光，盯着关悦诚后背，嘴角一勾，你还真给面子。

    ……

    公寓内，胖子老爹也吓得脸色发白，抱着儿女躲在角落瑟瑟发抖。

    杀手就是杀手，劫匪还是劫匪！

    不管他们先前表现的怎么和善，都改不了本质。这是他现在明白的真理。

    尤勇神色黯淡下去，道：“小王看不到自己孩子满月了。”

    陈一元拍了拍尤勇的肩膀，道：“勇哥，他们也为自己的行为付出了代价，这很公平。”转头冲胖子老爹道，“阿叶，你家里有没有喇叭，我要用。”

    胖子老爹满头大汗，赶忙小跑着去拿，“有！我家里有个大功率喇叭，平常都没机会用，今天机会难得，想不到它也有重见天日的时候，我马上给你拿。”

    陈一元接过喇叭，调试了下，笑道：“声音够大啊，我很中意。”跟着走到窗口，探出窗口，笑道，“西九龙反黑组总督察林凡林sir在不在？”

    关悦诚脸顿时黑了下去，也命人拿来一个喇叭，咬牙道：“陈一元，我是这件事的总指挥，中区警署副署长关悦诚。你有什么要求，可以跟我谈，只要你向我保证不再伤害人质，我……”

    他还没说完，那边就微笑打断：“我知道你是谁，先前通过话的。我很不喜欢你的声音，也很讨厌你这个人，不想跟你谈。林sir在不在，我要跟他谈。”

    我谈你麻痹！

    关悦诚一张脸都臭成了大便，这是在扼杀他将功补过的机会，要把他往死路上逼啊，当即咬牙道：“我说了，我是此次行动总指挥，你有什么要求，尽管提。只要你答应我不伤害——”

    “那就是没得谈喽。关sir，你是耳朵有问题，还是脑子有问题，我都已经说了不喜欢你，你还纠缠，还要我跟你谈？你强盗啊，跟我强买强卖？我心情不好时是要杀人的，很不巧，我现在的心情就很不好，所以从现在起，每十分钟我会杀一个人质。”又没等关悦诚说完，那边再度打断。

    关悦诚的脸，已经臭的不能用大便来形容，都臭成大便池了。
------------

第103章 林凡上位，双雄暗战

    关悦诚脸黑的不能再黑，转过头，恼恨的瞪了林凡一眼。

    时间一分一秒的过去，他还没有下决定。

    其实对方既然这么要求，又有人质在手，他根本没有反驳的机会，先前飞虎队突袭失败，就注定不能来第二次，鬼知道还要死多少人。

    再来一次，他的警队生涯算是到头了。

    可他恨呐，哪怕现在放了陈一元这群混蛋，都比把指挥权交给林凡好，麻痹的，事情怎么就发展到这一步了？

    就在这短短的几分钟，媒体已经将现场情况播了出去，市民伤亡七人，重伤十三人，飞虎队伤亡八人，这已经不是打警队的脸，而是狠狠踩在了脚底下。

    那些新闻媒体可不管你警方死了多少人，如此严重的伤亡，只会说你警方无能，网络、新闻媒体骂声一片，关悦诚、何尚生背了黑锅，两人一个是总指挥，一个是飞虎队总指挥，全被骂了个狗血淋头。

    “怎么样，什么情况？”关悦诚阴沉着脸问彭欣健。

    彭欣健将具体伤亡数目报了一遍，关悦诚气得脸色铁青，差点儿没昏古七，杀人的心都有了，将陈一元祖宗十八代问候了个遍，顺带连何尚生也没放过。

    麻痹的，说好的飞虎队第一人呢！

    “关sir，劫匪只跟林凡谈，要我看，还是交给他吧。”彭欣健提醒道。

    “不行！”关悦诚断然拒绝，狠狠扫了身后的林凡一眼，“绝对不行！”

    话还没讲完，手机就响了起来。

    关悦诚吓了一跳，打电话过来的是一哥曾向荣，赶忙接了电话，还没来得及抱怨，那边就直接道：“关警官，林警官在不在你旁边？”

    关悦诚愣了下，道：“在。”

    “好，你让他接电话。”

    关悦诚心里咯噔一跳，脸上抽了抽，冲林凡喊道：“林sir，你过来一下，一哥电话。”

    林凡走了过去，微笑着从关悦诚手里拿过电话。

    “林凡警官是吧？”

    “曾sir您好，我就是油麻地警署反黑组总督察林凡。”

    “嗯。既然你也在现场，现在什么情况，你也知道了。关sir的策略很失败，对方又只跟你谈，现在我正式任命你取代关sir，担任此次行动总指挥。”

    “thank，sir。”

    “这件事对港岛警方的影响太恶劣，一定要抓住这群劫匪，有没有把握？”

    林凡自信道：“曾sir尽管放心，我保证绝对不让任何一名劫匪逃脱！”

    “嗯。”那边犹豫了下，道，“还有一件事，劫匪手里有人质。接下来是你跟我私人之间的谈话，我允许出现意外的人数是三人，你能不能做到？”

    林凡嘴角一勾，道：“我向曾sir保证，从现在起，将再没有第二个港岛市民被杀！”

    那边倒是一愣，呵呵一笑，勉励道：“年轻人就是不一样，有冲劲，有能耐。你好好干，我看好你。”

    “thank，sir。”

    一旁的关悦诚、彭欣健嘴角全都抽了抽，麻痹的，接下来不会死任何市民，陈一元是你儿子啊，你怎么讲他怎么听，还是你特么是神仙？牛皮不是这么吹的！

    哼，老子看你怎么收场！

    关悦诚阴沉着脸，没跟林凡说话，立刻告诉所有人，从现在起，林凡就是行动总指挥，全都要听他命令，然后就乖乖站在一旁，一副看好戏的模样。

    警员们大多听过林凡这个人，可连飞虎队都被虐成这样，也无人看好他。

    关悦诚手底下的亲信，更有不少打算敷衍了事，一个个都在想：哼，看你能拽到几时！没有老子，你罪恶克星又怎样，吔屎啦你！

    众人反应尽收眼底，林凡冷哼一声，MDZZ，老子根本没打算用你们！接过白色喇叭，道：“陈一元，我是林凡，应该还记得我的声音吧？”

    “阿sir，你的声音这么特别，我怎么可能不记得。”陈一元掀开窗帘往外看。

    尤勇提醒道：“哎，小心狙击手！”

    陈一元耸了耸肩，轻松道：“放心，媒体全都在，他们不敢开枪。这个人跟关悦诚不一样。”跟着转头道，“阿sir，我没有想到你不仅声音特别，长得也很帅啊。”

    林凡笑道：“彼此彼此，你也很迷人，尤其是嘴角那个小酒窝，我很中意啊。”姿态很放松，跟关悦诚的紧张兮兮不同，他就像根本没将这件轰动港岛的大案当成一回事。

    嘶。

    闪光灯唰唰唰的拍着，那些记者们听到如此基情四射的话，起了一身的鸡皮疙瘩，眼神怪异的看了看林凡，又看了看窗口的陈一元。不无恶寒的想：这俩不会是玻璃吧？

    林凡继续道：“你想跟我谈，我来了，说说你的要求吧。”

    陈一元右手指了指对面楼顶，笑道：“那可不可以拜托林sir把狙击手撤了，我胆子挺小，老有把枪指着脑袋，我一紧张，手一抖，很可能会误杀人质哦。”

    所有人的目光都集中在林凡身上，想要看他如何应对，应该不会这么简单就答应对方吧？就算要答应，也该讨价还价，比如撤去狙击手，把孩子和女人放出来。

    林凡一笑，道：“那怎么行，我胆子也很小的，再有市民被杀，都承受不了。飞虎队、重案组、ptu，楼里所有警员听着，三分钟内必须全部撤出来！”

    我艹！

    所有人满脸懵逼，你不仅答应了，还买一送二啊，不带这么玩儿的。

    “我是西九龙油麻地反黑组总督察林凡，此次行动总指挥。我再说最后一遍，三分钟内，所有伙计撤出居民楼，敢违抗命令的，一律严肃处理！”

    狙击手、飞虎队、重案组、ptu，全都懵逼了。

    十楼，有飞虎队员跑到何尚生身边，兀自不能相信道：“头儿，你听到了，是不是真的？”

    何尚生也处于懵逼状态，顿了下，沉着脸，咬牙道：“走！通知所有伙计，立刻撤出去！妈的，老子要跟关悦诚那混蛋算总账！”

    林凡这一声令下，狙击手、飞虎队、重案组、ptu……居民楼内所有警员立刻行动起来，短短三分钟，已经全都撤下，整栋居民楼再无任何警员。

    ……

    现场媒体哗然一片，那些记者团就像是被打了肾上腺素，眼睛里都在冒光，一窝蜂的涌了上去。

    呃，又到了半小时问答时间。

    这与PPPB（警察公共关系科）无关，绝对是本泽马的锅。

    “请问林警官，你对劫匪如此忍让，将警方置于何地？”

    “林警官，你兵行奇招肯定另有深意，可不可以简单说一下？”

    林凡以关爱智障的眼神，同情的看着这个提问的记者，傻X，老子当然还有后招，可能给你说吗，当陈一元不看新闻啊，其实你丫也是劫匪吧？

    这家伙满脸正义，冷酷道：“你们认为，是警方的脸面重要，还是人质的安全重要？如果里面也有你们的亲人，你们还能提出这样的问题吗？解散！”

    记者团懵逼，擦，还没开始就结束了？这才十五秒啊，你个快枪手！

    现场负责警戒的军装，立即上前，将记者团拦在外面。

    关悦诚气冲冲道：“林sir，你这是在做什么？”

    林凡疑惑道：“关sir，我在解救人质，难道你没有看到？”

    关悦诚气道：“你这是解救人质？他们要什么你就给什么，是不是他们要坦克，要飞机，你就给坦克，给飞机啊？！”

    林凡面色转冷，语气森然道：“关警官，你最好搞清楚，现在我才是总指挥！你无能就给我待在一边，乖乖看着。你什么身份，我怎么做事需要你来教？”

    麻痹的，既然给你脸你不要，那连脸都不给你！

    “你？！”关悦诚差点儿没气得再度昏古七，暗骂道，好你个林凡，老子倒要看你怎么收场！

    就在这时，飞虎队的人全撤出来后，气势汹汹往这边杀来。

    ps：求收藏，求推荐票！推荐票又不要钱是不，来点儿热情，都给俺打起精神，让单日推荐上400吧，让我加更。打赏看个人情况，随意。
------------

第104章 基情四射

    何尚生脸色阴沉的目光能杀人，他身后的队员同样也是如此。

    那群记者在林凡这儿吃了憋，见飞虎队过来，就准备凑上去，这特么可是千载难逢的大新闻，却被这股杀气骇的心惊胆颤，一时之间，竟没人敢上前。

    何尚生等二十余人，挟着森然杀气，朝这边碾压而来。

    关悦诚像是感觉到什么，迎着何尚生杀人的目光，情不自禁打了个冷噤。

    妈的，他能感觉不到什么吗，突袭、突袭，着重点在一个“袭”字，他先前做了调查，陈一元一行就七个人，自以为调查清楚，等何尚生来后，要求再确认一下劫匪人数，可他为了打对手一个出其不意，强硬要求飞虎队立即行动。

    飞虎队一动手，不知道又从哪儿冒出来一路神仙，突袭硬生生变成了反突袭，飞虎队死伤惨重，是个人都要发飙，更不要说何尚生那个耿直boy了。

    关悦诚赶忙道：“林sir，现在你是行动总指挥，维护现场就看你的了！”

    林凡心中大喜，早就看你不顺眼，没想到还有意外惊喜，面上认真道：“这个当然。”装模装样挡在何尚生面前，拉住何尚生胳膊，道，“何督察，不要冲动，发生这种事，谁都不想的。”

    何尚生深呼吸一口气，硬邦邦道：“林sir，要不是关悦诚这混蛋贪功，伙计们也不会损伤这么惨重……”

    “何督察，不要冲动，哎，我都跟你说了不要冲动了！”

    何尚生一脸懵逼的看林凡表演，自己被他拉着，我都还没用力，你怎么就飞开了？他是何等精明的人，转瞬就想明白，先前还担心林凡拦着，干不成关悦诚这混蛋，没想到林凡这么给面子。

    这个上司有意思！

    “让开！”何尚生很配合林凡的表演，贡献了影帝级的表演，眼神依次闪过悲愤、不屈，林凡苦劝不过后的爆发，整个表演一气哈成，行云流水的顺畅。

    “林凡！”关悦诚愣住了，老子被算计了！

    何尚生一把推开林凡，冲了上去，迎着关悦诚就是一记直冲拳，关悦诚直接被打成了熊猫眼。

    好事成双，正在拉架的林凡也凑了上去，拉着何尚生胳膊，还在劝，“林sir你让开，我要打死这个王八蛋！”何尚生又一摆手，林凡的拳头恰好落在关悦诚另外一只眼睛上。

    林凡连声道歉：“关sir，对不住，对不住。我真不是故意的。”

    “林凡，你敢阴老子！”关悦诚顶着一对熊猫眼，悲愤大叫。

    很可惜，他已经被愤怒的飞虎队员淹没，林凡不知什么时候，早闪了出去，正是事了拂衣去，深藏功与名。一挥手，立即让军装组成一道防线，将记者团牢牢挡在外面。

    飞虎队长狂殴上司，虽然很大快人心，但这种有损警方形象的事，还是控制在警方内部最好。

    足足过了三十秒，关悦诚被群殴成了猪头，这场闹剧才算结束。

    林凡皱了皱眉，斥责道：“何督察，无论你有什么理由，你竟敢当众殴打上司，知不知道这件事情的严重性？这是我们港岛警方绝对不允许的！”

    何尚生道：“林sir，一人做事一人当，我认罚。”

    其他飞虎队员立即道：“我们也打了，不能让队长一个人扛，要罚就罚所有人！”

    “行了！都先下去。怎么处理不是我的事，你们等着吧。你尽管放心，内务部调查的时候，我一定据实禀报。”林凡摆了摆手，示意他们离开。

    何尚生感激的看着林凡，道：“多谢林sir。”

    至于已经被打的半死的关悦诚，除了他的亲信，其他人鸟都没鸟。警方跟军队差不多，不仅要求你人品过关，对能力的要求更高，不然说再多都白搭。

    阴了关悦诚一把，林凡身心俱爽，开始着手解决眼前这个大麻烦。

    ……

    公寓内。

    尤勇眉头大皱，道：“元哥，这个林凡在搞什么鬼，不会真打算放了我们吧？”

    陈一元笑道：“怎么可能？”

    尤勇道：“那他什么意思？”

    陈一元道：“他什么意思我不知道，但我确定他肯定不会放了我们。叶继欢就死在他手上，新闻你也看到了，欢哥还挟持了人质，却被这位西九武神一枪爆头。连关悦诚都没准备放过我们，你说这么个厉害角色会放过我们吗？”

    “那倒是。”

    “哎，我现在有些后悔要求跟他谈了，说不定我们全都会死在他手上。”

    “喂，你照照镜子，看看自己现在多激动。”尤勇无语道，何止是激动，你简直是春心荡漾啊。

    陈一元笑了笑，冲窗外喊道：“林警官，外边很热闹啊。”

    林凡笑道：“是啊，要不要下来，一切热闹热闹。”

    陈一元撇了撇嘴，道：“算啦，你见过贼跟警察热闹的？不被你们一枪崩了就算好的了。”

    林凡惋惜道：“那真可惜，我这边真挺热闹的。继续说，你还有什么要求。”

    “半个钟头后，我要看到一辆直升飞机停在楼顶，有没有问题？”

    “可以。”林凡果断道。

    这下轮到陈一元无语了，道：“阿sir，我真好奇你有什么招数能抓我，是不是我要坦克大炮，你都会给我搞来啊？”

    林凡笑道：“我说了啊，我很中意你，我与你一见如故，只要你不伤害人质，你真要坦克大炮，我一定想办法，替你搞来。怎么样，够不够意思？”

    陈一元耸肩，惋惜道：“好可惜，我不会开坦克。我现在很饿，准备吃饭，阿sir不会打扰吧？”

    林凡道：“开什么玩笑，我这么善解人意，怎么会做这种煞风景的事儿，你尽管吃饭，半个钟头后，就会看到一架直升飞机停在楼顶，要不要再放两串鞭炮，为你送行啊？”

    陈一元彻底无语，摇头道：“林sir，我真是服了你了。跟你聊天很愉快，要不是肚子饿，我真想同你继续大战三百回合，回聊啊。”

    然后他果真施施然走回客厅，吃饭去了。

    现场媒体也被两人基情四射的谈话整无语了，就算知道林凡是谁，他们也在怀疑这两人是不是做了什么肮脏的py交易，当自己是小叮当啊，要什么给什么。

    ps：何尚生、黄启法，来自《暗战》，未必会写，看情况。
------------

第105章 力挽狂澜

    事实上，不仅是现场的新闻媒体，就连警方也震惊了，看向林凡的目光变得不一样。

    切，果然不行！

    现在所有人都认为，林凡打算放掉陈一元，做法也不能说不对，为了人质的安全嘛，这是最妥善的做法。可在警方系统内部，这就是无能的表现。

    关悦诚虽然无能，但至少敢拼敢冲，你林凡试都未试，就举白旗，连他都不如啊。

    林凡没有理会其他人怎么想，他冲彭欣健道：“彭警司，劫匪是人，咱们的伙计也是人，叫人给每个伙计订盒饭，连那些记者朋友的也算了，饭钱多加两块，弄丰盛些。”

    公共关系科那帮人不就是想作秀吗，他帮你们做。

    彭欣健愣了下，冷哼一声，没有掩饰自己的不满，下去安排了。数分钟过后，所有警员手上都拿到了一份远比平时更丰盛的午餐，三三两两聚在一块开吃。

    肃杀的气氛为之一消，现场竟是难得的和谐，空中甚至飘荡起悠扬的轻音乐。

    这当然是林凡的手笔，他准备动手了。

    “林sir，你打算做什么，我可以帮忙的。”就在他准备消失前，意外的是，何尚生竟然凑了上来。

    他是块硬骨头，但同样也是个聪明到极点的人，跟陈一元一样，笃定这一切只是烟雾弹，林凡绝对不会放过这帮混蛋。

    林凡诧异了下，微笑道：“真想帮我？”

    何尚生道：“当然。”

    林凡微笑道：“这件事解决，到油麻地来帮我，我现在紧缺人手，你帮我带一队人。”

    何尚生一愣，道：“林sir，你知道我不是这个意思。”他说是现在帮忙干掉这群劫匪，哪是什么以后。

    林凡却道：“但你却知道我的意思。”

    何尚生愣了下。

    他当然明白林凡的意思，意思就是现在的事不需要你帮忙，意思还是突袭失败，肯定有人要背锅，关悦诚首当其冲，可他也跑不掉，飞虎队是别想再待了。

    何尚生想了想，道：“好！解决这件事，我就向上级申请，就怕上面不答应。”

    “放心，只要你同意，我肯定有办法。”

    林凡微微一笑，拍了拍何尚生肩膀，又赚到一员大将。在和谐而又温馨的气氛中，悄无声息的消失。

    ……

    公寓。

    “靠，那群死条子也很放松。”赵东来端着碗，站在窗口凶狠道。

    “作秀罢了。”陈一元笑道。

    尤勇想了想，摇头道：“恐怕不仅是作秀吧，这个林凡出手不凡呐。暴风雨前越是安静，往往意味着接下来的暴风雨越猛烈。”

    陈一元嘴角挂起一抹意味深长的笑意，缓缓道：“我倒是很期待哎。”

    ……

    现场，彭欣健、何尚生、袁浩云等人，各自端着盒饭，大口大口吃着。

    就像是预料到接下来会发生什么大事，彭欣健等高官还待在临时指挥中心，何尚生、袁浩云等人却来到最前线。

    “哎，林sir呢？”临时指挥中心，一位总督察级别的主管奇道。

    彭欣健拉着一张马脸，冷哼道：“吃你的饭，你管他做什么。这就是他嘴里的法子，果然不会再死人。无能，哼！”

    “哎，老何，怎么还不回去休息？”袁浩云端着盒饭，挤进了飞虎队的队伍。

    这家伙不仅话唠，而且还自来熟，当然，前提要对脾气。

    何尚生明显就很对他的脾气，虽然比自己聪明，但特么跟自己一样的臭脾气，对味儿！

    两人一个是重案组，一个是飞虎队，工作上并没有太多交集，才合作了两次，可袁浩云已经跟何尚生混的好像上辈子的情人，恨不得穿同条裤子。

    何尚生脑袋上缠着白布，翻了个白眼，痛得龇牙咧嘴，狠狠骂了一句，才道：“回去干什么？我还要看林sir怎么干这群混蛋呢。”

    袁浩云不屑道：“不是吧，你以为他还能翻身？我本以为他是一条汉子，没想到遇到事儿就变成了怂包，我老袁最瞧不起这种人了，徒有虚表！”

    “我靠！”

    正说话间，袁浩云突然爆出一句粗口，嗔目结舌的看着对面。

    十楼。

    窗口突然打开，一道白色身影出现，左手两枚催泪弹，右手格洛克17，只见那人纵身一跳，没有借助任何工具，匪夷所思的在空中一转，从九楼窗口跳了进去。

    催泪弹引爆，里面的镁遇到空气，迅速燃烧起来，大量白气从窗口溢散出来。

    砰！砰！砰！

    一连串枪声响起，惊诧怒骂从屋子传了出来。

    袁浩云不能相信的瞪大了眼睛，妈了个蛋，我看到了什么？孤胆英雄也不是这么玩的，嘴里啧啧叹道：“哈哈，我老袁怎么可能看错人，林sir果然有一手，牛逼啊。”

    何尚生无语，嫌弃的丢给袁浩云一个白眼，刚才那话是哪个王八蛋说的？跟着苦涩一笑，连连摇头，敢情不需要我们飞虎队帮忙，是怕我们连累到你啊。

    现场记者全都懵逼了，什么状况？搞半天你想玩单刷啊。赶忙扔了盒饭，进入工作状态，随时拍照。

    林凡以迅雷不及掩耳之势杀进九楼，连开数枪，毙掉尤勇、张春、陈中三人，终究没能毕其功于一役，只射中赵东来大腿，陈一元皮都没破，还挟持了胖子老爹。

    乱战当中，他胸口也连中两枪，痛得不轻。

    催泪弹继续爆出白气。

    林凡双手持枪，掩在墙角，道：“你们谈不掉的，投降吧，这是你们唯一的出路。”

    “我投降你妈！”赵东来满脸狰狞。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”又是一连串枪声，飞沙走石的朝四下乱飞。

    “不要伤害我儿子！不要伤害我女儿！”胖子老爹惊恐大叫道，“我做人质，我可以做你们的人质！”

    “你给我闭嘴！”赵东来痛的龇牙咧嘴，一边咳嗽，一边用枪口指着女孩的脑袋，冲林凡躲藏的位置喊道：“扔掉枪，站出来！否则我一枪干掉这个女孩！”

    林凡用湿布掩住鼻息，嘴角一勾，没有说话。

    赵东来吼道：“我再说最后一遍，我倒数三声，扔掉枪，滚出来！你会变魔术，那给我举起双手，动都不能动，只要你敢动，我立刻杀了这个女孩！”

    “开枪啊。”林凡忽然道。
------------

第106章 这个警察有点冷

    赵东来原本咳嗽的眼泪都出来了，听到林凡这话，却蓦地愣住，不对劲啊，这特么算什么警察，哪有警察不把人质当回事儿的？

    他吐了口唾沫，狠狠道：“林凡，少给我装腔作势！我不信你真不把人质性命当回事！”

    林凡神色冷漠，淡淡道：“所以我让你开枪啊，只要开枪，你不就知道了？”

    赵东来彻底无语了。

    陈一元眼中闪过一道精芒，忽然放开胖子，从厨房结了根水管，开始冲刷催泪弹制造出来的白气，仍是淡定自若，笑道：“林sir，你还真不是寻常的警察。哎，若你不是兵，我不是贼，我相信我们能做朋友的。”

    林凡道：“也许吧。”

    待白气散尽，林凡忽然挺身走了出来，当然，手里是拿着枪的。

    枪口下垂。

    赵东来心中大喜，暗道你果然是装腔作势，枪口指着女孩太阳穴，吼道：“别动！敢动一下，我立刻杀了她！元哥！”

    唰。

    根本不需要他说，陈一元手腕一翻，黑漆漆的枪口对准了林凡。

    赵东来不住给陈一元使眼色，要他开枪，这机会可千载难逢，哪料却被陈一元无视。

    陈一元笑道：“林sir，我们又见面了。”

    林凡耸了耸肩：“只是每次见面好像都不怎么愉快。”

    “呵，林sir，几个钟头前，你说你记住我了，你果然记住了。”

    “当然，我记性向来不错。”

    “有多不错？”

    “永远。”

    枪口下，林凡神色淡定，没有一丝一毫的慌张，看着陈一元道：“你比我想象中更聪明。你早就知道前面所有事全是我放的烟雾弹，为的只是降低你们的戒心？”

    陈一元看着林凡，操着一口湾普，点头道：“当然啦，你没可能放我走的哎。可我没想到你身手居然这么好，所以没猜出你会怎么办。”

    林凡道：“现在呢？”

    陈一元道：“现在我很想知道，你打算怎么办？”

    林凡没有回答，而是道：“你是个聪明人。”

    陈一元道：“我是。”

    林凡道：“你知道你逃不掉了。”

    陈一元道：“我知道。”

    林凡笑了，道：“所以我也很想知道，像你这样的聪明人，打算怎么办？”

    陈一元哑然，笑道：“至少我可以拉你做垫背。”

    林凡道：“你可以试试。”镇定之中，自有一股坚定与自信。

    陈一元盯着林凡的眼睛，足足数秒，继续道：“好吧，我承认我做不到，但我至少可以让这几个人垫背。”他枪口轻转，点了点胖子一家三口。

    林凡盯着陈一元的眼睛，微微摇头：“你不会。当然，就算你会，我也不在意。尽人事，看天命，我只做力所能及的事，其他的都交给老天，你兄弟就比较蠢，以为我会舍己救人。”

    陈一元盯着林凡，眨巴眨巴眼睛，忽然轻叹一声，道：“现在我确定，若我不是贼，若你不是兵，我们一定可以成为朋友。”

    气氛肃杀，陷入死寂。

    赵东来的焦躁明晃晃写在脸上，再也忍不住，冲陈一元喝道：“元哥，快杀了这个王八蛋！”

    林凡眼睛一眯，准备闪避。

    陈一元再聪明，也只是一个普通人，没有重火力武器，怎么可能是他的对手？若不是确信自己能抢在他们面前反应，他脑子被驴踢了才会主动现身。

    “好。”陈一元微微一笑。

    林凡眼中闪过一道精芒，正要闪避、抬手、开枪，忽然顿住，盖因陈一元枪口突然蓦地一转。

    砰！

    一枪击穿赵东来脑袋，从额头射入，后脑贯出。

    赵东来应声毙命，向后摔倒。

    他连思考的机会都没有，恐怕到死都想不明白，陈一元为什么会开枪杀自己。

    林凡眉头轻轻皱起，略显惊诧的看着陈一元。

    一枪射杀赵东来，陈一元枪口一转，对准自己胸口，没有任何犹豫。砰！又是一声枪响，贯穿了自己的胸膛，黑星手枪穿透力大的吓人。

    他缓缓向后瘫坐在地，靠在了墙上，嘴角的小酒窝绽放的格外灿烂。

    “咳咳……”

    陈一元剧烈咳嗽，不停吐血，一口湾湾腔，断断续续道：“生死有命，富贵在天。输了便是输了，何必给别人添不快哎。不伤一人，全歼悍匪，临走前送你这份大礼怎么样，赞吧？”

    他还在笑，看着林凡笑，笑容依旧灿烂。

    明晃晃的，好刺眼。

    林凡微微错愕，只感觉胸口有种很古怪的情绪在酝酿，慢慢的往上升，快到嘴边却又扑棱一下，落了回去，眼前浮现一张张从死人堆里爬出来站起来的黝黑的脸。

    专诸、要离、豫让、聂政……一张张沾满黑灰的脸，冲自己嘿嘿直笑。

    陈一元灿烂笑着，艰难的抬起手臂，冲林凡伸出了手。林凡走了过去，也伸出手，笑道：“很赞。”

    两只手握在了一起。

    陈一元眼睛缓缓闭上，脸带笑意的离去。

    ……

    胖子一家三口吓得不轻，两个小孩不谙世事，倒也罢了，胖子也算是阅历数十年，此刻却嗔目结舌的看着这两个人，心中满满全是莫名其妙，这都什么鬼？

    妈蛋的，两个神经病！

    林凡松开手，森寒的目光在胖子身上一扫，冷冷道：“如果有人采访你，你知道该怎么说？”

    胖子忙不迭的点头，讨好的笑道：“知道、知道，一名悍匪挟持了我和我女儿，阿sir不顾安危，冲了出来，中了好几枪，幸亏阿sir穿了防弹衣，才没有光荣。陈一元被阿sir风采倾倒，良心发现，干掉了同伙，然后自尽。阿sir，我懂的，你尽管放心，我一定不会乱说……”

    “嗯，跟我出来。”林凡点了点头，打开门，走了出去。

    待走下楼，抬起头，看了看天，阳光白的刺眼。

    “好、好、好！”

    待林凡带着胖子一家三口走下楼，迎接他们的，是自发聚拢过来的人群，以及排山倒海的死寂。

    掌声响起。

    ……

    十余天后，油麻地警署，署长办公室。

    “阿凡啊，劫匪事件的评级下来了，你看下。”李铁柱将一份评估报告递给林凡。

    林凡接了过去，没有看那些具体的条条框框，而是直接跳到了最后：“林凡，A级。张志恒，B级。梁启恩双a……”

    他点了点头，大致了解，基本参加的反黑组伙计，每个都有功劳捞。

    李铁柱看着林凡，恨铁不成钢道：“阿凡，我早跟你说了，暂时先委屈下张志恒他们，只要你评个A++，立马就能荣升一级警司，哪像现在，只是区区一级荣誉警司。”

    说着话，李铁柱将一份委任状递给了林凡。

    林凡接了过去，看都没看。

    李铁柱忽然一拍桌面，爆了一句粗口，气冲冲道：“我靠他娘，其实根本不需要A++，你得了A，就完全够格升职，可审核部那帮扑街觉得你升职太快，向一哥提建议，最好压一压，所以才只是个一级荣誉警司。还有那个关悦诚说你嚣张跋扈，目无上司。明明是自己无能，还怪别人！傻叼一只！”

    林凡云淡风轻道：“署长不必生气，案子多的是，他们以为自己想压就能压得住？”

    李铁柱点头，呵呵笑道：“那倒也是，你还年轻，有的是时间。”

    ps：为陈一元求张推荐票，今天有希望到400，先发了。继续码字，晚上单日推荐票到400就加更！
------------

第107章 大会议，大方向

    搞定王宝这个双花红棍，林凡便得了B++，这次得了A。

    从高级督察升到一级警司，需要5-6次B级，1-2次A级，一个A加双B怎么也够了，更何况，不论是摆平王宝，还是此次行动，评级全都是往下压。

    原因也很简单，都觉得他升太快。

    这简直已经不是快，而是超快、特快、极其非常快，才两个月，特么从高级督察升到一路飙到警司，纵观港岛警方近代百年史，还从来没有这种妖孽。

    对，就是妖孽！

    尤其是最近这次案子，惊艳了整个港岛，关悦诚动用飞虎队都摆不平的事，林凡居然单枪匹马就给解决了，已经被奉为港岛警方的传奇案例。

    不伤一人，全歼悍匪！这不是传奇，还是什么？

    继“罪恶克星”以后，媒体又给林凡冠上了“超能警察”的美誉，现如今他不仅是西九龙的一面旗帜，更是整个港岛警方的。

    这个当红炸子鸡走出了西九龙，燃爆港岛，成为无数立志投身警界的热血青年的偶像。

    超能警察！

    每每听到类似说法，林凡都会在心里感叹：陈一元，你送给老子的这个大礼，太赞了。

    话说回来，林凡当真不生气？

    怎么可能！

    他简直就像一只河豚，快气炸了。

    可没办法，谁让他并不是本土出身，港岛的排外思想是根深蒂固的，谁来都不成。再加上他破案速度太快，运气也好到了极点，上边一直认为该压一压。

    别看李铁柱辣么生气，林凡心里透亮的很，知道他也就是在自己面前做做样子。

    这家伙跟其他人一样，也觉得应该给林凡来个前列腺刹车，他业务能力还不如关悦诚，他也担心啊，鬼知道自己会不会成为下一个关悦诚。

    功高震主，大抵如是，必须委婉的敲打敲打这个行事出人意料的下属。

    不过林凡的表现让他很满意，跟关悦诚说的完全不一样好伐，对自己还是很尊敬嘛。

    关悦诚？

    那家伙就不提了，下场很是凄惨，差点连警装都脱了，从二级警司一路挎到了总督察，此次行动得到的评价是-S级。他小舅子黄子洋比他还惨，被誉为警界耻辱，驱逐出了神圣的警察队伍。

    除了这两个鸟人，再就是何尚生。

    他也没好比关悦诚好到哪儿，从高级督察降到了见习督察，等于是从头再来。以后想升职，还需要将功补过，这还是念在他人才，才给这个戴罪立功的机会，否则早跟黄子洋一样，像扫垃圾一样扫出警察队伍了。

    升职难呐，林凡凄凉一叹。摆在他面前的，不是某个人，而是整个本土势力构成的一座大山。

    娘的！

    又想用老子，又担心老子不受控制，时时敲打，那老子就做到完美，做到让你们全都无话可说！他心里发狠道。

    好吧，其实他是有些被迫害妄想症，现实并没有那么糟，时间还有，慢慢来。

    “对了，你确定要那个何尚生？”李铁柱问道。

    “当然，这是个人才。”林凡道。

    李铁柱皱眉道：“他的确是人才，可也能闯祸啊，否则他早就做到总督察了，甚至警司了，哪像现在还只是个高级督察。既然你想要，那就没什么问题，他自己也递了申请书，你准备好接收。”

    林凡心中一喜，笑道：“多谢署长。没什么事，我先出去了。”

    “哎，阿凡你等等。”李铁柱忽然叫住林凡。

    林凡疑惑地转过头。

    李铁柱道：“你手头工作先放一放，跟我去一趟港岛总部。”

    林凡奇怪道：“去港岛总部干什么？”

    李铁柱笑道：“去港岛总部除了开会，还能干嘛，这次可是一哥亲自点名要求你参加，咱港岛你小子独一份，了不得。”

    林凡点点头，怀着异样的情绪，跟着李铁柱去了趟港岛。

    ……

    港岛总区，警署总部。

    会议室内。

    中间摆着一张巨大的长桌，两端呈椭圆形。李铁柱这个坑爹货，会议时间是上午十点半，他担心迟到，十点就拉着林凡屁颠屁颠赶到，结果来了没几个人。

    李铁柱果断扔下林凡，去跟其他警署相识的人瞎聊。

    “老李，你最近可是春风得意，说不定退休前还能再进一步，要不我提前喊你一声李sir？”元朗区一个署长打趣道。

    “去去去！咱俩谁不知道谁，跟我还来这一套，侥幸，侥幸罢了。”李铁柱这家伙嘴上谦逊，可脸上却是得意洋洋，谁让最近港岛风头最劲的是他们油麻地呢。

    李铁柱问道：“老郑，什么情况？”

    跟他说话的中年男子喝了口咖啡，摇头道：“不知道，我还当是阿头要训我话，没想到你也来了。”

    林凡闲的无聊，打开手机，玩起了小游戏，坐了一会儿，身子往后靠了靠，换了个更舒服的姿势。

    可没过几分钟，他就惊悚了。

    港岛总区、西九龙总区、东九龙总区、新界北总区、新界南总区、水警总区，港岛六大总区，再加上各个分区的署长、副署长，跟冰糖葫芦似的，一个接一个全来了。

    密密麻麻大几十人，将会议室挤的满满当当。

    李铁柱没说错，他还真是蝎子粑粑独一份，到场的人，就只有他警衔最低，只是个一级荣誉督察，其实还是总督察，其他人最低都是二级警司。

    卧槽，真特么是超级大阵仗！

    各个总区、分区的大佬也惊悚了，很明显，这是突发行为，先前谁都没有得到消息，这时聚在一块，瞬间全吓懵了，这特么是要造反吗？

    会议室就那么大，根本不够坐，连副署长级别都得靠边站。

    林凡还是很有自觉性的早早让位，在墙脚画圈圈，妈了个蛋的，一哥你到底是看好我还是要玩我，你肯定是在玩我吧，所以才特意叫我过来，接受你们的凌辱吧？

    不一会儿，一个面容刚毅，嘴巴一圈都留着浓浓黑胡须，五十来岁的中年男子推开门，快步走了过来。

    他身后跟着一个男性助理，进门之后，立即将百叶窗全拉下去，跟着又将一沓文件放在他面前，做完这一切，迅速退到他身后，如一杆标枪般挺立。

    他留着短短的寸发，已经渐有由黑转白的趋势，戴着一副黑边眼镜，却仍旧难掩那双如鹰似隼，锋利如刀的眼神。

    不苟言笑，干练果决。

    林凡嘴角微微抽了抽，次奥，梁十三，你又串场了！

    那人站在自己的位置，双手撑在桌面，身躯微微向前躬，没有任何废话，直接道：“我叫李文斌，警务处副处长，这次会议由我全权负责。今天把大家叫过来，是有一项重大事情同大家讨论。讨论之前，我想先问问大家对十三天前陈一元、叶继欢打劫金铺的看法。”

    杀气凛然的一番话，顿时震的现场雅雀无声。

    林凡嘴角一勾，看来上层对港岛的治安，已经到忍无可忍的程度，不出意外，今日这次会议必将载入史册，如若成功，日后也必将成为李文斌晋升警务处处长最重的筹码。
------------

第108章 倚老卖老

    “不是吧，才升官就玩这么大？”“就是因为才升上来，所以才玩这么大。新官上任三把火喽。”林凡旁边站着的两个副署长嗤笑着，低声议论。

    他先前并不熟悉警队的高层，这其实并不符合他的性格，既然打定目标要做到高级警司，他肯定会调查警方的组织架构、高层管理，没调查，原因很简单，来的时间太短，还没来得及。

    通过身边这俩长舌副署长的交谈，林凡了解到，李文斌三个月前才从高级助理处长升到警务处副处长，这是港岛警方典型的鹰派代表，从见习督察做起，始终冲在最前线，极得前线警员拥戴。

    他做警务处高级助理处长，管的也是港岛总部行动处，晋升到副处长，管的仍旧是行动组。

    港岛警务处隶属于保安局，最高长官就是警务处处长，俗称一哥，再往下有两名副处长，分为行动组、管理组。至于这俩吐槽李文斌的副署长，都是文化人，上来就坐办公室，属于管理组派系。

    问话很快结束，各大总区的署长都有回答，意识统一。

    李文斌满意的点了点头，坐了下去，轻轻敲了敲桌面，沉声道：“通过先前的话，我想我们已经取得了共识，那就是不能再让港岛治安再乱下去。”

    “是啊。”“李sir说的是。”现场署长、副署长都附和道。

    李文斌指了指身后男人，道：“abort，接下来你做好记录，一句话都不能漏掉，一个标点符号都不能错，整理以后，封入警方档案，这将成为我们警方最高机密。听明白了？”

    “yes，sir！”

    西装男应了一声，立即拿出电脑，坐到一旁，准备记录。

    我擦，要不要玩这么大？

    现场那些署长、副署长一脸惊悚，李文斌搞出这么大阵仗，肯定有大动作，可是却没人想到他竟然要玩这么大，封入警方档案库，还是最高机密等级！

    放在古代，这特么就是根正苗红的圣旨，不掺半点儿水分。

    今日这场会议，谁要是做对了，日后平步青云可想而知，可谁要是说错一句话，待来日档案公布，可就要被钉在历史上的耻辱柱上，永世不得翻身。

    难就难在，谁也不知道什么是对，什么是错。

    香港治安这么乱，谁敢保证能摆平？平日同事间吹吹牛逼，你好我好大家好也就算了，毕竟谁都不当回事，拿来这里说，非大决心大无畏者，无人敢言。

    瞬间，偌大的会议室雅雀无声，各大总区、分区署长、副署长，那一张张脸紧张而又肃穆，不少人额头浮现细密的冷汗，现场气氛一度陷入死寂。

    不少管理派系出身的高官，心下卧槽连天，擦，你李文斌积极上进，那是你的事，把老子拖下水可就不够意思了？

    可抱怨归抱怨，从来参加会议起，就注定他们已经交了船票，想中途下船，就只有被淹死的份儿。

    李文斌锋利的目光，冷电似在众人脸上一扫，掷地有声道：“经过这件事，诸位想必都非常清楚，港岛治安已经到了不得不治的程度，非壮士断腕不可！”

    嘶。

    这杀气凛然的话一出，不少人吸了吸凉气。

    李文斌敲了敲桌子，道：“壮士断腕虽痛在一时，可若是成功，必将利在千秋万世。历史是什么？历史是你，是我，是他，是我们！而我们，现在就是要创造历史！”

    “好！”李文斌这鸡血一打，顿时引得鹰派势力高声喝彩，他们是真的血脉贲张，觉得自己真在做一件开辟历史的大事。

    “哎，也有可能被无情的扫进历史堆里啊。”林凡身边，那个絮絮叨叨的副署长又苦涩的吐槽起来，声音很小，也就只有林凡这种身体素质才听得清楚。

    李文斌挥挥手，示意大伙安静，跟着道：“我直说了，要同诸位商量的大事，就是如何从根上改变港岛的治安问题！这是一个大命题，很模糊，但我不想要模糊的敷衍的答案。哪个先说？”

    擦，脑子被驴踢了才会说！

    别看先前那些鹰派代表热血的很，可他们跟鸽派相比，文化明显吃了大亏，全是从底层爬上来的。人情世故，个顶个的通透，精明着呢，谁也不会当出头鸟。

    多说多错，少说少错，不说不错！

    虽然说对了就是泼天的功绩，可说错的概率更大，简直是九成九。

    还有一点。

    李文斌没有说错，这特么真是个大命题，他们也确实不知道该怎么解决。

    平常哪个不是管好自己这一亩三分地就阿弥陀佛了，谁考虑这么深远？那不是求上进，而是给自己找罪受。

    会议室内一片沉寂，无人开口，倒也有人想说，却想不到好的法子。

    李文斌面色一沉，厉声道：“都不说？好，那我点名！杨智龙，你说。”

    林凡扫一眼，杨智龙，中区警署署长，是个五十多岁的大胖子，早惊得满头大汗。

    杨智龙轻咳两声，道：“李sir，我认为应该增加警力，加强军装巡逻密度，分布全港每一个角落，这样就能杜绝犯罪发生。”

    李文斌眉头一皱，冷声道：“废话！”

    “刘东！”

    又连续点了七个人的名，很不幸，彭连顺、李铁柱依次中标，没办法，谁让最近这段时间他们西九警方最骚包，想不关注都不成，而李文斌的评价依次是：废话、废话、废话、废话、废话、废话，以及……废话！

    李文斌也不着恼，脸上仍是不苟言笑的冷峻。忽然他目光一转，在林凡身上一扫，大手一指：“那个年纪最小的，你有什么想法？”

    林凡就次奥了，辣么多人，你找我干哈。

    其实他够庆幸的，会议室大几十票人，齐刷刷的警装在身，一个个都五六十岁，最年轻的也有四十了，就他一个年轻的小伙子，还休闲装在身，想不被关注都难。

    什么叫鹤立鸡群，嘿，这就是。

    李铁柱也够意思，生怕林凡说错话，影响了大好前程，赶忙替他解释道：“李sir，他叫林凡，我们油麻地警署反黑组主管，处长叫他过来就是听你说，他才多大。”

    李文斌面无表情，缓缓道：“李sir，只要能进这个门，就说明他有讲话的资格。他不需要你介绍，我是知道的，西九武神、罪恶克星、超能神警……这可不是一般的年轻人。”

    稍稍一顿，李文斌居然忽然笑了笑，道，“不过你话没说错，同我们比，他的确小了些。那就让他童言无忌一回。”

    噗嗤！

    李文斌这话一出，各大地区的大佬全笑出声来。

    林凡错了，他不是鹤立鸡群，而是被这群鸡当成了开心果，没人指望他能给出什么建设性意见，好比现在，用来调节现场气氛也是极好的嘛。

    第一个被问话，尴尬到想把脑袋别进裤腰带的杨智龙，肥胖的身子往后靠了靠，戏谑的看着林凡，仗着辈分高资历老，倚老卖老的打趣道：“李sir没说错啊，让他童言无忌一回。李署长尽管放心，说错话也不当事，没人会怪他，不会影响他的前程的，谁没年轻过啊，大家说是不是？”

    “哈哈哈……”又是一阵会心大笑，像这种故作不经意的炫耀资历神马的，就俩字：舒坦。
------------

第109章 语不惊人死不休

    这个死胖子！

    林凡面上神情不变，一颗心却就沉了下去。哼，想看我笑话？那你可瞧仔细了，看谁才是真正的笑话。

    直到这时，他才认清现状。

    他知道自己碰到了什么，他触碰到了人类本性中根深蒂固的劣根性：摆资历，讲辈分。

    别看他现在被新闻媒体捧上了天，可那就像是京都、魔都，都是专门摆给外国人看的盆景，在这群辈分高，资历老的大佬这里，谁都没把他当根葱。

    不幸的是，那些新闻媒体也就是看着热闹，扒开一开，擦，里面全是浆糊，外强中干！

    真正掌握话语权的，还是这些大佬。

    虽然他们绝大多数大腹便便，虽然他们很丑很不帅，虽然他们有时让你觉得面目可憎，尸位素餐，但没办法，他们就是掌握话语权的那一拨。

    更悲哀的是，当他们退下，就会有另一拨大腹便便、很丑很不帅，很面目可憎尸位素餐的人上位，简直就是这群人的翻版。

    可讽刺的是，这波人就是当年觉得他们面目可憎，尸位素餐的年轻人。

    少年满腔热血，披荆斩棘，待人到中年，历经沧桑后却发现自己变成了当年自己最讨厌的那种人。

    现实，大抵如此。

    林凡眉头一皱，他才没有闲情伤春悲秋，他现在只想将杨智龙这头肥猪胖揍一顿，变成死猪。

    李铁柱、杨智龙明显不对付。

    李铁柱眉头一拧，啪的一拍桌子，瞪着杨智龙，沉声道：“杨sir你什么意思，给我讲清楚！让你说，你屁都蹦不出一个，现在为难一个小的，有意思吗？”

    面子这玩意儿，是相互的。

    对方不给他面子，他当然也不会给对方面子，老油条也有血性啊。林凡正准备张嘴，却被李铁柱截胡，听他这一说，为之侧目，感觉自己把这个老油条想简单了。

    杨智龙面色一沉，阴阳怪气道：“李副署长，我实话实话而已，你生这么大气干什么？他本来就不够格参加这次会议，谁也没指望他给出什么建议——”

    “其实要彻底根治港岛治安，倒也简单。”就在这时，一句轻描淡写的话语从林凡嘴里吐了出来，打断了杨智龙。

    什么叫平地一声雷，这就是了。

    林凡这家伙极具神棍潜质，神棍的本质是什么，忽悠嘛。一通成功的忽悠，要的就是语不惊人死不休，开头就吹破天，闹出的动静越大，制造的困难越登天，才越有吸引人。

    大会议室嘈杂声戛然而止，那些总区、分区的大佬，面面相觑的瞧着林凡。

    李文斌眼中闪过一道意味深长的精芒。

    杨智龙冷哼一声，气得不轻，指着林凡道：“早就听说你胆大妄为，果然是传闻不如一见。你抓贼本事很大，我也承认，可你知道现在这是什么吗？这是将决定港岛未来百年的战略！你一个毛头小子懂什么，也敢在这里指手画脚？”

    切！

    林凡冷笑一声，鸟都没鸟这个死胖子，冷冷道：“想要从根本上解决港岛的治安问题，只要找出闹出乱子的根本，解决掉不就行了。”

    “你放肆！你这是跟上司说话的态度？！”杨智龙大怒。

    李文斌眼中却闪过一道精光，插嘴道：“有意思。继续往下说。”

    杨智龙一愣，没想到李文斌会站出来撑林凡，只得哼了一声，悻悻然的。

    林凡道：“黑社会揾食不外乎四大类，捞枪、捞粉、捞赌、捞社团。靠社团揾食的古惑仔，无非是代客泊车、敲诈勒索、收取保护费等，危害最小。赌博、白面，你想禁也禁不了。根源还在军火！本国是禁止私自藏枪的，取得的成果，大家也看到了，或许有些长官又要跟我谈人权，但什么事都要根据国情而定。我们的国情就是人口数量庞大，若是人人都能持枪，社会不大乱才怪。”

    瞧，这就是林凡跟他们的区别了。

    谈及本国，在座所有人都会说内陆、大陆，区分的很清楚，但在林凡这里，从来都是我国、本国。当然，这并不代表他们就不爱国，问题是潜意识的本质区别。

    “所以我的建议是，军火！集警方所有警力，打击走私军火的犯罪！什么事都有先后主次，其他犯罪想完全禁掉根本不可能，但军火可以！”

    “我们警方要给他们传递一个信息，你搞其他的，我们还给你活路，可是你搞军火，死路一条！”

    “先扫大的，谁最嚣张就打谁，将他们打怕、打死，打到没有任何一位大佬敢碰！剩下那些散户，就成了无源之水，翻不起大浪。这群小虾米，跟白面、赌博一样，扫不干净，但也成不了气候，无碍大局，这事就算成了。”

    “只要搞定源头，我相信港岛绝对不会再出现陈一元、叶继欢这样重火力的悍匪。港岛治安将从根本上发生转变，我们伙计出事的概率也将大大降低。”

    “我话讲完，谁……没了。”林凡掷地有声的道。

    汗，差点儿整出一句“我话讲完，谁赞成，谁反对”，话到嘴边，硬生生刹住，翻车只在一念间。

    会议室内，一片死寂。

    那些原本只把林凡当笑话看的署长、副署长全是震撼了，一脸懵逼的看着林凡，你文武双全啊。

    杨智龙那个死胖子整张脸憋成了一坨屎，青色的。

    李铁柱惊诧的扫林凡一眼，次奥，白为你丫担心了，肚子里真有墨水啊！跟着哼了一声，挑衅的看着杨智龙，趾高气昂，一副小人得志的嘴脸。

    彭连顺那个并没为林凡说过话的家伙，也是满脸嘚瑟，诺，这就是我们西九的水准啊，一般一般啦。

    啪！

    李文斌第一个鼓掌，眼中精光闪闪，道：“好！难怪处长亲口点名要你参加，果然是有勇有谋。这就是保安局制定的最新战略，基本跟林凡说的一致，了不起，不愧是我们警界新星。”

    杨智龙傻眼，只能是尴尬而又不失礼貌的苦笑。

    其他人也满脸惊悚，这家伙给的方案居然跟保安局制定的战略一样，擦，真特么见鬼了！

    连李文斌都鼓掌，都赞美了，其他人还能说什么？只能跟着鼓掌喝彩，谁也没想到，原本都拿林凡当乐子在打趣，却没想到整个会议变成了他一个人的show。

    林凡盯着李文斌，嘴角抽了抽，无语的很，保安局都把战略都制定出来了，你还装模装样的在这儿讨论，调戏人很有意思？
------------

第110章 洪门三十六誓

    数天后，油麻地警署。

    上午。

    反黑组，林凡办公室。

    咚咚咚！

    敲门声响起，林凡道：“进来。”

    方洁走了进来，他身后还跟着何尚生，人领进来了，却还没走，林凡奇道：“小方，还有什么事吗？”

    方洁道：“林怀乐派人送来请柬，他新开了一家夜总会，今晚开业，希望你能去一趟。”又将时间、地点说了一遍。

    林怀乐？他找我有什么事？

    六七十年代，黑就是白，白就是黑，那一段特殊时期，黑白是不分家的。现在也远不如他所在的那个位面，黑白之间并不是剑拔弩张，你有一两个黑道朋友，也不算什么。

    只要不太过分，上边也会睁一只眼闭一只眼，毕竟治安这么乱，为了提升破案率，跟黑道有什么灰色交易，也不算过界。

    随着治安的改善，以后两道肯定是势不两立，泾渭分明的，但跟林凡没关系，他就待三年，三年以后拍拍屁股就撂担子，根本不怕留下什么把柄，自然没有这方面的顾忌。

    林凡点了点头，道：“我知道了，你下去吧。”

    “嗯。”

    方洁应了一声，却还是一副欲言又止的模样，她不待林凡问，黑漆漆的眼珠一转，道：“林sir，阿敏同我问了好几次你的事。”笑了两声，转头就走了。

    擦，你话别说一半，有本事全说出来啊。

    莫名其妙。

    林凡摇摇头，冲何尚生笑道：“随便坐，不必客气。”

    何尚生在他面前坐下。

    林凡道：“何督察，情况你也知道，现在你是见习督察，没有带队的资格。我们反黑组的情况，你应该也有所了解，一组、二组、三组都有领头的，四组组长才调走，暂时空缺。五组字头才立，人都还没凑齐，也不需要。所以我想让你进四组，我已经跟伙计们打过招呼，虽然不是组长，但他们都听你的。那群小子肯定还想试试你，我相信你有能力摆平。”

    何尚生感激的点了点头：“我明白，多谢林sir。”

    对他来说，最怕的不是职位被削，他更担心自己犯了错，被流放到清水衙门。对他这种工作就是老婆的人来说，这种生活跟地狱没有区别。

    “除此之外，我还想让你客串下别的职位。”

    “林sir有什么吩咐？”何尚生奇怪道。

    林凡笑道：“我想让你进入行政情报组，兼任谈判专家。”

    何尚生不解道：“林sir，我没做过啊。”

    林凡笑道：“我相信你有这个能力，平日当然是带队做事，但遇到某些特殊情况，我需要你发挥谈判的专长。总部要顾着中西区，警力有限，我们能自己解决的就不麻烦他们了。”

    何尚生奇怪的看着林凡，暗道我靠，连我自己都没自信，你却是毫不怀疑？江湖传闻：阎王行事，算无遗策，出人意料，果然是这样。

    他点了点头，道：“林sir既然这么看重，我一定尽心尽力。”

    “嗯，你出去吧。”

    何尚生起身离开，由方洁安排他剩下的工作。等到了下午，林凡将方洁整理出的案子签字后，起身伸了伸懒腰，准备前往佐敦区密码夜总会，还有些不习惯坐办公室啊。

    总督察，已经属于高级官员，很多事不需要他亲自带队处理，坐在办公室遥控指挥即可。

    就像署长李铁柱，除非是大案特案，非到万不得已，他是不会出现在犯罪现场的。

    忙碌辛苦了一辈子，好不容易爬到现在的位置，不好好享受一番，怎么对得起自己？陆启昌那种毕竟是少数，绝大多数还是李铁柱这种心态的。

    俗称：混吃等死。

    首先要保证辖区之内不出事，那就万事大吉烧香拜佛喽，偶尔属下办个大案子，功劳就有他一份，晋升也就靠这个了。属下办砸了，当然是一手太极，果断施展甩锅大法。

    说起来，他们也尴尬，熬到署长位置，大多都六十来岁，上不上下不下的，警队生涯基本就定型了。不比李文斌，还能再往上冲一冲，他们是先天性不足，自然而然就没有再拼的欲望。

    李铁柱也是走了狗屎运，捞到了林凡这个金疙瘩，不仅办的全是大案，还从来没有失过手。

    要知道，警队立功升职制，可不仅仅是上升，你办砸了，还会往下扒，关悦诚、何尚生都是典型，就因为搞出辣么多人命，一朝回到解放前，从头来过。

    林凡没准备混吃等死，休息几天就够了，他倒是很期待林怀乐找自己有什么事。

    ……

    ……

    豆黄的烛光，焚香缭绕。

    四下以大片大片的红纸为主，令整个房间呈现出一种暗红色，幽暗的环境，鬼画符似的布景，令现场充满了神秘感，庄严肃穆，心中自生敬畏之感。

    祭坛前有三人，穿着鲜艳，以红色为主，头上系着条红带。

    其下跪拜者有九人，林怀乐、大D、吹鸡、高佬、大浦黑、鱼头标……和联胜共分为九个大区，这九人便是九大区坐馆。

    和联胜同新记、倪家不同，每两年要选一次话事人，也未规定必须从这九位坐馆中选出，但百余年来，九成话事人都是先做坐馆，再做话事人，自红棍一步登天者，少之又少。

    当今话事人吹鸡，居于九人正中。

    开坛仪式，正式开始。

    两人站在九人两端，开坛者手持红册，中气十足道：“三百年前，康熙围少林而焚之，众僧惨遭焚烧，幸存者五人逃至高溪庙前，插草为香，结为异姓兄弟，矢志报仇雪恨，反清复明。五人广结英雄志士，聚义红花亭，创立洪门。红门多次兴兵起义，失败而回。十万洪门兄弟为民族壮烈牺牲，悲哉壮哉！”

    “现在，随我同念洪门三十六誓！”

    “第一誓：自入洪门之后，尔父母即是我父母，尔兄弟姊妹即是我兄弟姊妹，尔妻是我嫂，尔子侄即是我子侄，如有不遵此例，不念此情，即为背誓，五雷诛灭。”

    “第二誓：倘有父母兄弟，百年归寿，无银埋葬，有磷飞到求兄相帮，必要通知各兄弟，有多帮多无钱出力，以完其事，如有诈作不知者，五雷诛灭。”

    “第三誓：各省外洋洪家兄弟，不论士农工商，江湖之客到来，必要留其一宿两餐，如有不思亲情，诈作不知，以外人相看者，死在万刀之下。”

    “第四誓：所有洪家兄弟，未相识挂牌号，说起情由，必要相认，如有不认者，死在万刀之下。”

    “第五誓：洪家内事，父不能传子，子不能传父，兄不得传弟，弟不得传兄，以及六亲四眷，一概皆不得传凡讲说以及私传，衫仔腰平以及本底，私教私授，贪人钱财者，死在万刀之下。”

    ……

    “第十誓：兄弟托寄银钱及什物，必要尽心交妥，带到支还，如有私骗者，死在万刀之下。”

    “第十一誓：兄弟寄妻托子，或有要事相托，如不做到者，五雷诛灭。”

    ……

    “第三十五誓：不得对外人乱讲书句，古白宜谨慎，腰平衫仔，不得被外人看破，务宜小心，不得失漏机关，如有犯此例者，死在万刀之下。”

    “第三十六誓：士农工商，各执一艺，自入洪门，必要以忠心义气为先，交结各省洪家兄弟，如同一体手足之情，不得妄分彼此，遇有兄弟起义，务宜支办军火粮草，同心协力，覆灭满清恢复明室，以报五祖火烧之仇，以表今日结义联盟之情，如有二心不尽其力者，死在万刀之下。”

    念完洪门三十六誓，便是斩鸡头，滴血，喝酒，插香，跪拜等程序，仪式完毕，便为异姓兄弟。

    仪式完成，九人快步走出香堂，天已夜了。

    几人分别上车，朝佐敦区开去，很快来到密码夜总会，进入内堂。内堂中已经坐了三个人，串爆、老鬼歪，都是叔父辈的人物，居中神色平淡，正慢慢品茶的，则是一个已经不能用胖，而是称得上臃肿的大胖子。

    大D伸了伸懒腰，摘下墨镜，笑道：“邓伯，你不是吧，都这把年纪了，还来夜场玩儿，行不行啊？开玩笑，我开玩笑啦，你要保重身体啊。”

    邓伯呵呵一笑，这大D很有些无厘头，他也不介意。

    他端着茶杯，缓缓道：“吹鸡现在是话事人，事情本来该全都交给他来办，但我担心他办不妥，所以才会亲自过来。”

    大D一把搂过吹鸡，哈哈笑道：“邓伯你这话算是说对了，他肯定担不起梁子，不过你再忍耐一年就好啦，一年之后我上位，保证所有事都办的妥妥当当，根本不需要你操心。”

    吹鸡尴尬的笑了笑，干涩道：“大D真很不错的，人多，钱多，地盘多。”

    “哈哈哈……这话倒是没错啦。”大D大笑。

    邓伯微微摇了摇头，只当没听见，道：“都先找座位坐下。”

    几人随便坐下。

    大D大刀金马而坐，气势十足，翘着二郎腿，从怀里掏出一根雪茄，点燃后重重吸了一口，将香醇的烟气缓缓吐出，随意道：“邓伯，到底什么事，连你老人家都惊动了。”

    邓伯看一眼林怀乐，道：“阿乐，你把情况跟大家说一下。”
------------

第111章 阎王

    大D哼了一声，拿眼瞟林怀乐一眼，挑衅道：“看来不是帮派的事，而是阿乐的事嘛。乐哥，你最近可拽了啊，打进了砵兰街，抢了王宝的地盘，连倪坤这个老不死都忍让三分，厉害啊。”

    林怀乐根本不接招，微微一笑道：“都是兄弟们给面子。”

    大D不爽冷哼道：“切！倪坤那个老古董，一把年纪还未死，就该享享清福，居然还出来争。我要是你，口水都不给他留啊！敢跟我争，我他妈顺势打进尖沙咀！”

    林怀乐笑了笑，没说话。

    大D这段时间郁闷的很，下任话事人，有资格有胆量出来选的，就他跟林怀乐，原本他还指望王宝能压一压林怀乐，却没想到王宝这混蛋八字倒霉，惹到了阎王，这不是厕所里点灯找死还是什么？

    阎王，有了前段时间那个传奇案例打底，道上对林凡的称呼又变了。

    林字抹去，只是阎王。

    想起那个人，大D就莫名打了个哆嗦。

    他是嚣张，但也不傻啊，找死的事是不做的，不耐烦道：“阿乐，到底有什么麻烦搞不定，快点说。老婆在家里熬了鱼籽羹，我担心回去太夜，汤凉了。”

    林怀乐微微一笑道：“汤凉了当然不好喝，不过总比没有汤喝要好些，对吧。”

    大D听着林怀乐话中有话，眉头一皱，喝道：“阿乐，你什么意思？”

    林怀乐笑道：“大D，不要生气。这次还真不是我阿乐一个人的麻烦，关系到我们整个社团的生死存亡。根据我得到的消息，近期警方将有大动作。”

    大D不屑道：“切！哪次不是这么说。陈一元、叶继欢那两个混蛋动静搞那么大，警方做做样子啦。”

    邓伯轻叹一口气，缓缓道：“这次还真不是做样子，阿乐告诉我，这次是由警务处一位DCP牵头，定下的策略是‘四面撒网，十面埋伏’，哎，建议是那个阎王提的。”

    阎王？！

    卧槽，大阵仗！

    大D瞳仁蓦地一缩，只要听到任何跟这个人相关的事，他整个人都生理不适。这家伙就是个牲口，太鸡8生性了。既然是他提出来的，那肯定是要动真格的。

    邓伯这话一说，房间里竟不由陷入到死寂之中。

    沉默数秒。

    大D脸上横肉抽动了下，狠厉道：“艹，看来这个王八蛋是不打算给我们活路了！那还有什么好讲，干了这个王八蛋！”

    “大D，不要冲动。”邓伯轻轻叹口气。

    就这水准，怎么担得起和联胜五万马仔的重担？有勇无谋，遇事急躁，除了狠辣、敢打，一无是处，要让他做话事人，社团早晚会被他搞死。

    林怀乐微笑接话道：“林sir是聪明人，绝对不会真想打垮所有社团，风也是从警方内部放出来的。”

    大D眼睛一瞪，烦躁道：“那他想做什么？”

    林怀乐摇摇头，笑道：“就是因为不知道他想做什么，所以我约了他今晚在这里见面，时间也快到了。”

    大D一张脸顿时臭成了大便，麻痹的，这种事你要干自己干，拖老子下水算怎么回事！你不知道老子只要听到同他有关的事，就会产生生理反应啊？

    邓伯道：“这个林sir呢，有勇有谋有胆识，前途不可限量。结交宜早不宜迟，要结交，我们就必须先拿出自己的诚意。这事就这么定下了，待会儿他来了，所有人都去。”

    “是。”“好的邓伯。”九区坐馆断断续续应道，大D就算有想法，也无济于事了。

    咚咚咚！

    敲门声响起，吹鸡的一个手下走了进来，凑在她耳边说了几句。

    大D正愁没地方发泄，脱下鞋就朝两人砸去，正中吹鸡面门。

    大D眼睛一瞪，喝道：“说说说，说尼玛啊说！你没看到坐在这里的都是什么人，有什么事需要向我们保密吗？吹鸡哥！”

    吹鸡干涩一笑，看向邓伯道：“邓伯啊，前段时间阎王扫王宝，你也知。当时阎王要捞把黑星阴王宝，他手下一个伙计找到了和群乐的人，就那个猪肉荣啊，这事被王宝知道了，猪肉荣那混蛋收了王宝十万，准备干掉阎王跟他手下那个伙计，结果没干掉，自己反被杀了。阎王留了话，要找和群乐的茬儿。这些天一直没动作，不知是忘了还是太忙，火头彪这几个月一直提心吊胆，就找上我，希望我们能出面，同阎王讲和……”

    “我艹尼玛的！”还没等吹鸡讲完，大D又爆了一句粗口，霍然站起，蹦蹦跳跳的脱下另一只鞋，凶狠朝吹鸡砸过去，气得脖子上的青筋一根根浮起。

    他凶狠瞪着吹鸡，一副杀人状，破口大骂道：“你个王八蛋想死也别连累社团啊！火头彪的小弟找死，你也想跟着陪葬！靠，你说你收了火头彪多少钱？我大D出双倍！”

    “阎王忘了？我今天才发现你吹鸡天真烂漫的可爱啊，你也没看看阎王最近都干了什么，他那是忘了吗？那他妈是太忙顾不上，等闲下来腾出手，一口唾沫就能把和群乐淹死！”

    “你想撑他，你他妈撑的起吗？！”

    其他人眉头也是大皱，阎王对他们来说，无异于杀神，躲还躲不及，你还巴巴往上凑，你丫有几个脑袋斩？

    就算是林怀乐这种内敛阴狠的枭雄，也是脸色一寒，冷冷道：“吹鸡，王宝杀人，证据确凿。就算林sir从和群乐捞了把黑星，你怎么确定是为了阴王宝？你以为自己是法官！”

    语气竟是前所未有的严厉，同往日那个和和气气的形象，截然不同。

    吹鸡一阵心惊胆颤，赶忙改口：“没有！我说错话，我胡说八道！我保证以后不会乱说！”

    林怀乐阴恻恻道：“饭可以乱吃，但话不能乱说，说错话，是要死人的。你知道吗？”

    “我知道、我知道。”吹鸡又急又吓，出了一大头的汗。

    想他一大把年纪，却被两个小辈训，这话事人做的也真是憋屈，但也没法，他辈分比不上邓伯、串爆、老鬼歪，实力又不如大D、林怀乐，没实力自然说什么话都不好使。

    邓伯无奈叹息，看着吹鸡直摇头，缓缓道：“吹鸡，收好处当然没错，但要看是什么人，办什么事，不能什么好处都收，不然你连怎么死的都不知道。”

    吹鸡忙道：“邓伯我知道错了。”

    邓伯摆了摆手道：“算了。事情已经出了，就不多说。你是我们社团的话事人，说过的话不能算，不然江湖上的朋友会怎么看我们和联胜？你让火头彪过来，他那个小弟也带上，是杀是剐，看他们造化，各自执生吧。”

    吹鸡赶忙道：“他们已经来了，就在外边。”

    就在这时，林怀乐贴身手下阿泽走了进来，道：“乐哥，林sir已经到了。”
------------

第112章 横就一个字，我一次也不说

    屋内几位大佬，精神一震，九区坐馆情不自禁站了起来。

    林怀乐问道：“多少人？”

    阿泽道：“一个。”

    嗬！

    放在古代，这便是关二爷单刀赴会，江湖传闻，阎王狠辣狡诈，智勇无双，更兼生一副子龙胆，果然如是。

    林怀乐轻笑道：“既然来了，就请林sir上来坐。”

    阿泽为难道：“我也请了，林sir说，他很喜欢外面，热闹，就不上来了。”

    林怀乐、大D等人相视望一眼，搞不清楚林凡葫芦里卖的什么药，敢单刀赴会，肯定不忌惮他们，那就是怕有人说闲话，风言风语多了对仕途不利？

    邓伯清咳两声，拄着拐杖站起来，带着三分缅怀感慨道：“时代不同啦，1970年，我做话事人，大锣大鼓，舞龙舞狮，宴开数十桌，宴请所有堂口的兄弟，连四大探长都来道贺，哪像现在，随便喝个茶，都有可能被ICAC请。走啦。”

    一票人鱼贯而出。

    ……

    夜总会一楼，声音嘈杂，声浪阵阵。

    四下有包厢，前面是跳舞的年轻人，舞台最中则有人表演，群演过后，单独上来一人，只一把椅子，一根钢管，道具简单到了极点，舞蹈却火辣的过分。

    一个相貌姣好，似着贴身泳衣的舞者上台，身材丰润，前凸后翘，下身披着虎尾裙，随着激烈的舞蹈，时常露出黑色的三角裤，搞不清究竟算是打底裤还是内裤。

    真是腐败啊。

    包厢里，林凡一身轻叹，跟着十来名黑色西服的保镖上前，将包厢围了起来，阻挡了视线，邓伯、林怀乐、大D、串爆、老鬼歪、吹鸡等十余人前来。

    林凡翘着二郎腿，双手重叠，搭在膝盖，斯斯文文的。瞧见众人到来，撤下腿，双手张开，却没站起来，反倒把身子往后面柔软的垫子靠了靠，换了个更舒服的姿势，微笑着打招呼道：“林生，你好。”

    没人会介意，谁让他有实力。

    林怀乐将姿态放的极低，自动凑了过去，隔着酒桌，身体往前倾，冲林凡伸出手。

    这个面子，林凡还是给的。

    他也伸出了手，两人握了握。

    林怀乐轻笑道：“林sir，久仰久仰。早就想认识一下，但林sir公务繁忙，一直没寻到机会，没想到今晚林sir肯赏光，真是令我这个小地方蓬荜生辉啊。我给你介绍几个人，这是邓伯！”

    林凡微笑着点了点头，邓伯还了一笑，林怀乐又介绍了几个人，彼此寒暄了几句，全都就坐。

    林凡看着大D打趣道：“大D哥，你还欠我一样东西，还记得吧？”

    妈蛋，老子什么时候欠你东西了？我特么躲你都躲不及呢。

    大D愣了下，转念想了想，恍然大明白，哈哈大笑道：“记得，记得！林sir，什么时候有闲过荃湾，我一定风光招待，有的吃有的玩，哈哈哈。”

    “我记住了。”林凡笑道。

    忽然想起什么，他扬了扬右臂，道：“前段时间，我这儿中了一枪，打我一枪的人叫陈一元，我当时也说了这几个字，他笑着说，‘阿sir，不要记太久哦’，后来的事情你们都知道了。”

    大D脸色瞬间一酱：“……”麻痹的！

    林凡摆了摆手，笑道：“开玩笑啦，不要介意。邓伯是吧，你是老江湖了，应该听到了什么传闻。虚话我不讲，林生请我过来，不知是为了什么事，我先说我的。”

    邓伯呵呵一笑，道：“现在的年轻人都这么能干吗，林sir够坦率，请说吧，我们都听着。”

    林凡身子往后靠了靠，缓缓道：“前段时间发生的事，各位想必也听说了。简单来说，一哥很生气，后果很严重。然后保安局制定了维持港岛治安的红头文件，‘四面撒网，十面埋伏’，前几天才新鲜出炉的。大制作，大战略，谁挡斩谁。”

    杀气腾腾的话一出，令现场气氛顿时一僵。

    林怀乐神色不变，给林凡倒了杯茶，笑道：“林sir，这八个字我们不是很懂，请林sir过来，也是想听听林sir怎么说。”

    林凡端起茶，吹一口热气，随意道：“和联胜贵为四大帮派，先告诉你们也好，你们也可给新记、号码帮、倪家通通气，这是有利于社会稳定繁荣的好事，希望大伙儿能携手共创。”

    对面那几位嘴角抽了抽，差点儿没气抽，麻痹的，老子就是社会不稳定因素，你跟我谈这？

    林凡眼中闪过一道寒芒，道：“上边这次准备下狠手，不是说不给你们饭吃，但要看你们吃什么。”

    众人松了一口气。

    林怀乐笑道：“林sir，你直说就是。”

    林凡道：“你们都是靠捞偏门活，白面、赌博、高利贷、代客泊车，甚至是敲诈勒索，扫肯定会扫，但我们会给一定空间。就拿代客泊车来说，现在已经完全合法化，这是大行业，十几万人靠这吃饭，就算想扫也扫不掉。大家都不是笨蛋，你们应该明白我的意思。”

    明白，太特么明白了，搞了半天，根本没准备对付我们啊。

    “但是军火，谁都不能碰，谁碰斩谁，没有任何情面可讲！警务处已经为此特地成立了一个临时的军火专案部，三个月内扫不干净，这个专案部就会变成永久性的。各位都是和联胜大佬，其他的话，不需要我多说了吧？”

    擦，果然还是大动作！

    看来这次警方真打算从根上整治，军火，幸亏他们根本不靠这个吃饭。对此他们甚至忍不住拍手称快，道上捞偏门的谁最凶？就是捞枪、捞火药的这群亡命仔！

    古惑仔古惑仔，混口饭吃而已，哪个真特么打算把脑袋别在裤腰带上！

    捞军火的大家，基本全是独立的，都是亡命仔，连脑壳都不在乎，还愿意受人管？像和群乐这种，只是走枪的散户，只有某些吃不上饭的马仔铤而走险，赚一些小钱。

    林凡盯着林怀乐，面色平静道：“林生，其他地方我现在还管不到，但整个油尖旺，一个月内，我不想看到任何一个捞军火的大家。谁敢做，我斩谁！”

    林怀乐心思微微一沉，面上却和善笑道：“林sir尽管放心，我向你保证，肯定不碰这一块。”

    话到底还没说死，若真心想结交林凡，就该是全力配合，但跟警察通风报信，这是所有江湖同道所不耻的，就算他有心，也不敢冒天下之大不韪。

    大D哈哈一笑，道：“林sir，我大D是港岛有名的良好市民，你要是管荃湾，我肯定全力配合！”

    哼，反正你这王八蛋又管不到荃湾，大话谁不会说？他心里暗道。

    林凡却道：“那就多谢你，要是油尖旺区搞的好，说不定我会兼管荃湾，到时就要拜托大D哥了。”

    靠，搬起石头砸自己的脚！

    大D就傻眼了，我他玛就随便说说，你随便听听就行了，居然顺坡下驴就当真啦？

    ps：求收藏，求推荐票！不要吝啬子弹，推荐票顺手一点，不费事。多谢。
------------

第113章 侠盗高飞

    这就是邓伯为何担心吹鸡处置不了，如此无脑的话，也就大D一时激动说了出来，拿吹鸡，就他那胆量，怎么也不敢应承。江湖上最痛恨的就是二五仔！

    这事要真传出去，和联胜这块招牌算是砸了，可林凡这么强势，虽然没有明说，但字里行间都是要他们合作，不说先前他扫王宝提前支会林怀乐，就算没有任何恩情，每天扫你一次，生意也不必做了。

    刹那间，外边热闹异常，这里却陷入死寂。

    林凡也不着急，好整以暇的等着。

    过了一会儿，邓伯轻轻叹口气，缓缓道：“林sir，你坦率，我们也不藏着掖着。猫有猫道，鼠有鼠道，猫和老鼠也不是说不能合作，但要掌握度。要是做了二五仔，那我们也不必在江湖上混，根本没有立足之地。但既然林sir开了尊口，我向你保证，从明天开始，和联胜五万人没有一个会捞军火，和字头的帮派，我也会去替你去讲。我只能做到这种程度了。”

    那就妥了！

    光和联胜都五万人，分出去的字头，至少有二十个，又是大几万，搞定和字头，这就是大功一件，动静这么大，不怕传不出去。

    他才不怕出名，名气越大越利于升职。

    林凡眼中精光一闪，笑道：“那就多谢邓伯了，合作愉快。”

    尴尬气氛顿时一消，众人都笑了起来。

    邓伯也很开心，道：“林sir，还有一件事我要同你讲，前段时间，和群乐火头彪一个马仔冲撞了你，找到了我们和联胜。都是和字头的，抹不过去，人已经过来了，我们只负责在中间搭桥，是杀是剐，你看着办。”

    林凡神色不变，暗道擦，你要不说，老子还真忘了！

    两个人走了过来，领头的是个中年男人，脑袋尤其大，这就是和群乐话事人何伟彪，绰号火头彪，身后跟着一个走路一瘸一拐的黄毛，长得还是面目可憎。

    林凡嫌弃的皱了皱眉，好丑。

    火头彪一见林凡这神情，吓得是心惊胆颤，一把拽住猪肉荣脖子，朝林凡面前一扔，啪！猪肉荣还没好利索，这一扔就直接跪倒在林凡面前，痛得龇牙咧嘴。

    火头彪骂道：“你个有眼不识泰山的扑街仔，连林警官都敢冒犯，活该打死！”上前便要打。

    林凡摆了摆手，气定神闲道：“可以了，彪哥是吧？”

    火头彪赶忙赔笑道：“嘿，林警官，不敢当、不敢当，您叫我火头彪就行了。这扑街有眼无珠，冒犯了您，我特地带他过来给您斟茶赔罪，对不住，真是对不住。”

    这大佬有点儿意思，提也不提王宝在其中的作用，上来就赔罪，把自己姿态放的极低，很懂做人。

    “你个扑街，还不赶紧给林警官斟茶！”

    “不必了。”林凡淡淡道。

    火头彪点头哈腰，苦着张脸。

    下一刻。

    林凡直接拿起桌上的酒瓶子，凶狠朝猪肉荣头上砸去，砰！的一声闷响，那啤酒还没开，顿时炸裂，猪肉荣脑袋被开了瓢，啤酒一淋，火辣辣的，钻心的痛。

    他蜷缩在地，撕心裂肺的惨叫，看得周围的马仔，嘴角直抽，很有些感同身受的意思，反倒是那一位位大佬，面色如常，一副见惯不惯的样子。

    林凡挥挥手，立即有人上前，将猪肉荣抬走，免得影响市容。

    火头彪还在点头哈腰的笑。

    林凡道：“火头彪，我给邓伯、林生面子，这事儿就这么算了。刚才的话你没听到，我也不同你讲，只有一句话，以后再敢碰军火，我扫你整个和群乐！”

    “不敢！绝对不敢！”火头彪连连摆手，暗道靠，老子本来就不靠军火揾食，都是猪肉荣这群扑街仔在捞。

    事情圆满解决，火头彪很满意，邓伯、林怀乐等和联胜大佬也很有面子，所以他们也很满意，林凡当然更满意了，见个面摆平港岛最大社团，能不满意吗？

    林凡轻笑，穿过人群，他眼尖，就在人群中多看了一眼，结果就看到一个熟人，转过头，似笑非笑的看着林怀乐，意味深长的问道：“林生，你是不是双生子啊？”

    林怀乐心中咯噔一跳，知道避是避不过的，笑道：“家中只有两个姐姐。”

    “哦。”

    林凡目光朝远处努了努，道：“那我想知道，那边穿着很骚包，长得跟你很像的那位，跟你什么关系？如果我没记错，他应该叫判官，我记得他一直在曼谷混，什么时候回来了？”

    你赛半仙啊，居然又知道？！

    林怀乐脸肉抽了抽，没有任何犹豫，果断选择坦白：“他叫林怀仁，是我堂弟，很多年都没见了，最近才回港岛。他到曼谷混后就叫判官，没有几人知道他本名。林sir怎么知道的？”

    我知道个屁，诈你的，笨蛋！

    林凡没有看错，那个酥胸半露，着紫色百褶针织衫，gay里gay气的妖艳贱货，就是判官！

    这个人，都能归于林凡的童年阴影系列。

    很多年后，即便忘记这部戏的名字和剧情，可只要看到任达华，脑中还会浮现他表演过的这个变态角色。

    林凡倒是不知道，这个真实的世界，判官跟林怀乐还有这一层关系。

    判官，这个变态来自《侠盗高飞》。

    看到这个人，林凡便想起电影的剧情，判官的确是在曼谷混，后来貌似也回了港岛。他跟高飞合作，抢劫了一批私运的军火，价值一千万美金。打劫完成，又阴了高飞一把，还顺手杀了高飞的好兄弟。

    高飞好兄弟有俩，一个被杀，还剩一个沈四，他是判官表亲，就是因为这层关系得以活命。

    一伙人将这批军火走私回港岛，准备发一笔大财。

    高飞还有一个漂亮的女朋友，沈四责无旁贷，然后，非常自然的就完成了吃瓜群众喜闻乐见的NTR大业。

    林凡一抬头，扫了眼正在舞台上跳艳舞的女人，哇，身材还是好火辣……怪不得先前觉得有些脸熟，这不就是高飞的女朋友柏安妮吗？现在应该叫mona。

    ps：第二更，继续求推荐票！
------------

第114章 判官、高飞

    当然，这只是大体框架，具体细节肯定发生了变动，90分钟的电影人生，还有很多电影外的故事在发生，判官这个死变态都能变成林怀乐的堂弟兄，还有什么不能发生的。

    面对林怀乐的发问，林凡只是笑笑，没说话。

    他就那么似笑非笑的看着林怀乐。

    大D心里大爽，对他来说，还有比看林怀乐吃瘪更爽的事吗？有，那就是林怀乐直接被林凡干翻。

    林怀乐性子内敛阴狠，城府也算深了，却被林凡看得头皮发麻，隐隐有一种不寒而栗的感觉，他笑了笑，道：“林sir，我真不知道你们要扫捞军火的，不然……”

    林凡淡淡扫了林怀乐一眼，隐含一丝威胁道：“不然你就要给判官报信，让他赶紧带着那批军火跑路是不是？”

    林凡，他从来都不是那种做好事不留名的活雷锋，他要油尖旺一个月内没有军火，贯彻圣旨精神只在其次，最重要的是捞功，判官既然来了，就别想给我全身而退。

    你要是走了，老子的功劳从哪儿来？

    林怀乐脸色微微一变，没开口。

    林凡轻轻哼了一声，看向邓伯，平静道：“邓伯，这就是你们和联胜的诚意？我扫王宝，你们占了他的地盘，我没找过你们麻烦吧？”

    大D这唯恐天下不乱的家伙跳了出来，他怎么肯放过痛打落水狗的机会？冲林凡竖起了大拇指，夸张道：“林sir，你够兄弟，够朋友，我大D佩服的很。”

    林凡冷笑一声，站了起来：“但现在你们却想找我的麻烦！”再没任何废话，起身便走。

    “林sir请留步。”邓伯脸色仍是古井不波，轻轻叹了一口气，道，“什么都可以谈嘛，阿乐，你向林sir表个态，从现在起跟判官划清关系，他的事你绝对不能插手！”

    慢慢说着，邓伯的语气也变得严厉起来：“阿乐，你要明白，这已经不是你的事，而是涉及整个社团的利益！谁对社团有害，天王老子都要打，不打所有人都要饿死！”

    这话一语双关，既是威胁林怀乐，同样也是讲给林凡听的，我们知道你林sir有本事，但要真敢动我们和联胜，大不了鱼死网破。

    林怀乐站了起来，笑道：“林sir，你想多了。十几年都没见了，能有什么感情？我当没有这个堂弟，你放一万个心。”

    这便是说，他不会通风报信。

    妥了。

    其实就算他说，判官这个自大狂也未必会听，他这种堪比叶继欢的恐怖份子，有枪有兄弟，什么西九武神超能神警全是辣鸡，怎么可能放在眼里。

    他们的准则是：世界上没有一发RPG解决不了的事，如果有，那就来两发。

    林凡只是基于滴水不漏的行事风格，动手之前，必须把可能发生的意外降到最低。

    要是判官抽风，真带着一千万军火离开，他连哭的地儿都找不着。

    “很好。那你们随意，我去会会你堂弟。”

    林凡嘴角一勾，从怀里取出警官证，挂在胸前，快步朝判官、狂人一伙走去。

    ……

    十几米外，开放式包厢。

    打扮极其骚包的判官搂着情人，很年轻的男人，眉清目秀，唇红齿白，那年轻人目光妩媚，翘着兰花指，轻柔的抚摸着判官的胸膛。

    从上到下，一下又一下。

    判官左边短沙发坐着一个衣着暴露的女人，大红唇，黑短裤，身材丰满，一对波都快把胸罩撑破，露着大片大片的胸白，嘴里叼着一根烟，正吞云吐雾。

    她叫流莺。

    狂人这家伙人如其名，四肢发达，头脑简单说的就是他，跟流莺是一对，此时他已经精虫上脑，目不转睛的盯着一个大波妹，眼睛里都在放光。

    “我靠，不会是活见鬼了吧？！”狂人盯着一个突然出现的男人，震惊的道。

    只见来人短寸平头，干净而又干练，五官棱角分明，嘴唇上扬，透着股桀骜不驯。他着无袖皮衣，脖子上吊着金坠，右手手腕处系着一根蓝色绸带，正是大难未死的高飞。

    进了门，径直朝判官一行人走来。

    判官、流莺也一副见了鬼的神情，震惊的看着正向自己走来的高飞，流莺扔掉香烟，狠狠踩了几脚，道：“搞什么鬼，这混蛋不是已经被干掉了吗？”

    判官脸色微变，他额头前有一撂黑发成细细一束，弯曲成“S”状，骚浪的挂荡着。

    他轻轻摸了摸，微眯着眼，脑袋飞速运转，在想高飞归来的目的，找自己报仇是没跑的，但他孤零零一个，背后打黑枪才是王道，怎么敢这么大摇大摆的出现在自己面前？

    “是不是在想我为什么没被炸死？或是就算我没死，怎么还敢出现在你面前？”高飞来到近处，被判官两个手下拦了下来，他也不怒，冲坐在沙发上的判官微微轻笑道。

    判官这种走私军火的枭雄，虽然没有插旗立字头，但同样有属于自己的势力，不少马仔跟他混饭。

    “那你可想错了哦，我只是在想，为什么被炸了一次，你的眼睛还是这么迷死人。”判官头朝左偏了偏，眨着眼，微翘着兰花指，竟流露出那种毫不做作的妩媚风情。

    “可能就是为了让我回来迷死你。”高飞面无表情道。

    “让他过来。”判官嘴角挂着迷人的微笑。

    高飞走了过去，手里提着摩托车头盔，并没有坐下，只是盯着判官。

    判官笑道：“还未死就过来找我啊？”

    高飞道：“想你嘛。”

    判官冲高飞眨了下左眼，道：“所以说我们俩是天生一对，你不在的这段日子，我想你想得都快疯掉了。说吧，来找我有什么事，要不要去开房说啊？”

    “哦，我想不用了。”

    “那你还说想人家？”

    “我是真的想你，不过你马上就没有开房的心情了，沈四还没回来吗？”高飞故作随意的问道。

    判官脸一沉，道：“你到底想说什么？”

    高飞耸了耸肩，轻描淡写道：“也没有什么意思。就是想告诉你，我碰巧路过过水湾，碰巧又发现一批军火，碰巧又发现这批军火就是我丢的那一批，所以我顺手就拿回来了喽。”

    ps：第一更，求推荐票。今天无论到不到400推荐，都三更。多谢大家的支持。
------------

第115章 你耍我啊

    判官脸色大变，拿出手机，正要拨通电话确认下，手机却提前响了，他按了接听键，听那边说完，脸色就臭成了大变，他身边那只也不知趣，还在耍：“宝贝，不生气，不生气哦。”

    “滚开！”判官一巴掌糊那人满脸，咬牙站了起来。

    狂人、流莺这时也知高飞没有说谎，狂人眼睛瞪的跟铜铃一样，喝骂一句：“我艹尼玛的！”上前就要揍高飞，高飞抡起桌上的头盔，硬生生朝狂人脸上砸去。

    狂人向后一躲。

    高飞手腕一转，头盔往下一转，就砸中了他的胸口，狂人闷喝一声，摔坐在沙发上，顿时暴怒，右手在腰上一抹，就要把枪。

    “狂人！”判官脸色铁青的喝了一声。

    狂人满脸暴躁，忍了下来，凶狠瞪着高飞，咬牙道：“妈的，迟早有一天，劳资会宰了你！”

    高飞满脸不在乎，嘴角一勾，笑道：“我好恨当时没跟你马子上床，所以才把自己搞的这么惨。你马子下面大，嘴还臭，不过没差啦，活命总比没命强，对吧？”

    狂人错愕，暴怒道：“你他妈说什么？”

    高飞耸了耸肩，道：“这可不是我说的，沈四告诉我的。”

    “我艹尼玛的！你胡说八道什么？！”流莺面色闪过慌乱，冲高飞怒喝。

    “流莺！”判官阴沉沉扫了她一眼，转而望向高飞，道，“看来你已经跟沈四见过面，我的军火藏在哪儿，是他告诉你的？”

    高飞晃了晃手指，纠正道：“哎，饭可以乱吃，话不可以乱讲。是我的军火，不是你的！”

    判官怒极反笑，阴**：“好，就算你的。五个人，分你两百万也合理。”

    “一千万。”

    判官阴沉道：“你说什么？”

    高飞道：“我说我要一千万啊，要不要就一句话，我走出这个门，你就别想要了。”

    判官怒极，伸手便要抓系在胸口的紫色手帕。

    这家伙才是真正的魔术师，只要他的手碰到紫色手帕，就能变出一把枪来，魔术玩的666。

    高飞脸色一变，伸手就抓向腰上枪柄，厉声道：“别动！”

    判官不动，阴沉看着高飞，忽然一笑，擦了擦额头的汗，无奈道：“你啊，我真是恨死你了！好，给你一千万，货呢？”

    高飞冷哼道：“你当我傻的，钱没拿到手，我会让你看货？”

    “他看不成，给我看看怎么样？”就在这时，一个声音突兀的插进几人的对话。

    ……

    另一边，有个包厢，中区警署两名便衣脸色大变，相视一望，妈蛋，阎王驾到！

    这两人都是重案组成员，彭欣健的人。

    自那次大会议，保安局定下扫出港岛军火的大方向后，各大总区、分区的大佬都卯足了劲，想要立功，谁不想往上爬谁是孙子！

    彭欣健所在的重案组，也浩浩荡荡加入其中。

    原本他一直盯着海叔、尊尼·汪那批人，可中区警署、中环警署在十八区什么地位。判官这货才回港岛不久，刑事情报科就锁定了他，彭欣健得到情报，立刻将人手一分为二。

    一部分人继续死盯海叔、尊尼·汪，另一部分则来搞判官。

    海叔、尊尼·汪那边是放长线，要搞就是一举扑灭，情况并不急迫。判官这家伙，大本营在曼谷，说不定什么时候就猫回去了，其他人他不放心，所以这一块，是他亲自带队。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，那是阎王爷，你我惹不起的！上报吧。”

    夜总会外边，一辆黑色汽车内。

    彭欣健正在吃汉堡，耳麦响起，听那边汇报完，他足足愣了三秒，这才反应过来，气急败坏道：“你们是吃干饭的，给我拦住那家伙！他这是打草惊蛇！”

    麻痹的，这混蛋怕不是瘟神吧，哪儿哪儿都有他！

    刑事情报科侦得情报，就在中西区两大警署传，最后被他们中区警署争取到，由他全权负责，油麻地警署那个后娘养的怎么知道的？！

    “彭sir，能拦我们肯定拦啊，关键是拦不住啊。”手下苦笑着抱怨道，“彭sir，他已经插手了，你还是赶紧进来吧。”

    “这个扑街！”

    彭欣健骂了一句，扔掉汉堡，火急火燎的下车，朝夜总会赶去，希望还来得及。

    ……

    “他看不成，给我看看怎么样？”说话的当然是林凡。

    高飞、判官等人脸色全都微微一变，他们都看到了林凡挂在胸口上的证件：林凡，油麻地警署总督察。

    饶是自傲如高飞，也第一时间松开手，用皮衣遮住了腰上的枪。

    侠盗高飞电影里根本没有警察这种生物，这群军火贩子肆无忌惮，别说手枪，就是ak、m16各式冲锋都敢明晃晃拿着，在人群喧闹的街上大摇大摆。

    但这是现实世界，远没有电影世界那么荒诞。

    高飞、判官肯定都是97年出生的，谁都不是笨蛋，他们都考了持枪证。根本不当回事的是狂人，这家伙肌肉发达，头脑简单，简单到连警察都没放在眼里。

    话又说回来，从他以往的战绩来看，他也的确有嚣张的资格。

    高飞沉着脸，没说话。

    判官热情的搂住他的肩膀，笑道：“阿sir，什么货不货的，我们在谈正当生意啦。阿sir是不是有什么误会？”

    林凡神情不变，淡淡道：“你在耍我啊？”

    判官耸了耸肩，轻松笑道：“怎么敢，可是我们真不明白阿sir在说什么。”分明是没打算认账，也对，就几句谈话，军火的影儿都没看到，鬼才乖乖认输！

    那边，邓伯、林怀乐、吹鸡等和联胜大佬，连连摇头。大D心情大爽，调侃道：“乐哥，你这个堂弟是不是傻的啊？阎王都盯上他了，还敢耍滑头。”

    林怀乐神情不变，没有接话，心里却暗骂连连，你个扑街仔，没人赃并获，哪个会认？

    他心下为判官这个堂弟默哀，算你倒霉，碰到一般警察，你这么玩还能过关，但你面前这个不是普通的警察啊……算了，各自执生吧，管不了啦。

    林凡盯着判官，淡淡道：“判官，你要是承认，什么都好说。可你不承认，就是在侮辱我的智商。”

    判官一脸的无所谓，轻松道：“阿sir，有证据你尽管抓我，冇就冇说啦。”
------------

第116章 大开杀戒

    林凡眼中闪过一道寒光，轻描淡写道：“很好。你想玩，那我陪你好好玩。现在我怀疑你们正在从事非法活动，请你们协助调查，跟我回警署走一趟吧。”

    判官脸色一沉，冷冷哼了一声：“阿sir，你当自己是法官，说抓就抓啊。”

    林凡挑眼道：“怎么，听这意思，你想拒捕？”

    “干你娘！拒捕又怎样？！”狂人突然爆喝一声，站了起来。

    唰的一下，周遭二十来人全站了起来，一脸嚣张的盯着林凡。

    狂人，已经说了，是个五大三粗，头脑简单的家伙。简单到什么程度？反正遇到事，第一时间想到的就是拳头。

    先前是判官在跟林凡交涉，他一直没有机会插话，本以为判官能摆平，却没想到这个死条子这么不知趣，单枪匹马，居然还叫嚣要把他们全都抓回去，他哪里还能忍？

    他们虽然才回港岛一个多月，却也是知道林凡的，谁让他这段时间最骚包呢。

    狂人前几日就老在叫嚣要跟林凡比一比，看看这家伙到底有没有传的那么神，可判官一直压着，没找到机会，没想到今天他自己送上门，可把狂人喜的。

    林凡看了看周围二十多个人，道：“哇哦，好多人。”

    判官微笑道：“也没有多少人，不知道林sir带了多少人。”

    林凡耸肩道：“挺多的。”

    “多少？”

    “我一个。”

    判官强忍笑意，轻松道：“林sir，就你一个，想把我们全都抓回去，恐怕有些困难。我看你手铐都没带一副吧？”

    林凡耸肩道：“的确没有。我都下班了，过来坐坐，怎么会带手铐？”

    判官道：“所以，你打算怎么把我们抓回去？”

    林凡道：“很简单啊，让你们乖乖在这儿等着，我让手底下那群伙计过来。你这么聪明，不会连这都想不到吧？”

    判官摇了摇头，就像看傻子一样看着林凡。

    傻叉，你到底是蠢，还是神经病？

    他不知道，也不想知道，他只知道，不管你是蠢还是神经，老子都不想同你再讲。

    智障可是会传染的！

    狂人满脸嚣张，暴躁道：“判官，跟这个神经病多说什么，我拦着他，你先走！”

    林凡微笑道：“你很嚣张啊。”

    狂人不屑道：“那又怎样？你不知道老子叫狂人啊！”

    林凡道：“也不怎样，就是有句话很想跟你说。”

    狂人哪里还会听，不耐烦道：“少废话！你不是什么西九武神嘛，有没有传的那么牛。老子要来试一试……去死吧扑街！”一拳朝林凡轰来，可这一拳却硬生生停在半空。

    一个黑漆漆的枪口，指着他的额头。

    狂人眼皮跳了跳，骇然变色。

    快。

    太快了！

    他不知道林凡到底是怎么办到的，只感觉眼前闪过一道虚影，就变成现在这样了。林凡手上什么时候莫名其妙有的枪？鬼才知道！

    判官眼睛一眯，心下骇然一惊，暗道这个死条子也会玩魔术！

    他阴沉着脸，道：“林sir，没必要玩这么大吧？狂人只是想跟你切磋一下而已。”

    林凡冷笑道：“你有病啊，明明就一人渣，还当自己是大侠？现在他在袭击警务人员，没看到说明你眼瞎，看到了不明白说明你智障，不妨你自己同我讲，你到底是眼瞎还是智障？”

    “你！？”判官面色一僵。

    狂人仍是满脸暴躁，咬牙怒骂道：“我艹尼玛的！你不按规矩来，有本事跟老子打，用枪算什么英雄好汉？！有本事你开枪，老子就不信你敢——”

    砰！！

    近距离发射，子弹直接贯穿了狂人的脑袋，鲜血从窟窿里潺潺流出。

    狂人眼睛瞪大到了极致，重重向后倒去，瘫坐在沙发上，临死也不敢相信林凡居然真的开枪的，我他妈当真只是说说而已啊。

    判官瞳仁缩到了极致，咬牙瞪着林凡。

    重金属音乐顿时停止，现场陷入短暂的死寂过后，前来夜场潇洒的年轻人出于本能的尖叫起来，顿时慌乱。

    他们根本不知道现场到底发生了什么，只知道这里很危险，再不逃走就来不及了。

    林怀乐嘴角抽了抽，他现在很后悔把林凡请过来了，这家夜总会的招牌算是砸了一大半，才开业就发生这种事，鬼知道以后会怎样。

    这算什么，还没开业就关门？

    邓伯看着林凡，又看了看判官，正色道：“阿乐，你最好不要说一套做一套。你这个堂弟不知天高地厚，他找死是他的事，可要是连累到社团，后果你知道。”

    林怀乐道：“邓伯，我知。”哪里还需要邓伯提醒，他不出手教训判官已经是看在亲戚的份上，还给他通风报信？傻了吧。

    “狂人！你个王八蛋，我杀了你！！”

    狂人一枪被林凡干掉，流莺悲愤大叫一声，暴跳而起，伸手一摸，就从后面拿出一把m16，还有四个跟狂人关系不错的小弟，从懵逼状态中反应过来，也都准备拔枪。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五声枪响过后，流莺等人还没来得及瞄准，林凡已经连开五枪，全在眨眼之间，不超过一秒，速度快到难以想象。

    更恐怖的是精度！

    五人全都是爆头，一枪毙命，没给他们任何反杀的机会。

    好快的出手，好精准的枪法，好果断的决心。

    现场一片死寂，就算是判官也骇的手心全都是汗，所有人震撼莫名的盯着林凡，直到这时，他们才细细品味林凡先前说的话。

    很多人。

    我一个。

    的确只有一个，但他这一个人，一把枪，却是一支无坚不摧、所向披靡的军队。

    大开杀戒的林凡，脸色神情不变，就像刚刚连开六枪的那人并不是他，更像那是一件不足为提的琐事。

    林凡望向判官，淡淡道：“现在你还准备拒捕吗？”

    判官气得脸色发青，脖颈上的青筋根根立起，阴恻恻道：“林凡，别以为你是警察，你就能随便开枪杀人！”

    林凡嘲讽的看着判官，道：“同样的话不要让我讲两遍，你到底是神经病还是眼瞎，没看到他们袭警？”说着话，眼睛往和联胜一群大佬那儿努了努，续道，“他们都是我的证人，你不妨问问他们会不会给我作证？”

    林怀乐微微一笑，没说话。这本身就代表了他的态度。

    大D则拍了拍胸口，道：“林sir你尽管放心，我大D为你作证！他们的确是拒捕，你再三警告无果，这才开的枪。”

    判官微微一愣，确信自己被阴了，眼神却兀自凶狠，咬牙道：“算你狠！这次我认栽！”
------------

第117章 官大一级压死人

    “高飞！高飞！”一个好听清脆的声音响起，充满了关心、担忧。

    就见梦娜逆穿人群，朝这边匆忙跑来，很快来到高飞身边，关切的道：“你、你没事吧？”

    高飞脸一沉：“你来干什么？”

    “我、我……我担心你嘛。”梦娜有些愕然。

    “不需要你担心，赶快走！”高飞深怕梦娜掺和进这件事，现在只想她赶快离开。

    梦娜欲言又止，她还道高飞无法原谅她，还在生气。

    高飞眉头一拧，凶狠道：“你现在是沈四的女人，你以为我会要沈四玩过的女人？！”

    “高飞……”梦娜吓呆了，害怕又心痛的看着高飞，泫然欲泣。

    高飞的心更痛，但他不能让梦娜知道。他眼睛一瞪，咬牙切齿道：“蠢女人，我们早就一刀两断了，我需要你关心？！赶紧走！”

    “高飞，你……”梦娜满脸震惊，不能相信这些话是从高飞嘴里说出来的。

    “滚！我叫你滚啊！”

    梦娜泪眼蒙蒙，掩面就要离开。

    林凡嘴角一勾，伸手抓住了她的胳膊，淡淡道：“梦娜小姐，我怀疑你跟这件军火案有重大关系，也请跟我回警署一趟，协助警方破案。相信你不会拒绝？”

    梦娜错愕。

    高飞脸色大变，一把将梦娜拽到身后，整张脸阴沉的可怕，咬着牙道：“林sir，久仰大名！”

    “哦。”林凡淡淡扫了高飞一眼，“有何指教？”

    高飞沉声道：“林sir你知不知道上有句话叫‘祸不及家人’，你怎么玩我，我都没有意见，但是你敢碰梦娜，我要你——”

    “你要怎么样？”林凡面色一变，冷冷道：“你身上有枪，你左手枪练的比右手还快，所以，要不要跟我赌一把，敢拔枪，我算你赢，再也不找这个女人的茬儿！”

    虽然林凡很欣赏小马哥，对发哥感官也不错，但尼玛鬼晓得这个世界有多少个发哥，他才不会因为你是发哥角色演化而来的，就对你高看一眼。

    高飞面色一滞，伸手朝腰上一摸。

    “不要！”梦娜一脸惊慌，按住了高飞左手，对林凡道，“我跟你回去！我跟你回去！”

    林凡冷哼一声，叱道：“祸不及家人？你脑子是不是也有问题，我是你口中所谓‘道上的人’吗？再有，你刚才也说了，这女人是沈四的女人，跟你有半毛线关系吗？”

    高飞被驳的哑口无言。

    “警察办案！”“警察办案！”这时，惊慌的人群突然冲进来二十多人，彭欣健已经带队赶到，很快稳住了现场。

    负责监视判官的两名便衣，也亮出警官证，这什么情况，林凡只扫一眼就全都明白了，心里一阵暗骂，艹，油麻地果然他娘是后妈养的！

    事情已经很明显，判官、狂人这类大型军火走私商，骚包的要死，进入港岛，相关情报部门就注意到了，但情报只在中西区内部打转，根本没传出来。

    看样子，是中区警署重案组在负责。

    “蹲下！”“你个扑街仔，快给我抱头蹲下！”重案组的人立刻接管现场，判官那些手下这时也不敢嚣张，乖乖蹲在地上被拷。

    既然来都来了，干一件事是干，两件也是干。

    所以彭欣健不仅逮捕了判官的手下，顺便还准备把邓伯、林怀乐、大D、吹鸡等和联胜大佬拷起来，大D怒道：“你们干什么？我过来玩玩也犯法啊？”

    林凡很生气，彭欣健更生气，他黑着一张马脸快步走了过来，只扫了林凡一眼，大手一挥，点了点判官、高飞两个，厉叱道：“来人！给我把他、他，全都拷起来！”

    林凡冷声道：“我看你们谁敢？！”

    这一声厉喝，中气十足，顿时震的现场鸦雀无声。

    对方摆明没将他放在眼里，他也懒得给对方面子，冲一个个正在行动的警员，指桑骂槐的喝道：“给我放开！你们中区警署的手也太长了吧？你们到底懂不懂规矩，你们当我油麻地警署不存在啊！不懂规矩倒也算了，没看到老子已经摆平了，进来就想摘桃子，你们中区警署全是强盗？！”

    “切，老子是中区警署重案组，需要跟你打招呼？”一个中区警署的警员不忿道。

    他的声音很小，距离林凡又远，自以为林凡听不到——不仅是他，他身边也没人觉得林凡听得到，可听他这么说，身边同事还是拉了拉他胳膊，厉声道：“你找死啊！”

    砰！！

    林凡直接抄起桌上一个水杯，朝说话警员砸了过去，应声碎裂，那名警员脑袋开花，惨叫一声，抱头蹲了下去。

    所有警员倒吸一口凉气，围在那名警员身边的，不由退了几步。

    彭欣健眼睛一瞪，怒斥道：“林凡，你疯了？！无辜殴打自己伙计，你知道自己在干什么吗？信不信我投诉你！”

    “投诉我？好啊。”林凡一指那名警员，道：“过来！”

    那名警员吓得心惊胆颤，当然不敢跟林凡硬刚，连连道：“彭sir，是我不对！是我背地里讲林sir坏话，林sir，对不起，对不起！”

    彭欣健脸更黑了，低骂一声：“窝囊废！”连受害者都不追究了，他再追究下去也没意思，关键是，听两人的意思的确是自己的伙计不对在先。

    “林sir，你知不知道你完全破坏了我们重案组的部署？！”彭欣健打算占得先机，厉声道。

    林凡冷笑一声：“我不知道。”

    麻痹的，这家伙还真不知道！彭欣健愣了一下，心里那个气啊。

    他深呼吸一口气，还准备问责，却听林凡冷声道：“我只知道，我已经控制了现场，反黑组的伙计正往这边赶过来，结果你们重案组突然杀了出来！”

    “我还知道，这里是油麻地！你中区重案组来扫我油麻地的场，还不事先通知，是在嘲笑我油麻地警署无能吗？彭sir！”

    彭欣健目瞪口呆，这剧本不对啊，原本应该是自己问责他的，怎么突然变成我被问责了？

    彭欣健平稳了下心绪，尽量让自己心平气和，脸却还是冷的：“林sir，我们重案组已经盯判官盯了半个月，警务处下发的命令，这件案子归我们重案组管！”

    “来人，全都带走！”没有任何废话，他级别比林凡高，案子又是警务处定下的，根本不需要跟林凡商量。

    通过刚才一番交锋，他也搞明白林凡嘴上的实力，自己根本不是对手啊，所以立刻改变策略，根本不给林凡争辩的机会。

    林凡阴沉着脸，喝道：“我看谁敢？！”

    彭欣健冷哼一声，理也不理林凡，一个快步，上前拷住了判官。

    判官那混蛋还一脸挑衅的冲林凡晃了晃手铐。

    彭欣健黑着脸，厉声道：“林凡，你给我认清自己的身份！这就是你跟上司讲话的态度？！”

    林凡脸色阴沉，指了指林怀乐、邓伯、大D、吹鸡等人，道：“彭sir，判官归你没问题。不过他们跟这案子没关系，你中区重案组来扫我油麻地的场，这是什么意思？我们油麻地警署再无能，也不需要你们中区重案组帮忙！”

    你特么还真能变着法的恶心人！

    彭欣健就被恶心的不轻，嫌弃的摆了摆手，示意手下做好分内事，其他不用管，火冒三丈的带队离开。

    林凡一张脸也黑到乐底，他扫梦娜一眼，冷声道：“你，跟我回警署！”

    梦娜道：“林sir，我什么都不知道，为、为什么……”

    她说着说着，声音渐渐颤抖，竟再也说不下去。

    林凡死死盯着她，浑身都散发出骇人的冰冷气息，森然道：“你再多说一句废话，信不信老子让高飞连自己怎么死的都不知道！”说罢，转身就走。

    大D本还想套套近乎的，毕竟刚才林凡帮了忙，可看见林凡这样，立刻把嘴闭得死死的，他可不去碰这个霉头。

    梦娜则不由打了个哆嗦，吓得当真一句话都不敢再讲，赶忙追了出去，乖乖随林凡回了油麻地警署。
------------

第118章 君子报仇不隔夜

    翌日上午，油麻地警署。

    反黑组。

    林凡办公室。

    咚、咚、咚！

    “进来！”

    马军走进门来，吓了一大跳，林sir这是怎么回事，一大早脸这么黑？

    “坐。”

    “哦，好。”马军晃神，才反应过来。

    “先放下手头上的工作，给你一个任务，找几个脑子灵活的伙计，二十四小时盯着这个女人！绝对不能有任何差池，要是有，这身警服就不用再穿了。”林凡面无表情，将一份文件推给马军。

    汗，要不要把气氛搞的这么销魂？

    马军整颗心都吊起来，赶忙哈腰，接过文件，很快扫完资料，眼前一亮，这是件大案子！

    军火案！

    上次围剿陈一元、叶继欢，他正在跟其他案子，没顾上，事后肠子都快悔青了，他还年轻，还想往上升，正需要大案重案来将功赎罪，当即掷地有声道：“yes，sir！保证完成任务！”

    林凡点了点头。

    马军道：“阿头，那我下去做事，等人来保释她。”

    “嗯，把李伟乐叫进来。”

    林凡摆了摆手，马军飞速离开。五个小组，四个组长，马军最能打，经验也丰富，把梦娜交给他，应该不会出大问题，就算是高飞，也不是他对手。

    咚、咚、咚！

    李伟乐进门。

    “阿乐，有件事交给你办……”

    李伟乐离开。

    诸事安排妥当，林凡眼中闪过一道寒光，起身去找李铁柱。昨晚上的事，可还没完。

    ……

    几分钟后，署长办公室。

    “彭欣健啊，这个衰仔居然敢在我的地盘撒野？岂有此理！”李铁柱皱着眉头，道，“我想想啊，这家伙也是读警校出来的，好像是晚我两届，不对，只晚我一届！混到现在才混到一级警司。”

    反黑组、重案组属于两个系统，若同是反黑组，他可能还接触多些，重案组就比较少了。

    “不要生气、不要生气！”李铁柱笑着安慰林凡，“阿凡啊，迟早有一天你会爬到这家伙头上，也就三两年的事。这衰仔也就仗着多活了几年才在你面前摆谱，倚老卖老罢了！”

    三两年？君子报仇，隔夜都嫌晚！

    从李铁柱这儿大致了解到彭欣健的资料，林凡心里有了谱，跟着道：“署长，那这件案子还有没有回旋的余地？”

    “你想争取过来？”

    “嗯。”

    李铁柱拍了拍胸口，道：“阿凡，你放心，昨晚上的事，我一定会给你讨回公道。昨夜那种情况，要换成彭欣健那个衰仔，指不定要死多少人！哪像你，哼！进来就摘桃子，天下没有这么便宜的事儿！”

    林凡眉头微皱。

    李铁柱见避不过去，为难道：“阿凡，这件案子你还是别想了。我跟彭欣健不熟，但跟杨智龙熟，那家伙就是周扒皮！到嘴的肥肉是肯定不会吐出来的！就算我出面也不可能。”

    林凡点了点头，道：“明白了。”看来正规路径是走不通的，那就只能来点儿歪门邪道了。

    “谢谢署长。”

    林凡起身离开。

    “阿凡，你可不要胡来啊。”李铁柱太清楚这个属下了，这是一个根本就不知道什么是安分的主儿。

    “怎么会？我就不是那种人。”林凡微微一笑，将门带上。

    李铁柱嘴角抽了抽，你当我傻啊。

    出了门，林凡眼中闪过一道寒光，离开警署，换了衣服。

    沈四、梦娜住在哪儿，昨晚就问出来了，上午沈四就火急火燎的带着律师来到警署保释梦娜，林凡则乘打了一个时间差，趁这段时间，悄无声息的潜入梦娜的房间，将一包白面塞进了梦娜的旅行箱夹层，确定不会被梦娜发现，同时也没有留下任何证据后，立刻离开。

    接下来，就该等事情发酵，等高飞上钩了。

    ……

    当日，沈四将梦娜保释出去，两人便立刻赶去中区警署保释高飞，这回没那么简单，但又过了三天，还是将高飞保释了出去。

    不仅是高飞，就连判官也被放了出来。

    说起来，彭欣健也的确有生气的理由，本来人盯得好好的，可林凡这么一插手，彻底打乱了他们的计划，不得不提前逮捕两人，可又没有证据，审讯几日，拖到不能再拖，只能再把两人放了。

    但也说明他够蠢，就算林凡打草惊蛇，他大可不必现身，自己都问不出什么，就不信林凡能整出什么来？

    呃……还真特么可能整出点儿什么来！

    从以往种种来判断，他搞不定的事，林凡未必搞不定，没那个能力，怎么可能成为港岛传奇？说到底，他就秉持一个想法：就算自己搞不定，也绝对不能便宜林凡！

    “沈四，你马上带梦娜离开港岛，去曼谷！”才出中区警署，高飞就压低声音，冲沈四道。

    “我不走！”梦娜果断拒绝，又加了一句话，“要走一起走！”

    高飞恨铁不成钢的瞪着梦娜，几乎是龇着牙，道：“你明不明白现在到底是什么情况？！条子已经盯死我了！三个人目标太大，根本不可能甩掉他们！只有你们先离开，我才有机会！”

    “可是……”

    “没有可是！”高飞粗暴打断，道，“你要不想害死我，就跟沈四一起，立刻离开港岛！他们的目标是我，暂时不会管你们，但以后就说不准了！”

    “不行，要走一起走！”梦娜眼睛里含着泪花，倔强坚持。

    “靠，老子服了你了！”高飞爆了一句粗口，猛地一脚踢在路边的垃圾桶，发出砰的一声闷响。

    沈四看了看梦娜，又看了看沈四，心里只剩下满满的酸臭味，道：“高飞，就这些酒囊饭袋还不是我们的对手，我们应该还能一起逃出去的！”

    “你知道个屁！”

    他凶狠盯着梦娜，没再理会沈四，忽然深呼吸一口气，尽量让自己心平气和，缓缓道，“沈四倒是没说错，要只是这些条子盯着我，我们还有机会一起走，但我真正担心的根本不是他们。梦娜，你还记得林凡吧？”

    那个男人……

    梦娜回想了下，不由打了一个冷颤，道：“我、我记得，他很厉害，也很可怕。”

    “你说对了！这个人很厉害！”高飞目光深邃，稍稍一顿，跟着道：“就在昨天，他派手底下的一个伙计跟我碰头，让我跟他合作。”

    梦娜愣了下：“合作什么？”

    高飞哼了一声，道：“能合作什么，还不是要那批军火。我在中区警署都没开口，凭什么要跟他合作？但你知道他接下来说什么了？”

    “什么？”

    “如果我不合作，他就要对你动手！”

    “啊！”梦娜错愕，红唇惊的微张，高飞还有一句话没说，如果对方真要动他，那高飞除了合作，绝对没有第二条路可走！

    通过那一晚，这点她确信无疑。

    “他、他怎么这么无耻！他可是警察！”梦娜不能相信的惊呼。

    警察？警察就不能耍阴招了？这个世界，就是因为守规矩的警察太多，会耍阴招的警察太少，所以才这么乱，他们这些人才会逍遥法外的。

    高飞摇摇头，沉声道：“所以，你一定要走！”

    “那你呢？”

    “放心，我一定会到曼谷跟你们汇合。”

    “好，我走！”梦娜一咬牙，终于下了决定。
------------

第119-120章 没得选

    事情谈妥，一行人立刻兵分两路，沈四、梦娜赶回公寓，简单收拾了几件衣服，拉着行李箱直奔机场，高飞这边这领着跟踪自己的警察闲逛。

    半个钟头后。

    公园。

    高飞突然冲了出去，跟着他的两个警察一脸懵逼，赶忙给彭欣健打电话。

    这是要闹哪样啊？

    彭欣健也是懵逼，就一个死命令，给我盯死这王八蛋！

    刑事情报科的跟踪小组也顾不上隐藏，直接就追了出去，这时他们也明白高飞肯定知道自己被跟踪了，既然全都明白，那还隐藏什么。

    上吧！

    冲出公园，便是一条车流量极大的街道，高飞这混蛋竟是一个翻身，越过栏杆，朝街对面跑去。跟踪小组的人看傻了眼，麻痹的，这是要玩命的节奏啊。

    莫名其妙！

    要真说玩命，他们也未必不敢，哪个小组没有一两个不怕死的猛人，可问题是他们根本不知道自己为什么要玩命啊，根本没人知道高飞这玩的是哪一出。

    到最后，只能赶紧联系附近埋伏的组员，眼睁睁看着高飞逃走。

    高飞这家伙跟判官一样，虽然没有判官变态，但却是一样的嚣张，横穿马路时被一辆黑色轿车撞翻在地，这才跑到对面，瞧见他们，居然还挑衅的撇了撇嘴。

    “吔屎啦，扑街！”

    高飞不屑冷哼一声，转身就跑，前面便是一个狭长的甬道，光线幽暗，很快就穿了过去，接下来就该想一下怎么躲避条子的追捕了，可出了甬道，他却蓦地呆住。

    就在出口，站在一个年轻人，身穿白色西服，正慢慢吸烟，玩味的盯着他。

    林凡。

    高飞脸色一沉。

    林凡微笑道：“你比我想象中还要玩命，没想到这么轻松就甩开跟踪了。”

    高飞心中暗骂，轻松你大爷，他胸口现在还隐隐作痛，不知什么时候能完全康复呢。他眯了眯眼，唰的一下，从怀里拿出一把蝴蝶刀，咬牙道：“看来你没打算放过我了？”

    林凡点头。

    高飞哼了声，道：“好！都传你是西九武神，你用枪的本事我已经看过了，但我听说你还会使一杆长枪，我想见识见识。”

    林凡神色不变，淡淡道：“你还不够资格。”

    高飞心下恼怒，冷哼道：“那你就一枪崩了我，想要我跟你合作，门都没有！”他对自己的身手当然极其自信，也的确很想跟林凡比一比硬功夫，而林凡拒绝，那就说明他要动枪，真特么没种。

    林凡云淡风轻道：“我不过提前通知你一声，你以为自己还有选择？还有，我说了你不够资格，你就是不够。来吧。”

    高飞震惊道：“你要赤手空拳跟我打？”

    林凡点头。

    高飞心下大怒，哼道：“好！那就别怪我了！”蝴蝶刀在他手上舞动，他朝林凡狂奔而去，就在奔至近处，林凡双脚突然在地上一蹬，人已高高跃起，竟然足有四米来高！

    这……这还是人吗？

    饶是以高飞的心性，也看呆了。

    紧接着就感觉双肩一沉，咔嚓，一股千斤般的重力从肩头袭来，他再也支撑不住，无论他意志有多强，多不情愿，双膝还是咔的一声闷响，重重跪在地上。

    高飞手腕一翻，蝴蝶刀朝上划去，林凡单脚一踢，正中他的手腕，只听咔嚓一声闷响，他手腕关节顿时错位，蝴蝶刀也飞了出去。

    “我艹尼玛的！”

    高飞如何能忍受这种羞辱，破口大骂，身体左摇右晃，想要甩脱林凡，但林凡却是稳若磐石，不论他怎么动都无济于事，到最后连他自己都选择放弃。

    “你杀了我吧！”高飞绝望，悲愤道。

    林凡冷冷道：“可以，我再顺便杀了梦娜和沈四，你觉得怎么样？”

    高飞心中一寒，颤声道：“你、你敢？”

    林凡冷冷道：“哼，你想让沈四跟梦娜离开港岛对吧，但如果我告诉你，梦娜的行李箱里藏着一袋足以让她在监狱里待上十年的白面，你怎么想？”

    高飞只感觉浑身的血都凉了，根本不用想都知道是林凡在搞鬼，他全身每一个细胞都是凉的，什么祸不及妻儿这种废话，他根本不会再说，因为没用。

    很厉害、很可怕……

    他突然想起梦娜先前对林凡的评价，原来真的是很厉害、很可怕，一咬牙，以最快语速道：“林sir，我跟你合作！死在我高飞手上的人没有五十也有四十，你怎么玩我我都没有怨言，实力不如你罢了。但是梦娜，她从头到尾都不知道，只要你肯放过她，我向你保证，你怎么说，我就怎么做。”

    林凡轻轻一跃，从高飞肩膀上跳了下去，道：“早跟你说了，你没得选，乖乖跟我合作，怎么会有现在这种事？从现在开始到合作结束，梦娜我扣下了，再敢有任何异动，我送她进去。在外面弄死几个人或许还有小麻烦，但在监狱里她要是死了，没人会注意，你听明白了？”

    “明白。”高飞站了起来，现在他真是全身心合作，没有任何别的想法。

    林凡拨通马军的手机，这时沈四、梦娜已经赶到了机场，马军一直在等林凡的命令，接到电话，他们立即动手，将两人抓了起来，自然也搜出了白面。

    高飞若是合作，他当然不会为难梦娜，白面的问题，随便找个人来顶包就够了，想必林怀乐、大D都很乐意跟他合作。

    就耽误的这功夫，彭欣健已经带着跟踪小组的人马追了过来。

    瞧见林凡，彭欣健就一阵火大，怒气冲冲赶上前来，指着林凡鼻子质问道：“你干什么？你在这里做什么？！”

    林凡轻蔑一笑，淡淡道：“散步。”

    彭欣健气得吹眉毛瞪眼，无语道：“你堂堂油麻地反黑组总督察，大早上不在警署做事，来我中区散步？”

    林凡冷笑道：“港岛哪条法律规定，油麻地反黑组总督察不能来中环散步了？我就喜欢来你们中区散步，可不可以啊彭sir，你管得着吗？至于你说的上班时间，不爽你去我们署长那儿投诉我，尽管去，我承受的住。”

    说罢，甩都不甩彭欣健，转身就走。

    “你……你！”彭欣健整张脸都黑了，他又望向高飞，厉声道，“你又在搞什么鬼？”

    高飞哼道：“阿sir，我跑步啊。”

    彭欣健简直快气疯了：“你当阿sir是傻子啊，大早上横穿马路，差点被撞死！你告诉我你是在跑步？！”

    “切！”高飞嘴角一歪，挑衅道：“阿sir，港岛哪条法律规定早上不准跑步了先？我兴趣比较特殊，就喜欢大早上横穿马路的跑，这样才够刺激，现在的年轻人就喜欢刺激嘛，不过阿sir你肯定不懂啦。”

    彭欣健气得眼珠子都快跳出来了，整张脸都憋的红彤彤的，却硬是屁都没有一个。

    高飞好像想起什么似的，恍然道：“哦，港岛法律好像真的不允许横穿马路，那阿sir是要拘我，还是罚款啊，随你处置，你开心就好。”

    我特么开心不了！

    “带回去！算了！”彭欣健一挥手，可想到抓到还是要放，平白无故浪费自己时间跟精力，实在不划算，当中区警署是什么，玩过家家吗？只得恼恨的瞪高飞一眼，警告道：“小子，你最好不要落在我手上，否则我要你好看！哼！”气冲冲的离开。

    “阿sir慢走，有空常来啊。”
------------

第120章 简单粗暴，无法无天

    数天以后，傍晚。

    中环。

    中心商场，人潮人涌。

    “喂，你到底还要不要货啊。”高飞一边给判官打电话，一边挑眼扫了下四周，正在心里谋划甩掉这些跟屁虫的策略。

    “当然要了！但你知道有多少条子跟着我吗？！”电话那边，判官咬牙道，他正待在自己的地盘，一个私人会所，脸色也很臭，周围全是彭欣健布下的暗哨。

    其实已经不能算是暗哨了，因为前几天的事情发生后，彭欣健清楚了判官、高飞的实力，明目张胆的跟踪，就像是打定主意要跟他们耗下去。

    判官站在三楼，透过落地窗，看着那些盯着自己的条子，咬牙切齿道：“我就不信你身边没人跟着！”

    高飞也站在三楼，站在围栏朝下望，切了一声：“当然有，但我有办法甩脱他们！我已经定了晚上九点的船，九点以后我就离开。你怎么甩开他们我不在意，我只是通知你一声，九点以前你要是不来，那批军火我打算上交给港岛政府！”

    “你敢？！”判官大怒。

    高飞道：“切！你大可试一试啊，现在风头比较紧，也不能让你没得赚，我只要400万美金，这是我跟我兄弟的！记住，今晚九点，油仔码头，你要是迟了，这批军火就归林sir了。”

    “林凡？”

    “嗯，我跟他约了晚上十点。油麻地是他的地盘，我不想出现意外。交易就是我给他军火，他放我一马，很公平的买卖。”高飞随意道。

    判官开心笑道：“你敢阴他？”

    高飞不屑道：“他被传的再神，也只是一个条子，我凭什么不敢阴他？两手准备，两手都不落空，你要是不来，他就不会找我的茬儿。你要是来了，那我还真敢阴他一回，那可是400万美金。我警告你，不要耍花样，否则我把军火全都炸了你信不信？”

    “怎么会。”

    “喂，你都要走了，还不敢玩一票大的，不是你的风格啊，难道说来到港岛你就变成窝囊废了，居然会怕那些死条子？到底要不要货，给一句痛快话！”高飞怂恿道。

    判官妩媚一笑，摸了摸额头那撂风骚的头发，道：“晚上九点，油仔码头，不见不散。”

    电话挂断。

    判官现在的心情很爽，原本他准备了1000万，打算干掉高飞再拿货，现在情势紧张，保住性命重要。高飞也识相，只要400万，这批军火运出去，起码值1200万，还有800万赚。

    这买卖他要不做，他就是傻叉！

    如果高飞不玩别的，先放那小子一马又有什么，自己有人有钱，会怕他？

    更重要的是，还能阴林凡那王八蛋一回，一箭双雕，简直不要太爽，这笔买卖更值得做了。高飞那混蛋说的没错，反正老子都要走了，就算炸了港岛警署总部又怎样？

    他目光阴狠的盯着楼下的条子，冲身后马仔挥了挥手。

    来吧，玩一票大的。

    中心商场那边，高飞掰开手机后壳，扔掉临时电话卡，拿出手枪，对着头顶就是就是一枪。

    砰！！

    人潮汹涌的商场，立刻如马蜂窝被捅般崩开，惊慌四逃，高飞迅速钻进慌乱的人群，很快就不见了踪影。

    “卧槽，又来！”负责高飞的跟踪一组，某个警员嘴里还叼着一根烟，跟了好几天，累得半死，原本还想歇歇，却没想到高飞又来这一出，满脸苦逼。

    吐槽一句，立刻行动起来。

    整个跟踪一组都开始行动，但茫茫人海，想要找到高飞，简直是难比登天，但今天可能是他们运气爆表，很快就锁定了高飞，他们立刻追了上去。

    高飞混入人群，夺路而逃。

    跟踪一组十来人从四面八方全都扑了上去，在一个小巷堵死高飞，一看脸，心里呼啸奔腾过一万头神兽，这家伙根本不是高飞，而是高飞设下的托儿。

    “扑街！”一组组长烦躁的咒骂一声，立刻拨通了彭欣健的电话。

    彭欣健亲自带队，浩浩荡荡将近三十人。

    重案组有两百多人，但不可能抽出三十人盯判官，要做的事儿太多了，这三十号人马，不仅有重案组，更有ptu、反黑组、刑事情报科的伙计。

    自从保安局定下大方向，各总区、分区的大佬精神亢奋，杨智龙也想夺头彩，打一个漂亮的开局啊，因此彭欣健是要人给人，要枪给枪，只要搞定判官，打好这一仗，一切都好说。

    接到电话的彭欣健，一脸卧槽，骂了一句废物，跟着道：“我不管你们用什么办法，立刻用最短的时间找出这个混蛋！”气冲冲挂断电话，将注意力全都放在判官这里。

    没关系，高飞只是一条杂鱼，只要盯死判官，他就还有翻盘的机会！

    “猎犬呼叫狮子，狐狸已经出动，正要出去觅食，请指示！”对讲机里突然传来盯哨伙计的报告。

    很好，终于忍不住了！

    彭欣健立即冲对讲机道：“我是狮子。所有猎犬注意，采取分段、交错式跟踪，等狐狸开始觅食再实施抓捕行动！”

    “一号猎犬收到！”

    “二号猎犬收到！”

    ……

    “六号猎犬收到！”

    “七号猎犬收到！”

    判官的确出动了，两辆黑色奥迪犹如幽灵一般出动，朝青马大桥开去。奥迪车速并不是很快，丝毫没有要甩脱警方的意思，夜色微醺中，很快就开上了青马大桥。

    彭欣健紧紧跟在其后，眉头大皱，疑惑道：“青马大桥？他来这里做什么？”

    很快过了四分之三，对面开来一辆吊车。

    彭欣健瞳孔蓦地一缩，吓得起了一身的鸡皮疙瘩，就在这时，手机突然响起，是一个陌生的号码，唰的一下，吓得他冷汗直冒，全身都在发抖，颤巍巍按了接听键。

    “彭sir，你跟我跟的很爽啊，临走之前，送你一份大礼怎么样啊？”

    判官！

    这个混蛋！

    彭欣健没有任何犹豫，果断冲对讲机吼道：“我是狮子，我是狮子！撤退！所有猎犬全都撤退！！”

    对面吊车粗大的吊钩已经启动，轰隆一声巨响，凶猛砸中一号猎犬的车顶，吊钩回转，勾起黑色轿车的底盘，猛地掀起，伴随着惊恐的尖叫和噗通一声巨响，一头钻进海里。

    对面，判官肩膀上扛着RPG，冲这边一个飞吻，果断扣动的扳机。

    彭欣健脸色惨白，这个神经病！

    轰隆一声巨响，二号猎犬轿车被击中，轿车被掀翻，同时发生大爆炸，升起的熊熊火焰，照亮了整个星空。

    ps：第二更！晚上还有一更，求收藏，求推荐票。
------------

第121-122章 主角光环？不存在的

    码头摆放货物的地方，林凡率领反黑组三组人马就隐蔽在那儿，他只带了四个人来，马军外加三个伙计。

    看到判官出现，再看到他手底下那些人，麻痹的，ak47、mp5、雷明顿870，甚至还特么有RPG，全是重火力武器，他们手里有什么，反黑组标配格洛克17！

    人数上不占优势倒也罢了，就连武器都没法比，这仗还怎么打？

    不久前，亚洲电视台的新闻他们也看到了，中区警署三十个伙计都没能搞定这帮人，自己可以？他们看了看身上的防弹衣，还是觉得冲上去跟送死没两样，骇的全身都在轻微颤抖。

    马军倒好些，但这时也隐隐担心起来。

    这段时间他正在负责调查越南帮三兄弟，早知判官这么难搞，就该把那边的事先放一放，至少要再抽调十个人过来才有胜算，不过都到这份儿上，说什么都晚了。

    他来到林凡身边，低声道：“头儿，动不动手？”

    “你想找死啊。”林凡轻笑道。

    马军摇头。

    林凡盯着远处的高飞、判官，道：“让你们做的事全都做了？”

    马军点头。

    “那就行了，我要全歼，你们负责外围，绝对不能放掉任何一个人。至于现在，让他们狗咬狗，打的差不多了我们再出手。”林凡开心的笑着道。

    好腹黑！

    马军心下大汗，作为全权参与整件事的警员，他当然知道整件事的来龙去脉。不过虽然林sir剑走偏锋，可只要能歼灭这群王八蛋，他就没有任何意见。

    乱世当用重典，何必拘泥于警队条例？人道？人道主义不是对这群混蛋讲的。

    不得不说，只要跟林凡接触，或多或少都要被他那一套为达目的，不折手段的行事风格影响，不管是主动的，还是被动的，接触的时间越长，受到的影响就越大。

    ……

    判官脸色也变了，道：“我的货呢？”

    高飞目光往林凡、马军等人隐蔽的地方努了努，道：“就在那儿！你们就这点儿人，恐怕一时半会也搬不走，别怪我没提醒你，我跟林凡约好的，他十点就要过来。”

    判官开心道：“这么关心人家啊，我怎么运走不用你担心。今晚我也要走，要不要同路啊？”

    “喂，你、你，过去看看。”小胡子手还按在钱箱上，冲两名手下指了指，那两名手下一个拿着ak47，一个端着mp5，唤醒雀跃的朝这边赶来。

    这点高飞倒是没说谎，整整一卡车军火，全都放在这边。

    “哼，敢跟我玩手段？”林凡眼睛一眯，这跟两人先前说的有些不一样，他是打定主意要等高飞、判官狗咬狗差不多了才现身，高飞也不傻，就想立刻把林凡拉下水。

    那两人越走越近，反黑组三名伙计手心都在冒汗。

    两人围着货转，正在找出口，一转角，就傻了眼，林凡双枪在手，顶在两人额头，那两人吓得瞳孔紧缩。

    判官脸色一变。

    砰！砰！

    前来看货的两人，应声倒地，林凡喝道：“行动！”将格洛克17、猎影全都收进随身空间，夺过ak47，顺手将mp5扔给马军，马军早冲了上去，拿到手上就在地上翻滚，冲两辆汽车狂扫。

    “哒、哒、哒！！”

    冲锋扫射声撕破了夜空的宁静，判官等人立即被扫到了汽车那边，稍微缓了缓，才敢冒头开枪。

    小胡子勃然变色，骂道：“我艹尼玛，你敢出卖我们？”

    砰！！

    高飞近距离射击，一枪爆了他的脑袋，冷哼一声：“扑街。”

    嗡嗡，低沉的声音。

    哈雷冲了出去，高飞腾出一只手，打开后座上的油桶，待速度提升起来，抓住钱箱从车上跳了下去，哈雷摩托朝判官躲藏的汽车撞了过去。

    “该死的混蛋！”判官喝骂一句，赶紧朝后跳。

    轰！！

    汽车爆炸，烈焰冲天而起，两名没来得及逃跑的马仔，直接葬身火海，判官身边只剩下三个人。现在的情况不论对林凡，还是对高飞来说，都算不错。

    “大哥，你先走！”看得出来，判官带来的八个人都是死忠，三个马仔围着判官。

    “走个屁！没看到现在什么情况，高飞那王八蛋跟林凡串通，中计了！老子一定要宰了他！”判官脸上青筋暴起，伸手在胸前口袋一抹，变出一把袖珍手枪。

    砰！

    高飞才站起来，闪避不及，胳膊中了一枪，痛得龇牙咧嘴。

    电影里，他基本是打不死的，中了一枪该怎样还是怎样，那就是传说中的主角光环。至于现在，呵，主角光环？不存在的。

    高飞低喝一声，滚到了一堆货物后面。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    手枪点射声不断，判官嬉笑道：“高飞，你不是想报仇吗？现在不想了，有种你给我滚出来啊。”

    “看来你们有私人恩怨啊，那你们先闹，等结束了，我再来清场。”那边，林凡嘴角一勾，竟然果真停止了扫射，一挥手，那些反黑组的伙计也停了下来。

    高飞愣了下，麻痹的，这个混蛋！

    他算是明白了，对方就不是一个肯吃亏的主儿，先前自己小小阴了他一把，现在就还回来了！

    走还是留？

    他看了看身后，游艇就停在那儿，只要他跑还来得及，可是小聪……他转过头，看着地上判官长长的影子，咬牙低声道：“小聪，老大替你报仇！”

    砰！

    抬手就是一枪，他根本没看到判官，通过地上的影子确定判官的方位，一枪击中判官的小腿。

    哒哒哒！

    判官三个手下跟着就是一顿狂扫，打的高飞蜷缩在货物后面，不敢抬头。就算是小兵，也不像电影里那么白痴，三人兵分三路，一边将他包围，一边狂扫。

    结果就是，高飞被包抄，干掉了三条杂鱼，但胸膛也被扫中三枪，躺在地上只剩下一口气。

    马军看得一阵咋舌，这群亡命仔，头儿说不管，他们还真自相残杀起来。

    他问道：“头儿，我们现在怎么办？”

    “当然是清场啦，通知我们的伙计，过来接收。”林凡随口道，跟着又嘀咕了一句，“果然没有主角光环。”连自己都不能正面硬刚冲锋枪，高飞凭什么能？想想连他自己都笑了出来，先前还指望高飞能反杀来着，人生三大错觉啊。

    “哦。”马军懵逼，什么主角光环？不想了，赶紧叫伙计们过来！

    林凡耸了耸肩，扔掉ak47，快步朝判官走去，而判官则一瘸一拐的走向高飞，来到高飞面前：“你真是太狠心了，虽然我们有名无分，但死我也要跟你死在一起。”

    “哦，那你是不是应该先问问我同不同意。”林凡微笑着走近。
------------

第123章 大丰收

    判官倒也不愧是一代大枭，即便明知要死，也是毫不在意，他看着三十米外的林凡，居然还笑了出来，道：“林sir这么善解人意，应该不会不同意吧？”

    林凡轻描淡写道：“我觉得你这种人渣，还是下地狱的好。”

    判官笑道：“既然林sir不同意，那——”正说话间，他突然面色一变，扬手就朝林凡射了一枪。

    很快，也很突兀。

    马军等反黑组伙计，面色骇然大变，失声惊呼道：“林sir小心！”就算是隐于暗处，两百米开外的江浪，也为林凡担心起来，判官这家伙太出人意料了。

    他知道自己要死，可也要拉林凡垫背！

    铿！！

    就在判官突然出手前，林凡也早就动了，夺命锁喉枪破空而出，闪电般朝判官劲射而去。

    铛！

    只听一声无比清脆的响声，火星溅出，判官射出的子弹竟然被夺命锁喉枪击中，偏向其他地方，要么是枪尖，要么是枪体。

    子弹偏出，夺命锁喉枪一往无前，贯穿了判官的脖子。

    “你、你……不、可、能……”判官不能相信的瞪大了眼睛，惊诧而又震撼的瞪着林凡，临死都不能相信在自己突然出手的情况下，对方竟然还能提前反应，压制自己。

    夺命锁喉枪重达八十一斤，重伤之下判官如何能承受，重重摔倒在地上。

    反黑组的伙计对林凡碉堡的武力值已经见怪不怪，可躲在暗处的江浪却是第一次见，他跟判官一样，脸上全是震惊，根本不能相信这世上有人能做到这种程度？

    枪对枪？

    但尼玛你用的是长枪，人家用的是手枪啊。他性子既正经，又诙谐，没忍住，不由惊叹道：“卧槽，我看到了什么？！”只觉后背一阵发凉，冷汗涔涔。

    他也听彭欣健提过几次林凡，知道这人跟自己的上司不对付，瞧见整个过程。

    他觉得彭欣健很危险。

    跟这种非人类存在作对，你想死也别连累我啊大佬。

    江浪果断关机手机，悄无声息的离开，心里也打定主意，就算这次彭欣健不被撤，只要他让自己跟林凡作对，打死也不干！

    林凡走到只剩下一口气的高飞身边，蹲了下去。

    高飞用尽最后的力气，眼神里没有丝毫对林凡的怨恨，满满全是渴求，甚至是哀求，他用尽最后力气，艰难道：“钱、钱……阿莲，给阿莲……”

    若是其他人，肯定不知道高飞想说什么，但林凡不是其他人。

    阿莲是一个泰国女孩，被他连累，父母姐姐全被判官杀了，他拿这些钱也不是为他自己，而是赎罪。

    林凡淡淡道：“你放心，钱我会如数交给阿莲，我知道她是生活在曼谷的一个小女孩。”

    “多、多谢。”高飞脸上带着欣然的笑意，了无遗憾的闭上了眼睛。

    林凡从怀里掏出烟盒，抖出一根，点燃，重重吸了一口，烟圈在空中弥漫，变淡，缓缓道：“做你们这行的，不信奉一句‘生死有命，富贵在天’，一路走好。”

    吱、吱、吱！

    就在这时，彭欣健终于率领二十多名警察赶到，同行的，当然也还有乐慧贞、谷德招这两个亚洲电视台工作人员，等他们从车里下来，一个个惊的张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    判官、高飞还有判官的尸体，一具具全躺在地上，远处更有一卡车的军火！

    这、这怎么……怎么可能？

    难道是我出现了幻觉，还是眼花了？长马大桥，中区警署三十多人，干一个判官都被对方虐成了狗，结果到了油麻地就被反黑组六个伙计全部歼灭了。

    还有加上高飞！

    更传奇的是，他们反黑组六名伙计，别说殉职的，就连擦破皮的都没有，这也太特么彪悍了吧？！跟判官交过手的警察，惊若神明的盯着林凡。

    彭欣健脸色铁青，麻痹的，彻底完蛋了！

    什么都怕对比，他本来还想挽回一局，却万万没想到等自己来了，居然会是这种局面！本来自己做的都够糟糕了，得了鸭蛋，结果难度更高的一道题，林凡却交出了满分答卷。

    他简直能想象明天的新闻会怎么说自己，不行，必须补救！

    “快拍，快拍！”乐慧贞看着林凡，眼睛里都在冒星星，这可是港岛传奇呀！

    她跳下车，不停催促谷胖子。

    谷胖子第一时间架起了录像机小跑起来，乐慧贞则手拿话筒，稍稍整理了下仪容，开始录像。

    “不准拍！”彭欣健烦躁到了极点，指着乐慧贞喝道。

    “凭什么不准拍？你把我们带来的，是不是觉得自己无能，所以才不让拍？你这是干涉媒体自由，组织民众获知真相！”乐慧贞这嘴也是毒。

    彭欣健一阵头大，恼火道：“反正我说不准就不准，你、你，把她架回去！”立即有两名警察上前，抓住了乐慧贞、谷胖子。

    乐慧贞嘟起嘴，急的不轻，黑漆漆的眼珠一转，忽然一把拉住那名警察的手，尖叫道：“你干嘛摸我胸？非礼啊，你们中区警署的警察非礼啊！”

    卧槽！

    那名警察一脸懵逼，躲瘟疫一样赶忙甩开乐慧贞的手，慌张道：“喂喂，你、你不要胡说八道啊，谁非礼你了？是你自己抓住我的手不放的。”

    “快拍！快拍！”经乐慧贞这一闹，彭欣健又朝林凡走去，再没人敢阻止他们拍摄，鬼晓得她还能整出什么来，谁都不想当冤大头。

    “林sir。”彭欣健走到林凡身边，干涩道。他也知道要脸的啊，先前针对林凡，现在又有求于人，脸厚如他，也感觉不好意思。

    林凡神色如常，淡淡道：“彭sir，又带人来我油麻地扫场啊，你们中区治安真那么好，人多到这种程度，要不要我向警务处申请调几十个人过来？”

    “林sir，不要开玩笑了。”彭欣健尴尬一笑，道，“以前的事，算我不对先，可这次林sir真要帮我一把了。”

    “哦，怎么个帮法？”

    彭欣健心中一喜，赶忙道：“我也不是要全吞功劳，判官、高飞交给你，军火交给我，就算我找到的。只要你帮我这一次，我一定记住你的……”

    林凡一脸嘲讽的看着彭欣健，高声道：“彭sir你说什么，要我把军火交给你？你也真好意思，你重案组的功劳是不是全都是这么来的？你中区警署强盗啊。”

    “拍下了，拍下了！”乐慧贞眼睛已经不是冒星星，而是冒月亮了，宫斗、内幕什么的，民众最喜欢看了。

    “你？！”

    彭欣健目瞪口呆，差点儿没被气的吐血五升，麻痹的，你不帮忙就帮忙，还阴老子？回过头，每个伙计都在盯着自己，有惭愧，有愤怒，更多的则是一脸的不屑。

    不仅他要脸，他们也要脸的，明明什么事都没干，还来争功，这从来是前线人员最鄙视的。

    争功一时爽，全家火葬场。

    现在爽是爽了，可鬼知道哪天你不会这么对自己？！

    彭欣健心中一寒，只觉头皮发麻，这回彻底下不来台了。

    林凡面色一变，冲彭欣健吐了一口烟，冷冷道：“跟我斗？你还太嫩了点儿！你以为判官临走为什么要送你大礼？这是给你的教训。再敢来一次，我玩死你！”

    彭欣健整个人呆住，只感觉全身每一个细胞瞬间变得冰凉，胆颤心惊的盯着远去的林凡。

    ……

    “林警官，请问我可以采访你吗？”乐慧贞拦下林凡，将话筒递了过去。

    林凡微笑道：“当然可以。”

    乐慧贞心中一喜，哇，这个阿sir好平易近人啊，跟着就询问整件案子的过程，林凡侃侃而谈，自己当然是大头，但马军他们几个伙计也没忘记赞美一番。

    他也要形象的，干翻彭欣健，那是性情，分功给马军等人，那是为了积攒名望，再说，他们办的每一件案子，只要有功劳，都有林凡的一份，这是互惠互利的好事，不算吃亏。

    彭欣健魔怔的盯着林凡，看他脸上带着浅浅笑意的侃侃而谈，突然打了一个哆嗦，感受到一股刺骨的寒意。

    ps：敢不敢再来400推荐票，日，难道我的上限就是单日推荐400？
------------

第124章 官升两级，三级警司

    轰！

    就像一块巨大的石头，突然从天而降，落入平静无波的水面，掀起的不是浪花，而是惊涛骇浪！什么意思？意思就是林凡再度声名大振，响彻港岛。

    林凡又搏了个头彩，名气呈几何比递增，已经盖过了一哥，成为港岛警方名副其实的旗帜。

    最近这段时间，他出现在媒体面前的频率实在太快，偏生干过的每一件事都牛气冲天，保镖事件、王宝事件、悍匪打劫金铺劫持人质事件，再加上最近这次的军火重案。

    港岛三万多警察，平均下来，一个人整个警队生涯能碰到一件都是祖坟冒青烟，而要是能抓住机会，就会扶摇直上青云路。

    人人短短几十年，最关键的就那么几步，走对了，平步青云，走错了，碌碌无为。

    但林凡这短短几个月，就争了港岛三万多警察一辈子的气运。

    港岛警方系统内部，还在苦苦寻找机会往上爬的警察，哪个对林凡不是羡慕又嫉妒，恨是不敢的，只要看看人家彪悍的战绩就知道恨，乃至于上升到找茬，就是自取其辱。

    关悦诚是一个例子，彭欣健也是一个例子。

    昨夜发生的一切，引爆了整个港岛，占据了各大新闻报刊的头条，网络上更是凶猛到炸裂。同样一场考试，林凡、彭欣健却交出了截然不同的答卷。

    看看这场考试吧。

    彭欣健这边人马三十，有人有钱，对手只有一个，判官；林凡那边只有反黑组三组，区区六个伙计，对手是判官、高飞。

    结果……中区警署被判官虐成了狗，死16人，重伤37人，轻伤无数，不在统计范围；而林凡那边呢，0伤亡，干掉高飞，全灭判官团体，天差地别。

    完美的答卷！

    林凡似乎嫌这次考试难度不够，还自行增加难度：寻找军火。他再次给出了满分答卷，找到了判官走私的军火，一颗子弹都没少，港岛媒体已经不知道该用什么来形容林凡了。

    乐慧贞也是唯恐天下不乱，顺势将林凡过往种种扒了出来，结果媒体发现每次林凡立功，评级都被打压，对港岛警方故步自封的做法，大为不满，声讨整个审核部，对审核部那帮大佬的祖宗十八代致以最亲切的问候。

    林凡知道媒体的能量很大，但却绝对没想到媒体的能量可以大到这种程度。

    数天以后，审核部对此次行动的评估报告公布与众——这是警方系统内部的事，原本没有这个必要，但没办法，谁让林凡是当红炸子鸡，全港市民都盯着呢，民心所向，他们也怕啊。

    双A级！

    实授一级警司，虚位警衔已经来到二级荣誉警司，已经够格担任油麻地警署的副署长，李铁柱那家伙脸都笑成一朵菊花，开心的把林凡叫到办公室，狠狠勉励了一把。

    “阿凡呐，你尽管放心，周文良那混蛋进去了，副署长的位置就一直空着，上边要派人来，我一直拦着，就是给你准备的！你回去写一份申请资料，加上我的推荐，肯定冇问题啦。”

    “多谢署长，我回去就写申请资料，今后我将再接再厉。”林凡道。

    李铁柱摆手打趣道：“冇啦冇啦，你要再努力，我这位置都要让给你啦。”

    林凡笑道：“我觉得署长待在油麻地太久，该换个地方坐坐了。”

    换个地方？能换哪儿，当然官升一级，去港岛总部啊，李铁柱眼中闪过一道精光，转瞬即逝，开心笑道：“那还不是托了你的福，不然这个署长的位置我要一直坐到退休喽。”

    林凡淡淡一笑，想起什么，随口问道：“对了，署长，中区那边怎么处置彭欣健的？”

    李铁柱哈哈大笑，乐不可支，连拍几下桌子，道：“你说彭欣健那个衰仔啊。据我所知，第二天杨智龙那个死胖子就被五个议员堵在警署大门前，质问他是不是贪污，笑死我了！你也知道，中区警署跟我们油麻地警署可不一样，那就是政府的亲儿子。无论是行政设备，还是行动设备，全是最先进的，可结果怎么样，同样一件案子，中区警署办成了一坨屎，我们警署却圆满解决，他们要不找杨智龙麻烦才奇怪！”

    “长马大桥一战，死了那么多伙计，怎么也要找人负责。杨智龙那家伙怎么可能背锅，果断甩给了彭欣健。听说他把彭欣健叫到办公室臭骂了一顿，彭欣健原本以为只是降职，却没想到杨智龙居然要他自动辞职，彭欣健要是不同意，就将他发配到元朗守水塘，彭欣健知道事情无法挽回，顿时跟杨智龙撕破脸，将杨智龙骂了个狗血淋头，当天就递交了辞呈。这家伙害死那么多伙计，便宜他了，哼！”李铁柱不屑道。

    林凡莫名笑了笑，没有接话，李铁柱并未察觉这笑的含义。

    李铁柱忽然神秘兮兮道：“阿凡，你知不知那家伙现在在做什么？”

    林凡奇道：“做什么？”

    李铁柱哈哈大笑道：“你就算想破头都想不到，那家伙不做警司，一头扎进了演艺圈，还给自己取了个艺名，叫陈欣健！现在已经开工了，哈哈哈……”

    林凡无语的看着李铁柱。

    这个幸灾乐祸的家伙，他并不知道，许多年后，改头换姓的彭警司还真在演艺圈混出了名堂，那时他在港岛的知名度，远远超过了李铁柱，真正做到了名利双收。

    ……

    时光如水，匆匆便是数月。

    林凡已经从二级荣誉警司，转正成功，再到三级荣誉警司，直至实授三级警司，距离他的目标——高级警司（高级荣誉警司），只差一步。

    而他做到这一步，只用了短短九个月！

    他从高级督察升至总督察，还算客观评价，可他从总督察再往上升，整个港岛本土上层就开始有意无意的压制，能降低评级就尽量降低，不能降低，就先给荣誉衔。

    但就算如此，也仍然没能压制林凡上升的势头，而立之年，便已升到三级警司，成为港岛有史以来最年轻的三级警司。

    这短短数月间，港岛治安发生了翻天覆地的变化，其根本便是保安局定下的大策略，扫掉所有军火大家，成果喜人，林凡的功劳也是这么来的。

    拿下判官，他再接再厉，林怀乐很知趣也很合作，结果便是半个月内，油麻地和谐美满，他的权力和威名辐射出去，整个油尖旺成十八区翘楚。

    警方震撼，媒体惊诧，大肆报道，保安局局长、警务处处长联合发表声明，要港岛剩下十七个区以油尖旺区为标准，这些无疑增加了林凡升职的筹码。

    除开这些，再就是他麾下四大督察：李伟乐、张志恒、马军、何尚生！

    他苦心经营终于得到回报，张志恒敢打敢拼不怕死，第一个做到了荣誉总督察；马军接连破坏越南帮三兄弟等不少大案，将功补过，又升到了高级督察；何尚生跟马军情况差不多，前期立功就相当于是还债，将功补过后，也升到了高级督察；最不成器的，也就是李伟乐了，功立了不少，但祸也闯了不少，搞得反黑组四大金刚，其余三个都欣欣向荣，唯有他还在原地踏步。

    李伟乐、张志恒、马军、何尚生四人，跟了林凡以后，名气越来越大，亚洲电视台甚至将四人并称，誉为“四大督察”，报道过后，四人名声大噪。

    他们的功劳，当然也有林凡的一份，他们也成为林凡晋升的一大助力。

    老实说，有了这许多功劳兜底，他完全有资格升到高级警司，为什么没升到？又回到问题的起点，刻意压制，这问题简直无解。

    ……

    油麻地警署，反黑组，副署长办公室。

    “如果我想升到高级警司，肯定要来一票大的。不能拘泥于港岛这一块，最好能上升到国家的形象。”林凡靠在老板椅，双腿交叉，搁在办公桌上想着。

    只要升到高级警司，他就可以离开这个世界，不喜欢这个世界？倒也不是，矫情的说，是因为：寂寞。

    无敌最是寂寞。

    数年时间，他紫霞功已然大成，估计也就被岳不群少了些火候吧？不知道，没比过啊，这就是问题所在，借助紫霞秘籍，他已将修为推至炼气境六层。

    空有一身屠龙技，却无施展空间，放眼此世，哪有一合之敌？

    等等，我好像忘了某位大隐隐于市的绝顶高手？

    就在这时，手机响了起来，显示的是一个陌生的号码，林凡没有多想，按了接听键，就听那边道：“阿凡，你快过来接我，我好像、貌似、可能、也许……嗯，肯定迷路了。”

    林凡精神一震。

    阿漆！

    我说怎么感觉好像忘了一个人，阿漆既然来了港岛，是不是说明《国产凌凌漆》的剧情已经开启？荣升高级警司的最后一块拼图到手了！

    熟悉的声音又在林凡脑海响起。

    【“叮！触发《国产凌凌漆》本源剧情，学霸系统开启！”】

    【“主线任务：帮助凌凌漆找出凶手，寻回国宝。”】

    【“任务成功：可选择该本源剧情任何一个人，学习一项技能。”】

    “阿漆，你什么时候来港岛的？”林凡问道。

    “昨天啦。”

    “那你不第一时间通知我，我好去接你？”

    “我想给你一个惊喜嘛，听说你在油麻地当差，就想着去找你。我要是duang的一下出现在你面前，你可不要太惊讶哦。”

    林凡汗死，无语道：“结果你就迷路了？”

    “这只是一个小小的失误，请不要在意这些细节，立刻过来接我先。阿凡，我现在的身份可是很特殊滴，让我悄悄告诉你……我这次来港岛，可是身负国家希望，执行秘密任务的！”阿漆还在嘚瑟。

    林凡瀑布汗，你人都特殊的迷了路，还有脸跟我一本正经的吹牛逼？立刻道：“你站在原地不动，把电话交给身边的人，我问清地址，马上过去接你。”

    ps：惊喜啊，感谢兄弟们的支持，推荐票破记录了，我只跟自己比。一本书就是一本缘分，有人上车，有人离去，希望这一路能一起走到最后。多谢此周缥缈的风同学500、看小说不能毒500、韩小才400、春去了无痕100、麒麟紫焰100起点币打赏！
------------

第125章 S级

    港岛总部，大会议室。

    只见大会议室内，长方形会议桌旁坐满了人，整个会议室只有三十来人，但夸张的是，参加此次会议的最低都是署长级别，如中区警署杨智龙、油麻地警署李铁柱。

    警务处一哥、两个副处长，都只能靠边坐，因为连保安局局长都出席了此次会议，可见这次会议的级别之高。

    保安局局长道：“再过两个月就是活化石博物馆开馆仪式，但就在半个月前，恐龙化石被盗，那个大盗代号为‘金枪客’。这对我们国家形象有多严重的损害，想必不用我来说了吧？目前消息已经被严密封锁，如果不是必要，就连你们也不会知道。你们心里肯定会有疑问，既然这件事需要最高等级保密，为什么会告诉你们吧。因为我已经得到可靠情报，恐龙化石已经被‘金枪客’秘密转移到我们港岛，想从我们港岛偷运出国外！”

    四下一片哗然。

    “如果金枪客将恐龙化石从我们港岛运走，于我来讲，就是最大的失职！对我们港岛警方来说，更是莫大的耻辱！而对我们国家来说，更是不可承受的！我们警方该做什么。两点，第一、找回恐龙化石，第二、将金枪客缉拿归案！第二个任务若是完成不了，没有什么，但若是找不回恐龙化石，我将辞去保安局局长的职位！所以我将此次行动定为S级！”

    那些署长，一个个面面相觑，胆颤心惊。

    金枪客，当世第一大盗，纵横江湖十余年，从未失手，更没人见过他，所以，金枪客不仅仅只是一个代号，更多的则是无奈。

    据说他刀枪不入，更拥有一把特殊手枪，穿透力、爆炸度堪比RPG，想想都令人胆寒，就拿这次他盗走恐龙化石来说，已经有七名顶级特工死在他手上，恐怖可知。

    S级，这当然够得上S级，就算是双S级都没人敢有意见，这已经不是港岛的形象，而是整个国家的面子问题。

    “李将军已经委派一名特工，前来港岛调查，但李sir已经跟那个人接触过，怎么说呢……”保安局局长满脸无奈，道：“我不知道李将军为什么会派他来，或许是大智若愚吧。总而言之，情况很危急，不要指望那个特工，还是要靠我们自己。剩下的事，由李sir来讲。”

    李文斌站了起来，直接道：“大家都是自己人，没有什么好隐瞒的，那个特工名叫凌凌漆，就是一个白痴，不要指望他！这件案子已经被定为S级，不知道有哪位署长有信心能解决？”

    那些署长就懵逼了，一个个都不敢看李文斌的眼睛，生怕对方误会什么。

    开玩笑，S级大案，他们一辈子或许都碰不到一次，这简直可以说是千载难得的机会，但没人敢要，没那个金刚钻就不要揽瓷器活，办好了当然好，可要是办不好，辛苦大半辈子才爬到这个位置可就要不保喽。

    怎么看这都是个赔本的买卖，风险太大，谁都不会干。

    刹那间，大会议室竟然陷入死寂。

    保安局局长、警务处一哥两位大佬脸色顿时不好看，李文斌恼火至极，指着杨智龙道：“杨智龙，你有没有信心？”

    杨智龙吓得打了个哆嗦，他倒也光棍，连连摇头：“李sir，单单一个判官，我底下的人都做成那个样子，更不用说这种大案子了。”

    “刘健，你呢？”

    “我们中环跟中区差不多，惭愧，惭愧。”

    李文斌又连点三人，结果三个署长一个比一个溜，一招太极，推的干干净净。

    李铁柱却是好整以暇，稳坐钓鱼台，脸上闪过得意之色，哼，你们这群扑街，还不是要靠我们阿凡！

    李文斌猛地一拍桌子，怒道：“也就是说除了林凡，没有人能完成这个任务了？”

    “对啊，对啊！”“林凡肯定没问题，就交给他吧！”那些署长赶忙附和，倒也不是想让林凡背锅，而是这家伙实在是太彪悍了。只要是他经手的案子，从无失败，破案率百分之百，已经成了活着的传奇，不仅仅是媒体，就连警方系统内部都认为，这个世上就没有这家伙解决不了的事儿。

    李文斌被气了不轻，指着那些署长骂道：“你们有脸说！杨智龙、刘健，你们都参与过对林凡行动的审核，那时你们怎么说的，说他升的太快，该压一压！压个屁，他不升上来，位置就让你们这群酒囊饭袋占着！你们要是有能力倒也算了，偏偏一个个都是窝囊废，遇到困难就甩锅，你们现在来告诉我，他要是解决这件案子，该怎么做？”

    除了李铁柱，其他每一位署长都感觉脸上火辣辣的。

    “杨智龙，你来讲！是不是还要压一压，定成双A啊？”

    杨智龙赶忙道：“不是，这次绝对应该是S级！”右手一抹，额头全是冷汗。

    “刘健，是不是他得了S级评价，还压一压，只给他荣誉高级警司衔？”

    刘健心里卧槽连天，现在上面摆明是要挺林凡，自己跟谁作对不好，要跟这种妖孽作对？！赶忙道：“我认为应该严格遵守规章制度，授予林副署长高级警司衔。”

    在座的都是老油条，哪个还看不清楚上意，一个个赶忙跳出来，拥护这个决定。

    “哼！”李文斌冷电似的目光扫过杨智龙、刘健等人，恨恨坐了下去。

    他挺林凡是真，但对这些身居高位却尸位素餐的窝囊废，更是不满。但他却没去想，若是他们位置互换，他是否有信心、有能力圆满解决这件大案。

    “好，那这件事就这么定了，将案子交给林凡林sir，你们所有人都要配合他的行动。破了案子，就升他做高级警司。”一哥掷地有声，最后为整件事定下结论。

    ……

    事情果如林凡所料，这次国宝被盗，上升到国家形象，事态已极其严重，已经被定为S级大案，而更没出乎意料的则是各区署长的反应，你推我我推你，最后差事落在他头上。

    李铁柱回来后特地将林凡叫到办公室，绘声绘色的说了一遍，讲的是唾沫横飞，拍案大笑，大大出了一口恶气。

    他现在已经完全将林凡当作是自己人了，或许也是想明白了，林凡升得再快，跟他有什么关系？挤了他的位置？恰恰相反，林凡现在总归是他下属。

    这小子立的每一份功劳，都有我老李的一份，等这小子做了署长，我老李肯定也荣升啦。

    林凡接到阿漆，两人兄弟情深，喝了个伶仃大醉。到第二天，阿漆就知道港岛派林凡跟他合作，一起捉拿金枪客，找回国宝，他自然是举双手赞成。

    第二天，李将军派来的另一名特工也赶来了港岛。

    “阿凡，我去跟那名同志接头，你去不去？”阿漆临走前问道。

    “我还是不去了。我们兄弟俩最好一个在明，一个在暗，这样就能打金枪客一个措手不及。”林凡笑道。

    阿漆眼睛一亮，冲林凡竖起大拇指，道：“不愧是我的好兄弟，这个办法你都想得出来。不过你可要跟上我的步伐，我很快的……对了，要不要定个暗号？”

    “恭喜发财。”林凡摇头。

    “红包拿来！果然是好兄弟！我走啦。”阿漆冲林凡眨了下左眼，自觉潇洒的一甩头，迈着魔鬼的步伐，风骚离开。

    作为从小生活在一起的兄弟，什么暗号、记号，简直不要太多，林凡觉得幼稚，可阿漆却乐此不疲。

    所以现在阿漆一提，根本不需要多说，两人明白对方的意思。

    阿漆走后，林凡却在思考自己的任务，帮助阿漆找出金枪客，寻回国宝，看似是很简单的一件事，按照常理来讲，只要他不插手，阿漆就能搞定金枪客。

    肯定没这么简单！

    就拿金枪客处决阿漆那段剧情来说，虽然知道星爷是在讽刺，可那是电影，在纪律森严的军队，绝对没人敢这么敢。

    就阿漆这个败家子，赚的没有花的多，一直靠林凡接济，能有几个钱？金枪客的手下就算再low，也不可能为了区区几千上万就放走阿漆，这就是最典型的bug，而在现实世界绝对不会出现。

    电影演化成现实，肯定没这么简单，林凡甚至肯定，既然自己有了这个任务，那么自己要是无作为，阿漆极有可能死在金枪客手上。

    阿漆不是大智若愚，他是真的秀逗啊。

    林凡一来，又夺了他的主角光环，没有种种逆天气运，真是不明不白就会送人头。

    “上边好像对金枪客也有所怀疑，所以才派爱美神、大钢牙两个超级特工前来调查，这是一个突破口。李香琴作为金枪客一手养大的杀手，也是一个突破口。”林凡暗暗寻思，“那就从这两点出发，李香琴让阿漆去感化就好，我来突破爱美神、大钢牙。”
------------

第126章 我的一亩三分地

    打定主意，林凡立即发动自己的势力，悬赏100万，四大督察、陆启昌、和联胜……无论黑白，有力的出力，有关系的拉关系，全港搜索爱美神、大钢牙，也怪爱美神、大钢牙太骚包，只用了两个钟头，就发现了他们。

    说来也讽刺，发现这两大超级特工的，不是什么高层，而是和联胜一名地位最低的四九，而林凡也没有食言，果断给了100万港币，那名四九一脸懵逼，没想到真给啊。

    旁人还道林凡对他另眼相看，因此他不仅得了100万，而且地位大大提升，开始了属于他的崛起之路，最后竟成传奇，一路做到了话事人。

    这便是属于他人生的机遇，有些偶然，有些凑巧，但命运这玩意儿，有时就是这么操蛋。

    林凡这边，则赶在爱美神、大钢牙入住酒店前，提前进去。

    几分钟后，爱美神、大钢牙拿着门卡打开房间时，就看到了坐在红木椅上，着休闲白色西服，没打领带的林凡，正在抽烟，正在冲他们微笑。

    爱美神、大钢牙全都一愣。

    爱美神神色变了下，脸上旋即挂上和善的微笑：“这位先生，你恐怕走错房间了吧？”大钢牙则冷哼一声，飞速搜索起来，看看房间里有没有埋伏。

    “没有埋伏！”大钢牙低声道，仍是一脸警惕的看着林凡。

    林凡淡淡道：“自我介绍下，我叫林凡，油麻地警署副署长。”

    “超能神警？”爱美神脸色微微一变，惊呼道。

    “你居然知道我？”林凡奇道。

    他现在的名声的确很大，但也仅限于港岛。就跟美国许多地方的神探一样，本大国有多少人知道？寥寥无几，他倒真没想过爱美神居然听说过他。

    爱美神笑道：“我也是最近才听说的，尤其是来到港岛以后，随便问个人，谁不知道大名鼎鼎的超能神警林凡。”

    “既然知道，那就好办多了。”林凡点点头。

    爱美神却还在揣着明白装糊涂，问道：“不知林先生盯上我们是为了什么，我们来港岛只不过是旅游，这没有违反港岛的法律吧？”

    林凡淡淡一笑，道：“你们来港岛旅游，当然不违反法律，但很可惜，你们不是。”

    爱美神心中一惊，面上却还是笑道：“哦，我不明白林先生的意思。”

    林凡也懒得跟他们敷衍，直接道：“你们只知道我现在的身份，但或许还不知道我跟你们一样，曾经也是一个部门的。你叫爱美神，你叫大钢牙，你们来港岛是为了调查恐龙化石，更准确的说，是李将军吧。”

    他、他怎么知道？！

    爱美神心中大骇，强行稳住心神，才没露馅。大钢牙就粗暴的多了，爆喝道：“你到底想说什么？你要是不说清楚，今天休想走出这个门！”

    林凡冷笑道：“威胁我？港岛这一亩三分地跟别处还真不一样，因为它是我的！我现在就要走，倒想看看你能不能留下我！”

    大钢牙被林凡这霸气十足的话吓的微微一怔，有些蒙圈。

    倒也是，他们可是秘密潜入港岛的，除了他们自己，根本没人知道，但林凡却提前获知他们的路线，并且还在这里守株待兔，这个人在港岛有多大的能量，简直不可想象。

    这大钢牙一身蛮力，堪比演义里的李元霸，乃是实打实的超能特工。跟电影里那个无脑肌肉男不同，现在的他更立体，更像是人，分得出好歹，懂察言观色。

    一部电影90分钟，能把几个主角的性格立起来就是一部优秀电影，龙套就不再考虑的范围，但90分钟之外，他们还有自己的人生，这便是电影世界与现实世界的不同。

    这既然将电影演化成现实世界的困难之处，却也是极为美妙的享受，等同是女娲造人。

    爱美神赶忙出来打圆场，笑道：“林先生，不要生气嘛，这头蛮牛就是这样，说话不经过脑子，你大人有大量，不要跟他一般计较。既然林先生什么都知道，那我们也没有什么好说的，不知道林先生找我们有什么事？”

    等的就是这个！

    林凡微微一笑，将一份档案袋扔到床上，示意他们先看过情报再说。最初他进入这个世界，以为只是国产凌凌漆，因此早就开始收集金枪客的罪证。

    老实说，很早以前，他就可以凭借这些档案扳倒金枪客，可他并没有这么做。无他，剧情提前崩了，对他一点好处都没有，这种事他肯定是不会做的。

    因此，直到现在，他才拿出来。

    “这个王八蛋！”看完档案袋里的情报，爱美神和大钢牙脸色全都变了。

    大钢牙咬牙切齿道：“陈司令早就对这个人起了疑心，他果然就是幕后黑手！妈的，他到底是有多贪钱？！”

    林凡淡淡一笑，道：“恐怕不仅仅是贪钱。如果你有自信，也有能力通过非法手段搞到钱，你还会把法律当成一回事吗？”

    李将军，也就是金枪客，的确很贪钱，但他身居高位，根本不差钱，完全没必要冒险，可如果他认为这根本不是冒险呢？是了，这便是根本原因。

    他之所以要化身金枪客，就是因为对自己有绝对的自信！

    大钢牙有些发懵，看着情报上金枪客的照片，嘀咕道：“想不到世界上居然还有这种人……”

    爱美神打击道：“别想了，你那脑袋瓜，就算想一辈子也想不出来的。林先生，我立刻动用关系网，将这份绝密情报传回去，让国家尽快调查。你是港岛的负责人，那这段时间，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快。”

    两人握了握手。

    爱美神道：“林先生，按照你的意思，凌凌漆完全不知情，只是金枪客找出来的替死鬼。那我们立刻出动，逮捕李香琴！”

    “等等。”

    “林先生还有什么吩咐？”

    林凡道：“我也知道李香琴是金枪客的人，但你们不能对她动手。”

    爱美神奇道：“为什么啊？她可是来杀凌凌漆的，据我所知，凌凌漆可是林先生的兄弟。”

    林凡淡淡道：“就是因为他是我的兄弟，我才让你们别动她。你们的任务，就是密切监视他们。”

    “好！”爱美神应了一声，心里却还在犯嘀咕，搞什么啊，难道你想借刀杀人？杀就杀吧，哼，反正那是你兄弟。

    爱美神、大钢牙对阿漆没有任何好感，既然林凡这么命令了，他们也乐得照做。
------------

第127章 有生之年，狭路相逢

    匆匆又是数天，剧情只是发生了些许改变，爱美神、大钢牙这两个暗杀者变成了监视者，其他一切如旧。

    阿漆跟李香琴见面，李香琴几次三番想要杀掉阿漆，却因一把机灵古怪枪而扑街，没杀掉阿漆，反而把自己搞得浑身都是伤。然后就是商场杀人，阿漆那神鬼莫测的刀法，令爱美神惊叹不已，对阿漆大为改观。

    又过半个多月，李香琴伤势好了许多，又开始了第二轮刺杀。

    “你叫李香琴啊，有个人叫李香兰，你有冇听过啊？”

    “当然听过，她还是我老妈呢。”李香琴皮笑肉不笑。

    “哦，这么巧？”阿漆认真惊奇脸。

    “对啊对啊，就是这么巧。”李香琴敷衍笑，“别说了，赶紧进去，目标就在里面。”

    阿漆往前走了几步，想了想，犹豫再三，又退了回来，紧张的不停搓手，脸上冒汗，笑着问道：“不知道里面有没有钢琴啊。”

    “我扑你老母，赶快滚进去！”李香琴忍无可忍。

    一切就绪。

    李香琴上树，架起了大狙。

    爱美神、大钢牙也在监视，大钢牙在外，爱美神跟阿漆一样，混了进去。

    “喂阿漆，别在人群里啊，赶快找个没人的地方，那里信号肯定好。”李香琴看着阿漆在人群钻来钻去，急切道。

    她的心很乱，尤其在阿漆问她借两万四，要给商场被杀的小男孩时，那是阿漆一年的工资，她的心就是那时候乱的。

    越来越乱。

    她担心再不出手，她就再也不能出手了，她怕……她怕她爱上了这个神经病。

    “哦，找到了！”阿漆一眼看到了院子里的钢琴，跟着坐了下去，惊喜道，“这里居然有钢琴。”

    “有钢琴又怎么了。”李香琴对准瞄准镜，红色十字正中，那是阿漆的眉心。

    “夜雨冻……”就在这时，阿漆突然弹起了钢琴，开篇音乐就炸的李香琴头皮发麻，呆住了。

    “夜雨冻，滴滴滴滴答照片中（雨点透射到照片中）……”阿漆故作潇洒的一笑，冲耳麦道，“不好意思，忘词了。”

    “傻瓜！”

    “回头似是梦，无法弹动，迷住凝望你，退色照片中，啊，像花虽未红，如冰虽不冻，却像有无数说话，可惜我听不懂！啊，是杯酒渐浓，或我心真空，何以感震动……”

    原来这就是他问自己里面有没有钢琴的原因，这首歌叫《李香兰》。

    “你神经病啊！”李香琴突然愤怒的爆喝着，跟着扣动了扳机。

    砰！

    她的眼圈已经红了，她的手也在颤抖。

    没打中。

    “阿琴啊，这里好危险，有狙击手啊！你保护好自己先，我ok啦！要是太危险就不用管我，算了，你赶紧走！我能搞定，出去了再汇合！”阿漆一边躲，一边说话。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    李香琴咬着牙连开数枪，终究没能命中，阿漆已经闪到了花丛中。

    她大吐一口气，是无奈？是庆幸？不知道，连她自己都不知道。

    就在这时，原本已经安全的阿漆，却突然又跳了出来，李香琴愣了下，咒骂一句，本能的连开数枪，这次阿漆没那么走运，胸口被击中三枪，大腿中了一枪。

    “靠，玩崩了！”正在外面的监视大钢牙爆了一句粗口，跟着问道，“是不是要立刻逮捕李香琴？”

    “嗯——等等！”庭院里，早就躲起来的爱美神应了一声，同意大钢牙实施抓捕行动，却忽然叫停，因为阿漆居然奇迹般的站了起来，从花坛里拽了一朵白玫瑰，一颠一颠的，飞快跑出院落，速度竟不下平时。

    爱美神都看呆了！

    她也赶忙跟了出去，迅速跟大钢牙汇合，继续监视工作。

    李香琴在树上愣了十几秒，感觉大脑空白一片，好像有什么重要的东西不见了。

    “李香琴！”

    她突然爆喝一声，跟着跳下了树，朝轿车飞奔而去，坐上驾驶席，插上车钥匙，就要发动，一转脸，吓了一跳，一只手本能的摸到藏在车座旁的手枪。

    “我受伤了。”

    “你受伤了还跑这么快？”李香琴张大了嘴，瞪大了眼睛，极其无语，她是真被惊到了，也吓到了。

    “嗯，小事，开车，回去给我疗伤。”

    “好啊。”李香琴的枪缓缓移动，就在这时，阿漆撇过脸，嘴里叼着烟，拿出一朵白玫瑰，故作潇洒道，“哦，对了，这个送给你。”

    一朵白玫瑰，染血的玫瑰，点点血滴将玫瑰衬托的分外娇艳。

    “哪来的？”

    “哦，我回来路上顺手摘的，这种花很稀有，算你很走运。”阿漆轻描淡写道。

    李香琴无语又荒谬，她突然明白阿漆明明躲了起来，却又为何再跳出来了。

    她眼中泛泪的盯着这个神经病，目光痴痴呆呆的，这一刻，世界虽大，但她眼中却只容得下这个大傻瓜。

    有生之年，狭路相逢，终不能幸免。

    ……

    “我靠，要不要这样，用生命来泡妞，你神经病啊！”远处，正在监视的大钢牙，极其无语道。

    他不明白金枪客那种变态，同样也搞不懂阿漆这种痴情种。

    爱美神却感动的稀里哗啦，猛地用尖尖的脚后跟狠踩大钢牙脚背，痛得大钢牙龇牙咧嘴，连连讨饶，带着哭音拨通了林凡的手机：“林先生，我想我终于明白你为什么不让我们抓捕那个女人了……”

    “什么情况？”

    爱美神将现场情况报告后，林凡道：“我知道了，等阿漆离开后，你再假扮他的样子套话。说服她跟我们合作，如果不合作，那就执行第二套方案。”

    “好的。”

    爱美神挂断电话，感慨万千道：“我现在才知道林先生为什么被誉为超能神警，他真的能算到每一件事啊。”

    ……

    第二套方案，其实走的也是老套路，李香琴不肯出卖金枪客，最根本的原因便是金枪客对她有养育之恩，只要让她看清金枪客的真面目，她就会乖乖合作。

    实际上，林凡收集到的证据早将李将军钉的死到不能再死，根本不需要李香琴转做污点证人，这是他在为以后铺路。

    有时他讲法理，有时却讲人情，这个世界他唯一放心不下的人只有阿漆，阿漆好不容易喜欢一个女人，这女人也不是罪无可赦，他怎么都不会让李香琴出事。

    大半个钟头后，阿漆浑身染血，一瘸一拐的回来，整个人都呈现出一种十分颓废的状态，浑身弥漫着浓浓的‘丧’味。

    “阿漆，怎么了？”林凡故作不知。

    “小事，执行任务的时候受了点小伤。”阿漆淡淡一笑，还在强装镇定。

    “那我送你去医院。”

    “不必了，子弹已经取出来，伤口也做了简单处理。”阿漆一摆手，略带些骄傲的道，“我有真气护体，这点儿小伤根本不碍事。任务已经失败，我马上就准备离开，特地回来跟你说一声。”

    林凡摇摇头，沉声道：“阿漆，到底发生了什么事？你我一世人，两兄弟，还有什么不能对我讲的吗？”

    阿漆勉强一笑，苦涩道：“小事，碰到一个女人，恰巧又看对眼了，结果没想到她是金枪客派来杀我的杀手，我还要回去复命，提醒将军。”

    林凡笑了起来，随口道：“是不是李香琴？”

    阿漆先是震惊，然后点头，轻叹道：“早就知道瞒你不过的，我要像阿凡你一样聪明，就不会身陷其中了。三十多年，第一次动心，却没想到落到这种下场，玩什么不好偏玩感情，活该啊你，凌凌漆……阿凡，这次我是真的伤心了。”

    林凡却拍了拍阿漆的肩膀，微笑道：“阿漆，玩感情当然不好，跟引火烧身没有区别，但你是认真的！”

    阿漆摇头苦涩道：“认真又怎么样，她还不是要杀我？不谈感情，以后再也不谈感情啦……”

    林凡道：“如果她也是被金枪客欺骗呢，你会不会原谅她？”

    阿漆眼前一亮，整个人都精神了不少，脱口而出：“当然是选择原谅她啦。”

    林凡拍了拍阿漆肩膀，道：“阿漆，你个笨蛋！难道你没发现她有很多次机会杀了你，但却都没动手！其实她早喜欢上你了，刚才你只要转头，她一定会抱住你，所有事都对你全盘托出。金枪客不是别人，其实就是派你前来调查恐龙化石案的李将军。”

    是的，这个世界的金枪客，就是将军，而非司令，这便是电影演化成现实，为了让整个位面平衡、合理，所进行的细节上的微调。

    阿漆对林凡，从来是百分之百的信任，既然他说李将军就是金枪客，那就肯定是，没什么可说的，并且他还很马后炮的通过结果推理过程，竟然发现了许多破绽。

    这家伙顿时焕然一新，一脸认真道：“阿凡，平时我韬光养晦，低调做人，现在藏是藏不住了，也不怕你说我高调，其实我早就知道那个人就是金枪客，需不需要我给你推理细节先？”

    你拉倒吧。

    林凡拍了拍阿漆肩膀，道：“你准备下，三天以后，我们返回内地，解决金枪客。有没有问题？”

    “当然没有！”阿漆满血复活。
------------

第128章 吔屎啦，金枪客

    时间匆匆便是三天，这三天时间发生了不少事。

    阿漆在养伤，这时就能看出他内力的恐怖了，如果是普通人中了一枪，至少要休息几个月，才能恢复大半，可这家伙却在短短三天又变得生龙活虎。

    林凡不得不感叹，虚空御刀，果然名不虚传。

    这般伤势，就算换作自己，也绝对没可能恢复这么快，单从这一点，他就可以断定，阿漆的实力还在自己之上。每每至此，他更期待完成任务，获得虚空御刀诀的美妙了。

    林凡这边，隐约向李铁柱提了下，自己有辞职的打算。这事可非同小可，李铁柱当时就吓得跳了起来，还问林凡受了什么委屈。受了什么委屈，他还不知道吗？林凡淡淡一笑，没有接话。

    李铁柱自己都不好意思起来，拍着胸口打包票，说他这就去港岛总部，一定要为林凡讨回公道，说，阿凡啊，你再仔细想想，不要着急，千万不要着急。

    跟着就火急火燎去了港岛总部，将情况一说，一哥、两个副处长都震惊了，搞什么啊，这家伙现在可是港岛警方的一面旗帜，他不干了，港岛治安交给谁？

    港岛离了林凡就转不了？当然不是，但肯定要糟糕的多！

    这个情况在港岛上层流传，各总区、分区大佬震惊了，李文斌代表最顶层，严肃约谈审核部以及各区大佬，说是约谈，实际就是敲打，意思很明显，谁要还敢作妖，逼走了林凡，那林凡的活儿就交给谁！要是不干，干不成，就给我立马滚蛋！

    审核部、各分区总区大佬吓了够呛，一边暗骂林凡鸡贼，一边拍着胸口保证，一定努力留下这位超能神警！

    三天内，林凡接到了无数电话，目的达到了！

    这家伙立即改口，先是表达了自己这段时间受到的委屈，接着直接破口大骂，将各区大佬、审核部骂了个狗血淋头，身心俱爽后表示自己会认真考虑。

    考虑个蛋！

    经过这一处，搞定金枪客，肯定没人再敢作妖，高级警司的职位万无一失，他待在这个世界身体都快发霉了，肯定是拍拍屁股走人，我管身后洪水滔天。

    爱美神、大钢牙那边进展同样神速，跟他约定的时间差不多，到第三天晚上，爱美神就传来消息，证据确凿，上层已经决定动手，收拾金枪客！

    国产凌凌漆毕竟是喜剧，夸张之处，不胜枚举，演化成现实世界，有些会成为特色，但有些却是bug，位面修正力会自动修正。

    拿金枪客来说，贵为少将却行江洋大盗之事，他从来都是单枪匹马，只有心腹亲信才知道这个身份，一来是为了保密，二来并非完全是为了赚钱，更多的是追求刺激，三来则是绝对的自信。

    他不认为自己需要哪些酒囊饭袋的帮助！

    原剧情中，金枪客东窗事发，就爱美神、大钢牙两人出手，直接杀到金枪客大本营，这事儿怎么看都愚蠢无比，你丫又没破碎虚空，还敢无视军队？

    喜剧终究只是喜剧，不是现实。

    现在林凡得到的消息是，军方高层已经加紧了国内布局。按照爱美神的说法是：万事俱备，只等你来！

    金枪客实力超群，自恐龙化石案以来，已经有数名顶级特工死在他手上，军方不想引起太大震动，经爱美神推荐，得知林凡、阿漆实力超群，急需他们出手。

    这与两人的想法，不谋而合。

    “阿漆，准备好了吗？”

    “ok！”

    阿漆一身白色西服，帅气无比，酷酷的冲林凡比了个手势，眼中闪着炽热的光芒。

    “那就出发吧。”

    ……

    基地。

    爱美神、大钢牙抓住李香琴，早提前埋伏好，这时金枪客也察觉到情况不对，带着几名亲信，准备运走恐龙化石，趁上层来抓捕自己前，逃之夭夭。

    原来恐龙化石已经偷运到港岛只是一个烟雾弹，金枪客盗走恐龙化石后，就一直安放在军方基地。

    这家伙也当真是天才，善于权谋，更善揣度人心，所有人都在寻找的恐龙化石，可谁能想得到它不在其他地方，而是在重兵把守的军事基地呢？

    “立刻运走，我先飞去多伦多，你们跟安哥拉完成交易，立刻飞来多伦多跟我汇合！”金枪客脸色阴沉的冲自己八名亲信道。

    到底是什么地方出了乱了？

    怎么突然就暴露了？

    直到现在他还没有想明白，难道是凌凌漆？不可能，那个白痴绝对不可能查出来。

    大钢牙急道：“怎么办？这家伙要逃跑了！还等不等他们？”

    爱美神眼中闪过一丝狠辣，自傲道：“不等了！没来就没来，我们自己搞定。哼，我就不信金枪客真有传说中的那么猛，连我跟你都不是他的对手！”

    “好！”大钢牙率先出手，先解决掉已经上车的两人。

    爱美神双手负于身后，带着瓮中捉鳖的自信，缓缓走了出来，道：“恐龙化石就不用麻烦你了，我会送回国家博物馆。你的买家已经死了，这是逮捕令。识相的就束手就擒，否则格杀勿论！”

    金枪客六名属下顿时慌张起来，但金枪客却是神色不变，脸带微笑。

    “金枪客，我们连你的手下都搞定了，你还是快点投降吧！”大钢牙一个跃身，从货物箱后杀出，一把将李香琴推了出来。

    李香琴赶忙道：“我冇出卖——”

    金枪客没有任何犹豫，果断拔出配枪，连开数枪，将李香琴射倒在地。

    “小喇叭！”

    李香琴脸上全是绝望，绝望过后，更多的却是释然。骂了一句，站起来，指着金枪客斥责道：“你还算是人吗？枉我与你出生入死，你连问都不问就打靶！幸亏我听他们的话，穿了避弹衣啊，不然岂不是死的很冤！我同你们合作，杀了这个混蛋！”

    砰！砰！砰！

    李香琴反手就是三枪，连杀三人，爱美神、大钢牙也同时出手，六条杂鱼很快就被解决，金枪客却不知去了哪里。

    “我知道他在哪儿，跟我来！”

    李香琴果断反水，带着两人去找金枪客，而这时金枪客已经换装成功，嘿嘿冷笑起来，这是堪比钢铁侠的盔甲、超合金帽，武器也夸张到惊人。

    这才是金枪客最大的自信，钢铁侠套装！

    “就凭你们？哼，去死吧！”

    金枪在手，方是金枪客，爱美神超能烈焰也没能融化金枪客的光明盔甲，大钢牙一身怪力也被一颗金弹打飞，穿体而来，发生的大爆炸，余波将李香琴也轰飞。

    爱美神的超能烈焰，不是电影中的过家家玩意，而是真正的特工神器。

    “怎么会这样？！”

    爱美神、大钢牙重伤倒地，脸上露出难以置信的神色。战斗持续了十秒不到，就已宣告结束，金枪客的装备就好像不是这个世界的，恐怖到不可思议。

    “哈哈哈，你们这群蠢货！世上你们不知的事情多了去，我这盔甲材料可是传自上古！连这都大惊小怪，要是我告诉你们，这个世上还有个村子，里面的人不仅会异能，还能修炼内功，你们是不是要被吓死？”

    金枪客畅快大笑，跟着目光一转，盯着李香琴，怨恨道：“哼！你这个吃里扒外，不懂感恩的家伙！我给你吃，给你穿，没想到你居然敢吃里扒外！杀你先！”

    李香琴冷笑道：“直到今天我才明白，你养我只不过是把我当成工具，当成一条狗！”

    “做狗不好吗？有的吃，有的穿。”

    “那你去做啊。”

    “去死！”

    李香琴绝望的闭上了双眼。

    砰！

    银弹出膛。

    铛！！

    寒光一闪，一把猪肉刀飞了出去，铛下了银弹。

    “要杀她，问过我先。”阿漆酷酷的声音响起。
------------

第129章 虚空御刀诀

    “阿漆！”李香琴听到阿漆的声音，立刻睁开双眼，竟然好像是忘记了伤势，从地上蹦了起来，飞快抱住了阿漆。

    “阿琴，你表白的方式可不可以不这么公式……唔！”阿漆这家伙属于得了便宜还卖乖的贱脾气，本来还想一本正经的装一下，可李香琴的一个热吻，顿时攻破了他所有壁垒。

    “咳咳，麻烦二位注意下影响。”林凡轻轻咳嗽两声。

    “林先生，你终于来了！”爱美神吐了一口鲜血，同样激动道，不过却又马上改口，道，“不过这个金枪客比我们想象中还要厉害，你一定要小心。”

    林凡淡淡点了点头。

    金枪客震惊的看着林凡，道：“是你？”

    “是我。”林凡随意道。

    金枪客本来一直怀疑的对象是凌凌漆，但凌凌漆在他眼里就是一个白痴，这让他无论如何都不能接受，可如果换成林凡，那就不一样了，他咬牙道：“你早就在调查我了？”

    林凡点头道：“不错。”

    金枪客又道：“根据我得到的消息，那些证据都是在我盗走恐龙化石前的！你早就知道我就是金枪客了？”

    “嗯。”

    “那你为什么不告发我？”

    反正马上就准备离开，林凡也无所谓了，信口胡诌道：“你位高权重，不是犯了大事，上边肯定不会处分你，至少不会打靶。你的亲信也有不少，虽然我不害怕报复，但我比较讨厌麻烦，所以就没告发你喽。不过这次是你自己找死，你想找替死鬼，竟然找道阿漆身上，难道你不知道他跟我什么关系？怪就怪你太蠢。”

    阿漆眼中闪着坚定的光芒，掷地有声道：“不错，我跟阿凡，一世人，两兄弟！”

    竟然……竟然会是这样？

    金枪客取下银色面罩，脸上闪过悔恨之色。

    他的确后悔了。

    自己一世英名，居然是因为这样一个小小失误，阴沟里翻船啊。他怎么也想不到，偏偏是自己认为最保险的一个替死鬼，居然是他失败的根源！

    “后悔了？很可惜，这个世界上并没有后悔药，有我免费送你一颗。”林凡淡淡道。

    “后悔？！”金枪客面色一变，狞喝道，“在我金枪客的字典里，从来都没有这两个字！就凭你们这两个废材，想要我死？你们还太嫩了点，我一颗子弹打爆你！”

    林凡耸了耸肩，淡淡道：“阿漆，为国立功的机会交给你。”

    “冇问题！”阿漆自信应了一声。

    “小心啊！”李香琴无比担心，甚至有些埋怨的看着林凡。

    她自然是没见过林凡的，不过早就听阿漆说过，这是他最铁的兄弟，阿漆傻，她心机却多，还以为这个阿漆嘴里天下第一聪明人是故意让阿漆先出手，试试金枪客的斤两。

    林凡自然收在眼底，但也没解释，他现在就想看看阿漆的实力。

    阿漆脸上冒汗，亮出了杀猪刀。

    林凡眼睛眯了下，看到阿漆杀猪刀上出现一个弹孔，没打穿，但也触目惊心，顿时明白阿漆也并不是有完全把握。

    “那就是你的武器？”金枪客很想笑。

    “是啊。”

    “一把猪肉刀？”

    “是啊。”阿漆微笑道，汗水成河，他不得不用手擦掉，还在往前走。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”金枪客捂着肚子，笑得前倒后倾，“猪肉刀！你的武器居然是一把猪肉刀？”

    “就是啊。”阿漆紧张的笑。

    “猪肉刀！”金枪客脸色忽然蓦地一变，他终于意识到一件事，那就是他一弹都能爆开装甲，却没能打穿那把猪肉刀！

    “你这把刀是从哪儿来的？”他瞳孔紧缩，忽然紧张。

    “家传的。”

    两人已经相距十米。

    “你、你也来自那个村子？！”金枪客终于变色，根本不等阿漆回答，快速装了两颗子弹，一颗金弹，一颗银弹！

    什么村子？林凡眼睛一眯，敏锐察觉到两人对话暗藏玄机。

    阿漆这一身神功、这一把寒铁猪肉刀，金枪客的盔甲、金枪，即便是放在电影里，也全都是bug级存在，电影里没讲，现在看来，大有玄机啊。

    砰！

    一枚银弹射出，阿漆飞速反应，将猪肉刀横挡胸前，银弹击中刀面，阿漆双脚踮起，被冲击力带得差点飞起，靠脚尖点地，足足后退数十步。

    金枪客有两种子弹，银弹不爆炸，穿透力强；金弹瞬间爆炸，破坏力强。

    “你？！”金枪客脸上全是冷汗，低吼道，“去死！”

    阿漆扔出猪肉刀。

    轰！！

    一股难以言喻的爆炸，余波似山呼海啸，地面都剧烈震动起来，咔嚓，猪肉刀笔直插入水泥地面。

    金枪客脸上露出得意的笑，放心的吐了一口气。

    “你笑什么？”烟尘散尽，阿漆被炸的衣衫尽碎，发型也变成了爆炸头，但他嘴里却还是叼着香烟，吹灭胸口那团火焰，缓缓走向金枪客。

    “不可能！我杀了你，杀了你！！”金枪客大乱，赶忙装子弹。

    阿漆面色坚毅，再不服往日神态，双手平于胸前，运转虚空御刀诀，内力迅速游走全身。

    金枪客已经装弹成功。

    林凡眉头大皱，这跟电影里不一样，不对劲，因为两人还相距十米。

    铿！！

    就在下一刻，猪肉刀直飞而出，化作一道流光，迅如闪电的自上而下，斜斜一斩，金枪客就像是一根电线杆，顿时静止了，站在原地，动也不动。

    阿漆再虚空成爪，猛地一收，猪肉刀重新飞入他的掌心。

    林凡瞳孔蓦地一缩，虚空御刀诀！

    他还真没有想错，此世第一高手非阿漆莫属，这虚空御刀诀，与鸠摩智火焰刀、萧峰擒龙功何其相似，简直是媲美少林七十二绝技的绝顶内功。

    爱美神、大钢牙、李香琴等人也全看傻了眼，不能相信的盯着阿漆。

    金枪客摘下面罩，盯着阿漆，肯定道：“我只是外乡人，而你果然是那个村子出来的！”

    话音未落，嗤啦一阵脆响，就像是布料被撕裂，金枪客光明盔甲四分五裂，重重摔在地上，鲜血飚射而出，喷出了一阵血雾，金枪客倒在了血雾中。

    爱美神震惊的吞了一口口水，道：“这到底是什么刀？”

    “猪肉刀咯。”阿漆转过头，一本正经的淡淡一笑，“专斩畜生的！”

    ……

    剩下的事就归爱美神、大钢牙处理，跟林凡和阿漆没有关系了，而阿漆通过这件事，也算看明白世态炎凉，爱国之心烟消云散，虽然没有彻底绝望，但早没有先前那么炽热。

    他很秀逗，可有时看上去却也有三分大智若愚，就是很有自知之明，他知道自己不是好兄弟阿凡，官场上这些尔虞我诈勾心斗角他玩不来，只适合做生意。

    卖猪肉！

    回去途中。

    “阿漆，你记不记得自己是从哪儿来的？”轿车上，林凡问道。

    阿漆摇了摇头，认真道：“我不记得了。我只记得自己从小都是孤儿，生活在一个村子里，等我八岁的时候，打烂了村里神庙供奉的圣器黑石，担心被村长发现，我就跑出了村子，以后就再也没有回去过。”

    林凡眼中闪过一道精光，道：“什么村子，你能带我去吗？”

    阿漆又摇了摇头，道：“这个我倒是记得，可我后来也去找过，根本找不到那个村子，简直就是世界未解之谜。”他兴奋道，“阿凡，你这么聪明，一定可以帮我破解这个未解之谜！”

    林凡无语的看着阿漆，这家伙就是个路痴，指望他是没戏了。

    村子、圣器……

    恐怕不仅是世界未解之谜，也是我的未解之谜了。

    林凡摇摇头，既然解决不了，他就不会庸人自扰，道：“阿漆，那你的武功是从哪儿学来的？”虚空御刀诀跟弧形弹道术不同，这并非异能，已经是顶级内功！

    阿漆想了好一阵，眉头大皱，最后极其纠结道：“不知道哎，好像是在村子里偷学的，又好像是村长暗地里教我的，又好像是在神庙学到的……”

    “阿凡，我看你骨骼清奇，秀外慧中，破解世界未解之秘的使命，就交给你了！”这家伙摇身一变，化身神棍，右手搭在林凡肩上，一脸凝重的看着林凡，一副我相信你的样子。

    林凡嘴角抽了抽，强忍住抽这家伙脸的冲动，深呼吸一口气：“当我没问。”
------------

第130章 清风明月照我心（本卷终）

    一行三人回到羊城，阿漆是没准备再去港岛，林凡还要再回港岛复职，离别就在眼前。

    这一别，或许就是永别，只是阿漆这家伙还不知道罢了。

    离开这个世界，林凡唯一放心不下，更或者说牵挂的，也只有阿漆这个兄弟，其他人于他，只如过眼云烟。女人？或许旁人对他有情，但他却从没挂怀。

    鉴于现实世界一段谈了数年的感情打击，男女之情，他看得向来很淡，没有足够的时间，很难陷入其中。

    阿漆原本还没准备结婚，但在林凡的强烈要求下，回到羊城后还是立即跟李香琴结婚，又在林凡的强烈要求下，阿漆勉勉强强让林凡做了伴郎。

    这家伙原本准备让达闻西做伴郎的，因为结了婚就不能做伴郎，那林凡结婚的时候他肯定做不成伴郎，他觉得自己吃了亏。

    “你可以再离婚嘛。”林凡随口打趣。

    没想到阿漆这家伙居然当了真，眼睛里都在冒光，一脸认真的道：“好主意！不愧是天下第一聪明人，到时候我就这么干！”

    林凡汗死，他看出来了，这家伙真没开玩笑。

    “我真没开玩笑！”阿漆见林凡笑，还特别认真的补充了一句。

    “知道啦，喝酒！”

    这话是在大婚酒席上说的，林凡顿时感觉李香琴看自己的目光充满了杀意，打了个冷颤，喝酒，喝酒就好。

    阿漆大婚后，林凡还准备在羊城待上七天，他也是这么对阿漆说的，可港岛那边不乐意了，更准确的说是慌了。

    因为他已经在羊城待了足足两个月，那边真以为他要辞职，吓了不轻，每天联系三四遍，希望他立刻回去，林凡当然是不鸟的，直到阿漆大婚，那边再也忍不住，通知了内地政府，李铁柱更要亲自来羊城。

    这就矜持过头了，要真气炸那边，再把自己评级往下压，那还玩个蛋？看来是不能再待七天了。

    林凡果断表示，不需要署长亲自过来，三天以后立刻回去复职。

    阿漆大婚后第三天。

    阿漆、李香琴都是孤儿，结婚仪式简单，又没有回门之类的繁琐程序，这三天就跟林凡喝酒打屁吹牛逼了，不过这家伙很重色轻友，晚上六点必走。

    六点已至，阿漆将走。

    这里是林凡的独栋别墅，木质结构，两个都不是普通人，喝酒怎会普通？他们是坐在别墅坡屋顶上吃菜喝酒的，正是月中，一轮圆月映照下来。

    “喂，阿凡，你是不是有什么心事？”阿漆吸了一口烟，好一阵吞云吐雾，身心俱爽，林凡张了张嘴，阿漆又道，“别想骗我啊，你虽然聪明，我虽然笨，但你我一世人两兄弟，你有没有心事，我会看不出来？”

    林凡淡淡一笑，心里闪过一丝惆怅，故作欢笑道：“港岛那边来消息，让我立刻复职。”

    “切耶！我以为有什么大事，你本来就在港岛当差，回去不是正常的嘛！港岛跟羊城又不是很远，两个钟头就到啦！”阿漆一摆手，看着林凡，嘲笑道：“喂，想哭就哭，你我一世人两兄弟，我怎么可能笑话你？hin、hin、hin……”

    星爷标志性的贱笑响起。

    “冇说啦，回去**啊，走的时候别通知我啊，安慰人太麻烦。”阿漆扁了扁嘴，轻松道。跟着拍了拍屁股，站了起来，一个跃身，从屋顶飞了下去。

    “哦对了，还有一样东西。”落在地上，阿漆反手将一沓报纸扔了上来。

    “什么啊？”

    “《太阴素章》，我记得好像是这名字，不过我就喜欢叫它虚空御刀，好像是有几部分，好像又只有一部分，乱七八糟的，反正我就只记得内功，其他全忘掉。”

    阿漆皱着眉，随意道：“反正就有时记得，有时又忘记，记得的又感觉是梦，哎，很早就想送给你啦，只是我记得村长对我讲过，什么神器不可予人，神功不可外传，乱七八糟，莫名其妙。不想了，走啦。”

    林凡嘴角抽了抽，这种绝顶内功，你就写在报纸上？我老奶奶过街都不扶，只服你啊。

    “阿漆，我这次走了，可能永远都不会回来了，你要保重。”

    阿漆才转过身，身躯蓦地一抖，吸了口烟，不知为什么，突然感觉很不是滋味，扔掉烟，狠狠踩了几脚，还没解气，道：“那个老不死的混蛋，竟然敢卖我假烟，看我明天不找你算账！”

    快步朝前走去，也不回头。

    “我给你留了一些东西，不用担心以后的生活，你想做什么，尽管去做好了。”

    “乱七八糟，莫名其妙！你喝醉了，就会说胡话，酒品这么差，下次不跟你喝酒了。明天记得过来吃饭！”阿漆头也不回的离开。这段时间，林凡都是去阿漆家吃饭的。

    林凡看着阿漆离开，没有收拾东西，当夜离开羊城，回到港岛，那边倒是没有任何意外，给了S级评价，顺利晋升高级警司，林凡在署长办公室写下“我走了，保重”五个字，果断选择离开这个世界。

    这五个字当然不是写给李铁柱的，他那张菊花脸还没大到让林凡留恋的程度，这是写给阿漆的，他知道阿漆得知自己离开，一定会来港岛调查。

    ……

    半个月后。

    羊城。

    猪肉摊。

    “阿漆，他好像真的消失……离开了。”李香琴看着阿漆，她已经通过自己的关系网调查了，也跟阿漆一起前往港岛确认过，林凡晋升高级警司后，就像空气一样，凭空消失了。

    油麻地警署整个反黑组都可以作证，他们亲眼看到林凡走进李铁柱的办公室，但却再没看到他从李铁柱的办公室走出来，只留下“我走了，保重”这五个字。

    他们说，这是传奇，属于港岛的传奇，但李香琴知道，在阿漆这儿全是屁话。

    “嗯。”出乎意料的是，阿漆这家伙就像个没事人似的，淡淡嗯了一声，开始工作，有说有笑的，与平时没有区别。

    李香琴轻轻吐了一口气，原来她还说这家伙没心没肺，可现在看来，没心没肝也有没心没肺的好嘛。

    快到中午的时候，阿漆突然将猪肉刀往砧板上一扔，道：“阿琴，**啦。”

    “在这里，不好啦，要不还是回去吧？”李香琴羞涩道，这家伙不仅没心没肺，那方面还非常有创意，花样百出。

    “回家还要浪费脚力，就这儿啦。”阿漆不顾李香琴反对，被子往两人头上一罩，啪了起来，李香琴也不是反对，她也觉得很刺激，只是害羞罢了。

    俗语有言，唯有耕坏之牛，无耕坏之田。

    阿漆这次是例外，从摊震开始，连啪数天，基本就是饿了吃，饱了便啪，困了睡，醒了再啪，从摊位到家中，再从晴天到雨天，又从雨天到放晴，直到阿琴吃不消，阿漆还有精力，又勉强了两次，阿漆终于感觉身体吃不消，大脑一片空白，这才停了下来。

    “阿琴，你先休息，我出去买东西吃。”

    阿漆穿着条大裤衩，光着膀子出了家门，浑浑噩噩的在街上走着，似醒非醒，就像醉酒断了片，等有了意识，自己已经坐在林凡别墅走廊上，怎么走过来，怎么开的门，通通不记得了。

    走廊上落了一层浅浅的灰，这里已经有很久不曾打扫了，因为别墅的主人已经变成阿漆。

    阿漆回过头，客厅、阿凡的房间，一切都还保留着他离开时的模样，桌子上放着许多文件，房产证、存折、银行卡……他现在是这些东西的主人了。

    阿漆却看也没看，他只是盯着阿凡用过的生活用品，在想阿凡以前是怎样生活的，若有所思，不知过了多久才转过头，坐在走廊上，抬头看着夜空，怔怔出神。

    这时天已夜了，当空悬着一轮明月，清冷的月光绸缎般照了下来，月光照在阿漆身上，寂然无声。
------------

第131章 时空宝石

    时间稍稍往回拉，林凡晋升高级警司后，脑海里顿时响起任务已经完成的提示，他查看了下自己的属性。

    “林凡：二星主神。核心软件为超级拉仇恨系统，当前仇恨值为2100点，可用于提升主神星级，提升至三星主神需10000仇恨值。”

    “物品：莫笑扇、夺命锁喉枪、猎影、须弥指环、培元丹。”

    “功法：紫霞功、太阴素章、劫灭枪法。”

    属性栏又发生了变化，好像随着自己修为的提升，属性栏也越来越简化，类似力量、敏捷等无用的属性点，根本不需要他开口，该消失的时候自会消失。

    林凡微笑点头，这个功能倒是不错，很人性化。

    紧跟着脑海传来一道声音，询问他是否立即离开，他想了想，坐在李铁柱的椅子上，拿出纸和笔，写下“我走了，保重”，立刻应答一句，怀着几分惆怅离开了这个世界。

    “下一个会是什么世界？”他想着，可对方突然不按套路出牌，睁开眼，四下迷蒙蒙一片白雾，根本不知道自己身在何处。

    “这是……”

    他面前突然浮现属性面板，二星主神项，突然出现一颗翡翠宝石，跳了出来，泛着圣洁玄芒。

    “时空宝石：可令一方世界时间、空间停止，一次性消耗品，价值根本主神星级而定。二星主神，倾其所有。宿主拥有仇恨点2100，故，价值2100仇恨点，是否兑换？”一道神念钻进林凡识海。

    没有声音，就像是林凡自己的念头，凭空而生。

    略惊悚啊。

    林凡警惕的朝四下张望，他倒也镇定，知道如果对方不想让自己走出去，自己绝对走不出去，他只是有些疑惑，怎么突然有这种好事儿？自己有些不舍，天上就掉下来一颗时空宝石？

    虽然在那个世界待的有些烦，但就在刚才，他心里多少希望那个世界能读档，什么时候自己有闲再回来耍耍。

    不可否认，他是将那一方世界当成自己的私人花园了。

    不过他却知道，天上是不掉馅饼的，棋子就要有棋子的自觉。虽然这位挑中自己的大能，嗯，按照目前所知，已经陨落了，那就是这位已经陨落了的大能，称呼自己是主神，可他知道，其实我特么就是宿主啊！

    按照一般套路来讲，不应该是主神将宿主玩弄于鼓掌之间，以期无限榨取宿主价值吗？很早以前，林凡就阴暗的想，这位陨落的大能，怕不是要先将自己养肥，玩卸磨杀驴，夺舍重生那一套吧。

    “是否兑换？”神念再现。

    “是。”

    “是否立即使用？”

    林凡微眯着眼，道：“……不。”哈，意不意外，惊不惊喜？你不按套路来，我也给你来个突然袭击。

    “检测到主神林凡的真实想法，立即使用，《国产凌凌漆》世界时空静止，开启时间为主神林凡再次进入时。”神念再现，时空宝石化作一团玄芒，消散空中。

    林凡：“……”算你狠！

    “《国产凌凌漆》世界最终结算，主神林凡获得：两百年寿元的培元丹、《太阴素章》内功篇虚空御刀诀。”

    “培元丹服用消化需半个月，即时使用。”

    “《太阴素章》虚空御刀诀，即刻灌顶！”

    擦，又不按套路出牌！

    林凡撇了撇嘴，这强买强卖也没谁了，很多年前，网上流传很广的一个段子不也说了，生活就像是qiang奸，如果你无力反抗，那就闭上眼睛享受吧。

    林凡打算这么干，他盘坐在地，已经做好被强上的准备。

    神念闪过，一枚泛着灵气的丹药飞来，入口即化，与此同时，风池穴、太阳穴，两对穴道所在位置剧烈跳动起来，一股气势磅礴的真气，汹涌而至。

    灌顶开始了。

    灌顶，也就是所谓的学霸系统。穿的衣服虽然不同，但本质一样，不过是同一件事的两种表达方式罢了。

    阿漆早将虚空御刀诀送给林凡，没离开前，林凡就已经开始修炼，灌顶一开始，当即明白，这就是阿漆修炼三十年的真气。

    他盘坐在地，心念如一，开始引导这股磅礴真气进入身体，进入除了任督二脉、十二正经外的其他脉络，一遍遍游走，不断冲刷自己每一个毛孔、细胞，锻体而养气。

    不知过了许久，他缓缓睁开双眼，只觉浑身仿佛就在火炉里烤过一样，粘稠的黑色流质，通过全身毛孔分泌出来，落在地面，低眼一瞧，肌肤上甚至闪过一抹光华。

    林凡微微一笑，站了起来，淡然自若的抬起头，看天上白雾消散，风云突变。

    这位已经陨落的大能，明显是早就已经安排好一切，自己想再多都是白想，做再多都是无用，既然如此，不妨定心安神，静观其变。

    至于触发点，或许就是自己的修为，只要自己达到炼气境六层，恐怕就会发生这种事。

    他心里猜测。

    当白雾散尽，林凡这才看清周遭，他正站在一个巨大的汉白玉广场上，宛如皇宫一般，四周是一根根粗大无比的羊脂玉石柱，东南西北四个方向正中，有四个格外巨大的石柱，其上盘踞着四灵浮雕，其他石柱以及地面则雕刻着囚牛、睚眦、狻猊、嘲风、穷奇、烛九阴等上古神兽，有些认识，还有更多则是见所未见，闻所未闻。

    唯一的共通点是，他们全都凶神恶煞，即便是死物，好像也能感受到那股暴躁霸道，狂妄张扬的戾气、邪气、怒气。

    连带着，林凡都有些烦躁了。

    “定心！”他运转内功，稳重心神，长长吐了一口气，才算摆脱这些死物的影响。

    不对，还有一个共通点！

    这些浮雕，全都看向一个方向，那便是林凡身后，整个广场正中央，林凡一转身，便看到一座黑莲台，黑莲之上赫然立着个意气风发的书生雕像。

    这雕像棱角分明，左手拿书，腰上佩剑，昂首挺胸，浑身散发着一股积极进取的锐意。

    难道这便是那位陨落的大能？

    林凡这般想着，看向雕像，目光与雕像对上。

    嘶！

    徒然间，那雕像活转过来，灼灼盯着林凡，嘴角一勾，露出一抹微笑。

    林凡骇的倒吸一口凉气，不由倒退几步，完全是出于本能反应，定眼再看，那雕像却是一动未动。

    他也镇定，或者说光棍。

    对方就算陨落了，捏死他恐怕就像是踩死一只蚂蚁，更何况，谁知道他是真的陨落还是假的，正要说一句“前辈莫闹”，那书生双眼忽然迸射出两道诡异红芒，钻进林凡眼中。

    刹那间，无数信息形成一道洪流，进入林凡脑海。

    半响。

    “原来如此，多谢前辈……”林凡看着雕像，神色无比恭敬的拱手拜了三拜。或许，更应该称一声“师父”。
------------

帝王气：鹿鼎


------------

第132章 轮回转世

    原来这次真是他想多了，适才万千神念进入他的识海，他便明白了事情的来龙去脉，同时也确定了许多事。

    这个所谓的万能软件，果然如他所猜，就是一件法宝，乃是眼前这位大能油尽灯枯前，强行提升神力，穷尽一身精血创造出的天道法宝，静待有缘人的出现。

    考虑到最初对方或许不明白，又或者起点较低，遇到瓶颈过不去，因此起始阶段，设定了种种规则，这便是系统的由来。

    就如眼下，林凡踏入炼气境六层，就会自动进入到这方世界——弑神殿。

    “弑神殿，看来你怨念很深啊，所以才取了这名字。”林凡微微一笑。

    通过那些神念，他知道了许多有用的信息，甚至还得了两门绝世神通，不过对这位前辈，他仍是一无所知，不说这前辈是如何陨落的，就连他姓甚名谁，有何经历，也是丝毫不知。

    “就我现在的实力，就算知道了又能怎样？真要出现那些大能面前，说不得就被一掌拍死了。”他暗道。

    既然得了人家的传承，自然也要为他做些事，对方倒也没要求他必须要做，态度甚至极为和蔼可亲，可对方越是如此，他越不可能当什么事都没发生。

    现实世界他感情很浅，不能算是热道心肠，却也不是不懂知恩图报，自私自利。

    别人敬他，他自也敬人。

    林凡念头一转，瞧着雕像忽然一笑道：“这位前辈，大概你也想到了此处，所以才没有告知吧。或许还有保护的意思，不想让仇家太早发现我的存在……”

    雕像双眼闪过一丝红芒，林凡好像看到雕像的嘴角一动，微微轻笑了下。

    林凡报之一笑，在雕像面前盘坐下来，开始整合前辈留下的信息。

    先说这修炼，便与他以前认知有所不同，共分为三大阶段，第一阶段便是蜕凡为仙，奠定大道之基，共细分为“炼气”、“先天”、“凝真”、“化元”、“筑基”。

    天地之间无论稀薄，都广存元气，人之躯体亦是如此，这第一阶段便是将躯体内的元气，通过不同功法修炼成内力，待内力有所成，就可试着冲开体内奇经八脉、十二正经。

    这便是“炼气”，也说是“养气”，共分九层，大圆满后便是“先天”。

    自“炼气”入“先天”，需要打通天地桥，破开人体与天地的隔阂，若是大成，天地间的元气便可通过周身毛孔，进入体内，温养丹田、诸身穴窍，乃至于祖窍。

    天地桥，也即从炼气踏入先天，这便是修行途中的第一道关卡，而这第一道关卡，万千世界的修行者被拦于此处，终其一生都未能踏入先天的，大有人在。

    这其中既有自身的因素，天资不够，也有环境的因素，如金氏、古氏里的武道高手，好比说，‘破碎虚空’这四个字简单吧，可若是你连这四个字都没听过，那该如何突破？这便是环境了。

    “先天”之后为“凝真”，这倒不难，只需不断吸收天地元气，同自身内力相结合，激发周身穴窍，将内力转为真气，进而凝聚、纯化真气，就好比是炼钢，需要无数时间和精力，不断打磨。

    “凝真”之后为“化元”，字面上的意思很简单，便是将真气化为元气，这好比是走了一个大循环，天地间的元气，你就算纳入身体也用不的，只能将之转化为内力，再将内力化为真气，最后返璞归真，化为元力。

    若到了这一步，至大圆满，便可达到‘气即身，身及气’，无需催动，亦可运转自如。就像是大自然中的空气那样，无化无形，却又无处不在。

    “化元”之后为“筑基”，也即奠定大道之基，这便需要相应的筑基之法，为了提高成功率，配上几颗筑基丹，效果更好。

    “炼气”、“先天”、“凝真”、“化元”、“筑基”，这便是林凡所知的五重境界，也是修行的第一阶段，至于其后两个大阶段，前辈并未告知。

    他倒也不急，现在他已经确定，这位前辈的确已经陨落，也的确是魂飞魄灭之时创造出的天道法宝，更真真是要将他培养成主神般的伟大存在。

    心急吃不了热豆腐，慢慢来，比较快。

    除此之外，林凡更接收到这位前辈赐予的仙道神通‘轮回证道’，所谓‘轮回证道’，便是舍弃了肉身，三魂七魄进入轮回，用来积蓄内力，人活一世便是百年。

    修炼内力肯定没有百年，但一甲子总是有的，一甲子内力加身，林凡相信只要自己经历一次‘轮回证道’，就可以冲开任、督二脉，打通十二正经。

    这‘轮回证道’的好处，绝不在于此，更重要的是在轮回中活上一世，感受七情六欲，历经生死离愁。

    修道、修道，可何为大道？

    没人说的清，纵然旁人说的再清，那也是别人的，与你无关，盖因那种种都是别人历经千辛万苦而得，若没了那种经历，接收到的东西便要大打折扣。

    唯有经历，方能拥有。

    这‘轮回证道’便是为了锤锻道心，但轮回简单，再回却不易，想在茫茫宇宙，万千世界寻回自己，哪能简单？对这位前辈大能来说，自是再简单不过，一句话的事。

    可于林凡，却是难比登天，他连如何进入其他世界都还没弄明白呢，就不要说再回弑神殿找回自己了。

    因此这‘轮回证道’，要与一种神通配合使用，这便是《太阴素章》，阿漆所练只是内功篇，那是人道，林凡要练的是仙道，共分三步，分别是点星、炼星、化星。

    点星为第一阶段，不难理解，便是点亮一颗星辰，自此以后，自己便与这颗星辰息息相关，无论自己身在何处，都能寻到自己，妙处自然不仅于此。

    譬如轮回转身，自己这一身功力总不能消了，便可将之寄于这颗星辰，入了轮回，一旦恢复本尊神识，便可通过星辰之力，恢复修为。

    这还只是第一阶段，若是到了炼星、化星，根据前辈所言，号称是“执掌万千星辰，星辰不绝，肉身不灭”，意思好像是就算脑袋被砍掉，也不会死。

    不管是什么，绝对是顶级神通，这才是属于自己的大造化啊，林凡感慨万千，很可惜，‘轮回证道’的机会并不常有，好比现在，也就是因为他修至炼气境六层，才获得一次机会。

    真要说起来，倒也不是他练，而是前辈直接灌顶传授，炼星、化星都太远，走好眼前这一步再说吧。

    嗡！

    天色忽然变黑，瞬间进入黑夜，头顶星空璀璨，数以亿计的星辰亮了起来。

    宏伟、壮观。

    三千世界，亿兆众生，尽在其中。

    原来这个宇宙，真的很大！

    林凡心有所感，抬头凝视着这诸天星辰，隐隐之中，他感觉自己能感觉到整个宇宙纵横交错的法则，他感觉自己能感觉到六道正以一种常人无法想象，甚至无法理解的形式，缓缓转动着。

    叱！

    遥远星空，一颗星辰忽然闪了一下，闪电般划过夜空，一路直上，最终定格在中宫紫薇垣。三垣之中，紫薇垣为天帝居住之地，那颗新生星辰也真是初生牛犊不怕虎，吃了熊心豹子胆才敢往那儿钻。

    于是，前一刻还蹦蹦跶跶，闪亮登场，这刻立马黯淡下去，毫无光泽。

    这颗星辰出现的瞬间，林凡的眼睛便没有移开过，他生出一种十分玄妙的感觉，就好像是自己在天上飞，在横冲直撞，什么地方都不去，非要一头扎进天帝居住的地方。

    “这是属于我的星辰……”顾不得感慨《太阴素章》的强悍，更没去想心中诸多疑惑，林凡看着那颗已经黯淡下去的星辰，精准感知到它所在的地方，微微一笑。

    “这是我的第一颗星辰，既然是由太阴素章而来，那便叫你太阴星吧。”他才不管重名不重名，果断给自己的星辰取了名字。

    他看着这亿兆星辰，忽然想起前辈神念中的那句话，“执掌万千星辰，星辰不绝，肉身不灭”，可万千在亿兆面前，何其渺小，话说最初他还觉得牛逼哄哄呢。

    “若有一日，我执掌这亿兆星辰，又当如何？”他忽然一想。

    “滴！主神林凡请准备，符合使用‘轮回证道’条件，神通启用，即将进入下一个世界。”脑海中再度响起熟悉的机械音。

    擦，一句话把林凡的万丈豪情拍死在沙滩上。

    林凡那个汗呐，原本觉得逼格很高，正自我陶醉呢，突然就来这一出，他不无幽怨的看着雕像，前辈，简单点，变强的方式简单点，这么与时俱进显得你很low啊。

    当然，前辈是不会理他的，所以林凡在心里默默吐槽之后，又默默的盘坐在雕像面前，闭上双眼，呈打坐冥想之势。

    下一刻。

    嗡！的一下，神念、魂魄震动，他只觉一阵电流袭过，顿时失去了意识。
------------

第133章 前世今生

    云贵山区，沐王府议事厅。

    “林哥哥、林哥哥，二哥正跟你说话呢！”

    林凡恍然出神，怔怔看着眼前这个十三四岁的少女，大大的眼睛近在咫尺，长长的睫毛一眨一眨的，一说话，一股夹着幽兰淡香的热气便朝他脸上直扑而来。

    距离太近，两张脸都快贴在一起，林凡赶忙往后倾了倾，眼前便出现一张白嫩的脸蛋，正是沐王府的小郡主。

    “林凡，你怎么想的？”沐剑声眉头大皱，极为不耐烦道。

    “小王爷，不要管他，他这段时间老是发呆！书读的多又怎么样，百无一用是书生，哼！”沐剑声身旁，一个俏丽的女人哼道。

    议事厅里汇聚了不少人，全都是沐王府的追随者。

    此时，他们也是一脸的不屑。

    武人讲拳头，你道理再大都大不过拳头，很不凑巧，本尊意识尚未觉醒的林凡，就是一个不折不扣的读书人，只练过一些粗糙的内功。

    “师姐，你怎么能这么说林哥哥？”小郡主不满的瞪着方怡。

    方怡不理小郡主，瞪着林凡继续道：“林凡，你倒是说说，这诛鳌大会我们沐王府到底应不应该参加？”

    林凡皱眉托腮，作思考状。

    所有人的目光都聚焦在他身上，想听一听这小诸葛的高见。

    读书人毕竟也有读书人的优势，林凡往日便是充当军师的角色，只是最近老是发呆，昏招频出，但鉴于他以往的战绩，他们还是决定再给他一个机会。

    “你们先谈，我要出去静一静。”

    众人：“……”

    林凡才不理会他们怎么想，直接走出了议事厅，整合目前已经知道的信息，身后顿时嘘声一片，方怡冷哼声传了出来：“哼，果然是个没有用的！”“这人疯了！”“不是疯，怕不是那什么江郎……对，江郎才尽了！”大厅内顿时议论纷纷。

    小郡主急的泪花直翻，生怕林凡受不住刺激，赶忙跟了出去。

    “滴！当前为鹿鼎记电影世界，类属气运武侠世界，核心软件为超级拉仇恨系统，可获得仇恨值上限3000，详解：武侠世界，仇恨值上限2000，‘轮回证道’附加1000，共计3000。”

    没了。

    林凡还在等系统发布任务，可等了半天，却始终没等到。既没要求他集齐《四十二章经》，又没要求他诛杀鳌拜，或是康熙，甚至什么时候离开都没有具体说明。

    “系统，滚粗来！”

    没有反应。

    “前辈，莫闹。”

    还是没有反应。

    好吧，林凡轻叹一声，算是认命了。

    他现在也算明白什么才是真正的轮回证道，这一世他还叫林凡，父母都是反清义士，死于吴三桂之手。或许是因为实力还太弱，直到现在他的本尊神识才觉醒。

    往日的一幕幕，潮水般包围了他，如梦似幻，似真非真。

    ……

    残酷厮杀的围剿，呐喊声，嘶吼声，一个女人挡着前来抓捕的官兵，冲小男孩声嘶力竭的呐喊道：“我儿快跑！快跑！去找你沐叔叔，他会照顾你的！”

    眼神中充满了不舍和眷恋。

    男孩只有六七岁，脸上溅了不少血滴，听到母亲的呐喊，他不顾一切的往山林里跑去，在密林里躲了三天，终于找到了沐天波，或者说沐天波找到了他。

    ……

    沐天波牵着小男孩的手走了出来，他面前站着的是刘、白、方、苏四大家将，以及众多追随者，沐天波当众宣布：“从今天起，我正式收林凡为义子，该名沐凡！剑声、剑屏，快过来叫哥哥！”

    小男孩嘟着嘴，一脸的不情愿，闷声闷气叫道：“哥。”

    倒是那个瘦瘦小小，粉妆玉琢的小女孩，黑漆漆的眼珠就像是天上的繁星，会说话一般，直愣愣盯着林凡，忽然道：“我要是叫你哥，你有好吃的能给我吃吗？”

    林凡面无表情，没有答她。

    “算啦，我有好吃的可以给你，那你能陪我玩吗？”小郡主退而求其次，决定委屈下自己。

    还是没有回答。

    “呜呜呜……爹爹，他欺负我！”小郡主觉得自己受了很大的委屈，终于忍不住，抱住沐天波的大腿嚎啕大哭起来。

    “哈哈哈哈……”沐天波大笑，其他沐王府的家将也笑了起来，随后，沐天波一把将小郡主抱了起来，郑重的道，“凡儿父母才去世，心情很不好，屏儿要不要做个乖孩子啊？”

    “要。”小郡主抿着嘴唇，很坚定。

    “那你平时心情不好的时候，爹爹是怎么对你的？爹爹可没说你欺负爹爹，你知道怎么做了吗？”

    小郡主趴在沐天波肩膀，歪着头看林凡，郑重的点了点头：“我知道啦！”

    ……

    清明节，沐家每年都要举行祭祀先祖的仪式，纵然吴三桂引清兵入关，在云贵地区疯狂碾压沐王府，沐家也不曾断绝。

    往往这个时候，林凡也会寻个无人的角落，捏土成神位，郑重的向已经亡故的父亲、母亲跪拜行礼。

    这时，林凡已长到十三岁，每年都会这么做，他并不知道的是，在他背后有一双眼睛，这数年来一直都在秘密观察他的行为，这人正是沐天波。

    沐天波若有所思，第二天，召集家将，再度宣布一个消息，从今以后，林凡不再姓沐，恢复他原来的姓氏。

    ……

    ……

    这是一种与以前截然不同的感触，他清楚的记得经历过的美好与痛苦、仇恨与怒火。先前进入其他世界，他可以轻描淡写的跟以前那个人分割开来，因为他知道那不是自己。

    那种情况，类似于夺舍，但现在不一样。就好比是一名僧人，突然顿悟，成为得道高僧，那以前那个普通的他，便不是他了？

    林凡就是这种情况，以前，现在，都是他！

    阳光透过树叶照了下来，被树叶切的琐碎的明光，照在林凡的脸上，也照在过往种种回忆，或是痛苦，或是温馨，却是一样的刻骨铭心。

    他伸出手，感受着阳光的温度，嘴角一勾，忽然微微笑了起来，坚毅而又自信。

    这是鹿鼎世界，这一世我仍叫林凡，真实也好，虚幻也罢，既然来了这个世界，那便痛痛快快活这一世，管他什么任务不任务，有或是无，我都要这天变，要这地裂，要这锦绣河山重归我汉家之手！

    仗剑走江湖，快意任平生，这便是我要做的！

    也便在这时，林凡魂魄识海突然亮起一点赤芒。

    太阴星！

    他本尊神识恢复，太阴星便寻到了他，抬起头，感受太阴星所在，与之建立起联系，丝丝缕缕的内力，缓缓回到林凡体内，仅仅只是片刻，已与先前大不相同。
------------

第134章 进击的鳌少保

    “林哥哥，你还好吧？哎呀，你不要听他们瞎说，读书也有读书的好，我就喜欢林哥哥你读书的……”就在林凡发愣之时，背后突然传来一阵脆生生的安慰，却不是小郡主，还是何人。

    林凡转过脸，便看到一张俏生生的白嫩脸蛋，最引人瞩目的是她那双顶大的眼睛，澄澈如水，充满了灵气，就像会说话似的。

    这位小郡主，自两人头次见面，林凡“欺负”了他，又被爹爹引导了一番，便觉林凡身世可怜，不像她那个哥哥根本不理林凡，她热情的过了份，终日缠着林凡。

    在小郡主看来，她是有义务帮助林凡度过难关的，这还是爹爹教的，就算爹爹不在了，自己还是要保护他，这是打小便在小郡主心里种下的种子。

    林凡微笑转过脸来，喜鹊般叽叽喳喳说个没完的小郡主，突然愣住了，瞪着那双大眼睛，脸上是毫不掩饰的惊诧与震撼，怔怔道：“你、你……”

    “怎么了？”

    小郡主连连摇头，皱着顶好看的眉，道：“林哥哥，刚才是我看花了眼么？我觉得你跟以前有些不一样了呢。”

    林凡暗道自是不一样了，要是再给我三个月，我便能恢复七成功力，要再有两年，我修为便可恢复至巅峰。

    是的，借助太阴星，他恢复七成功力，只需要三个月，可若单纯只依靠太阴星便想重回巅峰，至少再需要两年，正道是“行百里路者半九十”，越往后，太阴星的作用便越小，提升功力也越微弱。

    林凡道：“大概是你看错了。”

    小郡主敛了敛淡黄色裙摆，在林凡身旁坐了下去，跟林凡自是不同，她双腿、双脚都掩在裙摆之中，在这时代，女人的脚，即便是成了亲的丈夫也是瞧不得的。

    小郡主身为江湖人，自没有裹脚，可对双脚的爱护，却也是根深蒂固的。

    待坐下后，小郡主轻叹一声，道：“林哥哥，你千万莫要跟他们生气。这次的事，实在是事关重大，所以他们才格外……哎，反正你不要放在心上就好……”

    光听小郡主絮絮叨叨的说，倒把正事给忘了，诛鳌大会！

    这是鹿鼎记电影世界，名气最大的，无疑是星爷那无厘头两部曲，电影对小说改编极大，韦小宝的逆天气运是没改的，陈近南变成了有底线的腹黑男。

    至于鳌拜这满洲第一勇士，则化身为当世绝顶高手，这话还是往谦虚了说，他几乎能称之为当世第一了。

    “你这是进击的鳌少保啊……”林凡心下微微感慨。

    电影中，鳌拜、冯锡范可说是最绝顶两人，均是白发老翁，面容却只有三十岁上下，肌肤丝毫没有松弛的趋势，这显然是数十年深厚内功已然臻至化境。

    无论是海大富、陈近南，亦或者假扮皇太后的龙儿，通通不是鳌拜的对手，由此可见，此人实力之雄厚，他之所以失败，要么是中了阴谋诡计，要么就是败给了韦小宝的逆天气运。

    哈，主角气运？这回的确是存在的。

    林凡一声叹息，从系统给出的背景介绍，他就明白，这是电影衍生出来的气运世界，也就是说，就算因为他的到来，韦小宝也仍拥有位面之子的大气运。

    气运这东西，玄之又玄，看不见，摸不着，小到生活琐事，大至江山社稷，全都存在。

    拿明朝来说，“气数已尽”这四个字，再恰当不过，西北旱灾、女真崛起、阉党东林党内斗……就在崇祯上位后，通通爆发，直接将崇祯一巴掌拍死在历史的滚滚长河。

    有个段子更能说明‘气运’这东西，若是崇祯没有裁掉驿站，李自成就不会反，明朝就不会亡。

    还有更离谱的，有人能从丘处机当年路过牛家村那一段说起，最后得出的结论非常惊悚：要是丘处机不曾路过牛家村，宋朝非但不会灭亡，反而更会统一，宋朝注重商贸，古代资本经济萌芽将在本大国首先出现，然后……直至今天，本大国将仍是最发达、最文明的国家！

    这些当然也仅仅只是段子，但隐藏其中的历史却令人毛骨悚然：很多开天辟地的历史大事，导火索往往是一件小到不能再小的琐事！

    言归正传，这便是气运世界。

    若气运在你，那些惊天大事的导火索，在既可向东偏，又可向西偏的选择中，绝对会朝于你有利的方向偏！

    林凡想成就帝王伟业，从小了说，他必须将韦小宝位面之子的气运夺过来；往大了说，他必须将满清龙脉斩断，将满清国运夺过来。

    怎么夺？

    四部《四十二章经》是重中之重。这又与小说截然不同，原著里有八部，但在这个世界只有四部，分别在康熙、鳌拜、吴三桂、假太后手中。

    现在就杀到京城，干掉鳌拜，把四十二章经夺过来？

    别蠢了！

    鳌拜就算被锁在天牢好几天，被神龙刺封住穴道，可在他师弟们前来营救，逼出神龙刺后，仍然力挫群雄，陈近南都成了炮灰，若非海大富舍命相救，被位面之子韦小宝戳了尾椎骨，破了十三太保横练金钟罩，否则怎么可能被陈近南一剑刺死？！

    等等。

    电影开始，好像就是一群江湖人士刺杀鳌拜，接下来就是很多人的童年阴影系列，林凡至今对鳌拜食指如刀，取刺客头盖骨的血腥一幕记忆犹新。

    “林哥哥，你有没有再听人家说啊。”小郡主见林凡陷入沉思，顿时嘟起嘴，幽怨的道。

    “当然在听。对了，屏儿，神龙教跟吴三桂到底有什么关系？”林凡问道，他还是要确认一下，这个世界到底是否由星爷的两部鹿鼎演化而来。

    小郡主一听，顿时瞪大了眼睛，气鼓鼓的道：“吴三桂祖上对神龙教教主有恩，因此神龙教历代教主都以辅佐吴家为最高荣誉！哼，吴三桂都做了汉奸，他们却甘愿做汉奸的走狗！”

    这下确定了。

    林凡点点头。

    这时，议事厅突然传来沐剑声的声音，只听他不耐烦的道：“林凡，主意我们已经定下了，你赶紧回来，跟我们商量一下其他事。哼，真不知道爹爹为什么对你这么看重……”

    林凡淡然一笑，起身返回议事厅。

    “哎，等等我！”小郡主担心林凡手心，赶忙敛了衣裙，追赶过去。

    当年沐天波宣布他恢复本来姓氏，更命四大家将今后以林凡马首是瞻，否则他死不瞑目！刘、白、方、苏四大家将，自然不敢说什么，这才有了今日的局面。

    不得不说，姜还是老的辣。

    沐天波膝下便只有沐剑声、沐剑屏这一儿一女，小郡主天真烂漫是不必指望了，沐剑声为人倒也不错，将沐王府声誉看的比什么都重，心怀忠义，一心复国，但论及胆识、谋略，却是下下之选。

    他暗中观察林凡所作所为，当时便已明白，现在虽然是自己在庇护他，可待自己百年之后，这一对儿女却需要他来庇护。

    因此，他不仅是告诉刘、白、方、苏四大家将，更告诉了沐王府仅存的附庸者，历经数年，到而今，纵然林凡只是沐天波的义子，但大义已经站在了他这边。

    沐剑声对他的不满，也可想而知。

    ps：感谢秋枫苦雪1000、东方问醉100、纯均之100、韩小才100、隐影赢100起点币打赏，厚爱了。继续求推荐票！无限流的确很多人写，很多电影、小说都被写烂了，我尽量挖掘电影、小说外的剧情，或者是隐藏的彩蛋，并写的有意思，写出几分新意来，嗯，努力吧。
------------

第135章 竖子不足与谋

    林凡重新回到议事厅，沐剑声、方怡等数十人目光，齐刷刷落在他身上，一张张脸或是不屑，或是愤懑，或是不满，仅有少数几个轻轻叹息，很为林凡惋惜。

    这可是咱沐王府的小诸葛，可惜了啊，现在却是江郎才尽矣……

    沐剑声冷哼一声，也懒得多说废话，不耐烦道：“我们已经决定要参加此次诛鳌大会，就是要通知你一声。提醒你一句，这不是我想告诉你的，而是爹爹临死前的遗嘱。”

    沐天波临死前还在唠叨的，翻来覆去就是这几句，什么有事不决问林凡，若有大事必须要跟林凡商量。

    林凡心里一阵感慨，纵观沐天波那几年的行为，简直就是在造神，硬生生将自己这外来者往神坛上推，也不知他凭什么对自己那么自信？

    他当然明白对方的用意，无外乎就是发迹以后，能对沐王府这些旧人照顾一二。

    放心，我会的。

    我不仅会照顾好你的这对儿女，终有一日，我更将恢复沐王府的荣耀！

    方怡轻蔑哼了一声，她身旁站着的年轻人顿时会意，咳嗽两声，挤兑道：“大伙儿不要吵，林公子此前总算还是出了不少点子的，现在不妨听他说一说。”

    林凡目光似电，冷冷在那年轻人身上一扫。

    刘一舟，方怡师兄，亦是方怡的未婚夫，此人瞧着相貌堂堂，实则是个没担当的胆小鬼，内心怯弱、自卑的很，只靠自尊自大的假面具行走江湖，一旦弱点暴露，此人便卑劣的不可收拾。

    电影中并没有沐王府这一段，可电影都是根据小说改编而来，这等龙套岂会大改？

    刘一舟见林凡双目似电，心下不由咯噔跳了一下，顿时大惊，暗道这小子目光何时如此锋锐了？

    他非但不敢与林凡对视，而且还不由后退两步，一阵慌乱过后，这才恢复平静，心下又一阵着恼，面子上有些挂不住，又道：“林先生，不知你想的如何了？”

    林凡冷哼一声，道：“此去京城诛杀鳌拜，必败无疑！”

    哗！

    “放屁！”“放肆！”“林凡，你到底是何居心？”“哼，胆小如鼠，行动还未开始就长他人志气，灭自己威风！”“一介书生，不堪重用！王爷看走了眼！”

    四下顿时哗然一片，征讨林凡声起。

    没办法，在这万恶的旧社会，但凡是人，多多少少都会有些迷信，他们都已经决定参加诛鳌大会了，你不说点儿吉利的话也就算了，还泼冷水，任谁也高兴不起来。

    人多势众，狗仗人势。

    刘一舟只当刚才是自己的错觉，待众人嘲讽喝骂一阵，冷笑讥讽道：“林先生，你一介书生，不懂武功，此去京城又困难重重，我们原也没打算带上你。何必说这般话？”

    就差没点名直骂林凡胆小了。

    林凡反问道：“就算你能杀了鳌拜，又能怎样？”

    刘一舟道：“哼，鳌拜这厮手上沾染我同胞无数鲜血，难道不该报仇？”

    林凡冷笑一声，“报仇？在我看来，最大的报仇，却是将鞑子彻底赶出去，将这锦绣江山重新握在我汉家之手！”

    刘一舟争锋相对道：“那是自然！但你所说跟我……”

    林凡冷笑打断道：“那你又知不知道鳌拜功高震主，外加他不懂收敛，专横跋扈，康熙早就对他不满，君臣心生缝隙，康熙迟早要想办法除掉鳌拜。你杀鳌拜是报仇，哼，我看你是康熙派来的卧底吧？”

    嘶。

    此言一出，议事厅顿时陷入死寂，他们倒不是为林凡那最后一句气话，而是顺着林凡的话思考了起来，不少人脸上露出思索的神情，更有不少则是脸露震惊。

    刘一舟气得脸色涨红，道：“你放屁！我刘一舟行得正，坐得直，怎会是……”

    方怡也给刘一舟帮腔：“林凡，你不要胡说八道！”

    其他人却哪会在乎他们俩的小心思，有个端坐上位的老者，双眼闪过一道精芒，凝声道：“林凡，你说康熙想要除掉鳌拜，你是从哪里得到的消息？”

    这人正是沐王府第一高手“铁背苍龙”柳大洪，刘一舟、方怡等人的师父。

    其他人顿时帮腔道：“对啊，没这说法！”“鳌拜身为顾命大臣，对满清忠心耿耿，君臣和睦，康熙都快认他做假父了！”

    林凡恍然。

    是了，这是现实世界，同电影、小说全然不同，就拿自己说的事，康熙若要除掉鳌拜，怎么可能搞得天下皆知？那他就不是康熙，而是二百五！

    动手之前，肯定是竭尽全力拉拢，甚至可以说是臣服，装的越是人畜无害，突下杀手的成功率就越高。

    陈近南也算是一号枭雄了，有勇有谋还腹黑，不可能看不到这点，就算要杀鳌拜，也应该等到康熙、鳌拜火并之后来收割人头，不会被江湖仇杀蒙蔽了双眼。

    那不是枭雄，充其量也只是侠客，到底是猫是狗，以后再会吧。

    听得柳大洪发问，林凡只能通过历史来摆事实，讲道理，但很明显是不能说服这些被仇恨蒙蔽双眼的热血汉子的，他们最后一个理由，差点儿没把林凡气的吐血三升。

    连天地会都参加了，我沐王府岂能落于人后？

    名气啊，果然是一把双刃剑，既然他们要去送死，林凡也努力了，拦不住便不拦了，这事就算定下了。

    柳大洪眼中却闪过一道精光，又多问了一句，他们都去京城了，你打算做什么。

    林凡淡淡道：“我打算回滇东三县练兵。”

    沐王府自平西侯沐英开始，一直盘踞于此，数百年来，势力根深蒂固，因此直到现在，仍有三县势力，若是再加上无数山民，势力之大，更是不可想象。

    否则沐王府也不可能在吴三桂的残酷镇压下，活的这么滋润。

    林凡给自己立下的是帝王业，目光早不在这江湖之上，眼界、格局，更非这些只懂得打打杀杀的武人可比，而要成就帝王业，靠嘴是不成的，靠这点江湖势力也是不成的。

    军队！

    只有打造出完全归心于自己的军队，才能奠定帝王大业的基石。

    “练兵？”“哈哈哈……”“你一介书生，笔杆子你是拿得了的，可居然还想练兵？”“还是直接杀了鳌拜和狗皇帝简单！”

    其他人顿时笑了起来，都没把林凡的话放在心里，甚至连“杀了鳌拜和狗皇帝”这种混账话都说了出来，姑且不说你们能否成功，就算成功了，那又怎样？

    皇帝死了一个，再立便是。

    竖子不足与谋！

    林凡淡淡一笑，这不仅是他对这群武人的评价，同样也是这群武人对他的评价。

    柳大洪想了想，一时之间，有些摸不清林凡的路数，道：“林先生，你到底是怎么想的，可否跟老夫详细说说？”

    林凡侧目扫柳大洪一眼，想不到还有个有见识的，但他已没有耐心解释，也不可能把真实想法讲出来，随口道：“也没什么，鸡蛋总不能放在一个篮子里。你们去杀鳌拜，成功了固然好，可若是失败了，回来总得有人接应，有落脚之地不是。”

    这话一说，喧嚣声减了不少。

    柳大洪眼中闪过一道精光，喃喃道：“鸡蛋不能放在一个篮子里……”半响，他立即起身冲林凡拱了拱手，道：“不愧是王府小诸葛，林先生所言正是！那我们就兵分两路，各行其事，无论哪一方失败了，都好有个照应！”

    沐剑声不顶事，林凡前段时间又抽风，柳大洪无论气度还是辈分，都是超然的，他的话自然是一言九鼎。

    兵分两路，就此定下。

    林凡便待离去，小郡主也要起身，沐剑声急道：“屏儿，你这是做什么？”

    小郡主澄澈如水的眼睛眨了下，道：“跟林哥哥一起啊。”

    “胡闹！”沐剑声脸沉了下来，“你知不知道练兵有多危险，现在吴三桂那个狗贼对我们还算是睁一只眼闭一只眼，可若是当真练兵，他还能容得下？”

    事实也正是如此，沐王府为何从来都是小打小闹，只因吴三桂养寇自重，用来要挟朝廷，可一旦你把兵在他的地盘练出来了，他可就不会再睁一眼闭一只眼了。

    小郡主嘟着嘴，倔强道：“我不管，林哥哥去哪儿，我就去哪儿！你们去杀鳌拜，一样很危险的。”

    “你……”

    柳大洪挥了挥手，道：“小王爷，郡主说的也对。我们两边都是在刀刃上跳舞，就让他跟着林先生吧。寒松、寒枫，你们不必去京城，就跟在郡主左右，时刻保护郡主安危吧。”

    两名汉子顿时站了出来，这两人名叫白寒松、白寒枫，有些功夫，算得上是二流高手，江湖人称“白氏双木”。

    林凡冲小郡主一笑，道：“走吧。”

    “好啊。”小郡主唤醒雀跃的跟上。

    直到他们离开，议事厅内许多人对林凡还是满脸不屑，既不相信他能练出兵来，更不相信这一去京城当真如他所说，十死无生。

    混江湖的，不外乎是为名为利，即算刺杀鳌拜不成，这名声也够他们吃一辈子的了。

    “别管他，别管他！”“小王爷、柳师父，我们还是商讨一下详细的计划吧。”“哼，竖子不足与谋，咱们走着瞧！”
------------

第136章 两柄妖刀

    云贵地区多山，即便是到了现代，这里仍不能算是繁华之地，不说其他地方，便是离开了省都，不到数里，就能看到连绵的山路。

    林凡、小郡主再加上白氏双木兄弟，一行四人骑着云贵地区特有的滇马在官道与山道之间穿梭，这种马腿很短，跑的不快，但胜在稳健耐力长，适合山路险路。

    如此过了数日，沐王府一处地盘已隐约可见，前头便是宣威县。

    除了这宣威县，富源、罗平两县，也算是沐王府的根据地。

    三县全在曲靖境内，事实上，整个云贵地区，类似的地方还有不少，许多世代受沐家恩惠的山民同样心向沐王府，这同样是林凡将来要发展的目标群体。

    林凡眺望群山之中的宣威县，心思却在别处。

    阿漆究竟是从哪儿来的，那个神秘的村子又是什么？这都是未解之谜。

    再就是《太阴素章》，这门功法分为人道、仙道两大部，阿漆修炼的是人道，而仙道竟有点星之效，那是真正借助星辰之伟力，绝对算得上是一门神通了，人道篇居然会落到阿漆手上？

    单凭这一点，就知道那个村子不仅神秘，而且拥有恐怖到难以置信的神力。

    算了，对林凡来说，现在绝对不可能想明白，只能等待来日了。

    他感慨一句：“可惜了……”

    小郡主兴致颇高，闻言笑道：“林哥哥，可惜什么？”

    林凡目光悠远，叹息一声，淡淡道：“可惜这大好江山，竟落入蛮夷之手，更可惜这蛮夷自觉高人一等，不将我汉人当人，视为猪狗。”

    才怪！

    其实林凡的真实想法是，可惜这神龙教主不是洪安通，否则他不是能把豹胎易筋丸搞到手，神器在手，只要给康熙以及满清一众大臣一人来一颗，搞定这江山又有何难？

    所以说，洪安通是个大傻叉，能让人假扮皇后数年都不被发现，却想不到这一点。

    小郡主、白氏兄弟却不同，听林凡这么说，三人都是满脸愤慨，白寒松咬牙切齿道：“哼！迟早有一天，我们会杀了狗皇帝，将鞑子赶出关外！”

    林凡淡淡道：“狠话就不用说了，还是先进城吧。”

    白寒松为难道：“林先生，你想练兵倒也没什么，你的谋略我兄弟俩向来是佩服的，但你不懂武功，很难服众的。”

    白寒枫跟着道：“是啊是啊，我们兄弟俩是知道先生的厉害，县令也是咱们的人，这练兵问题不大。不过他们很多都没读过书，根本不跟你讲道理？”

    林凡双腿一夹马鞍，扬长而去，畅然一笑道：“谁跟你们说我不会武功了？”

    小郡主、白氏兄弟尽皆错愕。

    白寒松一脸懵逼的看着小郡主，道：“郡主，林先生什么时候学了武功？”

    小郡主更是懵逼，摇头道：“我也不知道啊。”

    白寒枫皱着眉头，忽然道：“走，快跟上去，看看林先生到底要玩什么把戏。”

    ……

    宣威境内，一个巨大的山谷中，前面有一大片空地，后面则是近几日方才搭建起来的房屋。

    房屋里，坐着数十人，都是各个山区心向沐府的山民派出来的代表，听说林凡打算练兵，第一时间整合了起来，都过来看看靠谱不靠谱。

    这时代的人们，固然是有些愚昧的，但儒家那一套还是很有市场，穷山恶水出刁民，他们也敢玩命，就是没碰到个英明神武的正主，沐天波勉强算半个，沐剑声就算了。

    在沐天波一波又一波的宣传中，他们自然是听过林凡的，可谁都知道，这是个手无缚鸡之力的书生，练兵打仗？还是算了吧。

    “秀才造反，十年不成呐。”“林先生懂兵吗，怎么突然就想起这一茬了？”“要老王爷在，俺赵大就算脑袋不要，也没怨言，可跟一个从来没上过战场的人……嘿嘿，俺赵大笨是笨，不怕死也不怕死，却不想找死。”

    屋子里有几排书桌，书桌最后一排坐着两个人，都穿着衙门的服饰，竟赫然是在宣威县当兵的，这时能出现在这儿，足见沐家在宣威的影响力。

    那两人，一个眉目灵动，相貌清秀，黑漆漆的眼珠转了又转，不住听周围人的议论，似笑非笑的捅了身边年轻人一下：“云飞，你说这位林先生到底靠不靠谱？”

    他身边那年轻人，国字脸，相貌堂堂，神情严肃，眉毛漆黑如墨，眼睛格外锐利，端端正正坐着，目不斜视，就像根本没听到周围人的议论，此时听好友这般说，也仍是木然道：“不知道。”

    “态度认真点儿。”

    “我真不知道。”

    “……”

    沈云飞摆了摆手，撇嘴道：“老周啊，你这人就跟你这名字一样，周正，周正，时刻都没忘这个‘正’字啊。没意思，是真没一点意思。”

    周正忽然转过头，道：“云飞，那你怎么看？”

    沈云飞嘻嘻一笑，叹道：“我看呐，还是老一套，把平西侯搬出来讲一阵，鼓励鼓励大伙，也不看看现在都什么年代了。”

    周正道：“什么年代？”

    沈云飞瘪嘴道：“清廷看似蒸蒸日上，实则内患严重。这些年大战小战不断，耗掉了多少国力？清廷也已经意识到这个问题，开始养精蓄锐，休养生息。但还有问题，君弱臣强，我敢断言康熙、鳌拜之间必有一战，另外可莫要忘了还有一个吴三桂。这吴三桂天生反骨，我更可断言，两年以内，此人必反！此人若反，剩下两个藩王肯定跟着一块反。清廷若是能度过此难关，便将威服四海，国祚再增百年也不成问题。这是唯一的机会，可惜啊……”

    周正脸上闪过一丝哀伤，缓缓道：“可惜沐家人只懂空谈忠义，看不清实际。都已经被清廷定成反贼了，行事却还是畏畏缩缩，瞻前顾后，无枭雄之眼界、心性。”

    “然也！”

    沈云飞收起玩世不恭的嬉笑，轻叹一声，道：“忠义当然还是要讲的，但也看清现实啊，反清复明的口号，喊喊也就行了，可千万别当真。只要开始争鼎，你不想要，下边的人也会推着你要，这可是从龙之功。可惜啊，我看这位林先生也只是老一套，争几座县城就玩完。哎，咱们世代受沐家恩惠，这条命就算卖给他们了。”

    “我若是生在三国乱世，怎么也该是一个西凉锦马超了……”沈云飞忽然一叹。

    “抱歉，只要有我在，你可成不了。”

    “大气！”沈云飞冲周正竖起大拇指，嬉笑道，“老周，这些日子你枪术可曾懈怠？”

    周正平淡道：“纵然懈怠，也比你这把破刀要强！”

    沈云飞道：“喝！喝！口气老大了，那待会儿完事儿，咱俩可要好好比试比试！”

    “正有此意。”
------------

第137章 为了自己，干杯！

    沈云飞耳朵动了动，看了看窗外，道：“喂，老周，我们来打个赌，就赌这位林先生几句话讲到老王爷，怎么样？”

    周正冷哼一声，道：“我没你这么无聊。”

    沈云飞扁嘴道：“没意思。”

    就在众人议论纷纷间，三道身影出来，小郡主和白氏兄弟已经到了。站在门口，同时也是负责联络、维持现场的，是一名老者，头发胡须都已花白。

    他姓李，是沐王府的老人，军人出身，沐天波仅有的几个突围出来的亲卫。打小便是孤儿，因沐天波才活了下来，终生未娶，对沐王府忠心耿耿，相熟的人都叫他老李头。

    “郡主到！”老李头身板挺直，嗓子虽然有些嘶哑，却仍是掷地有声的吼了一声。

    屋内顿时肃静。

    小郡主走到老李头身边，凑在他耳边低语了几句，又跟他比了比，老李头脸上露出疑惑不解的神情，可还是点点头照做，小郡主、白氏兄弟走了进去，在一旁站住。

    过得半响，老李头忽然双脚在地上一顿，竟是敬了个标准的军礼，中气十足道：“林先生，到！”

    哗。

    屋内代表面面相觑，这唱的是哪一处啊？正懵逼间，就见一个身材挺拔，面目俊秀的年轻人快步走了进来，神情严峻，目光更是锋芒似刀，冷电般在屋内众人脸上一扫。

    嘶。

    沈云飞、周正莫名倒吸一口凉气，沈云飞眼珠子一转，朝四下一看，其他人更是不堪，一个个目瞪口呆，才从老李头莫名其妙的举动中缓过神，又被林凡给震住了。

    老天，这一身的杀伐气是从何而来，这哪里还是那个手无缚鸡之力，没怎么见过血的书生诸葛？！

    他却不知，这就是林凡想要的效果，先前自己的行为有多书生气，那么这一刻带来的震撼就有多大，他不担心这群人对沐家人的忠心，他要的是打破原来的死气沉沉，给他们注入新鲜的空气。

    刹那之间，屋内陷入一片死寂，呼吸声可闻。

    先前还担心林凡不能服众的白氏兄弟，看得目瞪口呆。

    小郡主更是滋的一下，起了一身的鸡皮疙瘩，如遭电击，一双妙目更是光华流转，只觉一颗心脏砰砰乱跳，就像是要跳出心脏一样，竟再也不能将目光从林凡身上移开。

    气氛肃杀，林凡凛然的目光，长久在每一个人脸上扫过，现场总共有四十来人，每人至少十秒，也就是说，这个间歇他至少用了四百秒，六分半还多。

    有些人不敢直视他的眼睛，有些人闪避了过去，有些人眼睛里冒着期待，有些人则流露出野心……很好。

    这次算是本尊神识觉醒的第一次见面，根据现代心理学的说法，以后再相处，第一次见面的印象至关重要，同时这更是打动一个人最好的办法。

    “你们知道自己在干什么吗？你们是反贼，抓到就是死！”气氛原本就紧张，林凡这第一句话就将肃杀的气氛推向了更高峰。

    空气仿佛凝滞，不少人脖子后面的汗毛竟是瞬间直立起来。

    砰、砰、砰！

    那是每一个人的心跳。

    所有人的肌肉都不自觉的绷紧了，心里并没有慌乱，敢来这里，代表他们知道自己在干什么，有的只是好奇。鬼使神差的，他们居然好奇这位林先生接下来要说什么。

    “你们既然敢来这里，肯定知道自己在做什么，要做什么！我要说的是，在场的每一个人都有家眷死在清廷手上，死在吴三桂手上，你们当中不少人或许手上还沾了不少清兵的血！所以，我要说的是，你们全都已经没有回头路可走！就算你们能忘却仇恨投降，可清兵也不会放过你们，吴三桂同样不会放过你们？如果我是吴三桂，我就会想，你这混蛋是不是假意投诚？我就会假装接纳你，等你放松警惕的时候，要了你的脑袋，这就是现实！”

    掷地有声，每一个字都像是一把钢刀，精准无误的刺进每一个人的心脏，寒的人心肝打颤。

    林凡神情没有任何变化，庄严而肃穆。

    “现在什么情况，你们已经知道了，记住，接下来你们不是为了我沐家而战，你们是为了你们自己！至于鞑子入关以后，汉人什么情况，我不想多说，你们比我知道的清楚！所以，愿意有尊严活的，留下来，跟着我干！不愿意留下来的，林某绝对不会为难！你们大可去求清廷，去求吴三桂，运气好些，还能混上包衣，自称‘奴才’，运气不好，连自称‘奴才’都没资格！”

    “我讲话完毕，谁要走，谁要留？”

    屋内，整齐的呼吸声顿时变得凌乱急促，低声窃语也响了起来。

    这时白氏兄弟已经震撼到不知道该说什么好了。

    老李头行伍出身，早已是热泪盈眶，多少年，多少年沐家没出过这等英雄豪杰了，喃喃道：“老王爷，您可以安息了，您没有看错人，您果然没有看错人呐……”

    一个体态魁梧的汉子突然站了起来，面红耳赤的道：“林先生，俺叫赵大。俺性子直，有啥说啥，先前俺还怀疑你来着，对不住，俺第一个跟你干！谁敢走，俺跟谁急！”

    “去去去，谁走啊，你个夯货。”其他人闹哄他，看来他人缘不错。

    林凡心里一乐，淡然道：“你不是本地人？”

    赵大道：“俺河南的……”接下来就是很长一段故事，不仅林凡没耐心听，其他人也听不下去了。

    “你个夯货赶紧闭嘴，谁愿意听你的凄惨身世！”坐在最后一排的沈云飞笑骂一声，同时不住给周正使眼色。

    哪里还需要他使眼色，蹭的一下，周正霍然站起身来，修长挺拔的身体站的就像是一杆标枪，掷地有声的问道：“林先生，容小子斗胆，敢问您练兵是为了什么？”

    “当然是为了杀吴三桂，再然后就是反清复明喽，老周，你这问的都是什么……”不待林凡回答，沈云飞已笑嘻嘻的截口。

    周正神色严肃，冷叱道：“沈云飞，你给我闭嘴！目无尊卑！林先生在此，你还敢胡闹？！”

    林凡心思通透，瞧着周正、沈云飞两人唱双簧，明白这俩是想问自己的真实意图。反清复明？口号罢了，真打下江山，谁肯让给姓朱的谁就是傻叉。

    就比如眼下的情况，沐王府拥戴桂王，天地会拥戴唐王，鞑子还没赶跑，就开始内讧，实在是有病，只是大势所趋，没人敢言自立为王，时机也不对。

    沐王府世代为明朝镇守云南，数百年都这么过来了，突然来了一个外来的义子，事儿还没办，就叫嚣着老子要自立为王、老子要自立为王，怎么看都不合适。

    这俩货不仅是想知道自己的真实想法，还憋着法在试自己的水准呢，林凡不是蠢人，他当然也不可能说，只淡淡道：“周正，你觉不觉得我们现在做的事就像是在做梦？”

    周正皱眉，不解林凡怎么突然这么讲。他想了想，点头道：“的确像是在做梦。”

    林凡嘴角一勾，露出进门来的第一个笑意：“反正都是做梦，那何不做大点？”不等周正回应，他已果断道，“解散！全都做好准备，明天开始操练！”转身便走，毫不拖泥带水。

    周正、沈云飞，这俩都是将才啊。走出门，林凡还在心里想。

    沈云飞眉飞色舞，整个人就像是打了鸡血，一把拉兀自站着的周正坐下，根本掩饰不住兴奋：“绝！这个回答实在是绝了啊。老周，我告诉你，这回咱们是真要发了！老王爷还真是铁口神断，这位真是……”

    这就一唯恐天下不乱的主儿，林凡从他眼中看到的就全是野心。

    沈云飞唾沫横飞的说个不停，周正只当是蜜蜂在自己耳边嗡嗡乱飞，神色仍然严肃，忽然以极小的声音嘀咕道：“说不准老子还真能搏一个公爵出来……”

    屋内，其他人也全炸开了锅，被林凡这么一通蛊惑，一个个血脉贲张，每一个细胞都兴奋的想要咆哮，恨不得现在就开始，不是为了谁，而是为了自己！

    ps：日啊，写了武侠，怎么推荐都下来了？都市篇我写的也很开心，可的确有点长了，16万字。老实讲，我都在想要不要跟风写一把电影世界里当警察的小说了，但这本肯定就这样，不能随便改，容易崩。以后肯定还会写都市，但是现在，我需要你们的支持，各种支持，可千万别把书给养死了啊诸位！
------------

第138章 青龙旗，华夏军

    第一印象很重要，但接下来要做的事更重要，接下来半年便是一连串动作，很繁琐，却也很重要，这关系着林凡通向大帝之业的根基，所以他事必躬亲。

    首先便是募兵、兵制，其次则是武器、钱粮，最后才是练兵。

    林凡玩的是湘军那一套，无论是募兵标准，还是兵制，基本都是照搬，原因无他，实在是他那一套不仅能保证战斗力，而且太能将权力集中在自己手上。

    兵制方面，以营为基本单位，营官亲兵六十名，亲兵什长六名。分立前、后、左、右四哨，哨官四员，哨长四名，护勇二十名，什长三十二名，正勇三百三十六名，伙勇四十二名。

    一营共五百人，营官一名，哨官四名，两营至十营为协，再设统领。

    武器、钱粮方面，最初自然还能自给自足，但当队伍扩大到两个营的编制，就已经不够用了，不得已，这时就只能抢地盘了，连续攻占了四、五个县，到最后整个曲靖差不多都落到林凡手中。

    沐王府在云南，原本就根基深厚，而经这短短半年，林凡就发展出了六个营的编制出来，共计三千人，这时，吴三桂也不能干看着了。

    最初听闻沐王府将有大动作，他还淡然一笑，“一群跳梁小丑而已，谈笑间灭之，不足为惧。”可接连两次大战，非但没一抔尿浇灭林凡，反而将林凡从一个营打到了两个营，又从两个营打到了六个营，自己却是损兵折将，搞得这位平西王暴跳如怒，连夜将马宝叫到平西王府，足足骂了两个时辰，差点儿没把马宝骂到墙缝里去。

    马宝，吴三桂麾下十大总兵之一，曲靖正是他的地盘。

    直到这时，他们才算看清楚面前这支军队，早就不是那些游兵散勇，而是真正的精锐之军——他们的军旗是青龙旗，他们的名字则叫华夏军。

    林凡势力之所以能发展的如此迅猛，还多亏了这位平西王，每次失败，他便会对山民进行大扫荡，而他每扫荡一次，那些原本还犹豫不决的山民，就投入到了林凡的怀抱。

    原因无他，只因这位平西王盛怒之下，是无差别扫荡，只有某个地区有一处是反贼窝，为绝后患，他整个地区都扫荡。

    林凡表面上为那些山民默哀，心里却在道：“多谢，多谢。”

    六个营，三营一统领，沈云飞、周正将六个营均分了，队伍壮大起来，人才也多了起来，需要费心费力考虑的事情自然就更多了。

    不说其他人，就说这两人，都是读过书的，性情却截然不同。

    周正这人心机极深，若非迫不得已，绝对不会流露出自己的真实想法，办事滴水不漏，稳健沉着，也只有在绝对信任的人面前，才会流露出本性。

    这人擅使一杆长枪，他的枪法就像是他的人一样，滴水不漏，以防守为主，遇到机会却也能果断出击。

    他统领的三个营，纪律最强，任何一个微小的细节都不会放过，动不动就打板子，简直到了苛刻的程度，带出来的兵也是沉稳类型居多。

    沈云飞这家伙就属于混社会的了，他性子随和，脑子也灵活，不论到哪儿都能跟人打成一片，而他带出来的兵，变通性和接受新鲜事物的能力往往最强，第一批洋枪队就来自他带的一营。

    周正在林凡面前，基本没什么话说，林凡怎么说，他就怎么做，你要求八分，他绝对能做到九分，甚至是十分。

    沈云飞这家伙就不同了，在林凡面前也敢嘻嘻哈哈歪头歪脑，没个正行，他对自家大帅很好奇，常常想刨根问底，从林凡身上挖出点儿惊天大新闻。

    幸运的是，他们都有一个共通点，那便是忠诚，这就足够了。

    他们不能不忠诚，因为最初所有事，林凡全都是亲力亲为，当然也包括练兵。

    他跟士兵同吃同住，同甘共苦，他是怎么要求手底下的兵训练的，首先是自己必须做到，自沈云飞、周正以降，就没有不服气的，整个军队洋溢着朝气蓬勃，奋发向上的精气神。

    这种精气神，就像是毒品，会让人上瘾，让人情不自禁跟随林凡，看他究竟能走到什么程度。

    冷兵器时代，想要造就一支无敌之师，无非是装备、精气神，后者尤为重要，除此之外，再便是以战养战，养的不仅是兵马粮草，更是杀敌经验，而华夏军便是在吴三桂的血腥镇压下成长起来的。

    早在华夏军建立之初，一个以林凡为核心的庞大利益体，悄然间便已形成，沐王府已经被他们远远甩开。

    这半年来还发生了不少事，譬如林凡最初要求跟士兵同吃同住，他们是拒绝的，感动归感动，可你是读书人，承受不住的啊，林凡也没有任何废话，直接提出跟沈云飞、周正切磋一下，结果就是轻轻松松摆平沈云飞、周正，这军中第一快刀和第一神枪时，彻底让围观的人看傻了眼，所有人闭嘴。

    他们可从来不曾见过林凡出手，更无人瞧见他练过武功，这一身神鬼莫测的武功从何而来？

    此事瞬间令林凡变的愈发神秘，高深莫测起来，待传出去，已经演变成神功天授之类的鬼话，这事儿怎么看怎么假，但没办法，很多人还真信这一套，谁让他们根本找不到突然就变成绝顶高手的原因呢。

    还有最重要的一件事，便是刺杀鳌拜的行动最终失败，鳌拜修为之强，超出了所有人的预料，参加此次行动的共计八十位江湖好手，十不存一，最终逃出来的，只有区区数人。

    沐王府这边损失更是严重，除了沐剑声、方怡二人在柳大洪的保护下逃脱之外，其余高手，要么被鳌拜当场击毙，要么就是掩护其他人逃走时被击杀。

    还有一个例外，刘一舟临阵倒戈，做了朝廷的鹰犬，总而言之，这趟京城行非但没能打响沐王府的名号，而且还大大丢了一回脸，为武林同道所不耻。

    要说这事怎么跟林凡联系上的，那还是因为许多沐王府高手临死之际高呼：“悔不该听先生言！”

    再加上林凡这边练兵有成，已经成为一股不小的势力，尤其是接二连三战胜吴三桂，两相结合，他竟在江湖声名鹊起，有“神算”之称。

    因此，他人虽未至京城，却鬼使神差的，成了整个行动获利最大的人。

    柳大洪、沐剑声等人灰头土脸的滚回曲靖，这时真要感慨沧海桑田定数谁知啊，也当真是此一时也彼一时也，分手之时，谁能想到林凡居然当真练兵成功？

    那时他们是如何的意气风发，这时便是如何的狼狈不堪。

    对林凡来说，这却是一件小小的麻烦——他们回来，也就意味着想白手摘果子的人回来了。

    沐剑声志大才疏，却无自知之明，回来才安稳数日就起了小心思，每每瞧见林凡这麾下士兵，眼睛都是热的，时常捏着拳头，又是憎恨又是感慨：“倘若我手中有此精兵，刺杀鳌拜，如何会失败？”

    看到这无敌之师，首先想到的不是争霸天下，而是要用军队去行刺杀之事，也亏他说得出来，眼界、格局之低，果然也不负他老子对他的评价。

    ……

    攻下曲靖容易，但更难的却是怎么守，如果说这三千虎贲是林凡起家之基石，那么这曲靖便将成为他崛起的龙兴之地。

    若想攻进曲靖，有三大隘口要夺，仙霞岭首当其冲。

    曲靖虽然多山，可也有行军通畅大道，仙霞岭若破，一则可以此为据点，整合后勤，二则整个曲靖军民府更是一览无余，进可攻，退可守，实是兵家必争之地。

    因此，林凡麾下三千人，倒有两千是放在此处的，他本人更是坐镇于此。

    仙霞岭，帅部大营。

    处理完公务，林凡闭目打坐，转瞬之间，面上由白转紫，又从紫转白，反复三次。

    他睁开眼，略显惊喜道：“没想到实力恢复比我想象的还要快，才半年时间，我已恢复了八成功力！太阴星明显比以前要亮了许多，这半年总算没白忙……”

    气运、气运，并非是说天上掉馅饼，首先在于你自己。

    有句心灵鸡汤，说的是越努力越幸运，衍生出去的一句话是如果你努力，便有成功的可能，不论这可能有多大，可若是你不努力，那就绝对没可能成功。

    所谓“自助者，天助之”，就是因为他这半年来不辞劳苦，一步步朝帝王大业走，天道才眷顾于他，太阴星也明显亮了许多。

    “启禀林帅，小王爷、柳老师来访！”营帐外忽然传来白寒松的声音。

    林凡嘴角一勾，摘果子的人来了，想那沐剑声那志大才疏，偏又是个急躁的性子，居然还能强忍三日，也真是难为他了，微微一笑道：“请他们进来。”
------------

第139章 实力收服

    营帐帘子分向两边，柳大洪、沐剑声以及方怡三人走了进来，林凡摆了摆手，示意白寒松先出去。

    柳大洪感慨万千，拱手道：“林先生，哦不，现在应该称你为林帅了，当日林帅说自己要练兵，王府上下没一个看好的，却没想到林帅果真将兵练了起来，老王爷果然没有看走眼，老夫惭愧、惭愧啊。”

    这柳大洪并非沐王府家将，只是跟沐天波交情颇深，不说刘一舟、方怡等人，便是沐剑声、沐剑屏也跟他学武功，在沐王府地位超然。

    他性情耿直，错就是错，对就是对，错了也要认。

    再则，他是真觉惭愧，这一趟京城之行，失败也就算了，这本就是在行险，可没想到刘一舟竟是个无耻小人，见抵挡不过，就立即背叛，做了鳌拜的走狗。

    他背叛倒也算了，日后再戴罪立功，还能回头，可谁都没想到，这人背叛之后立即露出了丑恶嘴脸，带着清兵捣坏了无数联络点，令武林同道损失严重。

    沐王府拥戴桂王，天地会拥戴唐王，两方势力原本就有些不对付，他这一弄，双方更势成水火，更将沐王府的脸面败了个干净。

    幸亏，幸亏这边还出了个林凡。

    练兵，居然当真在吴三桂的地盘练出了一支虎贲之军，更在数次交锋中，不断壮大，不断击败吴三桂，大大挽回了沐王府因为刘一舟而丢的脸面。

    方怡精神还不大好，刘一舟不仅是她师兄，更是她未婚夫，她受的打击更大，冲林凡一拱手，声音也有些哽咽，道：“林帅，我、我现在很后悔当初没有听你的话，我们就不该参加这次行动的，天地会要复仇，那是他们的事儿，与我们有什么关系？刘一舟、刘一舟那个……”

    林凡淡淡一笑，道：“路遥知马力，日久见人心。其实早些看清刘一舟的本性也好……”

    方怡一愣，点点头咬牙道：“终有一日，我要亲手杀了这个卑鄙无耻的小人！”

    沐剑声见两人都在扯东扯西，颇有些急躁道：“林凡，你不能把我当富贵翁养着啊，你给我两百兵马，我带他们去京城，杀了鳌拜，给死去的弟兄复仇！”

    果然还是为这事来的，这小王爷，还是要敲打敲打啊。林凡眼中闪过一道精光。

    柳大洪眉头一皱，这小王爷脾气也太急躁了，道：“小王爷，不可造次。不说现在这局面是林帅千辛万苦争取来的，难道你忘了你爹爹交代了什么？”

    沐剑声自是不敢跟柳大洪顶嘴，苗头只对准林凡，又急又怒道：“林凡，我知道大事我不成，但这种小事总是做得来的！我现在也算知道爹爹为什么将沐王府交给你了，可既然交到你手上，你不能眼睁睁看着刘一舟、鳌狗败坏我们沐王府的名声吧？鳌狗一日不杀，刘一舟一日不除，我沐王府就一日抬不起头来！”

    “哥，你怎么能这么跟大哥说话？”不知何时，小郡主也闯了进来，生怕两人起冲突，还不住给林凡眼色，目光流露着哀求。

    沐剑声眉头一皱，道：“男人的事，女人不要插嘴！”

    他又看向林凡，哼道：“他们都说你武功绝顶，连沈云飞、周正都败在你手上，既然你这么厉害，为什么不敢带人去京城，杀了鳌狗和刘一舟？我知道你是在维护自己的权威，没关系，你给我两百个人，我去杀了鳌狗、刘一舟！”

    柳大洪眉头皱的更深，轻轻叹了一口气，暗道老王爷还真是慧眼如炬啊，一个隐忍低调，一个目无大局，这小王爷还真担不起反清复明的担子。

    此番他虽然在沐剑声的撺掇下前来，那也是被沐剑声磨的没了脾气，不来还好，来了更心寒。

    老王爷当年推心置腹的一句话不由浮上心头，“今日虽然是我庇护凡儿，但我百年以后，这一对儿女却要靠凡儿来庇护啊。”果然如是，果然如是。

    “剑声，休得放肆！”念至于此，柳大洪厉声冷叱了一句，“也不看看这是什么地方？这是军营！就算不是军营，他也是你大哥，有这么跟大哥说话的？”

    沐剑声张了张嘴，到底没有反驳。

    林凡不由瞥了柳大洪一眼，大半年前自己要练兵，他就大力支持，现在……呵，没想到他看事情还挺通透，原本还想出手教训下沐剑声，现在看来是不必了。

    便在这时，忽听营帐之外鼓声如雷，大地似微微震颤。

    林凡潇洒站着，神色不变。

    沐剑声却是脸色大变，他脸上更是流露出一丝慌乱，脸色瞬间就吓的苍白，有了上次逃跑经历，他太清楚这代表什么了，吴三桂派大军前来攻城了！

    只要想起上次的经历，他就一阵后怕，漫天遍野的追杀，整个世界都是一片血红！回来以后，还连续做了好几天的噩梦。

    方怡脸色也不好看，甚至连小郡主都不如，不由拉住了小郡主的胳膊。

    小郡主一脸莫名其妙，为什么害怕？他们跟吴三桂又不是没打过仗，每次都赢了啊，她实在不懂，只要有林哥哥在，有什么害怕的？

    没在战场上厮杀的人，永远不知道战场的恐怖。

    而在战场上厮杀过的，要么变成战争机器，身上带着杀伐气，要么再也站不起来，要么如沐剑声、方怡这般，对战争有着本能的恐惧。

    柳大洪看了看林凡，又看了看沐剑声，微微摇头，重重叹了口气，这回是彻底死心了，货比货得扔，人比人得死啊。

    “周正！”林凡忽然冷声道。

    “属下在！”周正应声而入，神色严肃，目不斜视，整个人就像是一头择人而噬的猛兽，面无表情，浑身透着一股杀伐气。

    “吴三桂来了多少人马？”

    “骑兵一千，步兵三千，共计四千。领兵者，原曲靖军民府总兵马宝。”周正掷地有声的道。

    林凡道：“哦，他这是要一雪前耻来了？区区四千人马就想攻城？哼，吴三桂马上就要派吴应熊赴京，这应该就是最后一次了，声势搞这么大，可也只是做做样子。”

    这份气度令方怡微微一怔，才觉以前自己当真是瞎了眼。

    沐剑声也有些发懵，这还只是做做样子？

    他也是懂察言观色的，就算不懂，这时也明白自己是不如林凡的，有些不好意思，鼓了鼓气，还是开口问道：“林凡，不是……大哥，你是怎么判定吴三桂只是做做样子的？”

    林凡看着沐剑声，暗道幸亏你没笨到家，还知道服软，淡淡道：“剑声，我问你，吴三桂现在最想干什么？”

    “造反？”沐剑声有些不确定。

    林凡点头，道：“就是造反。那我再问你，清廷跟我们这点人马相比，他更怕哪个？”

    沐剑声无语，这、这根本没有可比性好吧？真当我白痴啊，道：“肯定是清廷啊，吴三桂可能根本没有把我们放在眼里。”

    “着啊！”林凡一笑，“‘养寇自重’这四个字，你总该知道什么意思。清廷已经将削藩提上议程，吴三桂必反！但现在双方还没有撕破脸面，他也需要准备枪械、粮草，而我们的存在正好给了他一个非常正当的理由！在他眼里，我们不过是一只蚂蚁罢了，想什么时候踩就什么时候踩，如果是你，你会在这个时候动手吗？”

    沐剑声听得一呆，我怎么就没有想到？深深看林凡一眼，钦佩不已，拱手道：“大哥！”直到这一刻，这一声“大哥”才喊的心悦诚服。
------------

第140章 冯锡范来袭

    瞧着兄恭弟孝的一幕，柳大洪脸上不由露出开心的微笑，他虽是一介武夫，微言大义也是懂的，沐天波逝去，身为长辈，自然而然便要承担维系兄弟感情的职责。

    偌大沐王府，他地位最超然，可真正将沐天波遗言贯彻到底的，也只有他。

    即便是林凡犯浑的那段时间，他也不曾对林凡失礼，更不消说是蔑视、不屑了，好吧，他心里多少还是有些的，但更多的确是惋惜，怎么好好一个人，突然就犯浑，突然就江郎才尽了呢？

    不过现在没问题了，一切都走上了轨迹，沐王府上下齐心了，只要这心往一处，就没有办不到的事。

    小郡主一双眼睛睁的大大的，澄澈如水，她是听不懂林凡这一番分析的，或者说似懂非懂，更不懂先前还桀骜不驯的二哥，怎么突然就服气了。林哥哥好厉害！

    不过没什么，只要两位哥哥不吵架，那就最好。

    “好哎，好哎……”小郡主傻傻鼓掌，止不住的笑。

    林凡神色忽然一变，冷电般盯着周正，道：“吴三桂想来走走过场，也未尝没有顺便试探试探我们实力的想法。半个钟头前，沈云飞那边已经开始战斗，现在应该已经结束了。”

    周正面无表情，硬声道：“林帅，你什么都不必说，等我消息！”

    “好。”

    啪的一下，周正向林凡敬了个军礼，干净利落的转身便走，自生一股威严庄重，看得柳大洪、沐剑声、方怡等人面面相觑。

    这时代底下人见到上司，职位相差太大的，很多还要行跪拜礼，林凡通通全给改了，身为一个军人，跪天跪地跪父母，全都可以，没事跪什么上司，那还有什么做军人的尊严？

    林凡不可能给别人下跪，同样也不怎么习惯别人给自己来这一套，成军以来全改了，华夏军的精气神就是从这些细节凝聚而来的。

    柳大洪、沐剑声、方怡等人虽然不知道这是什么军礼，却也感受到了一种肃穆、庄严，心肝不由一凛。

    沐剑声再无二话，又拱了拱手，道：“大哥，二弟先前无知，多有得罪，万请大哥海涵。”

    林凡微微一笑，道：“自家人何必说两家话，谁没有犯过错，错了不要紧，只要改正，就还是一条汉子。”

    沐剑声给自己鼓了鼓气，道：“大哥，我有个不情之请，还望大哥成全。”

    林凡奇道：“什么事？”

    沐剑声眼中闪着坚定，道：“我想加入华夏军！我也想明白了，只要有大哥在，沐王府的面子总是能挣回来。去杀鳌拜，我是不成的，但还想做些事情，我不想成为废物，更不想被大哥养着，堕了我沐王府的威名！”

    林凡倒是高看了沐剑声一眼，好小子，你觉悟的倒是挺快，想了想，点头道：“你想加入华夏军可以，但必须从小兵做起。衣食住行，一律同仁，我华夏军内没有特权，现在没有，将来也不会有！只要你能忍受，我就同意，有没有问题？”

    “没问题！”沐剑声一咬牙，应了下来。

    没有特权就没有特权，可身份毕竟摆在那儿，以后我升职肯定升的快，也好管下边的人，我还要重振沐王府的荣耀呢。他心里暗忖道。

    觉悟的确是觉悟了，但他也有自己的小九九，堂堂沐王府小王爷加入华夏军，可不是奔着去做小兵的！

    “那就真没问题了。”

    林凡也不管沐剑声打的什么主意，他太知道一个积极向上的团体意味着什么了，只要你进来，不想掉队，就必须融入集体，而一旦融入到集体中，这个集体就将改造你，最终集体的气质就会变成你的气质。

    他毫不怀疑，两年以后，只要沐剑声还活着，就是一条铮铮铁汉！

    或许不必两年，半年就足够。

    还是那句话，一个积极向上、朝气蓬勃、民族意识觉醒、有着极强向心力的团体究竟拥有何等的魔力，他太清楚了。

    ……

    两个钟头后，战斗还在进行，但吴三桂的军队已经呈现败退趋势。

    四千人马，至少折损了四分之一，不要小瞧这四分之一，一支没有坚定信仰的队伍，当一个人开始溃败，绝望的情绪就将如病毒一般，迅速传遍整个大军。

    林凡不知道马宝这四千人是否有坚定的作战信仰，但他确信，自己亲手打造出来的具有民族意识的军队，肯定比对手坚定！

    这一点，即便是放诸五湖四海，他都有绝对的信心。

    周正、沈云飞固然都不是安分的主儿，可两人同样也是天生的将才，不逊于当世任何名将，所以练兵之初，他就不信吴三桂能击败自己，击败自己的华夏军。

    这次同样也不例外，他唯一想知道的是，周正究竟能将战果扩大到什么程度。

    “启禀大帅，敌军已经被击溃，周协统正命人率兵出击！”一个传令兵满脸喜悦的进了营帐。

    “太好了！”沐剑声不禁惊呼一声，满脸喜色。

    他已经将自己当成华夏军的一员了，甚至心底不无腹诽的想，这是我的华夏军。

    林凡脸上并无喜色，早有预料般，淡淡道：“知道了。”

    “谁？！站住！我让你站住！”就在这时，忽听营帐外传来一声冷叱。

    咻！

    只见一条黑影闪过，轻轻一点，一道劲气喷吐而出，发现刺客的那名亲卫已倒了下去。

    “有刺客！”“那人是刺客，抓住他！”外边顿时传来阵阵惊呼。

    “林凡，老夫冯锡范，奉王爷口谕，特来取你狗头！乖乖受死吧，哈哈哈……”一阵猖狂狞喝传来。

    营帐之内，人人变色。

    一剑无血！

    冯锡范！

    此人为昆仑派高手，专以剑尖点人死穴，由于气功练到了“由利返钝”的高深境界，被点之人决不出血，因此得名“一剑无血”。这个世界，更掌控强行提升功力的秘法以及六合童子，不然也不可能与鳌拜并为当世第一。

    林凡眼中闪过一道精光，面上没有丝毫慌乱之色。

    电影中，冯锡范不用剑改用刀，那他这“一剑无血”的绰号，纯粹就是挂羊头卖狗肉，先前林凡还在想演化成现实世界，他是用刀还是用剑，看来还是剑术高手。

    冯锡范身子一闪，似一支弩箭，攒射而来。前来传令的士兵首当其冲，传令兵反应也迅速，转身拔刀便是一斩。

    “哼，不自量力！”

    冯锡范冷叱一声，飞掠之间手腕一抖，一口长剑绽裂寒光，点向传令兵胸口大穴。传令兵闷哼一声，浑身没有一丝血迹，人却已绝了气息，倒地毙命。

    好一个冯锡范，果然不负“一剑无血”之名。
------------

第141章 一剑无血，不过尔尔

    营帐之内，柳大洪骇然变色，惊诧震撼于冯锡范的惊人实力，他也不愧是沐王府第一高手，当即大吼一声：“林帅快走，我来挡住这个奸贼！”身子飞向冯锡范。

    铛！

    但听铿锵一声脆响，刀剑相击，迸射出数点火星。冯锡范顿时被柳大洪阻了下来。

    “抓住刺客！”“保护林帅！”营帐外，喧嚣四起，林凡的亲卫队已将帅营层层包围。

    冯锡范冷哼一声，心下暗惊，这个林凡练兵果然有一手，亲卫队有模有样，若是不在他们列阵结束前诛杀此人，自己也只能逃走了！

    虽然电影与小说不同，武力值提升不少，但毕竟只是低武世界。

    电影里，鳌少保看起来不可一世，挥手真气狂飙，便杀数人，那也只能存在在电影，说白了，其实就是bug，为了表现鳌拜强大的一种表达方式罢了。

    现实世界，以一敌百？不存在的。

    冯锡范为何要暗中偷袭，他又不是神，只要被林凡亲卫队围死，再有两三个一流高手，那他就别想回去了。

    “必须速战速决！”冯锡范心中暗道，眼中闪过一道杀机，冷叱道：“‘铁背苍龙’柳大洪，很早就想领教领教你的刀法了！纳命来！”

    话语未落，他脚下运转内力，一口长剑绽裂寒光，点向柳大洪面门死穴！

    好快的剑！

    柳大洪惊诧震撼，暗道一剑无血果真名不虚传，他只觉眼前寒光绽放，那一口长剑便如灵蛇，剑影闪烁，头上百会穴、神庭穴、太阳穴、耳门穴、人中穴等数大要穴竟觉寒气阵阵。

    百会、神庭、太阳、耳门、人中，这数个穴位皆是死穴，无论哪个穴位被点，劲气渗入，都必死无疑！

    “林帅，快走！沐王府就交给你了！”

    柳大洪已知自己绝非冯锡范对手，打定主意，拼死也要阻上冯锡范一时片刻，为林凡争取逃生时间。

    小郡主吓得花容失色，惨叫道：“师父，师父！”

    方怡、沐剑声亦是脸色苍白，他二人虽然也参加了暗杀鳌拜的行动，但他们属于后援队，还没来得及同鳌拜交手，前线就被鳌拜轰灭，开始大杀四方。

    此刻再见冯锡范，便如那日鳌拜出手，当日的惊惧再度浮上心头。

    两人冷汗涔涔而下，紧张到了极点，直到这时，他们才意识到，自己妄图暗杀鳌拜究竟是多么天真，不，那已经不是天真，幼稚，简直就是幼稚啊。

    柳大洪既已抱了必死之决心，一身刀法竟再上一层，冯锡范剑光扑来，他长刀直劈，朝冯锡范脖上砍去，竟完全抱着两败俱亡的打算。

    就算杀不了冯锡范，也要重伤于他。

    冯锡范心中骇然一惊，柳大洪这亡命之徒的打法，彻底打乱了他的部署，只消对方闪避，亦或是防御，他有信心数个呼吸便取对方性命，却没料到这等莽夫竟会搏命！

    他自视甚高，自觉林凡的命都不如自己重要，怎会跟区区一个柳大洪两败俱亡？简直是笑话！

    “你找死！”冯锡范勃然大怒，长剑一抖，招式已由进攻变为防御，一剑撩开长刀，顺势又是一削，嗤啦，柳大洪衣衫碎裂，胸口出现一条血痕，鲜血便溅了出来。

    林凡嗤笑一声，道：“冯锡范，这就是所谓的‘一剑无血’？我看也不过尔尔，你以后也别叫‘一剑无血’，该叫‘一剑出血’得了。”

    “竖子休得放肆！”冯锡范气急败坏。

    江湖人对名号极为看重，有时两个名号相冲，都能大打出手，便如鲁东地界，有个成名许久的名宿，一手剑法如影似魅，名作‘鬼影剑’，近来又出了个后起之秀，刀法甚是了得，那后起之秀也极为张狂，自号‘无影刀’，鬼影剑一听便不是味儿，我是鬼影，你居然敢自称无影，摆明是高我一头了！那鬼影剑便夜赶百里，从鲁西赶到了鲁东，剑斩无影刀，也无人寻鬼影剑麻烦，都觉鬼影剑生气是理所当然，可见江湖人对名号的看重。

    冯锡范名利心极重，对‘一剑无血’这四个字极为自得，如何能忍受他人嘲讽？

    柳大洪急成了热锅上的蚂蚁，这时也顾不得失礼不失礼，吼道：“林凡，你还愣着干什么，还不快走！”

    叮叮当当！

    剑影如疾风暴雨，柳大洪已快坚持不住，浑身都是剑伤。这也是他搏命，若非摆出了搏命的态势，冯锡范早将他点杀剑下了。

    林凡却淡淡道：“柳老师，你且退下，我来对付他！”心里却在骂娘，姥姥的，老子可不是在装13，我特么就想打冯锡范一个出其不意，你挡着作甚？

    他怎么想的，柳大洪不知道啊，柳大洪还在怒喝：“都什么时候了，还在硬撑？你那点伎俩骗得了别人，还骗得了老夫？你当武功这么好练，三两个月便能练成武林高手？！”

    “啊！”

    他这一分神，大腿已被冯锡范刺中，鲜血狂飙而出，显然是刺中了大动脉。

    冯锡范怨毒盯着林凡，冷哼道：“这时想逃，却是晚了！”劲气一吐，长剑再度绽裂寒光，点刺而出。

    柳大洪横刀格挡，冯锡范已然变招，长剑如鞭狠狠一甩，砰的一声脆响，重击之下，柳大洪再也坚持不住，倒飞而出，喉咙一咸，口中连吐数口鲜血，重重摔倒在地上。

    亲卫队已杀了进来。

    “林凡小儿，纳命来！”冯锡范冷叱一声，也不废话，朝林凡飞了过去。

    “林凡，你糊涂啊！”柳大洪拼尽全力站了起来，一脸苦痛，想要再出手是不可能了，只能眼睁睁看着林凡被杀了。

    林凡‘军中第一人’的称呼，他是知道的，他也知道这所谓‘军中第一人’不仅是说林凡的地位，更是武功。

    沈云飞、周正，虽是行伍出身，但却全是文武双全，一个擅长使枪，一个擅长使刀，他也曾指点过，惊诧发现，这两人极具武学天赋，虽只短短数月，两人修为之高，已强过他门下诸如刘一舟、沐剑声等正牌弟子，原本还打算收两人为徒，可这两人志气却高，根本无意江湖，此事也只能做罢。

    回来便听说，林凡轻轻松松便败了沈云飞、周正，他怎么可能相信？沈云飞、周正的实力，他会不知道？不过是给林凡面子，配合着让他树立威信罢了。

    他却没想到，如今这生死一线，林凡居然为了一个虚名还在强撑，哎，名利害人啊。
------------

第142章 紫霞神功，再现江湖

    “小儿，纳命来吧！”

    “剑声、方怡！”柳大洪厉喝一声。

    沐剑声、方怡哪里不知道柳大洪的意思，可还没出手，两道劲气已喷吐而来，两人飞向了两边，却哪有机会出手？

    “哈哈哈……林凡小儿，只懂逞口舌之利，老夫要将你剥皮抽筋，以泄我心头之恨！！”冯锡范猖狂大笑，一口长剑化作数十道剑影，电光火石般刺向林凡。

    小郡主正站在林凡身边，这时她也不知哪里来的勇气，只觉自己应该保护林凡，竟挺身挡在林凡身前，闭着眼睛，脆生生叫道：“不要伤我林哥哥！”

    柳大洪满脸绝望。

    方怡目瞪口呆。

    沐剑声更吓得脸色惨白，失声惊呼：“小妹、大哥！”

    林凡？

    感动自然是有的，但这时只有一句卧槽，他正打算阴冯锡范一把，眼前无人，时机正好，却没料到小郡主竟又杀了出来，也罢，许是冯锡范命不该绝。

    铿！！

    “刺虚空！”林凡冷喝一声，拦腰一绕，已将小郡主甩到身后，夺命锁喉枪已破空而出，直刺冯锡范面门。

    任你剑影万千，我只一枪破至！

    枪比剑长。

    正所谓“一寸长，一寸强”，夺命锁喉枪后发而先至。

    冯锡范面色微变，难掩惊诧，见鬼了！这大枪从何而来，可没听说这家伙还会变戏法啊？念头一闪而过，一口长剑回撤，催动劲气，想要一举荡开大枪。

    铛！

    但听一声闷响，长枪一往无前，他这长剑非但没能荡开长枪，竟然被反弹而回，一股沛然难当的巨力从枪身传来！

    直到这时，冯锡范才骇然变色，不能置信的惊呼道：“你小子！怎么可能？！”

    冷喝声中，他身形一侧，闪避过去，纵身直飞而去，一口长剑抵在夺命锁喉枪枪声，溅出无数火星。他爆喝一声：“小子纳命来！”挥掌攻向林凡面门。

    林凡这一枪，足够惊艳。

    精准，霸道！

    想要单以招式灭杀他，恐怕是不能够了，但冯锡范绝不相信，自己数十年功力已臻至化境，林凡绝对抵挡不住，他要纯以内力震毙林凡。

    “来得好！”

    林凡眼中闪过一道精光，冷喝一声，当即回了一掌。

    砰！！

    一掌对一掌，爆出一声闷雷般的响声，劲气如刀，朝四下飚射，嗤啦一阵撕裂声，竟将两侧营帐割出两条一人高的缺口。

    “噗！”

    冯锡范连退数步，满脸都是不可思议之色，骇然惊呼道：“华山派内功！你跟归辛树什么关系？难道你是归辛树的徒弟？！”

    林凡冷哼一声，一掌相比，冯锡范固然受伤，但他实力未曾完全恢复，自己内力实际还不如冯锡范，冯锡范都吐血了，他更不好受，立即催动紫霞功，内力似电，迅速游走全身，面皮由白转紫，由紫转白，再从白转紫，从紫转白，方才消了侵入体内的劲气。

    这个世界，武力值果然大大提升了！

    柳大洪不能相信的瞪大了眼睛。

    我看到了什么？这怎么可能？林凡、林凡居然当真成了绝顶高手？！如果我没有看错，他用的应该是、是紫霞功！居然还是华山派失传两百年的紫霞功……

    诸般念如，宛如一道道闪电，不停闪过他的脑海，震的他脑中一片空白，不能思考。

    沐剑声、方怡两人已经不是惊骇，而是惊吓了！

    妈呀！

    他们呆若木鸡的看着林凡，脸上全是苦笑，对手可是名震江湖，号为当世第一的‘一剑无血’冯锡范，便是陈近南，也曾言“武功一道，我的确不如他”。

    可现在，这冯锡范居然败在了林凡手上！

    沐剑声更是羞愧，先前他还讥讽嘲笑，还想跟林凡比试比试，看到这一幕，冷汗把衣衫都湿透了。

    身为当事人，冯锡范更是震撼，眼珠子瞪的都快掉了出来，惊骇道：“紫霞功！不可能，紫霞功已经失传两百年，你怎会紫霞功？！”

    林凡冷哼一声，没有任何废话，冷叱道：“亲卫队何在！”

    “好小子！没想到你竟学了失传两百年的紫霞功，我们后会有期！”冯锡范反应倒也快，说话间，已催动内力，纵身飞出，在亲卫队弩箭飚射中消失。

    林凡也不理会柳大洪、沐剑声等人，长枪一抖，人已冲杀而出。

    这个世界的确不存在以一敌百的高手，但于万军丛中遁走，对绝顶高手那一档来说，还是轻而易举的。

    如果将江湖高手分为三流、二流、一流、绝顶这四档，柳大洪应该就属于一流高手这一档，而冯锡范毫无疑问是属于绝顶高手的，放眼当世，也不过区区三五人而已。

    待林凡追出，冯锡范已经以最快的速度逃离，地上留下了滴滴鲜血。

    “属下该死，竟然让冯锡范溜了进来！”亲卫队队长方圆满脸羞愧，其他成员也立即跪倒在地。

    “都给我起来，下跪？你们是军人，不是奴仆！”林凡厉声道，“觉得羞愧？冯锡范是吴三桂派来的，以后随我踏平平西王府不就行了，哭哭啼啼有个屁用？！”

    “是！”整个亲卫队当即站了起来。

    方圆眼睛里都在喷火，脸肉抽搐，掷地有声的道：“大帅尽管放心，他日诛灭吴三桂，我方圆第一个冲锋！咱要不是第一个，咱一‘脑口’咳死在地板上！”

    “有这句话就行了！”

    林凡看着地上每隔十来步就有的鲜血，轻哼一声，道：“你们也算不错，已经射中冯锡范了。哼，这人自以为天下第一，目空一切，真以为我这大帅营是他想来便来，想走便走的！”

    “打起精神，继续警戒，防止那老儿杀个回马枪！”

    “是！”整个亲卫队齐齐怒吼一声，全都憋着劲，这时他们甚至巴不得冯锡范再杀一个回马枪了。

    吩咐一声，林凡转身走回帅营。

    瞧见柳大洪已先行点穴，防止流血，林凡当即吼道：“方圆，你眼睛是出气用的？没看到柳老师受伤了，还不赶紧让军医进来！”

    方圆应了一声，火急火燎去找郎中。

    军医很快就来了，迅速替柳大洪处理，金疮药再一抹，不待柳大洪动手，林凡已催动内力，替柳大洪解开穴道，同时催动内力为柳大洪疗伤。

    这点穴止血只是用来应急的，任何穴道，只要封住就会产生副作用。

    即便是最无关轻重的穴道，封住超过半个时辰，也会对身体造成极大损伤。

    嗯，这、这……

    柳大洪忽觉一股浩然纯正的内气涌向自己的身体，先前中了冯锡范阴绵劲气，胸口沉闷无比，现下再没那种感觉。

    柳大洪心下骇然，惊诧无比的看向林凡。

    好深厚的内力！

    这下确定果然是紫霞功，可即便确认林凡所练是紫霞功，却还是惊诧震撼难当，想他自己学了数十年，内功才算小成，可林凡才十八岁，内功竟是如此醇厚。纵然他练的是紫霞功，也断然不会如此，真不知他这内力到底是如何练成的！

    只能说，这人跟人，果然不一样啊。柳大洪心中不无苦涩的叹息着。

    ps：嗯，求推荐票！有说更新慢的，那……按照以往单日推荐票，过450张，要睡的晚，就三更！明天看到，明天三更。单日450张推荐票，应该不是很难，刺激下吧。多谢诸位支持先。
------------

第143章 天真父子

    柳大洪还是忍不住，问道：“林帅，你、你当真学了紫霞功？”

    林凡一笑，点了点头，担心其他人太惊诧，又随口解释道：“我当年被清兵追杀，曾坠入悬崖，在悬崖底下，无意中找到一本秘籍，当时并不知道，后来才知那就是紫霞功。也不知是哪位前辈留下的，那位前辈还说，便是因这紫霞秘籍才被亲兄弟推下山崖，断了双腿，他将秘籍埋下，留给有缘人，那位前辈再三告诫，除非是修为大成，否则一定不能动用紫霞功，以免引来杀身之祸。”

    “原来如此。”柳大洪深以为然的点点头，道，“林帅，你这么做是对的。江湖厮杀，很多都是因为一本秘籍引起的。紫霞功失传两百年，当时已是绝顶神功，现在更不必说，若教别人知道，也不知会引来多少麻烦。即算如此，老夫也不得不佩服，才十来岁便能将内功修炼到这种程度，了不得，真是了不得啊……”

    林凡淡淡一笑，也没将柳大洪的话放在心上，脸上更无得色。山中无老虎，猴子称大王，称雄鹿鼎，实在没有什么值得骄傲的。更可况，他还没成天下第一呢。

    两人随口闲谈，沐剑声、方怡兀自满脸震撼，情绪复杂到了极点，实在不知道该说些什么。

    怪不得……这就是差距啊。

    顿了半响，沐剑声没有不好意思，竟是扑通一下，直接跪在地上，发自肺腑道：“大哥，直到今天我才知道自己究竟是多么无知！爹爹将沐王府交给你是对的，我、我实在是太不成器了……”

    他一脸羞愧，直到今天才认识到自己跟林凡的差距，以前自己是多么无知啊。

    林凡扶起沐剑声，道：“都跟你说了，一家人不说两家话。沐叔叔对我有养育之恩，我怎么会怪你？我非但不会怪你，以后还要帮你重现沐王府的荣耀！”

    沐剑声重重点了点头，道：“嗯，那就多谢大哥了。”

    柳大洪瞧着林凡，感慨万千，忽然道：“林帅，你说吴三桂准备派自己儿子北上，前去京城？”

    “嗯，差不多这两日就该出发了。”他想了想，道，“柳老师，我还有事要拜托你。”

    “你尽管说，老夫能做到的，一定做到！”柳大洪拍着胸口打包票。

    林凡道：“其他事我已经安排好，云飞、周正能处理的妥妥当当，等你伤势好了，我想请你当军中教头，你见多识广，多刀枪见识也广，就来教教他们好了。”

    “没问题，包在老夫身上！”柳大洪呵呵一笑，“老头子别的事不能做，这点事还是做的来的！哎，不对，听你的意思，你要离开一段时间？”

    “嗯。”

    “去哪里？”

    “京城。”

    其他人脸色一变，柳大洪还道林凡受沐剑声激将，要去京城诛杀鳌拜，赶忙道：“林帅，小王爷先前还不明白情况，你千金之躯，根本不必冒险。君子报仇，百世尤未晚！不必急于一时！”

    林凡摆手道：“柳老师，我此去京城，有要事要办，并非是一心为了复仇。再者，杀鳌拜顶什么事，要杀也杀狗皇帝。你尽管放心，以我现在的武功，只要我想走，没人留得住。”

    柳大洪见林凡去意已决，也不再劝说，点头道：“那老夫就没什么好说的，总之，林帅自己小心。”

    沐剑声、方怡也想跟着去，柳大洪板着脸训斥道：“你们去做什么？拖后腿吗？”两人便不再说。

    小郡主眼珠转了转，本来也想说自己也跟去的，可见沐剑声、方怡吃瘪，就不说了，小小心思却哼道，你不让我去，难道我就不能跟着么，哼。

    ……

    平西王府。

    大厅。

    正中坐着一位五十来岁，身躯稍显肥胖，但双眼却仍旧锋锐，精光闪闪的中年男子，浑身散发着一股凛然的杀伐气势，正是带兵起家，舍得搏命也敢于搏命的平西王吴三桂。

    电影就是电影，现实就是现实，吴三桂这一身坚毅刚硬的军人气息，是任何演员都演不来的，以至于整体形象同电影里的演员相比，竟只有两三分相似，气质截然不同。

    吴应熊正站在他面前，脸上有掩不住的喜意，道：“父王，你尽管放宽心，师父此行必能一举建功，诛杀林凡。”

    吴三桂神色淡然，淡淡道：“我担心的自然不是这，区区一介书生，还不值得本王记挂心上。哼，华夏军，不过是本王钓康熙的鱼食罢了，本来还在找理由，有他们在最好。”

    吴应熊笑道：“父王深谋远虑，运筹帷幄于千里之外，应熊佩服。”

    吴三桂也笑了，道：“去去去，你这个小滑头，还来拍父王的马屁。”

    吴应熊正色道：“父王，这并非马屁，实在是应熊的肺腑之言。”

    吴三桂嗯了声，眼中闪过一道精光，道：“应熊，待冯老师回来便陪你一同上京。记住，此次进京，你责任重大，一定要将建宁公主娶回来，安康熙小儿的心！还要跟龙儿碰头，定要寻到其余三本四十二章经，弄清楚找到满清龙脉的办法！只要找到办法，立即飞鸽传书，为父命人将手中这本四十二章经带去，捣毁满清龙脉！龙脉一毁，国运便在我吴氏了！”

    “哈哈哈哈……”说到此处，便是老练如吴三桂，也不由放声大笑出来。

    吴应熊跟着大笑，拱手道：“那儿臣提前恭祝父王，万岁，万岁，万万岁！”

    “好！好！好！”吴三桂大悦。

    吴应熊道：“父王，何不将你手上那本四十二章经交给孩儿，只要找到剩下三本，岂不是立刻就能毁掉满清龙脉？”

    “哎，不可！”吴三桂大手一摆，道，“应熊，你要切记一件事，万事没有尘埃落定，必须要谨慎小心！这四十二章经，如果不落到我们吴家手上，就绝对不能让其他人得到！”

    吴应熊深以为然的点了点头：“父王说的是，是应熊孟浪了。”

    就在这时，门外忽然传来仆人的传令声。

    吴应熊喜道：“师父果然一举建功，已经回来了！哈哈哈，想那林凡空有‘小诸葛’‘神算’之名，却绝对不会想到，马宝攻城只是做做样子，真实目的，却是为了让师父去杀他。”

    吴三桂也不无自得的轻笑出来，哼，你林凡初出茅庐，就敢这般狂妄自大，却如何能敌得过本王老谋深算？

    “走，出去接接冯老师。”吴三桂站起身来，微笑的道，摆出礼贤下士的范儿。

    两人才走到门口，就哗然变色，不能相信的看着冯锡范，只见他头发散乱，面色苍白，身上更是染满了鲜血，肋下竟是中了一箭，情势无比骇人。
------------

第144章 京城风云

    吴应熊瞪大了眼睛，木然站立，无措道：“这、这是……师父，发。发什么了什么事？”

    吴三桂快步上前，一把扶住冯锡范，冲下人厉喝道：“看什么看，还不赶紧去请周太医！迟一点，我要你狗头不保！”说罢，赶忙将冯锡范扶了进去。

    “不、不碍事。王爷不必太担心。”

    冯锡范有气无力的说道，先是跟林凡对拼一掌，而后又被亲卫队射中一箭，最后又生怕亲卫队追杀，一路狂奔，气力消耗大半，这时哪里还有半点绝顶高手的风范。

    周太医很快便来，替冯锡范处理了外伤，皮外伤根本不碍事，内伤才要人命。

    若是跟林凡对拼一掌后，便立即运功疗伤，三两日就能恢复，可怪就怪在后来他为躲追杀，强行运用内力，这伤没有两个月是断然不能恢复了。

    冯锡范脸上有了血色，有些惭愧道：“王爷，看来属下不能陪世子进京了。”

    吴三桂大手一挥，慨然道：“京城有龙儿照应，原本就没打算让冯老师出手，这两个月冯老师安心养伤，其他事不必管。冯老师，到底发生了什么事，这世上有谁能伤到你？”

    “还、还不是那林凡。”

    什么？

    林凡！

    这怎么可能？

    吴三桂、吴应熊父子俱是虎躯一震，吴应熊更果断道：“不可能！林凡不过是一介书生，根本不懂武功，就算会，也只是三招两式，他怎么有能耐伤得了师父？！”

    吴三桂眉头一皱，也道：“冯老师，你是不是认错了人？亦或者有其他人假扮林凡？”

    事实也的确如此，这数年来，平西王府残酷镇压沐王府，他们自然是知道林凡的，也因为林凡是沐王府一号人物，因此他们对林凡的能力也再清楚不过。

    脑子，他是有的，但武功，那是断然没有的！

    冯锡范道：“王爷、世子，我们都被林凡给骗了！他不仅会武功，而且武功很高，可能只比老夫差上一筹半筹！老夫正是中了那小子的暗算，内力紊乱，这才被弩箭射中，否则就凭那些破弓，怎么可能射的中我？！哼！”

    吴三桂讶然道：“被他骗了？”

    冯锡范点了点头，道：“不错！那小子心机城府之深，怕是老夫也不如！他不仅骗了我们，就连沐王府的人也给他骗了过去！”

    “这……”吴三桂震惊了。

    冯锡范道：“他练的武功，乃是华山派失传两百年的绝顶神功，紫霞功！”

    什么？

    吴应熊面色大变，震撼之余，眼中流露出羡慕嫉妒，那可是失传两百年的紫霞功啊，就连吴三桂都震撼了。

    冯锡范道：“当年，就连二十余年无敌天下的‘神剑仙猿’穆人清也不曾学会，好在他并没有将此功练至大成。假以时日，若他将紫霞功练至大成，恐怕这天下第一便属于他了！”

    吴应熊喝道：“那就绝对不能给他修炼的时间！”

    冯锡范道：“哼，世子所言甚是，老夫岂会再给他时间？这次算他走运，让他捡了便宜，下次他可暗算不到老夫了！”

    吴三桂眼中闪过一道精光，缓缓道：“此事还是待应熊娶回建宁公主再说，冯老师就留在王府，安心养伤，只要我们准备妥当，定要铲除这个后患！”

    ……

    匆匆便是一个多月，林凡交代了所有事，当日便离了曲靖，一路北上。

    他算是掐准了时间，前几日接到消息，便知京城这边风云动荡，若是所料不差，韦小宝、康熙已经准备动手，不论是鳌拜，亦或是四十二章经，应该都差不多了，这才动身。

    鹿鼎世界，大部分事件都发生在京城，他想要的东西，自然也在京城。

    这第一要拿的，自然便是四十二章经，第二要做的，不外乎杀一个人，却不是鳌拜，而是康熙，若这两件事顺利，那就顺便再关注一下假太后，倒非是因为美色，而是为了她八成功力。

    唯一没想到的是，小郡主也跟了过来。

    其实以林凡现在的功力，哪会发现不了，只是冯锡范那一剑刺来，小郡主明知是死也挺身而出，说不感动那是假的，既然她想跟着，那便跟着吧。

    这小郡主傻白甜，还道自己没被发现，出发三日，觉得林凡不会让自己回去，这才喜滋滋跳到林凡面前，得意道：“林哥哥，这回你可被我骗了！哼，休想甩掉人家。”

    林凡一笑，便带着她来到京城，当然，因为她的加入，队伍前进的速度降低不少。

    京城，一国之都，奢华繁盛，非其他地方可比，街上人山人海，车水马龙，商贩叫卖声不断。

    悦来酒楼。

    小郡主凭栏俯瞰，头次瞧见这般繁华的场景，一双小嘴张的极大，情不自禁赞叹道：“哇，京城好大人好多啊，比杭州还要繁华！林哥哥，我要吃蜜枣！”

    林凡笑了笑，道：“这是自然。”冲身后跟随的武士招了招手，道，“方圆，你带人去查一下丽春院在什么地方，让人再买半斤蜜枣回来。”

    “是。”方圆应了一声，立即带着三名同伴离开。

    林凡此次进京，自然不可能是光杆司令，他现在的身份可不一般。

    亲卫队中挑出了七十二名精锐，兵分四批，依次北上，两批进入京城，余下三十六人在城外等候，随时听从调遣以及接应、掩护林凡小郡主离开。

    “爷们，知道最近皇宫大院发生什么大事了不？”

    旁桌来了俩旗人，进门儿就大声武气的侃，提着鸟笼子，吆五喝六，趾高气昂的，仿佛自己在议政王大臣会议当差，其实祖上都不怎么金贵，到他们这儿就更不用说，每年靠领那点银子度日。

    但没关系，谁让他们是旗人，现在可不比清末，路上汉人碰到旗人都是要让路的，甭管有钱没钱，旗人就这高人一等的派头，可不能丢了老祖宗的脸面。

    “嘿，老哥，谁不知道啊，鳌拜鳌少保让咱们皇帝给拿下来喽！气数要变，气数要变哇。”

    “拿的好，嘿，这鳌少保专横霸道，这孙子上了位，顺治爷怎么说的，要他做顾命大臣！他可倒好，尽想着顾镶黄旗的命，全然没把咱们康熙爷，把其余七旗放在眼里，你说这人该不该拿下？”

    “该！大快人心、大快人心啊。”听的人一拍大腿，大笑附和。

    “这儿还有第二件，就前几天，平西王世子吴应熊进京求亲。就昨儿个，那孙子想把建宁公主娶回去，已经向康熙爷提亲了。”

    “我呸，痴心妄想！癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个奴才也配？！咱康熙爷不能同意吧？”

    “同意啦。我叔叔的小姨的姐姐的弟弟的八大舅子在宫里当差，等处理完鳌少保，这事儿就该大告天下了。”

    “哎，按理说咱满人的公主、格格，那是天生骄女，岂有下嫁之理？”听的人叹息。

    “嘿，咱大清朝就没和亲那一套，不过谁让吴应熊有个跋扈的爹呢。你瞧好了吧，康熙爷马上就要拾掇他了，这孙子蹦跶不了几天喽。让建宁公主嫁过去，那不过是为了安他心，我估摸着，那孙子现在还在偷着乐，却不知道自己大难临头呢。嘿嘿，且瞧着吧，来，喝酒，喝酒……”
------------

第145章 当街杀人

    林凡、小郡主坐在靠窗这一桌，近近听着那俩旗人瞎侃，心里顿时有了计较，听两人的意思，康熙伙同韦小宝、假太后已经拿下了鳌拜，这是他早就知道的。

    吴应熊前几日便已经来京，这也知道。昨日康熙举行大宴，并且同意建宁公主下嫁，却是不知道。

    林凡淡淡一笑，倒是没想到还有意外惊喜，不过也是理所当然，自打满清入关，定都燕京，有了这一大票自觉高人一等的旗人，这偌大京城就再无秘密可言，大至国家大事，小至宫闱机密，当天发生，第二天就能在四九城茶馆、客栈、青楼等三教九流聚集地流传开来。

    小郡主燕京瞪的极大，万般佩服的瞧着林凡，赞叹道：“林哥哥，你果然没有说错，康熙果然拿下鳌拜了！”

    她却是想起大半年前，沐王府众高手商讨诛鳌大事时，林凡说的话，那时康熙、鳌拜君臣和睦，你好我好，林凡却已断言这一切全是假象，康熙迟早要拿下鳌拜。

    林凡淡淡一笑：“就你话多，小心让那俩捉了去。”

    小郡主眼睛圆鼓鼓的，看了看自己，道：“才不会，林哥哥你忘啦我现在是女扮男装，他们捉我做什么？”

    林凡一笑，也不接话。

    没多久，方圆便领着三名手下回来，俯身在林凡耳边说了几句，已经找到丽春院了，听龟公说，韦小宝恰好也在。

    林凡点了点头，道：“走，去丽春院瞧瞧。”

    “蜜枣真好吃！”小郡主堪称是十足的吃货，方圆买了回来，就大口吃了起来。

    那桌两个旗人也瞧了过来，眼前一亮，小郡主脸蛋本就生的精致，一双大眼睛澄澈如水，就算穿了男装，也极为引人瞩目，自然引起那两人的注意。

    “嘿，那小子挺会玩儿，好福气啊好福气！一个奴才富贵命的奴才呦。”其中一人嬉笑道，“多泽，敢不敢耍他一耍？”

    “喝，瞧你这话说的，这有什么不敢的？”被激那人一撇嘴，自傲又不屑道，“爷儿们耍他，那是看得起他！这要放在关外，爷儿们根本一句话都不消说，别说这兔子，就算妻女……嘿嘿！。”

    “那怎么着啊？”

    “嘿嘿，当然是乖乖给爷儿们送来罢！”多泽眼睛一挑，一撇嘴，“走着！普昂你小子可瞧好了。”

    林凡、小郡主在前，方圆四人在后，正要下楼，多泽扬了扬大拇指，细细抚摸套着的翡翠扳指，挺身站了起来，脑袋都差点儿仰到了天上去，硬生生挡在了众人面前。

    方圆四人兵器都藏在包袱里，见状眼中都闪过一道杀机，冷哼一声，就要动手。

    林凡这次带来的亲卫，都是精锐中的精锐，一身的杀伐气，这还没动手，便露出一股骇人的气势，吓得多泽一跳，眼睛一瞪，色厉内荏的尖叫道：“干什么？你们想干什么？光天化日，郎朗乾坤，还在天子脚下，你还想造反不成？告诉你，爷叫墨尔迪勒·多泽，你惹不起！”

    林凡微微一笑，手一扬，方圆四人哼了声，收起动作。

    多泽一笑，道：“嘿，得亏这儿还有个明白人，要不然就你们这四个包藏祸心的，早不知死几百回了。”

    他看着林凡笑。

    林凡也笑了，拱手道：“这位爷，不知有何见教？”

    “哼，都瞧着点儿！要不怎么说人家是主子，你们是奴才呢。”多泽哼了声，昂着头，扫林凡一眼，自傲道，“你这养的兔子不错啊，介不介意让爷耍两天，也不白耍。爷叫多泽，以后在这皇城根儿底下遇到难处，只要报爷的名儿，那就没人敢惹你，一准管用。”

    小郡主眼睛瞪的大大的，不解道：“林哥哥，你没养兔子啊？”她还左瞧右瞧，始终没找到，很是疑惑，暗道莫非这又是林哥哥的戏法？

    多泽更乐，哈哈大笑起来：“有意思，有意思！这么纯的可少见，爷更中意你了，来，今晚爷告诉你什么叫兔子……”伸手便朝小郡主脸上抹去。

    林凡眼中闪过一道杀机，冷笑一声，闪电般出手，擒住多泽右手，稍一用力，只听咔嚓一声脆响，直接捏断了多泽右手，顺势再一扭，鲜血便渗了出来。

    多泽痛得龇牙咧嘴，哇哇大叫，脸上全是冷汗：“你他娘不想活了？！你到底是谁？！”

    林凡淡淡道：“取康熙脑袋，准备将你们这群蛮子赶尽杀绝的人。”

    多泽顿时大叫：“反——”他本来准备叫一声“反贼”，“贼”字还没出口，林凡已拍出了一掌，正中额头，但听咔嚓数声闷响，震碎了多泽的头骨。

    四下顿时大乱，惊呼声起。

    还坐在桌上的普昂，早吓得目瞪口呆，满头大汗，浑身禁不住颤抖着，起身就朝楼下跑去，一边跑，一边惊呼：“反贼！反贼！快来抓反贼哇！”

    林凡一个飞身，直掠而下，手起掌落，拍在普昂的天灵盖，一招得手，毫不停留，淡淡道：“走！方圆你们四个先回联络点。”双脚轻轻一点，直掠而回，搂住小郡主的腰，从二楼直飞而下。

    方圆四人立刻下楼，当即兵分两路。

    普昂眼睛瞪的老大，踉踉跄跄的想要逃，才走两步，两行鲜血突然从眼睛流了出来，跟着重重摔倒在地。

    当街杀人，京城官府自然被惊动了，林凡却是丝毫不在乎，以一敌百，他当然做不到，不过万军之中逃走，却有万全把握，当官兵赶到悦来酒楼时，他早携着小郡主来到了丽春院。

    “客官，来嘛，来嘛！”“客官，要不要进来玩玩啊！”“来嘛，来嘛！”

    丽春院前，衣着鲜艳，浅红大红的姑娘正肆无忌惮的招客。

    小郡主脸蛋顿时红了，支支吾吾道：“林哥哥，这、这丽春院……丽春院是青楼啊？”

    “是啊。”林凡笑道。

    “你、你怎么带我来这地方？”小郡主皱着好看的眉，有些害羞，更有些愤愤不平的说道。

    林凡点了点头，道：“屏儿你是千金之躯，忠良之后，的确不应该来这种烟花之地。”

    小郡主如小鸡啄米般不住点头，道：“是啊是啊，那我们赶紧走吧。”却听林凡又点了点头，正色道：“嗯，那我先将你送回去，我一个人过来。”

    “啊！”小郡主哼了声，气鼓鼓瞪着林凡，道：“哼，不要！林哥哥真坏，我要看着你，不能让你胡来！”她情窦初开，尚不明白自己心意，只觉要跟着林凡，不能让他碰其他女人，至于怎么碰，却是一点也不知道，想想就羞不可耐。

    林凡打趣一句，便携着小郡主，大步走了进去。

    才走进门，便发现气氛不对，一楼有十几个黑衣人，围住了两个女扮男装的丽人，二楼、三楼喧哗依旧，谁不知道这丽春院乃是韦小宝韦爵爷所开。

    韦爵爷是谁？那是当今圣上最得宠的大臣，当红炸子鸡哇，哪个敢在太岁头上动土？

    因此，就算这下边闹的不成样子，只要韦爵爷的人马出动，那就没问题，该及时行乐便及时行乐。

    林凡嘴角一勾，这还真是来得早不如来的巧，没想到恰巧碰到韦小宝泡阿珂，现在这剧情应该是阿珂、阿琪师姐妹前来丽春院，想要刺杀韦小宝，两人哪是韦小宝的对手，三下五除二一顿忽悠，结果将多隆误当了韦小宝，却连多隆也没杀成，反被韦小宝喊人拿下。

    这一刻，韦小宝则凛然现身，正要英雄救美。
------------

第146章 英雄救美，两种画风

    林凡、小郡主进楼，龟公顿时赶了过来，见两人正瞧着，龟公谄媚笑道：“两位客官，别担心，那是我们韦爵爷！瞧二位面生，应该是第一次来我们丽春院，这丽春院可是韦爵爷开的。”

    林凡一笑，道：“韦爵爷？”

    龟公道：“两位肯定是才来京城吧？”

    林凡点头，道：“是啊。”

    龟公顿时来了兴致，眉飞色舞道：“喝，怪不得！我告诉你们，我们韦爵爷可了不得，就在不久之前，他帮助皇上智擒鳌拜，现在可是皇上面前的大红人！你说谁吃了雄心豹子胆，敢在丽春院胡来？”

    “倒也未必。”林凡淡淡一笑。

    剧情貌似并非完全是按照电影中来的，电影中，吴应熊进京求亲，可是韦小宝、陈近南、海大富三人联手诛杀鳌拜以后，那时假太后身份已经被拆穿。

    嗯，应该是时间线不对，管他的呢，只要自己抓住几个关键点便可。

    龟公一听，顿时老大不乐意，切了一声，哼道：“看你们穿的人模人样的，却没想到也没什么见识……”

    大厅，多隆带着一票人马将阿珂、阿琪围在正中，韦小宝横空杀出，两把刀架在阿珂、阿琪的脖子上，多隆肆意吹捧韦小宝一遍，跟着喝道：“取毒酒来！”

    “啊，毒酒？”一个小胡子手下一愣。

    多隆不耐烦道：“就是桌上那一瓶！”

    小胡子手下哦了声，赶忙将毒酒送上，阿珂花容失色，韦小宝看着阿珂，正气凛然道：“阿珂姑娘，能为你而死，是我的荣幸！狗官，是不是只要我喝了毒酒，你就立刻放了阿珂姑娘！”

    阿琪被他完全无视了。

    林凡扫了眼阿珂，不愧是港姐史上最美，的确是美的惊心动魄，暗道难道创造这许多平行位面的大能也是颜控党，其他人多是七八分相似，有些因为身份不同，甚至只有两三分，可眼前这人，却是十足十的剧情人物还原。

    阿珂果然中计，慌叫道：“别喝啊！”

    “不喝？哼，给我把这两个小妞的头斩下来！”多隆冷哼一声，反派味儿十足。

    “等等！你个无耻败类！”韦小宝义正言辞的喝骂一声，咬牙道，“阿珂姑娘，能为你死，我心甘情愿！我喝！”一仰头，将酒囫囵吞枣灌进肚中。

    “啊！”阿珂已不忍在看，失神惊呼。

    多隆哈哈奸笑道：“毒药？你以为这是普通的毒药？我韦小宝杀人，岂会让你这么轻松就死！哼，你一喝之后，马上就会迷失本性，半个时辰之内若是没有女人跟你上床，你立刻就会化为血水了！”

    韦小宝倒吸一口凉气，咬牙喝骂：“你个狗杂碎！酒我已经喝了，还不放了她们两个？！”

    “放了她们！”多隆大手一挥，奸笑道：“嘿嘿嘿，哪有这么便宜，来人，把他们给我关进一个房间，我要这两个不识趣的女人看着他毒发身亡！想杀我韦小宝，找死！“

    “你们！”

    韦小宝咬牙切齿，来到阿珂、阿琪身边，捂着胸口，道：“糟糕，毒性发作了！阿珂姑娘，你们不用管我，我拦住他们，你们赶快逃！啊，救我！”

    阿珂、阿琪两个傻白甜，这时还蒙在鼓里，问道：“怎么救？”

    “一定要有个年轻女人跟我上床才能解毒！不行！”韦小宝脸上露出痛苦犹豫。

    阿珂犹豫道：“那岂不是要我们两个跟你……不行啦。”涉及清白，她是宁死不屈，断然不肯轻易应允的。

    韦小宝捂着胸口，痛苦道：“两位不必管我，我拦住他们，你们尽管逃！”

    电影与现实的差别就出来，性格决定行为，阿琪还在犹豫，阿珂已经断然道：“好！大侠舍身相救，阿珂和阿琪铭记在心，你死了以后，我们会多烧点东西给你！”

    韦小宝傻眼，也不装了，叫道：“靠！你们这么不讲义气，眼睁睁看我死啊？”

    小郡主眉头微皱，她也没瞧出哪里不对劲，但总感觉韦小宝偷尖耍滑，跟林哥哥决然不同，很不顺眼，轻轻哼了声，莫名反感道：“那小子好可恶啊！”

    林凡也看不下去了，嗤笑道：“韦小宝，就算你想泡妞，也不必用这么下三滥的伎俩吧？”

    韦小宝勃然大怒：“哪个王八羔子，狗胆包天，竟敢坏本爵爷的好事？！给我站出来！”

    阿珂、阿琪已反应过来，顺手就给了韦小宝一巴掌，又羞又怒，骂道：“你无耻！原来你这滑头才是韦小宝，我杀了你！”

    “哼！想杀我，哪有这么容易，问过我手下先！”韦小宝冷哼一声，面色骤然一变。

    阿珂手中无剑，还想再扇，却被韦小宝一手拍开。

    一个溜身，滑到了多隆身旁，他眼中竟闪过一丝狠辣，厉喝道：“来人，将这两个女人给我绑了！脱光衣服扔到床上，软的不吃，本爵爷便来霸王硬上弓！”

    林凡讶然，这一幕，似熟悉实陌生，可不是他记忆中的韦小宝啊。

    电影中是吴应熊拆穿了韦小宝，阿珂原本就是来杀韦小宝的，明知自己被韦小宝给耍了，居然只是着恼的哼了一声就走了，这明显是细节bug，现在却不同。

    除此之外，韦小宝也非电影中的韦爵爷，相貌虽是星爷，气质却决然不同。

    先前还颇有无厘头之味，可一被拆穿，便露出凛然霸道的上位者气息，就连多隆也是为之一变，眼中精光连闪，同先前那个酒囊饭袋全不相同，完全是两个人。

    黑化版韦小宝？

    林凡淡淡一笑，不对，这才是现实。这也是韦小宝、多隆的两种面庞，先前嬉笑耍宝，不过是游戏罢了。

    韦小宝双手负在背后，盯着林凡，冷冷道：“本爵爷玩女人，需要你个龟儿子多嘴？敢坏本爵爷的好事，你有几个脑袋砍？来人，给我将他拿下，虎头铡伺候！他旁边那个……哼，以为女扮男装本爵爷便看不出来了，抓了！一并脱光衣服，送到本爵爷床上！”

    他手朝阿珂、阿琪一指，喝道：“立刻给她们抓起来！”

    “是，韦爵爷！”众人齐齐应了一声，喝声如闷雷。

    大厅共有三十余名侍卫，韦小宝现在位高权重，又极得康熙宠信，出行护卫自然不同，这三十来人皆是宫中当值的大内高手，康熙特地派来保护韦小宝的。

    三十余名大内高手应喝一声，便立即动手，却没一哄而上，而是井然有序的分成三拨，一拨二十人，将韦小宝、多隆护在其中，一拨六人去抓阿珂、阿琪，余下一拨十人朝林凡而来。

    浑身杀伐气，当得“训练有素，坚毅果敢”八个字，即便是放在江湖上，也全是二流高手，两名护住韦小宝的统领，太阳穴高高凸起，显是内功精湛，甚至能跻身一流高手那一档。

    这与电影中闹剧似的护卫，更不相同。

    那龟公早躲开了，此刻哼了声道：“你小子狗胆包天，竟敢坏我们韦爵爷的好事！哼，找死……”
------------

第147章 高、高……高手！

    那龟公早躲开了，此刻哼了声道：“你小子狗胆包天，竟敢坏我们韦爵爷的好事！哼，找死……”

    他此时跟林凡相距数米，大内侍卫又赶上前来，自觉已经安全，大嘲讽术全开，狗仗人势的讥笑道：“岂止是韦爵爷瞧了出来，我也看出来了！居然带着女眷来丽春院，除了来找茬还能是什么？但你敢来丽春院找茬，那跟找死又有什么区别？”

    次奥。

    林凡就靠了，区区一个龟公就敢这么放肆，这还真是现实版狗仗人势啊，他看着龟公，道：“你敢这么肆无忌惮，是不是觉得自己绝对安全了？”

    那龟公冷笑道：“小子，死到临头还敢张狂？我劝你乖乖束手就擒，交出女眷，韦爵爷若是玩开心了，还能留你一条狗命！”

    韦小宝双手叉腰，得意的哈哈大笑道：“阿三，以前没看出来你小子嘴巴倒是利索，不错，不错！哈哈哈……”

    龟公谄媚一笑，赶忙道：“都是韦爵爷教的好，小的多谢韦爵爷。”

    那边阿珂夺了一口长剑，同师妹陷入到鏖战当中，不过在几个大内侍卫的围攻下，很快就已不支，胸前被划开一道伤口，衣衫都乱了，露出一大抹雪白。

    阿珂羞不可耐，战斗力更是直线下降，只剩下阿琪勉强支撑。

    韦小宝大怒：“你个混蛋，下手小心点！抓活的！再敢伤到本爵爷的女人，本爵爷扒了你的皮！”

    小郡主一张精致的脸蛋气的不轻，脆生生道：“林哥哥，快救救那两位姐姐吧。”

    龟公闻言，嘲笑道：“小娘子，你们是泥菩萨过江自身难保，还是关心关心——”

    铿！！

    那龟公还在说话，林凡身形忽地一掠，朝龟公射了过去，右手探出，夺命锁喉枪凭空出现，直刺而出，直接贯穿了那龟公的咽喉，倒抽而回，溅出一抔血花。

    “你、你……”那龟公惊骇的瞪大了眼睛，眼中满是不能相信，咕噜两声便倒地毙命。

    “刺虚空！”

    一击得手，林凡抽身而回，长啸一声，夺命锁喉枪一个回旋横扫，力大势沉，枪影寒光！正围上来的四名侍卫哪里躲闪的及，还没来得及反应，脑袋已齐齐冲天飞出，鲜血狂飙。

    这夺命锁喉枪重达八十一斤，枪身将近三米，枪头长达四十厘米，便如一柄短剑。

    寒芒所向，劲气飚射，竟一举挑下四颗人头。

    哗！

    现场众人骇然变色，正围攻阿珂、阿琪的侍卫也看得一怔，惊的停了下来。

    林凡眼中精光一闪，夺命锁喉枪再度刺出，铛！一名侍卫挥刀格挡，溅出数点寒芒，那侍卫连退数步，踉踉跄跄，被震翻在地。

    先前这一击实是占了先机，打了对手一个措手不及，此刻他们有了准备，倒也能支撑三招两式，可也仅仅只是三招两式罢了。

    林凡一声长啸：“揽山河！”夺命锁喉枪高高扬起，自上而下，朝那名侍卫头顶重重砸去。

    铛！

    那名侍卫显然也是一名好手，竟又反应过来，坐在地上，再度举刀格挡，但他却错估了双方的力道，两件兵刃方才触碰，他双手已然发麻，顿时感觉就像是一块数千斤的重石碾压而下。

    “啊！”那名侍卫骇然变色，惨呼一声，手中长刀咔嚓一下从中断开，脑袋便如西瓜一样，一分为二，碎裂开来。

    林凡是不出手则已，一出手便烈如雷霆，连杀五人。

    “贼子受死！”

    剩下四名侍卫厉喝一声，齐齐挥刀砍来。他们的攻击甚有章法，两人分从左右砍杀林凡，剩下两名则将目标放在了小郡主身上，要让林凡顾此失彼，不能兼顾。

    小郡主面色一白，心中害怕，不禁失声叫道：“林哥哥！”

    “哈哈哈哈……这回还砍不死你？”韦小宝得意的哈哈大笑。

    林凡冷哼一声，闪电般出手，揽住小郡主，双脚轻点，人已直飞而起，这一掠便将近两丈，那四名侍卫的攻击便全都落了空。下降之时，手腕一推，将小郡主推到了三楼。

    确定小郡主暂时安全，林凡更是放开了手脚，下降之时，内力朝上游走，只是一瞬，身子顿时倒转，双掌握枪，对准一名侍卫天灵盖直刺而下。

    叱！

    夺命锁喉枪自天灵盖刺入，直接贯穿了那名侍卫的身体，顿时绝命。

    落地之后，林凡双掌紧握枪身，猛地一转，蹭！夺命锁喉枪超速旋转，倒飞而回，枪柄正中一名侍卫眉心，咔嚓，那名侍卫头骨碎裂，顿时毙命，眼球鼓胀，似要从眼眶跳将出来。

    眼见林凡出手如此狠辣，修为又高到这般，剩下两名侍卫顿时胆寒，拿刀之手不由颤抖。

    韦小宝更吓了一大跳，本能后退几步，大叫道：“他奶奶的，乖乖隆地咚，韭菜炒大葱。没看出来，这个小白脸居然还是个高、高……高手！”

    多隆亦然心下骇然，眼中闪过一丝惊慌，韦小宝可是康熙面前的大红人，若是他被杀了自己脑袋可就没了，赶忙道：“韦大人，贼人凶悍，留在这里太危险，还是三十六计为妙……韦大人？”

    他一转头，靠，旁边却哪还有韦小宝的影子。

    “在这儿！”韦小宝叫了一声，不知何时，他竟然已经溜到了后面十来米。

    多隆大汗，韦爵爷这见风使舵，不立危墙之下的本事，他真是拍马难及啊，无语道：“韦大人，下次临走前，可不可以通知属下先？”

    “都什么时候了，还不赶紧溜？快来保护我！”韦小宝喝骂一声，喝道，“留人挡他一时片刻，其余人快保护我闪！”

    多隆立刻跟了上去，在大内高手的保护下，迅速撤离战场，朝皇宫赶去。留下的几名侍卫瞧见韦小宝、多隆离开，也不敢多留，更顾不得擒下阿珂、阿琪，也火速离开，搬救兵去了。

    阿珂见林凡相貌俊秀，这般年轻武艺便高到这种程度，只瞧了一眼，便觉心脏砰砰乱跳。

    林凡一个纵身，将小郡主揽在怀中，快步走到阿珂、阿琪面前。

    阿珂拱手道：“多谢少侠仗义出手，阿珂万般感激。我叫阿珂，九难师太门下，敢问少侠高姓大名？”

    林凡道：“林凡。”

    阿珂眼前一亮，眼睛里满满全是钦佩，阿琪更是兴奋叫道：“林凡！原来你就是打败了吴三桂那个大奸贼好几次的林少侠，果然了不起！就连师父也很佩服你呢。”

    林凡笑了笑，道：“韦小宝已经逃走，官兵马上就要来了。此地不宜久留，还是先离开这里再说。”

    “嗯，好！”阿珂轻轻应了一声，一行人飞快离开。

    ps：感谢我信艾弗森100，字号书友500起点币打赏，?。周一，求推荐票！太少了。
------------

第148章 少女心思

    林凡带着小郡主、阿珂、阿琪三人飞速离开丽春院，很快便回到他安排在京城的秘密联络点，一个普通的四合院。

    方圆率领的四名亲卫当即出来接引，林凡摆了摆手，方圆便率人闪出放哨。

    这一路上，到处都是官兵，堪称是全城戒严，阿珂、阿琪都吓了不轻，冷汗直流，暗道康熙小儿果然看重韦小宝，还没刺杀成功便闹出这么大的阵仗，若当真杀了韦小宝，他还不将京城翻个底朝天？

    她们却哪里知道，这其中还有林凡当街击杀满人贵族的原因。

    待闪至房中，阿珂冲林凡拱了拱手，再次致谢，却没想到自己胸前衣衫已破，适才紧张倒是时刻谨记，这时放松下来反倒忘了，顿时露出一大抹雪白。

    林凡轻咳一声，阿珂这才发现，羞的脸颊微红，赶忙伸手捂住，低着头娇羞无限，却不知为何，心中甜滋滋的，并没有因为被林凡瞧见而心生着恼。

    小郡主澄澈如水的眼睛，瞪的大大，瞧了瞧林凡，又瞧了瞧阿珂，瘪嘴不满的娇哼一声。

    先前眼见阿珂、阿琪被围攻，她心中不忍还让林凡出手，这时却闷闷不乐，没来由一阵烦躁，对阿珂竟有些厌恶，她一派天真对感情知之甚少，自不知这是吃醋，只懂生闷气。

    林凡道：“屏儿，将你衣服拿一件给阿珂姑娘穿。”

    “哼，才不给她穿！”小郡主脆生生道，转念扫了阿珂饱满的胸口一眼，又低头看了看自己的，暗道不给她穿，她岂不是要一直让林哥哥瞧，这可不成啦，赶忙改口，“马上就拿！”

    林凡、阿珂、阿琪都是莫名其妙，猜不到这小姑娘的心思。

    小郡主拿来衣服，林凡暂且出去，待阿珂换了衣服，才又进来，小郡主身材不如阿珂，身高也不如，这淡绿色衣衫穿在阿珂身上，衬的她胸前愈发丰满圆润，看得林凡心中一动。

    所谓秀色可餐，大抵如是。

    小郡主又瞧了瞧阿珂，低头一看自己，又生自己闷气起来，暗道哼，大就了不起，大就很好吗？不一样是两个？乱七八糟的安慰自己，极有阿Q精神。

    四下无话，突听附近传来布谷鸟的叫声，阿珂、阿琪大喜：“是师父！”

    阿珂冲林凡拱了拱手，道：“林少侠，万分感谢今日你仗义出手相救，师父来找我们师姐妹了，就此别过。若是有缘，江湖再见！”

    林凡拱手还礼，微笑道：“那便告辞，你们自己小心。”

    “嗯，你、你也要小心。”

    阿珂无比轻柔的应了一声，携着师妹的手准备离开，临走时又转头深深瞧了林凡一眼，想说些什么，却终是没有说出口，只略带惆怅和不舍的勉强一笑，方才离开。

    “哼！狐狸精！”两人才走，小郡主哼了声。

    林凡大汗，转头看小郡主一眼，这丫头什么时候连这种怨妇词都学会了？问道：“怎么了，不开心啊？”

    小郡主憋着嘴，掉头走到床边，坐了下去，闷闷不乐，自己跟自己生气，暗道：我当然不开心啦，林哥哥你这么聪明，自然该瞧出来的，你既然瞧了出来，就该哄我开心，而不是问我为什么不开心，哼，还是没将我放在心上！

    至于自己为什么不开心，自然是因为阿珂，至于为什么因为阿珂不开心，自然是因为她想勾搭林哥哥，至于为什么她勾搭林哥哥自己便不开心，却是想不明白。

    一颗心便只能埋怨林凡，怎么不来哄我。

    林凡洒然一笑，对小郡主的心思，他约莫也猜到了几分，便坐到她身边，笑着道：“想不想吃冰糖葫芦？”

    “哼，不吃。”小郡主转过头。

    “那蜜枣呢？”

    “也不吃！”

    “那……”

    “反正冰糖葫芦不吃，蜜枣也不吃，连晚饭也不吃了，我要饿死我自己。”小郡主嘟着嘴耍郡主脾气。

    林凡无奈，只得双手搭在小郡主香肩，将她转了过来，道：“不吃饭肯定不成，好啦，不要生气了，我答应你，以后不论发生什么事，不论有没有其他女人，一定对屏儿好，总成了吧？”

    小郡主眼睛顿时泛起了光，却是想明白自己为什么不生气了，暗道是啦，是啦，怪不得我这么生气，我是担心林哥哥不要我啦，明白了这个就圆鼓鼓看着林凡，赶忙追问道:“真的？”

    “林哥哥什么时候骗过你了？”

    “那我们拉钩！”

    “好，拉钩！”

    “拉钩，上吊，一百年不许变！”

    拉了钩，小郡主就开心笑了起来，搂着林凡脖子，狠狠抱了下，将头埋进林凡怀里。

    以前也曾同林凡这么胡闹过，也没有感觉如何，这次却不同，只感觉一颗心扑通扑通乱跳，精致滑嫩的脸蛋满是红晕，触了电般，滚烫的很。

    ……

    入夜时分，待小郡主睡熟以后，林凡便纵身而起，朝紫禁城方向直掠而去。

    该动手了。

    若是不出意外，韦小宝应该已经拿到那三本四十二章经，先前他去丽春院就是想看看能不能碰到韦小宝，碰是碰到了，却没想到又有阿珂这茬，让韦小宝给溜了。

    不过，见识到黑化版韦爵爷，倒也算一种惊喜。

    此时他内力之深，已是当世绝顶，闪出院落之后，便上了屋顶，夜空中化作一缕轻烟，片刻功夫，巍峨的宫墙已出现在眼前，宫墙之上，灯火通明，一队队清兵往来穿梭，井然有序的巡逻着每一个角落。

    林凡眼睛眨也没眨，双脚轻轻一点，‘嗖’的一道细微风声破空，人已如鬼魅般越上宫墙，他身法不停，双脚只是墙面轻微一点，便直掠而下。

    这城楼之上固然是灯火通明，巡逻的清兵更是往来不绝，可也只有一个清兵眼尖，发出一声“谁”的喝问，定眼再瞧却哪里有人，倒把其他人吓了不轻，厉声呵斥，没事乱叫什么。

    那名清兵直怀疑自己看到了鬼，冷汗涔涔而下，在心中默默向诸天神佛祈祷，可千万不要有脏东西黏上我。

    韦小宝下午被吓了不轻，阿珂、阿琪倒也算了，区区两个女人，他还没放在心上，更主要还是林凡，他还道林凡跟她们一样，也是来杀自己的，他现在可是金贵的韦爵爷，把自家性命看得极重。

    话说，即便不是韦爵爷，他对自己的性命也极为看重，因此没抓到林凡前，断断不敢再回丽春院，生怕被林凡逮了个正着。

    林凡料准以韦小宝惜命的性格，今夜肯定待在宫中，又懒得再等，便想既然他不肯出来，那自己只能来皇宫找他了。
------------

第149章 夜探皇宫

    虽已入夜，整座皇宫却仍然笼罩在一片灿灿火光中，四下富丽堂皇，一片豪奢华贵，只可惜这大好江山，如画宫墙竟落入满清之手。

    林凡一声轻叹，飞身进了一个院落。

    皇宫有多大，但凡去故宫参观过的人都知道，想要在这偌大皇宫找到韦小宝绝非易事，林凡也不着急，闲庭信步的游荡，随手逮了一个太监，问清楚几个要紧的地方，便打晕太监，绑死塞口随手扔进后花园一座假山。

    找了几个寝宫，都没找到康熙，便来到了御书房。

    此时御书房仍是灯火通明，四周御林军警戒极严，一个愤怒的声音从御书房传了出来：“多隆，调查了一整天，居然连反贼是谁都不清楚，你这御前侍卫总管是怎么干的？！”

    “奴才该死，奴才该死！请皇上恕罪！”多隆惊恐的声音传了出来。

    “真笨！按照康熙的性子，第一时间就该来御书房！”林凡一拍额头，懊恼道。

    跟着嘴角一勾，轻笑道，“不过总算是找到了。”当即运转内力，身法纵起，绕到其他宫殿，直掠上去，悄无声息落在御书房正上方，侧耳倾听。

    康熙还在训斥多隆，韦小宝嘻嘻一笑，冲康熙道：“启禀圣上，那个刺客不是普通人，武功很厉害，多隆找不到也正常，你就不要责罚他了。”

    此时韦小宝拿出来的，又是那种油嘴滑舌的面孔，康熙极为受用，冷哼一声：“若不是有韦爵爷替你求情，朕定要斩了你的狗头，还不谢谢韦爵爷！”

    “多谢韦爵爷，多谢韦爵爷！”

    “哈哈，不客气，不客气。”

    康熙摆了摆手，略有些烦躁道：“行了，你出去吧。”

    多隆起身离开。

    康熙又对韦小宝道：“小宝，最近是多事之秋，咱们才擒下鳌拜，要防备他那些喇嘛师弟来救他。吴应熊也在京城，还要时刻监视保护。现在又出现这种高手，真是麻烦。小宝，你实话告诉朕，那刺客当真有你说的那么厉害？”

    韦小宝道：“皇上，他是真的很厉害啊，我可没骗你，眼睛有铜铃那么大，胳膊有大象鼻子那么长，拳头比砂锅还要大，一拳就打爆一个大内高手的脑袋！”

    “行了，行了！他是怪物么？”康熙哑然失笑，续道，“嗯，看来的确是个绝顶高手。既然如此，那你要千万小心些，能不出去就不出去，尽量待在宫中。”

    “微臣也是这么想的。”

    “韦爵爷，还不回去休息？”又闲聊几句，康熙打趣道。

    “喳！”

    韦小宝嬉笑着打了个千，便起身离开，朝自己居住的宫殿而去，身后跟着几个太监、宫女。

    假太监做到这份儿上，堪称是人生巅峰啊，林凡微微一笑，身法一掠，无声无息的跟了上去，准备找时机下手。

    韦小宝屋里还有一对璧人，那是陈近南送进宫来监视他的大小双儿，因此回到住所，他便遣散了伺候自己的太监、宫女。

    待他进屋，林凡刚准备动手，就在这时，忽有两个中年女子的宫女面带冷笑，也不请示，肆无忌惮的走到屋前，林凡眉头一皱，又没动手。

    “韦大人，太后有请。”

    韦小宝知道躲是躲不过的，又不想让她们发现大小双儿，只得自己将门打开，道：“太后又要召见我啊，两位大姐姐，天都这么晚了，太后有什么事，不能等到明天再说么？劳烦你们回去告诉太后，我准备睡觉了，你知道的，最近又是抓鳌拜，又是应付吴应熊那个混蛋，我很缺觉的。多谢。”

    “太后吩咐，如果韦大人不去的话，就不要怪奴婢得罪了。”其中一个宫女绵里藏针的笑道。

    韦小宝吸了口气，立刻改口：“好！”

    跟着，韦小宝就被两个宫女带去了慈宁宫。

    林凡念头一转，暗道，假太后，嗯，也就是龙儿，她是神龙教圣女，也在找四十二章经，若是没有记错，除了吴三桂手上那本，其余三本四十二章经全到她手上了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    林凡嘴角一勾，掠身跟了上去，很快便来到了慈宁宫，潜伏在外，静听两人谈话。

    果然不出所料，龙儿已经顺手将四十二章经拿了回去，她潜伏宫中的任务已经完成，已经准备离开了，现在将韦小宝叫来，便是要问四十二章经的秘密。

    “太后饶命啊！”龙儿将三本四十二章经甩在桌上，韦小宝便知自己已经没有谈判的筹码，立刻跪了下去，开始了声泪俱下的表演。

    龙儿阴阴一笑，道：“韦小宝，你以为本宫没有看过四十二章经？不妨告诉你，很早以前，本宫便看过这三本经书，却始终找不到经书中的秘密。”

    “我也不知道啊。”

    “韦小宝，死到临头你还敢嘴硬？！”龙儿凤眸含煞，冷叱一声，“本宫素知你油嘴滑舌，早就料到你不会说，但你以为本宫便奈何不得你了？”

    韦小宝摊开双手，满脸无奈：“可是我真的不知道啊。”

    “我再问最后一遍，四十二章经的秘密你到底说是不说，若再不说，我便杀了你！”

    “太后饶命！太后饶命！我真的、真的是不知道啊！”

    龙儿眼中浮现一道杀机，厉叱道：“既然如此——”

    “我倒是知道四十二章经的秘密。”林凡忽然轻笑一声，闲庭信步的推开门，走了进去。

    “谁？！”

    唰！

    剑光闪烁，四名宫女挺身跃出，顿时将林凡围了起来，林凡却是熟视无睹，一派淡然。

    韦小宝抬起头来，吃惊道：“竟然是你？紫禁城内高手如云，你也敢来？！”

    “有何不敢？”林凡淡然一笑。

    “那敢问大侠，你来这里做什么啊？”

    “韦爵爷，你不会这么健忘吧？四个时辰前，你不仅想抢我的女人，而且还想置我于死地。你看我像大度的人么，我来，自然是要找你算账的。”

    韦小宝长叹一口气，摊开双手，极为无奈道：“哎，佛说舍得舍得，有舍，才有得，佛又说冤冤相报何时了，大侠你何必呢，何苦呢？难道你就不能把我当成一个屁，给放了吗？”

    “恐怕不行。”

    “我靠！”韦小宝脸色一变，站了起来，指着林凡破口大骂道：“你还有没有人性，难道你没有看到我现在的下场已经很凄惨了，我不过是想借你的女人玩玩，还未遂！我也不过只是想顺便杀了你，也还未遂！你至于这样斤斤计较吗，好歹我也叫了你好几声大侠，给点面子行不行啊？没人性的家伙，我懒得跟你说，跟你呼吸同一个房间的空气我都觉得恶心啊，我出去呼吸下新鲜空气先！”

    他一边骂，一边朝门口走。

    “住口！”龙儿眼中闪过一道寒光。

    “好的！”韦小宝吓得一吐舌头，双腿一曲，又重新跪到了地上。
------------

第150章 龙骑士来也

    龙儿瞪着林凡，厉叱道，“胆敢说谎，或是再废话，本宫立刻杀了你！说，你究竟是何人？！

    韦小宝道：“对啊，你小子到底是谁，胆敢冒犯太后！赶紧报上姓名，太后千金之躯不杀无名之辈！”

    他倒也真是光棍，见林凡不会轻易放过，就破罐子破摔，拿假太后当靠山。

    “在下姓林，单字一个‘凡’。”

    “什么，林凡？你就是林凡？！”龙儿面色大变，“你当真就是跟平西王吴三桂作对的林凡？”

    “如假包换。”瞧龙儿一眼，想了想，林凡微微一笑，补充道，“当然，你也可以称呼我为‘龙骑士’。”

    如今这龙儿，还是假太后，顶着张女神的脸，并未恢复英气、飒爽的面貌，整张脸透出的都是冷艳，一听这话，卧蚕眉一皱，暗道：我本名龙儿，你却是什么龙骑士，岂不是要骑我？勃然大怒：“你这小子好大胆，竟敢轻薄本宫？！”

    林凡讶然，哟，竟然听得懂？

    龙儿凤眸含煞，碎玉般的牙齿紧紧咬着，冷哼道：“你恐怕还不知道我是谁，更不知道我跟平西王府的关系吧？”

    “我知道。”林凡神色淡然，径直走到桌边，拿起桌上的酒，倒了一杯，一饮而尽。

    龙儿面上生疑，转瞬又推翻了自己的想法，嗤笑道：“装神弄鬼，你怎么可能知道？！”哪会相信林凡的鬼话？

    林凡缓缓道：“你叫龙儿，神龙教圣女。至于神龙教，因吴三桂父亲对神龙教有恩，因此你神龙教三代以来都辅佐吴三桂。你假扮太后，则是为了这四十二章经，可惜，就算你能找全经书，也不知道其中的秘密。”

    龙儿面色骇然大变，震惊道：“你、你……你居然真的知道？！”

    她心下委实骇然，刹那之间，脑海闪过更多疑问，此事隐秘之极，这人又是吴三桂的死对头，却是从何得知的？自己的事情，他居然一清二楚，这人到底是如何办到的？

    林凡道：“不用猜了。四十二章经的秘密我倒是可以告诉你，烧了四本经书就会得到四个字‘东郊皇陵’，龙脉以及满清收集用来东山再起的宝藏，就藏于其中。”

    原剧情自是如此，但是现在么，肯定不一样了，四本经书就藏了四个字，明显又是细节上的bug，喜剧就是这样了，bug无处不在，演化成现实世界，肯定不同。

    若真如此，收集四十二章经还有什么意义？直接去东郊皇陵不就成了，事情绝对没有这么简单。

    当然，这也跟性格有关，林凡是标准的怀疑论者。

    龙儿冷哼一声：“你以为我会相信？”

    林凡耸了耸肩，随口道：“你信也好，不信也罢，跟我有什么关系。不妨再告诉你一件事，吴三桂很快便要对付神龙教，简单来说就是神龙教大难临头，你要有心理准备。”

    “哼，区区挑拨离间的伎俩，你以为我会中计？我神龙教对平西王忠心耿耿，他为何要对付我们？笑话！”

    “因为你们太嚣张，这个理由如何？”林凡淡淡道，“还是那句话，你信也好，不信也罢，跟我有什么关系。至于现在，你只需要知道一件事就够了。”

    “什么事？”

    “这三本四十二章经，归我了。”

    话音落下，林凡身法如电，射了出去，一掌击向龙儿面门。龙儿面色一变，冷哼道：“找死！”抬手便还了一掌。砰！两股内力相击，劲气四散。

    龙儿骇然变色，面上露出震惊之色，好深厚的内力，这小子还不足二十，究竟是如何炼成的？简直是匪夷所思！

    这一掌相击，她只觉一股排山倒海的力道从对方掌心传来，煌煌劲气透体而来，逼的她不得不连退数步，立即催动神龙教内功，方才将对方内力逼出，稳住真气。

    林凡拂袖一挥，三本四十二章经已纳入怀中，笑道：“多谢太后。”

    “四方剑阵！”龙儿面色一变，冷叱一声。

    铿！！

    四个宫娥站定东南西北四个方位，剑舞如龙，化作四道剑光，刺向林凡。原剧情中，以鳌拜之能，入这剑阵也要一时片刻才能解决，足见这四方剑阵的凌厉。

    林凡面色不变，轻笑道：“有意思！”四剑齐刺，他双脚在地上轻轻一点，身形纵掠而去。

    龙儿嗤笑一声，剑光一闪，已刺了过来，冷叱道：“纳命来！”

    林凡人在半空，催动紫霞功，身形忽而灵巧一转，闪避过去，错身瞬间屈指一弹，只听铛的一声脆响，长剑便被荡开。

    龙儿却早已松手，嗤笑道：“金蛇缠丝手！”

    小说中，假太后是神龙教教主洪安通手下毛东珠假扮，使的是蛇岛的功夫化骨绵掌，可在这世界，这化骨绵掌却成了海大富的看家本事，威力也比小说强了数倍。

    若是海大富没有发疯，就算跟鳌拜对拼，也能坚持半个时辰，纵然不敌，遁走却是轻轻松松。

    目下龙儿所练虽仍是神龙教武功，但却不是化骨绵掌，而是金蛇缠丝手、神龙素女功，这金蛇缠丝手练至大成，有化骨奇效，短时间内，除头骨要害，可将剩下骨骼软化等若肌肉，真正是无骨如蛇。

    嗖！

    这一声冷叱过后，龙儿便当真宛若是一条灵蛇，攀附在林凡周身，瞬间将他缠绕，再难分出彼此。她娇躯轻柔，这一贴身，阵阵幽香便传了过来。

    四名宫娥当即后撤，两人落地，林凡双脚在地上轻轻一点，掠飞而出。

    “贼子休走！”四名宫娥厉喝一声，追了出去，再无人理会韦小宝。

    “靠，此时不溜，更待何时！”韦小宝眼珠一转，当即是三十六计，惊慌逃走，口中还在大叫，“太后，你撑着先，我去叫救兵，一定将这贼子砍成十七八块！刺客，快来抓刺客啊！”

    “太后，就算想留我，也不必这么热情吧？”一闪而出，林凡轻笑一声，挟着龙儿朝皇宫外掠去，还低头瞧了一眼，骨头可化，但如此丰润娇柔的胸却不能，硬生生压在自己胸膛，倒是别有一番滋味。

    “你这孟浪子！”龙儿冷艳脸庞袭上晕红，她端的是羞极，暗暗啐骂：可恶的混蛋，这时居然还敢轻薄本宫！

    “神龙刺！”她心中冷哼一声，运转内力，滑嫩素手一张，一根六寸来长的神龙刺从袖口滑了出来，寒光一闪，便朝林凡脑后风池穴刺了过去。

    “想谋杀亲夫啊。”林凡调笑一声，蓦地将紫霞功催动到极致，先前他任龙儿施展金蛇缠丝手，并非托大，而是在催动紫霞功，一举建功。

    这里毕竟是皇宫，大内高手众多，纵是鳌拜，也不能完全无视，更不消说他了，添油似的打法肯定不能甩掉龙儿，唯有如眼下积蓄内力，骤然发作。

    “紫霞功！”龙儿失声惊呼，却是终于认出林凡所练内功。

    嗤！！

    劲气震荡，龙儿只觉一股沛然难当的内力自林凡体内冲杀而出，若自己再不抽身，经脉恐怕就要被震断。

    她心下骇然万般，暗道：适才那一掌，这小子居然只动用了七成功力！这小子究竟是何方神圣，小小年纪，便将内功修炼到如此惊世骇俗的程度？！

    “哼！”

    她娇哼一声，顾不得再刺，只得松开，柔若无骨的娇躯化作绸缎，流星般朝下掠去，施施然落在地面。

    “若是有缘再见，林某再来领教太后的‘金蛇缠丝手’……”林凡哈哈一笑，化作一缕轻烟，飞掠离开，只是一个呼吸，便已消失。

    “无耻！”龙儿站在地上，气得香肩微颤，冷艳的脸庞布满了红晕。

    韦小宝的呐喊，早惊动了皇宫里的大内侍卫，无数大内高手朝这边杀来，四名宫娥提醒一声，龙儿恨恨盯着林凡离开的方向，拂袖一摆，不忿道：“回宫！”

    待她回宫，素以孝心为重的康熙，早率数十名大内高手赶到，康熙紧张道：“母后，你有没有受伤？”

    龙儿轻轻咳嗽两声，道：“本宫无碍，这次还是多亏了韦大人，否则后果不堪设想。”

    韦小宝装模作样，指点江山的道：“哼，连鳌拜都不是我的对手，更不用说几个小毛贼了，太后尽管放心，只要有我在，定不让任何贼子伤你一根汗毛！”

    ps：真心求推荐票！很重要，很重要，很重要的！
------------

第151章 风云际会

    匆匆便是数日，自那日从龙儿手上抢到三本四十二章经，林凡一方面命人严密监视关押鳌拜的天牢，另一方面则探得东郊皇陵位置，才潜入第一层，顿遇流沙飞石，非人力可敌，果断退了出来。

    电影中，这东郊皇陵也有陷阱，可那陷阱就像是小孩子过家家，不值一哂，与林凡遭遇到的，根本没有可比性。

    至此他也确定，自己果然没有猜错，四十二章经的秘密没那么简单。

    找风水大师？算了，姑且不说是否能找到，就算找到，他也不会将自己的命交到他们手上，还是按部就班，搞定四本四十二章经，秘密一定藏在其中。

    尝试过后，林凡所有心思都放在鳌拜身上，命人时刻注意宫中动向。

    自鳌拜下狱以来，京城风云色变，外加吴应熊进京，此事若是处理不好，教吴三桂看清虚实，说不得便要立即造反，当真如康熙自己所言，诚乃多事之秋，一着不慎，便有亡国之祸。

    因此，康熙极为看重。

    随后，康熙也展现出了非凡手段和魄力，短短数日便将鳌拜爪牙铲除，该杀便杀，该撤便撤，毫不手软，立刻稳住了京城局势，令吴应熊胆颤心惊，不敢造次。

    鳌拜这边，自他入狱消息传出，他十余位忠心耿耿的喇嘛师弟已经秘密潜入京城，准备劫狱。

    天地会那边，陈近南本意是让韦小宝先杀康熙，再诛鳌拜，后者且不去说，前者却困难重重，韦小宝也推三阻四，就算他派了大小双儿去监视，韦小宝也仍未动手。

    陈近南却哪里知道，韦小宝虽是天地会卧底，可也与康熙培养出了极为深厚的感情，如何下得去手？

    这两方各有谋划，吴应熊那边也有动作，他已经跟龙儿接过头，知道林凡也来了京城，也知道他夺走了三本四十二章经，便命龙儿继续假扮太后，待己方准备妥当，便立刻杀了康熙。

    三方势力，最悠闲的，反倒是吴应熊，他什么都不需要做，安静看戏，等这场大戏落幕，将建宁公主接回平西王府便可。

    通过龙儿所说，再加上师父冯锡范的下场，他已经确信林凡的确练成了绝顶神功，虽然他也很想将四十二章经夺回来，但他又不傻，找死的事是不干的。

    诸方势力都在蓄力，让京城变成了一个火药桶，只需一点火星，就将引爆。

    火星很快便来。

    这日入夜，正严密盯哨的方圆急匆匆赶了回来，汇报道：“大帅，那些喇嘛已经动手，劫狱成功，鳌拜已经逃出天牢，正要出城！我们现在做什么？”

    林凡嘴角一勾，轻笑道：“好戏要开场了，跟我来。”当即带着潜伏在京城内的三十六名好手，前往古塔林，那里正是决战地。

    等他们来到古塔林外，这里已经战成一团，就见韦小宝被一个身材魁梧，体态彪悍的喇嘛挟持，陈近南以及十余位天地会好手，紧随其后，已经被韦小宝整疯的海大富亦加入其中。

    稍远处，如蛇般的黑影在密林中穿梭，不近不远的吊在众人身后。

    龙儿！

    林凡眼睛一眯，只从身法上便瞧出了那人的身份，正是龙儿。

    电影中，韦小宝、陈近南、海大富三人联手，凭借韦小宝逆天气运，外加陈近南、海大富超一流武功，勉强击杀鳌拜，海大富死，陈近南逃，他才逃走，龙儿便立即现身。

    世上哪有这么巧的事？现在看来，却是她一直撬开韦小宝的嘴，因此一直暗中监视。

    陈近南、海大富、鳌拜、龙儿、韦小宝，恐怕马上还要再加上一个康熙，今夜真可以称得上是群星云集，风云际会啊。

    林凡淡淡一笑。

    “大帅，现在我们怎么办，立刻出手杀了鳌拜？”方圆凑在林凡耳边，低声问道。

    林凡嗤笑一声，道：“你武功很高，还是有很多条命可死？现在出去跟送死有什么区别，先让他们狗咬狗，等他们斗的差不多了，我们再闪亮登场。”

    方圆嘿嘿一笑，冲林凡竖起大拇指，其余侍卫一脸崇拜，虽然有些腹黑，但莫名就是很爽啊。

    “鳌拜，明年的今日便是你的忌日，纳命来！”

    厉喝声中，陈近南率人直杀而上，这又与电影有出入了，却更符合现实，堂堂天地会总舵主，前来斩杀鳌拜竟然不带几个小弟，怎么也说不过去。

    这时鳌拜已逼出大半神龙刺，功力恢复了六七成，闻言仰头极为猖狂的哈哈大笑道：“陈近南，就凭你也想杀本官？天堂有路你不走，地狱无门你自来投！哈哈哈……上！”

    天地会一票好手顿时与那些喇嘛战成了一团，刀光剑影，呼喝惨叫，端的是热闹非常。

    “鸡鸡，快把我的鸡鸡还给我！”疯疯癫癫的海大富也追了上来。

    鳌拜正在发功逼出神龙刺，暂时未加入战团，这双方厮杀就变成了陈近南一个人的表演，他那凝血神爪可谓是凌厉狠辣，剑法更是出神入化，只是片刻，十余名喇嘛已经毙命。

    再看韦小宝，仍然被鳌拜拿在手中。

    “鳌拜，纳命来！”陈近南身子劲射而出，一剑破空刺出，嗤！空中爆出尖锐风啸。

    “哈哈哈哈……你这么想要这个死太监？好，还给你！”鳌拜抓着韦小宝，就像抓着一块石头，随手朝陈近南扔去，跟着纵身飞起，吊在韦小宝身后，挥手便是一掌。

    这时，他所有师弟全都被杀，此处有陈近南，外面有大内高手，可谓是身陷绝境，九死一生，也顾不得韦小宝的利用价值，先杀为敬。

    “师父，救我啊！”韦小宝吓得脸色惨白，慌张大叫。

    陈近南面色一变，身形在空中一转，立刻收剑。

    “不要伤害我的鸡鸡！”

    海大富惊慌大叫一声，突然从一旁斜杀而出，身法一掠，已将韦小宝抱在怀中，空中一个转身，催动内力，使出化骨绵掌，同鳌拜对拼一掌。

    轰！！

    闷雷般的响声，掌气余波如刀，朝四下狂飙，掀起一阵狂风。

    海大富大吐一口鲜血，抱着韦小宝飞了出去，撞在一个石塔上，咔嚓，石塔从中碎裂，粉屑四飞。

    林凡不由笑了起来，极其无语的摇了摇头。

    这韦小宝还果然是位面之子，气运逆天，整疯了海大富，海大富居然又莫名其妙替他卖命，这时石塔崩碎，海大富已无意识，居然又全替他挡了下来，拍拍屁股就站了起来，没事人般，连皮都没有擦破一块。

    那该如何夺了他的气运？看来，只能一剑将他杀了。
------------

第152章 三方乱战

    其实，不杀倒也没有什么，韦小宝气运再强，也只是一人气运，无碍大局，林凡要的是一国之气，就算斩杀韦小宝，自己就能代替他，成为位面之子？

    倒也未必，说不得还有什么霉运加身。

    林凡略有些苦恼的想着，场中形势再起变化，鳌拜、海大富对拼一掌，海大富顿时被震的吐血，神识竟莫名其妙恢复。那一边，鳌拜状如疯癫，一掌轰飞陈近南，天地会那些好手被他杀了个七零八落。

    “你们不是他的对手，不要枉送性命，全都退下！”陈近南长剑一挥，再度攻杀而上，余下天地会好手当即后撤。

    鳌拜猖狂大笑：“陈近南，那你就是本官的对手了？笑话！哈哈哈哈……”他双手一环，将一座石塔连根拔起，数百斤重的石塔落在鳌拜手中就若无物，小石子般，随手扔向陈近南。

    海大富冷喝一声：“鳌拜贼子，你瞒上欺下，胆大包天，速速受死！”身形一掠，轰出化骨绵掌！

    鳌拜一脸怨毒，咬牙道：“你个死太监！老夫对大清忠心耿耿，绝无二意，康熙那个小儿却想诛杀老夫，哼，本来老夫毫无反意，现在却是不得不反！”

    “奸贼，休得胡言！”海大富对大清忠心耿耿，哪里能忍受这般言论，当即封住经脉，强压伤势，拼死也要将鳌拜斩杀。

    这三大高手当即战作一团，这时鳌拜展现出了当世第一人的风采，即便被困天牢数日，即便方才逼出神龙刺，可神功恢复，便大杀四方，好不威风。

    片刻之间，海大富被打的吐血，陈近南胸前早就被鲜血染红。

    鳌拜仰头，猖狂大笑：“哈哈哈哈，谁能挡我？谁能挡我？！”

    方圆凑在林凡耳边，低声道：“大帅，陈近南乃天地会总舵主，我们需不需要出手，助他一臂之力？”

    “为什么？”

    方圆懵逼了，低声道：“鳌拜此贼，乃是满清第一獠牙，屠戮我汉人同胞无数，沐王府许多好手都死在他手上，简直是罪不可赦，人人得而诛之！”

    林凡笑了笑，道：“你也说了，他只是满清走狗，现在他跟康熙闹翻，我们非但不能杀他，还要保他！让他们内斗，岂不更妙？”

    “这……”方圆彻底被震住了。

    不仅是他，左近亲卫队精锐，也是微微一怔。这倒也不怪他们，他们出身沐王府，鳌拜又是恶贯满盈，见到鳌拜，第一个念头便是杀了此贼，为枉死的兄弟报仇。

    此时顺着林凡的话一想，果然是这样，留着鳌拜跟康熙斗，怎么也比现在就杀了他要强，就跟现在一样，让这帮蛮夷狗咬狗去！

    方圆顿时拱手，发自肺腑道：“大帅妙计，属下佩服！”其他人也是如此，均暗道自己还是太冲动，被仇恨蒙蔽了双眼，还是要向大帅多多学习啊。

    “你这个死太监，我杀了你！”鳌拜却是被仇恨蒙蔽了双眼，也没再想将韦小宝当作人质，恶狠狠道。

    韦小宝摊开双手，苦笑道：“所谓冤冤相报何时了，何必呢，何苦呢？”

    “哇！不要伤害我的鸡鸡！”

    擦，海大富居然又被打疯了，只见他哇哇大叫，再度纵起身法，同鳌拜缠斗在一起，那边韦小宝眼珠子一转，猛地一拍大腿，懊恼叫道：“靠，我知道他的罩门在哪儿了！”

    鳌拜所练，正是十三太保横练金钟罩，虽没有电影中所说那般刀枪不入，水火不侵，却也是霸道无双，等闲掌力根本奈何不得，已是炼体巅峰。

    也正因此，他才能吊打陈近南、海大富，怪只怪血太厚，根本不怕你打。

    “脊椎骨！哼，看我戳不死你！”韦小宝阴阴一笑，立刻奋力推起石塔，瞄准鳌拜屁股。

    “咳咳，小宝，你在做什么？”陈近南觉得莫名其妙，问道。

    韦小宝赶忙跑到陈近南身旁，伏在他耳边低声说了两句，陈近南眼前一亮，于是这一对腹黑师徒，愉快的推起了石塔，瞄准鳌拜的屁股。

    而这时，空中与海大富缠斗在一起的鳌拜，尚不知大难临头，菊.花很快就要遭受重创。

    “这里、这里！”韦小宝大叫。

    突然间，一个绝妙的机会出现，海大富抱着鳌拜的腰，两人从空中降落下来，下方韦小宝也已准备妥当，坚硬无比的石塔尖锐的顶部，泛着杀机。

    “这次还搞不死你，嘿嘿嘿……”韦小宝脸上全是得意。

    林凡眼睛一眯，喝道：“你们继续潜伏！”身形好似一道闪电，射了出去。说来迟那时快，他手腕蓦地一探，夺命锁喉枪直刺而出，正中石塔。

    砰的一声巨响，石塔四分五裂，石屑飚飞，粉尘扬起。

    韦小宝傻眼了，怒气冲冲道：“你是谁，敢坏本爵爷的好事？我靠！又是你？！”

    他没看清林凡面貌，还大怒不已，可一瞧清楚，顿时就焉了，喝骂一句，赶忙灰溜溜躲到陈近南身后，暗道：他奶奶的，流年不利，流年不利啊，难不成这小子是老子的克星，只要他出现，肯定就会坏老子的好事？

    陈近南心下也是一怒，瞪着林凡，厉喝道：“你是鳌狗同党？！”

    林凡淡淡一笑，理也不理。

    鳌拜死里逃生，这时才恍然大悟，韦小宝那个死太监居然要破自己罩门！勃然大怒，反手便是一掌，击在海大富额头，咔嚓，海大富头骨碎裂，顿时毙命。

    鳌拜看向林凡，喝道：“你做的好！只要老夫逃出去，必定大大有赏！”

    林凡神色淡然，道：“只怕我要的东西，鳌少保你给不起。”

    鳌拜喝道：“笑话！只要你帮老夫逃出京城，重掌镶黄旗，天下都是我的，老夫会给不起？！”

    林凡嗤笑一声，也不解释，只讳莫如深的笑道：“那我便助你逃出京城，不过在逃走之前，你还需要跟我做一件事，这便算你对我的回报好了。”

    “什么事？”

    “杀康熙。”

    鳌拜一愣，眼中闪过一道寒光，顿时警惕道：“你究竟是何人？”

    陈近南愣住。

    韦小宝一听林凡救鳌拜，竟是醉翁之意不在酒，要杀他好主子好朋友康熙，顿时一慌，叫道：“好哇！你这个王八蛋，果然是跟鳌拜一伙的！师父，不要跟他多说，快杀了他！大内侍卫很快就要来了，他们逃不掉的！”

    陈近南脸色一沉，也喝道：“阁下究竟是谁？”

    “林凡？！”陈近南脸色一变，疑惑道：“阁下真是林凡？若你真是林凡，你岂会助纣为虐？”

    鳌拜也变了脸色。

    林凡嘴角一勾，讥笑道：“陈总舵主，你恐怕还没看清现在的情况，那我来告诉你，你想杀鳌拜，只是单纯为了复仇，而我放鳌拜，杀康熙，却是为了得天下。”
------------

第153章 康熙，卒。

    陈近南何其腹黑，稍稍一想，顿时明白林凡的意思，不需林凡再说，已被说服，却因林凡言语之间对他没有任何尊重之意，好歹自己也是天地会总舵主。

    他心下极为恼火，冷哼一声，也不说话。

    韦小宝大急，赶忙道：“师父！你不要听他们胡说八道，快杀了他们？”

    “住口！”陈近南眼中闪过一道杀机。

    韦小宝吓得面色一白，嘴唇动了动，却不敢再说。

    陈近南立刻察觉自己对韦小宝态度有些过分，温言道：“小宝，你不懂。我们天地会最终目标是将鞑子赶出关外，若真有机会杀掉狗皇帝，就算放鳌拜一马，也是划算的。”

    韦小宝心中大呼：糟糕、糟糕，师父被说服了，小玄子危险了！

    陈近南以为韦小宝不明白，却哪知道韦小宝不知比他滑头多少，他心里透亮的，只是不愿意杀掉自己的好主子兼好朋友罢了。

    “抓鳌拜！抓鳌拜！”这时远处忽然传来御林军的呐喊。

    林凡看向鳌拜，道：“鳌拜，你怎么想的？是跟我合作，一块杀了康熙，你我再争这天下，还是死在这儿？”

    鳌拜不屑大笑道：“就凭你也杀得了老夫？争天下？哈哈哈……滑天下之大稽，你凭什么，凭你那区区数千人马，吴三桂一根手指头都能灭了你！”

    林凡嗤笑道：“只我一人，或许有些困难，可我若跟陈总舵主联手，再加上我带来的亲卫，你就必死无疑了！至于以后，谁知道。”他遥遥一指，鳌拜顿时察觉暗中埋伏的方圆等人，中气十足，显然都是好手。

    鳌拜面上闪过一道寒光，忽然一笑，道：“好！那老夫就跟你合作，先杀康熙，再争天下！”

    龙儿躲在远处，错愕看着这一幕，心中顿时一凛，却没想到竟然还有如此变故，暗道康熙若死，鳌拜再走，满清必将内乱，王爷起事便更有可能成功了！

    若康熙死，鳌拜那边不提，京城岂不是自己说了算？简直不要太妙。

    念至于此，龙儿冷艳秋眸，恨恨刮林凡一眼，暗道，哼，今夜便再放你一马！身法一掠，悄无声息的离开。

    至于这边，林凡一个掠身，闪至韦小宝身侧，擒住了他，韦小宝顿时大叫：“师父救我！这小子跟我有仇，他要杀了我啊。”

    陈近南面色一变，喝道：“林凡，你这是做什么？！”

    林凡淡淡道：“陈总舵主，不要生气。在下只是要韦小宝跟我演一出力擒鳌拜的好戏，担心你这徒弟跟康熙有了感情，下不去手，只能以防万一！”

    韦小宝还在大叫，一个劲怂恿陈近南出手。

    陈近南却哼了声，冷淡道：“小宝，既然如此，那你就陪林少侠演好这出戏，为师在远处为你掠阵，只要能杀了狗皇帝，林少侠也不会为难你的。”

    说罢便纵身而起，跃上了树，繁密翠绿的树叶将他身体全都掩藏住。

    “鳌少保，该你了。”

    “没问题！哈哈哈哈，想不到汉人当中也有林少侠这种胸怀天下的英雄豪杰，果然是英雄出少年，老夫倒是佩服、佩服……”鳌拜大笑一声，拂袖一挥，一根铁链飞入手中，自己绑了自己。

    他非但武功奇高，同样有勇有谋，若林凡要害自己，先前便不会出手相救，这定然不是陷阱。

    一旦杀了康熙，群龙无首，朝堂虽大，却还有何人是自己的对手？

    至于林凡要造反，他更不放在心上了，就凭他那区区数千人，恐怕还没冲出云南就被吴三桂搞死了，岂会威胁到自己？

    哼，待老夫掌控住了局势，再来收拾你们这群反贼逆党！

    片刻，康熙已亲率数百御林军赶来，将石塔林围了个水泄不通。

    林凡心中一凛，这数百御林军，皆是满清千里挑一的高手，很不好对付啊，心下不由一叹，哎，要真如电影里那么窝囊就好了，免不得要鏖战一番了。

    康熙见鳌拜被擒，韦小宝完好无损，不虞有他，赶忙快走上前，关切的道：“小宝，你没有受伤吧？”

    林凡心下一叹。

    怪不得韦小宝下不去手，鳌拜何其重要，竟尔越狱，康熙率人前来，第一件事不是询问鳌拜如何，而是先问韦小宝是否受伤，就算是铁人，也要被打动了。

    韦小宝不住给康熙使眼色，脸上表情极其丰富，时而咧嘴，时而眨眼，几乎是咬着牙道：“微臣无事啊，皇上你要是没有什么事，就赶紧回去吧！”

    康熙神色一凛，顿时止步，盯着林凡，故作轻松的问道：“你也是大内侍卫，不错，你做的很好，朕重重有赏……”一边说话，一边缓缓后退。

    林凡盯着韦小宝，眼中闪过一道杀机。

    韦小宝顿觉背后一寒，顿时大叫道：“皇上快逃，这人是反贼！”嗖的一下，竟是闪身逃进御林军，林凡倒是忘了，这厮跟海大富学过几天功夫，并不是什么也不会。

    当然，更重要的是，林凡的注意力都放在康熙身上。

    “护驾！快护驾！”康熙额头全是冷汗，转身便想逃，可他人在御林军、林凡中间，又哪里逃的掉？

    林凡冷哼一声，一个掠身，身如弩箭般射了出去，捏住了康熙脖子，淡淡道：“这时才想逃，不觉得太晚了？”

    “放了皇上！”“放了皇上！！”

    御林军又惊又怒，呼喝声中，便要围剿而上。林凡手上用力，咔嚓一声闷响，康熙整张脸顿时涨的通红，脸上全是豆大的汗，眼皮向上一翻，已是出气多进气少。

    “都别动！退后，全都退后！”多隆吓得口干舌燥，生怕林凡伤了康熙。

    林凡稍稍松开。

    “咳咳、咳咳……”

    康熙剧烈咳嗽，大口大口的呼吸空气。纵然被抓，但他却仍是一身皇气，极具帝王之威，叱道：“你是何人？难道你不怕死？胆敢刺杀朕，你可知这是灭九族的大罪？！”

    “哈哈哈哈，康熙小儿，你也有今日？”

    鳌拜突然站起，震断铁链，哈哈大笑道：“灭九族？你可知他是谁，他就是你口中的反贼乱党，沐王府余孽林凡！”

    “林凡？！”

    康熙震惊了，立即明白过来，咬牙瞪着鳌拜，喝道，“鳌拜，你居然跟汉人勾结谋害朕？咱们旗人为了统治他们，杀了多少汉人，可你今日居然跟他们勾结，你死后有何脸面去见列祖列宗？！”

    鳌拜厉喝道：“闭嘴！你这狗贼，想当年老夫东征西战，为我大清立下赫赫功勋，可你是怎么对我的？！你是咎由自取，死不足惜，休怪老夫辣手无情！”

    “废话真多。”林凡淡淡说了一声。

    康熙稳住心神，镇定道：“林凡，你想对朕如何！杀了朕？就算杀了朕，这天下还是我大清的。朕若死了，天下必将大乱，到时遭殃的可是天下的百姓，朕劝你最好三思而后行。”

    “的确。”林凡点了点头。

    康熙心下一喜，总算遇到的是明白人，故作平静道：“你若是现在醒悟，朕可既往不咎，还可善待沐王府上下……”

    “你错了。”林凡忽然打断道。

    康熙眉头一皱：“你想说什么？”

    林凡神色平淡，继续道：“揭开疮疤虽然很痛，但若是因为怕痛就一直捂着，伤口就会化脓。”说话间，抬手便是一掌，正中康熙后背，康熙顿时吐了一口鲜血。

    “鳌少保，该你了。”林凡轻笑声中，康熙已朝鳌拜飞去。

    “哈哈哈……康熙小儿，给我去死！”鳌拜仰天大笑，抬手轰出一掌，砰的一声炸响，康熙胸膛被这一掌轰的血肉模糊，奇经八脉全被震断，倒飞回御林军，显然是不活了。
------------

第154章 天下大乱，诸侯并起

    康熙被鳌拜一掌轰出，正巧朝韦小宝飞去。

    “小玄子！”韦小宝悲呼一声，伸手拼死抱住康熙，眼泪顿时夺眶而出。

    他平日嘻嘻哈哈，油嘴滑舌，没个正经，那不过是常年在青楼厮混，培养出的求生手段，骨子里颇有些重情重义。他也没读过书，家国大恨也不知，只知谁对他好，他便对谁好。

    康熙待他如兄弟，给他吃，给他穿，还给他地位名利，教旁人再不敢小觑他。

    这时眼见康熙惨死，就算陈近南藏在树上，也全忘掉了，抱着康熙的身体，嚎啕大哭：“小玄子，你别动，你别动，我让太医来救你！太医，太医！”

    “皇兄！”建宁公主这时也赶了过来，她已救出被龙儿囚禁的母后，这时过来正要告知康熙真相，却没料到竟然瞧见康熙惨死，眼泪顿时扑簌簌的落下。

    康熙脸上毫无血色，看着韦小宝，笑了笑，道：“小、小桂子……”

    “我在这儿，小桂子在这儿！”韦小宝泪流满面。

    “朕、朕早就知道你跟建宁的事啦，让她嫁给吴应熊也是没办法的事，不过……咳咳，不过现在不必了，朕一死，鳌拜再、再逃走，朝廷必定大乱，吴三桂一定会谋反……咳咳……”

    韦小宝微微一怔，却没想到康熙早就知道他跟建宁的糊涂事，他明明知道也不拆穿，更让他感动，一个劲摇头：“小玄子，你不会死，你不会死的……”

    “别伤心，太史公说过，人固有一死，死没什么好怕的……朕、朕现在将建宁许配给你，日后你要好好待她，知道吗？”

    “嗯嗯，小玄子放心，小桂子一定将建宁养的白白胖胖的……”

    “那朕就放心了。母后、皇妹、小桂子，朕好冷，朕好冷啊。”处理完身后事，康熙这才流露出少年心性，脸上布满了惊惧。

    “我抱着你！我抱着你！马上就不冷了，马上就不冷了……太医，太医快来啊！”韦小宝失声痛哭，大叫，狠狠将康熙抱在怀中。

    “不冷了。”康熙摸了摸韦小宝的脸，嘴角含笑的逝去。

    “啊啊啊啊啊啊！！小玄子！！！”韦小宝仰头咆哮，建宁、太后也哭成一团。

    韦小宝轻轻放下康熙，缓缓站了起来，只是一瞬间，好像长大了许多，也成熟了许多，脸庞坚毅，眼中闪过无限杀机，冲多隆厉声道：“弓箭手准备，给本官将这两个逆贼射杀！”

    “是！”

    其实哪里需要他发令，康熙先被林凡轰了一掌，受了重伤，鳌拜再来一掌，直接击杀，御林军便疯了，排山倒海般扑了上去，这时满清方才入关数十年，尚未腐朽。八旗仍然是那个“女真不满万，满万不可敌”的骁勇虎贲，更不消说，能入选御林军的，皆是精锐中的精锐。

    这数百虎贲，又摆出亡命的打法，顿时牵制住林凡、鳌拜，纵然两人都是当世绝顶高手，也不得不联手，守护对方的后背。

    林凡靠了一声，晦气的扫韦小宝一眼，明显感觉到韦小宝情绪上的巨大转变。

    韦小宝竟是与他四眼相视，竟是争锋相对，毫不退让，爆喝道：“林凡，你不是要杀我韦小宝吗？本官就在这儿，你来杀啊！”

    “有意思，无间道啊你是。”林凡稍稍一愣，忽然笑了起来，当即纵身掠起，你算什么东西，我跟你玩命。

    “天网！”多隆厉喝一声，东南西北四角早就防备着的十来名高手，施展身法掠起，同时撒网，一张金蚕丝网嘭的一下张开，朝林凡罩了下来。

    韦小宝冷笑道：“我看你怎么逃？！”

    砰、砰、砰！

    便在这时，火枪声突然响起，那十来名高手顿时倒下一大半，天网便破了，方圆等三十六名精锐杀了出来，打了御林军措手不及，破开一个缺口。

    韦小宝面色骇然一变：“火枪！你？！”

    林凡落在地上，夺命锁喉枪一刺，挑开天网，回头一望，嗤笑道：“就是这样逃喽。想替康熙报仇，就看你有没有这个本事，我等你来杀我！陈近南，了不起，你教了一个好徒弟！”

    说话之间，身子如电般从破开的缺口突围，立即率领方圆等人逃开，身后精钢箭矢如疾风暴雨般怒射而来。

    等逃离京城，清点一下人数，竟然只有十四人逃了出来，这十四人除林凡外，没有一个完好无损，或多或少都受了伤，林凡对军队有了更清楚的认知。

    鳌拜这当世第一高手，牛皮吹破天，什么一旦老夫逼出神龙刺，天下无人可挡，切，若非林凡留了方圆这招后手，他就要被群殴至死了。

    这厮能逃出去，完全是浑水摸鱼，身上中了六箭，刀伤、剑伤更不知多少，简直变成了血人，狼狈至极。

    ……

    ……

    时光如水，匆匆便是月余。

    乱！

    天下大乱！

    康熙毙命第二日，虽然韦小宝、太后极力封锁消息，但这等大事，如何又封锁得住？不到数日，便以最快的速度传遍天下，康熙身死，竟成韦小宝毕生最大气运。

    便在第二日，韦小宝果断献策，扶植一个傀儡皇帝上位，他本人则获得顾命大臣、忠勇一等功、太保等一系列称号，外有多隆等死党，内有康熙遗命、太后支持，竟然一跃成为满清权臣。

    鳌拜逃出京城，则立即秘密联系原来的老部下，很快便打出“清君侧，诛奸佞”的口号，攻占辽东，以此为基地，对抗朝廷。

    “原镇宁山海关总兵官，今奉旨总统天下水陆大师兴明讨虏大将军吴，檄告天下文武官吏军民等知悉……”

    “本镇深叨明朝世爵，统镇山海关。一时李逆倡乱，聚众百万，横行天下，旋寇京师，痛哉毅皇烈后之崩摧，惨矣！”

    “东宫定藩乏颠锫，文武瓦解，六宫恣乱，宗庙瞬息丘墟，生灵流离涂炭，臣民侧目，莫可谁何。普天之下，竟无仗义兴师勤王讨贼，伤哉！”

    “窃我先朝神器，变我中国冠裳……共举大明之文物，悉还中夏之乾坤！”

    吴三桂亦很快做出反应，自封“兴明讨虏大将军”，发讨清檄文，举兵反清；余下两大藩王，平南王尚可喜、靖南王耿精忠原本还在犹豫，可康熙被杀，朝廷内讧，果断响应吴三桂，反他娘的！

    与此同时，吴三桂迅速联系原来的部将，陕西提督王辅臣，贵州提督李本深，四川总兵吴之茂……短短月余，竟有半数国土不复清有，无数汉人统领皆大举反旗。

    这些统领，要么归顺吴三桂，要么尚在观望，一时之间，诸侯并起，豪杰涌动。

    这般乱世之局，早在林凡意料之中。

    他只是没有想到吴三桂还挺聪明，康熙被他和鳌拜联手诛杀，林凡还以为吴三桂要打出什么“清君侧，诛鳌拜”的口号，毕竟永历帝朱由榔就是死在他手上的，怎么好意思？

    啧啧，反清复明。

    不愧是一代枭雄，脸皮之厚大大超出了林凡的预料。

    当今天下大乱，这是大势。

    大势之下，许多小人物的命运也已改变。

    譬如韦小宝，此人一张嘴果真是天下第一利器，外加气运无敌，陈近南本欲杀他，却硬生生被他劝说成功，竟未动手。

    再譬如龙儿，她算是竹篮打水一场空，本以为康熙被杀，自己就将掌控清廷，可人算不如天算，建宁无意之中发现了真太后，她这假太后只能灰溜溜逃出京城，还身负重伤，若非轻功了得，外加有人接应，早死于乱箭之中。

    杀了康熙，林凡并未立即回归大本营，因为……收菜的时间到了！

    他先命人将小郡主秘密送回曲靖，自己则亲率方圆等十八名精锐，前往神龙谷。

    这十八人放在江湖上，绝对入得了二流，带在身边，自是为了以防万一。

    神龙谷四下警戒严密，为了不被发现，他命方圆等人乔装成百姓，住进距离神龙数里的云来镇，而他自己则孤身一人潜进神龙谷。
------------

第155章 神龙素女功

    平西王府。

    “我一定、一定要杀了韦小宝那个狗杂碎！建宁那个小贱人也绝不放过！啊啊啊啊啊啊！！”房间内，吴应熊躺在床上，爆出一阵怨毒的咆哮，吓得伺候的下人胆颤心惊，生怕吴应熊将怒火发泄到自己身上。

    “应熊！”吴三桂、冯锡范推开房门，走了进来。

    “父王！师父、师父，我还有没有救？你救救我，师父你一定要救救我！”吴应熊神经都有些错乱，一脸哀求。

    真可谓是天道好轮回，苍天饶过谁，康熙一死，全天下都知道吴三桂必反，韦小宝假模假样，先以重兵埋伏在慈宁宫对付龙儿，又派兵拿下了吴应熊，要抓他做人质。

    吴应熊既在京城，康熙一死，吴三桂必反，那他被抓住做人质也有心理准备，可以接受。

    万万没想到，康熙被杀，林凡、鳌拜逃走，建宁无处发泄怒火，吴三桂又癞蛤蟆想吃天鹅肉，这怒火自然便落在他身上，居然还是落的原来下场，被建宁给阉了。

    龙儿杀出皇宫，又联手平西王府的人，这才将吴应熊救了出来。

    冯锡范面有难色，轻轻摇了摇头。

    吴应熊彻底绝望，悲痛欲绝。

    吴三桂面色一板，厉喝道：“应熊，大丈夫若想成就一番伟业，哪个不是历经磨难？太史公跟你一样，不才写出了《史记》！越是如此，你越不应该气馁！岂不是让仇人看了笑话？”

    吴应熊闻言，眼中露出浓浓恨意，咬牙道：“父王教训的是！孩儿不该一蹶不振。终有一日，我要杀进京城，将韦小宝剥皮抽筋，挫骨扬灰！至于建宁那个贱人，哼，我要扒光她的衣服，游街示众！我还要她当众与狗**，日日折磨她！”

    “林凡！”

    他突地一咬牙，满脸狰狞：“还有林凡那个混蛋！如果不是他杀了康熙，我岂会遭此大难？师父，你一定要替我报仇，将林凡抓来，凌迟处死！如此方能泄我心头之恨！”

    冯锡范伤势已完全恢复，闻言点头道：“哼，徒儿你尽管放心，他日我一定杀了林凡，为你复仇！”

    吴应熊眼中闪过熊熊怒火，恨恨道：“不是杀了他，而是抓他回来！我一定要亲手杀了此贼！”

    冯锡范面有难色，轻叹道：“应熊，据我所知，此贼修为又有提升，能杀了他已经不错，想要生擒，却是有些困难。”

    吴应熊面上青筋暴起，不甘心道：“可恶！难道就没有其他办法了？”

    冯锡范轻抚胡须，道：“办法倒是有。”

    吴应熊大喜：“师父你尽管说！”

    冯锡范道：“神龙教有一门盖世奇功，名为神龙素女功。只要修炼此功，前任教主逝世前，便可将全身功力传给下任教主，因此每一任神龙教教主，年纪虽轻，却都是当世绝顶高手。这这门奇功有个缺陷，那便是教主必须保持童子身，一旦与人交合，八成功力便会流入对方体内。”

    吴应熊面上闪过一丝狠辣，喝道：“应熊有此劫难，神龙教也有一份功劳！父王，我跟龙儿接头，她信誓旦旦说自己尚未被发现，三本四十二章经又不明不白被林凡夺去，林凡如何知道她的身份？就算知道，他又怎知那三本四十二章经在她手中？更可恶的是，回来之后，她第一时间不是向父王汇报京城情报，竟然一句话都不说便回了神龙谷，简直是嚣张跋扈！”

    吴三桂脸上浮现莫名笑意，吴应熊道：“父王，怎么，我说的不对吗？”吴三桂呵呵一笑，拍了拍吴应熊的肩膀，开心道：“对，应熊你说的太对了！”

    吴应熊脸上露出疑惑，还不知道吴三桂心中早就生疑，早就决定对龙儿动手了。

    当年他一怒为红颜，放清兵入关，而后又十万精兵攻入缅，绞死了永历帝，便时刻担心明朝遗民对自己不利，京城那边将情况传了回来，疑点重重。

    林凡是如何知道龙儿假扮了太后？他又是如何知道龙儿是神龙教圣女，假扮太后是奉了自己的命令，要寻找四十二章经？

    更让他胆颤心惊的是，按照情报所说，龙儿前两日才从韦小宝那里偷了三本四十二章经，林凡怎么就知道了？什么时候不去夺，偏偏是等那时候。

    这已经不是拿捏时机，而是完全的知根知底，想不让人不怀疑她与林凡勾结都不成！

    更不消说，神龙教自持功劳甚高，日渐嚣张跋扈，渐渐脱离掌控了，因此早在龙儿回归之前，吴三桂便着手清洗神龙教，不听话的人已经全被除掉。

    整个神龙教，已尽在掌控！

    吴应熊听吴三桂说罢，不禁畅快大笑：“原来父王未雨绸缪，早有计较，孩儿佩服、佩服！不成，孩儿也要随师父一同前往神龙谷，且看师父如何玩弄龙儿，同那贱人颠鸾倒凤！”

    说着话，他便霍然起身。

    吴三桂哈哈一笑，道：“父王也正有此意，应熊你这段时间心情郁郁，这番开心事，正好来泄我儿心头之恨！我已通知龙儿，今日你们便出发，夜里便能赶到！”

    “多谢父王！”吴应熊拱手。

    三人齐齐大笑起来。

    ……

    神龙谷。

    神龙教历经数代，迄今已有百年，三代以前，因吴三桂之父吴襄对神龙教教主有救命之恩，自那时起，神龙教便开始辅佐吴三桂，总部又恰在云南，得了吴三桂庇护，声势越来越大。

    现在这神龙谷中，至少有两千神龙教教众聚集于此，堪为一军。

    这日午夜时分，吴应熊、冯锡范率领百名亲卫快马加鞭，终于赶到了神龙谷，他们之所以只带这么点人，一来吴三桂已将事情做的妥当，根本不需多带军队，二来也是为了不让龙儿起疑。

    龙儿果然没有起疑心，自上午吴三桂飞鸽传书，说要同她商议反清大事，要派吴应熊、冯锡范前来神龙谷商讨，她便极为看重，命人设宴招待。

    进入谷口，再前行三里，便来到神龙谷腹地，一片极为开阔的广场已被开辟出来，烈火熊熊燃烧，一面面旗帜迎风招展，神龙教众立在周围，神态肃然。

    四下有参天大树，翠绿的树叶极为繁密，用以掩藏身躯，极为完美。

    林凡早就掠入其中，暗中监视。等了这么多天，吴应熊、冯锡范终于还是来了，很好，接下来就看你们表演，至于我，来摘免费的果子就行了，却之不恭啊。
------------

第156章 龙儿之劫

    高台之上，白色帷幕随风而动，龙儿已经侧卧其上，手中拿着一个酒壶，别有一番风情。

    林凡心中暗赞一声。

    他对这位英气十足，有着华人女神称号的真女神，并无多少兴趣，单纯是个人兴趣使然，他还是比较喜欢温婉可人的类型。

    若是林女神再年轻十岁，尚是琼女郎时的清纯模样，他或会心动。

    不过这并不妨碍他欣赏，林女神这舍我其谁的英气风姿，的确是世间少有，几乎无人可比。

    从这儿也能看出吴三桂为何心生不满，龙儿自觉自己对吴三桂忠心耿耿，可一举一动又的确太过跋扈，设宴招待，将自己抬那么高，吴应熊这主子反倒居于下座，岂是为臣之道？

    当然，恐怕龙儿也根本没将自己当成臣子，而是将自己当成吴三桂的合作伙伴了。

    吴应熊瞧着龙儿的绝代风华，心下莫名一痛，暗道：他奶奶的，如此美人，我以前怎么就没发现，白白便宜师父了！

    一念至此，他心中对韦小宝，对建宁，对林凡，甚至是对龙儿，恨意更甚，脑中已经浮现冯锡范肆意玩弄龙儿，龙儿在师父身下婉转承欢的一幕，便不由畅快一笑。

    痛快啊痛快！

    冯锡范老谋深算，瞧见龙儿亦不由心动，微笑道：“神龙教向来对王爷忠心耿耿，功劳卓著，老夫奉王爷之命，特来嘉尚！王爷已经承诺，若大事能成，他日神龙教便可升为国教！”

    龙儿眼波流转，难掩喜色，道：“龙儿多谢王爷！多谢世子！”

    吴应熊摆手，道：“哪来哪里，神龙教劳苦功高，这是理所应得的。龙儿你对本世子更是有救命之恩，若非龙儿你出手相救，本世子恐怕现在还仍在韦小宝那个奸贼手中！来人，将父王赐予我的醇酒，给龙儿满上。哎，区区美酒，如何能表达本世子对龙儿的感激之情！”

    龙儿不虞有他，现下神龙教跟平西王府正是甜蜜期，又是在自己的地盘，她哪会想到吴三桂已经决定动手，地盘虽是她的地盘，人却被吴三桂全都搞定了。

    她还道吴应熊是真心感谢，素手一伸，欣然接了过去，端着酒杯冲吴应熊、冯锡范遥遥一礼，一饮而尽。

    吴应熊笑了起来。

    冯锡范也笑了起来，很有些图穷匕见的字面意思，古怪、诡异、阴恻恻的……既然龙儿已经喝下毒酒，他们又何必继续演戏？！演戏很累的。

    龙儿柳眉一皱，道：“世子、冯老师，你们为何发笑？”

    冯锡范从微笑变成了大笑，畅然道：“老夫素闻神龙教镇派奇功‘神龙素女功’一代传一代，百毒不侵，就是不知道可否敌得过天下第一奇毒‘奇淫合欢散’？”

    啧，不知可否敌得过我爱一条柴，亦或者观音脱衣散？林凡抱着纯学术心态，也想一问。

    龙儿脸色顿时一变，凤眸含煞的瞪着冯锡范，叱道：“冯锡范，你什么意思？”

    冯锡范道：“哈哈哈……老夫也没什么意思，只是一不小心在美酒之中，掺了一些罢了，希望龙儿不要介意。这奇淫合欢散乃是天下第一奇毒，十二个时辰之内，必须要与男子交合，否则便将内火焚烧，爆体而亡。很不巧，老夫近日要斩林凡，若是多了你八成功力，这成功率便从八成升为十成了。如此，岂不是一举两得？”

    龙儿骇然变色，立刻便想运功逼毒，可这奇淫合欢散，哪里能算剧毒？药力如电般扩散开来，顿时浑身乏力，脸泛桃花。

    她咬牙瞪着吴应熊：“吴应熊，这是你同意的？”

    吴应熊霍然起身，凛然道：“岂止是我，我父王也同意了！奉父王令，神龙教居功自傲，嚣张跋扈，更兼勾结林凡这等外贼，特命本世子前来铲除！龙儿你若是识相，最好给我乖乖就擒，看在你对我平西王府还有些许功劳的份上，待冯老师得了你八成内力，还可饶你一命！”

    龙儿凤眸精芒闪烁，怒叱道：“大胆！真当我神龙教是你平西王府的走狗了？来人，将他们速速斩杀！”

    她一声令下，四下除了猎猎迎风招展的旌旗，竟没有一名神龙教教众反应。

    龙儿心下一寒，冷眸扫过众多教众，不能相信道：“你、你们……”

    吴应熊哈哈大笑道：“龙儿，难道你还不明白？我父王早就对神龙教下手，忠心你的人，已经全被处决了！不然你以为本世子会只带区区百名亲卫前来神龙谷？哈哈哈哈……”

    “动手！”吴应熊忽地冷喝一声。

    高台上伺候龙儿的四名剑奴，同时出手，拔出长剑，直指瘫卧在床的龙儿。

    龙儿勃然变色，怒道：“你们？放肆！”

    吴应熊冷笑道：“接下来还有更放肆的！龙儿，你已经走投无路了！不想死就给我束手就擒！”

    他脸上浮现淫邪之色，忽地大笑三声，得意道：“你选的位置就不错，够高，就让所有人都看看你在师父身下婉转承欢的模样吧，哈哈哈……”

    “无耻！”龙儿红晕满脸，悲愤喝骂一声。

    吴应熊道：“哼，大丈夫行事，不拘小节，无耻又如何？来人，将她给我擒住！”

    龙儿脸上浮现浓浓的哀伤之意。

    她苦笑一声，轻叹道：“早在京城，就有人提醒过我，说吴三桂这奸贼疑心甚重，肯定会对本教动手，那时我还不相信，现在后悔也晚了……”

    闻言，吴应熊脸上浮现怨毒之色，咬牙道：“你说的是林凡？”

    龙儿淡淡哼了声，道：“除了他还有何人，你别得意，就算你们奸计得逞，可总有一天，你们也会落得跟我同样的下场。反复无常，恩将仇报，像吴三桂这种无耻小人，怎么可能得天下？”

    吴应熊道：“哼！父王果然没有说错，你早就跟林凡勾结了！全都给我上，生擒龙儿！”

    “是！”

    众叛变的神龙教教众喝了一声，朝高台攻了过去，冯锡范一口长剑绽裂寒光，身子如电，朝龙儿飞了过去。

    “想生擒本教主？哪有这么容易！我与你们同归于尽！”龙儿一咬牙，眼中闪过狠辣决绝。

    ps：今日三更，求收藏，求推荐！第一更！
------------

第157章 一样的讨厌

    “同归于尽？想得美！”冯锡范银须抖擞，面目狰狞的厉喝一声，剑光灿若流星，朝龙儿周身大穴点杀而去。

    神龙素女功非比寻常，即便是中了奇淫合欢散，短时间内也仍不会失去战斗力，因此他全力攻杀，毫无保留，也不担心一剑将龙儿杀了。

    龙儿冷哼一声，拂袖一摆，一道白娟匹练劲射而出。

    嗤啦！

    寒光破空，几乎只是一瞬，便将白娟撕裂，冯锡范一往无前，朝龙儿冲杀而去。

    龙儿骇然变色，好深厚的内力，心绪一下沉到了谷底，冯锡范修为之强，大大超出了她的预料，纵然她没有中毒，武功处于巅峰，也绝对不是冯锡范的对手。

    看来今日是在劫难逃了，她心下一叹。

    “教主，我们替你挡住这奸贼，你快走！”便在这时，神龙教教众中忽然杀出六七人，齐齐攻向冯锡范。

    这数人皆是龙儿心腹，迫于吴三桂淫威，假装投降，本想找机会告知龙儿真相，可吴三桂背叛起家，早料到这一手，根本没给他们任何机会，伺候龙儿的都是吴三桂心腹。

    为免打草惊蛇，她们便忍了下去，却没想到吴三桂竟会无耻下毒，这时再不出手，龙儿一死，隐藏下去也没有意义了。

    龙儿一愣，本抱着必死决心，这时倒是豪情万丈，不输男儿，长啸一声：“好！你们放心，若我今日能逃掉，他日必血洗平西王府，诛杀冯锡范、吴三桂父子，为尔等报仇！”

    吴应熊大怒：“杀！给我将这群以下犯上的贼子全都杀了！”

    双方再度战在一处，可龙儿还是低估了冯锡范的实力，或者说他的安排，即便她那几名手下暂时缠住冯锡范，可四下也被冯锡范布下了天罗地网。

    她内力正以飞快的速度迅速消失，左突右冲，却仍未冲杀出去。

    吴应熊得意的哈哈大笑：“龙儿，别做困兽之斗了，束手就擒吧，你逃不掉的！”

    “哦，我看未必吧。”一个声音徒然间响起，跟着便是寒光破空，林凡自参天巨树斜掠而下，冲了然过来，夺命锁喉枪朝吴应熊点刺而去。

    吴应熊骇然变色，夺命锁喉枪尚未攻至，便觉眉心一凉。

    好猛的枪术！

    好快的身法！

    “林凡！”吴应熊失声惊呼，他并不曾见过林凡本人，这时也没看清，可瞧见这神鬼莫测的枪术便顿时确定林凡的身份。

    放眼天下，天下虽大，可能将枪术使到这般境界，唯林凡一人而已。

    林凡淡淡一笑，也不回答。

    “师父，救我！！”吴应熊惊慌大叫一声，撒腿就跑，可他却哪里逃得掉？不过他反应也是迅速，眼见林凡长枪刺来，伸手便将左近一名亲卫拉了过来，挡在自己身前。

    叱！

    夺命锁喉枪这骇然一击，顿时贯穿了那名亲卫的胸膛，林凡冷喝一声，长枪一摆，枪尖爆裂寒光，吴应熊只觉眼前一暗，大腿已被夺命锁喉枪贯穿。

    “啊啊啊啊啊啊！”吴应熊摔倒在地，口中发出了杀猪般的惨叫。

    “世子！”冯锡范勃然大怒，狞喝一声，“林凡，有胆跟老夫斗，休伤世子！”

    他名利之心极重，人生信条便是追求权力财富，因此才臣服吴三桂，吴应熊虽然变成了太监，可三子中，两个已经被清廷斩了，他仍得吴三桂宠信，若是死在这儿，自己前途可就黯淡了。

    冯锡范也顾不得追杀龙儿，身法一掠，一口长剑化作数十道剑影，笼罩了林凡周身。

    冯锡范既去，便无人再能追得上龙儿。

    “是你？！”

    她惊诧的瞥了林凡一眼，眼波流转，冷眼精致的面庞因药力作用，煞是羞红，如桃花盛开，撒娇般轻轻哼了一声，当即纵身而走，暗道：这人聪明极了，却不知这人能否明白，会否追来。

    她心里隐隐约约有些期待，可若这人真追来了，心绪却又慌乱，莫名极了。

    龙儿很快便杀出重围，她那数名忠心耿耿的心腹，竟也跟着杀出了两人。

    那两人原本都是神龙教的护法，修为也比其他人高出不少，武功介于一流、二流之间，因此才在龙儿的帮助下突围。

    林凡见龙儿已经遁走，再缠冯锡范片刻，便长啸一声，身法直掠，朝龙儿追了过去。

    冯锡范生怕林凡杀个回马枪，杀了吴应熊，再加上他轻功不如林凡，因此只能眼睁睁看着林凡离开，可谓是来也匆匆，去也匆匆，无人能挡。

    吴应熊愤怒咆哮道：“追！快给我追！绝对不能放过这对狗男女！”

    冯锡范掠至吴应熊身旁，安排人马继续追杀，他则携着吴应熊朝距离神龙谷最近的云来镇赶去，治好吴应熊才是重中之重。

    却说林凡那边，他施展身法，循着龙儿的踪迹追了过去，半柱香后，已追至一处瀑布，瀑布不远有山洞，山洞外还有两个紧跟龙儿的年轻护法。

    “站住！”脆生生一声冷叱。

    山洞中，龙儿声音传了出来：“你们退开，让林少侠进来。”

    “是，教主！”

    这两人虽是护法，但却年轻，不过二十来岁，听龙儿这般说，大约也猜到接下来会发生什么，脸上一红，应了一声，瞧林凡一眼，便施展身法离开数百米。

    林凡没有不好意思，当即闪进了山洞。

    洞中，亮着豆黄的烛光，光线昏暗，四下一片朦胧。

    龙儿瞧着林凡，轻轻一叹，道：“若是当日我听了你的话，早做准备，神龙教便不会遭此灭顶之劫了。”

    林凡默默点了下头，没有说话。

    说什么？似龙儿这般奇女子，根本不需要他来安慰，既然不需要，那便说了不如不说。

    龙儿脸上晕红越来越显，她忽然娇哼一声，拂袖一挥，一条白娟匹练般劲射而出，轻轻落下，套住了林凡的脖子，而林凡竟是站在原地，动也未动。

    龙儿佯怒道：“你便这么自信，我不会杀你？”

    林凡淡淡道：“我对自己有自信，就算让龙儿姑娘抢占先机，你也杀不了我。”

    龙儿芳心微震，这般伟岸跋扈的男子，却是少见，娇媚的白了林凡一眼，嗔道：“我现在才发现，你这人不仅市侩，而且还跟第一次见面时一样。”

    “一样什么？”

    “一样的讨厌！”

    ps：第二更，求推荐！求收藏！晚上还有一更。另外，隆重推荐‘仙君墨竹’同学的‘诸天无限’书单，喜欢无限流的同学可以关注下，我的伪装已被这位同学一眼看穿，了不得，哈哈哈……很可乐啊，在此也提前预祝‘仙君墨竹’同学书单关注早日过万！各自都有目标，生活本该如此，挺好，共勉，共勉。
------------

第158章 我是你的女人

    闻言，林凡哑然失笑，道：“龙儿姑娘，京城那次你我毕竟是敌人，你讨厌我也正常，却如何说我市侩了？”

    龙儿俏脸浮现丝丝晕红，哼道：“你早便来了吧？”

    林凡点头。

    “那还不是市侩？你明知吴应熊、冯锡范不坏好心，却不早来提醒，偏偏等他们下手了方才出手，这不是市侩却是什么？你这种市侩恩最是可恶了！”

    擦，你怎么不中弱智散？

    林凡心中吐槽一句，面上却无任何变化，淡定道：“若是我提前告知，龙儿姑娘岂会相信，恐怕又要按我一个挑拨离间的罪名了。若要让你认清吴三桂的真面目，只有这个办法。”

    这时，龙儿一张俏脸已滚烫通红，媚眼如丝，显然在极力忍耐，闻言想了想，赞同的微微点头，暗道：事情还真跟他说的一样哩，若他提前说了，我怎会相信？还不是跟京城那次一样。面上却白林凡一眼：“油嘴滑舌，以为人家会信你？”

    林凡耸了耸肩，道：“龙儿姑娘若是不肯相信，在下也没有办法，告辞。”

    “哼，我看你跟吴应熊、冯锡范一般无耻！”

    龙儿双腿不住摩擦，看向林凡的眼神已经迷离起来，娇哼了一声，身形忽地纵飞，朝林凡掠了过去，她竟是用了最后一份气力，施展出了金蛇缠丝手，绕住了林凡。

    “龙儿……”

    “你这个口心不一的家伙，既然跟了过来，自然……无耻！”龙儿伏在林凡肩膀，丰润的小嘴发出了诱人的喘息。

    林凡笑道：“却不知龙儿愿不愿意被林某无耻，啊！”他脸色一变，却是龙儿狠狠在他肩膀咬了一口，只见龙儿抬起头，凑在林凡耳边，吐了一口芬芳的热气，腻声道，“便宜你这无耻的家伙啦！”

    嗖！嗖！

    这一声酥到骨子里的呢喃过后，四周白影晃动，只见龙儿素手张开，数道白娟飞出，围绕两人旋转，白娟飞出更卷来无数落叶，很快便编织出一个大大的圆球，形成了一个绝密的两人世界。

    眼前春光无限，龙儿身形一抖，衣衫落地，无限美好的娇躯呈现在林凡眼前，紧跟着便如饿狼扑食般，将林凡扑倒在地。

    擦，老子竟然被逆推了？

    林凡靠了一声，本欲一震雄风，却见龙儿身姿曼妙，便任她施为，其中妙处，别有一番滋味。

    片刻之后，林凡便觉一股至阴至纯的内息，自两人结合处涌入体内，正是神龙素女功，龙儿八成功力源源不断涌入林凡体内，林凡立刻运起紫霞功，将这股至阴至纯的内息纳入体内，游走全身。

    一夜春风。

    待龙儿再醒过来，已是第二日，而林凡盘坐在她身前，双眼微闭，竟是一夜未眠，全用来炼化这股磅礴浩瀚的阴柔内息。

    原剧情中，韦小宝莫名其妙得了龙儿八成功力，一举从一介混混跃身为超一流高手，可他完全是被动接受，损失的内息不知几几，简直是暴殄天物。

    林凡自不会让这种事情发生，他足足花了一夜，用来吸收这股至阴至纯的内息，将之转换，成为自己的，几乎是全部接收，没有一丝一毫的浪费。

    龙儿低头一瞧，见自己滑嫩白皙的身躯不着寸缕，面上顿时羞红一片，抬头瞧林凡一眼，幸好相公正在练功，不然要羞死啦，赶忙将衣服穿好。

    她先前性情虽然冷艳淡漠，但那不过是自己的保护色罢了，内心深处仍是极为传统的女性，昨夜林凡现身，她芳心已动，如今将身子交给了林凡，更是认定这人便是自己的相公。

    若是他不肯，自己又打她不过，那便唯有自尽了。

    “呼！”这时，林凡轻轻吐了一口浊气，缓缓睁开双眼，已经炼化完成。

    只见他一夜未眠，却丝毫不觉困倦，反倒感觉精神十足，体内充斥着一股浩瀚磅礴的劲气，双眼更是莹润澄澈，光华流转。

    龙儿千娇百媚的瞧着林凡，今日才第一次认真瞧起来，竟看得有些呆了，哎，以前却怎么不曾发现，相公竟生得这般好看？若那时便依了相公，神龙教岂会有此大劫？

    “相公，你醒啦。”龙儿浑身犹若无骨，柔软娇躯攀了上去，一双玉臂搂住了林凡。

    “相公？”

    “相公你得了龙儿的身子，又继承了龙儿的八成功力，更得了龙儿的心，自然便是龙儿的夫君了。龙儿本为神龙教圣女，日后若是神龙教再建，那相公便是本教圣王，连龙儿都要听相公的话哩。”龙儿俏脸满是红晕，妩媚的道.

    林凡低头瞧了一眼，这般情况哪里还不明白？

    现在龙儿虽然只剩下两成功力，可功夫没了，可以再练，最有价值的，还是她本人！她久居高位，胆色谋略样样不缺，御下更极有章法，正是天下之母的表率。

    若论感情，林凡用情最深，用心最多的，自然是小郡主，但一人有一人之性格，小郡主天真浪漫，出淤泥而不染，林凡没有让小郡主改变的意思，日后自己帝王业成，总要寻一个天下之母，龙儿再合适不过。

    至于小郡主，世无童话，自己何妨为你创造一个无忧无虑，没有伤害的童话小世界？

    林凡畅快一笑，一把将龙儿揽在怀中，道：“走，我们回神龙谷瞧瞧。”

    “嗯，你说什么便是什么。”龙儿就像是新婚的妻子，无比顺从的应了一声。

    外面两大护法见林凡、龙儿出来，哪里还不明白？相视一望，各自脸上都有红晕，无比恭敬的行礼，请安，林凡摆了摆手，便带着三人朝神龙谷赶去。

    四人悄无声息的潜了回去，神龙谷早就被一把大火烧了个干干干净，彻底毁掉了神龙教的根基。

    冯锡范还命数十人留守在此，正是为了防止林凡、龙儿重新杀回来，但那些人显然认为他们并不会回来送死，三三两两的聚在一起，吃着野味喝着酒。

    龙儿眼中浮现一抹悲痛，捏着拳头，咬牙道：“吴应熊、冯锡范！总有一天，我要杀了这个贼子，为我神龙教百年基业复仇！”

    林凡嘴角一勾，轻笑道：“何必以后，择日不如撞日，那便今日好了。”

    龙儿精致的脸蛋顿时布满了惊喜，惊喜过后却是柳眉一皱，担心道：“相公，你现在修为的确在冯锡范之上，可那奸贼身边有上千精锐，恐怕杀他不得……”

    林凡轻轻摇头，道：“龙儿，你知道一个人什么时候最危险吗？”

    龙儿不解，道：“什么时候？”

    林凡道：“自然是他最得意的时候！越是得意，他防范便越低。他将这么多人散出去，肯定是算准我们不敢回去，那我们偏偏杀他一个回马枪！”

    龙儿眸子一亮，喜道：“相公果然厉害，那我们现在就去找冯锡范的麻烦？”

    “不仅要找冯锡范的麻烦，我还要将吴三桂一锅端了！”林凡淡淡一笑，讳莫如深道。

    ps:擦，不小心中了一个大奖！感谢书1魂牵梦萦同学10000起点币打赏，舵主出现，这一章不算加更，上架再爆发。本没想到的，还有四五天就上架，那时大额打赏有月票，说不定还能冲冲畅销榜，机会渺茫是渺茫，但总也有机会不是。多谢兄弟们支持！！！
------------

第159章 回马枪

    龙儿娇躯一颤，面上闪过难以言喻的惊震，暗道相公这是要前往平西王府，莫不是为了龙儿？

    念头到了这儿，就再也刹不住，她赶忙拉了拉林凡胳膊，既感动又担忧道：“相公，还是不要啦！龙儿已经明白你对龙儿的心，可是平西王府高手如云，兵将更不知有多少，你还是不要冒险！君子报仇，十年不晚，也不急于一时的。”

    林凡微微一笑，也不解释。

    见了这般情形，龙儿也不再劝，澄澈眸中闪过坚定，道：“好了，不论相公决定做什么，龙儿总是跟你一起，哪怕是死，也陪相公死在一块！”却还是不相信林凡能杀到平西王府，杀了吴三桂。

    林凡也不管两大护法在旁，一把捧住龙儿精致的脸蛋，狠狠亲了一块。

    龙儿“咦”的低呼一声，脸上羞红一片，俏媚的白了林凡一眼，害羞的腻声道：“相公！”

    “走！”

    一行四人立即动身，随手抓了一名神龙教教众，逼问出冯锡范的下场，再一剑杀了，便朝云来镇赶去。

    实际上，根本不需询问，冯锡范、吴应熊等人的落脚地林凡也猜出了个大概，吴应熊身受重伤，必须医治，附近又只有云来镇这一处繁华县镇，他们若不连夜赶回昆明，便只会在云来镇。

    半个钟头过后，四人已经赶到了云来镇。

    冯锡范、吴应熊谈笑间便灭了神龙教，正是意得志满之际，哪会想到林凡敢孤身杀来，更不会想到这云来镇还有林凡的人。

    林凡到了云来镇，便与装扮成镇上百姓的方圆等人汇合，而后数十人便悄无声息的杀至镇上最大客栈。

    这冯锡范还果真自大，客栈四周竟只有他们带来的亲卫，神龙教上千教众全散了出去，满山搜捕林凡、龙儿，林凡想了想便明白过来，他们定是担心这些人中再出现几个假意投降的教众，放在身边实在不放心，不但用不上，而且还要时刻怀疑他们突然倒戈，既然如此，倒不如全放出去。

    林凡打了个手势，方圆等人已悄无声息动手，林凡这时修为已是当世第一，他身法宛如鬼魅，悄无声息已潜伏至人身后，片刻之间，死在他手上的人已超过三十。

    三楼，天字号房。

    吴应熊大腿已经包扎妥当，可他先前便被建宁阉了，旧伤未愈，再添心伤，只要一动，便会撕扯到伤口，这时更满脸狰狞的怒骂：“林凡！我一定把他剥皮抽筋！！”

    “啊啊！”

    大抵是实在太过愤怒，竟让他暂时忘记了伤势，捏着拳头在床上一砸，动作太多，又牵动到伤势，顿时痛得龇牙咧嘴。

    “世子莫要动气！为师向你保证，一个月内，一定取下林凡项上人头！”冯锡范轻抚银须，温言安慰道。

    吴应熊咬牙道：“师父，你一定要杀了这小子！只要你能帮徒儿报了此仇，无论你有什么要求，徒儿一定满足！”

    “呵呵……”冯锡范微微一笑，眼中精芒一闪，这便是他要的答案了。

    吴应熊道：“哼，就是不知道那个混蛋躲在什么地方，否则……”

    “否则你将怎样？”一个声音突然在门外响起。

    “有刺客！快抓刺客！”“杀奸贼，杀奸贼！”“啊啊啊啊啊！”

    与此同时，客栈四下突然爆出激烈的厮杀，龙儿、方圆等人已杀亲卫过半，亲卫队终于反应过来，双方刀兵相接，已在搏命，呐喊、惊叫、惨呼交织在一起。

    吴应熊骇然变色，失声惊呼道：“林凡！！”

    冯锡范面色微变，眼中精芒一闪。

    咔嚓。

    房门打开，林凡双手负于背后，闲庭信步般，悠哉悠哉踱了进来。

    吴应熊大叫：“来人！快来人！给我擒住这个奸贼！”

    林凡无语的摇头道：“阉人，难道你没有听到楼下的厮杀声？既然我出现在这儿，自然说明你的亲卫马上便要死光了。也是你们活该，谁选的落脚点？”

    吴应熊面色一白，颤声道：“你、你什么意思？”

    林凡嗤笑一声，随口道：“也没有什么意思，就是想说你们选的落脚地实在是太好了，什么地方不选，偏偏选我安排接应的联络点。这云来镇上，有我亲卫埋伏。”

    吴应熊面色唰的一变，无语凝噎。

    冯锡范也是一呆，无语到不知该说什么好，目中精光一闪，喝道：“那又如何！纵是千军万马，老夫仍是来去自如！区区数十士兵，想留在冯某？痴心妄想，纳命来！”

    说话间，冯锡范身法一掠，一口长剑点刺而出，罩住了林凡面门数个大穴。

    伴随这一剑，空中顿时爆出尖锐风啸。

    林凡冷叱一声：“不自量力！”手腕一抖，夺命锁喉枪凭空出现，破空而出，速度竟是比冯锡范更快，小小房间顿时响起一声空爆，宛如闷雷般。

    这一枪刺出，精准无误的点向冯锡范那一点寒芒，正是剑尖所在。

    什么？！

    冯锡范心中大骇，失声道：“你竟然得了龙儿八成功力！”震惊之余，更是满腔怒火与不甘。

    这真可谓是“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳”。

    他谋划神龙素女功经久，却不曾想终究落得一场空，就算当真是镜花水月那倒也罢，可自己的辛苦谋划却最终便宜了林凡，却是他无论如何也不能忍受！

    “怎么，羡慕啊？”林凡一笑。

    好一个冯锡范，不愧是“一剑无血”，便在这电光火石之间，他竟还来得及反应，骤然变招，手腕一抖，那一团寒光便避开了枪头，贴着枪身刺了过去。

    林凡洒然一笑，当即变招，手腕也是一抖。

    啪！！

    空气再度响起一声炸雷，夺命锁喉枪便如长鞭，一击凶猛横扫，扫向冯锡范。

    冯锡范闷喝一声，立即改攻为防，重心一降，低下身去，不料正中林凡怀下，只听呼的一声劲响，一道磅礴浩瀚的掌力攻来。

    至阴至纯，寒彻全身！

    冯锡范已避无可避，抬手便还一掌，砰的一声炸响，劲气朝四下狂飙。两人内力本就在伯仲之间，可那是昨日以前，至于眼下，已经完全吸收龙儿八成内力的林凡，岂是冯锡范可比？

    “你？！”

    冯锡范瞳孔蓦地一缩，不能相信的看着林凡，心下端的是惊骇万般，纵然林凡得了龙儿八成功力，那又如何，这才区区一夜？！并不是说你吸收了那么多，当时就能动用的。

    姑且不说男女身体构造不同，两人修炼内功有别，这就注定就算得了神龙素女功，也必须耗费时间与精力来炼化！

    而林凡居然只用一夜，便将八成神龙素女功融合，这简直是匪夷所思，教他如何不惊诧，又如何不震撼？！

    只听咔嚓数声炸响，冯锡范脚下木板碎裂开来，直接掉了下二楼。

    林凡瞬间收起夺命锁喉枪，纵身直掠而下，身子倒转，不等冯锡范站稳，更不给他平复紊乱内息之机，挥手又是一掌，轰向冯锡范天灵盖。

    冯锡范只觉胸口翻江倒海，一口老血就要喷出来，若是能立刻喷出来，狼狈归狼狈，可伤势反倒小些，却没想到林凡根本不给他这个机会，无奈之下只得再与林凡对拼一掌。

    嘭！！

    劲气四射。

    咔嚓。

    脚下地板再度碎裂，冯锡范竟又从二楼坠落，掉到了一楼。

    林凡仍是穷追不舍。

    冯锡范怒不可遏，狞喝道：“林凡，你欺人太甚！！”拂袖一挥，长剑扔了出去，与此同时，自己则翻身一滚，滚开数米，这时也顾不上形象，保命要紧。

    “咳咳咳咳……”冯锡范剧烈咳嗽，连吐数口鲜血，可吐完胸腔仍是无比沉闷，似有千斤巨石，压的他喘不过气。

    叮！

    林凡屈指一弹，正中剑体，那口长剑在林凡这一弹之下，剑光溃散，落在地上。
------------

第160章 我有个美妙建议

    “师父，不要丢下我！不要丢下我！！”三楼，吴应熊惊慌无助的呐喊传了下来，可这时冯锡范连命都不保了，哪里还会管吴应熊？他翻身而起，便欲逃走，才闪出一楼，顿时站住。

    客栈院落横七竖八，全是亲卫队的尸体，龙儿、方圆等人依次列队，挡住了去路。

    若在平时，他冯锡范哪会将这些人放在眼里，可这时他身受重伤，毕生功力连五CD发挥不出，就算拼死再杀几人，那又如何，还不是逃不出去？

    林凡缓缓走了出来，淡淡道：“冯锡范，你已无路可逃。”

    “不错，我的确无路可逃。”冯锡范感慨万千的盯着林凡，长叹一声，道，“江山代有才人出，各领风骚数百年。林凡，你更胜一筹，老夫认栽。或许连王爷都不是你的对手，这天下或许也当真是你的……真是让人羡慕啊。”

    他虽然狂妄，但却有自知之明，知晓厉害，知道自己也只修为高些，或许能得从龙之功，却决无成为真龙的命，这才忠心辅佐吴三桂。

    但是眼下，他却也不得不承认，站在他面前的这个年轻人，天下诸侯群豪，属他势力最弱，可其人胆识谋略，却是群雄逐鹿中，最有可能问鼎至尊之位的。

    “动手吧。”冯锡范似已放弃。

    林凡忽然一笑，道：“冯老师何必做此姿态，你尚有最后一着杀手锏不曾用，林某不相信你是束手就擒之人。”

    冯锡范目中闪过一道精芒，畅快大笑道：“哈哈哈哈，不错，老夫果然没有看错，即便完全占据上风，却仍是不骄不躁，更没有丝毫放松大意，这天下该是你的！”

    “好！既然被你拆穿，那便来最后一战！”冯锡范爆喝一声，双手一探，数根六寸许的长针从袖中溜了出来，便要朝自己大穴刺去，激发全身潜能。

    “等等！”林凡忽然道。

    “林少侠还有何指教？”冯锡范道。

    林凡道：“你说这天下或许是我的，多半是因为我现在势力最弱，可我若是消化了吴三桂的势力，那又如何？”

    冯锡范道：“那这天下必定是你林凡的了！”

    林凡点了点头，道：“冯老师，你辅佐吴三桂，也不外乎是为功名利禄，既然如此，我有一个美妙建议，想送你一份从龙之功，不知你要不要？”

    冯锡范虎躯一震，本已绝望的脸上释放出异样光彩，激动的有些情难自已，颤声道：“林、林少侠，你没开玩笑？”

    林凡道：“你我看像是在开玩笑吗？吴应熊在我手上，马上我便准备杀至平西王府，根据我得到的情报，现在这平西王府不仅有吴三桂，他麾下十大总兵，更来了六七人，正在密谋改朝换代，登基大典，若是我将他们一网打尽，以各大总兵亲属为人质，再将吴三桂等人握在手中，消化他的势力，又有何难？再说吴三桂麾下总兵，也并非没有尽忠大明的，大势已定的情况下，你觉得他们是会为吴三桂复仇，还是死心塌地追随我？”

    “好！”冯锡范眼中迸射一道精光，只一听，他便知道林凡并非是心血来潮，而是早有谋划，否则他为何早不发难，晚不发难，偏偏要等吴三桂召集心腹时？

    他天性凉薄，本就是有奶便是娘之辈，根本不看情谊，只看谁更有价值效忠。

    喝了一声，冯锡范当即屈身，单腿跪倒在地，没有任何不好意思，道：“主公在上，请受冯锡范一拜！先前得罪，只因立场不同，罪臣职责所在，还望主公谅解！罪臣愿意戴罪立功，潜回昆明，与主公里应外合，将吴三桂众人一举歼灭！”

    龙儿、方圆等人瞧得目瞪口呆，这冯锡范好歹也是一代宗师，可这脸皮却也太厚了吧？转眼就把吴三桂给卖了？

    卖的好干脆！

    上道，林凡一笑，冯锡范人品如何，与他无关，这种人，只要你许诺他荣华富贵，证明比他强，那就是最好用的狗，让他咬谁就咬谁，林凡自然不可能轻易杀掉。

    若这条狗听话，让他毕生荣华富贵，那有如何？

    君不见整个大明朝末年，阉党、东林党，也不知出了多少这种大明才亡，便立刻改换门庭的无耻之徒，同那些只会动动嘴皮子的文人相比，冯锡范个人能力不知要强上多少。

    “冯锡范，你怎敢背叛父王？不怕父王将你千刀万剐？！”吴应熊还想逃走，可断了一条腿，才爬下床就被林凡亲卫队抓住，揪了出来。

    冯锡范起身，一脸不屑，道：“吴应熊，识时务者为俊杰，林少侠如此胆识气魄，方是天下之主！”

    林凡点了点头，道：“世子殿下好骨气，看来是千刀万剐也不怕了，平西王府人很多，也不在乎少你一个，那本帅便赐你凌迟而死，成全了你的忠义。”

    方圆嘿嘿一笑，也不知从哪儿弄来一把剔骨刀，笑嘻嘻上前，道：“大帅，标下祖上便是凌迟好手，功夫也不知落没落下，就拿这阉人来练手……”

    吴应熊脸色大变，顿时跪在地上，死狗般失声痛哭道：“大侠饶命、大侠饶命！只要大侠肯饶我一命，我一定说服父王臣服！我父王若不肯就范，大侠还可杀了他，我就是最好的人质，只求大侠饶我一命，恳请林大侠放我一条生路……”

    擦！

    这冯锡范、吴应熊，卖起吴三桂来，竟是一个比一个卖的干脆！

    方圆、费凡等亲卫们彻底无语，龙儿怔怔出神，绝对没有想到自己一直以来辅佐的，就是这种窝囊废，待回过神，一脸的嫌弃。

    冯锡范倒更是自得，颇有些洋洋得意。

    他都卖主求荣了，虽然脸皮厚，浑没当回事，可到底不好看，现在完全没有这个心理负担了，他还只是卖主，吴应熊这厮卖爹卖的比他还利索，他还尴尬什么？

    什么事就怕没同道，都是同行衬托啊，老子侠肝义胆，怎奈命运不济，不得不从罢了。

    林凡脸上全是笑意，摆了摆手，立即有人上前，将吴应熊带了下去，吴应熊感激涕零，口中还在大叫：“多谢林大侠高抬贵手，多谢林大侠高抬贵手！”

    林凡看向冯锡范，摆出恭敬的态度，道：“冯老师，非是我信你不过，只是此去平西王府，兹事体大，必须以防万一！龙儿，拿一粒化骨血魂丹给冯老师服下。”

    当世虽无豹胎易筋丸这种神药，可次点儿的总是有的，这化骨还魂丹便是神龙教独创，服用过后，功力大减，七日之内若不服用解药，药效便会发作，自内而外，五脏六腑化为一滩血水。

    当然，冯锡范内功绝顶，完全可以将剧毒逼出。

    龙儿冷哼一声，拂袖一挥，一粒红色药丸飞向冯锡范，冯锡范非但不以为意，反发自肺腑的笑道：“这个自是应该，就算主公不提，冯某也要提出来。”伸手接住，说完便吃了下去，极为合作。

    他却知道，自己一直跟林凡对着干，突然改弦易辙，他怎么可能完全信任自己？若对方丝毫预防都不做，他反倒要心生怀疑，怀疑林凡是真要用自己，还是暂时利用了。

    林凡满意的点了点头，命人将吴应熊带回曲靖，他便快马加鞭，率人前往平西王府。
------------

第161章 再见阿珂

    平西王府。

    叮叮当当，刀光剑影！

    吴三桂这时满脸煞气，略显肥胖的身躯在一身金黄色甲胄的衬托下，竟显得虎虎生威，在他身后夏国相、马宝、崔世禄、张国柱等六大总兵，皆是全副武装，冷眼盯着院中厮杀的两人。

    “无耻狗贼，贫尼就算做鬼也不会放过你！”

    “师父，快走！”

    “啊！”一声惨呼，阿琪已被一名亲卫斩杀。

    这院中正在厮杀的，正是九难、阿珂、阿琪三人，大清内乱，吴三桂打着反清复明的口号，举兵造反，九难这正宗崇祯女儿勃然大怒，粗略谋划，便杀至平西王府，刺杀吴三桂，却没曾想，吴三桂早有防备，整个王府周围布下精兵三千，师徒三人方才现身，就被盯死，继而就是一场惨烈厮杀。

    九难出自铁剑门，一身修为，足以臻至当世绝顶，也便是那三五人之一，可却仍被吴三桂人海战术击败。

    别说刺杀，眼下就算是逃，恐怕也逃不走了。

    吴三桂面色冷峻，冷笑道：“你这贼子，就凭一条胳膊，也想暗杀本王？笑话！这世上想取本王这颗脑袋的人，就算没有一千，也有九百，可本王至今脑袋都在，你以为凭的是什么？武功再高又如何，陷入本王精兵包围，还不是死路一条？！”

    “师妹！”阿珂痛苦惨叫一声，唰唰震响，两柄长刀已架在脖子上，她无力瘫坐在地。

    “师父，不必管我，你快走！”阿珂冲九难大叫。

    九难冷哼一声，暗道你是吴三桂这狗贼的女儿，本公主岂会救你？当年本公主将你从平西王府偷走，就是要你亲手杀了自己生父，现在让吴三桂这狗贼杀了自己亲生女儿，也是一样。

    快哉，快哉！

    敌人的包围圈越来越小，九难伤势也越来越重，又坚持片刻，终是气力使尽，内力使竭，再不能支撑下去，手中长剑猛地朝吴三桂投掷。

    咻！

    长剑宛如流星，破空而出，划出一道寒光。

    吴三桂面色骇然一变，他麾下总兵失声惊呼：“王爷！”便在这千钧一发之际，吴三桂猛地偏身闪躲，长剑在他脸上划出一道伤口，钉在一根木柱上。剑体兀自颤抖不休，嗡嗡作响。

    数名精兵早围了上去，刀剑齐上，架在了九难肩头。

    吴三桂一抹伤口，手上全是鲜血，满脸狰狞，咬牙道：“你这贱人，本王与你有何仇怨，竟让你这般不顾性命？”

    九难一脸愤怒，不屑道：“呸！汉奸狗贼，人人得而诛之！”

    吴三桂咬牙道：“好硬的嘴！本王倒想看看你能撑几轮酷刑，来人，将这贱人给我压下去！”

    他目光一转，落在阿珂倾国倾城的容颜上，色心大动，眼中露出淫邪之意，忽而哈哈一笑，道：“老尼姑，虽说你刺杀本王，罪无可赦，但你却带了一个好徒儿过来，也算一件大功。哈哈哈……”

    阿珂眼中全是惊恐，骂道：“你无耻！”

    “点了她的穴道，不要让她自尽！”吴三桂猛地一喝。

    阿珂这时才醒悟，脖子正要朝刀刃上凑，一名高手身形忽然一掠，早出手点了她几处大穴，她顿时动弹不得，便是自杀也不能了，眼泪便扑簌簌流了下来，惊惧叫道：“师父救我，救我！”

    九难冷冷哼了一声，却是不理。

    吴三桂哈哈大笑：“师太不仅嘴硬，原来心肠也这么硬！本王也很想知道你心肠到底是真硬还是假硬，来人，将这两人锁死，放进客厅，本王要在师太面前，同她这漂亮徒儿颠鸾倒凤，却不知师太作何想法？”

    “你、你无耻！”九难面上一红。纵然她很想瞧见吴三桂亲手杀死阿珂，这时也忍不住发骂了。

    吴三桂还道自己终于抓到了九难的痛处，哈哈大笑道：“本王还有更无耻的，阿炳，将那些小玩意全都拿出来，你先用那些小玩意跟这美人玩玩！”

    先前出手那位高手，名作阿炳，放在江湖上也能算是一流高手，只比九难差上一筹，乃是吴三桂亲卫，心腹中的心腹，自小便由吴三桂养大，没学到吴三桂的一世枭雄，却将他的无耻下流耳濡目染了个够，闻言嘻嘻一笑，拱手道：“王爷尽管放心，保证这小娘子湿得透透的，您出来便做。”

    其他人当即散开，只留三十余名亲卫守在大厅，九难、阿珂被仍在外面，吴三桂率领七位总兵进了内堂。

    片刻，阿炳手上果然多了些小玩意，笑眯眯看着阿珂，道：“小娘子，莫害羞，莫抵抗，放开身心尽管享受，马上你便知这玩意的妙处了。”

    “无耻！下流！”九难脸色铁青，早转过了脸。

    阿珂吓得花容失色，眼泪扑簌簌的流，惨叫道：“师父救我，师父救我啊！不要过来，你不要过来啊啊啊！”

    正在这时，一名亲卫面带喜色，急匆匆进了大厅，高声道：“启禀王爷，冯老师已经回来，他还抓了反贼林凡、龙儿！”

    内堂，吴三桂正同夏国相、马宝等人商议大事，闻言顿时一喜，赶忙自内堂走了出来，这时冯锡范已经率人快步走进大厅，林凡、龙儿都被牛皮绳索绑住，被方圆等人抬了进来。

    阿炳等人顿时停手。

    阿珂瞧见林凡，不禁愣住，这时她惊恐的神智都有些紊乱，竟顿时失声哀求：“公子救救阿珂，救救阿珂，阿珂愿以身相许！”

    她本就对林凡倾心，分开这段时间，脑中便常常浮现林凡俊秀面庞，潇洒身姿，平日嘴角总会浮现莫名其妙的笑，还被九难训了好几次。

    这时林凡突然出现，只将林凡当作最后一根救命稻草，待看清现实，顿时绝望哽咽道：“公子，你、你怎也被抓啦？”

    林凡也是微微一怔，没想到居然能再碰到阿珂，只扫一眼，便立即明白。

    这吴三桂固然不是什么好鸟，可九难却也着实有够狠心，将阿珂养大，不传她真功夫，只教一些似是而非的招式倒也算了，眼见阿珂要被吴三桂杀掉，却也不点破真相。

    真要说起来，阿珂命运才是凄惨。

    小说中，阿珂并非吴三桂、陈圆圆所生，生父乃是李自成，可电影中到底是不是，那就未必了。

    不过他也不在乎，不关心，管他是吴三桂还是李自CD没打算让她知道，一个臭名昭著的大汉奸，一个祸害天下的大反贼，该杀便杀，绝不留情。

    龙儿轻轻哼了声，凑在林凡耳边，醋味十足道：“眼光不错，又有个美人被你骗到手啦！”

    “怎么能说是骗，你相公我是以真心换真心，以真情换真情。”林凡板着脸道。

    “噗噗噗！也不羞！”龙儿俏皮的直吐舌头。
------------

第162章 你们已经被我包围了

    林凡尚未应答，吴三桂已开心的哈哈大笑：“他跟本王作对，死路一条，不过是早晚而已，被擒住又有什么惊讶的？”

    冯锡范拱手道：“王爷神机妙算，老夫总算是没负王爷所托，此行不仅得了龙儿八成功力，更一举擒下了林凡这逆贼！此贼武功高强，老夫已点了他几处大穴。”

    吴三桂满意的点了点头，嘉许道：“冯老师你做得好，应熊呢？”

    冯锡范道：“贼子凶悍，世子受了点儿小伤，但能擒住此贼，实在是件大喜事，老夫不愿让王爷多等，便先赶回来，世子马上就到。”

    “好，好，好！”吴三桂开怀大笑，连说三个“好”字。

    林凡也冲阿珂一笑，道：“阿珂姑娘尽管放心，我一定救你出去。”

    阿珂一脸莫名其妙。

    林凡又看向吴三桂，神色竟是一派云淡风轻，脸上没有丝毫慌乱，竟是淡淡道：“很好，你们已经被我包围了。”

    除了当事人，所有人全都满脸懵逼，您都被抓了，身上大穴还被点了，怎还有脸这么说？

    吴三桂只当林凡神经了在说胡话，冷笑道：“林凡，你自己已是泥菩萨过江自身难保，死到临头还敢大放厥词？救她，你先救自己再说！将他抓进天牢，明日踏平曲靖！”

    正在这时，冯锡范忽然动手，袖口轻轻一吐，一口长剑飞出，绽裂一团剑光，数记点杀，阿炳等几个吴三桂心腹已然中剑，再一侧身，已擒住了吴三桂。

    他现下功力只剩一半不到，原本并非是阿炳等人的对手，但一来他们并无防备，二来他们注意力全都放在林凡身上，哪里料到冯锡范突然反水发难？

    冯锡范点了吴三桂几处大穴，身形一纵，已掠至林凡身边。

    所有人目瞪口呆，不能相信的看着这一幕。

    吴三桂更是勃然大怒，爆喝道：“冯锡范，你敢背叛本王？！”

    林凡、龙儿手腕一抖，束缚在身的绳索便即松开，林凡缓缓站了起来，淡淡道：“冯老师弃暗投明，有何不可？早跟你说了，你们已经全都被我包围了。”

    冯锡范冷笑道：“吴三桂，识时务者为俊杰，我主公乃是天神下凡，必将问鼎天下，若是识相，最好乖乖就擒。”

    “哼，痴心妄想！不用管我，给我杀了他们！”不愧是一世枭雄，吴三桂知道越是这时，自己越是不能软弱，否则这一世基业便将毁于一旦。

    “动手！”林凡淡淡道。

    方圆等三十余人立刻撕下伪装，分成两拨，一拨守住大厅门口，一拨则如狼似虎的扑向屋内精兵，林凡、龙儿同时动手，片刻间已将屋内吴三桂心腹斩杀干净，只留下六大总兵。

    “绑了他们！”林凡吩咐一声，吴三桂连同夏国相、马宝等六位总兵，全被牛皮绳紧紧捆绑。

    吴三桂惊的呆住，一颗心沉到了谷底。

    完了！

    全都完了！

    若只是他被林凡擒住，只要忠于自己的人还在，那自己便有崛起的可能，可若是这些总兵心腹被一网打尽，按林凡的手段，肯定就会彻底消化掉自己的势力！

    为什么不是其他时候，偏偏是这时候发难？这个年轻人实在是太恐怖了。

    林凡没跟吴三桂多说的意思，事实上，当他擒住这些人后，外边那些人群龙无首，投鼠忌器，已经自发的停止了厮杀，全都在观望，接下来就是消化。

    蛇吞象，能彻底吞下去才是本事，吞不下去反被噎死，就成笑话了。

    林凡来到九难、阿珂身旁，依次解开她们师徒的穴道，阿珂惊魂未定，原本已经彻底绝望，可转瞬又被林凡救下，如此大起大落之下，心绪大变，什么道德全都忘了，直接扑到了林凡怀中，紧紧抱住，哽咽道：“多谢公子，多谢公子，呜呜呜呜……阿珂以为，以为这辈子再也见不到公子了……”

    九难面上哼了一声，跟着便是一声冷叱：“狗贼，我杀了你！”掠身而起，抬手便是一掌。

    “够了！”林凡冷叱一声，身形诡异一纵，掠至吴三桂身前，拂袖一挥，迅捷还了一掌。

    九难顿时被轰飞，连退数步，连绵劲气入体，大吐一口鲜血，她愤怒瞪着林凡，喝道：“林公子，你这是做什么？！”

    “在下要做什么，需要跟你解释吗？”林凡语气森冷道。

    九难怒不可遏，喝道：“你沐王府世代受大明皇恩，你现在反清复明，那是很好！贫尼要杀了吴三桂这个狗贼，你为何阻拦？”

    “反清复明？”林凡嘴角一勾，不屑道，“九难，这种鬼话，听听也就行了，你还真当真了？”

    什么？！

    九难眼睛一瞪，脸色铁青，厉声道：“你说什么？！”

    林凡冷笑道：“大明数代皇帝，不理朝政，以致于奸臣当道，民不聊生，这才有了李自成攻破京城，推翻大明。当然，李自成也是一个混蛋，这是不用说的，可他混蛋，就不代表你祖上那几个姓朱的就不混蛋了！天下，从来是天下人的天下，而不是你朱家的！汉朝能灭、唐朝能灭、宋朝也能灭，偏偏你姓朱的就不能灭了！做的好，天下百姓自然归心，谁规定这天下一定姓朱了？李自成一介草民，为何一呼百应，还不是因为天下百姓民不聊生，需要一个救世主？”

    九难气得浑身发抖，咬牙道：“大逆不道，林凡你大逆不道！”

    套用后世一句话，道理她都懂，可就是做不到。

    九难身法纵起，再度攻向林凡，阿珂面色惨白，失声道：“师父，不要！”林凡一手揽着阿珂，抬手再还一掌，九难再度吐血而归，重重摔倒在地。

    林凡面色森寒，冷声道：“九难，你当大明是怎么亡的？不是亡于满清，而是亡于天下百姓！天子守国门，国门没守住，反倒让满清霸占我汉家如画江山，你不自我反省，还怪罪别人，世上岂有这般无耻之人？！你道吴三桂无耻，我看你倒是比他还要无耻百倍！”

    九难蓦地愣住，神情变幻莫测，时而愤怒，时而惭愧，到最后已有疯癫之势，喃喃道：“大明不是亡于满清，而是亡于天下百姓……大明不是亡于满清，而是亡于天下百姓……”

    “师父！”阿珂泪珠再度扑簌簌流下，从林凡怀中挣开，扑到了九难身上。

    九难眼中寒光连闪，一把将阿珂推开，喝道：“滚开！你这贱种喊谁师父？！我九难怎么可能收你这种徒弟？！你跟我半点关系都没有，滚，给我滚！”

    阿珂吓得呆滞，眼泪扑簌簌流下，哽咽呼唤道：“师父、师父……”

    “哈哈哈，大明……你说的不错，大明朝该亡，大明朝该亡啊！”

    九难仰天大笑，眼神涣散，好似疯了般，踉踉跄跄跑了出去，也没人阻拦，身法闪动，很快消失在众人视线，对阿珂的呼唤更是理也未理。

    自此以后，世上再也无人见过九难。

    “起来啦。”龙儿见阿珂痴痴呆呆的坐着，轻叹一口气，很有做大姐的自觉，上前将她扶了起来。

    林凡看向吴三桂，淡淡道：“让他们全都让开，对了，稍微安排下后事，不要出乱子，然后跟我回曲靖。你若是想死，我也成全，反正吴应熊也在我手上。吴家的人，多一个不多，少一个不少，我不介意送你一程。”

    吴三桂脸如死灰，长长叹了一口气，感慨道：“直捣黄龙，有胆有识有谋略，厉害、厉害，是你赢了！周琦，全都让开吧，以后他便是你们新主子了。”

    龙儿、冯锡范等人更是感慨万千，何止是吴三桂惊诧，他们又何尝不觉这是一场梦，身在其中，却见林凡兵不血刃就擒住了吴三桂、夏国相、马宝等众多首脑，一举破之，实是开天辟地之大事，林凡竟是轻描淡写便完成了。

    擒住这许多人，已是万难，想要彻底消化，更是难如登天，但却无人再有任何怀疑。

    当日，吴三桂、夏国相、马宝等数百人，就跟冰糖葫芦似的，一串连着一串，被林凡带回了曲靖，这其中吴三桂、夏国相、马宝等人自然是重中之重，其他人便是他们的家眷。

    这算是吴三桂控制麾下的手段，彼此双方都能安心，他自己还有两个儿子被当成人质，押在京城，这时早被清廷砍了脑袋。

    却没想到，他这一手反倒是便宜了林凡，彻底熄灭了翻身的可能。
------------

第163章 如画江山，天下初定

    半年之后，林凡软硬兼施的手段下，彻底消化了吴三桂的势力，十大总兵中本就有私心向明，不耻吴三桂的，林凡拿着他们家眷，他们果断如冯锡范那般，果断改换门庭。

    云贵地区的山民，许多在吴三桂那里都是暴民，原因也简单，只因他们全都心向沐王府。

    林凡明面上的实力，的确弱小，可一旦将这些山民整合，实力之强，早就超出了世人的预料，短短半年便能完全整合、消化吴三桂的势力，看似出人意料，实则却在情理之中。

    当林凡再度回到昆明，已经坐拥数省，成为天下实力最为雄厚的霸主，直到这时，世人才知他所用手段。

    世人惊诧，天下震动！

    除了这件大事，还有许多小事。

    其一，便是练武，他消化吴三桂的势力在做，提升修为同样也在做。

    其二，他依次将龙儿、小郡主、阿珂纳入了后宫，也算是做到了“醉卧美人膝，醒掌天下权”。

    其三，他从吴三桂处得了第四本四十二章经，四本经书在手，水、高温诸般方法尝试过后，终于发现了四本经书中暗藏的隐秘，自然不可能只是“东郊皇陵”这四个字。

    藏宝图！

    四本合一，里面详细记载了宝藏的打开方法，以及机关所在，只要掌握了这，进入东郊皇陵，便再无任何危险可言。

    其中，更直接指出神龙风水璧之所以能保证满清国运的构造，于是林凡便带着冯锡范等数位高手，悄无声息的去了一趟京城，找到了神龙风水璧，一举捣毁。

    至于神龙所吐金砂以及无数金银珠宝，想要悄无声息的带回来有些困难，带不回来却也不能留给清廷，自是一举炸毁，待来日攻入京城，再做计较。

    其四，他仍在不断壮大自己的亲卫队，高手圈，自得了冯锡范后，他又前往昆明一处尼姑庵，那里正是陈圆圆出家修行的寺庙，当然，并不是要阿珂去寻亲，而是为了另一个人。

    昔年纵横江湖，堪与冯锡范匹敌的百胜刀王胡逸之，如今已然沉沦为一个白发苍苍，胡子稀落的老者。

    若说这冯锡范、胡逸之，冯锡范毫无疑问是大反派了，但林凡对冯锡范的欣赏却绝对大过这胡逸之，对胡逸之他也根本不是欣赏，而是彻底的不屑。

    只因他够贱，为了一个青楼女子，白白浪费了这一身武艺，居然还纯情到“早上晚间偷偷见到她一眼，便已心满意足”。

    想这陈圆圆纵然生的倾国倾城，可在崇祯、李自成、吴三桂，甚至无数嫖客手中转来转去，到他这里，竟变成了天上的仙女，只可远观而不可亵玩，当年名震江湖响当当一个豪杰，硬是混成眼下这幅鬼模样，林凡就算想高看他一眼都不成。

    他并非瞧不起陈圆圆，变成男人的玩物，那是她命运不济，怪不得她，至于这百胜刀王胡逸之，那便是价值观不合，林凡很想高看他一眼，可实在勉强不来。

    但犯贱也有犯贱的好处，控制起来便简单许多，只消控制陈圆圆，胡逸之就是他脚下一条狗，让他咬死他就咬死，比冯锡范还好用。

    林凡自没告诉阿珂，陈圆圆便是她母亲。

    前往那座寺庙，他还顺手宰了躲在附近寺庙修行的李自成，而后携着胡逸之归来，让他做了亲卫队教头，负责教亲卫营刀法。

    至于究竟谁才是阿珂生父，他不在乎，更不感兴趣，问也没问，甚至陈圆圆几次想开口，都被他堵了回去。

    清廷那边也发生了不少大事，在太后的主持下，韦小宝正式与建宁公主成亲，成为满清的中流砥柱，也不知韦小宝究竟给陈近南灌了什么迷魂汤，他居然也不反对。

    鳌拜掌军镶黄旗，霸占关外辽东，由于双方都在秣兵历马，因此只是小打小闹的争斗。

    ……

    时光荏苒，匆匆又是两年。

    这两年又爆发了许多大事，先说天地会，自韦小宝、建宁成亲，陈近南这反清复明的扛把子，态度便十分莫名其妙，昔年的天地会竟好似同清廷走的很近。

    更诡异的是，从两年前开始，天地会自陈近南以降，已无人再说“反清复明”。

    有一句话是事出反常必有妖，还有一句话是纸是包不住火的。

    当郑经宝岛出兵，与耿精忠厮杀时，清廷居然鬼使神差的同时发难，结果已经不言自明——郑家、清廷勾结了！

    以后会怎样不清楚，至少现在双方是处于甜蜜期。

    郑家是天地会的主子，陈近南固然腹黑，却也愚忠，倒也并非愚忠，处在这万恶的旧社会，又无夺鼎之意，他不尽忠郑家，信仰便崩塌了，结果自然是郑经怎么说，陈近南便怎么做。

    到这时，连年战乱，厮杀不绝，天下百姓也都明白，反清复明已经成为过去式，群雄逐鹿的乱世来了。

    林凡洞若观火，不曾参与其中，将地盘扩展了两倍有余，便潜心发展民生，积极筹备热武器，明朝时热武器技术已足够成熟，火炮、火铳不知多少。

    可到了清朝，为了巩固自己的统治，担心天下四万万汉人造反，满清便开始推行愚民政策，闭关锁国，看似有用，实则是杀鸡取卵，落后于整个时代。

    所谓康乾盛世，简直就是一个大笑话。

    臭名昭著的文字狱姑且不提，这所谓的康乾盛世，同前朝任何一个盛世相比，都“盛”的可怜，前朝但凡盛世，泱泱中华，哪个不为世界之核心？

    康乾盛世又如何？不提也罢。

    林凡要做的，便是纠正这一切，让一切重归正确的轨道，故而暂隐锋芒，只等一飞冲天。

    ……

    所谓：“三年不鸣，一鸣惊人。”

    又一年。

    此时，林凡励精图治正到三年之期。

    靖南王耿精忠在清廷、郑经双线夹攻下，独木难支，遂降林凡，林凡果断出兵。半年之内，两万虎贲所向风靡，各式热武器打的郑经不知东南西北，狼狈逃回宝岛。

    林凡乘胜追击，数月之内，连胜三次，尚可喜投降，而后数月连续作战，打得清廷苦不堪言，只能改攻为守。

    真实的历史上，吴三桂至少有三次机会搞定清廷，改写历史，其中一次便是郑经若能放下蝇头小利，战船北上，直攻直隶、京师，清廷就玩完了，但郑经目光短浅，执着于一城一地之失，以致错失良机。

    事实上，这种蠢人不单单汉人有，满人也有。

    就在林凡麾下大军猛攻清廷时，鳌拜自觉机会到了，果断出兵，这下双线作战的变成了清廷，清廷不得不收缩防线，一面防备林凡，一面应对鳌拜。

    又三年。

    林凡麾下双壁沈云飞、周正，连年厮杀，接连在三次十万级别的大会战中，连续击败清廷，他的地盘已经囊括了两广、两湖等十余个省。

    清廷势力被不断压缩，只剩下区区三省地盘。

    到这时，统一曙光终现，天下百姓都盼望林凡能快速平息战乱，可谓是众望所归，而这时，距离康熙被杀也不过只过了区区八年时间罢了。

    高筑墙，广积粮，缓称王。

    到了这时，跟随林凡的文臣武将，心有灵犀般，纷纷上书，请求林凡称帝，这时便已是黄袍加身，不得不从。

    这既是师出有名，同样更是泼天的功劳——从龙之功！

    数日后，林凡应允，于武昌称帝，国号为夏，年号乾福，取上天所降福气之意，当其时，为乾福元年。
------------

第164章 异种真气

    乾福二年三月，夏朝大将沈云飞、周正，兵分两路，一则兵从蒙古，一则自松江府北上，双管齐下，于六月二十三，攻破京师，至此天下除辽东之外，尽归大夏。

    乾福六月底，沈云飞、周正联名上书，请求陛下北上，定都燕京。

    林凡允，北行定。

    乾福七月初三，在御林军侍卫总管方圆、副总管费凡亲护下，率万人大军北上。

    半月之后，大军进入河南地界，行军暂停，林凡率数人暂时离开。

    这日上午，阳光普照。

    一辆宽阔奢华的马车停在嵩山脚下，马车旁站着的，赫然是冯锡范、胡逸之这等绝顶高手，车厢内，林凡缓缓睁开双眼，香风来袭，龙儿便环抱上来。

    “相公，你可感觉好些了？”龙儿关切的问道。

    林凡淡淡一笑，道：“好多了。”

    这数年来，他只是部署大局，专业的事情自然交给专业的人去做，行军打仗他也只是略懂，军事上便全都交给沈云飞、周正等十余位冲杀大将，而他们也没有辜负他的期望。

    只用九年，便彻底打下这如画江山，将满清重新赶回了辽东。

    哦，还没有彻底，因为辽东那一大块地方还没搞定。

    “龙儿，韦小宝那边什么情况？”林凡问道。

    自数月之前，沈云飞、周正兵分两路，进军京师，韦小宝见势不妙，便立即率领满清王公大臣开溜，同时还带着数万八旗精锐，齐齐进入辽东。

    鳌拜也不知怎么想的，居然同意了，大抵是想到都是旗人，辽东又被自己经营的铁板一块，因此就让他们过去了。

    当然，这肯定只是其中一部分原因，更重要的原因则是自己的威胁，太后、建宁等皇亲国戚尚在韦小宝手中，这是大义所在，更重要的是韦小宝手中还有数万八旗精锐。

    京城一旦攻破，鳌拜就成了下一个目标，他绝对不会天真到林凡会放过他，因此虽说辽东是他鳌拜的地盘，可现实情况却是不仅韦小宝需要他，他同样也需要韦小宝。

    林凡眼界、格局之开阔，远非这时代的人可比，自然知道情报的重要性，因此这数年间，早建立一个庞大的情报系统，他心腹除沈云飞、周正，便是从曲靖起兵的老臣。

    方圆表面上嘻嘻哈哈，但内力却刚正不阿，不善变通，并不适合做情报头子，这职位便由费凡担任，直接对他负责。

    若是太平盛世，这种严密的情报系统，百分之百会出现拿着鸡毛当令箭的事。

    当权力大到无人遏制，腐败自生，这既是人性，也是历史大格局，非人力可以扭转，唯有建立相互监督的制度才能平衡，最好是全部取缔，但却不符合眼下局势。

    林凡既要部署大局，又不愿懈怠修为，可这等机密不能假手他人，说不定以后便尾大不掉，因此都是交给龙儿来负责。

    谈及国家大事，龙儿便收起妩媚，嗤笑道：“鳌拜自以为可以掌控韦小宝，想将韦小宝带去的数万精锐夺下，将韦小宝、太后、建宁等人圈养起来，却没想到韦小宝提前动手，设了一场鸿门宴。”

    林凡讶然道：“鸿门宴？”

    龙儿微笑着点了点头，道：“正是鸿门宴。怎么看辽东都是鳌拜的地盘，他也没想到韦小宝敢动手，可偏偏韦小宝还是动手了！他那边动手的同时，也命人拿下了鳌拜一家老小，学的正是陛下对付吴三桂的法子，釜底抽薪。呵呵……学的倒不错。”

    林凡眉头一皱，摇头道：“鳌拜不是吴三桂，朕能拿下吴三桂，那是因为连吴三桂都被朕擒住。自古成大事者枭雄，如刘邦者，妻儿父母皆可抛，如此方能成帝王业。如项羽者，就算再给他一次机会，他也仍然不是刘邦的对手。”

    龙儿微笑道：“陛下所言甚是，可若是韦小宝连鳌拜也拿下了呢？”

    林凡倒来了兴趣，奇道：“韦小宝得了什么奇遇？”

    龙儿摇头，道：“也不知是什么奇遇，只知他出手便是阴寒真气，连地面都布满了冰霜。若是所料不差，应当是嵩山派失传百余年的寒冰真气。龙儿有此推断，还因他使了大嵩阳神掌！”

    林凡畅然大笑，果然不愧是位面之子，气运逆天，不服都不行，难道说自己练了紫霞功，这贼老天便赐予韦小宝嵩山派绝学？

    可以，这很有意思！

    此前韦小宝三番两次从他手下逃走，一则的确是韦小宝气运无敌，要么身边围着数十大内高手，要么便是他察言观色厉害，一见不妙就立刻开溜，林凡也不可能为杀一个韦小宝，拿自己的命去冒险。

    二则，康熙死，是为了让清廷乱，韦小宝不死，则是为了让清廷不至于太乱，若是清廷内部四分五裂，收拾起来实在是太过麻烦，需要一个一个打，哪像现在，一拳撂倒就统一全国。

    这才是更重要的考量，若清廷太乱，便会殃及天下，受苦的还是天下百姓。争天下，天下必乱，这无可避免，但祸害太甚，却是林凡不愿看到的。

    龙儿笑着继续道：“韦小宝就这样擒下了鳌拜，跟你一样，也没杀他，而是将鳌拜囚禁，有三分挟天子以令诸侯的意思。”

    林凡一笑，站起身来，道：“龙儿，你先回去，我拿了易筋经，便返回与你汇合。”

    龙儿点了点头，道：“相公，这易筋经当真能调和你体内异种真气？”

    林凡想了想，也并不十分确定，道：“应该可以吧，少林名动天下，易筋经更是少林镇派绝学，若连易筋经都不能，那这天下就没有其他武功可以了。”

    龙儿便不再说，林凡飘然掠下马车，冯锡范、胡逸之紧随其后，三人如三条游龙，在嵩山点闪，很快便消失不见。

    当年林凡吸收了龙儿八成功力，修为更上一层不说，体质更发生翻天覆地的变化，防御剧增，百毒不侵，他本以为自己早就将龙儿那股至阴至纯的内息炼化，却没想到数月之前突然发难。

    他本身原来练的是紫霞功、虚空御刀诀，再融合神龙素女功，融合以后，又生一股异种真气，每月十五，太阳、风穴两处要穴隐隐作痛。

    紫霞功、虚空御刀诀互不相冲，那是因为这两大内功本身便含阴阳之气，五行稳定，而神龙素女功却是当世至阴神功。

    若是他练了九阳神功，体内有至阳之气，便可借这至阳调和至阴，达到完美平衡。

    很可惜，他未曾修炼过如九阳神功这般的至阳内功，因此，神龙素女功看似与紫霞功、虚空御刀诀融合，但就像是以土建堤堵洪水，洪水并未消失，而是在累积，潜伏几年便积累了几年。

    数年之后，等积累到一定程度，异种真气便一举爆发。

    也直到这时，林凡方才意识到，还不算晚，只要拿来易筋经，练至大成，应该就能调和这股异种真气。
------------

第165章 帝王一怒，伏尸千里

    易筋经，若是天龙版本，林凡相信绝对可以调和这股异种真气，但这个世界嘛，还是算了。

    少林、少林，名字虽然相同，但藏经阁中的秘籍是否还一样，那就未必了。

    武侠并非仙侠、玄幻，自天龙、射雕三部曲，再至笑傲、鹿鼎，位面差别不会那么大，不会出现一个有灵气，另一个没有，但为何武学越来越没落？

    难道是天资不同？

    可黄氏武侠，即便到了明朝，如魔师庞斑、覆雨剑浪翻云之辈，仍可破碎虚空，便知后人天资绝对不弱前人，因此林凡推测，金氏武学的没落，多半是各派秘籍的遗失，在金氏小说里，到了飞狐、书剑时代，居然沦落到单凭招式、利器取胜，有人居然能凭借三招胡家刀法纵横江湖二十多年，吃香的喝辣的，又荒诞，又可悲。

    嵩山派覆灭百余年，大嵩阳神掌、寒冰真气等盖世绝学随之消失，韦小宝得之便成绝顶高手，便是证据。

    少林最重传承，易筋经、七十二绝技虽然从古传至今，可藏经阁也是古往今来，盗窃率最高的。

    没办法，谁让少林名气大，很难不成为众矢之的。

    如萧远山、慕容博、鸠摩智之流，虽都是江湖绝顶高手，可哪个不眼馋？本身武功又高，他们做起大盗来，连少林都无可奈何。

    现在，林凡也打算做一回大盗，光明正大的大盗。

    片刻之后，林凡、冯锡范、胡逸之三人凭借盖世神功，悄无声息的潜至藏经阁，击晕数名服事僧后，林凡便大摇大摆的走了进去，吩咐道：“你们两人守在外面。”

    他三人俱是当世绝顶高手，本不会被发现，可林凡来到藏经阁，就没有隐藏的打算，肆意出手，干干净利落，丝毫没有小偷的觉悟，因此少林很快就被惊动了。

    胡逸之眼中惭愧一闪而逝，他自诩正人君子，做这种事心里多少还有些过意不去。

    说到底，即便林凡拿住陈圆圆，让他在大夏任职，可他还是将自己当做一个江湖人，思考方式也仍是江湖人的方式，这种强夺秘籍之事，无异于杀父夺妻，林凡却做的这般光明正大，教他如何不羞愧。

    但为了女神，就算自己坠入十八层地狱，那又如何？罢了，罢了……

    冯锡范就无此概念，他慨然应诺，无比恭敬道：“陛下，若是少林僧人前来，该当如何？”

    林凡随口道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。这天下都是朕的，何况区区一个少林寺？来了你就好言相劝，要是不听劝，全都杀了。要是杀不尽，那就一把火烧了。”

    “微臣领命！”冯锡范慨然应道。

    胡逸之倒吸一口凉气，惊震的瞧着林凡，少林传承千年，却没想到在林凡眼中竟是一文不值，说杀便杀，说烧便烧，所谓“帝王一怒，伏尸千里”，不过如此了。

    他张了张嘴，却迫于林凡威势，终究一句话没说。

    林凡信步而入，数名整理藏经阁的服事僧人被击晕，七零八落的躺在地上，目光所及，一个个书架上整整齐齐摆满了各式典籍，他信步踱步，随意取来阅读。

    什么《金刚经》、《弥陀三世经》等佛法经书，即便有不少还是原本，对少林来说全是无价之宝，可落在他眼里，却是一文不值。

    虽然这些是佛法原本，但书店里全都有的卖，文章全都一样，有什么宝贝的？也只是原本罢了。

    待来至倒数几个书架，林凡眼前一亮，笑道：“找到了。”

    这里，正是安放少林七十二绝技的书架，每本绝技都夹在数本佛法典籍之中，天龙那位万年死宅扫地僧曾言：“少林七十二绝技，每一项都是凌厉狠辣，伤人性命的厉害功夫，练得越深，戾气越重，因此需要以慈悲佛法化解，否则戾气反噬，则必死无疑。”

    事实大抵也差不多，金氏武侠体系里，七十二绝技自创立以来，唯有达摩一人身兼七十二门，次之便是宋初一位高僧练到了二十三种，排在第三位是十三绝神僧。

    除这三者外，再无一人能练到十种以上。

    但这也只是金氏世界里的武者认知，林凡却不认同，既然达摩能身兼七十二门绝技，其他人为何不可？需知，达摩未被神化前，也只是一个人而已。

    这七十二门绝技，之所以无人练成，反受其害，多半是修炼不得法。

    至于扫地僧口中的“戾气”，在林凡看来，也不过是修炼所产生的副作用，修炼不成，便生烦躁、疑虑、沮丧，乃至于绝望，练成一门便想练剩下多门，这又是执念。

    烦躁、疑虑、沮丧、绝望、执念……简而言之，这全都是心灵漏洞、负面情绪罢了。

    若能将身躯、心灵，打造至无垢无漏，身兼七十二门绝技，有何不可？

    庄子曾言：“吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！”各人天资姑且不论，人的生命也毕竟有限，这才是世人无法身兼七十二门绝技的根本。

    林凡却从不担心这问题，不过他也没准备走少林体系，他只走自己的路。

    “冯锡范，你胆敢擅闯藏经阁？！”少林群僧已经赶至，有认出冯锡范的高僧当即破口怒喝。

    “秃驴，陛下在此，再敢有一句废话，老夫一把大火烧了你少林寺！”冯锡范冷笑道。

    “你敢？！”

    藏经阁外，轰然耸动，不忿者有之，咆哮者有之，但绝大多数全被冯锡范的话震呆了，冯锡范袖中长剑出鞘，点点寒光，下手狠辣之极，随手便杀数人。

    他极其善于揣摩林凡心思，知道林凡此行前来少林寺，就是要给这群吃斋打坐的和尚一个下马威，因此根本没留后手。

    “全都住手！”一道满是沧桑而又中气十足的声音响起。

    一位身着黄色袈裟的老和尚，越众而出，双手合十，口喧一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！老衲晦聪，少林寺主持，不知圣上驾到，有失远迎，还望圣上恕罪。”

    林凡淡淡一笑，道：“不知者不怪，朕赦你无罪。晦聪方丈，你先在外候着。”

    晦聪一怔，面上不大好看。

    他出来便是想跟林凡说，藏经阁乃是少林圣地，寻常人不得进入，便是皇帝也不可，想请林凡出来，却没想到林凡如此霸道，根本没跟他商量的意思。

    群僧怒然，罗汉堂首座澄通便是一个直性子，闻言顿时气得脸红脖子粗，勃然怒喝道：“出来！皇帝又如何，蔽寺藏经阁乃是千年重地，谁都不……”

    “冯锡范，还愣着干什么，杀了他。哦对了，你顺便数数他说了几个字，说了多少字，便杀多少人。”不待澄通继续说，林凡已经截口，轻描淡写道。

    澄通吓得倒抽一口凉气，情不自禁打了一个冷颤，眼珠子瞪的老大，就像要从眼眶跳出来一样，再不敢多说一个字。

    声音戛然而止，现场陷入死一般的寂静！
------------

第166章 黑与白，对与错

    “是！”

    冯锡范心下大喜，跟着如此跋扈霸道的陛下就是舒坦，杀人都杀得格外开心，狞喝一声：“秃驴狗胆包天，竟敢触犯龙颜，照我说，就该一把火烧你整个少林！还是陛下仁慈。”说话声中，长剑一抖，爆出一团剑光，点杀而出。

    澄通还未来得及反应，胸口死穴已被点中，不能相信的瞪大了眼睛，噗通一声，摔倒在地。

    他说了二十一个字，也便是说，冯锡范要杀二十一个人。

    藏经阁前，剑光顿时交织成一面剑幕，冯锡范这时也不顾什么一剑无血不无血，只取要害，顷刻之间，地上便多出二十一具尸体。

    群僧哗然一片，骇然变色。

    他们惊骇万般的瞧着藏经阁，虽隔着窗户，却能感受到林凡平淡言语中的森寒，浑身生寒。

    冯锡范听令，大开杀戒，如澄光、澄识、澄观等澄字辈高手未尝不想动手反击，却被晦聪一声冷叱制止，且不说林凡帝王之尊却又是当世绝顶，就算当真能留下林凡，那又如何？

    只要他们敢动手，少林也终将覆灭。

    冯锡范连杀二十一人，这才收剑，飘然掠回，冷笑道：“一群不识好歹的秃驴，本官倒很想你们动手，看能否留住陛下！”

    群僧怒然，却无人敢言。

    晦聪脸色发白，合十长叹一声：“阿弥陀佛。”再无任何言语。

    这一等便是四个时辰，林凡不禁翻阅了易筋经，全部牢记，便连余下七十二门绝技，也大致浏览了一遍，果然不出他的预料，这七十二门绝技许多都已缺失，即便没有缺失，那也是以前高僧补全，遗漏之处甚多。

    真正原版秘籍，不过只有千手如来掌、大慈大悲手、少林罗汉拳、燃木刀法等寥寥几本，要么就是晦涩难练，终其一生也未必能练成，要么就是横练功夫，有些烂大街，属于比较“笨”的功法，相对来说好修炼一些。

    如燃木刀法这般神功，即便放在天龙世界，能修炼大成的僧人也没几个，更不消说现在了。

    至于易筋经，达摩手书原本早就缺失了，留下的只是后世高僧凭记忆补全，要紧处多有备注，生怕再后世的僧人误入歧路。

    下午时分，林凡信步踱出，群僧全都默立藏经阁外，安静等候。

    晦聪方丈长叹一声，道：“圣上万岁，老衲不知圣上亲临，未曾远迎，万望圣上恕罪！”他还道林凡大开杀戒是因为这个原因。

    林凡嘴角一勾，嗤笑道：“晦聪，你可知罪？”

    晦聪一愣，道：“圣上明见，老衲实不知罪在何处，还望圣上明言。”

    林凡冷笑道：“不知道自己错在哪儿？那朕来问你，行痴何在？”

    少林当世八大辈，分别是：大、觉、观、晦、澄、净、华、严，并无行字辈，行痴便是顺治帝，当年顺治因爱妃之死，离宫出家，晦聪特开行字辈，连带忠心顺治的侍卫总管、副总管，一并出家。

    晦聪面色一白，孑然长叹道：“圣上，行痴已是出家人，既已出家，便不理尘世，圣上何必苦苦相逼？”

    林凡眼中闪过一道寒光，冷声道：“好哇，出家人看破俗尘，四大皆空，那便从今日起，少林拥有的千亩良田土地，朕全都收归国有。也不会让你们饿死，但要想吃饭，自己去种地，别忘了交税。还有百姓上交的香火钱，从现在开始也收税，收你五成的税。取之于民，用之于民，你觉得怎样？”

    “这……”晦聪面色骇然大变，这可是釜底抽薪啊！

    众僧无不骇然变色，心悸难言。

    少林如何能养活数千僧人，靠的还不是历代王朝的赏赐，他们所得良田美地何止千亩？他们也不自己种，而是将土地全都租出去，只收地租便肥的流油，不然这金身如来如何造，宏大殿宇如何来？

    历朝历代赏赐倒也罢了，自古以来，这群和尚趁火打劫，几两银子买下百姓田地的，更不在少数，香火情多得是，也不差这几两银子，买下之后再放出去收租，简直是一本万利的买卖，不知多少百姓因此家破人亡。

    从某种程度上来说，无论佛亦或是道，跟乡绅地主没有多少区别，只不过是披着一张神秘高大的皮囊罢了。

    晦聪立刻道：“圣上息怒，圣上息怒！”

    林凡冷声道：“你还有脸让朕息怒？！少林寺世代受大明恩惠，外贼来了，不思抵挡也便罢了，毕竟怕死之心，人皆有之，可你们竟还敢与外贼勾结，想不理俗世，那朕便成全你们！”

    “你当朕不知道，康熙一死，你们便将顺治送回燕京，韦小宝能迅速控制清廷，整合精锐，可不仅仅只是因为一个太后，没有顺治在背后撑腰，他如何能压下那些个****？！”

    “行痴，他也算是出家人了吧？可满清鞑子一旦出事，他还不是还了俗！就算出家，他都还记得自己是什么人！”

    “你们呢？反倒忘了自己是什么身份，连蛮夷都不如，一群吃里扒外的混账！出家之人当然没有区别，但出家之人也有国籍，也有民族，朕看你们没几个记住，那还养你们做什么？”

    群僧寂然，面无颜色，或多或少都闪过羞愧之色。

    晦聪更是孑然一声长叹，道：“圣上所言甚是，老衲惭愧！蔽寺上下，一应听从圣上处置，还望圣上慈悲为怀。若要杀人，便杀老衲，一切都是老衲一人之错，与其他人无关。”

    “方丈！”“方丈师兄！”群僧惨然失声。

    林凡冷叱一声：“既已知错，姑且留你一命，至于该如何处置，留待日后再说。”说罢，身法一纵，朝嵩山脚下掠去。

    群僧瞧着林凡离开的方向，兀自一阵心悸，心中更有一个没有机会说出口的疑问：强夺秘籍的明明是这位跋扈蛮横的圣上，怎么到最后，错的反倒是他们了？

    ……

    却说林凡、冯锡范、胡逸之三人离开少林寺，朝山下掠去，待至山腰，山路两侧忽然枝叶抖动。

    林凡眼中精芒一闪，当即停下。

    冯锡范、胡逸之反应迅速，果断将林凡护在中间。

    林凡神色如常，淡淡道：“出来吧。”

    嗖嗖数声，山路两侧繁密翠绿的大树上忽然跃下来十来人，瞧这一手轻功，都算是一流好手，总共十六人，当先一人正是天地会总舵主陈近南，其余十五人便是各堂香主、堂主，皆是天地会中流砥柱。

    康熙被杀，诸侯并起，天下大乱，天地会自然不会错过这个千载难逢的机会，同时趁乱而起。

    随着时间的推移，他们早不再是为了反清复明，而是辅佐郑经，完成郑氏的王图霸业，为此甚至不惜与清廷勾结。

    最初三年，郑经声势极大，拥有宝岛这个后方大基地不说，还占据福建、浙江、两广数地州域，隐有问鼎天下之势，很可惜，终究只是一场黄粱美梦。

    待林凡动手，三万虎卉所向披靡，彻底灭掉了郑经的野心。

    现如今，天下大局已定，天地会也没有了生存的土壤，却没想到他们这群逆贼，还敢来找自己，不得不说，胆儿真是够肥的，是算准自己不会杀他们？

    呵呵……

    ps：求收藏，求推荐票！
------------

第167章 你要的回答

    林凡嘴角一勾，轻笑着盯着陈近南，也不知你们是哪儿来的自信，是觉得自己不够心狠，亦或者自持甚高？

    不清楚，且听他怎么说罢。

    陈近南排众而出，神色复杂，感慨万千的看着林凡，拱手道：“延平王麾下天地会总舵主陈近南，见过陛下。”

    林凡嘴角浮现一抹嘲讽，道：“陈总舵主，你口中虽称‘陛下’，但这就是你面圣的礼节？”

    陈近南一愣，面上闪过尴尬之色，正要开口解释。

    林凡已微笑打断，道：“不必解释，你是郑经麾下，不认朕这个皇帝也是理所应当，你我虽然有过节，但也算老相识，直接说罢，你过来找朕有什么要说的？”

    “难不成你还想着反清复明，哦，朕倒是忘了，朕已灭了满清，你天地会的口号是否该改一改了，‘反夏复明’如何？”林凡揶揄道。

    陈近南尴尬一叹，道：“陛下说笑了，陈某惭愧。”

    他长叹一口气，缓缓道：“九年前石塔林的一切，至今仍在陈某眼前晃动，一切都仿若昨日。那时陛下曾言，这天下必是陛下的，谁人肯信？但现在却由不得人不信，陛下宏图大略，非我等可揣度。”

    冯锡范冷冷讥笑道：“师弟，难道你没读过书，‘燕雀安知鸿鹄之志’的道理都不懂？即算再来一遍，你仍不会相信！”

    哦，倒是忘了，这个世界，陈近南、冯锡范师出同门，冯锡范还是陈近南的师兄，却因陈近南当年在师父面前告了冯锡范一状，导致冯锡范被逐出师门，两人还有旧仇。

    当然，就冯锡范做的那些狗屁倒灶的事，的确不符合江湖规矩，被逐出师门也应该。

    冯锡范可不这么想，林凡是完全无所谓，冯锡范要不热衷于功名利禄，自己还没有如此听话的一条狗，盛世王朝，君子固然要，但小人同样不可缺。

    总有些脏活龌蹉事，他不方便出面，拿冯锡范这种小人出来顶缸，却是最好，历史上大大有名的奸臣如来俊臣、秦桧之辈，多半就是这种角色。

    林凡淡淡道：“陈近南，你前来找我，就是为了跟我说这些话？”

    陈近南赶忙拱手，道：“自然不是，既然陛下坦率，那陈某也不拐弯。陈某此行前来，乃是身负延平郡王所托，当今天下已定，辽东也终将复归大夏，王爷恭贺陛下，愿下罪过书，再则恳请陛下慈悲为怀，念在同根同源，以天下百姓为先，勿要再起战乱。王爷愿宝岛同朝鲜一般，永为大夏之藩属国，年年进贡！”

    林凡眼中闪过一道寒光，若在后世，十六万万人一人一口唾沫也淹死你了，你特么这是在搞分裂啊。

    真实的历史上，郑经也是这么干的，那时大清正忙着应对三藩之乱，手忙脚乱，自顾不暇，还是主动提出来的，郑经在福建等地还有地盘，自然不同意。

    等后来形势突变，康熙平了三藩之乱，郑经再提，康麻子大变脸，呸了这家伙一脸唾沫。

    郑成功既忠心大明，从荷兰人手中收复宝岛，完全称得上是民族英雄，可传到第二代、第三代，就剩下一群醉心内讧的歪瓜裂枣，都他么什么货！

    林凡浑身散出森寒之气，嘴角一勾，似笑非笑的看着陈近南，缓缓道：“陈近南，你知不知道自己到底在说什么？”

    陈近南心中咯噔一跳，硬声道：“陈某自然知道。”

    “你想知道朕的回答？”

    “请陛下明言，无论允或不允，陈某都将一五一十回去答复。咳咳咳……”陈近南脸上浮现一抹病态惨白，说着话竟以手捂嘴剧烈的咳嗽起来。

    嗯？

    林凡眉头一皱，突然发现陈近南身体极为虚弱，适才不过是在硬撑，定眼再瞧，仔细打量，只见他额头两侧出了不少虚汗，进而再联想到韦小宝武功突飞猛进。

    林凡哑然失笑，极其无语道：“陈近南，你到底是精明，还是蠢？本来朕以为你胆识谋略俱佳，就是看人的眼光有点儿问题，不识明主，现在看来你简直蠢破天际。”

    冯锡范也瞧了出来，不能相信道：“陈近南，你、你居然动用秘法，将一身功力传给了别人？”

    要知道，内力这东西可不是银白，今天花了明天再赚，便如吃饭喝水，那是水磨工夫，半点也急不得。

    陈近南修炼三十多年，方才成为绝顶高手，堪为一代宗师，但他却舍得将这一身内力传给其他人，也不知韦小宝到底给他灌了什么迷魂汤，连林凡都要忍不住为韦小宝喝彩了。

    林凡一脸讥讽，嗤笑道：“他传给韦小宝了，上边那些和尚全说自己是出家人，朕看你才是真正的出家人，四大皆空，你不入地狱，谁入地狱，是不是？”

    陈近南心下着恼，连称呼也变了，道：“林兄，你的答案到底是什么？”

    “只留一人回去报信，其他人给朕全都斩杀！”

    林凡眼中迸现杀机，身子飞出，只是一掠，已在陈近南身前，右手探出，掐住了陈近南的咽喉。

    咔嚓。

    “你、你……”

    陈近南顿感窒息，一张脸顿时涨红无比，青筋暴起，不能相信的瞪大了眼睛，他绝没想到这会是林凡的回答。

    “这就是你要的回答。”

    林凡催动内力，劲气迸发，真气宛如麻麻细雨，从他五指倾泻而出，凌冽森寒，锋芒如刀，这一句话说出，陈近南的脑袋就飞上了天，待落下时，林凡拂袖一挥，抓住了陈近南的辫子，神色古井不波，淡定冷静到就像上街买菜提了条鱼，令人胆寒，无首之躯闷然倒地，朝石阶下滚了滚，这才停下来。

    “总舵主！”“陈总舵主！”“我杀了你这个狗皇帝！！”天地会一众好手目眦欲裂，失声惊呼。

    “哈哈哈！”冯锡范狞喝大笑，长剑绽裂寒光，犹如狼入羊群，肆意斩杀起来。

    胡逸之眼中闪过一抹哀色，先前在少林寺，他都没有动手，若现在再不动手，林凡还留他何用？死他倒是不怕的，却怕林凡以残酷手段对付自己的女神。

    嗤！！

    劲风呼啸，他还没动手，一名天地会堂主拔刀朝他面门直劈，胡逸之猛地咬牙，再无顾忌，手腕一转，长刀出鞘，一刀荡开砍来的刀锋，溅起数点火星。

    长刀再撩，妙之又妙的挥斩而出，划开了那名堂主的咽喉，鲜血溅了出来。

    林凡提着陈近南的脑袋，冷眼旁观。

    片刻之后，十六名天地会好手已被斩杀的只剩一人，剩下那人鲜血溅满全身，林凡随手将陈近南的脑袋扔了过去，淡淡道：“胡逸之，你将他完好无损送上船。”

    “臣领命。”胡逸之答道。

    林凡淡淡扫那人一眼，道：“告诉郑经，这就是他要的回答。”说罢，身法一掠，朝山脚而去。

    冯锡范心中大喜，军中就属他跟胡逸之武功最高，虽然这家伙无心功名，但留在身边，总能立功，现在他一去，功劳可全都是自己的了，赶忙运起身法，追赶林凡去了。
------------

第168章 疯狂的战车

    乾福二年，七月底，林凡入京师。

    六月二十三，沈云飞、周正两路大军便已攻破燕京，将接近十万的满清旗人赶到辽东去啃草，从六月二十三至七月底，将近四十天的时间，两人也没闲着。

    提前逃跑的旗人虽多，但遗留在燕京城内的旗人更有不少，足有数万。

    两人询问林凡的意见，林凡的回答只有两个字：“查，杀。”

    时至今日，扬州十日、嘉定三屠惨叫之声犹在耳，这时代的满清尚未融入到泱泱华夏大家族，在许多人眼中仍是蛮夷，杀起来毫不手软。

    沈云飞、周正自然明白，查就是查查看谁手里沾染了无辜百姓的鲜血，杀就更容易理解了，只要落实，就是一刀。

    实际上，这个大灾难不独是满清，汉人帮凶同样不少，甚至比满清杀的还狠，吴三桂、尚可喜、耿精忠这三大汉奸，就是先锋军，死在他们手上的人，更是不知多少。

    这些人，林凡打算一视同仁，同样没准备放过。

    就在他动身之初，便下了圣旨，吴三桂、尚可喜、耿精忠等人半年之前已被他打入死牢，全关在武昌，这时正好拿来应景，燕京那边人头滚滚，这边同样开开心心斩了三人的狗头。

    待至林凡入京，燕京已经焕然一新，没有这些人渣，空气都新鲜许多。

    入主燕京，林凡精力便用在国事上，恢复社会体系。

    譬如宣布当年开科，录取生员，此乃社会大势，暂时扭转不过来，只能徐徐图之，便如这科举，不单是招收读书人，更将数学、物理、医学等偏门纳入其中，大幅度提升工匠、商人的地位。

    待来日，海禁也是要开的，要不断开阔国人的眼界，要让他们认识这个世界，然后去抢，去夺，去搞殖民地，去搞海上贸易，让泱泱大夏取代英国，取代荷兰，成为日不落王朝，成为海上马车夫。

    就这样，匆匆又是大半年，夏朝一派欣欣向荣，重现繁荣曙光，有赶超大明繁华，重归大唐盛世之兆。

    社会稳定了，以沈云飞、周正为首的军事集团心思却又动了起来。

    这时代的军人，理念很简单，那便是有仗可打，有功劳可捞，可林凡入燕京，每日早朝竟是对进军辽东提也不提，很多人都以为他无心再北上，也不知上书多少次。

    林凡从来是留中不发，这就是他的态度，时机未到。

    再有最重要的一点，这些从龙之功的大臣，还没有得到自己应得的回报，林凡至今都尚未论功行赏。

    乾福三年。

    二月二，龙抬头。

    便在这日，已经贵为皇后的龙儿为林凡诞下子嗣，取名林晟，天下同喜，百官恭贺，可也在这一日，林凡宴请群臣，早已集结十六万精锐，兵锋直指辽东。

    大宴之上，林凡论功行赏，分封诸将。

    封公爵者六人，六人为武将，两人为文人，一则负责调配后期，一则极善处理政事，沈云飞被封曹国公，周正被封宋国公。

    封侯爵者三十四人，如方圆、费凡等辈，皆在其列。

    公爵之中，唯一不以军事，也不以政事论，单独拼爹拼出身的，便是黔宁公沐剑声，林凡起家便是沐王府，别说他封沐剑声为黔宁公，便是封其为黔宁王，群臣也毫无意见。

    分封过后，林凡神色一变，厉声道：“大半年前，朕入主燕京，不提进军辽东之事，你们很多人都有想法，现在朕来告诉你们，时机已到，粮草器械已经备全，大军今日开拔。沈云飞、周正、费显！”

    “臣在！”沈云飞、周正、费显慨然而出，单膝跪地。

    “此次朕要御驾亲征，为中路军统帅，全军分为三路，周正为左路军统帅，沈云飞为右路军统帅，费显为中路军副统帅，一举荡平辽东！若尔等攻不下，所有参战人员皆降一级，朕下罪己诏！”

    大宴之上爆出轰然喝彩声，淹没了沈云飞、周正、费显的回答，一个个血脉贲张，青筋暴起。

    在他们眼里，这等小事哪里需要陛下御驾亲征，这他娘就是天上掉下来的功劳，最后能捞一把的大功劳的机会，谁要出彩，说不定也能搏一个爵位回来。

    ……

    乾福三年，二月初八，林凡御驾亲征，二十万虎贲兵出辽东。

    三路大军，周正左路军八万，沈云飞西路军七万，反倒是林凡亲率的中路军，只有区区五万，而众将也并无意见，原因很简单，并不是他们觉得林凡不重要，而是因为中路军承担的作用。

    周正为人严谨，兵法以正胜，以奇合，稳扎稳打，除非是遇良机，否则从不冒险轻进，担任主攻。

    沈云飞性子跳脱，同样体现在军事上，最喜突袭，亏吃了不少，但占的便宜更多，他率领的西路军担当辅攻。

    至于林凡亲率的中路军，则起佯攻作用，说白了，就是过来走走过场，打打酱油，跟在东路军、西路军后边痛打落水狗的，基本上没有什么危险。

    嗯，基本。

    主攻、辅攻、佯攻皆有，分路出击，待时机一到，便可以三路合击，堪称一个完美的军事计划，这并非是林凡所想，而是沈云飞、周正、费显等诸位大将商量后所得，林凡拍板同意。

    三路大军中，中路军副统帅费显的情绪最是低落。

    原因很简单——他同样是六位公爵获得者之一，假如刨除沐剑声这个陪衬，我们可以知道，分封公爵的武将是：周正、沈云飞，以及……费显！

    他并不认为自己比周正、沈云飞差多少，但这次进攻却只能充当配角，眼睁睁看着周正、沈云飞趾高气昂，雄赳赳气昂昂的去割菜。

    他情绪低落，更因为这场大战是稳赢不输的。

    三路大军配备的精良骑兵姑且不算，各种热武器更非区区辽东可比，通过大半年的发展，这支凝聚了大夏半年国力的二十万的大军，已经武装到了牙齿。

    纵然是那个尚未腐朽的八旗精锐，在洋枪、火铳、大炮的连番攻击下，也必跪无疑。

    功劳就放在嘴边，可他就是吃不着。

    但他并不知道的是，战场上的变化是瞬息万变的，没有人可以完全把握，而所谓的主角、配角，经常调换。

    二月初九，二十万大军兵分三路，直指满清龙兴之地——奉天！

    周正一马当先，东路军势如破竹，在八旗坚决的抵抗下，沿着宁昌路行进，连战四次，皆大胜，二月二十七即攻至奉天附近五十里，奇怪的事情发生了，抵抗消失了。

    并非完全消失，只是他遇到的，全是零零散散的抵抗，加在一块也不足万人。

    一股不详的预感，浮上周正的心头，但此时已是箭在弦上，不得不发，不管奉天有什么在等着自己，刀山火海也要往前冲了。

    等他的不是八旗精锐，而是……沈云飞！

    西路军本来充当辅攻的角色，当中路军开拔三天，他都没有接到任何信息，便果断率军广宁府路进军，一路所向披靡，连战三次，三次全胜，直接杀到了奉天城下，东路军也在这天上午赶到。

    沈云飞、周正杀至奉天城下，全都面面相觑，这打的什么仗？东、西两路大军歼灭的八旗加在一块，也只有六万人。

    根据他们得到的情报，这些年鳌拜已然拥军六万，加上韦小宝带回辽东的八万，单单八旗精锐就不下十四万，再加上汉人辅军，十万都算是少的。

    即算辅军基本战斗力弱，可以忽略不计，但八旗精锐尚有八万，这八万人长翅膀飞了？

    很快他们就知道自己错了，八旗精锐紧急扩军，似乎是女真血性在骨子里复发，短短数年便达十七万，所以问题应该是：这十一万人长翅膀飞了？

    就在这天下午，他们得到了一个恐怖的消息：两天前，一支两万八旗精锐深夜出发，进军朝鲜，只带走太后、建宁等满亲显贵，其他贵族全不知情！

    沈云飞、周正骇然变色，局势已经很明朗。

    这些满清余孽不惜以六万人作饵，甚至是不惜将奉天置于死地，佯攻佯败，一直诱导东、西两路大军快进，而最精锐处却直捣黄龙，攻向了林凡所在的中路军！

    “快！”向来冷静、镇定的周正这时也变了颜色，脸上露出一丝惊慌，只说了一个字。

    “他娘的，这是什么计划？！你们这群蛮子太他娘的牲口了，老子服！”沈云飞气得跳脚。

    奉天已经近在咫尺，城防空虚，可两人也没有任何攻击欲望，东路军留下三万大军，摆好一排排红夷大炮，驻扎在奉天城外，时不时来几炮轰着玩儿。

    剩下两路大军合计十万，火速朝锦州方向赶去。

    锦州地处关内外咽喉要冲，北镇辽西故道，南扼辽西走廊，战略地位十分重要，为历代兵家必争之地。

    而今这锦州城，虽仍是兵家必争，但多达九万的八旗精锐，再加辅兵十五万，共计二十四万的大军聚集于此，并非是为了争这一座城池，而是为了杀一个人。

    这个计划已经不是危险，简直可以称得上是疯狂！

    然而，将韦小宝，将整个满清逼疯的人，正是此时陷入绝地的林凡，通过先前数次大战，双方实力上差距不言自明，冷兵器对上训练有素的热武器，那滋味已经不能用酸爽来形容。

    再加上林凡一方气势如虹，己方暮气昭昭，因此一介混混出身的韦小宝，豪气冲天，提出了这个疯狂的计划！

    他将整个满清绑上了这架疯狂的战车，以超越人类想象的疯狂速度，朝锦州城碾压了过去，却不知是驰向毁灭，还是涅槃重生。
------------

上架感言，加更方式

    先自我反省一下：第一卷叶问是败笔，写的太多，都被写烂了，不是说写烂了就不能写，我要写小众自嗨，就那三俩读者也没意思，关键是没写出创意，亦或者几分豪迈，几分爱国，嗯，也就是自己的特色，所以根本不应该写！

    反省完毕……就是这么快。

    再说鹿鼎这一卷，不杀韦小宝、冯锡范都有我自己的考量，说整本书都有大纲，那是扯淡，但至少每写一卷，大致脉络都在我心中，重要的点都在。

    譬如冯锡范，放在江湖上或许罪不可赦，但他其实才最好用，没了他，也不可能轻松搞定吴三桂，为何要杀？这种忠犬，当然是要用啊。

    一样米养百样人，每人有每人的想法，我理解，但我会坚持自己的，要随波逐流，大方向不知道要偏到哪儿去了，当然，也有很多意见挺不错，我也用了。

    我想说的是，每一卷我都有自己的考量，除非是剧毒情节，亦或是无关紧要的小细节，否则不会轻易改变。

    额……言归正传，有句话说的是，没有君子，不养艺人。

    能正版订阅的，真是君子，也真是万里挑一。已经熬了将近三个月，40多万字，够有诚意了。加上删掉重写的两章，就是42万字。

    其实……屁啊，本来月底都打算申请上架的，可还奢望着能再来一个推荐，把收藏推到一万多，上架心里有底些……结果你们也看到了，裸了三个星期。

    贼特么后悔，早知如此，月底就上架，也免得更新这么慢，让兄弟们多等，于我自己而言，还少了600块钱全勤。

    真实情况是，该订阅的自然会订阅，不会订阅的，就算我写50、100万字免费章节，也还是不会订阅。

    就好比都四十万字，又不像创世，还能倒章，有些书友都在问为什么还不上架，真心感谢衣食父母的关心！

    哎，一把辛酸泪……书成绩好，责编还会高看一眼，书成绩扑街，鸟都不鸟你，怕根本不知道还有这本书，也就是喜欢本书的你们，才会看重了。

    推荐票跟逍遥行上架时比，还算可以，不过现在读者比那会儿可多了，环境不一样，也不能相比，真要说起来还是不如的，至于收藏，我只能说——触目惊心。

    应该会扑，应该……会很惨吧？

    感谢君断剑、西边晴天两个老书友的不离不弃。这本无限流，但很多世界都有勾连，架构我早就想好了，主世界有，许多位面也有联系，并非区分开来，一个一个穿越的，应该会很有意思，下一卷就能看出端倪。

    我想的很认真，不知结果会如何。

    今天上架，九章大爆发，能支持的，尽量还是来支持下。

    说下爆发以后的加更方式，也算给自己套一个枷锁：

    爆发以后，两更或三更，五、六千字保底，不想定太死，得看卡不卡文、订阅影不影响心情、有没有事、每个月是否休息等等等等，反正就各种因素。

    1、一万起点币打赏，加一更。盟主加十更，努力还。

    2、按收订比1:10来算，9000收藏，就有900均订，打个7.77777……折，就是700均订，在700均订的基础上，每增加100均订加一更，绝不拖欠。

    3、月票：每40张月票加一更，吐血大甩卖！这就是刺激自己，给自己套枷锁了。

    目前就这三个加更方式，至少能坚持这个月，下个月努力撑，关键还是订阅，订阅差，实在太打击心情，千万、千万不要使用增币，这玩意特么杀书杀作者，简直无语。

    哦对了，关于防盗，防盗不仅伤害正版读者，还伤害俺自己的身体，没准备搞，以后……鬼知道啊，要是订阅差到要太监，那就要么太监，要么搞一搞，看到时候怎么选择吧。

    就这样啦，总而言之，今天上架，俺诚意来九章大爆发——为什么不是10，九为数之极，凡事不可太满，免惹天妒雷来劈，毕竟人长得钟灵毓秀……其实是没存稿了。

    我能做的就是努力更新，保证质量，剩下的交给大伙儿，能支持的，还是尽量来点娘支持下吧，不要让我死太惨。

    坚持！

    没天赋的选手，只能剩者为王吧，求订阅，求月票！求各种支持！

    最后，感谢一直以来书友的支持，各种打赏，各种推荐票，各种收藏！飘红，走起来！等十二点过，发布vip章节再来飘，有月票奖励——如果有飘红的话。

    此致，敬礼。
------------

第169章 最终大决战（上）1/9

    二月初九，周正率领八万东路军，自宁昌路开拔。

    二月十二，沈云飞率领七万西路军出兵，在悍不畏死的勇气，以及刚猛剧烈的火炮轰炸下，仅仅只用两天就攻下了锦州城，留下一座满目疮痍的都城，继续沿着广宁府路挺进。

    有句话说的是，战争打的不是仗，而是经济，确是颠簸不破的至理名言。

    这一场锦州攻防战，便将这句话阐释的淋漓尽致。

    大夏士兵，固然是气势如虹，悍不畏死，但满清也被逼入了绝境，被逼入绝境的人，往往能爆发出全部潜力。

    先前韦小宝、顺治也曾派人前往燕京求降，跟郑经一样，也妄图霸占辽东，苟延残喘，结果林凡一句话没说，直接杀了前来求降的使团，却极其无赖的留了他们送来的马匹、珠宝、绸缎、人参等贡礼。

    哦，他倒还做了其他事，就是将数百颗人头挂在山海关，也算是让他们重返故里了。

    赔了夫人又折兵啊。

    韦小宝这当年的无赖混混，气得咬牙切齿，从来只有他占别人便宜，谁曾想风水轮流转，现在是他吃了一个大亏，顺治、太后等人则彻底无语。

    无语之后，便是绝望。

    一支所向披靡的常胜大军，对上一个彻底绝望的民族，可谓是针尖对麦芒，若两者军事实力不相上下，谁胜谁负还真不好说，但事实却是东、西两路大军连战连胜。

    靠的，当然不是勇气，而是整个大夏雄厚的经济实力。

    林凡大半年不动，倾尽所有精力发展民生，便是要挥出这致命的一拳，泱泱大夏，大半年的国力全都化作了这支二十万虎贲的养料，真正做到了武装到牙齿。

    不论是人，亦或是马。

    沈云飞攻下锦州，就将锦州甩给即将到来的中路军，一路赶杀，连番血战，于二月二十七日上午，一路杀到了奉天城下，晚出发三日，却抢在了周正前头。

    时间稍稍往前拉，二月十四，林凡、费显率领的中路军抵达锦州，接收锦州城后，便开始掠夺战利品。

    就在两天之后，二月十六，异变突生！

    闷雷的马蹄声隔着数里遥遥传来，士兵激昂的呐喊声与马匹嘶鸣掺杂在一起，大军行进间，扬起的灰尘翻滚如墙，宛若末日降临一般，乌黑黑的朝锦州碾压而来。

    此时的锦州城在西路军火炮的连番攻击下，早已残破不堪，东西南北宁远门、广顺门、永安门、镇北门四个进出口，正在副统帅费显的监督下努力修葺。

    瞧见这一幕，那些正在修城的大夏副军，全都吓得呆滞，不约而同的停了下来。

    费显脸色骇然大变，手心全都是汗，姑奶奶哎，这特么都是哪儿来的？难不成这群蛮子疯了？！

    蛮子疯没疯，他不知道，他只知道皇帝陛下现如今就在这锦州城里，而锦州城绝对无法阻挡这群蛮子！

    “大炮，大炮准备！”费显顿时大喝。

    一场不在预料中的大战，宛如郎朗白日里的一声炸雷，极其突兀的，轰然爆炸开来。

    二月十六，鞑子开始了第一次攻坚战，这一仗足足打了十二个时辰，从二月十六的上午一直打到二月十七日上午，鞑子固然伤亡惨重，但大夏同样付出了惨重的代价。

    鞑子伤亡一万二，大夏凭借城池，再加无数火器，伤亡四千。

    二月十七，攻击停止。

    二月十九，第二轮攻击开始，分从四个城门展开了攻击，那已经不能算是攻击，简直就是人海战术。这一战，血流成河，尸体成山，鞑子不要命的冲杀，完全不顾伤亡。

    鞑子伤亡两万六，大夏伤亡一万。

    二月二十三，第三轮大攻击开始，双方伤亡率接近，皆在一万上下，锦州城墙已经残破不堪，绝对禁不住第四轮攻击。

    二月二十五，第四轮大攻击开始，这一战，又是血山血海，林凡更是亲自登城，鼓励大夏士兵英勇作战，奇迹就此发生，每一个大夏士兵便如打了鸡血般，血脉贲张。

    这一轮攻击，持续了三天，直至二月二十八日下午，方才结束。

    在林凡这大夏皇帝亲自登城，身先士卒的鼓励下，大夏士兵创造了这不可能之奇迹，而这时的中路军，只剩下一万三千人，辅军两万，大炮、火铳、洋枪全都报废，真正的弹尽粮绝！

    摆在他面前的，八旗精锐仍有四万之众，辅军六万。

    林发登上城墙，看到的是一张纸因连日作战，满脸疲惫，麻木无神的脸，他们脸上全是黑灰，眼睛里布满了血丝，或是躺着，或是坐着。

    费显胸口中了三箭，包扎了伤口，来到林凡身边，跪在他面前，道：“陛下，不要再犹豫了！陛下万尊之躯，乃是我大夏之希望，万万不可再涉险……”

    “臣恳请陛下自永安门突围！”费显重重拜倒下去。

    “臣恳请陛下自永安门突围！”费显身后，十余名将领，齐刷刷跪倒在地。

    二月二十三日夜，当第三轮攻击结束，以费显为首的武将，便强烈要求林凡率兵突围，费显也知林凡是放不下城中这许多人，他甚至不惜牺牲自己，也请求林凡同意，可林凡终究没有同意。

    但是现在，再不走，就迟了！

    林凡抬起头，看了看天，忽而一笑，道：“费显，你们都起来吧。”

    “谢陛下恩典！”费显应了一声，众将起身。

    林凡忽然长啸一声，震的大夏士兵耳中嗡嗡作响，一张张麻木的脸有了颜色，全都看向林凡。

    林凡掷地有声，猛喝一声，道：“你们都觉得朕留在这里必死无疑？你们错了，不仅错了，而且还是大错特错！”

    所有人精神一震，却也面面相觑。

    林凡大笑道：“既然你们已经坚持了这么久，那何不再多坚持一天？朕告诉你们，你们以为这锦州城已变为死地，但朕却坚信，此处定是将这群鞑子一举覆灭之地！朕已收到沈云飞、周正秘报，东、西两路大军已经朝锦州赶来，明日必到！”

    大夏士兵面色一变，爆出轰然喝彩声：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    唯有费显脸上浮现一抹苦涩，老天，哪来的秘报啊？看来陛下是打定主意要同数万将士同生共死了，那还有什么好说的？

    遇此明君，此生何憾？

    刹那间，苦涩被一股豪情所代替，费显脸上绽放出慨然赴死的荣光，崇拜而虔诚的看着林凡。

    待飓风般的呼喊平息之后，林凡朝鞑子营地遥遥一指，从容而自信道：“你们相不相信，鞑子马上就会来交涉，因为前几日是他们包围锦州，现在却是他们即将陷入包围！不，不是即将，而是已经！你们以为自己陷入了死地，却不知道真正陷入死地的，不是我中路军，而是这群鞑子！”

    事实亦正如林凡所料，他的确没有得到秘报，但对周正、沈云飞却万般坚信，坚信他们一定察觉到鞑子的阴谋，一定会火速前来。

    用人不疑，疑人不用，此乃用人之道。

    自从韦小宝、顺治以及那一票满清王爷，率领数十万大军包围锦州，这个计划就在他胸腔之中酝酿，他要以自己为钓饵，一举覆灭鞑子主力。

    就在这时，鞑子又摆出了攻击的阵势，此次声势远远超过先前四次攻击，辅军在八旗精锐的驱赶下，不情愿的加入战斗，几乎是倾其所有，不留余地。

    东西南北，宁远门、广顺门、永安门、镇北门，目光所及，黑压压的一片。

    宁远门前，韦小宝排众而出，神色肃然，高声道：“林凡，投降吧。现在什么情况，不需要我再说，你已经是无路可逃，必死无疑！如果你现在投降，我非但饶你一命，更会善待你！”

    数年之前，这人不过是京城最底层的一个混混，但是现在，他上位已久，气质为之一变，与以前截然不同。

    ps：求首订！求首订！求自动订阅！很重要。


------------

第170章 最终大决战（下）2/9

    两人相距不过三四里，韦小宝得陈近南毕身功力，又得嵩山派传承，一举跃身当世绝顶，这点距离不在话下。

    中气十足，传遍两军。

    他方才说罢，城墙上的夏朝士兵就是一愣，就连费显都是一愣，惊奇疑惑的看着林凡，不会、不会这么邪乎吧？片刻沉寂之后，顿时爆出轰然喝彩。

    士气大震，竟好似又提升了一个高度！

    韦小宝目瞪口呆，心下顿时就慌了，他不过前来叫阵，可我的亲娘咧，这算怎么回事？不仅没恐吓到对方，反而起到了提升敌军士气的反作用？

    简直无语！

    林凡长啸一声，冷笑道：“韦小宝，朕得天眷，特来凡尘拨乱反正，你一个汉人，不跟随朕倒也罢了，居然还自取死路，胆敢助纣为虐，你可知今日你败了之后，建宁、韦春花的下场？你还跟鞑子生了一个贱种，现在已经六岁了吧，你又知他会是什么下场？”

    韦小宝气得脸色发白，怨毒咆哮道：“林凡，你给我住口！别跟老子说这些屁话，我只知道我从小被人看不起，没人肯真心待我，就只有小玄子不在乎老子的出身，也只有他真心待我！你们这些读书人不总说什么士为自己死嘛，话我是不会说，但事情老子却会做！你……你杀了小玄子，老子就一定要为他报仇！”

    林凡平静的看着韦小宝，嗤笑道：“他真心待你？给你两根骨头，就以为你们兄弟情深了？蠢货，他待你再好，也只是把你当成他的一条狗，他让你咬谁你就咬谁，干的好了，就赏你几根骨头吃罢了。”

    “住口！我叫你住口！”韦小宝暴跳如雷。

    “说起来，我还要多谢你。”林凡淡淡一笑，平静道，“你知道我为什么不杀你？没有机会？怎么可能没有机会，我不杀你，就是要你替我将鞑子聚拢在一处，一举剿灭！就跟现在一样，你果然没有辜负我的期待。现在你动静搞这么大，应该已经知道我大夏东、西两路大军不久便将赶来，就算想逃，你都没有地方逃！这是你最后一次机会。”

    “蠢货，如果我再告诉你，我之所以不走，就是拿自己当钓饵，为了给东、西两路大军争取围歼时间，为了牵制住你们不让你们离开，你会怎么想？”

    “不、不可能！”韦小宝面色骇然大变，眼中闪过一丝惊慌，颤声道，“绝对……绝对不可能！”

    此言一出，整个鞑子大军意志都动摇了，脸上浮现惊慌、疑虑。

    顺治呆住了。

    那些满清王爷也呆住了，用自己、用自己当钓饵？一举歼灭？

    林凡淡淡道：“我懒得跟你废话，赶紧抓住最后一次机会，看看你能不能攻破城门，我等着你来杀。哦对了，还有一件小事，你应该早就知道了，你那个蠢货师父，去嵩山找我，我顺手砍了他的脑袋。但你不知道的是，脑袋是送了回去，他的尸体却被我扔到山里去喂野狗了，特地告诉你一声。”

    “奸贼，我韦小宝与你不共戴天！啊啊啊！”韦小宝气得全身颤抖，青筋暴起，眼中迸射出无比怨毒的精芒，大手一挥，咆哮道，“进攻！进攻！攻进锦州，活捉狗皇帝！！”

    第五轮攻击，同时也是最后一次，正式打响，呐喊嘶吼声久久在锦州城的上空飘荡，鲜血染红了早已破败不堪的城墙，战况前所未有的惨烈。

    最后一缕阳光隐去之时，声势浩大的鞑子，在付出极其惨重的代价之后，终于破城而入，广顺门、永安门、镇北门同时失守，唯有宁远门还在大夏手中。

    这时林凡周围尚有三千亲卫营，冯锡范、胡逸之等众多高手赫然在列，费显、宁河等数位大将，同样也在其中。

    “突围！”林凡毫不犹豫下了命令。

    打算坚守是真的，但他可没有自我牺牲的打算。

    只要这三千亲卫营在手，他就一定有把握突围，原本是想坚守到沈云飞、周正两路大军来援，三路大军合而为一，将鞑子精锐一举歼灭，现在看来是不成了。

    锦州城中，巷战已经开始。

    林凡无暇他顾，身披重甲，率众而出，三千虎贲紧随其后，从宁远门冲杀而出，长枪所指，鲜血飚溅。

    久违的火铳声再度响了起来，硝烟弥漫开来。

    身后传来韦小宝的呼喝，他率军杀入锦州，便直朝林凡杀来。

    “活捉狗皇帝！”“活捉狗皇帝！！”身后厮杀声遍起，也便在这时，大地轰然震动起来，数里之外，呐喊咆哮声起，东西两路大军已然杀至。

    韦小宝惊呆了！

    中军大营，顺治以及那些满清王爷也惊呆了。

    “东、西两路大军已经赶来啦！”“我们赢了！我们赢了！”“兄弟们上啊，杀广这些狗鞑子！活捉韦小宝！”大夏士兵激动的奋声高呼、呐喊，声势之大，竟掩盖了战场上的厮杀声。

    林凡长啸一声，勒马而停，黑色骏马前蹄高高扬起，而后便朝顺治所在中军直杀而去。

    “冯锡范！胡逸之！”

    “臣在！”

    “朕命你二人率兵一千，活捉顺治！若是不能，就地斩杀！”

    “臣领命！”

    冯锡范、胡逸之当即分兵一千，两大绝顶高手则是一马当先，朝顺治所在中军奇袭而去，顿时打了鞑子一个措手不及，谁能料到沈云飞、周正竟回援如此之快？

    “狗贼休走！”韦小宝面色骇然大变，狞喝一声，当即率兵直追而去。

    若是顺治以及那一票满清王爷，无论是被擒还是被杀，那就注定这场大败再也无法挽回，群龙无首，就是一场彻彻底底的大溃败，恐怕真要全被歼灭。

    “韦小宝，你还是先顾自己吧。”林凡嗤笑一声，夺命锁喉枪破空刺出，枪尖爆出一朵寒芒，一枪挑杀三人。

    “揽山河！”

    林凡一声爆喝，长枪宛如闪电，一记横扫，正中当先两名鞑子兵胸膛，咔嚓声响不绝，那两人口中大吐鲜血，顿时毙命，身躯则被扫飞，撞在身后数名骑兵身上。

    咻！咻！咻！

    林凡人在马上，夺命锁喉枪闪电般刺出，连刺十余枪，精准无误的刺中当前十余匹战马的脖子，亲卫营照葫芦画瓢，或是击杀，或是阻拦，现场顿时变成了车祸现场。

    远处，马蹄声传来，越来越近。

    三里……

    两里……

    半里！

    交锋！

    东、西两路大军呈扇形散开，但中军却是箭头，沈云飞、周正亲率中路大军，不顾自身安危，一往无前的撕破了鞑子的防御，很快形成了包围圈。

    溃败正式开始，接下来便只有五个字——兵败如山倒！

    原本便久攻不下，现在后路又被沈云飞、周正抄了，彻底超出了鞑子的心理承受范围，崩溃从外围开始，绝望犹如病毒以最快的速度传染给所有人。

    ps：第二更！求订阅，求月票刺激！


------------

第171章 位面之子，气运无敌（3/9）

    时间一分一秒的过去，局势也随着这一分一秒，愈发惨烈，朝着韦小宝不愿看到的方向发展。

    林凡率领的两千亲卫营，就像是一道铁闸，蛮横霸道的横亘在他面前，他只能眼睁睁的看着冯锡范、胡逸之朝顺治冲杀而去，耳听的惨呼声起。

    韦小宝脸色惨白，整颗心都往下沉，他感觉自己的每一个细胞都在颤抖，每一滴血液都冰凉寒彻。

    眼前的一切，渐渐变的模糊，声音渐渐消失。

    也不知过了多久，好像只是一瞬间，又好像过了好几天，突听一道兴奋的怒喝响起：“顺治老儿已经被冯某斩杀！哈哈哈……若想活命，速速投降！”

    “顺治死了！”“顺治死了！”“杀鞑子！”“杀鞑子！”

    呐喊呼喝声就像是山呼海啸，迅速传遍战场，让原本就岌岌可危的形式，彻底崩塌，一发而不可收拾。

    龙旗倒了！

    顺治死了！

    就连那些满清王爷也被斩了个七七八八，胜利的天平已经完全朝大夏倾去。

    大夏铁骑，手持三眼火铳……洋枪队呈三排阵型，井然有序的射击、退后、换弹……肆无忌惮的收割鞑子性命。

    完了！

    自己提出的这个疯狂计划，彻底完了。虽然知道这是唯一有可能成功的计划，但还是完了。

    唰！！

    韦小宝蓦地打了一个冷噤，声音重新出现，画面也重新出现，而对面，长枪如游龙般点刺，正大杀四方的，正是这一切的始作俑者！

    要是没有他，自己绝对不会走到这一步。

    要是没有他，小玄子就不会死；鳌拜会被干掉、吴三桂也会被干掉；自己也仍旧是高高在上、受人尊敬的韦爵爷；在不久的将来，自己还将成为驸马爷……

    都怪他！

    都是这个人！

    “你给我去死！”

    韦小宝脸上浮现无比怨毒的神色，猛然咆哮一声，身形纵然一掠，越众而出，如鹰搏兔，朝林凡扑杀而去。

    林凡身前两名亲卫长枪一挑，分从左右，齐齐刺向韦小宝。

    “给我让开！”

    韦小宝人在半空，爆喝一声，双手张开，拂袖一拍。掌影翻飞，幻影连连，招式大开大合，却又妙到了极点。只听咔嚓两声，枪头已被韦小宝折断，拿在手中。

    他双腿齐动，闪电般侧踢，两名亲卫只看到一道虚影攻来，根本来不及反应，已被扫中胸膛，口吐鲜血，跌落在地。

    咻！咻！

    韦小宝信手一掷，两个枪柄宛如暗器，化作两道寒光，破空刺出，空中顿时响起尖锐风啸。

    “全都退开，朕来对付他！”

    林凡长啸一声，夺命锁喉枪旋转刺出，枪尖所至，爆出一团光幕，只听叮叮两声，两柄枪头便被击落在地。

    “林凡！我杀了你！！”狞喝声中，韦小宝已扑杀而至。

    只见他手腕一抖，一口软剑从袖中溜出，顿时绽裂数点寒芒，点刺而出。

    两人以快打快，宛如疾风暴雨。

    叮叮当当。

    长枪、利剑相击，爆出一连串清脆声响，就如战前鼓点声般繁密。

    连斗数十招，兵器上的功夫竟是不分上下，单单从这点就能看出，韦小宝……真特么是气运逆天，短短数年就抵得过其他人一辈子！

    “大嵩阳神掌！”

    韦小宝爆喝一声，一剑刺出，意图荡开夺命锁喉枪，利剑紧贴枪身，溅出一连串火星。

    他忽然弃剑，双手一翻，借着这一剑迫开的空间，泥鳅般朝林凡滑了过去，身法之迅捷、灵动，放眼当世，怕是除了自己再也无人可比，竟隐约有些像……像……

    神行百变！

    不会错，正是神行百变！

    这神行百变乃是铁剑门神级轻功，若当前世界武力值仍是那般，单论身法，韦小宝便可称雄江湖，笑傲一世。

    很可惜，这并非，电影世界的武力值远高于，而林凡这一身修为，纵然放在笑傲世界，也是仅次于东方不败、风清扬那一档，纵是左冷禅亲至也得跪。

    林凡心下微微一叹，无语啊，位面之子就是位面之子，按理说，因为自己的介入，韦小宝跟九难这条线就算断了，那这神行百变是从何处学来的？

    这气运……无敌了！

    念头转动，林凡运起紫霞功，凝内力于双掌，单手拍出，招式却是少林七十二门绝技大慈大悲手，掌影连闪，每一掌都封住韦小宝的招式。

    刹那之间，已同韦小宝连对三掌。

    与此同时，他念头一动，夺命锁喉枪凭空消失，已被收回须弥指环。

    砰！砰！砰！

    连对三掌，空中便接连爆出三声空爆。

    “他、他的内力怎么可能如此深厚？！”韦小宝心中大骇，面上露出震惊之色，倒退数步。

    他只觉胸口一阵沉闷，体内真气竟有紊乱之势。

    现如今他早非当年那个混迹于最底层的小混混，而是当世绝顶高手，越是如此，他对武功、内力的认知也就越深。

    他这一身功力，除了将陈近南三十余年功力接收过来，更有大奇遇、大造化，至少有一甲子功力在身，可对方功力之深，竟好似还在自己之上，这怎么可能？

    不对！

    韦小宝念头一转，顿时便想明白。

    适才自己为夺先机，抢攻在前，只动用了七成内力，而林凡却是守株待兔，因而能将内力全都发挥出来，若自己发挥十成功力，他仍然不是自己的对手！

    念至于此，韦小宝眼中布满杀机，面上顿时罩起一层寒气，双手一催，一股冰寒萧杀的劲气喷涌而出。

    嗤啦！

    以韦小宝为核心，周遭方圆数尺，地面上竟覆盖上一层薄薄的冰霜，空中居然浮现淡淡白霜。

    寒冰真气！

    寒冰神掌！

    这套内功、掌法虽都是嵩山绝学，却不同于大嵩阳神掌，乃是昔年江湖一代大枭左冷禅所创，那已是两百余年前的传奇，早成故纸堆，知道这典故的人已经很少。

    寒冰神掌乃是以寒冰真气为根基，骨架则出自嵩山派掌法，一经催发，掌力之阴柔歹毒，骇人之极。威力之大，更在大嵩阳神掌之上。

    冯锡范、胡逸之得手之后，便立刻纵马而回。

    现在周正、沈云飞已率两路大军杀至，大局已定，他二人俱是亲卫营统领，首要职责不是杀敌，而是保护林凡，若林凡发生任何意外，就算立下再大的功劳，都是死路一条，大意不得。

    瞧见这一幕，两人皆是为之嗔目，不由倒吸一口凉气，面上流露出惊诧、震撼之色，不能相信的看着韦小宝，骇然暗忖道：就算韦小宝继承了陈近南毕生功力，也绝对达不到这种程度。

    此人到底经历了什么，又有怎样骇然听闻的机遇，才能在短短数年，将内力修炼到如此匪夷所思的程度？！


------------

第172章 当世无敌！（4/9，为书1魂牵梦萦万赏加更）

    韦小宝催发寒冰真气，周遭温度似也微微下降，冯锡范、胡逸之面上皆不由浮现一抹担忧，竟是不禁为林凡担心起来。

    数年之前，两人均认为林凡修为之高，已是当世第一，可此刻瞧见韦小宝惊人神功，再加上林凡登基称帝这几年，操劳国事，鲜有出手，他修为如何，旁人再难得知。

    冯锡范、胡逸之两人才会如此，现如今大局已定，若在这时折了大夏皇帝，委实是得不偿失。

    绝对不能冒险！

    胡逸之虽在夏朝为官，但骨子里流的仍是江湖人的血液，江湖有规矩，江湖人有江湖人的骄傲，更不消说林凡、韦小宝这两大绝顶高手了，因此他虽然担心，却也没准备插手。

    冯锡范不同，他功名利禄全是林凡所赐，本身更早就被林凡收拾的服服帖帖，名副其实一条忠犬，这时大手一挥，数十位亲卫营神弩手立刻准备，齐齐对准韦小宝。

    冯锡范发自肺腑道：“皇上，韦小宝不过是一贱种罢了，他如何有资格跟你交手，臣恳请皇上下令，直接将这贱种射杀！”

    韦小宝一听，气得面红耳赤，勃然怒喝：“冯锡范，你无耻！”却是急了，现在他虽位极人臣，但骨子里却还是保留着混混的无赖，简单来说，就是有便宜不占是傻叉，若是被一群士兵用箭射杀，简直是对他这身盖世武功的羞辱。

    冯锡范冷笑道：“贱种，休得放肆！你胆敢伤到圣上龙体一根汗毛，冯某必将你一家老少，凌迟处死！”

    林凡神色仍旧如常，淡淡道：“冯锡范、胡逸之，你们都退下，许久不曾动手，活动活动筋骨也好。韦小宝总算帮了朕不少忙，朕亲自送他归西。”

    “林凡，那也看你到底有没有这本事！”

    闻言，韦小宝心中一喜，连带着对林凡的称呼也变了，不再称林凡为“狗皇帝”，却是怕激怒林凡，他一耍赖，自己要真被射成刺猬，实在是得不偿失。

    他暗道：只要自己擒住这个狗皇帝，如今大局已定，翻盘是不可能了，可逃走总是轻而易举的！

    他本就是混混出身，打得赢就打，打不赢就溜，尊严、骨气什么的，全没放在眼里。他也想为康熙复仇，但失败了，既然如此，那就保一家老少。

    他现在可不是一个人，不仅有三个娇妻，更有两个儿子，一个女儿，待逃出去，自己便扬帆入海，躲到一个林凡找不到的地方，凭自己这一身功夫，怎么也能混的不错。

    诸般念头闪入脑海，令他微微有些失神。

    林凡莹润双目光华流转，突的嗤笑一声，冷喝道：“韦小宝，跟朕对决，你还敢三心二意？朕看你是嫌自己命太长！”身躯蓦地纵飞，朝韦小宝飚射而去，抬手便是一掌。

    “狗贼，来呀！”韦小宝咬牙狞喝，大手一催，挟着凌厉锋锐的森寒劲气，直拍而出。

    嘭！！

    双掌相击，劲气朝四下飚射，余波将地上冰霜割裂，咔嚓声响不断。

    这轰然重击之后，韦小宝纵起身法，直掠数丈，骇然失声道：“这不可能！内力……你的内力居然比先前那一掌还要强？”惊骇声中，朝后倒飞。

    林凡嘴角一勾，脸上浮现淡淡讥讽、嘲弄，也不答话，紧随韦小宝同时纵飞而起，双掌变幻莫测，空中出现道道掌影。

    面对林凡这如海浪般连绵一波接着一波的攻击，韦小宝避无可避，只得以掌接掌，每接一掌，伤势便加重一分，身体如断线风筝般，朝后倒掠。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰——

    空爆之声，不绝于耳。

    林凡掌法如电，攻势如疾风暴雨，不留任何余地；韦小宝倒是很想争取恢复功力喘息之机，可林凡攻势太猛，只得以掌接掌，结果节节败退。

    刹那之间，两人在半空之上已对轰九九八十一掌，而韦小宝竟在空中倒飞出四十来丈，简直就像是人类最初造出飞机，在空中滑翔，令人叹为观止。

    毫无疑问，这是当世最绝顶两人的对决，竟是如此璀璨夺目。

    “大慈大悲手！”

    “千手如来掌！”

    “少林罗汉拳！”

    冯锡范、胡逸之目不能移，心惊胆颤，不，不应该说是心惊胆颤，更应该说是……心悸！

    便如身处巍峨山岳脚下，抬头仰望所能感受到的高山仰止。

    武学便是这座高山，这种惊心动魄的心悸让他们全身禁不住颤抖，甚至感觉体内每一个细胞、每一滴血液都因为这心悸而莫名颤抖着。

    两人惊诧而又震撼的看着林凡，只见拳法、掌法在他双手之间行云流水般转换，便如吃饭睡觉般自然，实难相信当世竟有人能同时精通数门七十二绝技。

    两人自也瞧出，那些或许并非是真正的七十二绝技，可如此年纪，却能将少林武功修炼到这般，已是骇人听闻，匪夷所思。

    “跟过去！”冯锡范低喝一声，纵身掠出。

    现在他知道，他们的担心完全多余，韦小宝根本不可能是林凡的对手，但他们却要防备鞑子士兵冷箭偷袭，身为亲卫营统领，再大的事也大不过皇帝陛下的安危。

    胡逸之紧随其后，分别列于两个方位，防止任何有可能射向林凡的冷箭。

    事实上，还真有不长眼的鞑子试图射箭，但林凡、韦小宝空中对轰，速度太快，再加掌气狂飙，根本无法射中目标，饶是如此，冯锡范、胡逸之也放心不下，将那些冷箭全都半路拦截。

    韦小宝面如死灰，就在快要落地瞬间，五官狰狞，忽的怨毒咆哮道：“他奶奶的，老子要你一起死！！”大手一催，竟是任由林凡双掌轰在自己胸膛，他则拂袖一挥，还了一掌。

    两人齐齐落地，林凡催动身法，蓦地一闪，两人便错身而过。

    错身瞬间，韦小宝头也没转，左掌如影随形，紧随而至，这一掌力道虽然卸去，但他左掌却也贴在了林凡腹部靠上，正是任脉巨厥穴。

    人体周身死穴三十又六，巨阙穴正是其中之一。

    电光火石，只是一瞬，韦小宝没有错过这个千载难逢之机，立刻催动寒冰真气，一股森寒凌冽的劲气顿时喷吐而出。

    竟然成了？

    韦小宝虽大吐鲜血，面容苍白如纸，神色却是大喜，甚至几可说是癫狂。

    他虽有搏命之心，却也知道林凡这时已尽占上风，怎肯给自己这个机会？只要对方改攻为守，他就算想搏命也不成，却没想到对方竟狂妄自大到丝毫没将自己这寒冰真气放在眼里。

    他拿命来拼，要的就是这一瞬——林凡这旧力已尽，新力又未生的瞬间！

    韦小宝禁不住心下狂喜，狂吐鲜血，却又狂笑：“你以为你练了紫霞功，就可以无视老子的寒冰真气了？哈哈哈……给我去死！！”

    下一刻，韦小宝面色骇然大变，眼中露出无比震撼的神色，失声惊呼道：“怎么可能？！寒冰真气居然没有作用，这不是紫霞功！”

    “易筋经。”

    林凡神色淡然，头也未转，反手便是一掌，击在韦小宝后脑勺，劲气喷涌，咔嚓碎裂之声响起，韦小宝头骨寸寸碎裂开来，整个脑袋朝内塌陷。

    他双目瞪大到极致，带着死不瞑目的不甘，重重倒地，似乎在默默述说着四个字。

    当世无敌！

    冯锡范、胡逸之耸然立在两侧，敬若神明的瞧着林凡，满目崇拜。

    ps：这一更，是为书1魂牵梦萦万赏加更！


------------

第173章 帝王伟业（5/9）

    “太祖天人神降，以聪明神武之资，抱济世安民之志，乘时应运，豪杰景从，戡乱摧强，九载而成帝业……其，躬行节俭，知人善任，威德遐被，四方宾服……其，幅陨之广，远迈汉唐！成功骏烈，卓乎盛矣！”——《夏太祖本纪》

    —————

    乾福二年，三月二十一，稍作修整后，林凡亲率三路三军，横扫辽东，鞑子被诛戮大半，没死的，全都变成俘虏，打入奴籍。

    同年五月，返回燕京，周正暂时留在辽东，处理善后事宜，沈云飞挥师入朝，一举攻破鞑子防线，杀敌八千，俘虏一万二，同时将太后、建宁等一干满清贵族押解回京，斩首于午门。

    乾福六年，费显为水军统帅，自金门出发，历经三个月，一举收复宝岛，郑经求降，大夏皇帝念在郑成功收复宝岛有功，赦免郑氏族人死罪，或流放，或囚禁，天下一统。

    时光如水，匆匆便是六十载。

    林凡在位期间，休养生息，大力发展商业、农业，同时从教育着手，逐步将学堂朝现代化教育体制靠拢，短短数年，已初具规模，全国教育系统已经分为小学、初中、高中、大学，让治下孩童皆有书可读。

    他的统治从17世纪跨度到18世纪，大洋彼岸尚未开始工业革命，纺纱机、蒸汽机、煤、铁、钢……当这些东西出现在大夏，一场本土化的工业革命悄然发生。

    士农工商，这原有的社会等阶制度被摧毁，幸运的是，数十年来，林凡一直在提升工人、商人的地位，因此这场极富本土特色的工业革命发生时，并未引起社会动荡。

    随着民智开启，全国人民的观念也渐渐发生了转变，士人地位受到最大冲击，却因教育的发展，同样没造成社会动荡，悄无声息的完成了观念上的转换。

    六十年来，大夏蓬勃向上，经济超速发展。

    经济的超速发展，带来的则是人口急剧增加，崇祯年间全国人口达到两亿，明末大乱，天灾人祸，外加满清入关，但有抵抗，便大肆屠城，致使人口剧减。

    乾福二年，大夏一统，户部人口统计，竟只剩八千万人，六十年后，大夏人口已达三亿。

    三万万人口，象征着大夏的繁荣昌盛，但在这庞大人口基数面前，也隐藏着祸患，为了解决祸患，更为了完成封建社会朝资本主义社会的过渡，轰轰烈烈的大殖民地时代正式开启。

    三十六年前，英国公费显率领十万万大军抵达澳洲，所向披靡，不可阻挡，自此开始了对澳洲的统治。

    三十四年前，曹国公沈云飞率十五万大军抵达南美洲，从南攻到北，这家伙就是一个好战分子，只要打了下来，就拍拍屁股走人，善后的事情从来不管。

    二十八年前，宋国公周正率三十万大军讨伐俄罗斯，最终将俄罗斯全都赶到欧洲，完全霸占亚洲地盘，这才挥师凯旋。

    这便是林凡在位期间，无数大战中的三场，至于小战更是数不胜数。

    于是，澳洲、北美洲、南美洲、东南亚、欧洲……那一个个原本属于英国，属于荷兰，属于葡萄牙的殖民地，绝大部分都成为大夏王朝的殖民地。

    林凡通过这一场又一场的战争，以战养战，累积了无数财富，更成就了一个伟大帝国、伟大民族的勇气与骄傲，激发了汉家民族血液里的无畏基因。

    历史真理：一个国家的崛起繁荣，往往是建立在对其他国家的剥削压榨上的。

    于是，继曾经的工业革命，悄然从西方转移到东方，转移到大夏后，随着沈云飞、周正、费显、宁凡等大夏骁勇战将，率领海军、陆军南征北战，开辟了一个又一个殖民地，“日不落王朝”的称号也归大夏所有。

    当然，穷兵黩武不可取，有张有弛才是王道。

    因此完成最初始的血腥积累后，十年间，林凡再未发动大战，他用了十年来休养生息，至于以后……该做的他已经做了，是福是祸，他并不知道，他只是按照自己的想法在走。

    自己就要离开，这一轮休养生息过后，是将全球都纳入大夏王朝的版图，亦或是一家独大下的和平相处，全都交给后人去做吧。

    说到底，他也只是一个人，凭借的是远超当世的眼界和阅历，依靠的则是身后这四万万人形成的伟大民族！

    泱泱中华，最繁荣盛世便为大唐，纵然其后有宋、明两朝，也再未达到盛唐的高度，而现在已成世界核心的大夏，不仅完成了这旷世伟业，国内生产总值更是数十倍于盛唐。

    若是再加上那些看不见的对比，譬如教育、医疗、殖民地，那两者根本不在一个量级。

    这六十年来，林凡本想做甩手掌柜，专心武道，但是自己既来一趟，又执掌这如画江山，终究不忍，到最后，反倒是将武道放下，全部精力放在国事上。

    不过也正是这种无欲无求的心态，反倒极其适合修炼易筋经，在三十年专心国事之余，也将易筋经练到了极致。

    此世易筋经，自然不如天龙世界，甚至也不如笑傲世界的易筋经，毕竟并非原本，可到底是少林镇派之宝，当世能将易筋经修炼大成的，也只有他一人。

    少林共有两大绝顶内功，一为洗髓经，一为易筋经。

    洗髓经，顾名思义，一旦练至大成，有洗精伐髓之效，更可打下蜕凡为仙的根基，林凡服用九窍金丹，体质早非常人，纵然得到洗髓经，也无多少用处，一心不能数用，因此他根本没练。

    好吧，根本原因其实是……洗髓经早失传数百年了，他就算想练也练不成，他又不是韦小宝，哪有逆天气运？

    易筋经最显著的效果便是调和，便如三军阵中统帅，林凡修成以后，顿时掌控体内异种真气。

    ……

    乾福六十二年，林凡已是八十三岁高龄，可他修为已臻至化境，隐隐便要突破先天，须发银白，肤色却是莹润。

    这日早朝，议事完毕，满殿文武百官行礼之后就要离开，林凡识海忽起波动，心有所感，抬起头来怔怔出神。

    他知道，自己大限将至，该离开了。

    正在这时，一个太监总管忽然急匆匆自后殿走来，略显惊慌道：“皇上、皇上，不好啦！”

    林凡神色平静，挥了挥手，早有预料般，淡淡道：“不必多说，朕早有预感，也该是今日了。怀恩，你将太子传来，至于你们，全在这里等着，朕待会儿有大事宣布。”

    那个名叫怀恩的太监总管应了一声，急匆匆出宫而去。群臣亦齐齐称是，林凡从龙椅上起身，快步朝后宫走去。


------------

第174章 最后的别离，我的小郡主（6/9）

    又到了离别的时间，不仅是他要走，而且还将送别人离开。

    这是一个平均寿命只有四五十岁的时代，富贵人家或许长寿一些，但也就是再多十几、二十年罢了，而对战场厮杀的将领来说，因为厮杀、行军，时间往往更短。

    这一点，就算林凡并不属于这个世界，拥有大造化、大机遇，可身处现阶段的他，也仍旧无法改变。

    三十年前，曹国公沈云飞死于征伐南美洲途中。

    二十三年前，澳洲总督英国公费显死于任上，魂归大夏，身躯则葬于他费尽心血，经营十余年的澳洲。

    十六年前，宋国公周正，病死于府邸。

    十一年前，林凡三位皇后之一的阿珂，无疾而终，享年六十九岁——是的，这又是林凡首创，皇后为天下之母，只可有一，但他偏偏要一视同仁，立了三位。

    至于现在，则轮到已经晋为西宫皇后的小郡主了。

    西宫越来越近，林凡的神色越来越不平静，他的肩膀、他的腿微微颤抖起来，他本以为自己历经无数生死别离，已经能够承受，他本以为自己也将离开，所以也没有什么可悲哀的。

    他，本以为……很可惜，这也只是他“本以为”罢了。

    三个皇后，在其后六十年的相处中，无疑与他结下了极为深厚的感情，但在他内心深处，还是不一样、还是不一样的。

    对龙儿，他看重的是她的能力。

    对阿珂，他看重的是她的美色。

    可是、可是唯有小郡主，是发自肺腑，不计回报的爱。

    论能力，小郡主到老都仍是天真烂漫的糊涂虫，龙儿能力甩开她八条街不止；论美色，小郡主虽然也生得清秀可人，但在阿珂面前，却是不够看的。

    无论能力，亦或是美色，甚至还要再加上才学，小郡主都不及龙儿、阿珂，但有一点，却是龙儿和阿珂无论如何也比不上，那便是她对林凡的心意。

    从林凡被沐天波带回沐王府，从那时起，小郡主便始终爱他护他，尽管那时连她自己也不知道，可她就是这么做的。

    不因外人的嘲笑而变，也不因林凡的平庸而改，至始至终，她都拿真心待他，从未改变。

    感情上的事情，从来都是如此，你若想得到别人的真情，往往要拿真情来换，当你付出真情，那人往往也会真情待之，毕竟人非草木，孰能无情。

    林凡回报小郡主的，同样是发自肺腑，不计回报的爱。

    这份爱意，走到今天，终究还是要走到终点。事实上，数年前就该是终点的，但林凡强行为小郡主续命，丹药、功法，小郡主这才能活到现在。

    小郡主今年已经七十九岁啦，活的却还像个孩子。

    西宫皇后寝宫，母仪天下，同样也已是八十七岁高龄的龙儿，正待在小郡主床边，握着小郡主的手，轻声安慰：“妹妹，相公马上便来了，你再等等、再等等。”

    除了龙儿，还有小郡主生下的两儿三女，以及十余位子孙。

    林凡快步走到床边，其他人正要行礼，他已摆手阻止，龙儿站了起来，微微施身，她知道小郡主的心意，更知道林凡的心意，带着一众皇子皇孙离开，将时间留给林凡和小郡主。

    这最后一程，是容不下第三个人的，就连她在包含在内。

    “林哥哥，你终于来啦！”小郡主本已死灰的脸色，绽放出荣光。

    “小鬼！”林凡上前，紧握住小郡主略显冰凉的手，脸上充满了悲痛，此刻再也忍不住，眼泪便如洪水决堤，倾泻而出。

    “不要哭，不要哭！几年前，屏儿就该走的，能多陪林哥哥几年，屏儿已经心满意足，再没有遗憾啦。林哥哥你这么大人了还哭，也不知羞哦。”小郡主笑嘻嘻安慰。

    “好，不哭，我不哭！”林凡强忍泪水。

    小郡主伸出手，用柔和的衣袖无比轻柔的将林凡脸上的泪痕擦拭干净，柔声呢喃道：“嗯，不哭，这样才乖，才是屏儿心中的大英雄、大豪杰嘛。”

    “林哥哥，你快抱着我，我想跟你离的近些。”

    “好。”

    林凡应了声，鞋袜也没脱，坐在了床上，轻轻将小郡主扶起，紧紧抱在了怀里。

    “林哥哥，你还记不记得我们第一次见面发生的事？”

    “当然记得。”

    “哼，你那时好讨厌的，根本不理人家，人家怎么说也是郡主哎，那些叔叔、伯伯，哪个见到我不是一张笑脸，偏你特别，不将人家放在眼里，快跟我道歉。”

    “好，对不起，对不起，我不应该不理你这小鬼，总行了吧？”

    小郡主噗嗤一笑，笑了出来，呢喃道：“没有啦，当时哥哥心情不好，人家当时还小，什么都不懂，该是人家跟你道歉才对。”

    “说的跟你现在就懂了一样。”

    “你、你……屏儿早就长大了好不好，不许你这么说。”

    “好好好，我又错了。嗯，对，这里的确早就大了，我记得那时屏儿你还很生气，说我怎么没发现？是不是？”

    “哎呀，羞死人啦，林哥哥，你个老不羞，不许你再说啦！”小郡主羞的脸上又生红晕，赶忙捂林凡的嘴。

    “好，不说，不说。”林凡宠溺笑着道。

    阳光透过窗子照了进来，温柔的照在两人身上，两人就这么絮絮叨叨说着话，大概说了半个时辰，还是一个时辰，又或许只是一瞬间。

    是了，林凡的感觉，就只是一瞬间而已。

    小郡主脸色越来越苍白，声音也越来越低，伸出手，轻轻抚摸在林凡脸颊，甜蜜的笑着：“林哥哥，屏儿、屏儿要走啦，这一生能陪在林哥哥身边，真……真好啊。”

    “屏儿……”林凡再也坚持不住，泪流满脸。

    “如果……如果还有来生，屏儿还想……还想遇到林哥哥，还想一直守在林哥哥身边，不要怪屏儿贪心，那时就只有……只有我们两个，谁都不要，好不好？”

    “好，好！”

    小郡主脸上满满全是幸福、甜蜜，布满皱纹的手彻底冰凉，缓缓落了下去。

    “屏儿！！”林凡仰头悲痛大呼，紧紧将小郡主抱在怀中。


------------

第175章 白日飞升（本卷终）7/9

    也不知过了多久，龙儿缓缓推开门，走了进来，脸上泪痕方才擦拭，柔声安慰道：“相公，屏儿妹妹走的很安心，如果她还在，肯定不愿看到你现在这个样子。”

    “啊，是、是这样。”

    林凡从悲痛中恢复过来，麻木的应着，跟着缓缓放下屏儿，走下床，道：“龙儿，屏儿走了，我、我也该走了，剩下的事就交给你，若是太累，也不必管，让这群兔崽子自己去烦恼就好……”

    “相公！”龙儿微微错愕，顿时惊呼一声，趴在了林凡怀中，双手紧紧抱住，就像是生怕下一刻林凡就变成一只蝴蝶飞走了。

    林凡轻轻拍着龙儿后背，温声安慰道：“不要哭，不要哭，人这一辈子难免一死的，苦了你，苦了你……我要多谢你，三个皇后中，你能力最大，却也劳心劳力……”

    安慰了许久，龙儿才松开了手，情绪平复了下来，哽咽道：“相公，其实龙儿很羡慕屏儿妹妹呢。”

    “嗯？”

    “龙儿虽然贵为皇后，天下也都知道龙儿是一国之母，但只有龙儿知道，屏儿妹妹最得相公欢心，因为她是从小都跟着相公，全心全意为相公着想……所以龙儿只是羡慕，却并不嫉妒。”

    林凡轻轻一叹。

    “相公，如果有来世，龙儿才不做什么圣女，就要像屏儿妹妹一样，什么都不会，什么都不懂也没关系，只愿跟着相公。”

    “好、好。走，我们去大殿，宣布后事吧。”

    “嗯。”龙儿轻柔无比的应了一声，任由林凡牵着手，缓缓走到了大殿，一起坐在了宽大的龙椅上。

    群臣已在殿下等候许久，太子林晟也已被传到大殿，所有人神情紧张，到了这时，他们也知道，接下来必定有大事发生。

    林凡坐了六十二年的皇帝，林晟也坐了六十二年太子，但他常年练功，保养不错，这时瞧着也才五十岁上下，四五十岁对男人来说，才是真正的黄金期。

    “儿臣拜见父皇！”林晟拜倒下去。

    林凡没有任何废话，淡淡笑了笑，直接道：“晟儿，你做太子也做的够久了，从今天起，这太子不必再做，朕将这皇位传给你，你要励精图治，治理好大夏。”

    林晟微微一愣，强行将狂喜之情压住，便要推辞。帝王心，谁人知？父皇性情虽然坦直，却也腹黑狡诈，但他可不知道父皇究竟是真要退位，还是在试探自己。

    不等他开口，林凡已道：“行了，别怀疑，收起你乱七八糟的心思，父皇大限已至，要离开了。你记住，帝王伟业，打下来容易，守住却难。”

    林晟当即跪倒在地，道：“儿臣必时刻铭记在心！”

    群臣叩拜，齐齐跪在地上。

    林凡满意的点了点头，看了看满殿文武，目光抬起，远远朝外眺望，仿佛能看到这囊括数千万陆地的庞大帝国，而后缓缓闭上了双眼，陷入似真似幻的状态。

    隐隐约约间，眼前好似起了大雾，迷蒙蒙一片。

    “臣曹国公沈云飞，面见圣上！”沈云飞那小子嘻嘻哈哈的笑脸出现在林凡面前。

    “是你这小子啊。”林凡一笑。

    沈云飞站了起来，嬉笑道：“圣上，可不就是我这小子嘛，嘿嘿嘿，圣上，我跟你说，这南美洲的妞儿，火辣啊，要不要邮寄几个回去让您尝尝？”

    “滚！”说这话的不是林凡。

    沈云飞一个趔趄，破口大骂：“哪个不长眼的狗东西，连老子的屁股也敢踹？！”

    “你大爷！”周正板着脸出现，双脚一顿，郑重向林凡敬了一个军礼，掷地有声的道：“臣宋国公周正，前来面见圣上！”

    沈云飞脸色顿时一变，一把搂住周正肩膀，笑嘻嘻道：“老周啊，你可来迟了。兄弟我在南美披荆斩棘，你小子倒好，躲在家里享清福，你对得起老子吗？”

    “屁！俄罗斯是你打的？朝鲜、东瀛是你吞并的？”周正喝道。

    “行行行，几十年不见，没想到你这家伙脾气还是辣么臭！”沈云飞无语，一抬头，笑了起来，“哟，费显，你这个兵油子也来了，今晚准备来几发啊？”却是英国公费显来了。

    “咳咳……”费显被吓了不轻，正色道，“曹国公，莫要胡闹，我是正经人，你也是知道的！圣上面前，不可胡言乱语，小心我告你诽谤。”

    “靠，还装！”沈云飞呸了声。

    “臣英国公费显，觐见圣上，皇上万岁，万岁，万万岁！”费显行了大礼。

    陆陆续续，又看到几十人，皆是大夏当年的精英，军事，或是政治，群英荟萃，济济一堂。

    “好，好。”林凡脸上全是笑意。

    唰！！

    众将井然有序，按照身份高低站定，就连沈云飞脸上也不复嬉笑，严肃之极，唰的一下，齐齐朝林凡敬了个军礼，就像是要将灵魂从胸膛吼出来般，声振寰宇的道：“若有来世，臣等仍愿誓死追随圣上，打下这如画江山！”

    “好。”

    群臣退去，白雾深处忽然传来一阵娇笑。

    “相公，相公！阿珂等你很久了！”“林哥哥，你不守信用，哼！我们说好的，难道你忘了？”“屏儿妹妹，你就这么讨厌姐姐？信不信我挠你？不信？”“信，人家信啦，你还挠？咯咯咯咯，阿珂姐姐，屏儿错了，屏儿错了咯咯咯……”“你错在哪儿啊？”“林哥哥，你还不过来帮我，阿珂姐姐欺负人家呢。”

    两张如花笑靥出现，正打闹着的两人，不是阿珂、小郡主却还是谁？

    林凡微微一笑：“这便来。”

    大殿之上，林凡气色如常，嘴角含笑，却突然失去了呼吸，龙儿悲痛大叫道：“皇上！！”正要抱住林凡，却见林凡身体缓缓升起，飞出了大殿。

    龙儿一惊，这时也顾不得年迈，身法一掠，直追而出。

    群臣错愕，嗔目结舌的看着这一幕，哗的一下，全都追出了大殿。

    只见林凡的身体停在半空，嗤啦一阵极其轻微的响声，身躯忽然分解，化为千万玄芒，最终化为一道洪流，朝天上直冲而去，消失在众人眼前。

    所有人惊骇震撼，齐齐跪倒在地。

    太监总管怀恩全身颤抖，许多念头在脑中闪动，跪在地上高声道：“皇上乃天人下凡，拯救世人，如今任务完成，已白日飞升，回归天庭去了！”

    龙儿慨然道：“正是，皇上已飞升，群臣叩首！”

    在龙儿的带领下，偌大皇宫，所有人全都跪在地上，对天行三叩九拜大礼。

    自此以后，当世便留下开国太祖皇帝，乃是天神下凡，解救世人的传说，虽是传说，却被史官一五一十的记入到史册之中，数百上千年后，仍为世界未解之谜。

    ps：晚上还有两章，该下一个世界了。


------------

第176章 大突破，天地桥（8/9）

    弑神殿中，天色蔚蓝，万里无云。

    呼！！

    那意气风发的书生雕像前，林凡口中忽然大吐一口气，三魂七魄已经脱离轮回转世，依靠太阴星的帮助，重新回到本尊身躯上，脸上满是泪痕。

    他只觉心下一阵畅然，原来这才是真正的轮回转世。

    鹿鼎世界那一幕幕，流光般在他脑中闪过，驱除鞑虏，匡我华夏的豪迈；小郡主、阿珂、龙儿三个女子的一往情深……所有感觉是如此、如此的真实。

    不是“如此真实”，那就是他本人的经历，他性情本是冷淡，几乎可说是无情，但通过这一世，豪迈、深情、慨然、勃发……那种种刻骨铭心的感觉，深入骨髓，洗涤了他的心灵。

    他知道，这将是他终生也难以忘怀的经历，那份刻骨铭心便如一颗种子，种在了他心底最深处，等待发芽，破土而出那一刻。

    林凡一笑，将诸般情绪强行压下，开始修炼。

    丹田之中，丝丝缕缕的劲气尤在，那是他穿越鹿鼎前便已修得的内息，也不知这弑神殿同鹿鼎世界的时间流速是怎样的，他定住心神，开始运转真气，温养经脉。

    待运行周天之后，林凡便凝定心神，将其沉入眉心祖窍。

    玄窍未开，祖窍便为周身穴窍之祖。

    他心神定于祖窍，内视全身，便立即赶到两道内力并存，一道自然是他原本就有的，而另一道却是在鹿鼎世界修炼所得，奇异的是，两道内力有许多已融合在一处。

    “晦气，早知如此，就不该动用太阴星力了，现在却麻烦了。”林凡苦涩一笑。

    他通过这位前辈大能留在他识海的神念已经知道，太阴星力有两种使用方式，第一种便是他所使用的，既用于定位，同时还充当类似充电宝，将他原本功力传输到他身上，第二种则仅用于定位，只需帮助他三魂七魄找到本尊。

    定位是点星之术的基本作用，不需多说，类似充电宝，用以传输功力只是附带。

    这种使用方式的好处在于，能迅速提升功力，大杀四方，鹿鼎世界他就是这么干的，但弊端同样很大，因为人体承受的内息是有限的，简单来说就是所处环境的武力值受到限制。

    就拿鹿鼎世界来说，他最多能修炼至几乎先天，就算半步先天好了。

    若是不动用太阴星力，这半步先天的功力就完全能带回来，完全属于他，这也是轮回证道的逆天之处，可他动用的太阴星力，本身就有炼气六层的实力，也即是说他这半步先天中有大一部分功力，原本就是他自己的。

    他积累的功力，远远不如自己在鹿鼎从头开始修炼的多，这也是两道内息为何会有一部分融合在一起的原因所在。

    “果然，世上没这么便宜的事，有利必有弊啊。”林凡轻叹一声。

    轻叹过后，林凡心神定一，运转易筋经调和，再将这两道内息融而为一，在不断运行周天中，也不知过了多久，终于将两道内息完美融合在一处。

    他顿时感觉体内充斥着一股磅礴浩瀚的内息，心神催动，令这股磅礴浩瀚的内息游走全身，开始冲击任督二脉、正十二经！

    他本身便是炼气六层的修为，若是任督二脉、正十二经再被冲开，便可一举冲至炼气九层，这时便来到武道修炼的第一个坎——天地之桥！

    天地之桥沟通人体与外界，天地桥开，便是先天修为，躯体已可吸收广存天地寰宇的元气。

    林凡收敛心神，心灵空前冷静、澄清，这股磅礴内息不断上冲……

    任脉，开！

    督脉，开！

    正十二经……开！

    “呼！”

    也不知过了多久，当林凡再度睁开双眼，轻吐一口气，浑身大汗淋漓，双眸便如一块晶莹的美玉，闪过道道光华，瞳孔之中气息流转，连周身空气都随之扭曲。

    他一举完成大突***于一种玄之又玄的境界，天地桥再通，便可内通经脉，外连寰宇。至于目前这种状态，高于炼气，却又没有抵达先天……

    “呵，这是什么状态，前辈倒是没有告知，那我就来个俗气点儿的名称，半天先天好了。”林凡笑了笑，自言自语道。

    一举完成突破，他现在心情倒是不错。

    炼气之后是先天，先天之后是凝真，想要再突破，所需真气不知是现在多少倍，两者无论是质，还是量，都不在一个等级，那是水磨工夫，他也不急。

    既然太远的事情想了也没用，那还是不要多想的好，活在当下才最重要。

    林凡轻吐一口气，站了起来，就在这时，他面前的书生雕像眼中突然再度迸射出两道诡异红芒，这位前辈大能设下的神念，再度进入林凡识海。

    “这是什么意思？”林凡微微一怔，苦笑一声，轻叹道，“前辈，你还真是不按常理出牌啊，‘往前走，道便在’，要说就说，不说就不说，打什么机锋。猜谜什么的，很讨人烦啊。”

    撇嘴淡淡吐槽一句，林凡拱手冲雕像微微躬身，行了一礼后，按照神念所说，越过雕像，朝前走。

    呼！

    四下忽然起了大风，郎朗白日风云突变，大风刮来层层浓雾，波浪般袭了过来，瞬间将林凡笼罩，可见度极低，恐怖之极，便如漆黑之夜，伸手不见五指。

    即便林凡现在已是半步先天修为，也是一样。

    “今天的风儿好喧嚣啊。”林凡呵呵一笑，在重重迷雾中，往前走。

    事实上，他早就迷失了方向感，根本分辨不出东西南北，往前走？鬼才知道是不是往前，说不定是转了一大圈，又走回去了呢。

    这绝对不是普通的雾气，更像是一个阵法，林凡身处其中就像是普通人一样，不仅方向感迷失，就连时间感同样迷失了。

    也不知过了多久，身边的雾气开始变淡。

    林凡再往前走一步，唰的一下，虽只一步之差，却是两个世界，转头再看，却哪里还有迷雾？就像从来不曾存在过一样。

    “厉害。”

    林凡竖起大拇指，赞了一声，继续朝前走，一边走，一边细细打量周围的环境，脚下是宽阔的水泥路，大约有四五米宽的样子，两侧是成排绿柳，水泥路尽头有一个村子，远处是连绵不绝的深山。

    村子就坐落在山脚下，村前还有一个巨大内陆湖，波澜壮阔，如洞庭湖般，湖面浮腾起袅袅白气。

    这个村子很大，看房屋建筑，至少有四百来户人家，鳞次栉比坐落着。

    房屋建筑很奇葩，有的是西式别墅，有的却是农村里常见的小平房、坡屋顶房，甚至还有不少吊脚楼、架在树上距地数米的木屋，风格千差万别。

    孩子们玩耍的嬉笑声从村子里遥遥传出，林凡一笑，快步朝村子走去，心下暗忖道：也不知这是哪儿，系统也没有任何提示，算了，还是先进村再说。


------------

第177章 欢迎来到神隐村 （9/9）

    从离开迷雾禁制到村口，只有数百米的距离，林凡时间充裕，也乐得悠闲，没有施展身法，信步而走，欣赏着这个隐藏于山水之间的世外桃源，几分钟后便来到了村口。

    村口坐着一个中年人，肤色黝黑，皮肤粗糙，手上结了厚厚的老茧，显然是常年劳作所致，脸也是那种随处可见的农民脸，并无特别之处。

    他坐在一块青石岩石上，戴着草帽，背着绿色的打药箱，脚边放着锄头，嘴里吧嗒吧嗒吸着旱烟，手里则拿着几张报纸，正在折纸帽，帽子的骨架已经出来了。

    擦，没看出来，这还是个农民艺术家！

    林凡走上前去，问道：“叔，请问这是什么地方？”他倒是很想问现在是什么年代，自己又在哪里，可怕吓到这位农民艺术家，决定来个迂回战术，先套近乎。

    那农民艺术家抬头瞥林凡一眼，道：“外乡人？”

    林凡点了点头，笑道：“我进山打猎，迷了路，不知道该怎么出去了。”

    “你怎么来的，再怎么回去咧，有什么事你去问老秦，我要下地干活哩。”

    中年人语气有些不耐烦，手上动作没停，这位农民艺术家又在帽子一圈加了四个尾巴，看着就像是单旋翼式直升机，哦不，是直升帽。

    林凡还想问问老秦是谁，农民艺术家已取下草帽，夹在胳肢窝，将纸帽戴在头上，另一只手又拿起来锄头，口中念念有词，说着听不懂的语言，声调抑扬顿挫的，就像是跳大神时的唱词。

    他念了大概半分钟，停了下来，猛地打了一个响指，“搞起！”

    下一刻。

    直升帽上的带尾桨超速旋转，居然带着农民艺术家飞了起来，很快便飞过了重重大山，消失在林凡的视线。

    卧槽，你特么逗我玩呢？！你不过就是去种个地啊！

    林凡顿时倒吸一口凉气，目送农民艺术家离开，擦了擦本就没出冷汗的额头，这个村子太特么牲口了，还没详细了解，就被这位农民艺术家给震到了。

    他有些恍惚的瞧着这个位于山水之间的村子，轻吐一口气，不由加快了步伐。

    进村之后，便看到一个开阔地，应该是村子聚会的场所，二十多个孩子正在玩耍，周围种着柳树、杨树、槐树，树下坐着几位妇人，说说笑笑的，正在纳鞋底。

    那几分妇人相隔不远，两颗相距三米的槐树上系着一个红蓝交织的网状吊床，吊床上躺着一个二十岁许的年轻人，琐碎阳光透过繁密树叶，星星点点照在他身上。

    年轻人脑袋枕着双手，美滋滋的小憩，他从白色衬衫胸口掏出一根香烟，又摸了摸，发现没有打火机，晦气的皱了皱眉，冲那几个妇人叫道：“秦婶，借个火。”

    被他叫作“秦婶”的妇人笑骂道：“周老三，你就是个不成器的二流子，也不看看现在都什么时候了，还不下地？”

    年轻人笑道：“急甚，日头太辣，早着哩。”

    “还早？等你下地，太阳都落山啦。”那妇人一阵笑骂。

    “婶子莫闹，快点火。”

    那个中年妇女笑骂一声，伸出右手，食指一点，一朵火苗凭空出现，朝年轻人飘了过去，精准无误的点燃了香烟，年轻人谢了声，美滋滋抽了起来。

    林凡嘴角抽了抽，再看看那几位妇人一副见怪不怪的表情，他确定，这不是某个人的问题，怕是整个村子都有问题。

    正想着，那边正玩耍的熊孩子就闹出了幺蛾子。

    “周星漆，你准备好了吗？”一个七八岁的小胖子，冲一个赤着上身，瘦骨嶙峋的小子叫道。

    “等等先。”周星漆神色严肃。

    也不知道他们在玩什么游戏，那小胖子一面站着六个半大的孩子，周星漆一面站了七个孩子，两拨人马中间划了两条线，地面上写着“楚河、汉界”。

    象棋？

    每个孩子脚下都用粉笔画了一个圈，看正正方方的排列，倒的确像是象棋，小胖子额头上贴着一张白色圆纸，其上写着“炮”，周星漆额头上也有圆纸，红色的，写的是“卒”。

    两人中间还隔着一个孩子，额头上贴着白色圆纸，上面写的是“马”。

    场下还有十几个孩子，搞笑的是，有的脸上还贴着“阵亡”的长形纸条。

    林凡心下了然，看来他们是在下象棋，不过他很好奇，这群拿自己当棋子的熊孩子怎么个下法？

    炮隔马，能打卒，该小胖子出手了。

    只见周星漆双手平于胸前，明亮双眼竟是精光闪闪，叫道：“可以了，来吧！”

    小胖子贱兮兮一笑，冲一个小子勾了勾手指，那个孩子赶忙将一团泥巴递了过去。

    林凡眉头微微一皱，不知道这小胖子想干什么，那毫无疑问就是一团泥巴，只是颜色有些怪，金色的。

    小胖子拿着泥巴，迅速捏出跟弹珠般大的圆球，一双肉呼呼的手掌猛搓，嘭的一下，泥巴居然燃起一抔火苗，周星漆一方的孩子顿时叫道：“秦二胖，你耍无赖！”

    “谁耍无赖了，你们又没说不准用金泥！周星漆，接好了！”

    “尽管放马过来，皱一下眉头算我输！”

    小胖子呀呀爆喝一声，猛地扔出弹珠球，也不知这小胖子是如何办到的，他与前面那个孩子相距不到两米，可那弹珠球却在空中诡异一转，竟然越过了他前面的孩子，咻的一下，朝周星漆飞去。

    下一刻。

    弹珠球忽然爆炸开来，就在爆炸发生的瞬间，周星漆小小的双手齐齐推出，嗡的一阵颤响，地面颤抖，空气震荡。

    只见周星漆浑身上下劲气喷涌，浮现出一层淡淡的真气虚影，由上至下，浑身好似被一口金钟似的虚影所笼罩。

    嘭！！

    剧烈的爆炸声中，真气虚影化作雾气，烟消云散，周星漆倒退一步，脸色稍显苍白，小胖子仰头一声悲呼，不甘心的大叫：“你的气功怎么可能这么厉害？！”

    周星漆笑道：“嘿嘿，你没把我打出圈子，我还活着！”

    他所在那方顿时欢呼起来，与之相对的，小胖子那方脸上全是惋惜。

    尼玛，这就是你们下棋的方式，要不要这么叼？！

    林凡嘴角又抽了抽，彻底无语，三观被这群熊孩子崩的粉碎，掉的满地都是，没说的，这个村子或许、应该……肯定就是阿漆口中的那个村子！

    信息就这么多，这个村子又这么叼，他又不明不白来到这个地方，因此……看到村口中年人骚包的表演，他就不由想起阿漆，他说自己来自一个记不起来的村子。

    那时，他心里已经开始怀疑。

    当看到那个小胖子将一团金色的泥巴，随手捏了捏，扔出去就变成了手榴弹，基本上已经确定，这个村子就是阿漆出生的地方，难道自己又回到了国产凌凌漆？

    “哪个小兔崽子在作死？！”就在这时，忽听一声怒喝响起。

    那群孩子面色大变，小胖子吓得一吐舌头，惊慌叫道：“糟糕，村正爷爷被吵醒了！快闪！谁都不准当叛徒！”

    哗的一下，一群孩子顿时作鸟兽散。

    就见远处一个须发皆白的老头子从屋子里探出头来，冲着下边这群熊孩子就是一顿吼，这老头子应该就是村正，看模样应该已经有七八十岁，住在一栋离地七米多的树上木屋。

    他看到了林凡，愣了下，又转回屋套了件白色背心，拿了一把蒲扇，打开门，嗖的一下，直接跳了下来，安然落在地面，看他轻轻松松的样子，简直就像是在地上跳了下。

    嗯……正常，正常！在这个神奇的村子，只有这种事才是正常的事。

    林凡嘴角微微抽搐中，不断在心底对自己进行催眠。

    ps：九更完毕，两万多字，算是大爆发了，推荐票也不要停，求月票刺激！求订阅！让我不要死太惨。


------------

第178章 桃花源记

    正是夏季，天气炎热，老头穿着背心、大裤衩，一双凉拖踩在水泥面吧嗒吧嗒直响，手摇泥巴黄的蒲扇，很快就来到林凡面前，道：“外星人？”

    林凡：“……”您老是不是眼瞎，见过这么钟灵毓秀的外星人？

    “外乡人？”老头换了个问法。

    这问法就舒坦多了，林凡点了点头，露出一个和善的笑脸，道：“老先生好，在下林凡，原本正跟好友打猎，误入山中，结果就来到这地方了。”

    老头嘴一撇，道：“用什么打猎？”

    “……”

    “弓箭？你没有啊，猎枪？你也没有啊，要么……是不是被熊瞎子撵，搞丢了？”老头一副我吃的盐比你吃的米还多，在老子面前还想撒谎，你小子还太嫩的戏谑。

    “……”

    林凡不说话了。

    老头道：“很多年前，有个小伙子，说自己是武陵人，还说平时靠捕鱼为生，咱们热情招待了他，希望他回去以后带人过来，结果那小子偷了六十斤泥巴，出去以后就没回来过。这小子偷泥巴做什么？你偷就偷，可不能不办事啊。”

    老者一脸不解，轻轻叹息，一副世风日下，人心不古状。

    捕鱼的？武陵人？怕不是……

    林凡嘴角抽了抽，暗忖道：那个武陵捕鱼小伙子偷的怕不是普通泥巴，而是先前那小胖子玩儿的金色泥巴吧，道：“老先生，或许他不是不信守诺言，而是再来就没找到。”

    老头有些奇怪道：“他既然能来第一次，怎么就不能来第二次了？”

    林凡想了想，试探性解释道：“或许，他是路痴？”

    老头轻摇蒲扇，深以为然的点了点头，惋惜道：“可惜了。哦，还没说，我姓秦，猫儿村的村正，就是村长，你喊我秦大爷、老秦、秦老头都行，先歇一歇，等晚上开个会，你给大伙儿好好讲一讲外面是个什么世界……”

    林凡点头。

    “阿漆，你过来。”秦大爷冲周星漆喊道，其他孩子都跑了，就他没跑。

    周星漆走了过来。

    “你带小林去休息下，对了小林，你有什么问题，尽管问这娃子，他不懂的，晚上再说。”说着话，秦大爷轻叹口气，摸了摸周星漆的头，道，“这娃子可怜啊，爹娘都不在了，这娃子脑壳也出了点儿问题，就算他能离开，可没有村里人照顾怎么办，哎……”

    不、不会这么巧吧？林凡看着周星漆，越看越熟悉，心中一震。

    秦大爷冲周星漆挥了挥手，跟着就溜溜转身回家补觉去了。

    周星漆领着林凡回了他住的地方，一个二十平米的小木屋，木屋内摆设简单，一张床、一个桌子、四个椅子，以及……那把挂在墙上极为醒目的猪肉刀。

    周星漆眼珠一转，不知怎的，虽然跟这个外乡人第一次见，却有一种天生的亲近感，眨了眨眼，道：“我叫周星漆，你叫什么？”

    “林凡？”

    “你比我大，那我就叫你林大哥，你有什么不懂的地方，尽管问我。”周星漆拍着胸口道。

    林凡也点了点头，关于这个人，以及这个村子，他有好多好多问题。

    两人在桌子旁坐下。

    林凡想了想，问道：“对了阿漆，刚才我看你们玩游戏，你会气功？”

    “会啊！秦爷爷说我有练气功的天赋，就带我去了神庙一趟，嘿嘿嘿，林大哥，我告诉你，刚才那都是小意思，秦爷爷说了，我气功要是练好了，可以虚空御刀。二胖那家伙，他也不错，能让泥巴变成火药，金色泥巴威力就大些，不过他再厉害都不是我的对手，怎么可能破了我气功的防？”说起这个，周星漆就变得眉飞色舞起来。

    林凡看着周星漆，哑然失笑，虽然不知道这是怎么回事，可见到童年的阿漆，到底亲昵不少，摸了摸周星漆的脑袋。

    “你平时不做饭吗？”

    “干嘛要做饭？我、里昂还有几个都是每天去一家，轮着吃。”

    这就是百家饭了，林凡点头。

    “村里有多少人？”

    “四百多户，两千多人吧，哎，都是亲戚连亲戚。”

    两个人就这么一问一答，很快就过了两个小时，等中午的时候，秦大爷让人送饭过来，吃过午饭，林凡就躺在床上，一边休息，一边消化这些信息。

    他手里还拿着一本书，更准确的说，是一本村志，名为《神隐村志》，记载了村子上下五千年来的历史，这是秦大爷特地送过来的。

    后来他才知道，秦大爷也没搞什么知识垄断，就像这村志，基本上是每家每户都有一本。

    是的，其实这个村叫神隐村，就跟人有大名、小名、绰号一样，猫儿村只是小名或是绰号。

    首先是这个村子的来历，问阿漆是白搭，连秦大爷都不清楚，村志上也没记载，反正他们出生就在这儿了。

    村子里的构成，以周、秦、白、沈四大姓为主，村子里的人普遍都很长寿，短则百岁，长则两三百，就秦大爷，看着像是七八十岁，实际上已经321岁了，还是身体倍棒吃嘛嘛香。

    先前他说“很多年前”，有个武陵捕鱼的误入猫儿村，真的是……很多年，具体多少年不知道，至少是三百年起步。

    既然能活这么多年，又与世无争，怎么也不可能只有这么点人？

    答案很简单：怀孕难！

    通常来说，村里人想要怀孕，基本要等一甲子，若想要第二胎，便又要等一甲子，这几乎是村子摸索出来的铁律，日日夜夜，就算再努力都不成，有些人更是一辈子都生不出来。

    其次，就像村口遇到的那位农民艺术家一样，只要是村里的人，不管有没有用，或多或少都有点儿绝技。

    阿漆是气功天生、秦二胖是迪达拉“爆炸就是艺术”、周秀莲是点指出火、沈三省是身躯巨大化……秦大爷，呃，作为一村之长，秦大爷实在有些丢人，除了三百多岁的年龄，并没有什么特别之处。

    再有便是，基本上每隔几年，就会有外乡人跟那个武陵捕鱼的小伙子一样，迷路迷着迷着就迷到了村子里来。

    按秦大爷所说，这些外乡人只来过一次，据村志记载，从来没有人出去以后还能再回来。


------------

第179章 三重门（为西边晴天万赏加更！）

    当然，不仅外乡人能来，他们当中的某些幸运儿也能出去，只要过了三重门就行，三重门就是位于村口的三道门，一道石门，一道铜门，一道金门。

    石门就位于村子口，铜门和金门就在水泥路上，村志上单独列出了一部分，专门记载村人对这两道门的探索。

    至于这些探索，基本上用一个词就能概括……乱七八糟！

    很多村人根本连铜门都没找到，极少一部分找到了铜门，这极少一部分中，又有极少一部分找到了金门，但别以为找到了金门就能离开。

    过了金门，有的离开了，有的转了一大圈，又特么转回来了。

    那些没找到的就不提了，就是那些过了三重门出去又回来的，对三重门的描述也是各执一词。

    有的说，石门、铜门、金门分别间隔五十米，几分钟就能走到；有的则言之凿凿的说，石门、铜门间隔十八点八三四米，一分一毫都不差，铜门和金门则相距三百一十七点八三公里……

    简单来说，每个人都有一个说法，就算是走出去又顺顺当当回来的人，每次说法也不一样。

    根据村志记载，村里来的外乡人数量和能走出去的村人数量，完全是等同的，也就是说能来多少外乡人，就会有多少村人走出去。

    区别在于，外乡人只能来一次，而村人却不但能走出去，还能回来，回来了还能再出去。

    千余年来，这个数字一直在变大。

    根据村志上的记载，四千年前，这个数字为0，跟外乡人一样，出去了就别想再回来；三千年前，这个数字变成了1，出去了可以再回来，可若想再出去，就不成了；两千年前，这个数字变成了3……

    很简单的小学数学问题，出去、回来都算1，3=出去+回来+出去，3-3=0=回不来！

    现在，这个数字已经变成了5，嗯，5=出去+回来+出去+回来+出去。

    言归正传，再说回那三重门，对村人来说，神秘无比，想要找到那是艰难重重，可对误入此村的外乡人来说，却是毫无困难，每次都能找到，顺利离开。

    林凡点了点头，要是这样，他倒是也能理解为何这村子的建筑千奇百怪了。

    他合上村志，轻轻叹了一口气，喃喃道：“真是一个……神奇的村子，幸好离开不难。”

    他心下也了然，那个看上去和蔼老实的秦老头，不简单啊，明明知道外乡人只能来一次，先前那么说，摆明是在试探自己啊，至于试探什么，却没想明白。

    ……

    很快便到了晚上，林凡还躺在床上休息，便听到外边声音嘈杂，极是热闹，阿漆小孩子心性吃完午饭就跑出去野，晚上端了一碗面条过来，又消失不见了。

    “林大哥，开会了，开会了！”

    咚咚咚！

    阿漆敲了几下门，也没进门，跟着就跑开了。

    林凡当即起身，朝先前那个巨大的水泥广场走去，广场上至少聚集了一千多位村民，远处还有不少，正朝这边赶来，每个人手里都领着小板凳。

    广场正中有个两米高的水泥台，村民就三三两两坐在一块聊天，看似随意，却一点也不随意，竟是围着那高台呈扇形摆开，明显是最大可能利用所有空间。

    林凡嘴角又抽了抽，他不能不抽，因为直到现在他才看清村里人的打扮，既有衬衫、大裤衩，又有古人连体衣衫，简单来说，各朝各代的服装都有。

    譬如有个白衣长衫，书生打扮的年轻人，就留着乌黑长发，手中拿着一柄折扇，腰间挂着一个百宝囊。

    不单单是各朝各代，西方的也有，有个家伙穿着怪异，左手居然是机械手，右手手腕上戴着一块无数齿轮构成的手表，如此怪异的存在，立刻让林凡联想到一个只存在于幻想中的世界。

    蒸汽朋克！

    这特么到底是怎样一个神奇的存在啊？

    错了，错了！

    他发现自己错的离谱，原本以为自己来到的，是属于国产凌凌漆的世界，至于见到的童年阿漆，不过是时光逆流，回到过去罢了，但眼前这一幕告诉他。

    事情，绝对，没有，这么，简单！

    高台上坐着十一个人，秦老头坐在正中间，其余十个跟他一样，有的看着更老，有的着年轻许多，看模样只有三十来岁，但林凡知道，他要在这里以貌取人，连小年都会过错。

    瞧见林凡过来，人群顿时炸开了锅，顿时有七八个年轻人围了上来。

    那个手拿折扇，风度翩翩的佳公子冲他拱了拱手，开口道：“在下周星凡，见过林兄。林兄，你来告诉他们，外面究竟是什么世界？不必多说，你且瞧瞧这个。”

    周星凡，跟阿漆一个辈分。

    这个村子，眼下的周氏分为“伟、家、星、云”四辈，“伟”字辈还没有死绝，最小的“云”字辈还没出来，才轮到“星”字辈。

    说着话，周星凡扬了扬腰间的百宝囊，冲林凡眨了眨眼睛，有些担心，又有些期待道：“林兄，莫要告诉我你不认识这是什么？”

    林凡想了想，试探性答道：“可是……百宝囊？”

    周星凡一拍大腿，叫道：“看到了吧，看到了吧！林兄果然认识百宝囊，我早跟你们说过，外面现在就是三国世界，刘玄德两行清泪水漫金山，诸葛孔明羽扇轻摇分江断山！”

    次奥，我特么不知道！三国是三国，但绝对不是我知道的那个三国！

    周星凡打了鸡血般，满脸兴奋，裤子突然不明不白就掉了下去，引得周遭哄堂大笑，气得周星凡梗着脖子大骂：“艹，哪个没卵蛋的扯老子裤子？没素质，特别没素质！”

    书生形象，顷刻间崩塌，掉的满地都是。

    “话，不是这么说滴！这位兄弟只是看出了你的百宝囊，但却不知道它是怎么用的。就像我，也看出来了，那分明是一个百宝囊，你问问我知不知道你在说什么？”

    就在这时，一个神神叼叼的男人，用抑扬顿挫的语调，说着神神叼叼的话，来到了林凡面前。

    ps：为西边晴天万赏加更，晚上还有。


------------

第180章 我不入地狱，谁入地狱

    “那你知不知道啊？”

    “当然……”男人忽然现身，顺手给了周星凡一巴掌，“……不知道啊。笨蛋，滚开啦，不要胡搅蛮缠。”

    “靠！你个神经病，我跟你拼了！”周星凡大怒，其他村人立刻将他拉住。

    一个个道：“二十九弟，你自己都说了，他神经病的，不要跟他一般见识啦。”“大家都一个村子的，不要为难一个神经病，不然大家都会看不起你的！”“就是，就是，看在你三十七弟我的面子上，这件事就这么算啦，二十九哥。”

    这个男人戴着黑色鸭舌帽，大墨镜，穿着黑色大风衣，手里提着一个灰黑色办公箱，冲林凡伸出了手，道：“自我介绍下，里昂，全名叫里昂·星，你也可以叫我星星昂。”

    “呃……你好，林凡。”林凡伸出手，跟这位里昂·星握了握。

    星星昂忽然上前，搂住了林凡肩膀，道：“不知道怎么回事，我与你一见如故，不妨这样，你我结为异姓兄弟如何？我做大，你做小？不同意啊，那你做小，我做大，这样就没什么问题了吧，还不同意？我不得不说，你这个人真的很难搞啊——我就喜欢难搞的。”

    林凡：“……”

    星星昂摇头轻叹，指了指周围村民，道：“你是不是听到了一些与我有关的风言风语？所谓耳听为虚，眼见为实，你要相信自己的眼睛、耳朵，切记不可随波逐流。就像我，这已经是我第二次回来了，根据我的精密研究，我发现我还能再回来三次，你应该看过村志了，聪颖如你，当知我星星昂所言非虚。”

    现在那个数字是5，5=出去+回来+出去+回来+出去，不是=出去+出去+出去+出去+出去。

    林凡嘴角抽了抽，尴尬而不失礼貌的一笑。

    “你不相信我啊。”

    星星昂皱了皱眉，指了指自己的脑袋，道：“他们都说我这里有问题，其实不是，我以前并不是这个样子，我之所以会变成现在这个样子，完全是因为我所去的世界，是一个愚昧无知的世界，那些自以为受过高等教育，出入什么上流社会，就以为自己了不起，通常情况下，我话是不会讲的这么直白，但同你一见如故，就懒得再藏着掖着，怎么样，要不要结拜，我做大，你做小，还不行，那我再退一步，你做小，我做大……”

    林凡微微吸了口气，道：“所以，你为什么会变成这个样子？”

    星星昂愣了下，拍了拍林凡肩膀，和煦如风的笑道：“有意思，果然跟外面那些妖艳贱货不一样，我说了这么多，就是想转移你的注意力，但是这样你都没有被我带偏，你这个兄弟我是交定了……”

    “所以，你为什么会变成这个样子？”林凡截口道。

    “正所谓‘我不入地狱，谁入地狱’，你也知道我异于常人了，去了肯定是引起大轰动，我已经同他们解释过，我说我跟他们一样、我跟他们一样，可他们就是不肯相信，没办法，我只能亲自开刀，取出十分之一的脑容量，让他们去研究。”

    林凡：“……”

    “哎，不必用这么崇拜的眼神看我，佛祖也可割肉喂鹰，更何况我等众生？不过区区十分之一脑容量，十分的不值一提。”

    “然后呢？”过了半响，林凡才继续问。

    星星昂一拍手，耸肩道：“然后他们连研究都没研究，就相信了，看，我没有说错吧？只要你有诚心，就一定能感化世人。他们还特别感恩，送我到高级疗养中心，跟一些异于常人的超级天才交流，这一切全都是免费的。哦，我这次回来是为了拿莉莉，不久就会离开，这是我的名片，有空来玩我啊。”

    林凡嘴角抽了抽：“……”

    星星昂拍了拍林凡肩膀，嘿嘿一笑，道：“开玩笑的，少说了一个字，有空来找我玩。”说笑间，递给林凡一张餐巾纸，正上面写着六个大字：重光精神病院。

    “走开啦！”先前那书生一把推开星星昂。

    星星昂身子一侧，躲过了书生的咸猪手，提着大皮箱，施施然朝一棵柳树走去，树下摆着一株百合花盆栽，正是莉莉，那盆栽见星星昂走近，方向一转，冲星星昂点了点头，又生气的扭过脸。

    “莉莉，这做人呢，开心也是一天，不开心也是一天，既然如此，何不开开心心过每一天？你说是不是啊……我当然知道你不是人，但在佛祖眼里，草木人畜，芸芸众生，全都是一样的，就算是做花，每天最好也是开开心心的……你放心，永远没有其他花能取代你在我这里的位置，我向你郑重起誓……这次回去很危险？我当然知道，不过没关系，我搞得定，搞不定也没关系，这种事总是要有人去做的，正所谓——”

    “我不入地狱，谁入地狱。”星星昂认真看着莉莉，右手放在胸口，神色平静、淡然。

    林凡定定瞧着星星昂，竟从他这平静淡然中，看出一股虽千万人吾往矣的大无畏，不由笑了笑，喃喃道：“我不入地狱，谁入地狱么，有意思。”

    ……

    “林兄，不必顾虑，你就直接告诉大伙，外面是不是三国世界？”

    “屁！明明是大唐！”

    “你们都说错了，应该是蒸汽朋克！什么是蒸汽朋克？看到我这只手了没有，这就是蒸汽朋克！这才是外面的世界！”

    赶跑了星星昂，围在林凡周围的村人立刻又争执起来。

    “都停下！”就在这时，高台上的秦大爷喝了一声，止住了众人的喧哗，板着脸道，“开会呢，都给我严肃点儿！无组织，无纪律！让小林上台说！”

    虽然秦大爷平平无奇，没有展示什么过人之处，但莫要忘了，就算是白古颜值巅峰也曾被人评价为相貌“平平无奇”。

    很明显，秦大爷在村中威望极高。

    这一声呵斥，顿时止住了喧嚣。

    人群自动散开一条通道，林凡朝众人拱了拱手，走上了台。

    秦大爷旁边给他留了一个位置，他直接坐了下去。

    秦大爷微笑道：“小林，这群兔崽子说了什么，你也听到了。那三重门，你也知道了。”

    林凡点头：“知道。”

    秦大爷道：“你知道的并不全，关于我们猫儿村，其实也是有来历的，这是留在我老头子家里的，先前没有给你，你先看看。咱们村子出去过又回来，还活着的，有237人，你听他们随便说说，看看哪个说的是真的。”

    啧，这老头，居然还藏私……

    林凡点了点头，从秦老头手里接过一本册子，细细一摸，心中便微微吃惊了下，这每一页纸都柔和而又坚韧，触感竟还胜过唐伯虎赠给自己的莫笑扇。

    当然，他也真的只是小小吃惊了下，想想看，一团泥巴都能让小胖子变成爆炸王者迪达拉，还有什么不能接受的？

    其实根本不必听村人再说，他们先前已经说了很多，就如这三重门般，每次都不相同，这些出去又回来的村人，去往的世界也不尽相同，不，是没有一个相同！

    林凡心里对这村子，已经有了计较，感慨万千。


------------

第181章 外面的世界

    水泥台上，林凡没听其他人的讲述，精力全放在秦老头交给他的《神隐本纪》中，这同样也是村子的历史，时间却更久远，记载也更详实。

    厚厚一大本，真如史册一般，采用纪传体而成，史册详细记载了夏、商、周，再至春秋、战国所有历史大事。

    论详细程度，远比林凡知道的历史要详细，很多事件、人物，在现代早已溟灭在历史的长河中，但却出现在这《神隐本纪》中，令他大开眼界。

    夏之前，便是神话传说时代，这倒跟林凡知道的历史差不多，反正都语焉不详，似是而非。

    这村子的历史可以追溯到神话传说时代，再至秦末大乱，周、秦、白、沈四大姓为首的部落，便带着族人南迁，离开中原繁华，一路向南，待寻到这个山清水秀，人迹罕至的世外桃源，便停了下来。

    部落的历史在这里产生了分岔，三重门是部落祖上先人所修，后来却演变成了禁制，村人也不在意，就这么祥和平安的生活了数百年。

    再往后的历史，便是《神隐村志》，这便大不同了。

    因为单单村志上记载的猫儿村历史已经长达五千年，若再加上秦老头这《神隐本纪》的八千年，整个村子，可以确定的历史就达到了一万三千年。

    林凡眉头微微皱起，当真是一个头两个大，嘀咕道：“难道自己又想错了？”

    根据出去的村人描述，他们进入的世界全不相同，大唐、三国、大宋、朋克蒸汽、未来水世界……就算有三个同时进入大唐，可那三个大唐分别是科技版、武侠版、玄幻版，决不相同。

    这个村子的历史虽然悠久，但数千人困在这小小村落，眼界、阅历如何能与林凡相比，他们还在争论现在外面到底变成什么世道，林凡却想的更远。

    他的猜测是：时空中转站。

    就如他所在的世界的黑洞研究，当速度超过光速，可以令时间倒流，穿梭时空。如果平行位面真的存在，那不同位面应该是有类似黑洞的存在间隔开来的。

    所谓时空中转站，就是类似黑洞的存在，许多平行位面都围绕着时空中转站。

    从结论逆推，只要这个假设成立，那么当他们走出三重门，每个人所去世界都不相同，自然而然便能解释了。

    但问题是……村志、本纪上明明白白记载着，这个部落就是来源于林凡所在的地球，就在他所在的历史中，并非凭空而生。

    那么问题来了，这个部落到底发生了什么？

    金泥、银泥、光明铠等等神奇事物又是什么？这个村里的人又为什么每个都不寻常？就算时空中转站理论成立，可为什么从来没有两个人能进入同一个世界？又为什么，只有外乡人进来，村里人才能出去？

    乱。

    看的越多，了解的越多，想的便越多，问题也更多，想不明白的问题更是多上加多，林凡感觉额头都沁出了冷汗，一团乱麻，实在是……想不明白啊。

    对了，神庙！

    神隐村内还供奉着一座神庙，只要能到神庙，找到阿漆口中的圣器，肯定能解决不少问题。

    但是……林凡抬头，看了看村里人，放弃了这个想法。

    秦老头并没有搞知识垄断那一套，他也根本没有这种能力，最重要还是没必要。

    搞知识垄断，搞神秘主义，肯定是为了作威作福，但就这屁大点儿的地儿，很多人，就算能活三百岁，也出不去，那还垄断个屁。

    神庙在村里的地位虽然至高无上，但只要是村里人，逢年过节都能进去拜拜。

    外乡人？免谈。

    已经有不少人上台，有几个对外面的世界充满了恐惧，叫嚣着要将林凡切片。

    这群货跟星星昂一样，去了外面世界，显示了异于常人之处，结果大概是太高调，还没潇洒到，就被科学家、野心家……等等，乱七八糟的人抓去搞了切片研究。

    星星昂是以大无畏的奉献精神，自己给了自己一刀，切了十分之一脑容量。

    那几位可没有星星昂的觉悟，有个左脑没了，有个右脑没了，居然还能活着回来，并且还活的好好的，只能说，他们的体质已经突破天际。

    身体上的伤害倒是其次，毕竟都是神人，最重要的是他们心灵遭到严重伤害，叫嚣着要以其人之道还施彼身，要将林凡切片。

    也直到这时，他才意识道：这个村子，特么好危险！

    现在他虽然是半步先天的修为，但他绝对相信，只要动手，被搞定的只可能是自己。

    神庙？别开玩笑了，抓紧时间离开先吧。

    秦大爷挥了挥手，让那几个指着林凡叫嚣着要将他切片的家伙下台，转向林凡，略带歉意的笑了笑，道：“小林，别在意，他们在外面受了点儿刺激，才会这样。”

    林凡心里一阵发毛，微笑还礼。

    他突然感觉自己有点儿像羊入狼群，心下很是不安，这种生命操控于他人之手的感觉，让他很不舒服。

    秦大爷道：“你也不要怪他们，前段时间，就七八天前吧，村里也来了个外乡人，我们招待了他，结果当天晚上，那个家伙就跑掉了，还偷了几十斤金泥、银泥和一套猎户衣。”

    “猎户衣？”林凡想了想，问道，“就是光明铠？”

    秦大爷点了点头。

    金弹、银弹、光明铠……那家伙的身份已经呼之欲出了，自然便是金枪客。

    林凡嗤笑一声，暗道：也不知道这算不算缘分，如果是缘分，对金枪客来说，那也应该是孽缘了吧？他念头一转，忽的又想：如果我早十几天来，提前干掉金枪客，那又会怎样？

    想着想着，林凡就次奥了一声，妈的，本来想不通的事情就多，老子神经了，还自己给自己找麻烦？

    秦大爷看着林凡，忽然道：“小林啊，你不会像那个不懂礼貌的家伙一样，半夜偷了东西逃跑吧？”

    这一问好似无意，却透着讳莫如深的惊悚，唰的一下，听得林凡头皮发麻，桌子下的右手不由攥了攥，平静笑道：“秦大爷，我不是那种人。”

    “那就好，那就好。”秦老头满足的点了点头，他冲旁边一位中年人招招手，道，“老董，你上去讲一讲。”

    那人应了一声，看上去只有四十来岁，个头只有一米六，矮小精瘦，憨厚老实，听到秦老头说就站了起来，据秦老头说，这老董也是几天前才回来。

    老董冲林凡憨憨一笑，道：“小林，放轻松，别听那几个兔崽子瞎咧咧，俺们就只是想找到出去的办法，不会拿你怎样哩。”

    林凡倒是一愣，没想到这老董对自己倒挺和善，笑了笑，端起面前的茶杯，慢慢品茶。

    老董上台便将先前那几个叫嚣着要将林凡切片研究的年轻人臭骂一顿，跟着道：“俺去的地方跟你们也不同，根本没啥危险，大伙都是文明人，你们也莫怪别人，怪就怪你们太跳！低调，知道啥叫低调不？你们不知道！一群小瘪崽子，听听俺是怎么做事的，你们就知道什么叫低调了，去了之后，俺估摸着要先了解了解，不然会吃大亏哩。俺就先读了几年书，可书读成了，也没去搞什么发明，而是先到船埠当搬运工，又当了几年保安，最后又到一所大学做了门卫，最后才彻底融入，考过了试，做了教授……俺也算是人生赢家了。”

    说到这里，老董脸上露出缅怀、陶醉的神色，一张老脸竟微微一红，好似在怀念什么。

    “噗……”林凡一口茶水就喷了出去。

    “小林，怎么了？”秦老头问道。

    老董也回过头，莫名其妙的看着林凡，林凡赶忙摆手，道：“没什么，你继续。”

    老董转过头，继续说他那些年的低调经历，他可真不低调啊，区区一个大学门卫，万花丛中过，片叶不沾身，大学校花、冷艳老师、热情警花、高傲总裁……

    这经历放出去，随便套个名字，类似《女校的极品保安》、《妖孽保安纵横花都》、《宗师归来》、《都市最强修仙》之类的，洋洋洒洒就是千万字的都市强文。

    再来一句：真实经历，谁与争锋？

    对手？不存在的！

    呃……唯一强敌，怕也就只是404了。

    当然，跟那几个被切片研究的小年轻比，他的故事就再平凡不过，低调到尘埃里去了。没几句话就讲的差不多，很多年轻人倒希望他说详细些，可在一群妇人“老不羞”的喝骂中，硬生生压了回去。

    “所以说，外面的世界无所谓危险不危险，只看你怎么做。俺认为，只要你低调，肯定莫会出问题哩。”老董来了一句总结性发言，重新坐回到座位上。

    林凡扫了老董一眼，擦了擦根本就不存在的冷汗。

    “小林，他们说了这么多，你来说说，哪个才是真的？”秦老头笑眯眯问道，眼神里满是期待。

    ps：六千字连发，求一波订阅！还有两章，今天万字爆发。


------------

第182章 佛观一碗水，四万八千虫

    林凡倒是放心了些，也明白老董没骗自己，他们就想搞明白怎么离开，不过要找到办法，首先还要搞明白外面的世界是怎么样的，而鉴于眼界、学识，位面什么的，没有系统的科学体系支撑，他们并没有这种概念。

    这神隐村虽然神奇，很多人都有异能，这都不算什么，金泥、银泥这种神奇物品，连林凡都惊讶不已，可在他们眼里，这就是生活中常见的东西。

    真要说起来，他们对金泥、银泥的认知，就跟林凡对碗、筷、桌、椅的认知一样，寻常事物，没什么特别。

    而在对世界构成的认知上，这个神奇的村子就很有限，别说是位面、时空穿梭、黑洞，甚至连他们所在的世界的认知，都还是天圆地方，愚昧的有些可怜。

    刹那间，整个会场陷入死寂，所有人都期待的看着林凡。

    林凡心下一阵发毛，靠了一声，自己到底该怎么解释？就在这时，远处正站在柳树下的星星昂忽然道：“这个问题何必为难我二弟，问我不就行了？”

    周星凡叫道：“你个神经病怎么会知道！”

    “哎，话，可不是这么说滴。你又没有问我，我又没有说，我既然没有说，你怎么肯定我一定不知道？什么事都要讲事实的嘛，你自以为比我聪明，其实这只是你的主观念头，并不是事实。我现在问你，你知道事实是什么吗？”星星昂开始了神棍逻辑，一手提着灰黑色大手提箱，一手抱着盆栽，快步走了过来，一个跳步，直接跃上了台子。

    “二弟，麻烦帮我照顾好莉莉先，多谢。”上了台，星星昂不由分说的将盆栽塞到林凡手上。

    星星昂打开灰黑色手提箱，手钳、扳手、螺丝刀、牙膏、保鲜膜、巧克力……乱七八糟的捣鼓一通，最后拿出一坨粑粑，冲周星凡问道：“这是什么？”

    “呕！”

    那坨粑粑还是新鲜出菊的，一阵浓烈臭味传来，现场立即有村人恶心的呕吐起来，齐刷刷倒退几步，主席台这边也是满脸嫌弃，一个个全站起来朝后退。

    周星凡骂道：“你神经病啊，什么不玩，你玩屎？！”

    “错！”星星昂摇了摇食指，道，“在你眼里，这只是一抔屎，事实上……它的确是一抔屎！哈哈哈，好不好玩啊？”

    星星昂大笑。

    “你给我去死，神经病！”周星凡大怒，骈指一挥，打开百宝囊，肚兜、香囊一股脑朝台上扔，星星昂闪避max，敏捷躲了过去。

    星星昂表情一收，正色道：“在你眼里，这只是一抔屎，但在我眼里，这却是……道！有个叫庄子的神神叼叼的老家伙写了本书，这个老家伙还是有本事的。里面有个小故事，我讲了你应该就能明白。东郭子问老庄所谓的‘道’究竟在什么地方，老庄说道无所不在。东郭子是个蠢货，当然不明白啦，就说必须是具体的地方，老庄就指了指地上的蚂蚁，你看，就是这群蚂蚁。东郭子跟你一样，很不明白，‘道’怎么可能在如此低微的地方呢。老庄又指了指路边的小草，说就是这株小草啦。东郭子更不明白了，无语的说，你怎么越说越低下。老庄又指了指小草旁边的大便，那就是‘道’。你觉得你比老庄还聪明？”

    “靠，都不知道你在说什么？神经病！”周星凡不耐烦的喝骂。

    星星昂耸了耸肩，无奈道：“你就跟东郭子那个蠢货一样，既然不如别人聪明，听着不就行了，还非要狡辩，你不知道你越来狡辩就显得你越愚蠢，我就越是很想笑吗？”

    林凡身躯一震，眼中闪过一道精光，这家伙到底是真神经，还是大慈悲？

    “……你不知道你越来狡辩就显得你越愚蠢，我就越是很想笑吗？”他忽然想起犹太人的一句格言：人类一思考，上帝就发笑。

    周星凡脸色铁青，喝道：“胡说八道，乱七八糟，都不知道你在说什么，你倒是说说外面到底是什么世界啊！”

    星星昂摇头道：“哎，我说了这么多，你还不明白，可见你真是愚不可及，那我就换个说法。刚才我说的是老庄的‘道’，现在换成佛祖的，‘佛观一碗水，四万八千虫；一花一世界，一叶一菩提。’，这下你应该明白了？还不明白？靠！一碗水里都有四万八千条生灵，一朵花就是一个世界，那你想想到底有多少世界？我是说，你没有说谎，你也没有说谎，你、你、你、你……你们全都没有说谎，明白了吧？”

    村人懵逼，周星凡懵逼。

    “靠！我跟你没有办法交流了，吔屎啦你！”星星昂忽然将手里的屎朝台下扔去，村人大怒。

    “闪！”

    星星昂一吐舌头，嗖的一下，只是一瞬间，先前被他搞得乱七八糟的手提箱，已经整理完毕，又飞快一闪，夺过林凡手中的盆栽，挑下水泥台，很快便消失。

    所有这一切，都发生在一个呼吸之间。

    “二弟，保重！”林凡似乎还听他说了这么一句话。

    林凡颇有些震惊的看着星星昂飞一般的速度，心里靠了一声，就你这种也该去《回魂夜》世界，气质跟那个血厚无比的无厘头世界太特么吻合了。

    不说外面的人，就连神隐村这种超神存在，也全当星星昂是神经病，却不知道，他说的极有可能便是真相。

    佛观一碗水，四万八千虫。

    一花一世界，一叶一菩提。

    表达形式虽然不一样，但本质却直指平行位面，三千世界，单单从难度上来说，林凡是胜在眼界、阅历，星星昂却凭借的，却完全是自己的思考。

    想象力。

    “爱因斯坦说过，想象力比任何知识都重要，想象力可以把不可能变成可能。”看着星星昂落荒而逃的狼狈背影，林凡脑中浮现的，是他说过的这句话。

    “别扔了，都别扔了！”“谁他娘连内裤都扔上来了，没素质！”“日你娘哩，内裤穿了多长时间，一股子馊味！”主席台上，连带秦大爷、老董全都骂了起来。

    也不知哪个缺德的，连内裤都脱下来朝台上扔，正巧挂在老董脸上，那滋味……林凡赶紧跟老董拉开距离。

    喧闹了好一阵，秩序才恢复。

    其他人骂骂咧咧，总算消气，注意力又放在林凡身上，秦大爷道：“小林，不要有心理负担，随便说，讲实话就行了。”

    周星凡眼尖，忽然指着林凡的右手无名指上的指环，兴奋道：“那是储物空间！绝对不会错，那肯定是储物空间！林兄弟，你还敢说外面不是三国？”

    尼玛！

    林凡微微吸了口气，星星昂的下场他已经看到了，解释是解释不通的，他也不是布鲁诺，没有为真理献身的打算——更不消说，他连真理是什么都没搞清楚。

    嗖！

    心神一动，夺命锁喉枪自须弥指环刺出。

    四下哗然。

    他们当然不是因为须弥指环而哗然，村子里什么千奇百怪的东西没有，区区一个储物空间，根本不是事儿，他们哗然于林凡说的话。

    “这位兄弟说的不错，我正是来自三国世界。”

    周星凡满脸兴奋，这时早将星星昂甩了自己一脸大便的事儿忘在了爪哇国，叫道：“我就知道是这样！我就知道是这样！你们全都是错的，我说的才是对的！”

    “三国！”

    “秦灭以后是汉、楚，刘邦建了大汉，项羽建了大楚，两国相持六十七年，西汉灭掉了大楚，统一全国，一百三十七年后，西汉内斗王权旁落，曹阿瞒挟天子以令诸侯，天下大乱！”

    “我就说是三国了！”

    广场上，没有出去过的村人低低议论：“看来二十九小子没说谎，外面真是三国。”“好危险啊，还是不要出去的好。”“是啊，是啊，没想到还是这么乱……”

    出去过的村人，则又吵闹起来，起初是围攻周星凡一个，吵着吵着，谁也不服谁，互相争辩起来。

    秦大爷咳嗽两声，稳住了现场，看向林凡，问道：“小林，这杆长枪便是你的武器？”

    林凡点头，道：“外边乱的很，行走江湖，没有武器防身，实在不敢。”

    “你的衣服……”

    “哦，我迷了路，一路跋涉，衣服早不能穿了。路过金门，发现那儿恰好有一套，也不知是哪个留在那儿的，就穿在身上了。”

    秦大爷并没有完全相信林凡的话，又断断续续问了半个时辰，以三国人物为主，林凡也没紧张，侃侃而谈，对答如流，完全按照记忆里的三国来说，只不过将历史版改成玄幻版。

    若这样还能出错，他也认了。

    他很幸运，秦大爷问的越详细，周星凡就越激动。很明显，林凡随便捏造的玄幻版三国，跟他进入的玄幻三国，一毛一样。能不一样吗，人物都一样，事件也差不多。

    武力值？历史版，民间就有一吕二赵三典韦的众武将排名，就算变成玄幻版，也绝对不会出现太大变化。


------------

第183章 老乞丐

    “看来外面或许还真是三国世界……”秦大爷轻轻叹息，点了点头。

    村人当然仍然没有全信，不过跟以前那些人相比，林凡的说法可信度太高了，要历史溯源有历史溯源，要三国有三国风土人情的详细描述，几乎是毫无破绽。

    如果非要他们选一个人相信，肯定是选林凡。

    千余村人中，偏僻角落里，躲着一个披头散发的乞丐，正目光灼灼的死死盯着林凡，脸上时而惊诧，时而震撼，时而又是怀疑，许久之后，他嘴角勾勒出一抹讳莫如深的笑意，喃喃道：“有意思，有意思啊……”

    “散了吧，不管莫样，总算有个答案哩。”秦大爷冲大伙挥了挥手，在纷纷议论声中，村人们散去，各回各家。

    周星凡趾高气昂，很是得意，上前纠缠过来，态度热情到没边。

    林凡没心思理他，随口敷衍几句，就朝阿漆家里走去，快走到门口，屋子旁一个幽暗的巷子突然传来一个声音：“少年郎，你可知自己走错了路……”

    “谁？”林凡停了下来。

    暗巷中，一个头上戴着斗笠，看不清相貌，衣衫褴褛的家伙缓缓走了出来，用颇为沧桑的嗓音，缓缓道：“我是谁并不重要，重要的是我可以帮——靠，你干什么？！”

    那人忽然提高声音，尖叫一声。

    不待那人再继续往下说，林凡心念一动，夺命锁喉枪破空而出，手腕一抖便是一记横扫。磅礴劲气附在枪体，喷涌而出，枪尖未至，劲气已发。

    嗤啦！

    斗笠四分五裂，枪尖直指那人眉心正中，皎洁的月光下，露出一张邋里邋遢、披头散发的脸，却是一个乞丐。

    不是吧，要不要这么巧？搞了半天，你也是这个村子的？

    林凡看着这个神棍乞丐，极其无语。

    “小哥！小哥！不要冲动，冲动是魔鬼，谁碰谁知道！”那乞丐眉心被劲气所伤，出现一记红点，鲜血渗出，顺着脸颊缓缓滴了下来，他一脸慌张，赶忙举起了手，手里还拿着一本泛黄的武功秘籍，就路边摊五块钱一本，买两本还送一本的那种。

    场面，一度十分尴尬。

    “咳咳……”

    林凡看着老乞丐，轻轻咳嗽两声，缓和了下气氛，戏谑道，“你是不是看出我骨骼清奇，实在是万中无一的练武奇才，想将维护世界和平的任务交给我？”

    乞丐一愣，暗道：这可是老夫的台词，这小子怎会知道？面上却尴尬而不失礼貌的一笑，干涩道：“小哥，误会啊误会，麻烦你移开点儿，移开点儿……”

    林凡收起夺命锁喉枪，问道：“还没请教？”

    乞丐摆了摆手，干涩笑道：“区区贱名，不足挂齿。小哥，你既然有缘来我们猫儿村，就说明你跟我们猫儿村有缘，我看你是用枪的？”

    林凡点头，问道：“那又如何？”

    乞丐道：“小哥既然是修武道的，就应该明白，‘道’是很难寻的。你要走你的道，可你的‘道’同样会来选你，只有双方都选择对了，那才算‘道’成了。”

    “哦。”林凡应了一声，眼前倒是一亮，却没想到这乞丐居然不仅仅只是神棍，还有几分本事，笑着问道，“你的意思的？”

    乞丐拿着秘籍，嘿嘿一笑，道：“使枪者，大多都是刚正不阿，宁折不弯，性情坚毅之辈，我观小哥你面相，求道之心坚毅不饶，这是不必说的，可真要论起来，小哥你心思灵动，善于变通，却并非是宁为玉碎，不为瓦全之人，因此，这枪道并不适合你。”

    “那我适合什么道？”林凡倒也来了兴趣，笑着问道。

    乞丐呵呵一笑，道：“老头子我也算阅人无数，这点儿眼力还是有的，照我说啊，还是剑道适合你。老头子先前也说了，小哥你既然能来我们猫儿村，便是与我们猫儿村有缘，跟我们猫儿村有缘，就是跟老头子有缘。我这儿恰好有一本绝世剑法，正要赠予小哥，还往小哥莫要推辞，当然，练不练也看小哥自己。”

    说着话，乞丐将那秘籍递了过来，线装古籍，封面上书古篆体黑字——独孤九剑。

    尼玛，还真是绝世神功当大白菜在卖啊。

    林凡接过秘籍，有些哭笑不得。

    那乞丐眉头一皱，问道：“小哥可是知道这独孤九剑？”

    林凡摇头，不屑道：“从来没听过，这什么烂名？光看名字就知道剑术不咋地，你不如送我一本《吞天灭地阴阳五行大磁场九天玄雷神剑真经决》，如何？”

    乞丐面色一滞，吞天灭地阴阳五行……大啥来着？

    只是一瞬，微不可察的，他神情也放松了下，也不去寻思林凡说的到底是什么玩意，赶忙为独孤九剑辩解：“小哥，这老话说的好哇，人不可貌相，海水不可斗量。不要看这剑术名字普通，不如那吞天灭地阴阳五行啥，但如果你能这剑术练至大成，就能入‘无招胜有招’之境。你可千万不要小瞧了这门剑术，这剑术非常需要天赋悟性，我看小哥你骨……”

    说到这儿，乞丐发现林凡正似笑非笑的看着自己，老脸顿时一红，摆手道：“总而言之，这门剑术可一点儿也不普通，小哥你看一遍就知道了，我回家了。”

    “那多谢老先生。”

    “不谢不谢，都是缘分呐，嘿嘿……”

    两人就此分开。

    皎洁的月光如银子般，洋洋洒洒，铺满了大地。

    林凡收回目光，看着手中的秘籍，无意中一转脸，看向老乞丐离开的背影，那老乞丐姿势忽然一变，双手朝背后拢去，竟生出一种返璞归真的风仙道骨。

    林凡眉头轻皱，眸中精光一闪。

    瞬间。

    那老乞丐就像是感应到了他的注视，就在林凡目光注视的瞬间，双手低垂，抱在胸前，又立刻恢复了小心翼翼的猥琐气场，转过一个巷子口，很快便消失不见。

    独孤九剑？

    林凡收回目光，陷入思索当中，暗道：难道这就是自己的‘道’？那个老家伙到底有什么图谋，先前也没看他上台说自己的经历，缘分？屁的缘分，他才不相信。

    事实是，就算不相信，他也猜不出老乞丐的心思，将秘籍收进须弥指环，走进了屋子。

    屋子总共有两个房间，阿漆睡东首，林凡睡西首，孩子瞌睡多，玩闹了一天，集会还没结束，阿漆就跑回来了，这时早就睡着了，林凡躺在床上，眸中精光闪烁，却还是睡不着。

    这个村子有什么秘密，暂时是不必想的，至于神庙，如果有机会，能去一趟，瞧瞧里面供奉的圣器到底是什么，自是最好。

    ps：40张月票加更，不管到没到。哎，其实就是这几天更新爆发下。


------------

第184章 回魂夜

    “老乞丐，那家伙到底有什么图谋？”

    林凡喃喃道，跟着将独孤九剑秘籍从须弥指环中取了出来，翻开第一页，灯光映照下，开篇便是剑术总纲，再其次便是破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式……并无特别之处。

    这当然并非是说独孤九剑寻常，若能将剑术推衍到极致，便可无招胜有招，这已经称得上是剑中之神，自是非比寻常。

    没有特别的地点在于，这好像真的只是独孤九剑剑谱。

    林凡向来是怀疑论者，不说这老乞丐，便是系统附身，即便跟创造出“万能软件”这般天道法宝的前辈大能见面，他仍然怀疑对方在搞阴谋，想玩什么养蛊、夺舍。

    他又不是韦小宝那种位面之子，绝对不相信自己气运逆天，偏生得到这独孤九剑剑谱就像捡了大白菜般，事出反常必有妖，猿粪之说纯属扯淡，他才不信。

    “哎，虽然搞不懂你到底想干什么，但你倒是没有说错，枪道好像的确不适合我……”林凡躺在床上，暗暗思索。

    他得到‘劫灭枪法’，也练了很多年，修为已至半步先天，可枪术并未有太大进展，毫无疑问是遇到了瓶颈。

    他先前还在想，若是能去覆雨翻云世界，得到燎原百击，若是再能与厉若海交流，那就更妙了，可老乞丐的话却不禁引起了他的思考。

    好像自己的确走错了道……

    纵观枪术宗师，无论是真实存在的，如马超、赵云、岳飞之辈，亦或是幻想世界里的，如厉若海，皆是性情刚烈，刚正不阿。

    他求道心之坚毅，自是不消多说，可性子嘛，就跟刚正不阿扯不上边，心思灵动，于穷凶极恶处往往更知变通，颇有急智，枪术之道的确并不十分适合他。

    “枪道、剑道……枪道、剑道……难道我的‘道’，的确在剑，而不在‘枪’？”他重新将独孤九剑放回须弥指环，望着透窗照进来的月光，不觉出神。

    管他到底什么道，总要尝试以后才知道！

    许久过后，林凡洒然一笑，心下已有了计较。既然有两条路，枪道自己已经走了，那何妨再走一走剑道。老话说的好，实践才是检验真理的唯一标准。

    左右想不出来，那自己还瞎想什么？

    咯吱！

    就在这时，外堂客厅突然传来一道清脆的响声，那是有人正在拨动门闩发出来的。

    林凡心下一凛，靠了一声，暗道：莫不是村里人急不可耐，要对自己动手了？霍然起身，悄无声息的掠出房间，靠在门后，莫笑扇已拿在手上。

    “二弟！”星星昂小心翼翼的声音忽然响起。

    林凡一愣，道：“星星昂？”

    “是我，是我！赶快把门打开。”星星昂压低了声音，鬼鬼祟祟道。

    林凡无语一笑，赶忙上前将门打开，星星昂提着皮箱，抱着百合花盆栽，嗖的一下溜了进来，林凡无语道：“老兄，不用这么鬼祟吧，谁在追杀你吗？”

    星星昂无视林凡的揶揄，闪进去后立刻关上门，神色平静的看着林凡，问道：“虽然感觉你很不错，不过还是要测试一下，看你合不合格。”

    “什么？”林凡一脸懵逼。

    “你相不相信这个世界上有外星人？”星星昂没解释，直接甩了一个问题。

    “相信。”林凡一脸坦然，暗道我对这个村子来说，可不就是外星人吗？

    “那你又相不相信尼斯湖水怪？”

    “相信啊。”

    “我刚才说的，‘一花一世界，一叶一菩提’，你知是何解吗？”

    “意思是，世界不是唯一，还有很多世界？平行位面？”林凡想了想，小心翼翼的答道，试着让自己跟上星星昂的脑回路。

    叮！

    “呦吼！”

    星星昂打了一个响指，一脸的兴奋，状似癫狂。可就在下一刻，就跟变脸一样，他脸色瞬间变得正经，一把搂住了林凡的肩膀，拉着林凡就往外走。

    “干什么？”林凡无语。

    “经过我的测试，已经证明你的智商跟我是在同一个水平线上的，这是你的荣幸。作为奖励，从现在开始，你就是我的二弟，以后大哥罩着你，什么事都不用怕。现在我们赶快趁夜离开，不然就来不及了。不过呢，大佬要多说一句，二弟你也不要骄傲，虽然你解释了下，可是你对‘一花一世界，一叶一菩提’的理解还停留在表象……”

    星星昂神神叼叼说着，右手比出一个螺旋状，咬着后牙根道：“这十个字绝对没有你想的那么简单，只要深入挖掘，你就会挖掘出一个匪夷所思的世界，不说了不说了，以后你该明白的时候，自然就会明白。现在，让我们愉快敏捷的闪人！”

    是否愉快还不知道，不过敏捷倒是肯定的。

    星星昂一顿胡侃下，林凡都还没有察觉，就已经被他带到了村子口，走过了第一重门：石门。

    林凡无语道：“大佬，你还没说为什么要闪人？”

    他才吐槽了一句，忽然层层浓雾迎面袭来，阴冷、潮湿的很，而这时，正在他前面半米走着的星星昂，忽然就消失不见了，迷雾之中，只有星星昂的一句话传了过来。

    “来不及解释，出去了再说，see-you-later！”

    噗通，忽地响起一声闷响，也不知星星昂发生了什么事，只听他气急败坏的骂声传来：“我靠，哪个混蛋这么没素质，水泥路都能刨出一个屎坑？！”

    林凡嗤笑一声，虽然有些对不起秦大爷，不过跟星星昂说的一样，以他现在的实力，留在这个村子实在太危险，谁也不知道接下来会发生什么，速速离开为妙，食言就食言吧。

    白雾皑皑，眼前是空荡荡的白，只能看得清脚下的蜿蜒如龙的水泥路。

    他顺着这条水泥路朝前走去，传说中的第二重门：铜门，很快出现在眼前，他并没有去估算距离，因为每个人的说法都不一样，那就说明这个数据是没有任何意义的。

    铜门过后，又过了大概一刻钟，他来到了第三重门：金门，快步走了过去。

    嗡！！

    他眼睛一眯，明显感觉到四周空间震荡，走过这第三重门，没多久，白雾渐渐散去。

    他看了看周围的环境，这才发现自己还是站在水泥地面，不过却已不是通向猫儿村的水泥路，而是一栋大楼的天台上面，四周都是竹子搭成的鹰架。

    眼前这一幕似曾相似，能不似曾相似吗，这不就是《回魂夜》里最后一场人鬼大战的决战地嘛。

    林凡笑了笑，村里的人离开村子后，绝对不会进入同一个世界，但他这‘外乡人’却是例外。

    ps：感谢@懂的悲哀同学万字打赏，求订阅。


------------

第185章 我不是咸蛋超人

    林凡站在天台上，透过鹰架观看外面的风景。

    他在等。

    “来了。”林凡嘴角一勾。

    “叮！当前世界：《回魂夜》。”

    “背景介绍：恶鬼横行的无厘头世界，任何超出理解的事情都有可能发生，现实与玄幻交织的奇怪位面，各种法则与寻常世界并不相同，主神掌握的技能、内功将会大打折扣，务必小心。”

    次奥！

    林凡就靠了，他还以为因为位面修正力的存在，会将无厘头喜剧世界演化成正常世界，看来是他想多了。不过他转念一想，倒也正常，若是完全演化了，这还是回魂夜吗？

    这个世界之所以能演化成一个世界，其根基便是回魂夜的荒诞。

    虽然那位前辈大能没说，但现在在他心中，已经将那位前辈大能当成师父了，他也明白师父的目的，这个世界或许不是师父演化来的，所以他不能限制这个世界。

    师父可以限制的，是他，至少是现在的他。

    师父让他进入这些世界，也并非是让他过来装个逼就跑的，而是要有所收获，坚定不移的往大道上走，进入一个世界最好就掌握这个世界的技能。

    “主神：林凡，二星主神。核心系统为超级拉仇恨系统，当前拥有仇恨值3000，升级至三星主神需要10000仇恨值，当前世界属于二难度世界，可获得仇恨值上限为2000。”

    “次级系统：圣人系统。”

    “主线任务：拯救星星昂，消灭李氏夫妻厉鬼。完成：奖励2张身份卡，适用于二难度世界。失败：无惩罚。”

    “支线任务：协助星星昂超度李老太鬼魂、竭尽所能救众生。完成：无奖励；失败：无惩罚。”

    “信息备注：当主神星级提升至三星，系统将开始第一次自动更新，敬请期待。”

    敬请期待？

    期待个毛线啊。

    林凡嘴角抽了抽，有些无语，师父还真有才啊，不仅将天道法宝炼化成了系统，而且还设计的颇为人性化，不服都不行，吐槽归吐槽，他心里倒还真有些期待。

    吐槽完毕，他便自言自语道：“李氏夫妻就是整个电影的大boss，主线任务倒是在情理之中。支线任务就有些鸡肋了，就算没有自己，星星昂也能搞定，或许就是因为这个原因，所以才既没有奖励，也没有惩罚吧，不过既然没用，那干嘛要给支线任务？”

    他眉头轻轻皱起，不禁陷入到了思索。

    “铁胆，你躺在这儿干什么？！”

    林凡耳朵一动，立刻听到十楼传来一声叫喊，靠了一声，剧情已经开始了。

    整部电影分成三大块，第一部分是李老太化身厉鬼，回来报复李氏夫妻，李氏夫妻杀了李老太的事情暴露，星星昂无意中给了李先生一枪，李先生坠楼而亡，李太太身穿红衣，也跟着跳楼。

    第二部分，就是星星昂化身捉鬼大师，训练众人，传授众人捉鬼技巧，虽然最后证明并没有什么卵用。

    第三部分，就是整部电影的高潮，头七夜，李氏夫妇化身厉鬼回到大厦，要大开杀戒，最后的天台大战更是爆发点，神奇的飞行号露脸，星星昂杀身成佛……全都一一呈现。

    这栋公寓楼并不高，只有十二层，林凡纵起身法，直接从天台跃下，透过一个打开的窗户，跳到了十楼一家住户。

    这家住户是一家三口，正窝在沙发上看电视，瞧见这一幕，男人、女人看的一愣，小女孩手里拿着一根棒棒糖，惊奇的瞪大了眼睛，叫道：“哇，咸蛋超人！大哥哥，你是咸蛋超人吗？”

    “不是。”

    “你肯定是咸蛋超人！”

    “喂，你小子到底是谁，怎么会来我家？”男主人一愣过后，赶忙顺手抄起了一个木椅，冲着林发怒喝。

    这男主人体态彪悍，足有一米八，满脸横肉，孔武有力，胳膊上的肌肉高高隆起，战斗力显是不凡，因此他看到林凡精精瘦瘦的，也一点不害怕。

    【“仇恨值+3、+5、+7……共计15！”】

    林凡神情淡定自若，就像是在自己家里一样，信步朝小女孩走去，一把将小女孩手中的棒棒糖夺了过去，含在嘴里，笑道：“我说了不是就不是，你见过咸蛋超人抢劫吗？”

    小女孩愣住了，委屈的瘪起了嘴，大大的眼睛正在积累泪水。

    他将棒棒糖拿出来，在小女孩面前炫耀的晃了晃：“从现在起，这根棒棒糖就归我了。”

    “哇……”

    小女孩大哭起来，豆大的泪珠扑簌簌流了下来，嚎啕大哭道，“你不是咸蛋超人，咸蛋超人不会抢劫！你是坏人、你是坏人，还我棒棒糖！呜、呜、呜……”

    【“仇恨值+20、+32、+38……共计90，累积105！”】

    “你个混蛋，找死啊！”男主人大怒，掀起木椅就朝林凡头上砸去。

    “我都说了我不是咸蛋超人，你还敢这么嚣张，真是……找死。”林凡运起虚空御刀诀，果然如背景介绍那般，内功削弱不少，原本他能隔空掌控三丈，现在却锐减到三尺，基本降了十分之一。

    三尺，也就是一米，足够用了。

    骈指一挥。

    男主人只觉一股无形真气涌了上来，带着木椅朝墙上狠狠撞了过去。

    男主人惊呆了。

    女主人也傻了眼，颤声道：“你、你……你想要干什么？你不要过来？”

    林凡扫了这女主人一眼，画着淡淡的妆，身子娇小，五官精致，倒是秀气、温婉，他盯着她，笑道：“我是一个男人，你是一个女人，你觉得，一个男人跟一个女人能做什么？”

    唰的一下，女主人的脸都吓白了，慌忙从沙发上站起来，叫道：“你不要过来，不要过来……”

    林凡脸上带笑，一步步靠近。

    “不要搞我老婆！你这个王八蛋，老子跟你拼了！”男主人气得吐血，不管不顾冲了上来，林凡头也没回，真气游走全身，汇聚于掌心，甩手一挥，男主人再度飞了回去。

    【“仇恨值：+170（小女孩）、+80（男人）、+90（女人）……共计340，累积445，已达上限值。”】

    哦，这么快就达到上限值了？

    林凡一笑。

    他低头看小女孩一眼，却是没有想到，这一波竟然是这个小女孩贡献了最多仇恨值，小时都这样，长大还了得？有前途。

    现在情况比较搞笑，两个大人吓得不轻，再不敢乱动，小女孩却不哭了，反而抢身挡在妈妈面前，捏着一双小小的拳头，瞪着大大的眼睛：“不准你伤害我妈妈！不准！”

    林凡一乐，摸了摸小女孩的头，笑道：“好。”跟着立刻闪了出去，临走前不忘回头，看着男人笑道，“你没准备报警吧？”

    “没有！绝对没有！”男主人斩钉截铁的回答。

    “那就好，警察要是来了，我免不得要大开杀戒了。”林凡轻轻一叹，咚的一声关上了铁门。

    屋内，两个大人面面相觑，全都放松的大吐一口气，还是有些不能相信，就因为女儿一句话，就这么离开了？

    “老公，我们报不报警？”

    “报个屁的警！那家伙明显是大陆来的旗兵，警察还没上来，我们就完了！赶紧把门窗全都管好，今天晚上无论外面发生什么事都不要开门，把东西收拾好，明天回老家避一段时间。”

    “哦，好、好！”两个大人赶忙动起来，将铁门、窗户牢牢锁死。

    “真是勇敢的宝贝，还知道保护妈妈了。”

    ps：今日还是三更，求订阅！周一，求一下推荐票，不求跟没上架时一样，只求每天有个一百来张，面子上不要太难看，拜谢。


------------

第186章 血，好厚（@懂的悲哀同学万字打赏加更）

    林凡闪了出去，很快来到了十楼，两个鬼头鬼脑的家伙提着一个绿色的手提袋，笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿……力哥，这次咱们发了！我要去找女人，玩完以后先奸后杀！”

    “大猫，我跟你说了多少遍了，你做人能不能有点儿原则？你找女人就找女人，干嘛一定非要先奸后杀呢，做人是要有底线的，你知不知道啊……”阿力摊开双手，苦口婆心的解释。

    林凡倒是一乐，这俩逗比货他倒是有印象。

    两个人都是保安，却干着小偷的勾当，大猫是个四肢发达，头脑简单的货，至于阿力，原名叫李力持，既是导演，同时也是星爷电影里的黄金配角。

    看眼前这一幕，两人完成了第一次偷盗，正准备拿着钱去潇洒。

    两人正在说话，林凡施展身法，以至于这俩逗比根本没发现，直到走近，才抬起头看他，吓了一大跳。

    大猫脸上全是冷汗，惊慌道：“怎么办、怎么办，力哥，被发现了！我们被发现了，要蹲监狱了！”

    啪！

    阿力脸色没有丝毫慌乱，反手就是一巴掌，指着大猫正气凛然大叫道：“嗷，你这个保安界的无耻败类，学什么不好，居然学人家当小偷？你也不看看自己适不适合，幸亏我发现的早，逮住你了，现在人赃并获你还有什么好说的？！快跟我回警署！”

    林凡无语的看着阿力，这家伙，真特么机智！

    阿力一把掐住大猫的脖子，神色如常的朝林凡这边走来，冲林凡道：“这位先生，你很面生啊，请问你叫什么？”

    “林凡。”

    “哦，原来是林先生。林先生，你也看到了，这家伙是我们神圣保安队伍里的蛀虫，天网恢恢疏而不漏，现在他被我抓了个正着，你就是见证人！等我将这家伙送到警署，一定将情况告诉差人，送你一面‘二十世纪港岛最良好市民’锦旗，不用谢，这都是我应该做的。”

    “再会！”

    阿力冲林凡挥了挥手，掐着大猫的脖子就朝电梯口走。

    林凡也没阻拦。

    还没走几米，大猫就害怕的低声道：“力哥，你不是真想大义灭亲吧？”

    啪！

    阿力顺手就给了大猫一巴掌，回头看了林凡一眼，见那家伙没有转身，凑在大猫耳边低声道：“靠，你个笨蛋，老子当然不会大义灭亲了。大义灭亲有什么好，就凭你的智商，还不是分分钟就供出老子了！把你交出去，钱不是也要交出去，对我又有什么好处？你个笨蛋，我在演戏啊，这都看不出来？”

    大猫喜道：“原来力哥是演戏，力哥你真是太聪明了！”

    阿力一脸自得，道：“当然了，刚才幸亏老子机智，不然怎么可能脱身！”

    就在这时，保安队路队长手里抱着一个圆球冲了过来，绿皮袋还开着，卢队长一路狂奔，顺势就将那颗圆球塞进了袋子，一把夺了过去，叫道：“袋子借我用下！”跟着就夺路而逃。

    大猫、阿力看着空空如也的双手，同时大叫道：“不要跑，那是我们的袋子！”

    “我杀了你！”

    就在这时，李先生拿着一把水果刀紧跟着杀了出来，大猫、阿力吓了一跳，大猫吓得大叫一声：“妈呀！”吓得赶忙躲开，李先生看两人一眼，继续对卢队长展开了夺命追杀。

    “借过啊借过！”卢队长一边大叫，一边夺命狂奔。

    林凡耸了耸肩，自动让开，微笑道：“请。”

    李先生跟着就冲了出来，却是一愣，刚才大猫、阿力那两个家伙看到他拿着刀，吓得尿都快流出来了，可眼前这个年轻人却是神色如常，妈的，竟敢瞧不起老子？

    不得不说，神经病的脑回路，你永远也别想猜。

    林凡没想招惹这家伙，可这家伙却上赶着找虐。

    李先生气势汹汹瞪着林凡，叫道：“喂，你为什么不害怕？”

    林凡一笑，道：“我为什么要害怕，杀死你母亲的又不是我，而是你自己。”

    李先生心中一惊，惊慌道：“你怎么知道的？我杀了你！”竟是也不去追杀卢队长，水果刀一扬，朝林凡刺了过去。

    嗖！

    林凡抬起一脚，正中李先生胸口，这一脚他根本没留后手，咔嚓数声闷响，李先生胸前肋骨断了数根，人也倒飞而出，撞在了圆形铁栏杆上，抬起头，口中大吐鲜血。

    “我靠，这小子这么牛？！”一旁的大猫、阿力完全看呆了。

    “你、你小子到底是谁？！”

    李先生全身都在颤抖，满脸骇然，跟着霍的一下，居然又跳了起来，虽然看起来浑身鲜血淋漓的，极其恐怖，但他居然像是没事人一样，该怎样还是怎样。

    林凡嘴角抽了抽，无语啊，这个该死的世界，他们每个人或许没有多大的攻击力，但这一身血厚，简直就是绿巨人的防御版，无敌了都。

    林凡没答，目光冲大猫、阿力努了努，道：“他们现在也知道你杀了你娘，就算要杀，是不是也应该从他们开始，毕竟我这么强，他们看起来没那么强，你觉得呢？”

    李先生一愣，头一转，凶狠的看着大猫、阿力：“没错，先杀容易杀的！”

    大猫傻眼了，还有这种操作？

    “我靠！你这个王八蛋！”阿力骂了一句，转身就跑。

    “不要跑，我杀了你们！”李先生大叫，朝大猫、阿力追了过去。

    呃……这么听话啊？林凡无语的摇了摇头，他是真搞不懂这些人的脑回路，不是一个两个，而是所有人。

    咱们按照常理来说，既然事情已经暴露，已经有这么多人知道，是不是该坦白从宽，争取宽大处理？反而想把所有知情人杀了，这是什么脑回路？

    李先生手拿一把水果刀，从南天门砍到了北天门，大猫、阿力这两个家伙竟然围着商场跑了一圈，路过林凡，见林凡靠在栏杆上一脸轻松的看戏，差点儿没气得一佛出世二佛升天，不忘悲愤大叫：“我靠，管我们屁事，我们也不想知道啊！你要杀杀那个混蛋，追我们干什么啊？！”

    很可惜，李先生注定get不到他们的无奈，继续无视林凡，对大猫、阿力如火如荼的夺命追杀。

    林凡不仅是脸上轻松，他心里更是轻松，完全抱着看电影的心情，区别也是有的，以前是用电脑看，现在则是进入电影世界，亲身体验，这才是未来电影的终极方向啊。

    当然，收割一波仇恨值也是很有必要的，一套组合拳下来，仇恨值变化是——

    【“仇恨值+120、+125、+140……共计385，累积830点。”】


------------

第187章 决战于天台之巅

    “嗯，好像有什么地方不对？想起来了，李老太！”看了一阵，林凡眉头忽然一皱，想起自己应该干的事儿。

    他想错了。

    原本他以为星星昂早就超度了李老太的亡魂，现在看来并不是这样，李老太第一次露脸，是附身在自己孙子小龙身上回来，而现在完全是真身回来报仇。

    人死如灯灭，还能真身回来？真是个不可按常理揣度的世界啊。

    先将李老太头和身体复原再说！

    林凡当即闪身，循着卢队长的叫喊声而去，一跃而下，空中一个翻身，直接从十楼闪到了九楼。

    “女人！我要女人！嘿嘿嘿，抓到了你！头在哪儿，哎，不要把头转过去，大不了我包夜！靠，算了，找不到头就找不到头，下面能用就行了！”

    安全通道，楼梯拐角处传来铁胆醉醺醺的声音。

    靠！

    林凡极度无语，你丫比许仙、宁采臣还牛啊！一个掠身，闪到了楼梯入口，铁胆那家伙裤子都已经脱了，正在用力扒李老太的裤子。

    那场面，实在是不可描述、不能直视。

    林凡闭上双眼，冲着铁胆后脑勺就是一记手刀，直接击晕铁胆。

    李老太无首之躯挣扎着站了起来，转身就想跑。

    林凡尝试跟她交流，道：“李老太，我知道你死的很冤，现在你待在这儿，我将你脑袋拿过来，把头按上。我还帮你完成心愿，你同不同意？”

    他原本也只是试一下，没抱多少希望，没想到李老太无首之躯竟又转了过来，身子微微下躬，点了三下。

    成功了？

    林凡一笑，道：“好，那你在这儿等着，我将你的头拿回来。”转身就朝卢队长追去。

    片刻之后，他在八楼楼梯口追上了卢队长，没有任何废话，直接从卢队长怀里夺过了钱袋，转身一掠就走，眨眼功夫，便已消失不见。

    卢队长从楼梯口探出头，一副见了鬼的神情，震惊道：“我靠，不是吧？这家伙是人是鬼？”

    “啊啊啊啊啊！卢队长快救我们啊！”恰在此时，大猫、阿力那两个家伙正巧跑了过来，自然也将李先生引了过来。

    卢队长脸色大变，叫道：“你们这两个混蛋，不要害我！”

    “大猫。动手！”阿力吼了一声。

    大猫唯阿力命令是从，闻言果断一把将卢队长拽了出来，两个家伙躲到卢队长身后，拿他来挡刀，卢队长欲哭无泪，悲愤大叫：“你们这两个没人性的混蛋！”

    “杀了你们，我要杀了你们！”李先生也追了过来，越来越近。

    他看到三个人都在，顿时大喜道：“很好，你们三个都在这里，我一下把你们全都杀光！”卢队长感到自己的生命受到了威胁，脸上全是冷汗，这时反倒急中生智，擦着冷汗，道：“大猫、阿力，不用怕，他只有一个，但我们有三个，不必怕他！”

    “是啊，他只是一个，我们三个，为什么要怕他？”大猫回过神来，深以为然的点了点头。

    “靠！你个笨蛋，他有刀，你有什么？！”阿力破口大骂，忽然想到先前林凡祸水东引，赶忙冲李先生叫道，“喂李先生，有话好好说嘛，就算要杀人，也要捡容易的杀，你看我们有两个，卢队长只有一个，你要杀也应该先杀他是不是？”

    尼玛！

    卢队长瞬间脸都气青了，这两个没人性的混蛋！

    “卢队长，不管我们的事啊，这都是你惹出来的，肯定是你来处理！大猫，我们闪！”阿力说罢，果断将卢队长朝前一推，转身就跑。

    大猫这时倒也不傻了，立刻掉头跟上。

    “我杀了你！”李先生一刀捅了过来。

    “啊啊啊啊，大猫、阿力你们两个混蛋，老子就算做鬼也不会放过你们的！”卢队长吓得屁滚尿流，转身就朝楼梯跑去，堪堪避过了这一刀。

    李先生跟着追了上去，接下来卢队长又碰巧遇到了重伤在地的道友明，本着救死扶伤的人道主义精神，果断将他抱了起来，却没想到前有狼后有虎，居然又碰到早就埋伏的李太太。

    道友明就被卢队长当成了肉盾，被李太太捅了五六刀，鲜血淋漓。

    好一通乱战过后，卢队长、道友明被李氏夫妻逼上了顶楼天台，而这时阿群也早将星星昂从精神病院找了出来，火速赶到了天台上，林凡将头拿回去，带着完好无损的李老太，随后赶了上去。

    三方人马汇聚，决战于天台之巅。

    时间稍稍往前拨两分钟。

    砰！

    道友明肩膀中了一枪，生无可恋的看着星星昂。

    “抱歉，打偏了。”星星昂淡定冷静的道歉，双手乱摆。

    砰！

    又是一枪。

    “啊啊啊啊！”李先生中了一枪，强大的穿透力直接贯穿了他的身体，顺便将他从天台送到了地下。

    “老公！”李太太望着地面李先生的尸体，转过头，怨恨的盯着星星昂，叫道：“你杀了我老公！你个混蛋！好，你不让我老公活，我也不让你活！”

    “靠，走火了，谁让他拿着一把水果刀乱晃。喂，你死归死，还穿什么红衣服，想变成厉鬼啊。”

    “对！我就是要变成厉鬼！头七，午夜十二点，我要回来，将你们全都杀光！”李太太无比怨恨道。

    “不用玩这么绝吧？”

    “就是这么绝？”

    “我杀了你老公，那用她来抵命行不行啊？”星星昂拿着黑星对着阿群脑袋乱指。

    阿群惊讶脸，赶忙躲闪。

    “不行！”

    “靠，大不了我赔你钱，这总行了吧？”星星昂满脸无奈。

    就在这时，林凡正好带着李老太赶了上来。

    “二弟，你果然来了！来，大哥给你一个热情的拥抱先。”星星昂拿着一把黑星，转头瞧见林凡，这时也顾不上再招呼李太太，一把抱住林凡。

    很用力，很热情。

    “喂，喂，喂……”李太太见星星昂居然不理自己，急的不轻。

    “你又怎么了？没看到我们兄弟重逢，这么感人的场面，你不要打岔啊。”星星昂松开手，冲李太太叫道。

    李太太大怒，叫道：“那我可要死了！”

    “尽管去死，谁管你啊。赶紧跳，放心，会有人给你收尸的。”星星昂不耐烦的连连摆手。

    “你很好！我就跳，不过你给我记住，我一定会回来找你报仇的！”

    “算了，还是再谈谈啦，开个玩笑而已嘛，你这人也真是的，一点幽默细胞都没有，我为你的人生感到深深的悲哀。”

    “娘？”正在这时，李太太脸一转，看到从林凡身后走出来的李老太，忽然一愣。

    林凡站在李老太身旁，轻声道：“老太太，你儿子已经死了，你还想报仇吗？”


------------

单章：感谢


------------

第188章 且听风吟

    李老太看着儿媳妇，轻轻叹了一口气，哀伤道：“算了、算了，不管他们对我怎么样，总归是我儿子。这个女人平时对我很刻薄，哎……也算啦，我儿子也是一时失手，我、我不应该回来的。”

    四下，一片死寂，唯有风声呜咽，似在悲悯。

    鬼有眼泪吗？

    有的。

    两行清泪从李老太浑浊的眼中流了出来，却不是向下，而是顺着脸上的皱纹向两侧流去。

    她本已实体的躯体渐渐虚化，体内散发出淡淡光芒，柔和而又圣洁，宛如圣人降临。

    她对儿子、儿媳，原本抱有无比怨恨，可事到临头，却又埋怨起自己：若是自己没有回来，儿子便不会死了吧？至于往日儿子、儿媳对自己的种种不好，早已释然。

    大抵也不过七个字罢了：可怜天下父母心。

    从天台边沿的卢队长、道友明，再至这边的星星昂和阿群，谁也没有开口，甚至屏住了呼吸，生怕惊扰到李老太。

    “林先生，多谢你了。”李老太看着林凡，满是感激的笑道，只是她脸上有泪，这笑便让人极为心酸。

    “不、不客气。”

    林凡看着李老太满是皱纹的脸、佝偻的驼背、浑浊的双眼，心下没有任何喜剧色彩，更早将任务抛在了爪哇国，只剩下一片怅然。

    嗡！！

    李老太忽然朝天上飞去，璀璨的光芒四散开来，就在消散瞬间，一道玄芒从天而降，迅捷从林凡眉心钻了进去。

    【“圣人有言：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。主神慈悲心怀，菩萨心肠，凭借一己之力，圆满超度李老太亡魂，故，特赐功法《劫虚眼》。”】

    这是隐藏奖励？可系统也没说啊。

    林凡心下疑惑，神念一闪，脑中立刻出现《劫虚眼》的修炼法门，无意中完成支线任务居然还能得到奖励？这奖励也跟回魂夜世界的气质相吻合，劫虚眼便属于神鬼道术。

    这一门道术掌握并不困难，若是练至大成，一眼就可破除恶灵能量产生的虚妄幻境。

    林凡这时心绪尚未调整过来，因此就算得了这劫虚眼，也并没有欣喜之色。

    哎，说是他超度了李老太，但他自己又何尝不被李老太那颗甘心付出，不求回报的父母心所感动。

    父母心……

    李老太亡魂离开，李太太脸色一变，喝骂道：“你个老不死的，死都死了还回来干什么？活着的时候不让人省心，死了还不安分！”

    卧槽，这个贱人！

    “喂，怎么说他也是你娘，你这么说是不是太过分了点儿啊？”道友明看不下去了，尽管李太太手里拿着刀，尽管他自己也一脸的鲜血，他也……小心翼翼的提建议。

    “靠！这还叫过分？要我说，你简直就是人面兽心！”卢队长破口大骂。

    “说得好！”阿群在一旁掠阵。

    “你说什么？！”李太太刀锋一转，对准了卢队长。

    卢队长面色大变，干涩一笑，弱弱道：“我话是过分了些啦，李老太的确也有过分的地方，人死就死了，不应该再回来了。”

    阿群直翻白眼。

    李太太不再理会卢队长和道友明，看向星星昂，竟是嫣然一笑，道：“你打算赔我多少钱呐？”

    “两百块吧。”

    “什么？！”李太太大怒。

    “三百块？做人不要太贪心，太贪心了是没有什么好下场的。”星星昂苦口婆心的解释。

    “你这个王八蛋，一点诚意都没有！我现在就要跳楼！”

    说着话，李太太头一转，无比怨毒的盯着林凡，咬牙道：“是你！刚才要不是你把她的头接回去，怎么会发生这种事？我化身厉鬼，第一个回来找你！”

    林凡就靠了，这尼玛什么逻辑？他也懒得跟这种女人废话，嘴角噙着一丝冷意，直接道：“你尽管来找我，按照我的原则，像你这种贱人，做人的时候我杀人，变成鬼了我杀鬼。”

    靠，这种迷之自信是从哪儿来的？卢队长、道友明都被林凡轻描淡写、毫不在乎的态度给震住了，呆呆的看着他。

    阿群猛地一跳，叫道：“太棒了！太棒了！对这种贱人就不应该客气！！”

    “那是，也不看看谁是他大哥。”星星昂酷酷的道。

    “你！”李太太还没死，可临死之前都被林凡气的不轻，咬牙喝道：“算你小子有种，等着头七夜我跟我老公来找你！我，一，定，要，杀，了，你——”

    “我靠！你个贱人，废话怎么这么多？！”星星昂双手乱舞，无奈大叫道，“你说多少就多少，这样总行了吧？”

    砰！

    “啊！”

    枪声响起，紧跟着便是一声惨叫，李太太已经从楼上跳了下去。更准确的说，是……摔了下去。

    星星昂神色平静，看向阿群。

    阿群本来看傻了眼，见他看自己，果断道：“我知道，又走火了！”

    “走个屁的火，赶紧下去救人呐！她要是这样死了，头七那天必定会回来大开杀戒，那时整栋大厦都将血流成河。靠！”星星昂飞速朝楼下狂奔。

    林凡自也跟了下去，阿群抱着百合花盆栽，紧随其后。

    卢队长抱着道友明，也跟了下去。

    接下来林凡再度见识到剧情人物的血到底有多厚，星星昂一顿痛扁，再运用上未知能量，居然将李太太救活了。李太太拿起手枪，对着自己胸口就是一阵狂射，就这样，星星昂居然又给救活了。

    李太太怒不可遏，拿着手枪对准自己太阳穴，正猖狂大笑：“我就不信我打爆自己的头你还能救活我，哈哈哈……”

    星星昂果断出手。

    咻！

    一柄飞刀射出，正中李太太眉心，带着不能相信的惊诧，缓缓向后倒去。

    呃……林凡撇了撇嘴，无语的看着星星昂，搞了这么半天，你还是把她搞死了。

    卢队长赶忙上前，道：“还有没有的救啊？”

    星星昂发出自信的微笑，摇头道：“只要是我星星昂亲手杀死的人，就算是诸天神佛亲临，也不可能救回来的。这回她是死的不能再死了！”

    卢队长大惊：“啊，那会发生什么？”

    星星昂道：“早就说了，她临死有无比强烈的怨念，死时又身穿红衣，死后一定会化身厉鬼。而她老公跟她心意相通，也会一起回来。七天以后，子夜时分，血海滔天，生灵涂炭！”

    “啊！”卢队长、道友明差点儿没吓个半死，脸上全是冷汗。

    “没关系，我会对你们进行系统的培训，只要经过我的培训，嘿嘿……干掉这对恶心的夫妻厉鬼就是手到擒来，轻松轻松。”星星昂仰起手，攥紧拳头，脸上露出谜一般自信的微笑。
------------

第189章 劫虚眼成，初窥神念

    匆匆便是三日。

    经过了李老太头七回魂事件，卢队长、道友明全都相信了星星昂捉鬼专家的身份，阿群么，她不仅深信不疑，更在不知不觉间，早就爱上了他。

    至于林凡，他自然也是相信的。

    于是乎，这几天，星星昂就开始了他的捉鬼小讲堂，林凡原本正在修炼《劫虚眼》，数日间已然小成，并不想参加，却被星星昂以“大哥”的身份，强烈要求他加入。

    云来茶楼。

    大圆桌旁，阿群、卢队长、铁胆、阿力、大猫、阿强、胡须、大仔等整栋大厦保安队的人都在，林凡当然也在，就坐在星星昂的旁边。

    “所谓鬼魂、恶灵，其实是一种能量，它不分日夜的存在这个世界上，如果是一些枉死的复仇鬼，因为能量大，所以可以影响到我们的视网膜神经，让我们产生幻觉，能量再大的话，就可以影响到我们的脑细胞跟运动神经，就称之为鬼上身。”

    “厉鬼若要伤人，无论他有多大的怨念，能量有多大，都不可能直接伤害人，只能让我们产生幻觉，毕竟这是世界是我们活人的地盘。也就是说，只要我们的精神够强大，那么鬼就不可能伤害到我们！厉鬼要想害人，唯有上活人的身，借用活人的身体。”

    阿力嘲笑道：“捉鬼大师，那敢问怎么捉鬼啊？”

    整个保安部门，如果要挑出一个根本不相信有鬼存在，更从来没有相信星星昂的人，那这个人非阿力莫属，直到李氏夫妻头七回魂夜，他亲眼见到李氏夫妻鬼魂为止。

    他之所以接受星星昂的培训，完全是因为卢队长的要求，没办法，谁让他跟大猫当贼的事情暴露了，不来就送他去警署。

    “这个问题问的好，以为我答不出来，想看我笑话啊？那你就大错特错了，哈哈哈……抓鬼就要用保鲜膜，打鬼就要用巧克力，因为保鲜膜中含有一种销酸氧化硫可以将鬼的能量分子包住。巧克力里含大量牛奶，而鬼是最怕牛的，这就是为什么阎王手下牛头总是比马面多……”

    阿力讥讽道：“那我们直接用牛奶，威力岂不是更大？”

    “你错了。”

    “我哪里错了？”

    “这个问题，是个人都想得到，但为什么那么多天师不用？”星星昂淡定的从包里拿出一块巧克力，剥开包装，续道，“那是因为巧克力比牛奶更方便携带，并且我们跟鬼搏斗非常消耗精力，当我们累的时候，巧克力还可以提供很多能量。”

    “靠，牛奶不可以吗？”阿力还是一脸不屑。

    啪！

    “就你话多，闭嘴啦！”林凡嗤笑一声，反手甩了阿力一巴掌。

    “我靠，我忍不住了！你——”阿力扭曲脸。

    “我怎么？”

    “你很好，我再忍！”阿力哼了一声，咬着牙转过脸。

    他不能不忍，他又不是没见过林凡非人的战斗力，十个他加一块都不够给林凡打的。

    “好兄弟！请你吃巧克力。”星星昂拍了拍林凡肩膀，将巧克力塞到林凡嘴里，跟着又从包里拿出一瓶药剂，道，“我们继续。我知道你们都不相信世界上有鬼，但没关系，我让你们自己看，这是一瓶固体牛泪，只要将它抹在眼睑上，就能清清楚楚看到我们身边的鬼魂，来，每个人都擦一擦，不要客气啊。”

    “今天的小课堂到此结束，二弟，我看你最近法眼要开，带你去一个地方。”

    林凡心中微微一惊，自己正在修炼‘劫虚眼’的事，并未告诉星星昂，他是怎么知道的？这个人果然不一般呐，也不多想，跟着起身，随星星昂而去。

    半个钟头后，两人来到重光精神病院附近的一个村庙。

    这村庙正中摆着一个泥塑雕像，颜色绚丽，也不知供奉的到底是哪路神仙，星星昂也不解释，直接道：“我记得有一本古书地法妖邪篇有一段话，说：‘但凡村庙，多为邪孽异物所居，食人之信仰，取人之精神，得以长存；奉神名仙望，为害与人，索地方灵气，使万物皆难。虽偶有善者，亦不多也。’二弟，你知道是什么意思吧？”

    “大概知道。”林凡点头。

    星星昂点头，道：“你法眼要开，不能光练，还要用。寄生在这个村庙的鬼魂虽然不成气候，但用来练手刚刚好，你专心开启法眼，四天后我们在大厦汇合，只要你我兄弟齐心，就没有什么办不到的。”

    林凡点了点头，星星昂便转身离开。

    ……

    时光如梭，匆匆又是四日。

    村庙。

    时间已经来到了十一点半，夜幕如上古巨兽，吞噬了天地，此处偏僻，外面漆黑一片。

    林凡盘坐于一个黄色蒲团上，真气游走全身，识海前所未有的清明。

    他轻吐一口气，缓缓睁开双眼，微微一笑，自言自语道：“‘精神力’、‘神念’，原来本质上都是一般，都是物质，没想到这数日搏杀，非但练成了劫虚眼，便是对‘神念’也有了一分感悟，虽然很小，但终究是有所成……”

    他瞧着十米开外一颗小石子，身形不动，神念一闪，暗道：“起。”

    咻！

    十米开外，那颗小石子缓缓飞起，跟着朝他飞了过来，在他头顶盘旋了三周，他伸出手，石子落在了他的手中。

    他满意的点了点头，对这数天的修炼成果很满意。

    劫虚眼是不必说的，只要他意志坚定，有足够的精神力作为根基，练成是水到渠成，可是神念完全是意外之喜，放在普通人眼里，这大抵就算是特异功能了。

    就好比将十米外的石子飞起，若是他动用虚空御刀诀，自然也可办到，但这还属于人之道，而神念却已跨过了人道，进军仙道。

    目前来说，这些许神念并不能起杀敌之用，若是类比于唱歌，那就纯粹是炫技。

    嘶、嘶！

    就在这时，一条三寸来长的青蛇出现，下场的蛇眸怨毒的盯着林凡，蛇信不住吞吐。

    周围一切开始发生变化。

    一朵火苗出现，点燃了村庙，这村庙就像是洒满了汽油般，顿时燃烧起来，熊熊烈焰冲天而起，照得四下亮如白昼，火势很快便蔓延到林凡座下蒲团。

    噼、啪！

    那黄色蒲团是由芦苇编织而成，火苗一来，顿时灼烧起来。

    林凡坐于烈火中，脸上没有一丝一毫的慌乱，反倒是嘴角一勾，轻轻把玩手中的小石子，轻轻笑了起来，道：“这次总算有些长进了，不过……”

    他嘴角含笑，捏着小石子，猛地屈指一弹。

    咻！

    小石子便如子弹一样，劲射而出，空中响起一阵尖锐的风啸之音，那小石子却不是射向那条小青蛇，而是射向木门。

    咔嚓一声脆响，小石子穿透了木门。

    一声近乎人类，像极了婴儿哭啼的声音响起，透过那个小窟窿，便能看到门外多了一条三寸来长的小青蛇，七寸之处被击中，直接被这一颗小小的石子分成了两半。

    “……还是太弱了。”直到这时，林凡最后一句话才说完。

    屋内那条小青蛇就像空气似的，凭空蒸发，定眼再瞧，四下漆黑如常，却哪里有什么大火？

    一切，皆是虚妄。

    一切，皆是幻觉。

    “时间到了，该回大厦了。”林凡施施然起身，纵起身法，朝大厦直掠而去。

    漆黑夜色下，他就像是一道黑色的幽灵，在这座灯光辉煌的国际大都市里穿行，速度快的惊人，人眼根本不可能捕捉的到，倏忽一闪，便即消失。

    草木大树，以飞速的速度被他甩在身后，数十里的距离，只用了二十多分钟，便在他脚下化为乌有。

    子夜至，鬼回魂。

    阴风起，厉鬼现。

    他才闪至大厦一楼，便感觉到四下阴风阵阵，只要踏进大厦范围，便没来由感到一阵刺骨的凉意，李氏夫妻已经回来了！


------------

第190章 一眼破虚妄

    子夜至，鬼回魂；阴风起，厉鬼现。

    这并非是说，只有过了十二点，李氏夫妻才会现身，而是说十二点一到，阳气最弱，阴气最盛，这时厉鬼的能量也是最大的，并且会越来越强，当来到凌晨两点半时，便是能量最巨大的时刻，然后会越来越弱。

    能量的变化，是呈抛物线形式变化的。

    林凡飞速掠至一楼，才进大厅就看到了星星昂，他正在等电梯。

    星星昂大叫：“靠，二弟你怎么现在才来？”

    “你呢？”

    “阿群捅了我一刀……”星星昂飞快解释了一遍。

    林凡讶然失笑，他入住村庙修炼劫虚眼，星星昂就对保安队开始了捉鬼训练，结局很凄惨，最后他套出飞行号，没人肯相信，他就让别人捅他一刀。

    毕竟有金刚不坏身，刀枪不入。

    这本是真的，可就在那时，他阑尾炎突然发作，金刚不坏身出现破绽，阿群这傻白甜早就爱上他，对他的话深信不疑，上去就是一刀，这一刀……恰巧将他的阑尾割了下来。

    他先前一直待在医院，医生不让离开，因为伤口还没有缝合，不过时间紧迫，他等不下去，自己缝合好伤口，火速赶了回来。

    “靠，这电梯！”星星昂突然喝骂一声。

    只见电梯指示按钮，原本已经到了2楼，却没想到，没下2楼，跟着又往上面跳，到了3楼。

    明显是李氏夫妻在搞鬼。

    “来不及了，走楼梯！”林凡喝了一声，跟着闪进了楼梯，星星昂提着灰黑色大皮箱，抱着百合花盆栽，紧随其后。

    林凡真气迅速游走全身，纵身一跳便是两丈，双脚蹬在楼梯边缘，根本不扶扶手，再轻轻一点，又纵身跃起。

    星星昂爬楼梯的速度迅捷无比，数个呼吸已上了三楼，已远非普通人可比，瞧见这一幕却还是惊呆了，叹道：“靠，二弟你这么猛？！”

    “我先去保安室！”林凡来到六楼，冲星星昂叫道。

    “好！你走先，我随后。”

    保安室位于楼层中间，正是六楼，林凡飞身掠至保安室，保安室大门洞开，阿群、卢队长、阿强三个人都在。

    “啊啊啊啊，爆了，爆了，要爆了！”阿群惊慌失措的看着自己的胸。

    她原本还抱怨自己的胸太小，但是以后她再也不会抱怨了，因为现在她的胸变得越来越大，越来越大，就像两个篮球一样挂着，并且还在变大。

    “我的脸，我的手，啊啊啊啊！”阿强惊恐的瞪大了眼睛，更吓得满头大汗。

    他看着自己双手忽然起了大大的脓包，脸上也是。

    啪！

    脓包鼓胀，猛地破裂，豆黄色脓液流了出来，就像是硫酸一样，溅在他身上，就开始腐蚀他的肌肤、血肉，很快他看到自己双腿露出白骨皑皑。

    “我的眼睛啊！”这次起脓的位置变成了他的眼睛，“林生，救我啊！”

    地面变成了热气腾腾的奶酪，一点点往下塌陷，破开的几个洞可以看到底下喷涌而出的岩浆。

    卢队长脚下忽然裂开，他一把扒住办公桌，吓得脸上全是冷汗，看到林凡正站在门口，惊惧大叫：“林生，救我、救我！不要走，不要走啊！”

    他看到林凡冲他阴恻恻一笑，转身离开，消失在一片迷雾中。

    这同样也是阿强眼中看到的。

    而林凡，从来都没有离开，正站在保安室门口，他真气游走，汇聚于祖窍，神识顿时一片清明，一道莹润光华在他眼眸倏忽一闪。

    “劫虚眼，破！”

    两道常人不可见的紫芒迸射而出。

    滋滋！

    四下顿时响起衣料燃烧的声音，同时传来厉鬼的哀嚎：“啊啊啊啊啊啊！又是你？”“这是什么玩意，你这个混蛋！”声音中透着惊诧与怨毒，正是李氏夫妻。

    “可恶！可恶！”

    “你这个臭小子，不要得意，我马上给你好看！”

    林凡嘴角一勾，噙着一丝冷笑，毫不在意。

    嗡！

    李氏夫妻制造出的虚妄幻境被林凡一举破除，阿群、卢队长、阿强三人脑中响起一声厚重凝实的钟磬之声，顿时回到现身。

    “啊，没爆，没爆！哈哈哈……”阿群开心的大笑起来。

    阿强发现自己正抱着头，在地上打滚；卢队长则看到自己双腿垂在地上，趴在办公桌边沿，而这时铁胆、阿力、大猫、胡须、大仔等几个结伴上厕所的人刚刚回来。

    目瞪口呆。

    阿力讥笑道：“靠，卢队长，你们在演戏啊？”

    卢队长劫后余生般，哪会理会阿力的嘲讽，赶忙站了起来，激动走出来，不由分说的握住了林凡双手，无比感激道：“林生，刚才多亏了你，要不是你，我们三个就被那对夫妻厉鬼害死了！”

    阿强一脸的崇拜、震撼，道：“林生，刚才你到底做了什么，屋子都没进，就把那对夫妻厉鬼赶跑了？”

    林凡淡淡一笑，道：“我近来修炼成了一门道术，能一眼破除厉鬼构造出的幻觉。”

    “啊！”阿强震撼，张了张嘴，本来想跟林凡学的，但想了想自己也未必是那块料，就又没说。

    “哇，太、太、太厉害了！”阿群夸张大叫，盯着林凡，眼睛里都在冒星星。

    林凡笑了笑。

    卢队长感激道：“林生，那接下来就请你帮忙，救命之恩，难以为报，以后林生不管有什么吩咐，我一定努力完成。”

    “不必。”林凡微笑道，他救人既因有情本性，也因圣人系统，既有“圣人”二字，自是多多行善为妙，其他世界大可不必，但这个世界最好如此。

    “靠！”就在这种你好我好大家好，和和美美的气氛中，一道不和谐的讥笑响起。

    阿力憋着嘴，一把搂住卢队长的肩膀，道：“队长，你要不说你是保安，我还以为你是演员，但身为资深人员，我不得不说，你的表演很浮夸，很做作，有待磨练，如果真遇到鬼，你就应该像我这样……”

    “啊、啊、啊，鬼！鬼啊！”阿力抱着头，左摇右晃，眼珠惊恐的瞪大到极致，就像是要从眼眶里跳出来。

    “这样才对嘛！”阿力表情一收，耸肩道。

    林凡哑然失笑，这家伙还真有表演的天赋，现实世界不清楚，但就凭这里的演技，完全配得上星爷黄金配角称号，夸张却又不失真实，还能让人灰心一笑。

    不得不说，能将恐怖、喜剧两种元素综合在一起，星爷、李力持真是天才，万中无一。

    卢队长一把甩开阿力的手，怒道：“什么，你不相信我们遇到鬼了？你这该死的家伙！”

    阿强跟着道：“力哥，李氏夫妻真的回来了，刚才要不是林生那一眼，我们三个就要被他们害死了。”

    “是啊，是啊！”阿群小鸡啄米般赞同的点头。

    “靠！当我是白痴啊，真以为你们几个串通，我就会相信了？鬼呢，有本事你出来啊，我阿力不是吓大的，有本事你出来啊！请问你在哪儿啊……”

    阿力摊开双手，嘚瑟道：“看到我这么嚣张，他们还不敢现身，难道做鬼就没有做鬼的尊严了吗？白痴！”

    呼！

    就在这时，一股冷风忽然吹来，众人只感觉丝丝凉意袭来，冷飕飕的，心脏不由一揪。

    阿力也是一愣。

    风，从楼梯口吹来。

    众人目光朝楼梯口望去，哒哒哒，脚步声传来，星星昂灿烂的笑脸出现在众人面前。

    “啊，鬼啊！”

    卢队长尖叫一声，掉头就跑，整个保安队的人慌忙大乱，一股脑全都跑进了保安室，只有阿群怔怔出神，灼灼盯着星星昂，眼睛里全是喜色和笑意。

    “搞定了？”星星昂笑着问道。

    “简单。”林凡答道。

    “不愧是我二弟，有本事。”星星昂一笑，跟着快步走进保安室。

    林凡也跟了进去。

    星星昂路过阿群时，一句话没说，顺手将盆栽递给他，阿群也什么都没说，顺手接了过去，不是一般的默契，跟着连跳两下，兴奋叫道：“呦吼！原来你没死，太好了！”

    林凡灰心一笑。

    “你们全都过来，放心啦，我还没死，不是鬼。头七才回魂嘛，就算那天我死了，也不是今夜回魂，你们不懂逻辑的啊，要相信科学。我告诉你们，遇到事情呢，都要冷静，越是危险的时候越要这样，不冷静别人还没把你怎么样，你自己都把自己搞死了。”

    众人回过神来。

    “也对啊。”卢队长恍然大悟道。

    “赶紧过来啦，我给大家讲一讲那天发生了什么，再顺便来个终极培训，放心，这回绝对不会再有人受伤……”星星昂开启了絮絮叨叨的话唠模式。

    林凡站在一旁看戏，任由星星昂胡闹，抬头看了眼挂在墙上的钟，11:58，还有两分钟就转点。

    阿力伸出食指，颤抖的点向星星昂，脸上带笑，却是咬着牙恶狠狠道：“好歹我也是保安队副队长，能不能给点面子，不要每次都说我错？”

    得，还是刚起来了。林凡摇了摇头，无语的看着两个人，历史总是惊人的相似。


------------

第191章 巧克力打鬼

    “面子呢也不是不能给你，但你要知道，很多时候呢，面子也是你自己凑上来，丢、、的！”星星昂脸凑上去，就快亲到阿力，说到最后两个字，几乎是牙咬着舌头。

    “切。”

    星星昂甩都不甩阿力，拿着一张人体构造图，接着道：“来，这里呢就是阑尾，也就是盲肠……”

    阿力在蓄力，脸色越来越青，忽然如洪水一般爆发，铁青着脸，大叫道：“够了！我们不要再听你说什么盲肠！我们也都不想再看到你跟你兄弟，这个世界哪里有鬼？”

    啪！！

    林凡反手就甩了阿力一巴掌，嗤笑道：“你说他就说他，干嘛来惹我？以为我好惹啊。”

    阿力被打蒙圈了，维持着那个姿势一动不动。

    星星昂冲林凡竖起了大拇指，道：“二弟，干得好！没事干嘛老提我的盲肠，真惹人厌。来来来，我们接着来说我的盲肠……”

    “啊啊啊啊啊啊啊！我受够了！！”阿力忽然梗着脖子大叫起来。

    他瞪着林凡，气势汹汹道：“忍无可忍，无需再忍！大不了这个工作我不干了，你们就跟这两个混蛋胡闹吧！”

    铛！！

    钟声响起，十一点过去，十二点到了。

    刹那间，保安室陷入死一般的沉寂，心有灵犀般，所有人都没有开口，画面定格在这一瞬间。

    呼！

    一阵冷风从窗户吹了进来，悬挂在墙上的灯忽然闪了一下。

    “啊啊啊啊啊！”

    阿力忽然尖叫起来，又开始了自己表演，把所有人吓了一跳，最后脱下衣服，朝地上一扔，愤怒道：“十二点已经过了，鬼在哪儿？我怎么没有看到啊？我告诉你们，我不干了，要疯你们去跟他俩疯，切！”

    “阿力，不要走。”卢队长挽留道。

    “力哥，真的有鬼。”阿强道。

    砰！

    阿力头也不回，愤怒的关上了门。

    三秒钟不到。

    阿力又神色如常的打开门，走了进来。

    卢队长放松的轻吐一口气，铁胆事后诸葛亮道：“我早就算准他一定会回来的。”

    阿力快步走到林凡、星星昂身前，伸出两只手，不由分说的分别握住林凡、星星昂，道：“对不起，刚才我的语气是重了点儿，希望两位大哥不要介意。”

    “大哥，最最对不起你，我不应该怀疑像大哥你这么英明神武，风流倜傥的人！”他脸转向林凡。

    “大哥，我也不应该提你的盲肠，都是我的错。”他脸又转向星星昂。

    林凡摇摇头，嫌弃的抽回了手。

    星星昂笑道：“中奖了？”

    “是啊。我出门就看到李氏夫妻站在外面，一眨眼就不见了。”

    “接着呢？”

    “接着我很敏捷的走了回来。大哥，一日为大哥，终生为大哥，我的命就交给两位大哥了。从今以后，两位大哥但有吩咐，我就算粉身碎骨，亦在所不辞。来，两位大哥，抽根烟。”

    “少来。”

    星星昂甩了阿力一巴掌，冲大伙招了招手，道：“本来我还想再对你们做一些短暂有效的心理辅导的，但现在看来没时间了。你们只要记住，你们看到的都是幻觉，除非鬼上身，否则就不可能伤害到你们就行了。不是我说，你们的意志真的很弱，不过没关系，我二弟法眼已开，只要有他在，李氏夫妻的幻境就是个鸟，我们唯一要担心的是不要被鬼上身！”

    所有人期待而又崇拜的看着林凡，法眼啊，太牛了，是不是跟二郎神的第三只眼一样啊？

    “放心，只要有我大哥在，一切都不是问题。李氏夫妻？小case啦！”阿力拍了拍自己胸口，毫无节操的向林凡奉献着马屁。

    怪异、惊悚的音乐突然响起，卡带自己播放起来。

    “我二弟在此，那对厉鬼知道幻觉不起作用，所以故意放这种阴森的音乐吓人，大家不要怕，来，大家跟我的拍子，一起跳！”

    “跳什么？”

    “跳舞！”星星昂腰身就像蛇一样，扭动起来。

    略显羞耻啊，林凡笑了笑，没有动。

    如今他劫虚眼已成，即便是到午夜十二点，李氏夫妻制造幻念的能力也不可能起作用，因此就像星星昂说的那样，只能用一些稀奇古怪的事儿来击溃众人的心理防线。

    “阿群，跟着我的拍子走！”

    “我不跟。”

    “是不是不跟？”

    “我为什么要跟着你的拍子？我以前没有跟过，现在不会跟，以后也不会跟！我只会跟我自己的拍子！”

    林凡嘴角一勾，露馅了！

    即便星星昂让阿群捅自己一刀，阿群都会毫不犹豫的捅，她早就已经完全相信星星昂，星星昂怎么说，她就怎么做，她态度怎么会跟现在一样强势？

    嗖！

    林凡嗤笑一声：“滚出来！”莫笑扇凭空而出，他运起虚空御刀诀，手掌向下一拍，莫笑扇扇面张开，重重朝阿群天灵盖轰去。

    “啊啊啊啊啊！怎么可能，你怎么可能发现？！”李太太不能置信的呐喊响起，声音尖锐，就像是泡沫摩擦玻璃，令人心烦气躁，头脑就要炸裂。

    咻！

    下一刻，李太太化作一团青色流光，被林凡这一拍，拍出了阿群身体，一闪之后便即消失。

    阿力一脸轻松道：“我还以为有多了不起，切！”

    其他人见林凡轻描淡写就将李太太打出了阿群的身体，同样放下心来，一个个都笑了起来，既觉得林凡本事极大，又觉得李氏夫妻这对厉鬼实在是中看不中用。

    “就是，就是！”卢队长、铁胆附和道。

    百合花方向忽然缓缓转动起来，星星昂脸色一变，道：“大家不要放松警惕，她还在屋内！这只是第一次，下次阿凡就不能这么轻松打她出来了，因为她的能量越来越大！”

    林凡眉头微皱，星星昂说的没错，随着时间的推移，这对厉鬼所拥有的能量会越来越强，在凌晨两点半达到最高峰。

    他这劫虚眼，属于精神力修炼，只可堪破虚妄，却无法造成杀伤。

    鬼是没有实体的，既然没有实体，就无精神力可言，他们本身就是一种特殊的能量，也可以说，他们的精神力是普通人的上百上千倍。

    人、鬼、神、仙！

    人鬼殊途，鬼将遭受很多磨难，但相应的也有有人所没有的巨大能量，这已经属于玄学道法体系。

    “啊！”众人面色大变。

    “逃啊！”铁胆这家伙第一个叫了出来，两步跑到门边，果断打开了门，慌乱之下就像破门而出。

    林凡就靠了，恐怖片十大必死定律之一：分开！不论是分开寻找队友，还是分开逃命，全都不会有好下场，你这么在作死啊，神念一动，夺命锁喉枪破空刺出。

    一枪将铁胆扫倒在地。

    林凡厉声道：“你们在怕什么？从现在开始，不管发生什么事，谁都不准分开！现在我们离开大厦，只要出了大厦范围，那对厉鬼就拿我们没办法！”

    众人一愣，想了想，才觉得林凡没有说错，他们都是普通人，什么都不懂，离开林凡、星星昂……靠，这不正中那对贱人下怀？

    “好！”众人齐齐应喝一声。

    林凡给星星昂一个眼色，星星昂点了点头，抱着盆栽打开门，快步而出，走了出去，转身叫道：“一个跟着一个走出来！”

    铁胆第一个走出去。

    阿强第二个。

    接着是卢队长、大猫、胡须、阿群、大仔……

    “小心！”就在这时，阿群、卢队长面色大变，忽然失声惊呼。

    “我杀了你！”林凡身后的阿力，脸上忽然迸射出道道青光，恍惚间，好像变成了李太太的脸，手里也不知何时握了把水果刀，朝林凡脖子上砍去。

    “啊！不要——”阿群痛苦的闭上了眼睛，这么近的距离，就算是林凡也肯定来不及躲，她心里想着。

    林凡嘴角一勾，嗤笑道：“你上当了，蠢货！阿星，动手！”说话间，右手如蛇般探出，直接掐住了阿力的手腕，猛的一甩，阿力在空中一个倒翻，重重摔倒在地上。

    鬼上身是鬼上身，但即便是鬼上身，也顶多是打不死而已，战斗力并不会提升到非人的程度。

    擦，说起来，不死之身对普通人来说，已经很难搞定了，因为无论你怎么打都打不死，只能逃，稍微好点也只是边打边逃。

    当然，除了这两种办法，还有最后一种，很简单……等死。

    李太太不能相信的惊呼道：“什么？！”

    “嘿嘿嘿……说的是这意思！”星星昂拿出弹弓，一枚剥开包装的巧克力球射向阿力。

    滋滋！

    淡淡黑气浮腾而起，李太太狰狞无比的惨叫声响起，嗖的一下，再度化作一团流光，才冲出阿力的身体，一个透明的保鲜膜就罩了下来，顿时被困住。

    林凡一把将保鲜膜收起，系好之后，心下一阵咋舌，明显看到保鲜膜内的能量剧烈波动，如此骇人的能量居然无法冲开连小孩都能撕开的保鲜膜……

    有那么一瞬间，他真想跟这个世界战一战设定：保鲜膜捉鬼，巧克力打鬼，这尼玛什么鬼设定？

    他心下微微吐槽了一句，便不多想，飞速上手，将保鲜膜揉成一个圆球。

    就在这时，卢队长脸色忽然变得铁青，淡定的从怀里掏出一把西瓜刀，架在了阿群的脖子上，阴恻恻道：“快放了我老婆，不然我杀了她！”

    “啊！”“卢队长，你在做什么？”惊呼声四起，铁胆、阿强等人立刻跟卢队长拉开距离。

    “那你们再好好看看，我到底是谁啊？”

    青光浮现，恍惚间，卢队长的脸变成了李先生。

    “是你？！”“李先生！”尖叫四起，铁胆、阿强等人被吓了不轻，三三两两的，甚至还抱在了一起。


------------

第192章 简单爱（本卷终）

    林凡眉头一皱，他好像低估了这对鬼夫妻的能力，李先生很明显早就上了卢队长的身，却一直没有发作，出门时还顺手揣了一把西瓜刀放在口袋，就是明证。

    不仅是他，就连能感应鬼魂的莉莉，也直到这一刻才反应过来。

    “喂，你说什么，大声点……明白，这只鬼很厉害！”

    星星昂跟百合花盆栽交流几句，看向卢队长，道：“靠！没想到你居然这么沉得住气，连莉莉都没提前发现，算你厉害！”

    卢队长冷哼道：“废话少说，快放了我老婆，不然我就杀了这个女人！”

    “你杀啊！”星星昂摊开双手，耸了耸肩，“ho-care？”

    卢队长愣住了。

    阿群也愣住了。

    星星昂看着阿群，道：“所谓：‘我不入地狱，谁入地狱’，阿群你肯定跟我一样，是不是？我跟你说过什么，越是这种时候，越要冷静。”

    “哎呀，你在说什么，冷静没有用，快救我啦。”阿群似是撒娇，似是惊慌。

    “baby，看着我的眼睛，死没有什么好怕的，就是去睡一觉罢了，对不对？勇敢点，come-on，宝贝，你做得到！”星星昂觉得自己说的很有道理。

    换位思考，若现在是他面临这种情况，他会毫不犹豫的选择牺牲自己，虽然阿力、铁胆那几个蠢货不会那么想，但阿群肯定跟自己一样，她跟自己是一挂的。

    “你神经病啊！”铁胆、阿强等人一脸无语的看着星星昂。

    阿群原本还万般慌张，可听了星星昂的话，竟然发现自己的心，慢慢平静下来，好像也不那么畏惧死亡了。

    她嘴角一勾，就像夏日里的太阳葵，绽放出无比灿烂的笑容。眼角眉梢全是笑意，重重“嗯”了一声，道：“好！我相信你！人人为我，我为人人！”

    “靠，这也信？”铁胆、阿强等一众保安彻底无语，这里不是一个神经病，而是俩。

    “very-good-girl！”星星昂冲阿群伸出大拇指。

    此刻被李先生附身的卢队长，无疑是处于心理崩溃的边缘，妈的，这两个神经病，手腕一抖，西瓜刀就在阿群白皙的脖子上划出一道浅浅的伤口，血丝沁了出来。

    阿群脸带笑意，竟似不怕。

    嘶！

    星星昂瞳仁突然蓦地一缩，心脏揪在了一起。

    他是有大无畏心的现世佛，若换位思考，他会毫不犹豫放弃自己的性命，他本以为阿群也会如此，嗯，她的确如此，可在此刻，在瞧见阿群脖子上那道浅浅的伤口，以及沁出来的血丝。

    他突然害怕了！

    “等等！”星星昂大叫一声，道，“靠！算我怕了你这个混蛋，我们来做个交易，你放了她，我来做你的人质！我好歹也算是大名鼎鼎的捉鬼专家，价值理应比她大，你觉得怎么样？”

    “哈哈哈哈……妈的，差点儿被你骗了，原来你喜欢她，我还真以为你不在乎她的性命……”卢队长得意的哈哈大笑。

    “纠正一点，我并不是喜欢她，只是不能见无辜的人被害。”星星昂食指晃了晃，认真的解释道。

    “靠你老母！废话少说，喂，你快放了我老婆！”卢队长冲保安室里的林凡吼道。

    林凡轻笑一声，给了星星昂一个眼色，絮絮叼叼道：“你说放就放，我多没面子？他喜欢她，我可不喜欢。再说了，你怎么跟我保证我放了你老婆，你就会放了她？”

    “你！”

    “混蛋，这次你还不死？！”星星昂爆喝一声，袖口溜出一柄沾满巧克力酱的飞刀，猛地朝李先生扔去。

    咻！

    这一次，星星昂没有射偏，正中卢队长手腕。

    凄厉的惨叫声响起，一阵黑气升起，厉鬼立刻失去对手腕的掌控，铛的一声，西瓜刀掉在地上，星星昂飞身而出，一把抓住阿群左手，吼道：“快跑！”

    铁胆、阿强、大仔、大猫等人轰的一下逃开，这时只顾逃命，早将林凡的叮嘱忘在了脑后，跑着跑着就分开了。

    林凡靠了一声，真是计划赶不上变化，当即冲阿力吼道：“跟上我！”

    “是，大哥！”阿力果断应道。

    下一刻。

    “我靠，跟不上啊！”

    林凡施展身法，掠出保安室就朝星星昂追去。专业的事当然要交给专业的人，他打架在行，除鬼却不成。阿力不要命的狂奔，可没两分钟就气喘吁吁，再也跟不上，只能发出一声哀叹。

    这时林凡也顾不上他，必须先解决李太太，再找其他人。

    很快就找到了星星昂，星星昂身边跟着阿群、铁胆、阿强、大猫四个人，星星昂对他们道：“现在我宣布捉鬼小队正式成立，我跟阿群一队，你们三个一队，分头去捉鬼！”

    林凡嘴角一抽，果断杀了过去，以不容置疑的语气喝道：“不能分开！算了，阿星，你跟阿群留下干掉李太太，你们三个跟我一起！走！”信手一抛，薄膜球稳稳落在星星昂手中。

    星星昂打了一个响指，道：“听我二弟的！”

    铁胆、阿强、大猫应了一声，立刻上前，林凡一马当前，领着三人去捉鬼。说是让他们去捉鬼，其实是想保护他们，厉鬼凶猛，三个普通人起什么作用？

    一行四人返回，没找到卢队长，却在三楼，碰到了正往这边赶来的阿力。

    阿力满头大汗，这时瞧见无人，喜道：“终于追上你们了！”

    “爬楼梯，去十楼！你们快跟上。”林凡干脆道，直接从阿力身边掠过。

    “啊！不是吧，我才从六楼爬下来啊！”阿力满脸苦逼。

    “别说了，不想死就赶紧、赶紧爬吧。”铁胆大口喘气，拍了拍阿力肩膀，跟了上去。

    “想死就不用爬了。”阿强路过，拍了拍阿力肩膀，认真的道。

    “力哥，那我觉得你可以不用爬了。”大猫想了想，见阿力气喘吁吁的趴在栏杆上，已经累了个半死，安慰道。

    “靠你老母！你还有没有人性？赶紧扶我——爬！”阿力甩了大猫一巴掌。

    大猫“哦”了一声，赶紧将阿力架在自己肩膀，一路向上。

    三分钟后，阿力、铁胆、阿强、大猫四人已经赶到了四楼，楼梯口，胡须浑身并无任何伤势，眼睛却瞪大到了极致，满满全是惊惧，竟是被生生吓死了。

    阿力、铁胆、阿强、大猫看得嘴角直抽，尼玛太恐怖了，赶紧抱大腿，一定要抱好大腿！

    如果说先前他们被星星昂打了鸡血，还组成了捉鬼小分队，那现在他们的意志土崩瓦解，只想紧紧抱住林凡的大腿，四人转头一看，见林凡神色如常，并无半分惊慌，愈发坚定了这种想法。

    “啊啊啊！”就在这时，十一楼突然传来卢队长的惨叫。

    林凡眼中闪过一道精芒，喝道：“继续向上！”

    众人闪上十一楼，便看到了卢队长，更准确的说——是卢队长的身体，他的手就像是一把钢刀，贯穿了自己的脖子，眼中布满了惊惧，脸上溅了无数血滴，保安制服更被鲜血染红。

    阿力、铁胆、大猫、阿强齐齐倒吸一口凉气，嬉闹的气氛早已消失，四人心下皆是戚戚。

    “这两个该死的王八蛋，明明是他们自己该死，还出来害人！”大猫落泪哽咽道。

    还是来晚了！林凡轻轻叹了一口气。

    “嗡、嗡、嗡！”

    就在这时，电锯声忽然从楼下传来，一阵急促的脚步声过后，星星昂一脸慌张的带着阿群冲了上来，见状大叫道：“快跑！那个混蛋上了大仔的身，追上来了！”

    这还是要上天台的节奏啊。

    阿力、铁胆、大猫、阿强四人吓得脸色惨白，赶忙跟在星星昂身后，朝天台跑去。

    林凡想了想，暗道：也好，自己现下所使乃是长枪，如果还要来场决战，也最好选择一个开阔地，那就再来一场决战天台之巅？滑稽脸。

    念头一定，身法一掠，电射般朝天台掠去。

    星星昂正守在通往天台的铁门，见林凡上来，赶忙道：“二弟，快来，快来！那混蛋要追上来了！”待林凡闪过铁门，他伸手就想关门，林凡却伸手拦住，星星昂一愣，道：“二弟，干嘛不让我关门？”

    林凡道：“我们最终目的是将他消灭，现在他自投罗网，自然就应该趁机将他消灭，为什么要锁门？”

    星星昂眼前一亮，道：“有道理！但怎么困住他？”

    这的确是个问题，就算将厉鬼冲大仔体内打出去，他还是能逃走。

    林凡闻言，微微一笑，道：“我早有准备。”

    星星昂好奇脸。

    啪的一下，林凡心念一动，将早已准备好的保鲜膜从须弥指环中取出，扔在地上，看得众人一愣，你玩魔术呢？阿力这马屁精毫不犹豫奉上了自己新鲜出锅的马屁：“大哥不愧为大哥，想的就是周到！”

    星星昂也是异常兴奋。

    林凡道：“动手，利用鹰架，将保鲜膜撑起来，这次不能再让他逃了！”

    “好！”

    众人精神振奋，竟有种强烈的使命感，轰然应了一声，立刻动手，不消片刻，已撑起了骨架，附身在大仔身上的李先生也冲了上来。

    他自以为无敌于世，根本没将这群人放在眼里。

    想想也是，反正他这附身对象杀也杀不死，就算脑袋砍掉他也能逃，他还有什么可害怕的？此刻嘚瑟的哈哈大笑：“你们这群王八蛋，全部都要死！”

    林凡手拿莫笑扇，嘴角含笑的站着，淡然、冷静，自生一股潇洒气度。

    大仔被厉鬼附身太久，阳气已尽，早已毙命，此刻七窍流血，甚是恐怖，面上更浮现诡异的青光，时不时化作李先生狰狞的五官，的确已非人道，而是鬼道。

    他怨毒的盯着林凡，咬牙道：“林凡！都怪你！你又杀了我老婆，我要你偿命！”

    林凡轻笑道：“你这个‘又’字用的实在是妙，顺便再告诉你，我还打算杀了你。”

    “杀了我？哈哈哈哈……”厉鬼满脸不屑的讥笑，“你凭什么能杀我？我是杀不死的，你个笨蛋！”

    林凡嘴角一勾：“哦，是么。”

    “吔屎啦你，混蛋！”星星昂正躲在门后，爆喝一声，突然飞起一脚，将大仔踹了个狗吃屎，砰的一声，却是顺手将铁门关上。

    林凡冷笑一声，运转虚空御刀诀，莫笑扇凌厉一划，嗤啦一阵脆响，那电锯就像布娃娃似的撕裂开来。

    他一步踏出，莫笑扇纳入掌心，重重在大仔脑袋上一击，厉鬼惨叫一声，林凡喝道：“绳子！”

    阿力果断拿出绳子，将大仔同鹰架牢牢绑在一起。

    厉鬼扭头，看了看四周严密的保鲜膜，青光下的脸顿时大变，骇然失声道：“你！可恶！你以为这样就能困住我了，没这么容易，我上其他人的身！”

    “来啊。”阿群开心道。

    厉鬼一转头，无语到要爆炸，阿力、阿群、大猫、铁胆、阿强五个人早被绑的严严实实。

    星星昂正将阿群绑住，拍了拍阿群的肩膀，道：“搞定，收工！”跟着啐道，“早料到你这无耻之徒会这么干了，你自己笨，不要认为所有人跟你一样啊，蠢货！”

    “嗯？！”星星昂脸色忽然一变。

    青光一闪，厉鬼脸出现，盯着林凡冷哼道：“我现在上了他的身，看你怎么办！”

    “呼！”

    星星昂恢复正常，喜道：“大笨蛋，就连这点我也料到了，你又中计了，哈哈哈……二弟，来，斩我的头。我已经用意志力将这只鬼封印在我体内，你用那把扇子从我天灵盖锯下去，他就永不超生了！”

    林凡眼睛一眯，脸上闪过一丝迟疑，难道当真只有这一个办法？鬼道、鬼道……果然不同于人道，区区一只厉鬼，现在的自己都没办法奈何。

    青光一闪，厉鬼再现，他颤声道：“你不要胡来，我不信你下得去手！”声音中透着惊恐。

    “靠！”

    星星昂喝骂一声，重新夺回身体的掌控权，扭了扭头：“没有关系，我不入地狱谁入地狱啊！来吧，二弟！不要再犹豫，我快支撑不下去了，扬起扇子，从我天灵盖一击而下，事情就解决了！很简单，糟糕——”

    阿群身躯扭动，大叫：“不要！”

    “好！”

    林凡眼眸精芒一闪，运起虚空御刀诀，莫笑扇倏忽飞去，眼见便要朝星星昂天灵盖斩下。

    便在这时，一团青光从星星昂天灵盖倾泻而出，嘭的一下，一分为二，一半顿时消散，余下一半则自林凡眉心钻了进去，那并非是完全的厉鬼，单纯是一股滔天怨念。

    却原来，自林凡超度李老太，也不知是基于什么操蛋逻辑，这李氏夫妻便将林凡当作了头号仇人，眼见林凡马上就要动手，逃脱无望，这厉鬼便抱着两败俱亡的念头，强行冲了出来，神识尽毁，只剩下一股无比邪恶、怨毒的憎恨，一股脑钻入林凡识海。

    林凡心里靠了一声，这应该算躺着也中枪了吧？

    怨毒、憎恨、愤怒、不甘……很难相信，一个人的负面情绪能邪恶到这种程度，根本无法用言语描述。

    这是一股能量，纯粹是负面情绪集合体，当这股能量进入林凡识海，他立刻如坠冰窟，全身森寒，只感觉每一个细胞都是冷的，甚至是他的灵魂都是冷的，冰冷过后便是癫狂、爆炸。

    炸裂！

    就像是脑袋要炸裂一般。

    【“叮！当前世界结束，是否立即进入下一个世界？”】

    “是。”

    林凡真气游走全身，朝祖窍凝聚，强行将这股负面情绪能量镇压，应了一句，只盼下一个世界，有化解这股负面情绪能量体的法子，否则他担心自己真要疯掉。

    就在应了这一声后，他根本来不及道别，便凭空在众人面前消失。

    阿群、阿力、铁胆、大猫、阿强五人呆若木鸡。

    顿了片刻，阿力才放声惊呼道：“我靠，我老大是神仙，他白日飞升了！”

    星星昂定定瞧着林凡刚才站着的地方，突然感觉一阵惆怅，没滋没味的解开阿群身上的绳索，抱着盆栽，朝裸在外边的鹰架走去，随意盘坐下去。

    抬起头，天上的月亮还是那么大、那么圆。

    阿群眼珠转了转，好像感受到什么，也不说话，跟着走了过去，默默在星星昂的旁边坐下，也抬起头，天上的月亮很大，也很圆。

    淡淡的月光照在两人身上，寂然无声。

    “喂，你们两个谈情说爱就谈情说爱，先把我们松开啊！”其他四个人被撒了一嘴的狗娘，无语的直翻白眼。

    “喂、喂，跟你们说话呢，你们不要装傻啊，我知道你们听到了！”

    “靠！”

    星星昂、阿群却好像是真的没听到，只是相依而坐，抬着头，安静的看着天上的月亮。

    静默半响，星星昂忽然转过头，问道：“你想不想在天上飞？”

    阿群眼睛顿时亮了起来，兴奋道：“想啊。”

    “你相不相信我？”

    “嗯！”

    “‘嗯’是什么意思，相信就相信喽，不相信就不相信喽，你要不老实答我，待会儿摔死了可不能怪我，我可不保证会帮你收尸。”

    “相信！相信！相信！”

    “相信就相信，不用这么夸张吧？”星星昂脖子朝后缩了缩，微笑着拿出报纸，开始折纸帽子，很快便折出了一个，跟着是第二个。

    “我一百个相信！一千个相信！一万个相信！”

    “神经病，你们可别找死！”阿群、铁胆、大猫、阿强再度无语。

    “好啦，我知，来，戴上这个，我带你……飞。接下来跟着我做，什么都不要想，呃，不对，你脑子里就就只想一个字——飞！”

    “好哇！飞！”

    星星昂一手抱着盆栽，一手牵着阿群的手，退后十几步，忽然助跑，跳向了天空。

    阿群兴奋的大叫，她根本没看脚下，也根本没看远处，她只是看着星星昂，笑靥如花，璀璨绽放。

    然后……然后当然就是爱情了。

    “我靠！”

    “真飞起来了！”


------------

第193章 佛法禅唱，黑暗光明

    八百年前，有天竺人罗摩，渡海来到中原弘法，他自愿净身，进梁武帝宫中说法三年，之后，罗摩渡江，在九华山面壁十九年，练成了绝世武功。

    罗摩死后，被门人葬在熊耳山，数年后，其遗体被人从棺中盗走，并且分成了上下两部。

    江湖传说，谁拿到遗体，就能练成绝世神功，称霸武林，为了争夺遗体，江湖上一片血雨腥风。

    剑雨这个世界，总体就是围绕着罗摩遗体来展开的，夏阳也没想到，自己这次竟会穿越到了一个武侠位面，还会被6竹这位妙僧所救。

    纵观整部剑雨，相比起其他武侠位面来说，这个世界的武力值并不算高。当然，也不能算低，从剧情中几名主要高手的表现来看，表面上都已经越了他之前经历的两个世界。

    尤其是6竹，更是剧情中明面上毫无争议的第一高手。六岁时，6竹就已经在云何寺听见痴大师讲金刚经，十岁成为少林俗家子弟，带修佛习武，一住就是二十七年。少林寺的众僧，都许他是少林四十年来，佛法武功第一。

    6竹本来一直都在少林修行，但罗摩遗体再次在江湖上出现，眼见江湖众人为了罗摩遗体，互相厮杀，于是他立志要取得罗摩遗体，平息这场江湖纷争，将前辈祖师的遗骸归葬。

    虽然6竹出场不多，最后还以自己的生命，舍生点化了女主角细雨，但他只是留下区区四招剑法，就已经足够打败转轮王，可见他的武功修为是何等的惊人。

    夏阳初来这个世界，就受了6竹大恩，自然不愿意他就此身死。他匆匆离开云何寺，就是希望可以挽救这位于他有救命之恩，又亦师亦友的佛门高徒性命。

    南京城，古称金陵、建康，明太祖朱元璋登基后定都金陵为京城，又称应天府。

    云何寺就在南京城郊，所以很快，夏阳就进入了南京城中。

    看着城内古朴的建筑，充满古意的人文，亲眼见到了这座古代都城的繁华，夏阳行走在人群中，心中微微有些感慨。

    他空间中的财货不少，先去到京师富张大鲸开设的大通钱庄，兑换了一些数目并不惊人，足够他花销的银两，随后就进入了一家裁缝铺，毕竟穿着云何寺的僧袍，还是多有不便。

    换了一身符合当下的青色长袍，便由一个怪模怪样的假和尚，变成了一个气度非凡的佳公子。只是那头短，在旁人看来，还是怪异了些。

    夏阳向老板打听了一下，出了裁缝铺后，他便径直往城中最大的酒楼走去。

    他记得很清楚，剧情之初，是自当朝辅张海端之死伊始，以张海端的身份，他若出事足以引起天下震荡。而罗摩遗体，同样事关重大，这两样消息任何一件，只要有一点风声走漏，便会传彻江湖，根本无法隐瞒。

    而根据武侠世界的规则，在江湖上，打探消息最方便的，莫过于三个地方：酒楼，茶坊，还有妓院。

    “公子，快里边请！您是要坐包厢还是大堂？”

    夏阳刚进酒楼，跑堂的店小二便迎了上来。

    随手抛了一锭碎银子过去，夏阳环视了里面一眼：“大堂。”

    出手这么大方的客人平日可不多见，店小二心中一喜，更是热情了几分，连忙引着夏阳到了较好的位置坐下，顺手使劲抹了几把桌子，恭敬地问道：“公子请坐，您想吃点什么？”

    “给我切五斤牛肉，再上几道你们店的拿手菜。”夏阳道。

    店小二有些疑惑：“您一会还有朋友要来吗？”

    “就我一人。”夏阳淡淡地道。

    店小二闻言顿时鼓起了眼睛，提醒道：“公子，本店酒菜份量十足，您怕是点多了。”

    “怎么，怕我吃不完？”夏阳笑了笑，这个时代的民风还是比较纯朴的：“不要紧，我饭量大，这些还未必够我吃呢。”

    店小二更是震惊，眼前这公子虽然算不上瘦弱，但也不是什么魁梧的昂藏大汉，能吃得下这么多东西？

    不过既然是客人的要求，他也没有拒绝的道理，便自带着惊讶的神情去了。

    这里是城中最好的酒店，南来北往的江湖豪客甚多，夏阳听力非凡，不到片刻，就听到了自己想要的信息。

    “你们听说没有？昨晚张大人府上出事了！”

    “哪位张大人？”

    “当然是当朝辅张海端大人！听说张大人昨夜阖府上下，全数被杀害，满门尽诛，没有一个活口。”

    众人倒吸一口凉气，有人连忙问道：“是谁干的？简直是胆大包天啊，竟敢杀害朝廷命官。”

    “还能有谁？除了黑石组织以外，还有何人敢有这样的胆量！”

    “黑石……”

    原本热闹的大堂，霎时间鸦雀无声，人人噤若寒蝉。

    黑石江湖最为恶名昭著的杀手组织，也是最神秘的一股势力。这个组织号称朝廷的黑暗基石，甚至连朝廷的大员想升迁，都要经过他们的同意，并且还要上供，方可得到任命，如有不从，便会遭到暗杀。

    黑石组织，凶威滔天，杀手每次行动均不留活口，全家杀尽，合族并诛，哪有人敢随便妄议？

    正如这位张海端，官居席内阁大学士，相当于前朝的丞相之职，竟也遭到了黑石的暗杀，这已是所有被杀官员中，品级最高的一位了。

    有人压低声音问道：“黑石为什么要杀张大人？还要诛他满门？”

    “不就是因为罗摩遗体么？之前江湖上有风声传出，说张辅得到了半具罗摩遗体，多半是因为怀璧其罪，这才惨遭毒手。”

    听到这个名字，堂中又是一静。

    “罗摩……莫非是那位八百年前，从天竺前来中原宏法的罗摩祖师？”

    “没错，就是那个罗摩！”

    “这事和罗摩有什么关系？兄台快说说。”

    “这位罗摩祖师，当年可是旷古绝今的武学宗师，相传他武功的秘密，就藏在他的遗体之中。所以有人千方百计，将他的遗体从棺中盗出，就是为了得到罗摩的绝世武功。”

    “绝世武功？这事真的还是假的？”有人不相信。

    “此事千真万确！你们想想，要是假的，黑石会动手么？”

    “江湖传闻，谁能拿到罗摩遗体，就能练成绝世武功，称霸武林不在话下。”

    “嘶！”不少食客都出了惊呼，眼热不已。

    在江湖上，武功秘笈是一个永恒不变的话题，每逢绝世武学出世，永远少不了血腥厮杀，你争我夺，这是人性中的贪欲作祟，无法杜绝。

    说话间的工夫，饭菜已经上全，夏阳也不喝酒，当即品尝起明朝的美食来。

    而罗摩遗体的话题并未结束，又有人问道：“遗体真在张海端手上？”

    “谁知道呢！不过就算真的有，如今只怕也被黑石抢走了。”

    闻言，不少人叹起气来：“这罗摩遗体若是落到了黑石的手上，咱们只怕就没什么指望了。”

    “这倒未必。”有知情的江湖人士道：“我听人说，罗摩遗体并未落到转轮王手里，而是被杀手细雨带走了。”

    “真的假的？细雨不是黑石的杀手吗？”

    “就是，细雨不是转轮王的手下吗？为什么要这么做？”

    “这就不知了。”

    “谁知道细雨的下落？”

    无数人议论纷纷，均想知道细雨和罗摩遗体的下落。

    甚至有不少人起身离开了酒楼，打算把这个消息传递过去。

    只有夏阳，在自顾吃着食物的同时，心中稍安。

    张海端既然昨晚才死，说明细雨此时还未出城，暂时应该还未遇到6竹，时间上来说，应该还来得及阻止。

    。
------------

第194章 平生不修善果，只爱杀人放火

    第二天，林凡醒来。

    记忆瞬间冲进脑海，这里的记忆，不仅仅是系统给出的任务，还有这段时间的经历，那种感觉就像是他明明昏厥，但灵魂游离于身体之外，看到自己躺在如来佛像前。

    他还看到陆竹对自己念经诵佛，看到门外躺在摇椅上，咯吱咯吱轻慌，极为享受的老和尚，更看到陆竹脸上的纠结，心中的杀机。

    眼为身之灵，他是透过陆竹的双眼，看到这一切的。

    却是奇怪，这和尚怎么说也是一代高僧，整个《剑雨》世界，不仅佛学修为极其高深，而且武功更是决定，只指点剑雨四招就搞定了转轮王，为何会对自己心生杀意？

    若自己是十恶不赦的大罪人，他杀便杀了，也没什么，可貌似自己并没有得罪他吧？这杀机从何而来？他又在纠结什么。

    “施主醒了。”老和尚幽幽的声音传了过来。

    林凡施然起身，应了一声，笑道：“多谢师父出手相救。”

    老和尚仍旧躺在摇椅上，轻轻摇头：“救你的人不是我，另有其人。”

    林凡笑道：“可是陆竹师父？”

    老和尚微感惊诧，道：“这位施主，你认识陆竹？”

    林凡大步走出大雄宝殿，畅然一笑，道：“陆竹师父虽未出家，却是佛门四十年来，佛学、武功修为第一，在下如何不知？”

    老和尚深深瞧了林凡一眼，顿了半响，道：“老衲观施主面相，便知施主并非寻常人，也难怪能让陆竹纠结至此，若是无碍，施主便离开吧。”

    林凡冲老和尚拱了拱手，准备离开，忽然想起先前心中疑惑，实在是不吐不快，便又转过身来。

    “施主还有事？”

    “我有一事不解，还请师父解惑。”

    “请说。”

    “陆竹师父不杀我，自是因为他心性良善，可在下不明白，他为何会对在下起了杀意？”

    老和尚浑身一颤，心中大为惊诧、震撼，实在不明白林凡明明一直都是昏迷状态，却是如何知道这一切的，定定瞧着林凡，轻轻叹了一口气，便将事情的来龙去脉说了一遍。

    林凡听罢，心中倒也惊诧起来。

    这剑雨世界武力值着实是低的可怜，许多江湖人纵横江湖，凭的多半都是招式，能练成内力，都是如黑石中人那般的绝顶高手，却没想到陆竹的佛法修为竟高明到这般。

    这般佛法领悟，就相当于是他开了劫虚眼，无论放在任何武侠世界，低武也好，高武也罢，都是一等一的得道高僧。

    了不起！

    他历经俗世，而今已不知按多少年来算，养成了豁达性子，闻言长啸一声，哈哈大笑道：“这陆竹也真是迂腐，要杀便杀，不杀就不杀，何必把自己搞得这么纠结？无趣。”

    长啸声中，转身大步离开。

    老和尚神情一怔，霍然站起身来，这般豪迈性子，令他不由想起历史上的一个人：曹操，乱世之奸雄，又觉此人极具悟性，似与佛门有缘，不由道：“施主请留步，你可是要去寻细雨？”

    “正是。”

    “为何要寻细雨？”

    林凡笑道：“陆竹救了我一命，我当然该还他一命。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。这位施主，老衲观你言行举止，极有佛性，你这番不正是要去了结一段因果？”

    “什么因果不因果，大师说错了，在下单纯是不愿意欠人情罢了。”

    “施主且留步！你不妨暂住云何寺数月，若是数月之后，你还没有改变想法，大可自由离去，老衲绝不阻拦。”

    “多谢大师，但我平生不修善果，只爱杀人放火，纵然是入了佛门，恐怕用不了多久又要被逐出去了，还是算了。”这一声回应之后，林凡挺拔修长的身影已消失在萧瑟落叶中。

    老和尚眉头轻皱，喃喃道：“平生不修善果，只爱杀人放火……你既能说出这句话，却如何不是与我佛门有缘？”

    他轻叹一口气，重新坐回到摇椅上。

    “平生不修善果，只爱杀人放火，忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”这却是花和尚鲁智深坐化时所言，实是大有禅机在。

    林凡随口一说，却无意中道出了这句话，也不知他当真与佛有缘，还是什么。

    ……

    徽州，小河，石桥。

    万家灯火。

    今年的雪比往年来到更早一些，这雪已下了好大半个时辰，地面积了薄薄的一层，蒙蒙远处，坡顶青砖瓦房上，也穿了一层白色素衣。

    这徽州是典型的江南水乡，一条条河道将整个镇子勾连在一起。

    一座石桥下，河水涓涓，其上漂浮着一艘乌篷船，间歇有歌声传来。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    一声清吟缓缓从乌篷船内传出，船内有三个人，一个白衣翩翩青年，余下两人，一个是撑船的老丈，另一个却是老丈的女儿，适才那歌声便是老丈的女儿发出来的。

    那老丈五十来岁，已生了白发，笑着问道：“林公子，你已在这船上呆了三天，还不知道你要等谁？”

    那白衣青年，正是林凡。

    林凡笑道：“等一个女人，应该还是挺漂亮的女人，还应该挺出名。”

    老丈道：“林公子可能说是哪个？”

    “黑石，细雨。”

    “黑石？！”

    老丈面色骇然一变，想当年他也曾是江湖人，对江湖典故也知道许多。更何况，黑石为朝廷黑暗之基石，当世可说是无人不知，无人不晓，只是普通人大多都怕惹祸上身，知道也装作不知道罢了。

    “林公子，你找细雨，可是如江湖中所传，为了得到罗摩遗体，或者是黑石五万两黄金以及细雨身上的八十万两白银？”

    林凡出手阔绰，上来就包了他的船，直接给了两百两银票，而后的接触中，林凡平易近人，没有丝毫架子，相处的极为和谐，听闻林凡要找细雨，老丈也不由为林凡担心起来。

    那老丈不待林凡回答，便苦口婆心相劝：“林公子，不是老朽多管闲事，实在是这是一件祸事，你大好年华，又不缺那点儿银子，若是为了罗摩遗体，实在没必要去招惹细雨。我听说她四十一路辟水剑法又快又密，防不胜防，这些年死在她手上的英雄豪杰，就算没有五百，也有四百，你最好……”

    林凡大笑道：“死在她手上还算什么英雄豪杰，老赵你真爱说笑。”

    老丈一脸呆滞。

    却听林凡又道：“你放心，我没准备杀她。”

    “那就好、那就好……”老丈听罢，放心的点了点头。

    却又听林凡接着道：“我只是很单纯的想要看看罗摩遗体到底隐藏了什么秘密，顺便还一个和尚的人情，再顺便将黑石全都铲除罢了。”

    嘶。

    老丈蓦地倒吸一口凉气，瞳孔缩到了极致，惊诧而又震撼的看着林凡，这林公子……怕不是疯了吧？

    ps：汗，最近几天比较忙，等过几天就能爆发了，请放心，我没有放弃。就算武侠写够了，好多神话玄幻世界还没写过，也很经典啊，我们继续一起往前走，这本是最起码要写200万字，嗯，努力，努力（我对自己说）。


------------

第195章 细雨

    “林、林公子，莫要说笑了！”老丈的女儿担心的道。

    这少女已经十六岁，名作赵秀。

    这时代的女子到了十三、四岁，本就该出嫁，但赵秀却因家境，迟迟没能嫁出去，她生得很不错，徽州稍微富裕点儿的人家也愿意，可只想纳她作妾，老赵却不同意，当妾是什么待遇，他比很多人都清楚。

    那些家境还不如他家的，就更没有可能了。

    他老赵当年也是江湖人，虽然始终没混出个名堂，处于整个江湖食物链最底层，但阅历、眼界却还是有的，女儿又生得这般清秀，若是放在富贵人家，谁不将她当公主捧着，如何肯将女儿推入火坑？

    平日里，那些富贵公子哥没少对秀儿纠缠，也正是这个原因，赵秀过了十三岁，便一直在船上帮忙，就是怕放在家中，出了祸事。

    林凡身上绫罗绸缎，出手更是一掷千金，钱财在他眼里简直就是粪土，这般潇洒公子，即便是混迹江湖十几年的老赵，也没见过几个，更不消说是赵秀了。

    我们说两个年轻人，怎么才能一见钟情？感觉？那是扯淡，要么是颜，要么是钱，要么是能力，三头都不沾，这一见钟情从何而来？

    很不凑巧，这三样林凡恰好都有，这赵秀自是一眼便倾心，不过她也知道两人的差距，因此根本没有奢望，在她内心深处，只盼这位公子能多待一些时间，自己能陪他多一段时间，那就足够了。

    若是能给这位林公子做妾，甚是再次一些，就算是做他的随身丫鬟，她也是心甘情愿的。

    林凡笑道：“阿秀，虽然我跟你说过不少笑话，但今次这个绝对不是。”

    赵秀便急了，道：“公子，阿秀并不太知道江湖的事，但阿爹当年也是江湖人，阿秀从小便听阿爹说过这黑石，说这是朝廷黑暗之基石，朝廷一半官职的任命都要经过黑石之手，您可千万不要跟他们作对。”

    乌篷船上摆着案几，案几上摆着一个红泥小火炉，小火炉上则正在温酒。

    这雪渐渐变得越来越大，到这时，竟已变成了鹅毛般的大雪。

    林凡笑道：“哦，看来要覆灭黑石的确需要点儿功夫。”

    赵秀微微低身，温婉道：“正是如此，阿秀听说那转轮王为十殿阎罗，审世人生死。林公子你还是莫要招惹的好？”

    林凡道：“那不知这功夫能不能斩杀这十殿阎罗？”

    他轻笑一声。

    酒早已温好，这一声轻笑过后，瓶塞忽然开了，他身子朝后靠了靠，咻！一道水箭游龙一般，突然从瓶**了出来，化作了一道弧线，速度变幻。

    那一道酒，前端变化，竟然化成了一个龙头，其下龙鳞、龙爪……依次出现，而后从龙头喷出一道酒，进入到林凡口中。

    “我的天！”老赵吓得脸色一白，惊呼出口。

    “林公子？你……你是神仙吗？”赵秀不能相信的瞪大了眼睛，情不自禁打了一个冷噤，只感觉起了一身的鸡皮疙瘩，这般神乎其技之能，当真是一个人能做出来的？

    “神仙？我不是……”林凡哈哈一笑。

    他神色忽地变了变，跟着道：“我要等的人已经来了。”他拂袖一摆，那酒水之龙重新灌入酒壶，说了一声，“且先将酒继续温，马上我要招待一位客人。”

    话音落下，他已来到船头。

    老赵和赵秀从震惊中恢复过来，赶忙出了船舱，这时便看到鹅毛般的大雪中，二十米开外有一座石桥，石桥上走来一位身着黑衣，披着黑色斗笠的人。

    老赵赶忙道：“林公子且暂时等等，我马上将船摇过去……”

    下一刻。

    咔嚓！

    只听一声脆响，林凡双脚在船板上轻轻一蹬，乌篷船朝水里沉了沉，哗啦一阵震响，就像是飓风一般，船下河水朝两侧挤压，形成两道巨大波浪，朝两岸拍打而去。

    咻！

    林凡修长挺拔的身形，忽然电射而出，速度竟是快的匪夷所思，眼睛根本无法捕捉他在空中的身影，好像只是一眨眼，他便已经落到了石桥之上。

    嘶。

    赵秀倒吸一口凉气，目瞪口呆中，一双秋水般的眸子闪过异样的色彩，这、这或许她唯一改变命运的机会了！

    她一定要抓住。

    老赵说了一半的话，剩下那一半已经到了嘴边，更生生咽了下去，喃喃道：“我的天哩，怕也只有这般丰神俊逸的人物才敢说这般大话，覆灭黑石……”

    “你是谁？！”头戴斗笠的黑衣人冷叱一声，声音很清脆，甚至有些悦耳，正是细雨。

    “一个已经帮助了你，并且还将继续帮助你的人。”林凡微微一笑。

    细雨眉头一皱，叱道：“笑话！我根本不知道你是谁，更不知道你在说什么！”

    林凡摇摇头，淡淡道：“你不知道我是谁没关系，我知道你是谁就够了。半个月前，有个名叫陆竹的和尚是不是要纠缠你？”

    细雨道：“是又如何？”

    “哦，也不如何，我帮你摆平的。”林凡淡淡道。

    “你杀了他？”

    “自然不会，那和尚与我有恩，我怎么可能杀他？我只是使了点儿手段，让几个泼皮无赖缠住了他，不然你现在都还被他跟着，你说我是不是已经帮助了你？”

    黑色斗笠下，那一张娇艳的脸庞忽然笑了，“是。”

    林凡点头，道：“你是个讲道理的。”

    “我讲道理？咯咯，你既然不会知道我是谁，就该知道，就算全天下的人都讲道理，也只有我不会讲道理。”

    铿锵！

    下一刻，细雨双眸忽然一眯，迸现出无限杀机，冷叱道：“既然是为罗摩遗体而来，那还废什么话？我看看你到底有没有这个本事！”

    辟水剑已然出鞘！

    她为黑石核心杀手，从小便不将性命当回事，不仅是别人的命，而且还有她自己的。

    同样是出于黑石，更因见惯了这个社会最黑暗的一面，因此绝对不相信林凡的好心，她只坚信一条：利益！

    一切都是为了利益！

    要么他是想得到自己身上的罗摩遗体，要么他是想得到黑石那五万两悬赏，顺便再逼问出自己身上的八十万两白银，自然就更好了。

    好心？

    哼！这世上或许有无缘无故的恨，但绝对没有无缘无故的爱。


------------

第196章 桃李春风一杯酒

    鹅毛般的大雪中，辟水剑发出一声铮鸣，这一剑好似并未动用任何招式，只是一个字：快！

    老赵已经架着乌篷船赶来距离石桥六七米远的地方，他也有些武功底子，却根本看不清这一剑，只觉细雨一剑刺出，跟着就来到了林凡胸前。

    林凡轻笑一声，待那剑尖距离胸前半寸之时，忽然侧身一避，这一剑顿时刺空。

    细雨轻哼一声，将内力灌注于辟水剑上。

    咻！

    又是一声轻鸣，辟水剑忽然转了一个方向，剑身弯曲，剑尖如灵蛇一般抖动，点向林凡后背，那是武者的盲点，寻常武者很难顾忌的到。

    真要说起来，这便是四十一路辟水剑法的精髓所在。

    四十一路辟水剑法，既快且密，这全都是表象，最终的杀手锏便是最后这一点、这一刺，前面所有招式都是为这最终一刺做铺垫！

    江湖二流、三流高手，连这最后一刺都等不到，一流高手面对这诡异的一刺，绝大多数都已毙命。

    林凡并不是一流高手。

    他手上还捏着一个青瓷酒杯，细雨这致命一刺点来，他头也不回，便伸出了酒杯。

    铛！

    一声脆响，小小的酒杯口正好吞吐住细雨这诡异一刺，脆弱的酒杯并没有破碎，反倒是辟水剑——磅礴真气顿如滔滔洪水，喷涌而出，辟水剑倒飞而回。

    什么？！

    黑色斗笠下，那一章冷眼孤傲的精致脸蛋浮现出无比惊骇之色，细雨眼眸之中满满全是不能相信：这世上可还有人能将内功修炼到这种程度，简直匪夷所思。

    若在今日之前，有人告诉她可以，她一百一千个不相信，但事实摆在她眼前，却由不得她不相信。

    那股磅礴浩瀚的劲气沛然难当，简直非人力可以抵挡，细雨整个人都被带飞。

    她双脚在石桥上猛地一蹬，卸掉大部分真气，娇柔的身形又在空中打了一个旋，倒飞而回，刺出了第二剑，辟水剑剑体震颤，整柄剑都如灵蛇一般抖动着。

    这一剑，她摒弃了所有无用的剑招，直接动用的杀手锏。

    辟水剑弯曲如蛇，瞬间笼罩了林凡面门诸多大穴，更因这四十一路辟水剑法以诡异、奇绝著称，因而这一剑实际上连林凡脑后诸穴也在攻击范围之类。

    这一剑，已将当世九成九的武人比了下去，若他们面对这一剑，多半要饮恨毙命了。

    “好大的雪。”

    林凡轻叹一声，探出了右手，速度好像并不怎么快，招式好像也并不怎么秒——与其说招式不妙，那更像是没有招式，就像是三岁孩童，随随便便打出的王八拳。

    铮！

    两根手指，食指和中指，在辟水剑这眼花缭乱的抖动中，精准无误的找到了剑尖所在，然后夹住。

    蛇有七寸，一柄剑当然也有要害，便是这剑尖所在。

    一旦控制住了剑尖，一柄剑的威力都要下降一大半，但这剑尖可是整柄剑锋芒所在，当世高手，纵然如转轮王那般，也根本不能无视，不敢直缨其锋。

    林凡做到了，这轻描淡写的一夹，便夹住了辟水剑。

    他夹的还很稳。

    一股真气喷吐而出，细雨口中吐了一口鲜血，整只手、整条胳膊全都麻痹了，但她性格坚毅，纵然如此，右手也紧握着辟水剑，没有松手。

    “怎、怎么会……”她不能相信的看着林凡，在黑色斗笠下喃喃道，“你居然能将内力修炼到这种程度？是我输了，你杀了我吧。”

    林凡一笑，道：“我早就跟你说了，我是来帮你的。”

    细雨冷笑道：“哦，那倒是我错怪你了。既然如此，那我就先走了。”

    林凡道：“等等。”

    细雨讥讽道：“哼，还说你不是为了罗摩遗体？！”

    “帮你是真，罗摩遗体只是顺便。”林凡笑了笑，丝毫没有被细雨看穿的尴尬，“我听说罗摩遗体内藏大秘密，有说是可生残补缺的，也有说是一门旷古绝今的内功，因此便想看看。”

    “给你。”

    细雨二话没说，直接将背后的包裹取了下来，扔给林凡。

    林凡顺手接住，他倒是没想到细雨竟然这么合作，却是因他不了解细雨生活的环境，黑石为当世第一流的杀手集中营，崇尚的是弱肉强食的生存法则。

    她败给了林凡，连这条命都是林凡的，更不用说其他的了。

    因此纵然这半具罗摩遗体无比珍贵，可跟她性命相比，却是一文不值，果断送给了林凡，这份杀伐果断远不是普通人所能拥有的。

    “我为黑石卖命，还积下了八十万两纹银，你若是需要，也一并拿去。包裹里有一份地图，银子藏在哪儿，你照着地图就能找到。”细雨冷冷道，

    林凡淡淡一笑。

    细雨道：“若是没有其他事，我先走了。”

    “等等！”

    细雨已经忍了很久，这时再也忍不住了，怒道：“你什么男人，这么婆婆妈妈的。你告诉我你到底要什么，罗摩遗体我给你了，银子你若要，我也可以将藏银子的地方告诉你了，难道你还想要黑石的五万两黄金，那你就杀了我，拿我的人头去换悬赏。”

    “果然是个急性子。”林凡不以为意的一笑，道，“钱对我来说没有任何作用，我不要，但你对我还有些作用，所以……我要你。”

    “你、你……你无耻！”细雨冷艳的面庞浮上一抹羞红。

    林凡无奈的耸了耸肩，道：“你误会了，你并不是我的菜，我对你的身体不感兴趣。”

    细雨娇哼一声：“那你是想要我帮你？”心下还有些不爽，这个混蛋，你看都没看过我真人，怎么就敢这么说？对自己的魅力，她还有挺有自信的。

    “可以这么理解。”

    “我凭什么帮你？”

    “跟你交流可真累，凭我现在就能杀了你，但是不杀，可不可以？”

    “不可以！”

    林凡无奈：“那我们换个说法罢，就算罗摩遗体不在你身上，你觉得黑石就会放过你？”

    细雨道：“自然不会。”黑石究竟是怎么对待叛徒的，她比任何人都清楚。

    林凡笑道：“所以，接下来我要做的事既是对你有利，也是对我有利。”

    细雨身体一震，神色复杂的看向林凡：“你想要做什么？”

    “覆灭黑石。”

    细雨浑身一震，果然，自己猜对了，这个神经病！

    林凡道：“我并不了解黑石，你就比较了解了。所以接下来，你就跟在我身边，我们一块去京城，愉快的将黑石在京城的据点一个个拔掉，最终覆灭它。这样一来，我做了我想做到的，你也不用再东躲西藏，两全其美，双赢的选择。”

    ps：第二更，诸位安心，不会太监。汗，话说大伙儿是怎么感觉出来的？下个月必定拿全勤，这几天有事，比较忙，偶尔会一更。


------------

第197章 收徒、赌约

    细雨冷冷看着林凡，讥笑道：“我承认，你的武功的确很好，甚至比我好很多，但你根本不知道黑石的恐怖！你想凭借一己之力覆灭黑石，跟一个人毁掉朝廷有什么区别？你这是在找死！”

    “究竟是不是找死，你跟着不就行了。这就是我的提议，同意或是不同意，全都由你。”

    林凡淡淡说道，跟着双脚轻轻点地，身法纵起，从石桥上跃下，直接掠上了船板，走进了船舱，再未回头。

    鹅毛般的大雪，洋洋洒洒的飘着。

    细雨站在石桥，微皱着眉头，怔怔出神，瞧着那即将开动，朝远处而去的乌篷船，她心中忽然一动，暗道：好，我就看看你这嚣张跋扈的怪人怎么死！

    跟着身法一纵，掠上了船板，走了进去，香醇的酒气扑面而来。

    林凡笑了笑，道：“阿秀，客人来了，给她倒一杯酒，暖暖身子。”

    “是，公子。”赵秀温婉的应了一声。

    林凡瞧了眼老赵，这浓眉大眼的糙汉子，却是如何生出这种俊秀女儿的？难不成又是隔壁老王的锅。

    细雨在林凡对面坐下，端起酒杯，一口喝了，跟着取下了斗笠，一张明艳、靓丽的面容出现，五官立体，整张脸蛋精致到了极点，肤白胜雪，似吹弹可破。

    赵秀见了，竟有些自行惭愧，一阵失神，不觉低下了头，不敢多瞧。

    细雨微微眯了眯眼，灼灼盯着林凡，缓缓道：“你以前肯定没见过我，即便是看见，也只是画像。”

    林凡莫名其妙，道：“所以呢？”

    细雨道：“所以，我想问问，你现在还无动于衷，一点都不感兴趣？”

    林凡：“……”次奥，敢情你上船就是为了这个？女人啊女人，你真难猜。

    瞧见林凡吃瘪，细雨心下没来由感到一阵快意。

    她根本不需要林凡回答，冷冷一笑，道：“你也别误会，我对你也丝毫不感兴趣。当然，我决定跟在你身边，更不是认为你真的可以覆灭黑石，我只是单纯想看看你怎么死。”

    “单纯……你不知道拾人牙慧是一件很没品的事儿？”

    “哼！”

    林凡一笑，道：“恐怕你要失望了，那就看着吧。马上出了徽州就北上，去京城吧。”

    京城，这里所指并非燕京，而是南京。

    明朝，朱元璋定都南京，而后朱棣篡位成功，迁都燕京，天下便有了两个京城，南京就是陪都，地位也非常高，在这个世界的人眼中，南京也是京城。

    说罢，他随手从怀中取出两千两银票，递给老赵，道：“不要拒绝，不要跪谢，更不要露财，慢慢来，酝酿个半年就差不多了，然后给阿秀找个好人家，就这样。”

    细雨眼中闪过一抹异色。

    老赵双手颤抖，怔怔瞧着手中的银票，五十多的汉子了，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

    通过这几天的相处，他也大概知道林凡什么性格，说他平易近人，是，说他霸道强硬，也是，只要他决定的事，就不会更改，就好比覆灭黑石，无论怎么劝，都没用。

    “公子，多谢、多谢……老朽实在是不知道该怎么报答您……”

    噗通！

    就在这时，身着麻布灰衣的赵秀忽然跪在地上，其他人都觉奇怪，她声音坚定道：“公子，您若是不嫌弃，阿秀愿意一辈子跟着您，做您的丫鬟！”

    老赵一愣，怒道：“你胡说八道什么呢？”就算再感激，他老赵也不会卖女儿，大不了不要银票就是了，啪啪冲着赵秀的脸就猛打几下，可平日对父亲言听计从的赵秀，竟是紧紧咬着牙，半边脸都红肿了，却还是不站起来。

    自家女儿自家知，他还能看不出女儿早就喜欢上了林公子，可也不看看对方是什么人，那是你能奢望的？更重要的是，林凡接下来要做的事，凶险万般，稍有不慎就是死，他怎么也不能看着自己女儿去死！

    林凡瞧着赵秀的眼睛，倒是看出了不一样的东西，没想到这还是一个有野心的，笑道：“阿秀，你恐怕不仅仅只是想跟在我身边吧，到底想要什么，直接说，我看下能不能行得通。”

    “是。”

    阿秀一咬牙，道：“公子，我不想就这么嫁人，人就这一辈子，我不想这么活，我，想换一个活法。阿秀不敢奢望公子收阿秀为徒，只要公子看在阿秀伺候尽心的份上，指点一招半式，阿秀就知足了！”

    “秀儿！”老赵呆了。

    林凡没立刻回答，反笑道：“你已经知道接下来我要做什么，应该也知道随时都会死，难道你不怕死？”

    “怕。”

    阿秀果断回答，却又咬着薄薄的唇，坚定道：“但我更怕嫁一个人，随便过日子。所以死也就不怕了。”跟着向老赵重重叩拜，“爹，请恕女儿不孝，不能在你身边了。”

    老赵怔怔出神，感慨万千，平日他对女儿爱护非常，时刻放在身边，却不知道自家女儿心中竟还有这般包袱。

    这应该就是一种江湖梦了吧？

    林凡扫一眼细雨，再看一眼跪在地上，倔強的阿秀，畅然一笑，有趣，有趣，这两人就是两个极端，江湖成了围城，进去的想出来，没进去的却千方百计想进去。

    想出来的出不来，想进去的进不去，当真有趣。

    “好，从今天起，你就算我记名弟子了。”林凡一笑。

    阿秀万般激动，大喜过望。

    世上任何门派，哪个不将自家武功看得极重，挑选弟子是慎之又慎，要得真功夫，恐怕至少需要好几年，却没想到林凡轻描淡写就同意了，赶忙叩拜致谢。

    林凡看向细雨，笑道：“我现在心情不错，要不顺便也收你做弟子，保你半个月剑术速成，斩转轮王犹如斩狗虐猫，心不心动？”

    细雨冷哼一声，不屑道：“我才发现，你这人不仅嚣张狂妄，而且还特别喜欢吹牛皮。”

    半个月剑术速成，斩杀转轮王？武功要真这么好练，那这个世界上的高手——恐怕像转轮王那种级别都满地走了吧？她怎么可能相信，这个大话王！

    乌篷船很快就出了徽州城，到了离别时，老赵对阿秀是叮嘱又叮嘱，一万个不放心。

    林凡看不下去了，长笑道：“老赵，不用搞得跟生离死别一样，半年之内，我还你一个‘天下第一’出来，到那时，还怕不知阿秀过的怎么样？”

    细雨一脸不屑，冷冷道：“颠来倒去，难道你就不能换个吹牛的方式？”

    先前还只是半个月指点，让她有剑斩杀转轮王，这回更夸张，居然说能让一个丝毫不懂武功，一切从零开始的女人，半年之内成为天下第一？

    天下第一的大笑话还差不多！

    “当然可以。”林凡从善如流，笑道，“你用的是剑，那我也传她一门剑术，这剑术的名字叫‘独孤九剑’。少则月余，多则三月，让你变成她的手下败将，你觉得这个牛吹的怎么样？”

    “独孤九剑？”

    细雨一脸不屑道：“武当、昆仑、崆峒、华山、嵩山、点苍、泰山，当世七大剑法名门，我从未听说哪个门派有这门剑法！你信口胡诌的吧？”

    林凡不以为意，笑道：“那你就当我信口胡诌的好了。”

    见林凡不接招，细雨心下一阵着恼，追逼道：“你就是想让她凭借这独孤什么九剑，胜过我？”

    “是。”

    “你不会也想她凭借这门剑术成为天下第一吧。”

    “恭喜，你又猜对了。”

    “好！我就应下这个赌约了，按你所说，三个月内，我戳破你的牛皮，看你怎么说！”

    “那就一言为定。”

    “你先得意，我看到时你怎么说！”

    言辞争锋中，赌约就此定下，阿秀也告别自己父亲，一行三人乘船换车，晃晃悠悠朝京城赶去。


------------

第198章 找虐！

    从徽州到京城，距离数百里，这时代并没有什么国道、高速公路，遇到山要饶，遇到水要停，再加上林凡也不急着赶路，因此他们走的极慢，足足耗费了两个多月。

    等到了京城，已是春回大地。

    路途之中，林凡便开始传授阿秀独孤九剑。

    自他穿越以来，对武道修炼越来越上心，因而虽然怀疑老乞丐别有企图，在他细细观摩独孤九剑剑谱后，并未发现异常之处，便开始借鉴，并没有完全修炼。

    如今多了一个阿秀，再观自己所学武功，也便只有这独孤九剑比较适合她。

    当然，其中也不乏当阿秀当小白鼠的意味。

    这一点，从阿秀开始学习独孤九剑前，他就将可能存在的危险跟她说了，他先前将独孤九剑的诸般奥妙说了一遍，阿秀早已听得目瞪口呆，为之神移，哪怕眼前是刀山火海，说不得也要闯上一闯了，更不要说只是可能有危险？

    “师父在上，弟子甘愿尝试！”阿秀重重点头。

    林凡点了点头，道：“这独孤九剑分为总诀式、破剑式、破箭式、破刀式、破鞭式……总诀式共有三百六十种变化，用以体演总决；破剑式破解普天下各门各派的剑法；破刀式破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法……”

    “接下来是独孤九剑总诀式心诀，你记好了……”

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”

    “独孤九剑只攻不守，招招都是进攻，攻敌之不得不守，这又是以攻代守……”

    ……

    独孤九剑的传授，在路途之上便已开始。

    这门剑术若修炼至巅峰，可达无招胜有招之境，可令狐冲天赋之高，在笑傲世界已可算是最绝顶那一档，纵然是他，想跟当时第一流人物争锋，也需要练剑二十年。

    练剑二十年，这还不是称霸笑傲，而是跻身最绝顶剑术巨匠，由此可见，想要臻至“无招胜有招”何其困难，便是风清扬，练剑一身，也未达到。

    大抵因为老赵是武人，又因阿秀极有灵性，她在武学一道，居然极有天赋，这却是出乎林凡意料之外。

    这短短两个多月，林凡将独孤九剑尽数传授，而后又命她专攻破剑式、破刀式，江湖上成名的高手，要么是剑术大家，要么是刀法巨匠，掌握了这两式，就能称雄当世了。

    独孤九剑，纵然没有内功，只要有悟性，单凭精妙剑招，就可纵横江湖而不败，不过好歹也算是林凡的第一个弟子，因此除了这独孤九剑，林凡还传了她紫霞秘籍。

    剑招可以速成，可以取巧，内力修炼就是水磨工夫，一日一日积累了。

    细雨始终都不相信林凡，她对江湖规矩又守的极严，因此每当林凡要传授阿秀武功，根本不需要林凡说，她已自发离开，其实林凡倒是一点也不在意。

    江湖各大门派，偷学武功，向来是门派大忌，别说是偷学别派武功，就算是偷学本门的，惩罚也相当严重。

    到京城时，阿秀紫霞秘籍已初窥门径，接下来慢慢积累内力就可，她本人也发生了极大变化，便是细雨瞧了，也是暗暗心惊，嘴上虽然没说，心地却极是佩服的。

    短短两个多月，能将一个手无缚鸡之力的弱女人，教到这种程度，真的很了不起。

    这日上午，经过两个多月，一行三人终于来到了京城城郊，远远便能瞧见高大的城墙，林凡骑在一匹白色骏马上，道：“走吧。”

    “等等。”细雨忽然喊了一声。

    林凡回过头，道：“怎么了？”

    细雨嘴角噙着一丝得意，扫了眼阿秀，嘴角一勾：“你是不是忘记什么事了？”

    林凡不解：“我忘了什么事？”

    细雨讥笑道：“原来林公子不仅武艺超群，就连选择性遗忘的本事也是超群。哦，‘选择性遗忘’，我又拾人牙慧了，还是从你那儿学来的。”

    林凡有些无语，道：“所以，你到底说的什么事？姑娘，有什么话直说，不要猜谜好不好？”

    “比试啊。”细雨嘴角勾起，扫一眼阿秀，续道，“不要告诉我你忘了我跟你的好徒弟之间，还有一场比试没有进行。当然，时间还没到，我们可以再等几天。”

    她不说还好，一说林凡就更无语了。

    老实讲，要不是她提出来，林凡还真将这件事给忘了，想想都觉得这件事可笑，剑雨世界什么水准？怕是跟版鹿鼎记差不多，独孤九剑什么水准，纵横笑傲，就算是放在天龙世界，也绝对称得上是神级剑术，林凡实在想不到两者有什么可比性。

    就算阿秀将独孤九剑练成了一坨屎，也能虐得细雨怀疑人生，毕竟，瘦死的骆驼比马大啊。

    于是，林凡眼神复杂的看着细雨，道：“你确定要跟她比？”

    细雨讥笑道：“怎么，你不会是怕了吧？就算输了也没关系，毕竟她才学剑两个多月，你的内功心法的确非常厉害，说是当世第一也不为过，我看得出她这段时间的变化，也不必比，你只需向我认输即可。”

    “阿秀恳请师父同意！”林凡还未回答，阿秀微微躬身，已主动求战，战意盎然。

    既然双方是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，那就成全她们好了。

    林凡微微摇头，道：“下手有些分寸，不要伤了她，点到为止。”

    “你放心，我不会伤到她。”细雨淡淡道。

    次奥，姑娘你是哪儿来的自信？林凡甩给细雨一个白眼，认真道：“我是对阿秀说的。”

    细雨：“……”林凡都能看到她脸上的黑线了。

    “你！欺人太甚！”细雨脸上顿时罩起一层冰霜，几乎是咬着牙拔出了腰间的辟水剑，那一边，阿秀将背后油布包裹的罗摩遗体轻轻放在地上，也抽出了利剑。


------------

第199章 你输了，但输得不冤

    林凡双腿微微一夹马鞍，离的远了些。

    “你先出招！”细雨眼中精芒一闪，毫不客气道，“若是我先出剑，你恐怕就没还手的机会了！”

    林凡就次奥了，难道自己进入的是中二版剑雨，这姑娘的迷之自信是从何而来？

    “好！”

    阿秀只说了这一个字，手中利剑蓦地一抖，化作一抹寒光，直刺向细雨心脏，她这一剑，看似朴实无华，却蕴含了无限杀机，透着一股刺骨的凌厉。

    什么？！

    细雨心中骇然一惊，面色大变，却是万万没想到，短短两个多月，阿秀居然能从一个什么都不懂的小姑娘，登堂入室，一跃成为剑术大家。

    的确。

    这一剑，在她眼里，俨然已是剑术大家了。

    细雨冷叱一声，辟水剑爆出一声铮鸣，如黄莺出谷，清脆悦耳。一剑撩开阿秀利剑，辟水剑蓦地弯曲，点向阿秀肩膀。

    这一剑，阿秀必退！

    下一刻，细雨面色再度大变，眼中露出不能相信之色，只因阿秀竟是避也不避，更未防御，手腕灵巧一抖，那一柄长剑竟又朝她心脏刺了过去。

    若是这一剑刺中，她必死无疑，阿秀却只是肩部受伤。

    这是一道很简单的算术题。

    细雨娇哼一声，将真气灌注到辟水剑中，辟水剑强行扭转方向，铛的一声脆响，点在阿秀剑尖，同时施展身法，纵身后掠，阿秀脚下不停，紧随其后。

    也亏得她练了十几年的武功，轻功比阿秀要好上许多，否则还未支撑到第三剑，她便已然败了。

    叮、叮、当、当！

    两柄利剑相击，宛如大珠小珠落玉盘般，清脆悦耳。

    短短片刻，两人已斗了一百四十七剑，越斗细雨越是心惊，只因她骇然发现，这一百四十七剑，阿秀竟全部都是进攻，没有任何一剑是防御！

    更让她惊骇的是，对方剑术之精妙，完全超出了她的理解。

    至少有三十七剑，若不是她凭借丰富的厮杀经验，根本不可能全身而退，饶是如此，也有三剑划破了她的衣衫。

    若是阿秀两个多月前，并不是一点武功根基都没有的女人，她必死！

    若是阿秀不只练了两个多月，而是一年、半年，她必死！

    若使这剑术的不是阿秀，而是林凡，那……

    一念至此，细雨只觉头皮发麻，全身每一个细胞都变得冰冷无比，一种惊悚到极致的恐怖，惊诧到极致的震撼，包裹了她的身体、她所有的思维。

    原来他说的都是真的，只要接受他半个月的指点，自己真的可以轻轻松松斩杀转轮王！

    这好像也应该是一件挺不错，值得庆贺的事，可不知为何，她就是高兴不起来，辟水剑一抖，如阿秀那般不管不顾，再度点杀而出，刺出了第一百四十八剑。

    这一剑就像是阿秀先前刺出的那一百四十七剑，唯一的不同，只是她要赔上自己的命。

    阿秀手中利剑再度刺向细雨心脏，细雨这一剑没有阻拦，蓦地一弯，点向阿秀后背，意图从后背贯穿心脏，但事实是，早在她点中阿秀后背前，阿秀的利剑就将贯穿她的心脏。

    她这一剑，根本刺不进去！

    阿秀脸上第一次露出慌乱，刹那之间，脑中闪过一个念头：师父说过，不准伤害这位姑娘的。可这时她剑招已成，而她对独孤九剑的掌握也只处于皮毛阶段，如何能使利剑如臂使指，掌控自如？

    林凡双眼一眯，居然为了这种小事就要寻死？败给独孤九剑有什么屈辱的？轻轻摇了摇头，屈指一弹，两枚铜钱飞了出去。

    叮！

    这两枚铜钱同时发出，又同时分别击中两柄剑，因而便只发出了一个声音。

    辟水剑顿时被击偏，阿秀手中长剑亦然。

    阿秀心中大呼侥幸，立刻抽身后掠，跟细雨拉开距离，默默捡起地上的包裹，重新绑在背上。

    越是跟师父学剑，她越是能体会到师父修为的高深莫测，更让她胆颤的是，她修为进度已不算慢，可随着她修为越来越高，反倒感觉自己跟师父的距离越来越远。

    到现在，师父在她心中，已经是敬若神明。

    这位细雨姑娘生的这般的美貌，两次三番要找师父的茬儿，可师父却没对她怎么样，反倒是像享受其中，这自然就是说，这位细雨姑娘将来或许就将成为自己的师娘。

    师娘是万万不能杀的。

    “你干什么？”细雨叱道。

    “没干什么，走吧。”林凡微微一笑，夹了夹马鞍，缓缓朝城门而去。

    细雨深呼吸一口气，慢慢从先前的失败中恢复过来，翻身上马，猛地一夹马鞍，又重重抽了一鞭，赶上了林凡，跟了一阵，颓然道：“是我输了。”

    “嗯。”林凡淡淡道，丝毫没将这事放在心上，这本就意料之中，理所当然的事。

    细雨一阵气馁，咬着牙恨恨道：“难道你就这么有自信，两个多月前，连阿秀适不适合学剑都不知道，就有自信她一定能赢我？”

    林凡摇头笑道：“我不是对她有自信，我是对这剑术有自信。”

    “独孤九剑？”

    “嗯，其实，败在这门剑术下，你输的并不冤。”

    “吹牛！”细雨即便心里已经认可了这门剑术，可嘴上却还是极为强硬，一点儿也不服输。

    “你说吹牛便吹牛吧。”林凡一笑。

    细雨闷闷不乐的跟着，很快便来到城门口下，细雨还是有些没忍住，问道：“你为何对这剑术如此自信？”

    林凡下了马，交给阿秀。

    细雨追了上来，跟在他身边，继续追问，他便一边走，一边随口反问道：“你可知当世剑术最高境界是什么？”

    “最高境界？”

    细雨极为认真的想了想，竟然发现自己想不出来，她的剑术从来都只用来杀人，任何剑招在她看来，只要能杀人，那便是好的，却从未想过这世上剑术到了巅峰造极会是什么样。

    “什么境界？”这次细雨倒完全是虚心求教。

    “其实说来很简单……”林凡转头看一眼细雨，忽然扬起了手，伸出食指，斜指向天，笑着问道，“我且问你，如果是这一招，你该如何破？”


------------

第200章 无招胜有招

    细雨眉头紧紧皱起，有些着恼道：“你在耍我？你不过是随手一指，这根本不是招式！”

    林凡摇头，打趣道：“难道我很喜欢你，没事专门耍你玩，跟你培养感情？姑娘，别自恋了。你还是想想到底该怎样破了我这一招再说。”

    细雨白林凡一眼，不忿道：“你这根本什么招式都不是，我怎么破，你来破给我看看！”

    “着啊。”林凡一笑，道，“这就是武学的最高境界了。这世上根本不存在十全十美的招式，只要有招，就一定有破绽，既然有破绽，就一定有破解的办法。可你若是根本无招呢？”

    轰的一下，细雨只觉脑海要爆炸一般，一个前所未有的大门在她面前打开。

    若是无招、若是无招……若是无招，自然就没招可破了！！

    普通人无招，当然就是被她一剑杀了，可若是换成一个领悟了剑道的宗师巨匠呢？她想了想自己与之对敌，而那人又根本没有任何招式痕迹，蓦地惊出了一身冷汗。

    不可想象，不能想象！

    “看来你还不算太笨，这武学最高境界，说出来其实一文钱不值，也不过只是五个字罢了——无招胜有招。”

    无招胜有招！

    细雨脑中好似闪过一道闪电，蓦地呆滞。

    她建立了十余年的武道世界在这一刻轰然崩塌，一个全新的武学概念浮现在她脑海之中，她并不知道的是，所谓“无招胜有招”还只是仅限于武侠世界。

    她的本质当然是杀手，可于武学一道，亦极为痴迷，因此才这般震撼。

    ……

    ……

    “进去了，想不明白，以后再想，民以食为天，先吃饭。”林凡拍了拍细雨肩膀。

    南京城虽只是大明朝的陪都，可围墙之高，城中之繁华，也是当世第一流，街面甚是喧闹，人来人往，车水马龙。

    不知不觉间，林凡已领着细雨、阿秀来到一家酒楼门口，门匾上“醉仙楼”三个字，闪闪发亮。

    待三人走了进去，才发现这醉仙楼中满满全都是人，喧闹嘈杂。

    嘶。

    就在三人进门以后，喧杂吵闹声虽未戛然而止，但却也瞬间低了不少，陷入一种极其诡异的气氛中。

    这醉仙楼是城中极为奢华，文化气息极为浓厚的酒楼，往日乃是书生才子流连吃饭的地方，最近一段时间，却多了不少武人，有些更早早来到连住了好几天，他们还时不时的，故作不在意的瞥他们一眼。

    细雨先前输了一阵，心情本就不美丽，这下更不愉快，通通发泄了出来，凑在林凡身旁，咬着牙道：“我真不知道你究竟是在找死，还是在害我！”

    林凡笑道：“细雨姑娘，此话从何说起？”

    细雨微眯着眼，低声道：“我早就跟你说了，江湖所有人都在追杀我，让你最好小心些，隐藏行踪，可你就是不听。咱们这一路上遇到的暗杀还少了？现在可好，不要告诉我，你没有发现这酒楼的问题。”

    林凡笑道：“什么问题？”

    细雨眉头一拧，道：“难道你没发现整个醉仙楼，全都是江湖人？难道你没有发现，每个桌子、椅子底下，不是刀剑，便是暗器？”

    林凡回过头，粗略扫了一眼，恍然道：“你这么一说，好像真的有问题。”

    “不是好像，而是就是。”

    细雨纠正了一下，跟着却疑惑起来，不解道：“奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “就算我们没有隐藏行踪，他们也不可能知道我们来到京城会住在醉仙楼啊，既然不知道我们住在醉仙楼，那他们怎么会来的这么齐？”

    “我告诉他们的。”林凡轻描淡写的道。

    “你告诉他们的？！”

    细雨声音突然拔高，不能相信的惊呼道，气得整张脸顿时罩上了一层寒霜，转念一想，更觉不可思议，冷笑道：“我看你是真想找死！你就算想害死我，可别忘了，罗摩遗体现在在你身上。你觉得他们会放过你？！”

    林凡指了指阿秀，道：“你错了，罗摩遗体可不在我这儿。”

    细雨：“……”行，你说什么就是什么，待会儿看你怎么死！

    林凡走到柜台，冲醉仙楼老板道：“老板，三间上等厢房。”

    那店老板是个四十岁的中年男人，戴着这时代常见的圆帽，闻言拱手，一脸歉意道：“这位客官，真是抱歉。不知道什么原因，最近蔽店突然涌来许多武林人士，有些更是已经住了好几天，一间厢房都没有了，还请客官见谅，去别的客栈瞧瞧，抱歉，抱歉啊。”

    林凡哑然失笑，没想到自己这信手而为的一步棋，竟然引起了这般大的轰动。

    转念一想，又觉理所当然。

    罗摩遗体、五万两黄金、八十万两白银，足以令世上九成九的人疯狂，风险虽大，可若是一旦得手，这回报不知海到了天，难怪、难怪……

    林凡笑了笑，道：“放心，马上就有多余的房间空出来了，你先准备一桌酒菜。”

    醉仙楼老板心下犯嘀咕，这位公子的话可真是莫名其妙，什么叫“马上就有多余的房间”了，难道你是神仙，还能未卜先知？面上却冲店小二叫了一声，笑道：“三位客官，这边请，酒菜马上便到。”

    林凡、细雨、阿秀三人被引到一楼东南一侧，靠近后院的位置，许多桌子明显是最近才增加的，整个一楼大厅，足足摆了三十来桌，拥挤不堪，蔚为壮观。

    看来他们为了罗摩遗体和那白花花的银子，真是全都不要命了。也对，人为财死，鸟为食亡，自古皆然。

    “大哥，情报果然没有说错，那就是细雨！”

    “你、你可看到那个少女背着的包裹了？那……那应该就是罗摩遗体了！”

    “木大哥，别等了，咱们上吧！”

    “急什么急，毛头猴子！这事谁先出头谁吃亏！哼，就看谁沉不住气先动手！”

    林凡真气游走全身，凝于双耳，听力顿时增加两倍，整个一楼大厅江湖人声若蚊呐的议论，全都听得清清楚楚。

    阿秀早为他打开一壶酒，倒了一杯，恭恭敬敬放在他面前。

    他端起酒杯，放在嘴边，轻轻品味着美酒的香醇滋味，嘴角微微勾起，也该让阿秀出手，收割一波惊天动地的名声了。


------------

第201章 独孤九剑，大杀四方[1]

    整个醉仙楼，随着林凡、细雨、阿秀三人的出现，顿时又起变化。

    很怪，很压抑。

    不说酒楼里的江湖人，便是醉仙楼的老板、店小二，也感受到这股压抑的气氛，那店老板更明显感受，似是有意，似是无意，整个酒楼的人目光都看向最后进来的三人。

    更准确的说，是那位风度翩翩的公子。

    老天，到底发生了什么？

    他可当真没瞧出来，更绝没想到，这书生打扮，翩翩公子究竟是怎么跟浪迹江湖的这些糙汉子联系到一块的！

    死寂之中，突然爆出一声怒喝：“妈的，你们脾气好，你们沉得住气，老子忍不住了！”却是一个二十岁的年轻人，话说的非常粗鲁，但他人却生的极为清秀。

    这人跟林凡一样，同样是书生打扮，正是名动江湖的“流星剑”赵三公子。

    客栈一楼的江湖人顿时小声议论起来：“喝，赵三公子！”

    “他是谁？”

    “连最近半年江湖上风头最盛的赵三公子都不知道？他半年前才步入江湖，一招‘天外飞星’，端的是鬼魅狠辣，才出道半年，已经不下七位剑术名宿死在他手上。”

    “都有谁？”

    “‘夺命剑’宁峰、‘无影剑’宋忠、‘云鹤剑’清风……”说话的是个老者，对这些江湖大事知之甚祥，一股脑连说七个名字。

    其他人惊叹连连：“连华山派的‘云鹤剑’清风都是死在他手上的？华山派不是说突染重疾，一夜亡故吗？”

    那老者不屑道：“切，好端端一个人，一眨眼就不见了，这你也相信？那不过是华山派给自己找的一块遮羞布罢了。这赵三公子剑术的确了得，在年轻一辈中算是数一数二，唯一的缺点就是性格太急躁，这回怕是要吃大亏。”

    “倒也未必。”

    “你不懂，细雨四十一路辟水剑法又快又密，他那‘天外飞星’未必就飞的起来。更何况，这满堂江湖人，就算他击败细雨，那又如何？呵呵呵……”老者自信一笑。

    “赵三公子，老夫助你一臂之力，如何？”忽听一个中年人轻笑一声，霍然从座位上站了起来。

    这人身着华服，儒生打扮，面白无须，手中一支判官笔，正是“生死判官”阎罗王。

    赵三公子看阎罗王一眼，点头道：“阎前辈若能在一旁掠阵，实在是晚辈的荣幸。”

    三言两语，两人联盟就已形成。

    “这人又是谁？”几乎是靠在门边那一桌，又有人问。

    先前开口的老者，喝了一口酒，道：“这便是江湖上大名鼎鼎的‘生死判官’阎罗王，成名已经十余年，一支判官笔，专点人身大穴，死在他手上的成名高手，绝对不比赵三公子少，看样子，两人是打算联手了。这下细雨恐怕难办了。”

    “细雨旁边那个年轻公子是谁？”

    那老者眉头一皱，细细打量起林凡，摇了摇头：“江湖代有才人出，各领风骚数百年，这年轻人是谁，老朽却是不知。”

    至于林凡身旁的侍女阿秀，自然是被人忽略，没人去注意——那只是一个侍女罢了。

    阎罗王、赵三公子起身，走向林凡那一桌。

    就在这时，细雨忽然抬起头来，展颜一笑：“二位可是想要罗摩遗体？”

    阎罗王、赵三公子都是一愣，细雨……笑了？

    不仅是他俩，就连林凡也是微微一怔，微微侧头，这细雨可是《剑雨》世界有名的石女，从头到尾，好像都没怎么笑过，可是眼下是怎么回事？

    果然，自己来了一个假剑雨。

    阎罗王冲细雨拱了拱手，笑道：“细雨姑娘有礼，只要你交出那八十万两纹银和罗摩遗体，在场诸位武林同道，想必不会为难你。”

    赵三公子却冷哼一声：“阎前辈，跟她废什么话！江湖上谁人不知细雨剑法狡诈，人更狠辣，千万莫要被她表象给骗了！她绝对不可能束手就擒。”

    细雨目光朝林凡脸上努了努，竟有些俏皮意味，道：“哎，如果是以前，我早动手了，可现在不同了。”

    阎罗王一笑：“怎么不同了？”

    细雨轻叹：“因为我已是这位林公子的俘虏，我身上的八十万两纹银藏宝图，交给了他。罗摩遗体也交给了他。不论你们是要银子，还是要罗摩遗体，都要先过他这一关。”

    “哦！”

    阎罗王面上闪过惊诧之色，一楼那些武林豪客莫不如是，皆惊诧莫名的看向这位“林公子”。

    林凡哑然失笑，这算是报复吗？

    他轻轻摇头。

    阎罗王笑道：“还未请教？”

    林凡也笑了：“林凡，罗摩遗体就在我这侍女身上，你们若有本事，自己去拿。她叫阿秀，算是我的徒弟，谁能击败她，罗摩遗体、藏宝图我双手奉上。”

    轰的一下，整个一楼耸然大动，几乎是所有江湖人唰的一下，全都站了起来。

    众人高喝。

    “娘的，你这个小白脸，太不知天高地厚！”

    “嘿嘿嘿，还徒弟？你算什么东西，自己功夫都没到家，也敢收徒弟？”

    “识相的，自己将藏宝图和罗摩遗体交出来！兄弟们若是动手，你可是不活了！”

    “嘿嘿，这细皮嫩肉的，倒是可惜！”

    “阿秀，杀广他们。”林凡喝了一杯酒，淡淡道。

    “是。”

    阿秀闻言，立刻解下包袱，放在桌上，但听一声铮鸣，手中长剑已然出鞘，只见寒光破空，这一柄剑已出现在赵三公子的喉咙，溅出一抹血花。

    众人哗然变色，错愕呆滞。

    这、这怎么可能！

    她只是一个侍女，什么徒弟，尽是狗屁，那小白脸自己功夫都还没到家，怎么教别人？

    赵三公子的手还放在剑柄，瞳孔紧缩到极致，眼中满满全是不能相信——他不能相信的是，这貌不惊人的少女出剑竟是如此之快，不，倒也不是快，而是准！

    虽只像是随手一刺，可她这一剑竟是妙之又妙，以至于他连拔剑的机会都没有。

    带着浓浓的不甘，赵三公子浑身抽搐，颓然朝地上倒去。

    阎罗王心中一跳，额头已满是冷汗，咬牙爆喝道：“你这贱人，出手恁的狠辣，阎某饶你不得！”手上判官笔迅捷点出，罩住阿秀胸前数处大穴。

    阿秀面色不变，蓦地抽出长剑，剑影一闪，对阎罗王这凌厉一点毫不防御，反倒又刺出了一剑，刺向阎罗王心脏。

    阎罗王面色骇然大变，好精妙的剑法！

    他成名数十年，竟是从未见过这般精妙剑术，更让他为之胆寒的是，这少女身上那一股义无反顾的坚毅，自己这判官笔点杀，江湖高手哪个不忌惮？

    可她偏偏瞧也不瞧。

    进攻，只是进攻！

    一寸长，一寸强。

    不说剑比判官笔长，对方剑术之精妙，更非他能比。

    他先前还道这少女一剑刺死赵三公子，只是侥幸，现在看来，这哪是侥幸，分明是技高一筹，就算赵三公子重生，也只是一剑的事儿。

    阎罗王额头全是冷汗，爆喝一声，纵身后掠，同时收回判官笔，运转内力，凶猛击打在剑体。

    铛！！

    一声脆响，阿秀手中长剑荡开三分。

    就算林凡教的是紫霞秘籍，堪称当世神级内功，可她所练时日毕竟太短，无论是气力，还是内力，怎么可能是阎罗王这成名已久的名宿的对手？

    “贱人，既然你如此狠辣，那就休怪老夫出手无情！纳命来！”

    阎罗王后掠，纯以气力震开阿秀长剑后，顿时发现这少女剑术虽妙，可内力却不够看，正是致命缺点，因此他以判官笔荡开她手中长剑之后，再度欺身而上。

    判官笔再度点杀而出，眨眼便至。

    阿秀神色不变，手腕忽地蓦地一转，巧妙到了极点，两人相距不足一米，却硬生生教她转了过去。

    阎罗王瞪大眼睛，见了鬼一般，惊呼道：“这到底是何剑术？！”

    又是一剑。

    这一剑刺出，锋利剑尖正巧抵住判官笔，嗤啦一阵脆响，判官笔从中而断，长剑一往无前，贯穿了阎罗王的胸口，鲜血宛如泉水一般渗出，染红了他的衣衫。

    阿秀神色如常，将长剑倒抽而回。

    “你、你……”

    阎罗王既惊骇，又不甘，嘭的一声闷响，重重倒在地上。

    眨眼之间，前后不过两三招，俱是一流好手的阎罗王、赵三公子便被一个无名少女击杀，所有喧嚣声戛然而止，重新陷入到死寂，惊骇、震撼的瞧着阿秀，又瞧了瞧平静淡然的林凡。

    头皮发麻，不寒而栗。

    徒弟尚且如此，那这个师父，究竟强到了何种程度？


------------

第202章 独孤九剑，大杀四方[2]

    眨眼杀两人，轻松写意。

    醉仙楼内，一片死寂，那些先前还叫嚣林凡不过而立，瞧模样怕只是二十来岁，就这种年纪，自己功夫都没练全，又如何教别人？这一刻全都惊呆了。

    其实也不怪他们，江湖，说白了，就是另类的社会，诸如笑傲、天龙，除非是开了挂，否则就得一步一步来。

    以笑傲为例，方证、冲虚、任我行、左冷禅、岳不群……哪个不是五六十岁，三十岁能成名，跻身第一等，已经是祖坟冒青烟的妖孽，真正执掌江湖话语权的，永远都是中年。

    四五十来岁，甚至是六十，这才是一个男人的黄金年龄，这才是真实的江湖。

    古大侠笔下的江湖不算，那是整个江湖年轻一辈都开挂，朝廷完全可以忽略，只存在于想象中的江湖。

    社会也是如此，引导整个社会向前，定规矩的，始终都是四五十岁，五六十岁的中年人。

    这么一想就十分恐怖了，林凡看上去不过是二十来岁，他若能成名，那就是天才妖孽了，现在却教了阿秀这么一个逆天的徒弟出来，完全是开宗立派，难以想象。

    林凡神色淡然：“阿秀，还不动手？”

    “是。”

    阿秀面上古井不波，长剑一抖，再度刺了出去，距离她最近的年轻一辈便遭了殃，赵三公子已是年轻一辈中的佼佼者，他在阿秀剑下尚且走不过一招，更不消说其他人。

    简单来说，就是一边倒的屠杀。

    剑影闪烁，鲜血飚溅，惨呼、哀嚎不绝于耳。

    三四个呼吸，已有数人丧命。

    “等等！”

    忽听一声厉喝响起，发出者却是一个满脸虬髯的魁梧汉子，在他身旁，还有四个年级较轻的剑客，清一色的深黑色劲装，透着干练果决意味。

    这五人便是嵩山派掌门，其余四人都是他的师弟，五人并称为“嵩阳五剑”，名声极大，算是仅次于黑石那一档的高手。

    林凡挥了挥手，阿秀停了下来。

    嵩阳剑首道：“阁下能教出如此出类拔萃的弟子，在下佩服。不过你未免太过霸道，大伙儿可什么都没做，你就大开杀戒，敢问小兄弟这是什么意思？”

    林凡哑然失笑，道：“好说，那就不杀了，你们可以走了？”

    嵩阳剑首面色一僵，这么好说话？不过这可不是他的目的，他道：“小兄弟说笑了。我看小兄弟也是坦率之人，那便不藏着掖着，直说了，‘其人无罪，怀璧其罪’的道理，小兄弟应该明白。”

    林凡点头，道：“明白。”

    嵩山剑首也很满意，道：“小兄弟是个讲道理的。你应该知道罗摩遗体并非什么详物，只要你交出罗摩遗体，再将细雨交给我们，大伙儿决不为难你。想要罗摩遗体的，咱们再凭本事，想要银子的，那就将八十万两纹银平分，再拿细雨的人头去换五万两黄金，当然，也不会让小兄弟两手空空，你……”

    “闭嘴吧你。”

    不待嵩阳剑首再说，林凡已哈哈大笑，无奈的耸了耸肩，无语道：“你看，现在你该明白我为什么要大开杀戒了？你们摆明是要抢，那还费什么话？”

    “人为柴死，鸟为食亡的道理，恐怕连七岁孩童都明白一点，你却不明白。嵩阳剑首，我看你是嵩阳第一蠢。”

    “你？！”

    嵩阳剑首脸上顿时挂不住了，气得一阵青，一阵白，他师弟喝道：“大哥，跟这小子废什么话，直接杀了就是！”

    嵩阳剑首眼中闪过狠辣，咬牙道：“哼，敬酒不吃吃罚酒！这醉仙楼我辈同道将近百人，就算你武功通天，也逃不过一个‘死’字！大伙儿齐上，将这小子乱刀分尸，罗摩遗体和银子杀了这小子再说，大家意下如何？”

    “好！咱们听嵩阳剑首的！”

    “乱刀分尸，再说其他！”

    “杀！”

    “杀！”

    有人领头就好办事，醉仙楼内顿时响起震天的呐喊声，誓要将林凡、阿秀师徒乱刀分尸。

    众江湖豪客，纷纷亮出兵刃，围了上来。

    细雨脸色微微发白，如果是她，只有一条路可选，那就是——逃！

    先逃再说，分而击之。

    可她也跟林凡相处了不短的时间，大概知道林凡什么性格，知道这个人绝对不会“逃”，心下竟是不由泛起一股异样的情绪来，为他担心？

    她赶忙摇了摇头，看向林凡，脸上又覆上了一层淡淡的寒霜。

    醉仙楼老板、店小二早吓傻了眼，第一时间逃了出去，至于酒楼……也不看看现在什么情况，保命最重要！

    林凡神色如常，淡淡道：“别看我，看阿秀，说不定你对剑术的感悟能更上一层。”

    “哼。”

    细雨淡淡哼了一声，眉头大皱，却是不明白，林凡为何对阿秀如此自信，就算这剑术非凡，可她修炼时日毕竟太短，突然面对这么多的高手，如何应付的来？

    这个答案，她并没有等太久。

    叮、叮、当、当！

    就在众人围杀而来前，阿秀不退反进，义无反顾的冲杀而出，一柄利剑寒光闪烁，犹若蛟龙一般，挥舞出道道剑影，与十余名江湖豪客战在了一起。

    一个人周围的空间就那么大，就算是围攻，也有先后之别。

    这群江湖豪客在嵩阳五剑的牵头下，攻击的颇为有章法，大抵是考虑到即便斩杀林凡、阿秀师徒，接下来还要争夺半具罗摩遗体，因此每个人都未出全力。

    他们很快就后悔了。

    十余人或是持剑，或是拿刀，甚还有棍、狼牙棒、双钩、短刃等诸多武器，齐齐围攻而上，将阿秀围在了其中。

    嗤！

    突听一声尖锐劲啸响起，阿秀手中长剑，忽地上扬，剑光破空，划出了一个圆来，正是独孤九剑中的“破箭式”。

    “啊啊啊啊啊！”

    “眼睛！”

    “我的眼睛瞎了！这个贱人！”

    四下顿时惨呼声起，那围攻阿秀的十余人，竟然同时被刺瞎了双目，剧痛之下，再也拿捏不住兵刃，叮叮当当好一阵脆响，武器尽数落地。

    嘶。

    细雨蓦地倒吸一口凉气，不能置信的瞧着阿秀。

    阿秀剑术之高，经过林凡的教导，早在她之上，这是不久前才验证过的，可那毕竟只是单打独斗，眼下却是十余位江湖好手的围杀，纵然剑术再高，那又如何？

    她本以为阿秀至多只能支撑一时片刻，林凡便要出手，却没想到这剑术竟有如此多的变化，丝毫不惧群战，完全颠覆了她对剑术的理解，当真是神鬼莫测，不可思议。

    至此，她终于明白林凡的意思，自己对剑术的理解，果然还是太肤浅了吗？


------------

第203章 砍瓜切菜 

    细雨微微侧头，神色复杂的看了林凡一眼。

    一击得手，阿秀手下不停，长剑如游龙一般刺出，专挑咽喉、心脏等要害位置，其中又以咽喉为主，这些位置最是轻松，一剑杀一人。

    数剑之后，已点杀数名好手，直到这时，其他江湖好手才在怒喝声中，再度涌上。

    正如嵩阳五剑一样，自得到细雨即将落脚醉仙楼，江湖好手便立刻动了起来，早在前来之前，便三三两两的结成同盟，无他，谁都知道细雨不好对付，自然要留一个心眼。

    其中更有不少是骨肉兄弟，互相扶持走这江湖路，这时至亲或是被杀，或是重伤，怒火冲了上来，也不再保留实力。

    醉仙楼内，杀声滔天。

    片刻之后，已有将近十余人命丧阿秀之手，更有二、三十人受了重伤，阿秀身上同样多了许多伤口，可林凡还是没有出手。

    武道为杀伐道，不仅仅是练，更要用！

    而想要用的好，就必须以战养战，若是阿秀拥有同等的经验，细雨在她手下走不过十招，她既然要走江湖路，这便是必须要经历的。

    江湖路，不是那么好走，没有公平可言。

    细雨眉头微皱：“你还不出手？”

    林凡淡淡一笑：“路是她自己选的，我只负责将她领进来，至于怎么走，自然要她自己选。”

    细雨还在为阿秀担心，群豪却陷入世界观崩碎的震惊中，嵩阳剑首面色难堪极了，这么多人，居然连区区一个少女都拿不下来，若传出去，委实有够丢人。

    “师兄，罗摩遗体！”他师弟提醒一句。

    嵩阳剑首眼睛一眯，咬牙低喝道：“这个女人让他们去斗，让老四、老五注意安全，我们先将罗摩遗体抢到手里再说！”

    “正该如此。”

    嵩阳剑首眼中精芒一闪，爆喝道：“臭小子，想活命就交出罗摩遗体，老子绝对不为难你！”身形一掠，已朝林凡疾奔而去，人未至，剑已刺出。

    他那两个师弟紧随其后，三人组成剑阵，杀向了林凡。

    林凡嗤笑一声。

    他正喝了一杯酒，寒芒一闪，嵩阳剑首那一柄重剑已刺了过去，嗤笑过后，突然张嘴一吐，一道白光笔直射出。

    咻！

    寒气透骨，竟是一道酒剑！

    这一口酒喷吐而出，好似当真化作了一柄剑，嵩阳剑首瞳孔紧缩，他全身功力都放在这一刺上，根本没料到林凡竟有此招，更不要说这道酒剑快到不可思议。

    穿喉而过！

    嵩阳剑首仰头惊吼一声，整个人被一股大力带动，倒飞而出，重重摔在地上，已然毙命。

    “大哥！”

    嵩阳剑首两位师弟悲呼一声，愤怒、惊惧瞪着林凡。

    林凡嗤笑一声：“此去黄泉无故人，岂非无趣？我看你们师兄弟感情极深，那便送你们一程！”

    话音落下，他身形纵飞而去，前一刻还好端端坐在座位上，这刻却飞向上空，身法之灵动、绝妙，看得细雨叹为观止，心中暗赞一声：好身法，好轻功！

    林凡如鹰捕兔般直掠而下，真气游走全身，迅速凝聚于双掌之上，待扑下时，一双肉掌已分别击中那两人的天灵盖。

    真气喷涌而出，咔嚓脆响不断，却是两人头骨被真气震的粉碎，寸寸断开。

    那两人错愕、呆滞，身躯缓缓倒了下去。

    那一边，阿秀陷入生死一线，气力已渐渐不支。

    独孤九剑最重悟性，呆板不知变通的人，练了是事倍功半，心思灵动悟性高的，则是事半功倍，这剑法最大的bug还是在招式之巧，根本不需要内力。

    话虽若此，若当真信了，那是连小年都会过错的，试想若是连站都站不起来，就算你剑术逆天，又有何用？

    “贱人！木三哥，小六子给你报仇了！”一个脸上有三道刀疤的年轻人位于阿秀背后，狞喝一声，长刀已斩向阿秀脖子。

    林凡手腕一翻，指间已多了一枚铜钱，拂袖一挥，一道寒光破空激射而出。

    嗤！！

    空中顿时响起尖锐而又急促的风啸，正中那人手中之刀，重刀蓦地倒转，竟朝他自己的脖子斩了过去，血花飚射而出，那刀疤脸满脸迷茫的倒在地上。

    一击得手，林凡飞身而起，跃进了包围圈中。

    铿！

    一声震鸣，夺命锁喉枪出手，但见他手腕蓦地一转，一如阿秀先前所使“破箭式”，长枪在空中画出一个圆来，真气喷涌，枪尖迸射出璀璨枪芒。

    咔嚓叮当声响不断，正围攻阿秀的十余名江湖高手，手中武器要么被击断，要么掉落在地。

    与此同此，十余颗脑袋冲天飞起，鲜血宛如喷泉般，冲天而起。

    林凡双脚轻点，化作一道魅影，已携着阿秀回到了座位，阿秀面色微白，大口喘气，她内力才入门，这番剧烈打斗好比是参加了一场马拉松，精疲力尽。

    “多谢师父出手相救！”

    林凡手持夺命锁喉枪，挺拔而立，宛如杀神一般，畅然一声大笑：“接下来，我来跟你们打，一起上吧。”

    全场死寂。

    一口酒水便击杀嵩阳剑首，一枪刺出便挑下十余人脑袋，这岂是人力可为？！就算是白痴，也知道，纵然他们联手出击，也未必是此人的对手。

    这人、这人怕已是天下无敌了！

    群豪心惊胆颤，震撼难言。

    “罗摩遗体就在林某手上，难道你们不想要了？细雨那八十万两纹银藏宝图也在我身上，难道你们也不想要了？”

    仍是一片死寂，无人开口。

    林凡无语的耸了耸肩，笑道：“既想得绝世武功、无敌财富，却不肯拿命来搏，世上岂有这般便宜的事？也罢，你们不来，那我便去找你们！”

    话音落下，林凡身法一纵，再度扑杀而出，夺命锁喉枪宛如游龙，三寸枪芒凌厉锋锐。

    长枪未到，枪芒已至！

    枪似游龙，他本人也如真龙下凡，没有任何虚招，一枪便挑下一颗大好脑袋，掌随枪走，偶尔顺手收割，直如砍瓜切菜。

    短短数个呼吸，已有十余人丧命，效率之高，令人咋舌，端的是狠辣残暴。


------------

第204章 三百年来，江湖第一人

    “走！”“不想死的就快逃，这人的武功已是超凡入圣！”“快逃！”

    群豪胆颤，惊呼声起，这时只求保命，至于那罗摩遗体，以及八十万两纹银，都去他奶奶的吧！

    林凡也不追杀，他并非一味追求杀戮之辈，目的达到便成。

    念头一闪，重将夺命锁喉枪收回须弥指环。

    短短片刻，泱泱近百江湖豪客，已逃的一个不剩，哦，倒也不是，靠近门口位置，还坐着一位须发银白，满脸老年斑的老者，他浑身没多少肉，瘦的像是只剩下骨头，皱巴巴的肌肤叠在了一块，手上拿着一支笔，面前摆着一本空白的册子。

    林凡遥遥望去，见那老者兀自镇定自若，笑道：“老先生，你还想要罗摩遗体？”

    那老者站了起来，自生一股风度，冲林凡拱了拱手，不急不缓道：“阁下神功盖世，天下无敌，堪为江湖三百年来第一人，便是转轮王也不如，老夫岂敢觊觎罗摩遗体。老夫来此，也并不是为了罗摩遗体。”

    林凡不禁一乐，笑道：“那老先生单纯是为了来看热闹？”

    他本是一句调侃，没想到老者微微抚须，竟有些得意的笑道：“正是。”

    林凡就次奥了，大爷，您是有多闲，再一问，顿时明白这老者的身份，历来无论朝代如何更迭，新朝建立的一件大事，便是修纂前朝历史，这是传承。

    而这老者，年轻时也曾想在江湖上创出一番模样，结果失败，之后忽然对江湖的传承感兴趣，自那时起，他便立志要成为司马公，记载江湖上发生的大事。

    这不江湖百晓生嘛，不过逼格要比百晓生高很多，那货是朝廷安插在江湖的间谍，创出兵器谱就是为了让江湖陷入到无休无止的厮杀，便于朝廷掌控。

    对这种志向远大，并且一做便坚持几十年的人，林凡素来尊敬，即便他武功不入流。

    林凡冲那老者拱了拱手，又听那老者感叹江湖人只关心当下，对江湖史不感兴趣，甚是沮丧，便洒然一笑，随口道：“老先生，这便是你不懂变通了，我看你改名叫‘江湖百晓生’，再随便拍个江湖高手榜，一定能名震江湖。江湖高手榜下，再将女性单独列出来，来个江湖女侠榜、三十岁以下江湖俊杰榜，你这江湖史定能引起整个江湖的注意！”

    林凡不过将后世的营销策略随口一说，那老者却是眼前大亮，重重冲林凡拜了三拜，洒然离去。

    ……

    ……

    林凡小觑这老者的能量，那老者修为他是瞧不上眼，但能活到这个岁数，就说明他有独特的生存本领。

    那老者姓张，名动，修为已如嵩阳剑首那般，足可纵横江湖，可他却一不争绝世武功，二不争美人财富，三也不爱名，唯爱收集江湖鸡零狗碎的琐事。

    于是，这张老头便成了江湖百事通，为此还成立了一个大大的组织，名为“暗门”。

    话说这剑雨世界真是奇葩，转轮王夺罗摩遗体只为那玩意，这张老头苦心经营暗门就为了收集各种江湖轶闻，更奇葩的是，他要做江湖之司马公，收集这些江湖轶闻只为记录，不为赚钱。

    这就是说，张老头以前便拥有一个庞大的数据库，只是没有梳理方向，而现在他有了。

    就在第二天，一本薄薄的册子诞生，并以最快的速度迅速传遍大江南北，封面正书五个宋体黑字“江湖高手榜”，笔名“江湖百晓生”，囊括了排名前一百的江湖高手。

    林凡赫然高居榜首，江湖百晓生一句简短点评：“三百年来，江湖第一人！”

    黑石核心杀手，转轮王、连绳、雷斌、细雨、肥油陈赫然在列，黑石帮主转轮王名列第二，其后短短数天，这本小小的册子便以最快的速度在江湖人手中流传开来。

    林凡这“三百年来江湖第一人”，名动江湖。

    ……

    ……

    醉仙楼。

    数天之后，这个小册子落入到林凡手中，随同一起的，还有“江湖女侠榜”、“江湖豪侠榜”、“江湖俊杰榜”，江湖俊杰榜还特别备注三十岁以下。

    林凡极其无语：“这货真是……难道他不怕死？还真是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，你要是挂了，也算是杀身成仁，功德圆满了。”

    阿秀生气道：“怪不得这几天前来挑战师父的阿猫阿狗突然剧增……”

    张老头充分对林凡的营销方案，进行了消化性接收。

    这四大榜单，重中之重当然是江湖高手榜，就以这江湖高手榜为例，每位高手都附带他的评价，同时还点名该人所使兵器以及大概修为、活动范围等等。

    无论是对初出茅庐，意图扬名的年轻人，还是成名已久的名宿，都有着致命的吸引力。

    对年轻人来说，他们可以通过这册子，第一时间了解到江湖大势，而对已经成名的江湖人来说，他们可以大概知道哪些人能惹，哪些人不能，又有哪些人可以挑战，哪些人必须避开。

    说白了，这就是江湖的名利场啊。

    暗门专为收集江湖轶闻而生，资料比各门各派都多，关键还很准确，再加上张老头杀身成仁的信念，无疑说明这榜单非常有可信度。

    好处自然多多，可坏处也不少，很多人并不想让别人知道，尤其是杀手，这行业讲究的就是隐秘，一击不中，远遁千里，可这些册子的出现，就将他们的伪装撕了下来。

    当然，就算是杀手，也有喜欢和不喜欢的，喜欢的就不说了，不喜欢的，说不定就怀恨在心，要干掉张老头。

    比如，黑石。

    细雨道：“黑石之名，天下皆知，名声越大，旁人便越畏惧，转轮王不会对张老头动手。黑石不动手，就没人能找到张老头，暗门也算江湖上一大势力，没有人会随便找张老头麻烦。或许他也正是料准了这点，才敢给江湖高手排名。”

    “哼，你苦恼什么，这一切不全都是你弄出来的。三百年来江湖第一人，他也真敢说，三百年前江湖是什么样，他知道，以为自己是王八……”

    说到最后，细雨又没忍住，讥讽了一句。

    林凡放下册子，无所谓道：“名声大有名声大的好处，传出去也好。”便不再谈这个话题，目光落在桌上完整的罗摩遗体上。

    罗摩遗体，细雨手上有半具，剩下半具在京城首富，通宝钱庄庄主张大鲸手上。

    此人富可敌国，双腿却断了，也是悲催，听说罗摩遗体有再生奇效，便悬赏一百万两白银，只为得到上半具罗摩遗体，接上双腿，重新站起来。

    可惜，终极只是镜中花，水中月，电影中他还因此丢了小命。

    自那日大战过后，林凡稍作休整，便夜探张府，将罗摩遗体拿了回来，得知罗摩遗体不能补缺、再生，张大鲸痛不欲生，他一只脚已经踏进棺材，也不想学罗摩内功，便将下半具罗摩遗体双手奉上。

    当然，还是因为林凡实力太强，毕竟是“三百年来江湖第一人”，他若是不给，别说站起来，连命都保不住。

    这罗摩遗体上记载的，的确是盖世神功，与林凡所练易筋经，有异曲同工之妙，他只简单看了下，还没来得及修炼，该办正事了。

    细雨也在瞧罗摩遗体上的内功，现在的她，没有跟陆竹纠缠在一块，还是那个心比天高、冷酷狠辣的女杀手。

    “别看了，先带我去陈记油坊。”林凡道。

    “你自己要找死，难道我还拦着你不成？”细雨轻哼一声，这时她已有些相信林凡。

    黑石，黑暗之基石，半个朝廷都掌控在黑石手中，这样一个庞大组织，单凭个人之力想要消灭，简直是难如登天，可如果……如果真的有人能凭一己之力消灭呢？

    如果真有这种人，她相信就是林凡。

    阿秀留在醉仙楼，细雨领着林凡离开，前往陈记油坊。

    十分钟后。

    两人出现在京城东市一条笔直街道上，面前是一间普普通通的店铺，门匾上写着“陈记油坊”四个大字，四个伙计正忙进忙出的招待客人，没看到掌柜。

    林凡哑然失笑，心下极是感慨，剑雨，真特么是一个奇葩世界。

    想转轮王赫赫有名，号为“十殿阎罗”，却甘心做宫廷内区区一个无名太监，并且还凭借超凡武功，网罗一大批杀手，接受贿赂，暗中任命天下官员，怎么想都是……毫无逻辑啊。

    感慨归感慨，可这就是一方世界，战什么都别跟创作者战设定。

    林凡、细雨快步而入。

    两人入门瞬间，正在忙碌的四个伙计，眼中便闪过一道精芒，停下了手上的活儿，冲那几位客人冷冷道：“现在停业，明日再来！”不由分说的将客人赶出店，立刻放下门板，围了上来。

    显然，这四名伙计也不是普通人——他们全是黑石杀手。

    领头的伙计冷笑一声：“细雨，你真是大胆，背叛黑石，我们没去找你，你还敢上门来找我们，这可是你自己找死！”


------------

第205章 请你吃糖

    这陈记油坊，明面上只是一家普普通通的店铺，实际上却是黑石的根基，因为这店铺是连锁全国，帮转轮王收黑钱用的，店掌柜陈老板，绰号肥油陈，更极其精通会计行业，算是黑石的经济总管。

    正如战争，打的不是仗，而是经济。

    谁掌控经济，谁就掌握了主动权，可见肥油陈在黑石中的重要性，更难能可贵的是，这肥油陈不仅会做账，而且武功也不错，在黑石中仅次于连绳、雷斌、细雨。

    陈记油坊既然如此重要，护航的杀手档次自然也不低，面前这四人只是明面上，四下暗藏的杀手，不下二十，正以急促的步伐朝此处赶来。

    听到那人的喝问，细雨嘴角噙着一丝冷意，也不理睬。

    这态度摆明是要将所有事推给林凡，林凡摇了摇头，直接道：“肥油陈在哪里，带我去见他，不然……”

    那人冷哼一声，截口道：“不然怎样？”

    “死。”

    林凡只说了一个字。

    四名杀手微微一愣，就像是听到一个非常好笑的冷笑话般，嘴角都勾勒出一抹嘲讽讥笑，那人冷叱道：“我知道你是谁，林凡，张老头说你是什么狗屁江湖第一人，是不是？”

    “是。”

    这的确是事实，所有林凡只能点头。

    “哈哈哈，那张老头一大把年纪，恐怕脑子都不够用了，他说你是江湖第一人，你不会以为自己就是了吧？我看你真是吃了熊心豹子胆，胆敢跟我黑石作对！”

    其他人嘲笑道：“你这小子，细皮嫩肉的，恐怕连‘死’字怎么写都不知道吧。”

    林凡轻轻叹了一口气，缓缓道：“临死之前，我有两句话要说。”

    领头杀手大乐，笑道：“哈哈，你这小子倒真是有趣，还有些自知之明，知道自己今天必死，赶紧说遗言吧。”

    “第一句话，张老头的评语是，‘三百年来，江湖第一人’。”

    “第二句话，你们废话真的很多。”

    “哦，现在再加上第三句话，我刚才说的‘临死之前’，指的是你们。”

    领头的杀手面色大变，狞喝一声，抽刀便要朝林凡身上砍去，却见林凡拂袖一摆，只听咻咻咻咻四声，四道白光劲射而出，分别站在四分方位的杀手忽然定住，不能相信的瞪大了眼睛。

    杀他们的不是暗器，而是四枚铜钱，尽皆穿喉而过。

    “你……”领头的杀手只惊惧震撼的说了这一个字，便倒地身亡，余下三个杀手齐齐倒地。

    四枚铜钱，还不是暗器，却是同时发出，同时穿喉！

    细雨面色微变，眼中露出一抹极其复杂的神色，幽幽道：“我只知道你内力、轻功、枪术、剑术深不可测，却没想到连掷暗器的手法都别具一格。或许张老头没有说错，或许你真是三百年来，江湖第一人……”

    “不是或许，而是肯定。”

    林凡淡淡纠正了一句，跟着道：“你不会真把自己只当成领路的吧？还有二十多个杀手正朝这里赶来，他们交给你。”说罢，径直朝内堂走去。

    内堂大院，肥油陈正在整理账薄，这时也察觉到异常，第一时间抽出了利剑。

    然后，他便看到一个十分年轻的男子，闲庭信步而来。

    林凡！

    拜张老头所赐，黑石中人全都知道林凡的大名，又因细雨，林凡的画像也在江湖上广传开来，这自然也是黑石的手笔，借江湖之刀，杀林凡一人。

    价码也是一天一变，从第一天的三十万两黄金，上升到六十万两，再到现在的一百二十万两黄金！

    肥油陈眯了眯眼，神色数变。

    他早该想到的，既然此人能擒下细雨，自然能轻而易举找到黑石的据点，可他没想到的是，此人竟果真是胆大包天，要与黑石作对！

    “陈老板，有客远来，还不出来欢迎？躲躲藏藏作甚，难道是一身肥肉见不得人？”林凡畅然一笑。

    肥油陈面上闪过一丝狠辣。

    他生平有两大忌讳，第一是他的百灵鸟，这是他的逆鳞，谁碰谁死；第二则是他本身，他的确胖，也常常拿来自嘲，却绝对不允许别人打趣。

    肥油陈以剑挑开布帘，冷冷道：“林凡？”

    林凡一笑，道：“正是。”

    肥油陈皮笑肉不笑道：“我知道你有些本事，可你该知道一个道理。”

    林凡道：“什么道理。”

    肥油陈阴恻恻道：“善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于酒，善战者殁于杀！”

    咻！

    话音还未落下，便听一声劲啸，寒光蓦地一闪，肥油陈突然出手，朝林凡心口，刺出了一剑。

    这家伙身躯虽然臃肿，可动作却是无比灵动。

    几乎是眨眼之机，手中长剑已点杀而至，而林凡却仍是站在原地，没有反应，就像是来不及反应。

    肥油陈冷哼一声，不屑暗想道：什么狗屁江湖第一人，却是如此不济，张老头铁口神断的牌子算是砸了。

    下一刻。

    林凡忽然闪电般伸出右手，速度之快，竟是肥油陈双眼难以捕捉。

    夹住！

    肥油陈定眼再看，自己这一柄虽不是削铁如泥，但也算是一把名剑的剑，已经被林凡夹在食中二指之间，那感觉就像是他两根手指一直那么摆着，自己将利剑凑上去般。

    更震撼的还是，那不过是区区、区区两根手指罢了……难道他手指是钢做的不成？

    “这怎么可能？！”肥油陈心下骇然，脸上浮现难以置信之色。

    他并没跟转轮王动过手，可就算是转轮王，恐怕也办不到吧？这、这少年到底是何方神圣？难道张老头所言不差，他还果真是“三百年来，江湖第一人”？

    刹那之间，无数疑惑不解闪过肥油陈的脑海。

    林凡嗤笑一声：“陈老板，这就是你的待客之道？倒也新奇。既然如此，那我也送你一件新奇的礼物。”

    轻笑之间，林凡手腕忽然一翻，咔嚓一声脆响，这柄精钢打造的利剑便从中断开。

    林凡一只大手探出，幻化成爪，真气喷涌而出，覆盖在他掌心，硬生生抓向了断剑，这一爪之下，剩下断剑顿时像麻花般扭曲起来，电光火石间，已被他捏成了一个圆球。

    再看肥油陈手中，只剩下一个剑柄。

    “请你吃糖。”林凡一笑，拳头般大小的剑球已朝肥油陈嘴里塞去。

    肥油陈骇然失声：“少侠饶命！呜呜——”

    这肥油陈甚是机灵，开口之际便已纵身后掠，身法之灵动，活像一条泥鳅，可林凡却是如影随形，纵然他将身法提升到极限，生死一线，连潜力也全发挥出来，却仍是无法摆脱。

    然后，他话还没说完，那剑球就被林凡蛮横而又霸道的塞进了他的嘴，顿时割破了他的嘴唇，两边脸亦被绞的血肉模糊。


------------

第206章 千里烟火起

    肥油陈已知无论自己如何躲都不可能躲得过，也便彻底认命，任由林凡摆布，他甚至还十分配合，将嘴张大到了极致，尽量将舌头往里面缩，嘴里全是血腥味。

    毁容便毁容，他可不想成为哑巴，更不想死！

    肥油陈全身瑟瑟发抖，满脸惊恐的看着林凡，脸上全是哀求之意，端的是凄凄惨惨戚戚。

    正在这时，细雨料理了那些杂鱼，赶了进来，嫌弃的皱了皱眉。

    “你要杀便杀，为什么要弄这些下作事？”

    林凡收回手，从善如流：“倒是不错，那就杀了他好了。”

    砰！砰！砰！

    肥油陈立刻跪倒在地，不住磕头，口齿含糊道：“少侠饶命、少侠饶命……我、我对你还有利用价值，我比细雨更清楚黑石，少侠既然出手，一定是打算铲除黑石，我肥油陈愿做少侠的一条狗，恳请少侠饶我一命！”

    不得不说，商人就是商人，很有眼力。

    覆灭黑石的想法，林凡也就跟细雨提过，知情者勉强还可算上阿秀、老赵，可这肥油陈只通过眼前这一件事，就判断出自己要覆灭黑石，果然机灵。

    细雨嫌弃扫肥油陈一眼，道：“肥油陈，死就死了，你何必这么下贱，死有什么可怕的？哼，我以前怎么没有看出来，你这么恶心？”

    肥油陈哪会理睬细雨对自己的看法，这时只求保命，头磕的直响。

    林发想了想，一笑：“你这么一说，好像还真比细雨有价值。也罢，那便姑且留你一命，站起来吧。”

    肥油陈站了起来，感激涕零道：“多谢少侠饶命、多谢少侠饶命……”

    这便是商人本性了，只看重利益得失，决不计较什么脸面问题，从对生死的态度上来说，肥油陈与细雨是截然不同的，一个是商人，一个是杀手。

    林凡问道：“转轮王、连绳、雷彬以及黑石核心杀手，现在在哪儿？”

    肥油陈不顾伤势，赶忙道：“帮主……不，转轮王去了燕京，应该是去了皇宫，具体做什么不知道。连绳、雷彬正往此处赶来，数日之后便到，随同一起的，还有百余名一等杀手。”

    林凡轻蔑一笑，随口道：“我倒是知道转轮王去皇宫做什么，既然是太监，当然要干好太监的活儿。”

    什么？！

    闻言，细雨、肥油陈面色齐齐大变，细雨声音有些发颤，问道：“你什么意思？”

    她当然知道林凡说的什么意思，却只是不能相信罢了。

    林凡洒然道：“我的意思就是你现在心里想的意思。”

    细雨、肥油陈尽皆错愕，脸上全是震撼，那意思是……掌控黑石，号为半个朝廷的十殿阎罗转轮王是一个太监？！此事要传出去，恐怕黑石就要沦为武林同道的笑柄了。

    偌大黑石，万千杀手，竟然为一个太监服务？！

    细雨脸上满满都是震撼，追问道：“此事何等隐秘，你是从何得知的？”连她自己都未发现，不知不觉间，她早就信任了林凡，无论对方说什么，无论如何震撼，她潜意识里已经相信。

    林凡轻笑一声，道：“若要人不知，除非己莫为。天下哪有什么秘密？你们不妨仔细想想，从他是太监这点出发，总能找到一些蛛丝马迹。”

    这便是以结论推过程，察细节。

    细雨、肥油陈按林凡所说，先认定转轮王就是太监的事实，果然发现了许多以前并未注意的细节，面面相觑。

    特么的，原来劳资一直是给一个太监效命！

    简直荒谬、可笑！

    细雨目光灼灼盯着林凡，缓缓道：“你还是没有答我。此事何等机密，我敢肯定，就算是张老头都不知道，你是如何知道的？”

    林凡似笑非笑看着她，道：“我不仅知道他是个太监，而且还知道他为什么一定要得到罗摩遗体。”

    “为什么？”细雨下意识追问道。

    林凡却没回答，脸上还是那副似笑非笑的模样。

    据传罗摩遗体有生残、补缺之神效，而转轮王又是太监之身……诸般念头迅速闪过细雨脑海，她面上忽然浮现一抹羞红，恨恨瞪林凡一眼：“你无耻下流！”

    一转身，便施展身法，回了醉仙楼。

    林凡无辜的耸了耸肩，看向肥油陈，道：“肥油陈，你应该有联系转轮王的方式。”

    肥油陈赶忙道：“有。黑石中人，以千里烟火令为讯，只要看到烟火令，无论身处何处，必须以最快速度赶到。再辅以官道、鸽楼传递详细信息。”

    林凡点了点头，道：“今夜就发千里烟火令，同时飞鸽传书，告诉转轮王，我已经得到罗摩遗体。”

    他正是要以罗摩遗体为钓饵，将黑石众多杀手一网打尽。

    “是。”

    肥油陈应了一声，又冲林凡拱了拱手，小心翼翼道：“林少侠，你武功盖世，老陈佩服。不过是不是有些冒险？黑石杀手无数，而你只有一人，想要对付这么多，恐怕有些难处，若是能分而击之，胜算就是十成了。”

    林凡不由扫了肥油陈一眼。

    没想到这家伙卖转轮王卖的这么干脆，这才多大会儿功夫，就真心帮助自己了。转念一想，又觉理所当然，黑石对待叛徒究竟有多惨烈，他又不是不知道。

    以前也不是没有人背叛过，背叛者的下场，就只有一个字——死。

    不仅死自己，还死全家，死亲戚朋友，并且还是当着自己的面死，等至亲友人全死广了，这才轮到自己。当然，转轮王就是个太监的真相也起到了一定作用。

    林凡淡淡道：“你只管按照我的吩咐做，其他不必管。”

    肥油陈情不自禁咽了一口口水，无比恭敬道：“是，老陈一定将讯息传给每一个一等杀手，七日以内，转轮王、连绳、雷彬以及黑石所有一等杀手必将齐聚京城！”

    劝说无效，他也很无奈啊，自己这位新主子还真是胆大包天，竟是当真要以一己之力，灭杀黑石所有杀手。

    林凡点了点头，再不说话，转身走出陈记油坊，回到了醉仙楼，静待一场惊天大战的到来。

    ……

    是夜，千里烟火令起，江湖再起波澜。


------------

单章：说下近况！


------------

第207章 地发杀机，龙蛇起陆

    是夜，千里烟火起。

    ……

    夜色凄迷，月光清冷，大片大片乌云在天上飘荡。

    江南某个繁华小镇。

    天色已夜，街上并无多少行人，只有街头茶棚下有几个贩夫走卒正在闲聊，除了这几人，还有一个杂技团。

    杂技，古已有之，相当于现代的马戏团。

    几个表演杂技的年轻人，正围坐在一起，看一个白脸年轻人表演。

    “看好了，这是什么？”那年轻人笑着问道。

    “一盆水。”有人捧哏。

    “那这又是什么？”

    “一壶酒。”

    白脸年轻人笑道：“不错，这的确是酒，可是若这酒过一遍水，就能变成冰！不信？哼，这可是我最新学的玩意儿，你们全都瞧好了！”

    那年轻人将酒倒入水中，双手一捧，竟果真让他捧出一抔冰来。

    “哇！”

    围着的几个年轻人很给面子，惊叹连连。倒也不是吹捧，这一手玩的的确漂亮，立刻有人道：“三哥，这把戏你跟谁学的，教我好不好？”

    被叫作“三哥”的年轻人哼道：“美的你！这把戏我花了足足五百文才学来的，你想学？行啊，也不多收，只给二百五十文就行了。”

    “哎！”

    同是街头一边，远处还有个座位，座位上坐着一个老头，这老头面目普通，但一身花袍叠帽格外亮眼。

    他满脸倨傲，回过头，扫众年轻人一眼，不屑叹了一口气。

    年轻人登时不乐意，怒道：“连老头，你叹什么气？是不是瞧不起我？你要是果真有本事，就变个戏法给大伙瞧瞧，别每次都跟着大伙儿混饭吃。”

    这连老头，自然便是江湖上大名鼎鼎，名为“彩戏师”的绝顶杀手连绳。

    他极其喜爱戏法，平日若是没有任务，便跟着这个杂技团走南闯北，只是没有什么拿得出手的戏法，因此拿的银子最少，其他人对他都有看法，可他自己反倒是怡然自得。

    黑石杀手，还是核心中的核心，他当然不缺钱。

    他要的，不过是要过自己喜欢的生活罢了。

    “对啊，连老头，我看到你那张脸都讨厌！明明自己没什么本事，却瞧不起别人！”

    “连老头，来一个，来一个！”

    其他人又是挤兑，又是喝彩。

    连绳喝了一大口酒，微微摇头：“凝酒成冰？几十年前玩儿过，现在早忘啦。我现在玩的，都是真正的把戏。”

    三哥面子上顿时挂不住，气冲冲道：“连老头，你是不是又要说神仙索了？！”

    其他人大乐，轻笑道：“连老头，你真是老了，现在还在做梦，莫不是天天晚上都梦到了神仙索，怕每日每夜都想上天哩。”

    “上天不是什么，我瞧连老头是人老心未老，还想着把仙女抱上床呢。”

    其他人顿时哈哈大笑起来，接下来的话，便越来越荤，谁也没再去注意这个老头。

    连绳面色如常，轻轻摇头，继续平常手中美酒。

    忽然看到碗中酒影里闪过一道烟花，神色登时大变，双眸精光一闪，顿时显出一股凌厉霸道的气息，抬头朝天上一望，便瞧见一朵烟花冲天而起，宛若流星。

    “催人命啊催人命，就不能让我过两天平静的生活……”

    他眸中闪过一丝狠辣，转而化作一声轻叹，站起来，将背包朝地上一扔，拿出一条普普通通的长绳，忽地冲那几人一笑：“你们不是想看神仙索吗？”

    说话间，他信手一扔。

    嗖！

    那普普通通的绳索，竟是笔直而上，直冲云霄，不知其终点在何处，连绳松手之后，绳子仍旧保持笔直的状态，就像是天上有个人抓着绳子另一端。

    “这……”

    “怎么可能！”

    几个年轻的杂技师顿时惊呆了。

    连绳嘴角一勾，挂上一抹得意——他平时纵然暗杀绝顶高手，也不会感到有多大成就感，可吓住这些半大的兔崽子，却让他成就感满满，很是畅快。

    三哥目瞪口呆，喃喃道：“神……难道这真是神仙索？”

    连绳怪叫一声，双手一转，袖口喷吐出一团白烟，他猛地向上一拖，那团白烟便笼罩住了绳索，而他苍老的身子则瞬间变成了灵活猿猴，沿着绳索，几个跳跃，便已离地数丈。

    三哥忽然大叫道：“连老头休走！我也要上神仙索！”

    他桀桀怪笑一声，得意的冲那几个年轻人挑了挑眉，尤其是先前质疑他的三哥。

    “年轻人，想上神仙索可需要有真本事，你够格吗？”

    三哥快步疾奔，抓住绳索，立刻向上攀爬，至于连绳，早已进入了二十丈高的黑云，消失不见。绳索飞速朝上拉去，三哥手忙脚乱，加快步伐，却仍然赶不上绳索飞升的速度。

    “啊！！”

    嗤啦！

    先是一声惊恐的惨叫，跟着是布料撕碎的声音，四肢乱飞。

    众人心惊胆颤，均在暗想：难不成连老头害了徐老三？定眼再瞧，那朝四下乱飞的四肢，却是稻草，只有衣服是徐老三的，至于徐老三则光着身子，羞愧的坐在原位上。

    啪嗒！

    连老头已经消失，绳索却已坠落在地，那不过是一根数丈来长，普普通通的绳索罢了，但连老头表演的，却又的确是匪夷所思，只存在传说中的神仙索。

    嘶。

    那几个年轻人齐齐倒吸一口凉气，相视一望，皆从对方眼中看到了难以置信。

    这到底是怎么回事？

    短短数个呼吸，连老头是如何将徐老三身上的衣服脱去？这个被撕裂的稻草人又是从何而来？无数疑问袭上心头，当然，最最重要的还是，连老头去了何处？

    世上当真有神仙索乎？

    当真！

    ……

    同样是江南，另外一个安谧小镇，一个寻常的四合院，再加上一个看起来也非常寻常的中年汉子。

    这汉子长得眉清目秀，颇为俊秀，像是个读书人，但此刻他却像个农夫一样，蹲在自家屋顶上，伸手抚摸自己的杰作，动作不温柔，可他眼里却充满了深情。

    ——屋顶上，晾满了白花花的面条。

    面条有宽有细，散发着淡淡的面粉味道，却也寻常，可这味道好像有一种魔力，那汉子信手拨弄一番，便在一旁坐了下来，鼻尖轻轻抽动，一脸陶醉。

    他睁开眼，看了看天上的月亮，温柔道：“今晚月光不错，面条又不会烂，好极了。”

    这汉子一边说话，一边擦了把额前的汗，干了一晚上的活儿，有些乏了，空中忽然绽放一朵璀璨绚烂的烟花，如流星般破空划过，汉子脸色蓦地一变。

    “晦气。”

    汉子脸上的温柔登时一变，生出一种说不出的凝重，双足一点，已纵身跃下屋顶，落在院中，没发出任何声响。

    他怕吵醒了已经熟睡的妻儿。

    汉子纵身便想离开，双脚却猛地一停，忽然想起自己还有一件极为重要的事情没有交代，挣扎了下，又折身返回，打开房门，如狸猫般悄无声息的来到床边。

    月光温柔的照在两张熟睡的面庞，那是他的妻子和儿子，不觉痴了。

    正瞧得出神，妻子忽然睁开眼睛，展颜一笑：“不是要走吗，怎么又返回来了？”

    她原本也是江湖上赫赫有名的杀手，跟了这汉子，便退出了江湖，她耳朵上的功力很强，对声音格外敏感，适才汉子的纠结自然全都落进了她的眼里。

    汉子有些不好意思，只得点头道：“嗯，有一件要紧事，马上就要走。”

    女人哪里不明白丈夫的心思，轻笑道：“你是不是要交代我，不要忘记太阳出来前，收了屋顶上的面条？”

    说到这儿，那汉子便来了精神，眼中满是精芒，眉飞色舞道：“我本来怕打扰到你们，但你知道的，阴干的面条比普通的面条好吃，入汤再久也煮不烂！今晚的月光好极了，这次的面条肯定是我晾面条有史以来最好的！你们先吃，等办完事回来，我定要吃上满满三大碗……”

    “好啦、好啦，也不瞧瞧你的样子。快走吧，放心好了，我一定帮你收。”女人无奈一笑，顺手帮丈夫理了理衣衫。

    “嗯，那我走了。”汉子温柔的说了一声。

    待那汉子消失，脸上一直挂着笑意的女人，面色突然一变，满满全是担心，喃喃道：“你、你可千万不要出事啊。”

    ……

    大内皇宫，一个正端着尿盆的老太监，亦步亦趋跟在一个年轻太监身后。

    那年轻太监口中连打哈欠，扯着尖尖的嗓门，一边走，一边颐指气使：“老太监，要不是奴家瞧你年迈，赏你一口饭吃，你早就被赶出宫了，知不知道？”

    “公公说的是。”老太监微微佝偻着身子，恭敬答道。

    咻！

    老太监耳朵一动，蓦地抬起头，便看到了绽放在空中的那一抹璀璨烟花，面色顿时一沉，转瞬之间，脸色已经变了数次。

    只听他阴恻恻低声道：“肥油陈，难道你敢背叛黑石？”

    “哟，好漂亮的烟花啊！喂，你个老太监，故意跟我作对是不是？你眼睛是出气用的，没看到本公公停下来了？”

    却是年轻太监突然停下看烟花，那老太监正在想事，没有看到，往前一冲，尿便从痰盂里溅了出来，简直快把年轻太监给气疯了，肆意喝骂起来。

    老太监突然抬起头，幽暗的夜色中，那一双眼睛锋芒尖锐，好似冷电。

    “你这个贱……”

    年轻太监正在喝骂，突然对上这双眼睛，不由打了一个冷颤，心中一阵发寒，竟是吓得情不自禁倒退了好几步。

    老太监面色阴冷，顺手将尿盆递到年轻太监手上：“公公，今天晚上我有要事，要跟你告假。”

    “呃，好、好的！”年轻太监咽了咽口水，赶忙道。

    老太监退了回去，冲年轻太监拱了拱手，就这样倒退着离开，一转角，便化作了一道魅影，在大内皇宫左突右窜，很快便纵出了皇宫，出了皇城。

    ……

    同一时间，不同的地方，位于大江南北的杀手，都看到了这朵绚烂的烟花，而后齐齐行动，朝金陵城赶去。

    他们各自有各自的、不一样的故事，却有着相同的执念、相同的无奈。

    这一夜，有个喜欢月下阴干晾面条的温柔杀手，他的梦想是：开家小面馆，煮出最劲道的面条。

    这一夜，有个花袍叠帽罩披风老头，神仙索技惊天下，他的梦想是：开个杂技团，浪迹全国，只为表演出让人终生难忘的戏法。

    这一夜，还有个独居幽冥，一袭黑袍掌十殿的老太监，他的梦想是：不可描述。

    ……

    “来，说出你的梦想。”金陵城中，秦淮河畔，一艘花船上，林凡右手探出，当作话筒，递到细雨面前，几分认真，又有几分打趣的问道。

    细雨翻了个白眼：“无聊。”

    秦淮河向来是繁荣娼盛，花船极多，到了晚上，无数灯光亮起，五颜六色的，虽不如后世夜景的繁华，却也别有一番味道。

    这艘花船上，只有林凡、细雨两人。

    林凡本要叫个当红的清倌人来唱曲，却给细雨蛮横轰了出去，林凡无奈，只得作罢。

    林凡没趣的摇了摇头：“姑娘，你这人实在太没有意思了，转轮王、雷彬、连绳三个人的终极梦想到底是什么，我已经告诉你了，你却不告诉我你的梦想是什么。”

    细雨冷笑道：“哼，你不是上知天文，下知地理，号称比张老头还张老头，江湖上没有任何事能瞒得过你的法眼，我的梦想是什么，难道还用我说？你早该知道了。”

    林凡一笑，忽地不说话，只目光灼灼盯着细雨的脸。

    细雨心下一慌，心跳却也莫名其妙的跟着加快，脸颊微微红了下，着恼瞪林凡道：“你看我做什么，信不信我将你这对眼珠子挖出来？！”

    “不信。”

    细雨心下更是惊慌，还道自己心思真被他看穿，那可真是丢死人了，转念一想，他如何能想明白自己对他的想法，连自己都不明白！

    一时之间，她这心思便如一团乱麻，搅在了一起，剪不断理还乱。

    细雨眼角一挑，右手已按在辟水剑上，怒道：“你当真以为我不敢？”

    林凡坐在一张毛毯上，他向后靠了靠，淡淡补充了一句：“你打不过我。”

    细雨：“……”

    这一刻，她的内心是崩溃的。


------------

第208章 叶绽青

    问：把天给聊死以后会怎样？

    答：尴尬。

    起初没发现，但一句话把天给聊死了，林凡就感觉到了，细雨翻了个白眼，便坐到了一旁，也不说话，白皙滑嫩的右手轻轻擦拭那柄名震江湖的辟水剑。

    花船上的气氛顿时变得极为怪异，林凡轻轻咳嗽两声，没话找话道：“其实，我倒是知道细雨姑娘的梦想。”

    细雨娇躯微微一震，手上的动作瞬间变得慌乱，连带着呼吸都紊乱了。

    “你、你胡说什么？谁会信你。”

    林凡一笑：“看，我还没说，你就乱了，说明我猜对了。”

    细雨微微侧过脸，道：“说。”

    林凡余光一扫，顿时发现细雨白皙的手指无规则敲打剑柄，爽朗轻笑道：“我猜你肯定厌倦当杀手，想过平淡的生活，也很讨厌自己这张脸。若是我所料不错，那日过后，你就想去去找李鬼手，替你换一张脸吧？”

    呼！

    细雨轻吐一口气，放下心来，讥笑道：“我还真当你无所不知，无所不能呢。了不起，真是了不起！”

    林凡道：“哎，就算被我猜中，也不用恼羞成怒。跟我相处也有段时间了，只要你不是榆木脑袋，应该对我的话深信不疑才对。”

    细雨忽然展颜一笑：“信你才怪！”

    林凡倒是微微一怔，嘀咕道：“奇怪，奇怪……”

    电影中，眼前这位貌美如花的姑娘，可是杀人不眨眼的主儿，看她现在的模样，脸上虽仍罩着一层冰霜，令人望而生畏，可眼角眉梢却也有一股淡淡的喜色。

    倒也并非是喜色，怎么说呢，应该说她表情多了许多。

    冷酷当然是标配，可许多时候，往往也会流露出羞涩、恼怒，甚至是俏皮，少女该有的情绪她全都有了。

    原剧情中这可是经过陆竹的度化、以及与男主角江阿生的相处，她才懂得了爱，懂得了喜怒哀乐，可现在是怎么回事？难不成是让自己给带偏了？

    细雨忽然问道：“你那个傻徒弟呢？”

    林凡无奈：“姑娘，我那位傻徒弟有名字的，她叫阿秀。肥油陈已发出了千里烟火令，要是我没有料错，转轮王、雷彬、连绳就在这几日便将赶来，我让她藏了起来。”

    细雨眼睛一亮，挑衅道：“你居然也会害怕？”

    林凡颇觉好笑，回道：“我又不是神，为什么不会害怕？虽然我不认为他们是我的对手，但不怕一万，就怕万一，留一招后手总没错。你说呢。”

    “哼。”

    “你说，转轮王要是知道罗摩遗体被我一把大火烧了，他脸上会是什么样的表情？”

    “罗摩遗体是他唯一的希望，你毁了他唯一的希望，你觉得他会怎么样？”

    林凡畅快一笑：“我相信，当他知道这件事，脸上的表情一定非常精彩。”

    两人便这么有一搭没一搭的聊着。

    片刻之后。

    砰！

    花船突然震了一下，细雨神色一变，右手已按在剑柄之上，死死盯着门口。

    林凡端起酒杯，嘴角一勾。

    来了么？

    “客人，可需要人陪？”一个熟悉的声音传来，却是这艘花船的老鸨。

    细雨面上一红，恼怒道：“我们不是已经说了不要，你还来做什么？信不信本姑娘一剑将你斩成两半？”

    那老鸨赶忙道：“姑娘，使不得，使不得啊！”

    咔嚓！

    正说着话，花船的门已被推开，一个耀眼的女人缓缓走了进来。

    只见这女人身穿一件极为宽松的大袍红衣，可即便这红衣如此宽松，却仍然难以掩盖她身姿的曼妙婀娜，赤着双脚，行走之间露出白皙的脚掌，十根脚趾莹润的如同珍珠一般。

    单单这一双美脚，放眼天下之大，便没有多少男人能忍受的住。

    更不消说，这女子五官极为惊艳，凤眸含情，一颦一笑，都似有万种风情。红唇烈焰，透着热情如火的味道，她本人更是如此，至少在她进门之后，细雨便微微一怔。

    恐怕她也没想到，这秦淮河上还有如此惊艳的青楼女子。这倒并非是说细雨相貌上不如这女子，只能说两人所走风格不同。

    细雨眉头一皱，冷冷道：“出去！”

    那女子却不瞧她，只微微冲林凡躬了躬身，妩媚一笑，冲林凡俏皮的眨了眨眼：“长夜漫漫，公子难道不会感到寂寞？若是公子应允，妾身愿意相陪。”

    她的动作幅度很多，将她婀娜身姿完全展现了出来，柔软的身、白皙而又修长的颈、足能放得下一颗鸡蛋的锁骨，以及完美曲线的臀。

    明明是风情万种，可适才那一眨眼，却又调皮的像个孩子，释放出天真烂漫的意味，简直像是天使与魔鬼的结合体。

    “不知廉耻，滚出去！”细雨叱道。

    “公子也这么想？”女子仍保持躬身的动作，头却抬了起来，冲林凡盈盈一笑。

    林凡当然不是这么想的，因为这个女人的名字叫……叶绽青。

    林凡诚实道：“我不是这么想的。”

    “你……”细雨眼睛一瞪，就像是一只被激怒的小野猫。

    她面上仍旧罩着一层冰霜，却并非是完全冷若冰山，看上去倒是凶巴巴的，还有些许惊诧、震惊、厌恶，神色复杂极了，怕是连她自己都未察觉。

    “恶心！”

    细雨丢下这句话，便拿起辟水剑，带着闷气闪出了花船。

    叶绽青笑道：“公子难道不去追吗？”

    林凡笑道：“为何要追？”

    叶绽青娇笑：“公子莫要说笑，难道公子没有瞧出来，那位姑娘对你的爱意？”

    林凡轻笑一声，却不答话。

    叶绽青妩媚一笑，也不多说，只见她双肩一抖，腰上衣带散开，披在她身上的那件大红长衣自动从双肩滑落，掉在地上，露出了完美的胴体。

    她竟是只穿了这一件大红衣衫，里面不着寸缕。

    哪怕林凡也算是见多识广，心下也不由感慨这女人的豪放做派，她的身体很完美，肤白胜雪，滑若凝脂，可林凡熟知她的底细，纵然生理上不可避免的有了反应，心理上却怎么也过不去这关。

    叶绽青心下微惊，暗忖道：这小子果然不是酒囊饭袋，看了老娘的身子，居然还这么冷静？哼，马上便让你知道老娘的厉害！面上却有些神伤道：“公子可是对妾身不满意？”

    不得不说，她的表演非常到位，只是这个楚楚可怜的眼神，便能让天下九成九的男人心软。

    很可惜，林凡并不属于那九成九。

    啪！啪！啪！

    林凡鼓起掌来，轻笑道：“你的表演很出色，表情、语言配合很到位，不过太流于表面，没有抓住表演的精髓，演技还有待加强，以后还要多多努力。”

    叶绽青惊呆了，什么乱七八糟的，难道这人是神经病？


------------

第209章 死亡的滋味

    叶绽青脸上满是错愕。

    这回不是表演，她真是呆了，眼前这位三百年来江湖第一人，说的每一个字她都知道，可连在一块，却并不十分知道。

    “公子，妾身并不知道公子的意思？”叶绽青迷惑道。

    林凡向后靠了靠，微微一笑道：“你应该明白。”

    叶绽青嗔道：“可是妾身真的不明白吗？难道公子当真是嫌弃妾身，公子大可放心，妾身、妾身还从未让别的男人碰过自己的身子，公子若是不信，尽可以去问陈妈妈。”

    她一副害羞模样，倒真惹人怜惜。

    林凡却只想吐。

    “公子莫不是因为妾身行为太过放肆，因而对妾身产生了误会？”叶绽青的表演还在继续。

    林凡嘴角一勾，似笑非笑。

    没来由的，叶绽青心里一阵发毛，但她也知道，现在正是最关键的时刻，自己必须要硬撑下去，不然一整晚的努力都白费了，于是她泫然欲泣。

    “公子、公子可真教妾身伤心，妾身之所以这般，也只是碰到了公子这般的人才，若是寻常男人，别说是让妾身自荐枕席，便是多看一眼，妾身都觉得恶心……”

    林凡深以为然的点了点头：“那倒是，毕竟林某也是三百年来，江湖第一人。”

    叶绽青娇躯一震，惊诧之色在她眸中一闪而过，迅速镇定下来，又惊又奇道：“难道、难道公子当真是说书人口中的林凡林公子？张妈妈先前提了一句，妾身本不相信的……”

    “你应该相信。”

    叶绽青展颜娇笑：“妾身早就信啦，纵然林公子不是——”

    她还在表演，林凡却轻轻叹了一口气：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投。叶姑娘，虽然你对自己很自信，但我必须要说多一句，你过于自信了。这是你今晚犯下的第一个错误。”

    叶绽青呆滞。

    林凡一笑：“美人计对我没用，我倒是很想知道，你究竟是过于自信，还是太小看我？应该两者都有，你说呢？”

    叶绽青冷笑道：“的确全都有。敢问我犯下的第二个错误是什么？”

    “倒是聪明。”

    “废话！你都说了第一个错误，就算没有第三个，至少也应该有第二个。”

    林凡轻叹道：“你不应该来的，这是你犯下的第二个错误。”

    林凡手中还端着酒杯，一声轻叹，他又喝了一杯酒。

    叶绽青冷冷一笑：“张老头说你是‘三百年来，江湖第一人’，江湖上传的神乎其神，我瞧着也平平无奇。”

    林凡道：“那说明你瞎眼了。”

    叶绽青凤眸一眯：“你这小子，从来都是这般张狂？”

    林凡道：“是。”

    叶绽青厉喝一声：“你只犯了一个错误，那就是太过张狂，敢跟我黑石作对，死路一条！”

    话音未落，叶绽青素手一翻，摸到了那一头乌黑秀发，手腕蓦地一翻，三跟钢针就朝林凡劲射而去。

    嗤！！

    空中顿时爆出一阵尖锐、低沉的风啸。

    这三根钢针，通体为白，泛着幽幽寒光，这一手掷针的手法，也是迅捷鬼魅，出其不意，竟赫然是雷彬的温柔飞神针，手法自也是跟雷彬学的。

    她当然比不上雷彬，甚至只得了雷彬五成真传，可便是这五成功夫，已将江湖上六七成的高手给比了下去。

    若是再加上这出其不意的时机，放眼江湖之大，怕是有九成九的江湖人要丧命在这飞神针之下。

    很可惜，林凡依旧不是那九成九。

    “温柔飞神针，雷彬倒也真舍得下本钱，居然连看家本领也舍得教你。”林凡轻笑一声，拂袖一兜。

    叮！

    但听一声脆响，林凡微微一笑：“不过还是不够看。”他伸出右手，向前一推，那三根飞神针笔直立在酒杯中，他竟是只用这一个小小的酒杯便接下了名动天下的飞神针。

    至于将这飞神针立于酒杯之中，却单纯是内功的展现，不值一提。

    什么？！

    叶绽青面色骇然大变，不能相信的看着林凡，全身瞬间全都凉了。

    这怎么可能？！

    她突然发难，而飞神针优势便在偷袭，小而快，非常难防范，可这小子非但反应了过来，而且还只用了区区一个酒杯。

    好快的反应！

    好快的手！

    这小子反应之快，已不必说，可他拂袖一兜，便将三根飞神针兜入酒杯，眼光之精准，简直绝顶；飞神针可是精钢打造，硬度是不必说的，再加上她的甩掷手法，酒杯不碎，足见他内力之深，简直骇人；三根飞神针却只发出一个声音，足见他非但眼光精准，内力骇人，速度之快，更是匪夷所思。

    难不成这人当真如张老头所说，已是三百年来，江湖第一人？

    只是这一招，叶绽青已骇的脸色苍白，全身禁不住微微颤抖。

    她心思歹毒、狠辣之极，浑不将任何人的性命放在眼里，可并不代表她不怕死——她已死过一回，尝过死亡的滋味，所以比一般人更怕死！

    花船内，气氛陷入死寂。

    林凡笑着问道：“你很怕死？”

    叶绽青咽了一口口水，道：“没、没有人不怕。”

    林凡道：“所以我才说你不该来的。”

    叶绽青眼中已带有哀求之意，很难将眼前这人同那个大名鼎鼎的黑石杀手叶绽青联系在一起。

    “林公子，难道你就不能当成我没有来过？”

    “抱歉，不能。”

    叶绽青顿时脸如死灰。

    噗、噗、噗！

    正在这时，外面忽然传来无数闷响，就像是石头砸进水里，区别是，这无数闷响，显然是有人从水里钻出来了。

    叶绽青面上一喜。

    林凡则是一笑：“你是不是在想，救兵终于来了？”

    “贼小子，是又如何？今晚你必死无疑！”叶绽青面色忽然一变，怨毒瞪着林凡，厉声喝骂起来。

    喝骂声中，当即纵身掠出了花船，直指掠到了船顶，方才骂完。

    逃！

    逃的越远越好，这小子简直就是怪物！

    她心中只有这一个念头，至于其他的，譬如她身上一件衣服也没穿，根本不在她的考虑范围。

    幸好他还没追出来，幸好自己逃得快！


------------

第210章 一枪断船！

    叶绽青心下连连暗道侥幸。

    嗖！嗖！

    只听两声轻响，两个男人跃上了船头，其中一个身穿黑衣劲装，另外一个却是色彩斑斓的花袍老者，正是黑石三大核心杀手的飞神针雷彬、彩戏师连绳。

    趁他们还不知道那小子的底细，赶快逃跑！

    叶绽青心下大喜。

    转轮王能否躲得过她的突然袭击？应该也是能躲过的。那转轮王是否能用一个酒杯，兜住她射出的飞神针？或许……也可以吧。

    转轮王一身修为深不可测，在他面前，叶绽青就感觉自己像个小孩子。

    越是相处，她越是清楚的感觉到这点。

    那么，若是转轮王对上这小子，谁胜谁负？她却不知道了，正因为不知道，所以才更害怕。

    “雷彬、连绳，你们来了！实在是太好了！”

    刹那之间，诸般念头闪过叶绽青的脑海，不过这时可不是胡思乱想的时候。

    她跟着道：“那小子徒有虚名，他就在下面，你们快去杀了他！”

    连绳脸色变了，变得阴冷。

    雷彬脸色也变了，虽然仍旧淡定，但却似笑非笑的盯着她。

    好像是在看自己的……胸？

    没想到你这呆子也是个色胚子！叶绽青暗啐道，竟是娇媚一笑：“雷彬，你若是喜欢这幅身体，等杀了那个臭小子，人家好好陪你，你想怎么玩就怎么玩，好不好？”

    “好。”

    唰！

    叶绽青脸色瞬间变得苍白，没有一丝血色，汗毛倒立，因为这一个“好”字来自她背后，更因为这一个“好”字不是雷彬说的，而是身后之人说的。

    她赤裸的身体，起满了密密麻麻的疙瘩。

    她终于明白连绳脸上的阴冷，更明白雷彬绝对不是在看她，而是在看她背后站着的人。

    “林、林公子……”

    嗤！

    一点寒芒破空而出，贯穿了她的心脏，她低下头一看，发现那是一个锋锐无比，皎洁的月光下折射出点点白光的枪尖。

    鲜血滴答滴答落在船顶。

    她缓缓没了呼吸，双眼却兀自瞪大，没有任何不甘，有的只是惊诧、震撼，却在想：这人究竟是何方神圣，怎么可能悄无声息的潜伏至她身后，并且这么久都不被发现？

    就算是转轮王，也定不能办到。

    临死这一刻，她终于想明白了林凡和转轮王到底谁强谁弱的问题。

    林凡手腕一抖，夺命锁喉枪倒抽而回。

    叶绽青倒了下去，噗通一声，滚到了秦淮河中，四周顿时有人叫道：“有人落水了！有人落水了！”“快救人，快救人！”可不等他们救人，立刻发现了这边的诡异。

    兵荒马乱，四散而逃。

    尖叫声、呐喊声，此起彼伏，预示着这将注定是一个不太平的夜晚。

    黑石不愧是当世最顶尖的杀手组织，为了不被发现，竟是完全没有惊动周围所有人，直到这时，才被发现。

    岸边，叮叮当当声响传来。

    十余个黑影人将细雨围在正中，双方已经交战，单单从身手上来看，便知此次前来刺杀的杀手质量，的确很高，也只比数个月前没遇到林凡的细雨弱了不少。

    放在江湖上，都是如嵩阳剑首般的高手。

    林凡先看一眼叶绽青的尸体，认真道：“不过他杀不了我，所以你的建议无效。”

    他又扫了眼岸边正与细雨缠斗的十余名黑衣人，满意的点了点头：“黑石，果然是家大业大，倒是不负黑暗之基石的名号。”

    这个人，好奇怪。

    连绳哈哈怪笑三声：“林少侠，我不知道你到底是不是如张老头所说，三百年来江湖第一人，但你果真是一个奇人。”

    林凡道：“哦，怎么说？”

    连绳笑道：“纵然是老头子我见到这般阵仗，也要一阵心惊胆颤，只会想对手怎么这么强，可你却不一样。你非但不害怕，而且好像还很满意。”

    林凡淡淡一笑，没有说话。

    雷彬忽然道：“你不担心她？”“她”当然指的是细雨。

    林凡摇了摇头，轻笑道：“我总算指点了她半个月，若是连那群货色都摆不平，那只能说我这师父做的实在是很失败。对了，你们也不是她的对手。”

    连绳、雷彬，皆是一怔，心下都有了怒气。

    文无第一武无第二，不管哪个武者被这么轻视，心里绝对不好受，更不要说连绳、雷彬还自认为天下除了转轮王，他们便是第二人了。

    甚至，自己再努力几年，等转轮王再老些，自己便是这天下第一。

    嗖！嗖！嗖——

    突然又有十余名蒙面黑衣人跃上了花船，到目前为止，这花船上黑衣杀手，已达到了三十，整艘船都往下降了降。

    雷彬居然还很幽默的耸了耸肩，却又面无表情道：“现在呢？”

    林凡道：“现在也是一样。”

    连绳桀桀怪笑，手腕一翻，双手已多了两把刀：“雷彬，这小子实在是狂妄了，别跟他废话，联手宰了他，看他还有什么好吹的！张老头有没有看走眼我不知道，但你绝对是三百年来江湖第一吹牛人。”

    雷彬一个字都没有说，身躯忽然一摆，一根飞神针便从他腰间劲射而出。

    咻！！

    单单论这一手暗器功夫，就比叶绽青适才高出许多，亦能看到叶绽青只学了其神，却没学到精髓。

    林凡嗤笑一声，真气凝于右掌，拂袖一摆。

    咻！！

    那根飞神针竟然倒飞而回，朝雷彬面门劲射而出。

    这怎么可能？！

    雷彬心下骇然难当，瞳仁紧缩到极致。

    他也不愧是此世绝顶高手，反应极快，就在这生死一线，电光火石间，脸颊蓦地一偏，那根飞神针便擦脸而过，在他左脸颊留下一道深深的血痕。

    “桀桀桀！”

    连绳口中发出瘆人的怪笑，好似鬼哭狼嚎，雪亮双刀忽地一碰，爆出一团诡异白雾，双刀向前一挥，那团白雾就朝林凡扑了过去。

    林凡一声轻笑：“这就是神仙索的关键了吧？可惜……”

    连绳狞喝道：“可惜什么？！小子纳命来！”

    林凡没回答这句。

    对答之间，他手腕一动，夺命锁喉枪蓦地一挥，真气灌注在枪体，那团白雾顿时被这凌厉一击挥开，但白雾并未溢散，而是罩在了一个黑衣杀手的头上。

    “啊！”

    忽听一声惨叫响起——这声惨叫很怪，只发了一个音便戛然而止，就像是才说话喉咙突然被人掐住。

    不过真正的答案是——不是掐住，而是没了。

    白雾散去，那个黑衣杀手仍旧拿着长剑站在船板上，可脑袋却不翼而飞，太过突然，鲜血便如喷泉般飚了出来。

    这般诡异的场景，一如那神乎其神的神仙索。

    林凡轻笑一声：“精彩，精彩。”

    连绳怪笑再度响起，嘶哑着嗓子：“还有更精彩的！”突地一个纵身，已欺近林凡十步，双刀自花袍中探出。

    嘭！！

    一声爆响，雪亮双刀上燃起两团熊熊烈焰，正是连绳另外一手拿手好戏——火焰双刀。

    火中有刀，刀中有火。

    林凡却失望的摇了摇头：“这个就一般了。你练武功就练武功，变戏法就变戏法，可将武功跟戏法糅合在一起，这就变得不伦不类，大大不如先前那一招。”

    他信口点评，浑然没将眼前这一战放在眼里。

    连绳狞喝一声：“小子狂妄！”双刀一碰，那两朵熊熊烈焰飞出，朝林凡面门扑去，与此同时，连绳双刀紧随其后，分从左右，凌厉便是一斩。

    单单这双刀招式，已是当世一流，再加上火焰干扰，换作常人，这般大的压力下，恐怕连拆解招式都来不及。

    此人号为彩戏师，虽说这招式有些不伦不类，但他竟然能将戏法与武功结合，火焰用来给敌人增加压力，同时掩藏真正的杀手锏，刀招变化在火焰之中神出鬼没，不得不说，这是非常有创意的构想。

    咻！咻！咻！

    雷彬忽然纵飞而起，接连爆射三根飞神针，错开连绳，攻向林凡天灵盖。

    林凡忽然爆喝一声，双脚蓦地在船顶一顿。

    咔嚓一声震响。

    他脚下木板碎裂，人已朝船舱掉了下去，与此同时，夺命锁喉枪宛如蛟龙一般，蓦地冲天而起，先是左右横扫，继而又是冲天一刺，枪尖爆出一团璀璨无比的枪芒。

    铛！！

    咔嚓！

    叮！！

    连绳面色骇然巨变，饶是以他的心志也不禁脱口惊呼：“怎么可能？你这个年纪，如何能有这等内力？！”

    惊呼声中，他只感觉两股排山倒海的巨力，分别从左右双刀传来，两只手顿时麻痹，还来不及反应，两柄雪亮双刀已从中断开，朝两侧劲射而去。

    “啊！”

    连绳口中一声闷喝，双手大张，他运转内力，本想拿着刀柄，却根本没想到林凡内功之深厚，简直像是没有尽头的大海。

    磅礴、浩瀚。

    只是一念之间，他再想甩掉刀柄已来不及，左右手腕齐齐骨折，经脉都被震断，变成了半个废人。

    至于那自上而下劲射而来的三根飞神针，自然在林凡这璀璨枪芒中偏飞向其他地方。

    雷彬冲天而起，俯冲而下，宛如老鹰捕兔般扑向林凡，瞧见这惊人的一幕，亦不由面色大变，心中掀起滔天波澜，跟连绳一样，心下就只有一声惊呼：这怎么可能？！

    他苦涩一笑，自己与连绳联手出击，竟然敌不过此人一招！

    厉害，当真厉害。

    张老头果然还是那个张老头，铁口神断，三百年来江湖第一人，名不虚传。

    他也愚蠢到了极点，竟然妄图以人数的优势，将此人斩杀，真是螳臂当车，不自量力，可笑啊可笑。

    这时他人在半空，招式已成，纵然勉力后撤，可对方却怎会给自己逃走的机会？已经是必死的结局。

    脑中忽然浮现妻儿的脸，脸上尽是温柔，不由想到：老婆要是忘了帮我收面条，那可糟了。

    念至于此，雷彬忽地一个扭身，闪到了另外一边。

    就在这时，忽听一声长啸传来，林凡蓦地纵飞而起，连绳眼露惊恐，雷彬心下咯噔一跳，终究逃不过一死，却见林凡低头扫雷彬一眼：“闪开。”

    雷彬一愣，虽然不知道对方什么意思，但这时根本没有时间多想，好在他不像连绳，并无内伤，双脚一蹬，已纵起身法，朝岸边掠去。

    下一刻。

    夺命锁喉枪爆出七寸枪芒，一丈来长的枪体就像是亮了起来，林凡单手持枪，人已飞升至六丈来高，身形在空中一顿，突地一个倒转，变为头下脚上。

    咔。

    时间仿佛停顿在这一瞬，雷彬才闪出花船，到了岸边，回过了头，极为罕见的，瞪大了眼睛。

    岸边，十余名围杀细雨的黑衣杀手，已被杀了一大半，只有六人还浑身带血的站着。

    这时，细雨和他们六人也极有默契的停止了厮杀，仰起头，怔怔瞧着皎洁月光下，那个近乎停顿的身影。

    花船之上的连绳和那些杀手，亦是抬起了头，瞧着，脸色全都白了。

    冥冥之中，他们就像是意识到有一件非常可怕的事情即将发生，而他们即将迎来死亡。

    虽只是一瞬，却像是度日如年。

    嘭！！

    林凡突如闪电般俯冲而下，空气中响起令人血脉贲张的音爆声，林凡突然像是消失在所有人面前，然后又突然出现，再出现时已在花船上空一丈。

    然后，他挥出了长枪。

    不见枪体，只见枪芒！

    一道璀璨笔直的闪电，朝花船中心线劈斩下去。

    连绳面如死灰，喃喃道：“你这家伙……到底是人是神啊？”

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起。

    整艘花船从中炸裂，船体顿时分解，凌厉的劲气携卷着无数碎裂的木板，朝四下狂飙而去，船上所有杀手无一幸免，淹没其中。

    这宛如天罚似的爆炸，又掀起了滔天波澜，半丈高的浪花冲出了秦淮河，凶猛浇盖在岸边所有人。

    巨大的爆炸声后，四下陷入死寂般的安静，只听得到风在轻轻吹，月光依旧在。

    铛！铛！铛！铛——

    那六名黑石杀手完全看傻了眼，全身都在瑟瑟发抖，有两个双腿一软，直接瘫坐在地，至于手中的兵器，全都掉在地上，发出一连串声响。

    细雨也没好到哪儿去，怔怔瞧着眼前这一幕。

    突然一笑。

    这个笑容，很苦。

    这段日子，她也得了林凡的指点，进步神速，在她心底自然有追赶林凡的想法，可直到这一刻，她才知道这个想法究竟是多么的荒谬。

    多么的……可笑。

    林凡长啸一声，纵身一掠，已上了岸，手中却无夺命锁喉枪。

    雷彬脸色发白，不能相信的看着林凡。

    现在他终于明白先前林凡说的那两个字是什么意思，可一个问题解决，却又来了另外一个问题：他为什么不杀我？


------------

第211章 十殿阎罗：转轮王

    林凡站在岸边，花船已经粉碎，连绳也已毙命。

    他没有看到连绳的尸体，但他知道，连绳一定死了，因为他知道自己这一枪的力度。

    这个世界对他来说，太小了。

    也只有罗摩遗体上的内功可堪参照，可他又练了易筋经，因此这罗摩遗体上的内功，对其他人是绝世神功，对他却并无突破性的帮助。

    林凡忽然轻轻一叹，认真道：“可惜神仙索技从此以后就要失传了……”

    这是先前打斗之中，连绳问他，可他却并未回答的答案。

    细雨突然道：“你一定要这么矫情？”

    擦！

    不过是感叹一句，用得着这么冷嘲热讽吗？

    林凡无语，尼玛，好好的气氛全破坏了，转头瞥细雨一眼，幽幽道：“你一定要这么煞风景吗？”

    细雨凤眸含煞，肯定道：“要！”

    林凡奇道：“细雨姑娘，不知道我什么时候又得罪你了？”

    细雨道：“为什么这么说？”

    林凡坦然道：“因为你现在很生气，而我又的确不明白你为何生气？我不记得自己得罪过你吧？”

    为什么生气？

    自然是为了……细雨冷冷扫林凡一眼，转身便走，回去的路上，她也一直在想这个问题：我为什么生气？

    “跟我走。”林凡扫了雷彬一眼。

    雷彬却没动，问道：“你为什么不杀我？”

    林凡笑道：“我为什么一定要杀你？”

    雷彬一怔，有些跟不上林凡的思路：“你要杀转轮王，要覆灭黑石，难道不是想行侠仗义？就算不是，可我要杀你，你却不杀我，不觉得太奇怪了吗？”

    “的确很奇怪。”

    林凡点了点头，随口道：“我想起来为什么不杀你了，单纯是因为我不想杀你。”

    这个理由很强大。

    好吧，你赢了！

    雷彬被噎了个半死，面色讷讷，就算想问也问不下去了。

    林凡道：“转轮王在哪儿？”

    雷彬脸上迟疑了下。

    林凡随口道：“你很早以前不是想退出江湖了，还想在常州开一家面馆，我替你杀了转轮王，覆灭黑石，正好还你自由身，以后你想做什么就做什么，岂不是很好？忘了说，我就是用这个理由说服细雨的。”

    雷彬心下大惊，说话都有些结巴：“你、你是如何知道的？”

    此事说来不值一提，也就是一句话的事儿，可他只对自己妻子说过，要是林凡调查过他，猜出他准备开一家面馆，那还不算什么，但具体到某个地方，这就有些骇人听闻了。

    林凡轻笑一声：“我怎么知道的，你不必知道，最重要的是，你的确是这么想的，是不是？”

    雷彬道：“是。”这是事实，他只能承认。

    林凡耸了耸肩：“既然如此，我提的建议正巧符合你的梦想，是不是？”

    雷彬道：“是。”这也是事实，他还是只能承认。

    林凡：“所以，现在带我去找转轮王。”

    雷彬只说了一个字。

    “好。”

    ……

    ……

    夜色如故，月光依旧。

    金陵城外，秦淮河中，一艘轻舟朝下游疾驰而去，那轻舟之上坐着一个黑袍老者，还有一个黑衣人正在撑船。

    岸边忽然传来一阵急促的风啸，一道鬼魅的身影蓦地出现。

    这道身影后面，还跟了几个人，阿秀、细雨、雷彬、肥油陈，轻舟上的黑袍老者微闭着双眼，像是正在休息。

    嗖！

    那道鬼魅的身影，方向一转，突地电射而出，朝轻舟上直掠而去，他人在空中一个旋飞，轻飘飘落在轻舟上，正在撑船的那名蒙面黑衣人闷喝一声，挥手便是一剑，刺向林凡。

    林凡人在空中，嗤笑一声，拂袖一挥，一股劲气狂啸而出。

    剑飞了出去。

    那个蒙面黑衣人也飞了出去，噗通一声坠入河中，生死不知。

    林凡双脚落在轻舟上，正朝下游疾驰的轻舟，立刻便停了下来。

    黑袍老者蓦地睁开眼睛，那是一双狭长的眼睛，精芒闪烁，透着一股阴森奸邪之意，他轻赞道：“好内功！不愧是张老头口中的三百年来江湖第一人！”

    林凡洒然一笑：“就算要吹捧我，也不妨换一个说法。”

    黑袍老者道：“你已听过很多遍？”

    林凡笑道：“没有一千遍，也该有九百遍了。”

    黑袍老者阴冷一笑：“年轻人，你不会听了九百遍就以为自己当真是了吧？”

    林凡居然点了点头：“我本来就是。”

    好吧，你又赢了。

    黑袍老者也被噎住了，稍稍一顿，方才嘶哑着嗓子道：“你既然追了上来，自然已经知道我的身份。在我面前，你也敢如此狂妄，我看你年纪不大，口气却挺大。”

    “不过你放心，我今天不会杀你，因为我会先杀光你亲近的人，再杀光你认识的所有人，最后才杀你，就算杀你，我也会先折磨你，让你求生不得求死不能，让你在无边的痛苦中死去！”

    他抬起头，扫了一眼岸边，讥笑道：“雷彬，好的很，没想到连你也背叛了我！先是细雨，再是肥油陈，最后又是你，好得很，果然好得很！”

    雷彬忽然一笑：“你是不是想说，我、彩戏师、叶绽青三人中，你最信任的那人，原本是我。”

    转轮王道：“不错，就算连绳、绽青全都背叛我，我也相信你不会背叛我，但是现在看来，是我想错了。”

    雷彬笑道：“你的确错了，他们两人之所以没有背叛，是因为他们连背叛的机会都没有。”

    转轮王瞳仁蓦地一缩：“那你为什么不死？”

    雷彬笑道：“我为何要死？林少侠说，只要他杀了你，黑石就算完了，我就可以恢复自由身，我想了想，突然发现这是一个非常好的建议，你当我真的对你忠诚，其实我只是既没有找到合适的机会，又不像细雨那样有破釜沉舟的勇气。”

    他神色平淡，但听在转轮王耳中，却极其刺耳。

    “够了！”

    转轮王厉喝一声，满目狰狞，却又觉颇为好笑，指了指林凡：“你居然相信这个乳臭未干的小子，哈哈哈……直到今天我才发现你雷彬居然如此愚蠢，你又叫我大吃一惊。”

    林凡轻轻咳嗽一声，微笑道：“如果这就是你的遗言，那你现在可以死了。”

    转轮王站了起来，轻轻抚摸手中的转轮剑，嘶哑的嗓子又是愤怒，又是讥诮的叫道：“好胆！果真好胆！不过我还有一个疑问，你到底为什么要这么做？”

    “凭你的武功，纵横江湖又不难，你为什么一定要跟我黑石过不去？匡扶正义，消灭邪恶？你想做英雄？你做的过来吗？就算你消灭了黑石，还会有第二个黑石冒出来，你管的过来吗？”

    “你，到，底，为，什，么，一，定，要，这，么，做！？”


------------

第212章 斩杀转轮王：覆灭黑石！

    “你，到，底，为，什，么，一，定，要，这，么，做！？”

    一字一顿，嗓音嘶哑，充斥着无边怨念。

    这声音不像是从他喉咙里发出来的，而像是从他的灵魂。

    林凡盯着转轮王，似笑非笑。

    转轮王目光锋锐似电，他一伸手，将连体黑帽捋了下去，跟着又撕下了罩在脸上的黑色面巾，随手扔到了河里面。

    那是一张狰狞的脸，唇鼻之间又一尾薄薄的黑须。

    “这才对。”

    林凡忽然一笑：“我突然觉得很有趣。”

    转轮王道：“哪里有趣？”

    林凡道：“雷彬先前也问过我一个类似的问题，他问我为什么不杀他。”

    转轮王道：“你如何回答？”

    林凡没有回答，反而问道：“是不是你杀每一个人都需要理由？”

    转轮王想了想：“是。”

    林凡道：“真是？”

    转轮王坚定道：“是。”

    林凡摇头道：“那我跟你不一样，跟他也不一样。”

    转轮王道：“如何不一样？”

    林凡笑道：“我做每一件事都未必有理由，就像我不杀雷彬，单纯只是因为不想杀。至于为什么不想杀，或许是因为一时心情，或许是因为月光正好，也或许是因为我想吃他面馆的一碗面。”

    嘶。

    转轮王呼吸蓦地一滞，似惊诧，似震撼，最后则化作了释然，点头道：“我明白了，你之所以要覆灭黑石，单纯只是因为你想覆灭黑石，是不是？”

    林凡道：“你果然不笨。”笨的人怎么可能以太监之身，成枭雄伟业？转轮王非但不笨，而且聪明之极，更有百折不挠的坚韧毅力。

    就在这时，细雨忽然冷冷道：“转轮王，你为什么一定要得到罗摩遗体？”

    肥油陈那家伙居然跟着冷冷道：“原因想必很简单，因为罗摩遗体可以补残生缺，而堂堂黑石帮主转轮王居然是一个太监！为了长出那玩意儿，你可真是煞费苦心！”

    雷彬一惊，怔怔难言。

    跟细雨、肥油陈不同，他可是第一次听说这等隐秘，饶是以他的心志，也不禁面色大变，再看转轮王，只见他面上青筋暴起，眼中惊诧、震撼，明显是真的。

    雷彬突然感觉很荒谬，更可悲，大笑起来：“转轮王，你、你竟然是一个太监，怪不得你对罗摩遗体志在必得，却是为了这个，我雷彬大好男儿，竟然为你驱使二十年！你厉害，你厉害，哈哈哈……”

    转轮王本已平复的心境再起波澜，目光怨毒，冷电似的扫过岸边三人，扯着尖锐的嗓子：“你们全部都要死！”

    雷彬厉喝：“尽管来杀！”

    转轮王怨毒瞪雷彬一眼，转过头，目光依旧阴冷，咬着牙：“他们根本不可能知道！是你告诉他们的，是不是？！”

    林凡道：“是。”

    转轮王忽然放声狞笑，宛如夜枭一般尖锐，震惊巨怒之后，他居然又恢复了镇定，冷笑道：“无耻小儿！你居然妄图用这件事来乱我心神，不过你以为这样就能占了上风？”

    “我转轮王纵横江湖三十年，岂会被这些言语所击倒！今日便是你的死期，我定要将你薄皮抽筋，否则难消我心头之恨！”

    呛！！

    忽听一声轻啸，夺命锁喉枪已自须弥指环闪出，握在林凡掌心。

    这等隐秘之事，的确是从林凡口中传出去的，但他绝对没有借此来扰乱转轮王心志的想法，这多半是细雨那丫头自己的想法，肥油陈顺势而上。

    听转轮王这么说，他既没有解释，也没有生气，只是亮出了兵器。

    转轮王夜枭般怪笑：“想不到你跟连绳一样，也喜欢变戏法。小子，临死之前，不妨告诉你一个真理，你要练武功就练武功，变戏法就变戏法，切莫将两者混为一谈。”

    “不过你狂妄归狂妄，倒也知道空手不是我的对手，可你纵然长枪在手，那又如何？老夫纵横江湖三十年，剑术天下第一，岂是你这区区枪术可比？”

    林凡嗤笑一声，无语道：“你错了。”

    转轮王道：“哪里错了？”

    林凡随意道：“就算我空手，你也不是我的对手。至于出枪，则是因为你刚才那番话。你能以太监之身，成枭雄伟业，堪称一代奇人，也该有个体面的结局。”

    “小子狂妄！”

    “纳命来！！”

    转轮王眼睛一眯，眸中迸射出无限杀机，转轮剑蓦地出鞘，爆出一声铮鸣，一股凌厉森冷的气息已锁定林凡。

    这时两人只相距两米。

    细雨、雷彬、肥油陈全都不由屏住了呼吸，目不能移。

    转轮王双脚在船板一点，竟是不进而退，朝后掠飞一丈，两人的距离便拉开到了五米，而后蓦地一个折返，轻鸿一瞥，剑若游龙般刺了出去。

    嗡！！

    转轮剑剧烈震颤，空中竟然出现十余道剑影，剑影之后，居然又叠了一层剑影，数量也翻了一倍，然后是第三层，数量再翻一倍，远远瞧着就像是一把欲张未张的油纸伞。

    细雨瞳仁蓦地一缩，心下骇然，转轮王竟然还有这等剑术没有施展！

    雷彬、肥油陈亦是面色巨变。

    肥油陈脸肉抽搐了下，咋舌道：“这老狗，什么时候将剑术练到这般程度了？”

    林凡神色不变，兀自站定，就在第一层剑影刺来之际，掌心一翻，夺命锁喉枪已朝那团剑影中的一点白光刺了过去。

    这点白光便是剑尖所在，也是这一招的破绽，而林凡破这一招，除了精准、毒辣的眼光，更是以排山倒海的内力，直接碾压。

    叮！

    剑尖应声崩断，劲射入河。

    转轮王面色骇然巨变，脸上露出前所未有的震惊，只感觉一股沛然难当，至少修炼百年才能拥有的真气，蛮横霸道的扑杀过来。

    突然感到一阵剧痛。

    一低头。

    不知何时，夺命锁喉枪已贯穿了他的胸口。

    “你、你……你竟然杀了我？”转轮王剧烈咳嗽，吐出两口鲜血。

    “我本来就能杀你。”

    转轮王忽然仰头，哈哈大笑：“你不仅杀了我，而且居然只用了一招，一招，哈哈哈……”这大笑声听来，是如此的凄凉。

    林凡神色淡然，手腕一抖，已抽出夺命锁喉枪，河中便埋下了枭雄骨。


------------

第213章 人淡如菊，微风细雨（本卷终）

    匆匆便是数日。

    那夜过后，天下剧变，转轮王一死，他是整个黑石的核心，至于其他顶尖杀手，连绳、叶绽青全都被杀，雷彬、细雨早已厌倦江湖的打打杀杀。

    肥油陈倒是还想兴风作浪，可还没浪起来，就被林凡一剑宰了。

    他只问了肥油陈一个问题。

    肥油陈的回答让他不是很满意，更准确的说，是让他看到了肥油陈内心深处的野心，顺手便一剑杀了他。

    江湖当然还是那个江湖，一代女侠阿秀以无敌之姿，崛起于江湖。

    林凡成为传说！

    江湖人都在打探他的消息，但他却像是空气，更像是他出现时那般，来的不明不白，消失的也莫名其妙。

    林凡究竟去了何处，成了一个不解的谜团。

    林凡自己当然知道。

    覆灭黑石，他任务便算是完成，但他并没有立刻离开，而是又多待了数月，他敏锐的察觉到这个世界武学境界虽低，但某些人对佛学的领悟却极高。

    就像根本不是这个世界的人。

    某些人，说的是陆竹。

    隐隐之中，林凡感觉自己的机缘已经到了，于是他便去了一趟云何寺，没找到，又找了足足两个月，终于找到了陆竹。

    那是在一个山神庙中。

    北风如刀，霜满大地。

    两人便在这山神庙中，坐而论佛，有时是陆竹说，林凡听，有时则是林凡说，陆竹听，转眼便是三日三夜。

    三日三夜过后，两人分开。

    林凡对天地桥，有了更深的领悟，神识迷蒙蒙一片，隐隐之中，看到了一点光芒，可想要抓住，却是千难万难。

    突破先天，只差一丝机遇。

    ……

    阳春三月，春回大地。

    常州。

    青石长街。

    “细雨姑娘，你已跟了我数月，可不可以告诉我，你到底想干什么？”林凡看一眼身旁的跟屁虫，无奈道。

    细雨面色冷峻，只是不说话。

    林凡摇了摇头，一抬头，忽然找到了自己要找的面馆。

    小雷面馆。

    他嘴角一勾，开心的笑了起来，快步朝那面馆走了过去。

    细雨也跟了上去。

    面馆生意很好，满满当当全都是顾客。

    “老板，您家这阳春面到底是怎么做的？忒有劲道了！”有人向老板求经。

    店老板是个很温柔的中年男人，虽然左脸颊有一道狭长的疤痕，但他脸上总是挂着温柔的笑，那笑容实在太有感染力，就像是能笑进人的心里。

    可以肯定，这是一个有故事的面馆老板。

    面馆老板笑道：“张二哥，喜欢吃就多吃点，不过明天早点儿来，你要再像今天来这么晚，我可不做你生意。”

    “晓得！小雷面馆的规矩，每天只晚上做生意，每晚只卖一百碗！你可真心疼嫂子！”

    那面馆老板身边，走来一个端面的女子，相貌很清秀，小鼻子、小眼睛，自有一种江南女子的温婉，闻言道：“他哪是心疼我，分明是不想自己太累，张二哥可莫要说错了话！”

    这时，林凡、细雨便走了进来。

    面馆老板神情一怔。

    他妻子神色一变，全身都微微颤抖起来，紧张的盯着林凡。

    林凡一笑：“老板，我是来赴约的，你好像还欠我一碗面。”

    面馆老板一愣，然后也笑了起来：“稍等，马上便来。”

    他妻子顿时放松的吐了一口气，感激的看着林凡，想上来说些什么，却又害怕似的，最终轻挪莲步，来到林凡面前，盈盈施礼：“谢谢。”

    林凡笑问：“你为何要谢我？我过来吃这一碗面，我们就算两清了，很公平的买卖。”

    女子微微一怔，脸上又多了一些笑意。

    很温暖。

    面馆生意很好，座无虚席。

    女人赶忙道：“我马上给你们安排座位。”

    “不必。”林凡一笑，“吃碗面而已，不一定要坐，我以前在老家，倒是喜欢蹲着吃。”

    女人便不说话了。

    “面来喽！”面馆老板热热闹闹叫了一声，左右手各端了一碗，每个青瓷大碗上还稳稳搁着一双竹筷。

    “多谢。”林凡一笑，接了过去，又看细雨，“你吃不吃？”

    细雨冷冷道：“吃又如何，不吃又如何？”

    林凡无奈：“你跟了我几个月就激了我几个月，马上就要分别了，一定要像只刺猬一样？不过我倒是可以答你，你若是吃，这碗面就归你，你若是不吃，我不介意吃两碗。”

    细雨呼吸顿时一滞，眼睛上瞬间蒙上了一层水雾：“你、你终于还是要走了？”

    “嗯。”

    林凡点头，已接过一碗面，出了店门，不能挡住进出口，就往左侧移了移，在屋檐下蹲了下去，端着好大的青瓷碗，大口吃了起来，口中赞道：“果然好劲道！”

    细雨也跟了过来，手里也端着一碗面，在林凡身旁蹲了下去，小口小口的吃了起来。

    她一边吃面，一边时不时转头，盯着林凡看。

    两人正吃着面，天上忽然飘起了麻麻细雨，街上行人顿时就略显慌乱，加快了步伐，或是赶路，或是回家。

    面，已吃了大半。

    林凡探出了手，忽然笑道：“我摸到你了。”

    细雨道：“什么？”

    转念，顿时明白林凡的意思，俏脸一红，低下头，这次竟没跟林凡找茬。

    林凡大是奇怪，转过头盯着她。

    细雨面上羞红还未褪去，被他这么一瞧，当即抬起头来，凶巴巴瞪他：“你看什么看？”她身子娇小，双手又抱着一个大大的青瓷碗，这时即便是凶巴巴的，却也可爱的紧。

    便在这目光中，机缘已到。

    生死桥开，晋升先天。

    林凡一笑：“倒也没看什么，以后别老板着脸，你笑起来其实挺美。不过偶尔这样板着脸，也挺可爱。”

    细雨脸上更红：“胡说八道，语无伦次，都不知道你要说什么。”

    就在这时，林凡将碗口放下，突然道：“我要走了。”

    细雨如遭电击，浑身都僵硬了，眼帘上又蒙上了一层泪雾：“你要走便走，跟我说什么！不想我跟着就明说，偏要说什么你从天上来，难道你真以为我会相信你的鬼话？”

    “你应该相信。”

    待她再转头，身边已没了那个讨厌的人。

    细雨蓦地呆滞，定定瞧着地上的青瓷大碗，放下自己的面，捧起地上的青瓷碗，突然哇的一下，大哭出来。

    就像是要将自己的灵魂，哭出来。


------------

第215章 意志化身：你好，在下叶锋

    林凡再度睁开眼，又回到了汉白玉广场。

    书生雕像在身前。

    林凡有些懵：“系统？”

    没有回应。

    “系统？”

    还是没有回应。

    林凡炸毛：“系统，滚出来！”

    “你是在跟我说话？”

    嗡！！

    千万道金芒自雕像迸射而出，那书生雕像仍在，却有个虚影走了出来，只见他浑身笼罩着一层淡淡圣光，好像是实体，却又像是虚影。

    那人身高与自己等若，眉眼之间竟也与自己有几分相似。

    林凡一震，当即拱手道：“见过前辈！”

    他知道，这位应该就是将天道法宝炼为万能软件的前辈大能。

    那人随意摆了摆手，笑道：“不用这么拘谨，我不过是比你先走了一步，看样子你已经晋升到了先天，不错，倒是比我那是快了些，不过你占了‘万能软件’的便宜，可以兑换灵丹妙药，我那时可没有这待遇。”

    林凡有些发懵。

    只听那人继续道：“自我介绍下，你好，在下……叶锋。”

    林凡道：“叶前辈好。”

    叶锋白了林凡一眼：“擦，都跟你说了，别叫我前辈。劳资跟你一样啊！”

    沃日！这特么就是前辈大能？

    叶锋的粗犷让林凡的三观碎了一地，极其无语。

    叶锋嫌弃道：“林凡？你就不能叫个别的名字，‘林’这个姓氏烂大街了吧？”

    林凡就靠了，同样嫌弃道：“搞得跟你‘叶’姓就没烂大街一样！你姓叶的比我们姓林的还烂还不好？”

    叶锋：“可我出道早啊！”

    林凡：“……”好吧，你赢了。

    叶锋摆了摆手。

    两人随意在汉白玉广场上散起步来，一边走，一边聊。

    林凡也放开了，笑着道：“叶兄，你不一直躲在幕后，这次怎么肯现身了？哦，还有，你好像已经陨落了？”

    叶锋道：“小兄弟，谁告诉你我陨落了？”

    林凡眉头一皱，倒是疑惑起来。

    就听叶锋继续道：“我已证得大道，与三千世界、宇宙洪荒同存，衍生为诸千世界天道法则，有句话怎么说的来着，我从来不在，可我无处不在，就是这意思。”

    “至于你前一个问题，倒也简单，我还有一段因果未了，需要你来帮我了结，不然念头不通达！”

    林凡想了想，道：“不斩行不行？按照你的说法，反正你都证了大道了。”

    因果，这是一个大命题。

    本来林凡以为答案是否，毕竟牵扯到因果，若是不斩，有违道心，却听到了一个令他咋舌的答案。

    “行！”叶锋坦然道。

    林凡就无语了：“既然没问题，那你还搞这么多麻烦干什么？”

    叶锋耸了耸肩：“不杀了敖爼那个蠢货，你前辈我实在不开心。但我现在什么身份，要是再出手，太丢面。当然，那方世界的法则压制也是一个问题。”

    林凡果断吐槽：“喂，要人帮忙就开始摆谱了！”

    叶锋一摆手：“不要在乎这些细节，接下来……你将得到我在蜀山世界的实力传承，同时到了特定时候，还能领悟到其他意志分身的修为冒，这可是无敌的传承，不过也有缺点，你的性格会受到我的影响。”

    林凡打断道：“不是，先等等，信息量有点儿大，敖爼、蜀山传、意志分身，一样一样解释？”

    叶锋冲林凡眨了下眼：“聪明，一下就抓到重点了。”

    林凡无语：“滚。”他是彻底放开了。

    叶锋哈哈一笑：“那就一样一样解释。先说，敖爼，这家伙是东海龙宫三太子，当年那场仙界大战，被通天教主没杀，东海龙王那家伙走了元始天尊的关系，给他开了后门。只要他能历经八十一次轮回转世，就能重证仙位。”

    “他惹到你了？”

    “嗯，去了我经历的一个世界，你应该也知道，笑傲世界。居然妄图称王称霸，我顺手就把他宰了。后来又在小李飞刀世界宰了他一次。我想着闲着也是闲着，就对他展开了夺命追杀，已斩杀了他八十次。”

    叶锋哈哈一笑：“只要再斩杀最后一次，他就魂飞魄灭，彻底玩完了！现在，这个光荣使命就落在你身上了。”

    林凡嘴角微微抽搐了下。

    好吧，你特么又赢了，天大地大大不过你开心！

    叶锋笑着拍了拍林凡肩膀，续道：“再说蜀山传，就是徐老怪电影衍生出来的世界，不过那个世界的格局比电影要大的多，你要有心理准备。敖爼轮回转世，就在蜀山世界。”

    “轮回转世，便是劫难的一种，又叫生死劫，生死劫为基，在明心，在明道，若是成了，可证道果，化为意志分身。宇宙洪荒素有‘百万意志’的说法，‘百万’已是虚指，跟‘三千世界’里的‘三千’一个意思。这时就算我这样了。”

    “一旦轮回转世，神识就将蒙蔽，只有到了一定时间，才能觉醒本尊。”

    林凡想了想，道：“你肯定知道敖爼轮回转世成了哪个人，对不对？”

    叶锋道：“我当然知道。”

    林凡道：“那赶快告诉我，好方便斩杀。”

    叶锋白了林凡一眼，一把搂住他的肩膀：“林兄，我不得不说，你现在无耻的样子，很有我当年的风采。不过你也太lo了吧，我都说了，你在那个世界起点很高，居然还想开后门？”

    林凡不屑：“起点有多高？”

    叶锋道：“我穿入那个世界时的实力，到了某些特定时候，你还能觉醒其他意志的修为，就随便说一个吧，比如……通天教主。”

    林凡一惊：“你是通天教主？”

    叶锋笑道：“通天教主早化为天道，神识不存，那家伙留了个心眼，一化为三，还想卷土重来。”

    林凡眉头大皱：“这又是什么意思？”

    叶锋道：“意思就是，除了咱们俩，还有一个叫岳风的兄弟，嘿，他这名字取的倒不烂大街，他应该叫龙傲天才对。”

    林凡翻了个白眼：“日，别扯开话题，继续说。”

    叶锋一笑：“哈哈，抱歉，老毛病老毛病。我、你、岳风，之所以有几乎寻找大道，从根本上来说，都是拜那家伙所赐。我先走了一步，然后是那位兄弟，然后我又来给你机缘。所以说，咱们仨都算那家伙，可又都不算，毕竟都还是种子，以后长成什么样儿，谁知道？”

    信息量太大，林凡需要好好消化一番。

    过了片刻，林凡这才认真道：“那，你可成了那位？他可是三清大能。”

    叶锋哈哈一笑：“他是三清又如何，跟我有什么相干？我就是我，天大地大大不过我高兴的那个叶锋，就算是他留下的三道机缘，我凭什么一定要成为他？”

    “至于岳风，他跟我不同，属于谦谦君子，素有‘君帅’之称，他性格淡泊，好与人善，从根儿上就不可能令通天教主觉醒。

    “哎，真要说起来，还是我最符合通天的人设，嚣张跋扈，好杀成性，有些时候跟神经病没有什么两样，这一点，你马上就会知道了。”

    叶锋反倒看向林凡，微笑着道：“我很期待，你最终会选择什么。”

    我的选择，是什么？

    林凡一时之间，也答不出，今天这一切，简直梦幻。

    叶锋忽然道：“不用着急，你才哪儿到哪儿，有的是时间浪。”

    “呃，虽然不能告诉你敖爼那家伙托生成谁了，但可以说下你的身份，你名叫‘长生’，蜀山弃徒，被钉在养剑山几百年，要不是肉身强悍，早被养剑山的剑气撕碎了。”

    “去吧！”

    “等等！”

    林凡脸色一变，耳边就传来叶锋的大笑：“等什么等，婆婆妈妈的！我顶多算你大哥，又不是你保姆，想知道什么，自己去搞明白。”

    肩膀上被人拍了一下。

    一股磅礴浩瀚的修为，倏忽之间，已经灌入到他身体，这股力量强大到不可思议，他还没有来得及反应，就已昏厥过去，再睁眼，已是蜀山世界。

    蜀山传，这部电影是徐老怪的经典之作。

    这部电影，情节很简单，幽泉老怪为最强反派BOSS，先灭华山，再灭昆仑，最后攻杀峨眉派，而天下正道则以峨眉派掌教白眉真人为首，汇聚蜀山，与幽泉老怪决一死战。

    ……

    蜀山。

    飞沙走石，尘烟四起。

    轰然一声巨响，一座山峰崩塌，山路顿时变成了悬崖。

    呼！

    本尊觉醒，林凡看了看自己，一身道袍。

    想起来了，自己在这个世界道号长生，白眉的师兄，因为触犯了峨眉的律条，被上任掌教钉在养剑山数百年。

    至于现在，则是因为幽泉老怪大举进攻蜀山，他找到机会，从养剑山逃了出来，却没想到动静太大，养剑山是崩不坏的，但其他山峰就遭殃了。

    林凡纵身一跃，无穷无竭的力量涌来，竟是从山脚直冲了上来。

    他嘴角一勾，讶然失笑：“叶兄，这就是你那时在蜀山世界的实力？看在你特地炼化了‘万能软件’的份上，就帮你干掉敖爼好了。”

    他现在位于蜀山脚下，一个名叫盘螺谷的地方，抬头一看，两百里外，魔气冲天而起。

    林凡神色一凛：“幽泉老怪来了！”


------------

第215章 找死！

    距离盘螺谷两百里外，整个天空化作了灰黑色，无数灰色砂砾狂飙乱舞，其中又有无数拳头大的骷髅，时而分散，时而聚集，时而又化为一个巨大无比的骷颅头。

    这便是幽泉老怪的巨石沙海。

    “杀了他们！杀了他们！嘻嘻嘻……”赤尸神君癫狂大叫。

    她是以一个小妖精的形象出现的，修为当然不如幽泉老怪，但作用却一点不小，丹辰子入魔，就是拜她所赐。

    “你个蠢货，给我闭嘴。”幽泉老怪冷声道。

    巨石沙海，突然停了下来，悬在半空中。

    赤尸神君大叫：“为什么停了下来？”

    幽泉老怪凛然道：“我感觉到了一个巨大的异数。好像非常危险！”

    赤尸道：“什么狗屁异数？听说白眉老鬼都能飞升了，这个异数能比白眉老鬼还厉害？”

    幽泉老怪冷声道：“哼，果然是什么都不懂的蠢货！”

    “撤！”

    “撤？”赤尸瞪大了眼睛，满脸不信，更有不加掩饰的鄙夷。

    幽泉老怪双目冷电般扫了赤尸一眼，施展了神识攻击，赤尸一阵惨叫。

    幽泉老怪深深望着峨眉山的方向，冷冷道：“白眉老鬼，姑且让你多活一段时间！”

    哗啦！

    话音落下，整个巨石沙海倒飞而回，顷刻间便彻底消失，魔气顿时消失，天地恢复。

    ……

    峨眉山。

    金顶。

    峨眉派掌教白眉真人一身雪白道袍，须发飘飘，在他身前，数百弟子凛然而立，大师兄丹辰子为首，天雷双剑长空无忌、李英奇，段雷为首的云中七子，以及八百峨眉弟子。

    白眉卜算一遍，讶然道：“幽泉居然退了？”

    丹辰子、长空无忌、李英奇、段雷等峨眉弟子皆是惊诧。

    丹辰子道：“五百年前，幽泉老怪灭华山；三百年前，幽泉老怪毁昆仑。天下正道实力大为折损，真正有能力与之抗衡的，只剩下我们峨眉一派。幽泉老怪想要覆灭天下正道，我们峨眉派首当其冲，他为何又退了？”

    白眉摇了摇头。

    有门人便道：“哼，自然是惧怕我们蜀山了！”

    白眉摆了摆手，也不说话，心下却是一声轻叹：幽泉老怪，哪是易与之辈，却又不想打击门人的积极性，就算知道也不能说。

    忽然间，白眉脸色一变，震怒道：“长生！这个弃徒居然逃出了养剑山！！”

    众人哗然。

    丹辰子抢身而出，拱手厉声道：“弟子丹辰子请战！”

    白眉果断道：“好！丹辰子，为师命你火速赶往盘螺谷！长生已经逃到了那里，一定要将这个叛徒就地正法，还有，那里有一支凡人军队正在行军，不要伤了他们！”

    “是！”丹辰子重重应了一声。

    白眉想了想，又道：“丹辰子，昆仑道友玄天宗察知幽泉老怪来袭，已经赶来，但现在幽泉老怪已经撤了。他前来途中必会经过盘螺谷，你可与他汇合，一人保护凡人军队，一人将长生就地正法！”

    “弟子明白！”丹辰子应了一声，背后天龙斩发动，化作一道流光，朝盘螺谷飞射而去。

    ……

    盘螺谷。

    林凡暗道：“幽泉老怪之所以要攻杀峨眉，除了覆灭天下正道，其实还是为了混入蚩尤血穴。他实力虽然强，但白眉实力更高，已经可以飞升，基本算是这个世界的武力值上限。”

    蚩尤血穴。

    据说，魔神蚩尤被轩辕黄帝杀了之后，虽然魂飞魄散，但满腔愤恨、怨毒、不甘化为血穴，位于神州大陆的一处，实际上就被封印在峨眉派腹地，这便是蚩尤血穴的由来。

    想到这儿，林凡就靠了，说好的无敌呢，以后无敌是肯定的，但现在自己从叶锋那里继承来的实力，明显不如白眉，可目前自己到底是什么水准？

    林凡嗤笑一声：“看来需要找一个参考，大干一场，才能知道自己是什么水准啊。”

    就在这时，忽听一声冷喝传来：“别动！”两名士兵涌了上来，拿刀架在了林凡的脖子上。

    “程将军，我们抓到一个奸细！”

    一张像极了国际章的女将出现，林凡倒是有点印象，她叫程乐天，就是山脚下这支军队的女将。

    程乐天冷冷道：“别想耍花样！跟我们走！”

    很快便来到一处军营，黑压压的战士，脸上布满了灰尘，这支大军的将军命叫莫问天，林凡被带到了莫问天身前。

    莫问天喝道：“程乐天，这人是谁？前面又发生了什么事？”

    程乐天道：“回将军话，这人说他叫林凡，不知道为何会出现在这里。前面、前面三里的山脉突然断了，山路变成了万丈悬崖！”

    “胡说八道什么？”莫问天大怒，“哼，装神弄鬼！以为这样就能让本将军撤退？痴心妄想！！”

    林凡神色自若，安静看他表演，眼前这群人简直算是中二病晚期患者了。

    莫问天勃然大怒，拔出佩剑，厉喝道：“你这奸人，落到本将手中还敢猖狂？跪下！”

    林凡轻叹一口气，忽然道：“这么说吧，我只是一个过路的，你现在放了我，然后你走你的阳关道，我过我的独木桥，谁也不惹谁，岂不是两全其美？”

    “来人，给我将这狂妄之徒斩了！”莫问天怒喝。

    林凡摇头，嘀咕道：“早就知道这件事不可能这么简单，明明一件非常简单的事，为什么一定要搞这么复杂？”

    嗤！！

    刀光蓦地亮起，林凡周围两名斥候，突然挥刀朝他身上砍去，眼看便要斩中，林凡身上突然泛起一层涟漪，那两柄刀斩在涟漪之上，便突然倒转而回，全都斩在他们自己的脖颈。

    回斩的力道，甚至是他们斩出力道的数倍。

    嗤啦！

    两颗脑袋飞了出去，噗通一声闷响，重重落在地上，旋即两人才向后摔倒。

    莫问天一愣，爆喝：“全给我上！”

    这一声厉喝过后，十余名士兵全都挥刀斩杀，结果一如先前那两人，手起刀落，但却落在了自己的脖子上，一颗颗脑袋飞了出去。

    所有人蓦地呆滞，不能相信的看着林凡。

    林凡轻笑一声：“叶兄，你在蜀山怕已是天仙修为，不过被这方世界的天道法则压制，不然白眉老儿如何是你的对手？无敌的感觉倒也不错。”

    抬起头，看向天空，这时不仅继承了叶锋的修为，更有种种记忆，这才是最逆天的赠送，他微微一笑：“在这个世界，林凡就是叶锋，叶锋就是林凡。”

    他说着莫名其妙的话，浑然没将其他人放在眼里。

    莫问天握着利剑的手正在颤抖，颤声道：“你、你这妖……不，你、你应该是仙人，可既然你是仙人，为什么要插手凡间的事？”

    一股戾气，突然在神识扩散开来——这应该就是叶锋口中说的，他对自己的影响！

    林凡神色平淡，面上却一片冰冷：“貌似是你们找上了我吧？现在反倒来倒打一耙，你们可真够可以的！全都去死吧。”

    所有人惊惧难言。

    ps：突然很想将三大穿越主角整合在一起，更想弥补逍遥行蜀山传的遗憾，就这么写吧，任性一回。


------------

第216章 你算老几？

    莫问天彻底懵逼，瞧着林凡，心下悔恨交加，喉咙动了动，想解释一番，却不知该说什么。

    他平生第一次为自己的高傲而后悔，却决不会想到，当他对林凡高傲的那一刻，他也就只能后悔了。

    就在这时，两道声音同时响了起来。

    一个凌厉、愤怒，并且极为骄傲的声音冷叱道：“长生！你这峨眉叛徒，非但从养剑山叛逃，而且还敢为非作歹，罪不可赦，该杀！”

    一个稍显温和，还更礼貌许多，但温和、礼貌之中却也有同样的骄傲，一声轻叹：“长生前辈，你也是峨眉派的老前辈了，你受了几百年的罪，就算消了当年犯下的过错。所谓浪子回头金不换，若你重新为人，谁也不会为难你，我也会为你求情，可你逃出养剑山，就肆意屠戮凡人，着实不该。”

    来者正是丹辰子、玄天宗。

    莫问天心思机敏，立即意识到有帮手来了，当即义愤填膺道：“不错！你虽然贵为仙人，但……”

    砰！

    不待他话讲完，林凡双眸一眯，定焦成功，突听一声炸响，一团黑火宛如炸弹一般，凭空出现。顺着莫问天双腿上窜，莫问天不能相信地看着林凡，旋即凄厉惨呼起来。

    黑火。

    这便是叶锋依照天照，推衍出的不生不灭之火，林凡同样继承了过来。

    丹辰子勃然大怒，喝道：“你这叛徒！”身形一闪，天龙斩向前延伸，光影一般的飞刀朝莫问天身上斩去，他并非是要斩杀莫问天，而是要除去莫问天身上的黑色火焰。

    但也就在这时，异变突生。

    天龙斩放在触碰到莫问天的身体，咻的一下，就像是鲨鱼嗅到了海中的血腥味，黑色火焰一闪，顺着两柄飞刀就朝天龙斩上蔓延而去。

    丹辰子心下骇然一惊，面色大变，厉声道：“这是什么术法，这黑色火焰居然不灭不破，你到底是从何处习得这般狠辣的术法？长生，你果然已经坠入了魔道！！”

    嗤啦！

    铛！铛！

    丹辰子反应极快，意识到不对劲，第一时间弃车保帅，运转灵元，斩断天龙斩与那两柄飞刀翎羽的关联，这才免了灾祸。

    刹那之间，莫问天已经被黑色火焰灼烧成灰，而那一朵漆黑如墨的火焰，仍如灿烂绽放的鲜花一般，熊熊燃烧着。

    四下，哗然一片，一个个惊恐地看着林凡，不住退后。

    两道身影倏忽一闪，落在林凡身前。

    丹辰子嘴角噙着一丝冷意，轻轻弯起，又带着居高临下的骄傲，一指林凡，冷声道：“长生！你果然已经坠入魔道，师尊本来命我将你带回峨眉山，但我看不必了，根据你目下所作所为，直接将你斩杀，你都死有余辜！”

    最看不惯你们这些死傲娇什么的了，当然，我自己是例外。

    林凡打了个哈欠，耸了耸肩，随意道：“既然如此，那就没什么好说的了。既然没有什么好说的，那还费什么话，直接动手吧。当年毁掉祖祠的事，怎么看怎么蹊跷。我也正准备去金顶会一会白眉，正愁没有礼物。正好你来送死，杀了你，拿着你的人头，妙哉，妙哉。”

    丹辰子一愣，怒不可遏，冷喝道：“好！想取我丹辰子项上人头，就要看你有没有这个实力了！”

    唰的一下，背后天龙斩已然发动，变幻莫测，虚闪如电！

    “等等！”玄天宗立即阻止。

    丹辰子冷声道：“玄天宗，这是我峨眉派内部的事情，与你无关！你不要插手！”

    玄天宗心中苦笑，他当然知道这是峨眉派内部的事，但是，他们此番前来，不就是要将长生缉拿归案，现在对方都说要一起回金顶了，何必做无谓的厮杀？

    当然，更重要的是，这里还有数千凡人在，一旦当真交上手，谁还顾得上？

    他与丹辰子相交百年，最是明白此人的性格，只得无奈叹息，也不废话，直接冲林凡道：“丹辰子、长生前辈，你们两人若是动起手来，动静定然很大，这里有这么多的凡人，他们是无辜的，最好不要动手。”说罢，又苦口婆心地补充道，“长生前辈，你也是峨眉派的老前辈了，你要杀人定然有自己的理由，无论什么事，一切还是回到金顶之后再说吧。若前辈杀人合情合理，晚辈一定会替前辈跟白眉道长求情。”

    林凡淡淡一笑，还没说话，一个突兀的声音突然响了起来：“哼，神仙就可以胡乱杀人吗？”

    女人的声音。

    这里只有一个女人，程乐天。

    丹辰子、玄天宗都望向程乐天，程乐天身体微微颤抖，却还是挺了挺胸，道：“是不是神仙就可以胡乱杀人？你们要是将他带回金顶，谁知道你们会不会包庇他？”

    玄天宗满脸尴尬，这种蠢货，他都懒得废话，不过终究是心地善良，因此也没所说。

    丹辰子掷地有声道：“我乃峨眉派大弟子丹辰子，我可以向你们保证，我峨眉派向来为天下正道领袖，行得正，坐得直，绝对不会包庇罪犯！”

    程乐天凶巴巴瞪着林凡，微微张嘴又要再说。

    林凡右手化掌，忽然探了出去，冷声道：“你算什么东西？我要杀人，只凭心情，哪里有你插嘴的份儿？愚不可及的蠢货！蝼蚁！！”

    他已完全体会到叶锋的嚣张跋扈，霸道无双！

    右掌一转，化掌为拳。

    嘭！！

    程乐天的身体突然爆炸开来，所有人惊骇呆滞，心惊胆颤。

    丹辰子气得脸色铁青，额头青筋暴起。

    就连玄天宗一愣过后，也动了怒气，目光森寒，冷声道：“长生前辈，你这般肆无忌惮，视人命如无物，难道你当真已经坠入魔道了？！”

    “你算老几？我是正是邪，需要你来评判？”林凡冷目如电，扫了玄天宗一眼。

    玄天宗彻底愣住，这已经不是骄傲，而是前所未有的嚣张、霸道，与他记忆中那个钉在养剑山上的长生，决不相同。

    林凡嘴角忽然一勾，看着玄天宗、丹辰子两人，轻笑道：“你们不是担心与我厮杀，殃及这群凡人么，其实我倒是有个万全之策，保证不会殃及无辜。”


------------

第217章 你们，太弱了！

    丹辰子念头一转，立即猜出了林凡的意思，神情冷峻，沉声道：“好！就按你的意思，我们不在这里决斗，战场定在两百里外的空山！”

    “我不是这个意思。”林凡摇头。

    “那你到底什么意思？”丹辰子眉头一皱，怒了，不耐烦道。

    砰！砰！砰！

    玄天宗右眼皮忽然连跳三下，一个恐怖到极致的猜想出现在他的脑海，他满脸惊诧与担忧，眉头深锁，双眼死死锁定了林凡，暗忖道：“不会、不会吧……”

    “我是这个意思！”林凡微微一笑，忽然抬手一挥，斜斜一斩！

    唰的一声，寒光破空，龙吟虎啸般的劲啸声中，一道漆黑如墨的利刃，从天而降，似连天接地一般，玄天宗、丹辰子还未来得及反应，利刃已斩了下来。

    一刀斩下，苍穹一分为二。

    嘭！！

    “末世狂花，剑雨散落！”伴随着林凡的低吟，那一柄漆黑如墨的利刃忽然解散，宛如灿烂绽放，绚烂凋零的樱花！

    万千玄芒，密布虚空！

    红色！

    也不知从何时开始，整个空间都变成了血红、血红的颜色，一个血红色结界出现，笼罩在盘螺谷周围，将此方世界与蜀山世界完全隔离开来，形成了一个独立的空间世界。

    丹辰子、玄天宗面色骇然巨变，这已经不是盘螺谷，而是一个独立空间！！

    丹辰子神色惊诧，有些失声，还有些破音，道：“这不是蜀山术法！你到底是从何处学来的？不可能，这数百年来，你修为被封，被天命锁锁在养剑山，根本没可能修炼……”

    玄天宗亦是满脸惊诧。

    他虽是修真界的后起之秀，但见识阅历却不浅，长生忤逆峨眉的故事以及此人的修为高低，从小到大，不知听过了多少遍。当年他年纪还小，师父孤月就经常拿此人做反面教材，他怎可能不熟悉？

    但眼前这一幕算什么，诚如丹辰子所言，数百年来，这个人可一直挂在养剑山上，难道此人梦中证道了？

    林凡嘴角一勾，叶兄要是在这儿，恐怕要笑掉大牙了。

    漫天剑雨，密布虚空！

    下一刻。

    结界之内，所有士兵身体的表面全都浮上了一层淡淡的殷红玄芒，林凡口中念了一句咒语，玄芒消失，就在所有人惊恐万般时，林凡嘴角一勾，淡淡道：“说了要将你们杀光杀尽，就一定要将你们杀光杀尽，我送你们最后一程。”

    玄天宗面色巨变，求情道：“长生前辈，手下留情！”

    “你算什么东西？你说的话，我一定要听？”林凡淡淡扫了玄天宗一眼。

    玄天宗哑口无言。

    嗤！

    下一刻，所有士兵的身体突然“爆炸”开来，那些玄芒附着在他们的身体，并不是消失，而是化作了纳米级的C4，钻进了他们的身体，随着林凡运转灵元，自下而上爆炸开来。

    恐怖的一幕出现。

    没有声音！

    没有哀嚎！

    有的只是惊恐的眼神、狰狞的表情、错位的五官！

    所有士兵，全都从下而上，从脚到小腿，再到大腿腹部，直至胸膛脖颈头颅，突然消失。纳米级的C4，爆炸的级别当然也是纳米级的，除非有显微镜，否则根本看不出任何变化。

    能看到的，只是消失！

    一瞬间，所有士兵全都自下而上，消失！

    干干净净，没留下任何痕迹！

    丹辰子、玄天宗错愕，惊震，最后化作了满腔愤怒。

    丹辰子爆喝一声：“你这叛徒，给我去死！！”突地爆喝一声，背后天龙斩迅捷如电，直冲而出，分从左右两个方向，两个角度，朝林凡剿杀而去。

    玄天宗面色冷峻，很明显，此刻他再没有任何和稀泥的打算，完全动了真怒。

    丹辰子动手之时，他同时动手。

    嗡！！

    月金轮超速旋转，光华流转，旋转途中忽然化作数十道月金轮，既有残影，亦有本体。

    林凡站在原地，一动未动，嗤笑道：“看来你们明白我的意思了。”说话间，金紫玄芒迸射而出，形成了一道灵气结界，与天龙斩发生了激烈碰撞，声音清脆而又刺耳。

    那灵气结界呈半月形态，不仅承受住了丹辰子的天龙斩，而且也承受住了玄天宗的月金轮。

    “圆！”林凡低吟一声，半月形态变化再生，朝林凡身后扩展，要变化成一个圆形结界，形成一个没有任何死角的无敌防御。

    就在这时，忽听嗤啦一声，玄天宗神色淡然，道：“你低估了我昆仑派的镇派之宝。”

    月金轮！

    月金轮突然出现在林凡背后，月牙一刺，贯穿了林凡的后背，月金轮一转，整个月金轮贯穿了林凡的胸膛，鲜血滴答滴答落在地面，半月形结界顿时崩碎。

    丹辰子天龙斩一收，冷笑嘲讽道：“我还道你有什么大本事，没想到你只有这种三脚猫的功夫，这么简单就被收拾了？像你这种废物，根本不配做我峨眉派的弟子！”

    林凡忽然诡异地笑了笑，嘲讽、不屑，溢于言表。

    丹辰子心下震怒，双眼一眯，冷喝道：“死到临头，你还笑得出来？你以为我不敢将你打得魂飞魄散，我就做给你看！待我一掌打出你的元神，让你彻底消失！！”

    砰！

    丹辰子元神出窍，化作一道残影，朝林凡直飞而去，就要冲进林凡的脑海。

    啵！

    下一刻，异变突生。被玄天宗月金轮贯穿胸口的林凡，突然化作漫天桃花，朝四下飘散。

    丹辰子面色一变，凝声道：“分身术？”

    玄天宗心中咯噔一跳，一种不祥的预感袭上心头，他定定瞧着化作漫天桃花的林凡，思索对方的目的，忽然间，脸色巨变，失声惊呼道：“丹辰子，小心！”

    “你说谁是废物？”就在这时，一个淡淡的声音突然响了起来。

    血红空间正上空，一只无形之手突然出现，迅捷如电地探了出手，捏住了丹辰子的元神，丹辰子立即动弹不得。

    “月金轮，斩！”玄天宗双眼一眯，厉喝一声。

    月金轮超速旋转，灵器出窍，化为无形，朝那只无形之手斩了过去。

    林凡的声音响了起来：“你们两个，太弱了。”


------------

第218章 白眉出手

    嘭！！

    就在玄天宗想要夺下丹辰子元神之际，一团金色玄芒包裹住丹辰子的肉身，忽然爆炸开来，丹辰子的肉身就落得跟那数千士兵一般的下场。

    “你？！”玄天宗心中一震，这才明白对方的目的就是要摧毁丹辰子的肉身和元神！

    肉身已毁，元神实力大大受挫，而适才不过是示弱，为的就是引出丹辰子的元神，让他元神出窍，主动送上门是其一，摧毁肉身之后，他元神就更翻不起浪花，这则是第二步。

    好一个一石二鸟！

    好一个长生！

    玄天宗心下一团乱麻，他听说过，印象中的长生，绝对不是现在这模样，一环扣一环，一个计策跟着一个计策。

    他心中甚至还有一个更恐怖的念头：对方的实力远远超过他和丹辰子，之所以这么做，一来不过是耍耍他们，二来这或许是他战斗的策略，能用最小的代价，就一定要用最小的代价消灭对手！

    简直恐怖，他心里一阵发寒。

    长生……

    峨眉派到底在搞什么鬼，如此妖孽，为什么不珍惜，反而要往外推？

    纵然元神被对手死死攥在手中，丹辰子也没有任何惊惧，冷笑嘲讽道：“你这叛徒，就算拿住我丹辰子的元神，那又如何？！你以为你灭得了我的元神，笑话！”

    一旦修成元神，若非有绝对碾压的实力，的确很难消灭。

    林凡想了想，淡淡道：“蠢货，那就如你所愿，下地狱去吧。”心火、业火未必管用，只能动用三昧真火了。

    轰隆隆！！

    徒然间，天外世界突然闪现一道九天玄雷，端的是掣如雷电，这九天玄雷便如一柄开天辟地的利刃，直接破开了林凡幻化出的这方结界，重现盘螺谷。

    一切如常，区别在于那些士兵真的已经全部消失，丹辰子的元神被林凡阴神捏在手心。

    下一刻，苍穹之上突然出现一个巨大无比的投影，须发无风自动，一身仙风道骨，定眼细看，却不是白眉，还是何人？

    这自然不是白眉本尊，而是白眉的元神！

    白眉现身，仔细打量林凡，脸上立即露出惊诧神情，似有些不能相信道：“你的修为……不可能，姑且不说养剑山剑气如火炉，自古而今，不知炼化了多少道行精湛的顽固魔头，你既被钉在养剑山，修为不退已是千难万难，如何还能精进到这种程度？更何况……”

    林凡嗤笑一声，接过话头，“更何况，我全身穴窍还被天命锁锁死，是不是？”

    白眉眉头一皱，没说话，但他的神情显然是说林凡分析地没错。

    林凡长啸一声，道：“白眉，我问你，八百年前你究竟在我身上动了什么手脚？”

    白眉沉声道：“你胡说八道什么。”

    林凡冷笑道：“那日应该是孤城那老儿的寿诞，原本没有什么，但他想我峨眉许多年没有热闹，就大摆宴席，宴请天下英雄。我身在大师兄，负责招待事宜，自然喝了许多酒。当夜就醉得不省人事，第二天醒来，就躺在峨眉祖祠里，整个祠堂一片狼藉，祖祠供奉的镇派之宝上清玄雷还不翼而飞，后来你斩杀了幽冥老祖，从他手中夺了回来。孤城那老儿就怀疑是我暗通幽冥老祖，将我钉在养剑山。这几日我才发现，我那一夜的记忆被人篡改了。我就在想，到底是谁会陷害我，你可知道？”

    白眉冷冷道：“胡言乱语，不知所谓！”

    林凡嗤笑道：“当时孤城老儿就将渡劫飞升，可惜，后来渡劫不成，直接被焚烧干净。这是题外话，他一走，按道理，我这大师兄就会继承峨眉掌教，但就是因为这件事，你成功上位。再联系到后来发生的事，从幽冥老祖手中夺回上清玄雷功法的也是你，你告诉我，我该怎么想？”

    白眉神色不变，淡淡道：“孽障，你已坠入魔道，必死无疑。你这时再说这些陈年往事来混淆视线，不觉太迟了吗？”

    “切。”林凡拂袖一挥，道，“不过是看到你，随口一提，你以为我真在乎什么峨眉派，想做峨眉派掌教？尽管放一万个心，我没有闲心跟你争。一群成事不足，败事有余的家伙。”

    白眉勃然大怒，他方才现身就已察觉林凡的怪异，但这些年他也只对自己有怨言，对峨眉派历代祖师仍是恭敬有加，万料不到他竟对峨眉派如此不敬，冷叱道：“孽障，受死！看我昊天镜！！”

    林凡神色一正，眯了眯眼，昊天镜，这算得上是峨眉派的镇派之宝，虽然不是最顶级的灵器，但也算是上等，可以试一试自己现在与白眉之间的差距。

    念至于此，他长啸一声：“来得好！”

    白眉右手探出，单手结印。

    嗡！！

    白眉掌心闪出一点青色玄芒，跟着昊天镜出现在他手掌之前，中间为太极图案，一圈则萦绕八卦，乾坤八大方位迅速流转，玄芒大作，明耀夺目。

    若非林凡本尊神识觉醒，现在这一战就应该是白眉和幽泉老怪爆出来的，白眉就是用昊天镜定住了幽泉老怪。

    “糟糕！果然还有一段差距。”昊天镜方才出手，玄芒一闪，触碰到林凡的阴神，他便感觉一阵撕心裂肺的疼痛，不及多想，立即闪身后撤，松开了丹辰子。

    “孽障，受死！”白眉冷喝一声，昊天镜如影随形，瞧得就像一个从天而降，巨大无比的手电筒，缺点是移动速度较慢，这给林凡留下了应对时间。

    “白眉，下次再见，就是你魂飞魄散之日！”林凡运转阴神，纵身逃离，离开之前，灵元一转，定焦丹辰子元神，发动了三昧真火。

    哎，三昧真火，林凡不得不感慨叶锋的强大，这当然还是传承自叶锋了。

    三种真火，又有内外之分，区分很简单，若是从外攻击，便是由外至内，若是由内部攻击开始，这是由内至外，后者要比前者更隐秘，当然，也更困难。

    这一次，林凡对丹辰子施展的三昧真火是由内至外。


------------

第219章 白眉的震惊

    林凡阴神归位，一闪即遁，白眉凝神思索，也没有继续追杀的意思，毕竟他此行前来的主要目的，就是救下丹辰子、玄天宗，追杀林凡只是顺带。

    此时的白眉，敖爼神识尚未觉醒，一举一动，都是从天下正道，从峨眉派道统出发，日后待他本尊神识觉醒，再回想起今日，欲哭无泪，后悔不已。

    直到那时，他才发现，自己错过的绝对不是追杀林凡的机会，更断送了自己最后一缕生机。

    敖爼因当年仙界大战，道统损伤，必须历经九九八十一

    劫，随便任何一世，只要成功，就可重修道果，这是天庭为他开的后门，毕竟他爹是东海龙王，名副其实的仙二代。

    可他没有料到，一不小心撞上了林凡，对方又是个嫉恶如仇的主儿，费心费神追杀他，非但毁了他先前八十世，就连这最后一世也不放过。

    这一世，两人都是本尊神识被封印，林凡的优势是提前觉醒，而他的优势就是白眉本身，修为之高，已是当世最绝顶一档。

    放眼天下之大，能与其比肩者，寥寥三五人而已。

    “丹辰子，你感觉如何？”白眉望着丹辰子的元神，询问道。

    丹辰子元神气若游丝，一阵风吹来，便觉身如刀海剑炉，好不难受，但他不仅仅只是高傲，而且性子坚毅，即便如此，也洒然道：“启禀师尊，不碍事。”

    白眉拂袖一挥，一道明耀白芒闪出，形成了一个圆形结界，罩住了丹辰子的元神，阻隔外界。

    丹辰子顿觉好受许多，道：“多谢师尊。”

    白眉道：“你只是肉身被毁，只要元神还在，为师替你重塑肉身即可。不过重塑肉身需要九九八十一天，凡人之躯，根本不能承受仙人元神。可我峨眉大战在即，幽泉老怪这次虽然退了，但是谁也不知道下次进攻是什么时候。峨眉派上下要齐心协力对付幽泉老怪，不能分心。”

    丹辰子脸上闪过一丝羞愧，道：“师尊，弟子区区小命，如何能与峨眉数万年道统相提并论？不必管我！”

    白眉摆了摆手，继续道：“本门即将大战，不是你待的地方，所以为师准备将你送往五台山，尊胜大师会护住你的元神，不受损伤。玄天宗，我不能走开，此事恐怕要拜托你了。”

    玄天宗神色恬淡，道：“白眉道长有事尽管吩咐，玄天宗一定办到。峨眉、昆仑同气连枝，本就该互相帮衬。更何况，我与丹辰子为百年之交，即算粉身碎骨，也一定护他周全！”

    白眉欣慰地点了点头，跟着道：“我即刻传信五台山，等你将丹辰子送去时，他们早就知道了。”

    玄天宗点了点头，此事一了，便想起了林凡，虽是峨眉派之事，但终究有些疑惑，问道：“敢问白眉道长，长生本是峨眉派弃徒，这数百年更是被天命锁钉在养剑山，他的修为为何如此之高？更……”

    “诡异是吧？”白眉轻轻一叹。

    玄天宗点头道：“不错，就是诡异。他一身术法，非但威力奇大，而且还诡异万般。晚辈实在想不出，他究竟是从何处学到这些功法的。”

    白眉凝神思索，片刻之后，又叹息一声，问道：“玄天宗，幽泉老怪此次前来攻打蜀山，可谓是气势如虹，但你可知他为何不战自退？”

    玄天宗摇头。

    白眉道：“因为异数。”

    玄天宗讶然道：“什么异数？”

    白眉道：“就在不久之前，天地灵气波动，一个非正非邪、亦正亦邪的巨大异数突然降临，我也感受到了。就是这异数，逼得幽泉老怪撤退。至于长生，他现在未必就还是长生了。”

    玄天宗骇然道：“你的意思是说，他已经被夺舍了？但不可能，我根本……”

    白眉截口道：“这就是怪异的地方了。他适才所用元神，鬼魅灵异，按照我的推测，他应该还有一个元神。”

    玄天宗浑身一颤，第二元神？这怎可能？

    当今之世，万千修道者中，能修炼出元神的，已可称得上是高手。多元神之说当然也有，不过却只存在上古传说之中，强悍纵如白眉，也只是一个元神，居然有人能修炼出两个元神？

    白眉凝望林凡逃离的方向，轻轻一叹：“若非亲眼相见，我也不能相信，但我的确从他身上感应了第二元神的存在。罢了，你先将丹辰子送……”

    话音未落，他脸色骇然一变。

    丹辰子更是双目充血，仰天凄厉惨呼：“啊啊啊啊啊！！”

    嘭！！

    一团火红色烈焰突然自丹辰子胸口蹿了出来，兵分两路，一上一下，几乎是一瞬间，丹辰子就已变成了火人。

    货真价实的火人！

    熊熊烈焰焚烧中，丹辰子的元神忽大忽小，忽上忽下，忽而分散出数十道，忽而有凝为一体，竭尽全力，想要挣脱，但却又如何能做到？

    玄天宗一脸懵逼，怔怔瞧着丹辰子，不能相信道：“这是什么？”

    白眉脸色铁青，立即撤去结界，口中低吟一声：“三千弱水，去我凡尘！敕！！”骈指一挥，一条晶莹剔透的水龙呼啸而出，包裹住了丹辰子。

    没用！

    一点用都没有，丹辰子的元神一直被灼烧，忽听他惨呼一声，魂飞魄散。

    白眉也微微一呆，以他这等修为，竟也感到一阵心惊胆颤！

    他瞳仁一缩。

    不仅仅是丹辰子的死，更重要的是，先前那种危机感再度出现，重若千斤，压在了他的胸口。

    玄天宗神色冷峻，彻底出离了愤怒，原本以为白眉出手，已经救下了好友，断断没有想到，竟还是这种结局，道：“道长，这火焰究竟是何物，竟如此霸道？”

    白眉掐指一算，眉心忽然亮了起来，惊出了一身冷汗。

    玄天宗见状，更是疑惑不解。

    白眉神色肃穆，沉声道：“这火焰究竟是何物，此乃天机，非但不可测，而且不可说。我只知道一件事。”

    玄天宗道：“何事？”

    白眉道：“幽泉老怪已经不是天下正道最大的敌人，此子若是不除，天下正道必将陷入万劫不复之地。”

    玄天宗骇然。

    白眉神色冷峻，道：“玄天宗，你立即前往五台山、翠云峰、大明仙府等地，我随后会派出云中七子前往其他修道圣地，将此事广传天下道友，集结天下正道之力，合力诛杀此贼！”

    “晚辈立即动身！”玄天宗一拱手，蝙蝠衣浮动，化作一道流光，朝五台山方向而去。

    玄天宗离开之后，白眉元神一缩，眨眼之间，便已回到了金顶总部。

    他本尊缓缓睁开双眼，不禁陷入了思索，喃喃道：“接连两次危机提示，他到底是谁，是灭我蜀山，还是有其他目的？”却是百思不得其解，始终得不到答案。


------------

第220章 正道叛徒，天下诛之

    数日后。

    泰山。

    “咳咳……白眉老儿，果然有一套。”林凡打坐于泰山之巅，恢复阴神，睁开双眼，嘴角噙起一丝冷笑，忽然冷喝一声，“哪个无胆鼠辈，还不给我快快现身！”

    话音才落，嗖嗖声响不绝，三个人闪了出来，呈三角之势，将林凡包围。

    这三人，皆身着道袍，颜色分别为青、白、黄，身材消瘦、挺拔，尖嘴猴腮，全都留着两撇羊胡子，相貌有七八分相似。

    事实上，这三人的确是兄弟。

    藏青色道袍者名为余不成，米白色道袍者名为余不化，淡黄色道袍者名为余不道，出自东海大名仙府，为接引道人弟子。

    余不成老大，余不化老二，余不道老三。

    余不成掌心生有三眼，名为无情邪眼，可在左右双手移位，发三色神光，锁定对手；余不道手持一面七色灵幡，名为噬魂幡，可吞噬对手三魂七魄；余不道则有一柄太乙五雷轰，一旦施展，可将对手元神击出。

    从这兄弟三人的法宝和所练功法都可以看出来，他们是团体作战，老三负责将对手元神轰出，老大这负责锁死对手元神，老二来最后一下，炼化对手三魂七魄，从根源上解决问题。

    当然，这些情报，林凡是不知道的。

    徐老怪的蜀山传并非蜀山剑侠传，白眉、丹辰子、幽泉老怪等等，基本全都是原创，只是借了蜀山的壳子，实际上就是借鸡生蛋，蹭IP蹭流量。

    这个世界主体当然是蜀山传，但整个世界的架构极为庞杂，既掺杂了蜀山剑侠传，又有各种乱七八糟的传说，林凡也只能走一步，算一步，了解一步。

    自逃离蜀山之后，白眉就发动了天杀令，号动天下正道，剿杀林凡。

    这个时代虽没有什么高科技，但架不住功法神通的强悍啊，手指一点，就是全息影像技术。

    就在白眉发动天杀令后，几乎在一天之内，林凡就已经名动天下，正邪两道全都知道有这么一号狂徒的存在。

    从这一点，也可以看出白眉在天下正道中举足轻重的地位，能量之大，着实恐怖。

    林凡就悲剧了，短短数日，他已经遭受到了十三次狙杀，有时是单人来杀，有时是团体来杀，更讽刺的是，这一波还没结束，下一波就来了，结果两拨人凑在了一块。

    原本修复阴神只需要短短两个时辰，但就是要面对这些暗杀，硬生生拖到现在才彻底恢复。

    看到这三兄弟，他气便不打一处来，不耐烦道：“你们是谁，报上名来。”同时心底暗忖道：总这么搞也不是事儿啊，一直被这群货拖着，自己修为什么时候能臻至这个世界的上限，就算修为到了，可拖了那么长时间，说不定发生什么情况，不能再这么漫无目的，必须找一个不会被打扰的地方，安静修炼。

    余氏兄弟三人，除了老二余不化，老大余不成、老三余不道齐齐冷笑。

    老大余不成冷叱道：“贫道东海大名仙府，师尊接引道人，余不化是也。”

    老二余不化面色和煦，微笑如风，拱手道：“那个，在下也是来自大名仙府，这位就是我的兄长，我师尊也是接引道人，我叫余不化，多多指教，多多指教。”

    老三余不道脾气最为暴躁，怒道：“他们两个就是我的兄长，老子名叫余不道，也是来自接引道人门下。你小子可记好了，去了阴曹地府，阎罗王问起来，别答不上来！”

    “抱歉，已经忘了。”林凡随口道。

    余不成冷哼一声，懒得再言，看得出来性格极为高冷。

    余不化微笑道：“这个，林凡小兄弟，你现在是什么处境，不需要我来说了吧？白眉大师已经发布了天杀令，天下正道都要剿杀你，你现在的处境真是非常糟糕啊。”

    说到最后，他脸上满是担忧，就好像真为林凡担心一样。

    林凡道：“所以，你的建议呢？”

    余不化心中暗道一声有戏，极为虔诚道：“小兄弟，你趁长生修为大降，夺舍成功，这事儿现在已经传遍天下了。那长生虽然是峨眉派的弃徒，但归根结底他还是峨眉派的人，你这么不给峨眉派面子，也难怪白眉大师会勃然大怒。总是这样，也不是个事儿，你说是不是？”

    “是。”林凡耸了耸肩，道，“你能不能不再铺垫了，想说什么直接说不行？”

    余不化心中冷哼一声，极为恼火，他这一番话当然是给林凡施压，这样才好逼他跟自己合作，却没想到对方如此不给面子，小不忍则乱大谋！

    他默默告诉自己，冲林凡竖起了大拇指，微笑道：“小兄弟果然是爽快人，既然如此，那我也不藏着掖着，就直说了。小兄弟你不妨想想长生不过是一介弃徒，白眉大师何必如此劳师动众？他要的不过是一个台阶，这样，你随我兄弟三人去一趟蜀山，给白眉大师认个错，我再让我师尊出面为你求情。我师尊数百年没离开过大名仙府，他若是出面，白眉大师一定会给我师尊面子，我定保你无事，如何？”

    嗯？这里面有猫腻！

    直到这时，他才突然意识到一件事，虽说白眉地位尊高，但天下各大修真门派，每一个都有自己的山头，他又不是武林盟主，凭什么一句话就让天下正道为他卖命？

    为了正义？

    别逗了，天下就没有这样的正义，先前十几波攻击，被他杀了个七七八八，已经证明了他的实力，但这些人还是锲而不舍，正义做到这份上，也没谁了。

    除非这些正道修真人士，全都是莫问天、程乐天那样不到黄河心不死的蠢货，想想也知道不可能。

    念至于此，林凡便决定诈一诈，点头认可道：“这个建议不错。”

    余不化心中大喜，微笑道：“识时务者为俊杰，小兄弟你尽管放心，只要我兄弟三人在场，绝对保证你的安全。”与此同时，心中疯狂大笑，为了因果大业，保住你性命当然是要保的，可废了你的道法，再把你钉在养剑山上，那也不违背诺言啊。


------------

第221章 土鸡瓦狗不足道

    此刻，林凡在余不化眼里，已经变成了一只待宰的肥羊！

    林凡忽然道：“不过我很想知道，你们这么听白眉老儿的话，到底有什么目的？”

    余不化心里早乐开了花，也不介意告诉林凡，便道：“我师尊修为之高，不弱白眉大师，但要真比起门派底蕴来，却还是不如峨眉。峨眉派有数万年传承，随着华山、昆仑等门派被灭，峨眉派已是硕果仅存。现在已经有‘天下大道，六出峨眉’之说，当今许多门派，追本溯源，开派祖师都是出自峨眉派，有一份香火情在。”

    “原来如此。”林凡点了点头。

    余不化继续道：“蜀山底蕴之深，堪为当世第一，不说其他，单单那养剑山，便为万剑之祖。白眉大师发出天杀令，同时承诺，谁若是杀了小兄弟，亦或是将小兄弟押上蜀山，便可允许那人在养剑山挑选一件神兵利器，并且还将根本所选兵刃，传授相应的功法剑诀。”

    “原来如此。”林凡又点了点头。

    余不化微笑道：“这就是前因后果了，小兄弟，我可没有任何隐瞒，一五一十全都说了，你看是不是……”

    林凡突然截口道：“怪不得你们三个蠢货要前来找死，敢情是利润超过了三倍。”

    马克思。

    “一旦有适当的利润，资本就会胆壮起来。10%会保障它在任何地方被使用；20%会使它活泼起来；50%的利润会引起积极的大胆；100%会使人不顾一切人的法律；300%就会使人不顾犯罪，甚至不惜冒绞首的危险了。”

    余不化一愣，你妹，这算什么，瞬间就翻脸了？

    他怎么也没想到林凡竟然是这种狗脾气，一言不合就爆了，也直到这时才意识到，他先前种种不过是套他的话！

    余不道再也忍不住，爆喝道：“你这狂徒，纳命来！”右手一张，红光一闪，一柄似斧似锤的光刃兵刃凭空出现，正是他的看家法宝太乙五雷轰。

    余不化一愣过后，彻底爆了！

    他眼睛瞪大，恼羞成怒，状若癫狂地咆哮道：“草你姥姥，敢耍老子！老三，给我将他的元神轰出来！”

    轰隆！

    “狂徒受死！”余不道催动法宝，音波凝为实质，形成了一道血红光柱，呼啸而出。

    轰隆隆！！

    这宛如雷电的光柱击打在林凡身上，他的身体没有受到任何影响，神识结界剧烈震动起来。

    他便明白这法宝的用处了。

    “想敲出我的元神？那就如你所愿，陪你好好玩一下。”林凡心中一笑，当即表演起来，一边释放出阴神，另一边则五官狰狞道：“你做什么？”

    他的阴神还在挣扎，被拉出来一部分，又挣扎着缩回识海。

    余不道见之，哈哈大笑道：“狂徒，二哥跟你说话，老子气机一直锁定你，就是担心你在使诈！别挣扎了，老子要将你的元神轰出来！”

    余不化狞喝道：“妈的，竟敢耍老子？老子要把你打得魂飞魄散！”

    余不成阴阳怪气道：“二弟，如此岂不便宜了他？当然是将他炼化成魂奴，永远折磨他才好啊。”右手一推，滋啦一下，掌心出现三个小勾，像是逗号。

    他催动灵元，小勾一转，化作眼帘，再一睁，变成了三个眼睛，眼球分别是红、蓝、紫三色。

    嗤！！

    红蓝紫三道神光迸射而出，锁死了林凡的元神。

    余不化双手对悬，结了一个印记，噬魂幡一闪，突然变得十丈大小，悬于高空，不断冲林凡的元神扇动，怒笑道：“大哥所言甚是！妈的，老子要炼化你，让你永生永世做老子的魂奴！！”

    林凡心下微微一惊，暗道：“三色神光、七色灵幡，再加上太乙五雷轰，三种法宝单单一个或许还只是中等，但集合在一起，只要运用得当，就是一件上等法宝了。若是提前不知道，一不小心着了道，还真无力回天了。”

    管中窥豹，由此可见，还真不能小觑了这个世界，这已经是标准的中世界。

    诸般念头闪电般掠过林凡脑海，他的阴神先被余不道的太乙五雷轰轰出了肉身，又被余不成的无情邪眼锁死，余不化的噬魂幡则开始吞噬他的七魂六魄。

    嗖！

    他故作不堪忍受，阴神逐渐分离状，飞出了一缕元神。那的确是元神，但却不是阴神，而是阳神。

    余氏兄弟三人当然不知他有两种元神，还极为得意。

    余不道哈哈大笑道：“这狂徒，我还以为他有什么了不起，搞了半天还是绣花枕头，中看不中用。名气传得挺大，搞了半天名副其实，道听途说果然信不得，哈哈哈……”

    余不成老谋慎重，道：“二弟、三弟，不可大意。他能杀那么多人，肯定有不凡之处，我们既然占据上风，就要一鼓作气将他拿下，不可给他翻身之机！”

    余不化盯着林凡，狞笑道：“大哥尽管放心，这厮已是煮熟的鸭子，飞不了！”

    “哦，是么。”正在这时，一个极其突兀的声音突然响起。

    余不成面色一变，还来来得及反应，就见寒光一闪，他一条臂膀已被斩断，邪眼神通一闪，立即钻到他另外一只手上，就听林凡嗤笑道：“你还挺能作妖，我再斩了你另外一条手臂，看你还能怎样？”

    话音方落，余不成另外一条手臂也被斩断。

    余不成惨呼一声，这才转过头，就瞧见了亮如朝阳的林凡，第二元神：阳神！他脸色骇然大变，惊恐而又不信道：“你、你怎么可能有两个元神？！”

    “去问问阎罗王吧。”林凡嗤笑一声。

    嘭！！

    余不成肉身爆炸开来，法宝邪眼没了寄生之处，立即飞了出来，凝为实质，是一颗拳头般大小，翠绿的宝石。

    林凡拂袖一挥，将邪眼收入怀中。

    余不成元神还想逃，林凡轻笑一声：“你还想逃，这个时候是不是太迟了些？”一伸手，已将余不成的元神死死攥在手中。

    邪眼失效，阵法立破。

    阴神归位，林凡同时动手，抬手便是两掌，根本没给余不化、余不道两人反应时间，凝重如山，挟着毁灭天下的力道，朝余不化、余不道轰杀而去。


------------

第222章 妖魔鬼怪，十万大山

    余不化、余不道惊恐地瞪大了眼睛，露出了不能相信的神色。

    砰！！

    余不化惊呼道：“怎么可能？”低头一看，这一掌已经贯穿了他的胸膛，搅碎了他的心脏。

    他竟然没有任何抵抗之力！

    余不道也没了暴躁脾气，同样大呼：“你的肉身怎么可能强悍到这种程度？”

    砰砰！！

    下一刻，一前一后，余不化、余不道兄弟两人的肉身爆炸开来。

    化为齑粉，弥漫虚空。

    林凡吹一口气，化作一股气剑飓风，将两人肉身吹得干干净净，没留任何痕迹。

    这个世界御剑飞行，法宝纵横，的确称得上精彩，唯一的破绽便是，太过依赖于法宝，肉身强度不足，根本无法与林凡相提并论，林凡肉身能硬抗法宝，可他随便两掌就灭了余不化、余不道。

    阳神幻化，成千手如来状，死死控制住了余氏三兄弟的魂魄。

    “不要、不要杀我们！”余不化第一个投降。

    余不道怒目相向，爆喝道：“爷爷在此，有本事你杀了我？”

    林凡讳莫如深地一笑，“其实我有一个大胆的建议。”顺手一卷，噬魂幡和太乙五雷轰也到手了。

    余不成则轻叹一口气，道：“二弟、三弟，不要说了，你们看这人像是心慈手软之辈，他既不会饶了我们，更不会杀了我们，恐怕是要炼化我们了。”

    林凡故作惊喜道：“你是好样的，本来想直接杀了你们了事，没想到你这么有智慧。既然如此，我就从善如流，满足你的心愿。”

    “……”

    余不成脸色铁青，悔不当初，祸从口出啊，妈的，这个嘴贱，死掉怎么也比被炼化成魂奴强啊。

    林凡盯着余不成，笑道：“既然是你提出的建议，那就从你开始好了。不过，在此之前，先让我搞清楚这个世界到底是怎么组成的再说，接你脑袋一用。”

    三只神识之手探了出去，捏住了余氏兄弟三人元神的脑袋，开始汲取阅读三人的记忆。

    三人顿时鬼哭狼嚎起来，好不凄惨。

    林凡熟视无睹，继续阅读。

    数个呼吸便阅读完三人的记忆，不仅对这个世界的架构有了更清晰的认知，而且还有催动无情邪眼、噬魂幡、太乙五雷轰三种法宝的功法秘籍。

    噬魂幡上有个四象囚魂池，正是关押元神所在。

    林凡只用片刻，便初步学会了如何掌控噬魂幡，惊得余不成、余不化、余不道三人嗔目结舌，目瞪口呆地瞧着林凡。

    纵然是疯狂暴躁、悍不畏死如余不道也感到了后怕。

    他眼睛瞪得跟铜铃般大小，喃喃道：”我、我修炼足足用了三十年，才掌握四象囚魂池的法诀，你怎么可能用这么短的时间，不可能……这不可能……”

    余不成咽了口口水，苦涩道：“你到底是什么妖孽？”

    直到这时，他们三人方才意识到自己惹到的究竟是什么级别的妖孽，那是他们究其一生也无法企及的高度，而他们先前居然还妄图将他斩杀，还特么没将他放在眼里……

    林凡没听三人废话，念了一句法诀，便将三人收进了四象囚魂池，跟着道：“接下来，就去十万大山。”

    通过阅读三人的记忆，林凡已经知道了十万大山的存在。

    十万大山，位于神州南部，一座山连着一座山，根本没人知道它到底有多大。“十万”只是一个虚词，就现在已经知道的山峰，也远远不止十万。

    这十万大山没有一个人类，更准确的说，是没有普通人类。

    那里，居住着各种各样的物种，各个物种又形成各种各样的族群，每个族群又化为许多阵营，至于出现在那里的人类，不是妖魔，便是鬼怪。

    那里，非但是人类禁地，对天下正道来说，同样也是，即算是强悍如白眉，非到万不得已，他也不会进入。

    ……

    ……

    三个时辰之前，林凡还在泰山之巅。

    三个时辰之后，林凡已站在神州大陆最南端，再往前，便是赫赫有名的十万大山，但见这边阳光明媚，过了一条线，正上空就变成了乌云笼罩，魔气滔天。

    一线之隔，就是两个截然不同的世界，泾渭分明，互不相扰。

    一入侯门深似海，从此萧郎是路人。

    哎，不对，不应该用在这里。

    林凡嗤笑了一声，当即纵入其中，一边走，一边根据余氏三兄弟的记忆印证，他人在天上飞，大抵过了半个时辰，眼前一亮，轻笑道：“就是这里了。”

    蜀山外界虽有仙人之说，但整体环境还是正常的，人们基本上还是日出而作，日落而息。但十万大山的上空却变幻莫测，往往一块区域便是一个模样。

    有的正上空阴云笼罩，夜幕低垂，好似下一刻就要倾覆；有的则是雷电交加，一道道雷电宛如游龙，在苍穹之上翻滚；有的又不同了，终年暴雨……

    当林凡来到一个交汇点，眼前同时出现了三十多种气象，连极光也出现了，大开眼界。

    不过他个人还是最喜欢阳光明媚的天气，而他现在选择的一处区域，正好符合他的要求，名字叫“欢喜岗”，这处区域是欢喜娘子、极乐童子的地盘。

    这十万大山，妖魔鬼怪无数，曾在中原神州肆虐过的巨擘陷空老祖、黑心老人、飞廉也在这里，当然也包括了欢喜娘子、极乐童子。

    这欢喜娘子、极乐童子究竟是何方妖魔，单单听名字便能猜测一二。

    不错，这一对母子修炼功法的方式类似于双修，但却绝对不是双修。

    譬如极乐童子，修炼器绝神功，这个“器”所指便是炉鼎，修炼这神功时，每天至少需要七七四十九个少女来修炼。

    迄今为止，死在他手上的少女，不下十万。

    至于双修，那是对彼此都有利，他也只有与生母欢喜娘子时才有，是货真价实的魔修。

    林凡一个纵身，掠了下去，落在了绿茵地面。

    才落下去，便听叮叮铛铛一阵脆响，一个孩子气十足的声音开心道：“嘻嘻嘻……黑心老人、飞廉，我就说自己最近运气不错，这小子果然来了！”


------------

第223章 很不高兴认识你

    林凡转过头，就瞧见了一些人，说话的，是一个七八岁模样的童子，梳着朝天发髻，身上穿着肚兜，白胖的胳膊露在外面，左右胳膊带着金银二环。

    不消说，除了极乐童子，也没谁了。

    这天真烂漫的模样，无论是谁瞧见，心底都不由生出怜惜之情，但若是知道这熊孩子做了什么，恐怕要被吓个半死。

    除了极乐童子，他身后还跟着十来名十三四岁的少女，眼角方才张开，眉目清秀可人，美中不足的是，她们全都吓得浑身颤抖，还有一个脚下已湿了。

    抬头再看，天际还有两人，电闪雷鸣那一方是一个慈眉善目的老者，但若是真将此人当作心善之辈，那就大错特错了，他便是黑心老人。

    此人心之黑，性情之阴毒狠辣，纵然是邪魔中人，也是谈之色变。

    极乐童子以少女为炉鼎，这黑心老人同样不遑多让，每日都要吞噬一颗人心，他活了数百年，吞噬的人心已不下数十万。更令人发指的是，他所吞人心还必须全都是七到十二岁的童子。

    两人手段之残暴，不相伯仲。

    还有一边，极光闪烁之天，凭空坐着一个年轻人，满头黑发，风度翩翩，他模样虽然年轻，但实际上已经活了千年之久，三人中属他修为最是高深。

    他便是大名鼎鼎的陷空老祖了，也是十万大山中赫赫有名的大能。但此人跟林凡有些类似，所作所为，只凭心情，心情好时便降妖除魔，心情不好时见人便杀。

    三百多年前，与峨眉同属蜀山一脉的青城派就是一例。当时，有一名弟子路上不小心多看了他一眼，并不知他身份，又在跟同伴闲聊，说了他一句坏话，结果他勃然大怒，当即杀了那几名青城弟子。

    这还觉气不顺，跟着杀到了青城山门下，搞得青城派莫名其妙，根本不知道到底发生了什么事，他们是如何得罪了他，问他他也不说，只是冷着脸在青城山门摆下四龙四象锁天阵，连杀十余名青城派长老，这才心满意足，哈哈大笑，飘然离去，告诫青城上下要管好自己的嘴。

    林凡目光扫过，最后落在了极乐童子身上，指了指自己，又指了指极乐童子，似懵懂，似呆萌，似愚蠢，问道：“你是谁？你认识我？我好像并不不认识你。”

    极乐童子嘻嘻一笑，道：“你不认识我没关系，我认识你就行了。”

    林凡道：“哦，我是谁？”

    极乐童子大笑道：“你不就是蜀山弃徒，白眉老儿的大师兄长生。白眉老儿发了天杀令，你各种信息早已传遍天下，现在还有谁不认识你？我叫极乐童子，很高兴认识你。”

    真的很高兴。

    “天下武学，六出蜀山”，也有说“天下武学，六出峨眉”，谁让青城派不争气来着。这家伙虽然是峨眉弃徒，但人家当年可是大师兄，接触到的顶级武学还会少？

    天可怜见，既然他来了这十万大山，哪个不觊觎？夺宝升级不单单只是主角的爱好，天下反派，皆是如此好伐。

    实际情况也正是如此，世上为何有正邪之分，虽然林凡从来不承认，但功法秘籍的确也能看出一部分。

    旁门左道、邪魔妖怪之所以为旁门左道、邪魔妖怪，根本原因当然是道心，其次便是所练功法和法宝，同正道相比，最初他们修炼的速度往往是十倍，甚至数十倍得快，但同样有后遗症。

    许多邪魔，所修之所以是外道，根本原因在于有违天和，因果之力萎靡，因此在渡劫时，天劫的威力也往往是十倍，数十倍于正道，恐怖非常。

    跟正道相比，这些不走正道的邪魔，渡劫成功的概率连正道的百分之一都不到。

    三清为何要联手制作《封神榜》？其根本目的有三，第一便是消除天地大劫；第二则是要消除因果业力；第二则是为了约束众神。试想一下，连挂了牌的仙人都需要消除因果业力，更何况这些妖魔鬼怪。

    这些人心狠手辣，杀人无算，积累的因果业力有多少？能渡劫成功，当真是万幸。

    也正是这个原因，他们才如此觊觎正道顶级功法，尤其是峨眉一派。但就算是陷空老祖这个级别的高手，也不敢在峨眉放肆，他们只能打林凡的主意了。

    先前，林凡飞入陷空老祖、黑心老人、极乐童子三大邪魔控制区域的上空，三人狂喜，为了避免无谓的厮杀，三人便约定，林凡掉进谁的区域，他就算谁的。

    “我叫极乐童子，很高兴认识你。”极乐童子真的很高兴，都没发现不知不觉中，自己又重复了一遍。

    林凡面色一变，淡淡道：“我叫林凡，很不高兴认识你。”

    极乐童子脸色一僵，嘿嘿冷笑道：“哟，有骨气！我娘最喜欢有骨气的男人，她肯定很满意你。快快跟我回去，让我娘开心开心，嘻嘻嘻……”

    林凡满脸嫌弃，略显夸张地挤了挤脸，特别为难道：“你就这么缺爹？你娘我还是不要了，不过我关爱智障，可以稍微满足你一下，允许你叫我一声‘爹’，来吧乖儿子，赶快喊，过了这个村可就没这个店了。”

    “……”你姥姥！

    极乐童子眼睛蓦地瞪大，气得满脸通红。论嘴炮，他哪是林凡的对手，虽然气得肺都快炸了，却硬是不知道该怎么反驳。

    黑心老人大乐，哈哈大笑道：“哈哈哈……极乐童子，你还不赶快叫爹？笑死老夫了，喂，林凡，你太有意思了，老夫很欣赏你，你现在过来，只要告诉我我想知道的，我一定保证你的安全，怎么样？”

    极乐童子一指黑心老人，破口大骂：“你个老不死的，给我闭嘴！先前怎么说的，你忘了？”

    黑心老人冷笑道：“小兔崽子，老夫当然不会忘，可你若是根本撬不开这小子的嘴，那就休怪老夫了！”

    “放心，你这老不死绝对没，有，这，个，机，会。”极乐童子脸色青得能滴出水来，咬牙切齿，一字一顿说道。

    “大如来掌。”就在这时，林凡忽然淡淡说了一句，右手抬起，轻描淡写地朝天空拍出了一掌。


------------

第224章 一剑屠之

    嘭！！

    风云突变，一道金刚神掌，从天而降。与此同时，十余道分身虚影连闪，极乐童子尚未反应过来，他掳掠而来的少女已经全被林凡救下，抱在怀中。

    天际，黑心老人一愣，极为惊诧，根本没有想到这人竟也是个狠人，说杀就杀，一句废话都没有。

    陷空老祖双眼一眯，突然生出一种异样的感觉。

    极乐童子勃然大怒，咆哮道：“你还敢出手？炎龙炮！！”他双手举起，左右手臂金环、银环迸射而出，形成了两头翻转腾飞的蛟龙，狂啸而去。

    轰隆隆！！

    但听一声巨响，山呼海啸，惊天动地！两股强大的力道蓦地相撞，僵持良久，方才消散。

    林凡点了点头，道：“还不错。”那模样就差没说乖儿子了。

    极乐童子怒喝：“我不错你妈！给我去死！”盛怒之下，早就忘了其他事，现在只想杀了林凡。

    黑心老人脸色一冷，道：“极乐童子，你要拷问峨眉功法，我不拦你，可你若是敢杀了他，那就是你不遵守规矩，老夫先杀了你！陷空老祖，你怎么说？”

    陷空老祖神色淡然，道：“那还有什么好说的，杀了他不就行了。”

    这个“他”，当然是指极乐童子。

    黑心老人放下心来，密切关注林凡、极乐童子的厮杀。

    极乐童子破口大骂：“黑心老鬼，我去你娘的！！你放心，老子一定不会杀他，但也要他求生不得，求死不能！烈焰魔功，爆！！！”

    异变突生，金银双环突然化作漫天火焰，密布虚空。

    伴随他那一声狞喝，翻滚成一面巨大的火墙，朝林凡碾压而去。

    “在我面前玩火？不知死活。”林凡冷笑道，双目一定，眼球出现两团黑色火焰，心火迸射而出。

    对付极乐童子这样的小虾米，若是动用三昧真火，实在是大材小用。更重要的是，三昧真火极其耗费灵元，半个时辰内，以他现在恢复的情况，至多只能动用一次。

    一天若是勉强动用三次，修为便将减为三成，自身消耗实在太大。

    火。

    这是火焰对攻，黑心老人面色一变，惊讶地叫了一声。

    两团黑色火焰冲了上去，那翻滚成墙的熊熊烈焰立即变成了可燃物，再度燃烧起来，但却是被两团黑色火焰灼烧，顷刻间，化为一片黑色火海。

    陷空老祖瞳仁蓦地一缩，惊奇而又震撼地瞧着林凡，暗忖道：“好霸道的黑火！”

    极乐童子脸色巨变，骇然道：“你、你到底是什么怪物？这根本不是峨眉派的功法！这、这到底是什么火？”

    他害怕了。

    嗡！！

    熊熊烈焰突然消失，化作了金银双环，但恐怖的是，黑火仍未消失，依旧在焚烧。

    极乐童子脸色惨白，难看之极，身体已经颤抖了起来。

    林凡冷笑一声，叱道：“四色神光！”右手探了出去，金紫黑青四色灵气萦绕其上。

    金色衍生，形成佛陀，佛光普照；紫色衍生，化为紫气云幕，浩荡磅礴；黑色衍生，变为修罗恶魔，狰狞咆哮；青色衍生，变为绿茵萋萋，身心皆醉。

    所谓“四色神光”，不过是他随口取的名字，但神威赫赫，却也名副其实。

    四色神光一出，便彻底锁死了极乐童子！

    “啊啊啊啊啊——”

    极乐童子无比凄厉的惨叫起来，全身已经焚烧了起来。但只是张嘴，神情狰狞而又痛苦，却没有任何声音传出来，他所在的空间已经完全被隔离了出去。

    他以为自己还在原地，但实际上已是另外一个空间，这便是林凡经常动用的“叠加空间”，分具现化和虚空化，后者效果非常恐怖，但却极为耗费灵元。

    林凡没有炫技的意思，自然选择前者。

    事实证明，单单如此，便已极为恐怖。

    什么？！

    这一刻，黑心老人、陷空老祖耸然动容，尤其是黑心老人，他修为的确比极乐童子高，平时让着她，只因她背后还站着一个欢喜娘子，可也没高到吊打的程度。

    不错，就是吊打！

    毫无疑问的吊打、碾压！

    陷空老祖修为当然远在极乐童子之上，却也没有高到吊打的程度。

    两人骇然瞪着林凡，惊得不知该如何评价，他肯定不是长生，肯定是被夺舍了，到底是何方神圣，强到这般，再往上，恐怕就是白眉老儿那一级了吧？

    十万大山内的妖魔虽然对白眉极为不屑，但对他的实力，还是极为认可的，否则也不会龟缩在十万大山，不敢肆虐神州了。

    至于幽泉老怪，也特么是一个bug，他更像是一个大气运汇集者，夺了天下邪魔的气运，才成长到堪与白眉匹敌的程度。

    极乐童子疯狂惨叫，但还是逃不了被虐杀的结局，顷刻之后，就彻底消散。

    一缕黑烟飘出。

    林凡双眼一眯，冷笑道：“既然我要杀你，自然要将你斩草除根！”

    这方世界，到了极乐童子这种级数的大魔头为何难杀，根本原因便是分身，只要还剩下一缕残魂，他们就能借助这缕残魂复生，一朝顿悟，修为就能恢复七八成，再用一段时间，利用以前修炼时的经验心得，很快就能重新回到巅峰状态。

    那一缕黑烟逃了出去，立即变成一个极乐童子。

    极乐童子怨毒地盯着林凡，咬牙道：“林凡，我一定会报仇的！”

    下一刻。

    嘭的一下，突然爆炸开来，地上出现一个戴着肚兜，身子小小，脑袋大大，眼睛也大大，宛如羊脂玉雕成的婴儿，正是极乐童子。

    第二个、第三个、第四个……

    眨眼之间，上千婴儿版极乐童子出现，朝四面八方溃逃。

    “蠢货，你以为你还逃得掉？”林凡淡淡一笑，骈指一点，一拽，一个极乐童子就出现在他手中，还在半空，就被他直接捏爆，血肉朝四下狂飙。

    一缕淡淡的魂魄飞了出来。

    他伸指夹住，伸出左手，掌心出现三个勾玉，蓦地旋转，变成了一张嘴，舌头一卷，从中吐出了一柄青色长剑。

    此剑，名为青萍。

    林凡双指在青萍剑剑刃轻轻一划，那一缕淡淡的残魂顿时化作了白气，他神色冷漠，淡淡道：“你记住刚才的气味了？”

    剑尖微微一弯，不卑不亢地点了点头。


------------

第225章 送你母子团聚。不谢。

    这时，数量庞大，多达上千的极乐童子早逃得无影无踪。

    林凡却完全没放在心上，淡淡一笑，对青萍剑道：“那就给我将他斩杀。”随手朝天空一抛，青萍剑散落开来，化为万千玄芒，重组化为上千柄剑。

    剑雨璀璨，密布虚空。

    黑心老人呆住了。

    陷空老祖也差不多，这等声势变化，他自然也做得出来，可那青萍剑……世上神器，到了绝顶那一档，器灵便生，这青萍剑亦然，但青萍剑霸道之处在于，它竟如主人一般，可以锁定极乐童子。

    不消说，这已是堪比峨眉派镇派之宝昊天镜的顶级法宝！

    下一刻。

    咻！咻！咻！咻！咻——

    上千柄青萍剑化作上千道流光，精准定位，朝漫山遍野刺了下去。这一幕气势恢宏，波澜壮阔，看得人心血澎湃，造成的效果却是触目惊心，令人胆寒。

    几乎是同时，极乐童子凄厉、怨毒却又无可奈何的惨叫已经响了起来，仅仅只是一刹，声音便被封死。

    两人心下有些不解，不知林凡此举有何目的。

    这便是真正的无上剑术，任你千变万化，我自一剑屠之！

    一剑屠杀极乐童子所有残魂，青萍剑化零为整，重新归一，飞了回来。

    林凡抬起左手，掌心出现一张嘴，红舌一卷，便将青萍剑吞了进去。

    林凡头也没抬，淡淡道：“这极乐童子只是小儿科，欢喜娘子才是重头戏。你们猜的没错，我打算占山为王，希望你们将这件事传出去，以后这里不叫欢喜岗，改名……就叫清风岗好了，有没有意见？要是没有意见，就滚吧，现在欢喜娘子还不知道极乐童子已经被我斩杀，我马上准备去搞定她，如果她提前知道了，肯定就是你们两个泄露出去的，后果不用我多说了吧。”

    他语气平淡，虽然平淡，但话语之中却自有一股霸道。

    简单来说，就没拿黑心老人、陷空老祖当人。

    黑心老人哈哈一笑，拱手道：“怪不得林兄你能逃过白眉的追杀，果然了得。你尽管放心，我黑心老人向来是识英雄重英雄，我绝对不会做让你不开心的事。日后林兄但有吩咐，老夫一定鼎力相助，今日之事，还请见谅。我这老不死的有眼不识泰山，竟没瞧出林兄这一代高人，惭愧，惭愧，告辞，告辞！”

    打了个哈哈，化作一道流光，以最快速度逃离了这个是非之地。

    这黑心老人虽是活了数百年的魔道巨擘，但却丝毫没有前辈高人的傲骨，不敌就认怂，绝对不会讲骨气什么的。

    事实上，这才是妖魔鬼怪之流的常态。

    对他们来说，尊严、人格都不重要，实力最重要，自己的小命最重要，为了这两个最重要，其他全都不必在乎。陷空老祖明显不是一般的妖魔。

    瞧见林凡对待自己就像对待一条狗般，呼来唤去，丝毫不留情面的侮辱，脸色铁青，哼了一声，一言不发地离开。

    林凡运转灵元，留下那些掳掠而来的少女，化作一道流光，朝欢喜娘子所在洞府而去。

    ……

    ……

    “陷空老祖！”陷空老祖飞至数十里外，一个声音突然叫住了他。

    陷空老祖脸色一沉，喝道：“给我滚出来！”

    黑心老人就滚了出来，冲陷空老祖讨好笑了笑，拱手道：“陷空老祖莫怪，适才什么情况你也瞧见了。人在屋檐下，不得不低头，他现在势大，没必要跟他硬碰硬。”

    陷空老祖冷冷一笑，讥讽道：“所以你就要做他的狗？”

    黑心老人尴尬一笑，道：“老祖教训的是，咱们十万大山，这百年以来，随着三位魔尊闭关修炼，就以我等为尊，现在突然来了一个搅局者，情况很不妙啊。”

    陷空老祖不耐烦道：“有话快说，有屁就放！”

    黑心老人也不着恼，道：“欢喜娘子肯定要死，他占了欢喜岗，这才刚开始没有什么，可若让他站稳了脚，那就麻烦了。先下手为强，后下手遭殃。我以为，我们不能坐以待毙，必须联手除掉他，老祖你怎么看？”

    陷空老祖冷冷一笑，道：“我看你给他做狗做得很开心，不妨继续做下去。”说罢，身形一遁，眨眼便消失不见。

    黑心老人面上仍旧微笑，好像被骂得很舒服。

    待过了半响，确定陷空老祖真的离开，黑心老人脸色蓦地一变，铁青非常，瞪着眼，咬牙切齿道：“妈的！老子做狗？走着瞧，你连做狗的机会都没有！”

    ……

    ……

    另一边，一刻钟之后，林凡已根据极乐童子身上留下的气味，追查到了欢喜娘子的大本营。

    阳光明媚，温暖照在大地。

    他面前是一个气势恢宏的洞府，上书“欢喜洞府”四个小篆大字，他拂袖一挥，抹去这四个字，变成了“清风仙府”，翩然而入，其内奢华精致，所用器物与人类皇宫无异。

    林凡满意地点了点头，再走过一条红木走廊，便听到一阵愉悦的呻吟声传来。

    他禁锢自身气息，换成极乐童子的气味。

    一个清脆悦耳，却又极具魅意、慵懒的女声传了出来：“童儿，可捉住了那人？啊啊啊，快来，快来助娘一臂之力！”

    这声音癫狂到了极致，也魅惑到了极致，如她所说，只差最后一下。

    林凡微微一笑，悄无声息地祭出了青萍剑。

    这室内别有洞天，竟赫然是一个巨大的圆形天井，直通苍穹，这一方区域，日月精华通过天井，灌注进来，其下是一个圆形大床，半径长达三丈，一圈是粉红色的幕帘。

    圆形大床上，隐隐约约可见一个妙龄女人和十余个身体健美的少年郎。

    到现在为止，一切都是美好的，但高达数丈的圆形大床四周，叠满了少年的尸体，相貌无一不是清秀非常，死状无一不是凄惨非常，少年脸上的神情也无一不是惊恐非常。

    单单面对林凡的这一面，就不下七十具，尸体尚未腐烂，也无任何异味，由此推断，死亡时间不超过两个时辰。

    “童儿，快来，快来！！”欢喜娘子还在呼唤。

    “就来。”林凡微微一笑。与此同时，咻的一声，剑芒一闪，青萍剑已飞掠而出，斩下了欢喜娘子的脑袋，噗的一声闷响，跌落在床。

    欢喜娘子却并未死去，那个孤零零的脑袋一转，瞪着林凡，狞喝道：“你是谁？童儿在哪儿？！”

    林凡啪啪鼓起掌来，轻笑道：“没想到你们母子的感情这么深，倒是出乎我的预料，既然如此，那我就送你们母子团聚。不能拒绝。不谢。”

    嗡！！

    青萍剑忽然燃起黑色火焰，化为一阵剑雨，斩了下去。

    这一次，欢喜娘子没能再开口。


------------

第226章 修炼

    数日以后。

    十万大山。

    欢喜娘子、极乐童子这对母子妖魔组，在群魔乱舞的十万大山也算是赫赫有名，属于一方巨擘，修为之深，不可小觑，但在林凡来了之后，一切变得不同。

    结果：极乐童子死，欢喜娘子卒，欢喜岗变成了清风岗。

    清风仙府中，天井正下方，林凡正闭目打坐。

    日起日落，又是一天，这日正午，阳光笔直照射下来，他缓缓睁开双眼，伸出右手，出现三个勾玉，正是从余氏三兄弟老大余不成手中夺来的邪眼。

    这几日，他修为已飞快的速度恢复，同时还修炼起这三个法宝对应的御器法诀，现在已经完全掌握了。

    定眼细看，那三个勾玉颜色分为金紫黑三色，跟余不成使用的并不相同，很明显是经过改良的，但他还是觉得不满意。

    这邪眼主要功能同昊天镜差不多，就是锁定对手。

    昊天镜能攻能防，攻防一体，自是更高一筹，但这邪眼到了林凡手中，他就生出了其他想法。

    简单来说有两个方向，第一个方向是将邪眼改良，如噬魂幡所携四象囚魂池那般，可以容纳大招；第二个方向，就是将自己拥有的一些神通，与法宝相融合。

    “嗯，还没有试过血誓，如果将我的血液灌注到这些法宝当中，会发生什么事？”林凡脑中灵光一闪，忽然说道。

    老实讲，就算要唰装备，他也不会看上这三种，峨眉派昊天镜、天雷双剑、日月金轮、南明离火剑，哪个不比这些玩意强？要提升自己的修为，直接前往蚩尤血穴，以魔血淬体，岂不更方便？

    正因此，虽然他修炼了这三个法宝，但其实并没放在心里。

    他想法不仅简单，而且还挺随遇而安，抱着反正闲着也是闲着，这三个法宝也并非一无是处的想法，随随便便修炼了起来。

    “试一试吧。”打定主意，立即开始。

    他运转术法神通，面前出现一个3D虚拟投影，红蓝格子相交，身体每一块肌肤都清晰可见。

    他探出左手，右手一划，将左手掌心局部比例扩大一千倍，还是不够，继续扩大，直至整个画面完整呈现，洒然一笑，打趣道：“我这也算是科学与修真相结合了……”

    啵！！

    只听一声脆响，就像是细胞破裂，他清晰的看到自己的血液一滴滴缓缓进入到邪眼法宝，噬魂幡、太乙五雷轰也是如此，噬魂幡为七色灵幡，名字尚可，但这太乙五雷轰……

    林凡眉头一皱，念头闪动，太乙五雷轰形态已随他念头的变化而变化，化作一抹光剑残影。

    林凡笑道：“这样就顺眼多了，以后你就叫‘太乙神识’，听到了？”

    铿！！

    就在林凡的血液灌注到三个法宝，异变忽生。如青萍剑般，就是一瞬间，这三个法宝已经形成了器灵，拥有了独立的意识。世上妖魔，有不少都是这么来的。

    君不见，老聃洞庭湖畔饮了一口水，赞了一句“好”，洞庭湖便从此有主，位列仙班。

    君不见，释尊兴之所至，随手涂鸦一条盘龙，还未点睛，心思忽然一动，那一条无眼盘龙便飞了出去，化为一方妖王，称雄世界。

    君不见，元始天尊来访，恰巧碰见这一幕，微微一笑，随手打翻了砚台，墨水下凡，化作银河一条墨河，勾连无数世界，成为这些世界的始祖之河。

    至于那条无眼盘龙，则翱翔墨河，历经无数劫难，最后终得道果，位列仙班，不死不灭。

    太乙神识不能开口，便做点头状。

    邪眼、噬魂幡有样学样。

    林凡笑了笑，道：“你们虽然拥有的神识，但这只是开始罢了。你们尚不能自由运转灵气，还需我来操控，总之，你们三个以后要多多努力，听到了。”

    三个器灵再度齐齐点头。

    林凡运转第七感末那识，将之提取，缓缓灌注进邪眼，接下来便只需安静等待。末那识划分极广，效果千奇百怪，譬如他参悟出的就是预测，但邪眼能接收到的，却不一定是。

    这其中，就存了极大的变数。

    片刻过后，林凡眉头微微皱起：“嗯？果然发生了变数……”

    果不其然。

    异数还是发生了，他的血液令邪眼诞生器灵，之前又将邪眼改造成容器——可以容纳末那识的容器，但邪眼神识领悟出的神通却不是预知，而是真理！

    简单来说，就是判断一件事，一个人是撒了谎，还是说了真话。

    更简单来说，就是测谎仪。

    区别在于，范围扩大了，效率也更高，甚至可以说，绝对不会判断出错。

    “有些鸡肋啊。”林凡吐槽道。

    这神通若是放在其他人身上，恐怕得欣喜若狂，但在林凡看来，基本没有多大作用。对手是否说谎，他从来不会依靠外物，永远坚持自己的判断。

    他摇了摇头，道：“算了，有总比没有好。”跟着站起身，走到了后花园，这后花园位于仙府后方，有一个小小的莲塘，荷叶朵朵，莲塘里别无他物，只有一尾大红锦鲤。

    鲤鱼瞧见林凡，欢快游了过来，不停摆动鱼尾，迎接林凡的到来，跟着探出头来，张大了鱼嘴。

    “你这小家伙，倒是机灵。不过，难道你没有发现自己体重超标了？”林凡双手负于背后，微微一笑。

    的确超标了。

    数日前，这鲤鱼就是一条普普通通的鱼，自从林凡杀了欢喜娘子、极乐童子母子，占了这个仙府，为了熟悉环境，走到后花园时，这条鲤鱼嗖的一下，钻到了莲叶底下。

    林凡也没放在心上，过了片刻，那鲤鱼竟躲在莲叶底下，稍稍探出了头，圆鼓鼓盯着林凡。

    林凡一乐，当即运转灵元，却没从这条鲤鱼身上发现任何妖气，当即确定，它就是一条普通的鲤鱼。

    摇了摇头。

    就在他准备离开时，那条鲤鱼竟是嗖的一下，突然蹿了出来，居然极为胆大的探出了头，张大嘴巴，冲林凡唧唧叫着，并不能眨眼的眼球竟然流露出祈求之色。


------------

第227章 肆无忌惮，百无禁忌

    就在他准备离开时，那条鲤鱼竟是嗖的一下，突然蹿了出来，居然极为胆大的探出了头，张大嘴巴，冲林凡唧唧叫着，并不能眨眼的眼球竟然流露出祈求之色。

    彼时，林凡恰好从洞府中搜出欢喜娘子、极乐童子这些年一直珍藏的丹药，都是类似聚气丹、凝气丸之类的，他正拿在手上，鲤鱼求的便是这些。

    若在旁人眼中，这些聚气丹、凝气丸当真是重中又重，珍贵非常，可林凡不一般。

    对他而言，提升修为的办法，早没有这么lo，毕竟已经能够享受香火愿力，嗑药升级已经不是他的菜了。

    林凡一愣，转过头，盯着鲤鱼，笑道：“你要这些？”

    鲤鱼轻轻扇动鱼尾，忽上忽下，鱼嘴时不时钻出水面，代表点头的意思。

    林凡心下大乐，道：“也是缘分，那就先送你一颗。”随手一抛，一枚凝气丸在空中划出一个完美的弧线，鲤鱼目不转睛地盯着，忽而一个甩尾，冲出水面，一口吞下了凝气丸。

    鲤鱼跃龙门。

    林凡洒然一笑，脑中突然出现这五个字，他知道，从现在起，这条鲤鱼将走上一条追寻长生的艰难之旅。

    只是，大道争锋，九死一生，更重要者在于困惑。

    却不知，来日的你回想起今日之无忧无虑，再想起寻道之艰辛困苦，是否会后悔，亦或是抱着一颗坚毅道心，死而不悔，死而不怨？

    那凝气丸入口即化，红鲤吞了下去，又冲林凡点了点头，一个甩尾，便沉到了池底。

    第二天，它已长成了两倍。

    第三条，再度变成第二天的两倍。

    短短数日，已经长大，等同狮子般大小，这小小的莲池对它庞大的身躯来说，已经显得比较小了。

    “等你胖到游不动，你就知道要减肥了。”林凡打趣笑着。

    红鲤瞪着眼睛，却是不懂，只是讨好地冲林凡摆尾。

    林凡随手丢出三颗丹药，红鲤一冲而起，吞进肚中，再度跌落，溅起无数水花。但三颗凝气丸，功效极大，显然还不是它目前能忍受的。

    只见它摇头晃尾，就如醉了酒般，在水池里跌跌撞撞，眩晕无比。

    “我现在传你炼气法诀，还会在你鱼头种下一粒印记种子，待你修炼大成，化形之后，就按照印记种子载有的功法秘籍修炼。明日我会将你放入东海，之后就看你自己。”

    林凡微笑说着，虚指一点，一道金色玄芒激射而出，从鱼头灌入，红鲤额头正中出现一颗小小的红点。

    这印记种子，名为桃花。

    桃花印。

    最初只是一颗红点，随着红鲤修为的提升，红点会增多，最终构成花瓣，形成花蕾，待它度过数次天劫，花蕾才会慢慢绽放，直至完全。

    红鲤得了桃花印传承，吸收之后，立即开始修炼。

    林凡缓缓走了出去，这不过是他随手而为，并未放在心上。

    却不知，他这无心之举，创造了一个辉煌。

    仅仅只是三百年后，一代红鲤妖皇横空出世，惊诧世人，成为这蜀山世界大名鼎鼎的妖皇之皇。但她自己，更喜欢在这个称呼前面加两个字。

    果果。

    果果妖皇——只因这名字是自己主人所取。

    以后的事以后再说，对林凡来说，这只是生活中的小情趣，调剂品罢了。

    对他来说，目前还有一件比较重要的事要解决，他掐指一算，嘴角噙着一丝冰冷，嗤笑道：“黑心老人、陷空老祖，既然你们自己找死，那我就成全你们。”

    不过，暂且等等。

    ……

    ……

    时间匆匆，不知不觉已过去半年时间。

    对林凡来说，没有正道中人的打扰，他恢复自身实力，吸取天地灵气的时间大大增加，修为恢复极快。除此之外，他在这十万大山就是皇帝般的存在。

    虽然他杀了欢喜娘子、极乐童子，但妖魔鬼怪，个个都是心狠手辣之辈，卑鄙无耻之流。与此同时，他们也有常人所没有的傲气，哪个会服气？

    林凡的回答是，不服气没关系，打到你服气为止！

    短短半年时间，他一边恢复修为，一边实施棒棍法则，肆意妄为，斩杀妖魔鬼怪三千，搅得清风岗方圆三千里人人自危，个个心惊胆颤，生怕一不小心就遭了殃。

    他所活动区域的妖魔鬼怪，最初的蔑视不屑完全消失，简直感觉生不如死，生活在水深火热之中。

    黑心老人很开心看到这一切。

    他一边示弱装狗，一边安静等待，甚至还给林凡打报告，谁谁谁今天说你坏话，谁谁谁昨天吐槽你了，而林凡往往是二话不说，要么自己出手，直接灭杀，要么让黑心老人代为出手。

    我喜欢！

    开心！

    欲使你灭亡，必先让你疯狂！现在你越是张狂，将来你的下场就越凄惨，嘿嘿嘿，不够，你尽管疯狂，尽管疯狂，老夫就等你被所有妖魔剿杀那一天到来。

    这种想法令他肾上腺素极度分泌，脑海中不住浮现一幕美好、浪漫到极致的场景：平日高高在上，居高临下的林凡，被他狠狠踩在脚下，趴在地上学狗叫！

    就一个字：爽！

    最初他不过是想赶走林凡，争夺更多的地盘，但随着林凡对他肆无忌惮地侮辱，他的心理慢慢扭曲，走上了复仇的极端。

    地盘不重要！

    功法不重要！

    唯一重要的是，他只想看到将自己当狗，肆无忌惮羞辱的林凡，也变成一条狗，不需要天长地久，一次，只要一次就好！

    这种扭曲的心理，让他发狂，却又让他小心翼翼。

    他一边尽职尽责地做着奸臣，不停打报告，引诱林凡疯狂，另一边林凡让他处理的妖魔，只要是比较愚蠢，看不出他伎俩的，他基本都会冒着极大的风险，暗中将他们保护下来。

    一切，只为等待最后的大决战。

    他大可说自己也是被逼无奈，其实这根本无关紧要，妖魔鬼怪从来都是利己主义，谁管你做了什么？你活下来就是本事。他要的，是所有妖魔联手，击杀林凡。

    时机已经成熟！

    因为……妙绝魔君要出关了！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第228章 妙绝魔君

    妙绝魔君何人？

    十万大山长不知几何，宽不知几何。据传别说是天下正道，就算是生活在这里的妖魔鬼怪，也根本不知。当今天下，正邪两道争锋相对，不相伯仲，但在最绝顶那一档，依旧是正道为先。

    数千年前，乃至于万年以前，那是一个***。

    彼时，天下正道香火鼎盛，妖魔鬼怪被压着打。再之前，则是魔道称雄，正道艰难求生，直至正道出了一个惊才绝艳的天才，方才改变了这个局面。

    道消魔涨，道长魔消，这既是一个又一个轮回，也是天下大道所在。

    言归正传，道回妖魔被压制，正道称雄***。

    那时，尚无十万大山。

    有俗语为证：天下本没有十万大山，来这里的妖魔鬼怪多了，也就有了。

    人常言物以类聚，人以群分。

    十万大山不单单是容纳妖魔鬼怪的存在，随着妖魔鬼怪的增多，他们也改变了十万大山。当他们越来越多，十万大山也变得魔气滔天，变得非常适合妖魔鬼怪修炼。

    正因此，十万大山名号越来越响亮，前来十万大山的妖魔鬼怪也越来越多。

    对他们自己来说，这无疑形成了一个良性循环。十万大山庇护他们，而他们则反过来滋润此地。此时，十万大山已经变成了一个圣地——天下妖魔的圣地！

    他们前来此处，已经不是被正道逼迫，而是以一种朝圣的心态来到这里。

    这里的环境跟以前又发生了改变，以前来，OK，谁也不会管，但是现在，你必须经过一轮又一轮的挑战，直至证明你有在这个地方待下去的实力。

    正道昌盛，魔道自然消弭，此为天道真理。

    大抵千余年前，幽泉老怪横空出世，以一种妖孽的姿态疯狂成长，整个魔道的气运都被他掠夺，汇聚一身，短短五百年便已大成，直接灭了华山。

    白眉已有将近两千年修为，实力无疑是高于幽泉老怪的，但却相差不远了，由此一点，便可看出幽泉老怪究竟是多么的妖孽，更和看出魔道气运的确加在了他手上。

    在林凡看来，这厮无疑是顶着主角光环的。

    万余年前，魔道嚣张跋扈，正道颓废，当其时，已经式微，接近亡种的蜀山峨眉凭空杀出一个惊才绝艳的妖孽人物，那便是紫霄真人，一柄紫霄极乙剑斩尽天下妖魔，由此开启了蜀山峨眉巨擘，天下正道魁首的辉煌时代，更开启了一个***。

    而今，幽泉老怪成为魔道另外一号人物，到目前为止，正邪两道都坚信，幽泉老怪将成为能否开启一个***的关键。

    简单来说，幽泉老怪就是万余年前蜀山峨眉的紫霄真人。

    但在此之前，魔道虽然一直被打压，但也不是没有出过惊才绝艳的妖孽。迄今为止，共有三次，而最近一次则是十方妖王联手，发生在一千多年前。

    结果，天道仍然站在正道一方，经过十余次鏖战，最后一次大决战发生在昆仑山。

    正道固然折损极重，但魔道损失更重，十方妖王中的七个被杀，剩下三个逃回十万大山，闭关修炼，静待下次反扑之机，而妙绝魔君正是剩余三大妖王中的一个。

    十大妖王的实力共分为三档，妙绝魔君为首，乃是妖王之首，金蝉明王、阴魔次之，余下七大妖王不分伯仲，再次之。

    据说，他好像是昆类蝉虫，可按照这个说法，金蝉明王这个名号就该归他，大概是两人感情好，互换了名号吧。

    林凡跟他，还有金蝉明王也算老友了，却一直没有深究过这个问题。

    言归正传，蝉虫若想证得道果，何其艰难？他可说是亿万之中才出一个的佼佼者，这还只是开启了灵智，灵智开启之后，又经过无数劫难，方才有此成就。

    不说他究竟掌握了何等功法秘籍，那已经不重要，单单这份履历，已经足够吓人。

    近日，妙绝魔君便将正式出关。

    当今之世，幽泉老怪已经横行于世，足够恐怖，若再加上千余年就已成为妖王之姿的三大妖王，就已经宣布了正道气运的终结，一个暂新的、黑暗的、混乱的时代，即将到来。

    对黑心老人、陷空老祖等妖魔鬼怪来说，跟着这三位去打天下自是最好，不过在此之前，必须先干掉林凡！

    这十万大山不敢说每一个都是好人，但十万之中至少有九万九千九百九十九个都是。他们生性狡诈狠辣，有时连亲生骨肉、父母都不相信，更不消说是其他人。

    很难有这种时候，齐心协力，枪口一致对外。

    但……

    但是，怪就怪在这半年时间，林凡喜怒无常，随便诛杀妖魔的行径，彻底引爆了十万大山，一步步将他们全都推到了一起，将他们拧成了一根绳。

    他们简直不敢想象，若任由林凡提升修为，若任由他待在十万大山，以后的日子简直……生不如死。

    恐怖啊。

    ……

    ……

    十万大山。

    江南。

    江南不是神州大陆之江南，而是十万大山之江南。这里是妙绝魔君的洞府，他本是江南西湖白柳道旁，唯一一棵大榕树上出生的蝗虫，因此便将自己的洞府取名江南。

    马上，便是妙绝魔君出关的日子，再过几日，另外两位妖王也将出世，到那时，便是十万大山反扑正道，纵横天下之时。

    说到这儿，便有一个疑惑：幽泉老怪可是魔道当红炸子鸡，这三大妖王看样子已经过时了，反正都要选大佬，为什么不选幽泉老怪？

    原因太简单了，当然是出在幽泉老怪的性格上。

    起初自是有无数妖魔依附，可这个魔头实在是太嚣张，也太高冷，全然没将他们看在眼里。更重要的是，他为了提升修为，数百年前居然直接吞噬了无数依附的妖魔。

    此举令天下妖魔胆寒，就没人跟他交朋友了。搞到现在，他身边只有一个赤尸妖精。

    江南洞府是一处密林，位于一条高达千丈的瀑布里面，瀑布冲刷下来，发出轰隆炸响声。若是将瀑布断流，便可看到其上石壁有“江南洞府”四个大字，小篆字体。

    四下风景如画，令人流转往返。

    现在，整个十万大山的妖魔，来了将近三分之一，将近三千，密密麻麻站在瀑布前的空地，亦或是悬飞于天。

    他们当然也有私人恩怨，不死不休的那种，但没人敢在这里动手。

    谁敢在这里动手，必死无疑！

    这是妙绝魔君的规矩，也是十万大山的潜规则。

    因而，自然没人敢动手，更不消说他们来到这里，还有一个众志成城的目标。


------------

第229章 妖魔们

    黑心老人脸上满是笑意，心中更是笑开了花。

    这一刻，实在是太美妙了！

    回报的时刻到了！

    丰收的时刻到了！

    他忍辱负重长达半年，他卧薪尝胆给林凡做狗，他的坚韧，谁能懂？他的痛苦，又有谁能懂？他一直不想死，不就是为了这一天吗？

    在他的算计下，林凡一步步走上了疯狂的道路……

    咦？

    要是从这个角度考虑，我有什么好痛苦的？天下没有免费的午餐，一切痛苦都是为了明日的美好？我不就是这样做的吗？

    原本感觉千般羞辱，万般痛苦的黑心老人忽然笑了起来。

    他换了一个角度考虑自己这半年做的事，一下子，痛苦和郁闷消失地无影无踪。

    特么的，老子是英雄啊！

    他把自己都感动了！

    就在这时，站在他旁边，一身青衫，风度翩翩的陷空老祖冷笑道：“黑心老鬼，你别笑！”

    黑心老人道：“怎么了？”

    “太贱。恶心。”陷空老祖冷冷道。

    黑心老人也不着恼，嘿嘿一笑，道：“老祖，难道你就不开心？魔君一旦出关，你大仇就能报了，我可记得两个月前，那小子是怎么对你的……”

    “闭嘴！”黑心老人突然提起什么事，陷空老祖满脸痛苦与羞辱，脸上仿佛罩了一层冰霜，冷冷道，“你再敢提那件事，老子现在就杀了你！”

    “不提、不提……”黑心老人嘿嘿一笑，他从不打没有意义的仗，目光一转，瞧见一个人，面色立即转冷，喝骂道：“妈的，来了的人没来，没来的人倒来了，晦气！”

    “黑心老鬼，你们那儿的事我已经听说了。”他显然是意有所指，但被他骂的那个人并没有生气，反倒是笑嘻嘻地说话。

    只见那人身材极为高大，足有三米，衣衫褴褛，就像个乞丐，正蹲在一块石头上，笑嘻嘻看着黑心老人。

    他一张脸上极为恐怖。

    那根本不像是一张脸，而像是无数尸皮缝合在一起的，关键缝合的人技术还极为粗糙，鼻子都斜到外天空，差点没跟左耳碰到，予人一种怪异、惊奇的恐怖。

    这人名作木王孙，跟黑心老人、陷空老祖都是死对头，尤其是黑心老人。

    数百年前，黑心老人修为方才小成，喜吃人心。那时，木王孙不过是寻常人家的孩子，家里有十口人，上边有三个哥哥。黑心老人掠走了木王孙三个哥哥，顺手屠了他全家。那时，木王孙正在山上放羊，侥幸逃过一死。

    黑心老人也没把他放在心上，一走了之。

    可没想到这木王孙大难不死之后，就像顶着主角光环似的，从此开始了开挂人生，机缘无数，只用了黑心老人一半不到的时间，修为就与他不相伯仲，近年来更稳稳压他一头，直追陷空老祖。有两次，差点将他打得魂飞魄散，直接灭杀，吓得他心惊胆颤。因此，这几年，他一直躲在自己的地盘，轻易不敢出去，也就是因为陷空老祖压阵，才平平安安活到今天。

    他每每想起当年就后悔莫及，从此以后，也养成了斩草必除根的良好习惯。

    十万大山极大，因此分了许多区域，黑心老人属于东南甲区，这木王孙这属于西北乙区。林凡主要肆虐东南、西南，也就是十万大山的南区，暂时还没祸害到北区。

    黑心老人哼了一声，没有理睬。

    木王孙嘿嘿一笑，继续打趣道：“听说你们南边这些窝囊废这次过来跟我们目的不一样，是希望魔君出手，替你们解决了那个林什么凡吧？”

    黑心老人仍旧没有理会。

    木王孙继续嬉笑道：“老鬼，那小子那么厉害，你怎么还没死？”

    黑心老人冷冷道：“你不死，我怎么敢死？”

    木王孙摆了摆手，笑道：“放心，放心，我肯定不会死。不过你可不要误会我，我可不希望你死，你知道原因，咱俩相爱相杀这么多年，最后要不是我来杀你，简直是天理不容。”

    说着话，他忽然敲了敲自己脑壳，恍然大悟般，道，“错了，我这么爱你，怎么舍得杀你。我会逮住你，放在我身边，不死不灭永永远远地陪我，我多爱你啊。嘻嘻嘻……”

    木王孙堪称妖孽，短短两百年，修为之高，已是北区佼佼者，依附者无数。

    在他身后，许多妖魔肆意嘲笑起来。

    木王孙左侧站着一个腰肢招展，体态丰腴的女子，她肤白胜雪，容貌倾国倾城，着绿色衣衫，妩媚中透着三分清纯，一举一动，美得惊心动魄。

    那妙龄女人红唇微张，认真而从容道：“木郎，你只知这老鬼未死，却不知其中别有内情。”

    木王孙讶然道：“苏儿，你知道？”

    女人抿了抿嘴，轻笑道：“自是知道。这老鬼已经做了那人门下走狗，据妾身所知，他向那人打了许多报告，更有不少蠢货是被他杀掉的。”

    木王孙点头，恍然道：“原来如此。不过这老鬼本来就是这样的人，也不奇怪。情理之中，情理之中啊。老鬼，改日我逮了你，只要你肯做狗，我也是愿意饶你一条狗命的。”

    黑心老人勃然大怒，面上青筋暴起。

    就在这时，一个一米来高，相貌丑陋而又猥琐的侏儒突然跳了出来，瞪着木王孙和那女人，破口大骂道：“苏子晏你个臭娘们知道什么！黑心老人虽然可恶，但那是人在屋檐下不得不低头，老子替他说话也不是因为感激他，而是看不惯你们！草，两个蠢货，你们知道个屁！林凡来了，老子看你们还敢不敢放屁！”

    这侏儒名作鱼大大，乃是一头猞猁，得了机缘，三百年化形，四百年修炼，性格粗暴，头脑简单，林凡杀了他两个亲戚，他极为不满，背后破口大骂，林凡那时恰巧有别的事，便让黑心老人去解决他。

    他跟黑心老人原本就互相看不顺眼，数年前，黑心老人杀了他三个儿子，两人仇怨极深，但黑心老人为了今日剿杀，还是放了他。而后，他逃到了西区，一直等到今日妙绝魔君出关，希望魔君出手，斩杀这个搅局者。


------------

第230章 来，趴在地上，学两声狗叫

    黑心老人心中冷笑一声。

    果然奏效。

    虽然他还是对黑心老人不感冒，言语中并无多少敬意，但至少这时站出来替黑心老人说话，这就足够了。只要能挑起所有妖魔的怒火，黑心老人的目的就达到了。

    可笑的是，他却并不知道，向林凡打报告的，也是黑心老人。

    这头猞猁怪跳了出来，饱受林凡祸害的南区妖魔全都坐不住了，一个个全跳了出来，冲木王孙、苏子晏等北区妖魔破口大骂，至于北区妖魔那边则是争锋相对，谩骂不止。

    过了半响，平地一声雷：“全都闭嘴！”

    一直不曾开口的陷空老祖爆了，现场顿时安静下来。

    陷空老祖在南区食物链，也是最顶端的那一拨，说话还是有一些分量的。他冷冷扫了木王孙一眼，横扫四下，道：“这里是江南洞府，魔君马上就要出关了，你们在这里胡闹，成何体统？”

    木王孙冷哼一声，却是没再多说。

    北区那边最绝顶的妖魔，也站出来调停，双方这才罢嘴，停止了嘴炮。

    陷空老祖目光落在木王孙身上，讥诮道：“据说最近你修为又精进了，恭喜恭喜。我只是很好奇，如果林凡就在现场，你敢不敢这么跟他说话。你若当真不怕魂飞魄散，永世不入轮回，我才真佩服你。”

    木王孙冷冷道：“老不死的，你也别激老子！魔君马上就要出关，就算那小子在老子面前，那又怎么样？”

    他修为的确精进了，但撑死也就比陷空老祖高一筹，更大可能还只是旗鼓相当，既然连陷空老祖在林凡面前都只能装孙子，那就更不需要说他了。

    但群魔当前，他怎么可能服软？现在服软了，以后在北区还怎么混？

    更重要的是，魔君即将出关，就算林凡那厮真敢来这儿，那又怎么样？魔君还不是三两下就摆平了？这里是江南洞府，只有一个主人——唯一的主人。

    这是在场所有妖魔的心声，连陷空老祖也只是哼了一声，没有反驳。

    “就是，就是！”

    “魔君马上就出关了，林凡那小子就是个搅屎棍，他来了又怎样？”

    “错了，错了。”

    “哪里错了，林凡那小子根本不会来好不好？”

    “不错，不错，老子的确想错了。”

    “陷空老祖，我看你被那小子吓尿了，哈哈哈……”

    “可不是，黑心老鬼哪里是人，根本就是一条狗，还他娘是哈巴狗。”

    现场顿时嬉笑声起，不仅仅是北区的，东区、西区的妖魔也全都嬉笑嘲讽起来，甚至就连南区妖魔也没错过这个猛踩陷空老祖、黑心老人的机会。

    他们是妖魔，他们之间，从来没有真正的友谊，更没有永远的朋友，有的只是利益。

    木王孙站了起来，笑嘻嘻看着黑心老人，挥舞起双手，陶醉道：“听到了没有，听到了没有？这就是群众的呼声的，这证明群众的眼睛还是雪亮的。反正你主人是不会来了，等魔君杀了那小子，总有一天你会给我做狗。那个，这样吧，既然你迟早有一天要给我做狗，那我何不提前行使我的权力？你们说是不是啊？”

    “是！”“当然是了，老子一直看你不顺眼，但这回你个王八蛋可说对了。”周围群魔跟着起哄。

    木王孙盯着黑心老人，叫道：“来，旺财，趴在地上叫两声给主子听听，叫得悦耳，主子我听爽了，一定赏你两根骨头吃。”

    黑心老人脸色铁青一片，咬牙道：“木，王，孙！！”

    就在这时，一个极为干脆的声音突然响了起来，就听那声音道：“我觉得他说得很有道理，你一直在做狗，但我好像从来没听你叫过，来，趴在地上，学两声狗叫。”

    黑心老人滋的一下，起了一身的鸡皮疙瘩。

    陷空老祖也是一愣。

    这个声音、这个声音……特么、特么的，他竟然真来了？！真不怕死，还是说他是一个神经病？

    这里是什么地方，整个十万大山，有名有姓的妖魔，人也好，动物也好，植物也好，管他什么都好，足足来了三分之一，接近三千，他居然真来了？！

    唰。

    刹那之间，极为诡异的一幕出现。

    南区群魔，顿时屏住了呼吸。一个个，脸色蓦地巨变，身体都在微微颤抖。很多时候，脑袋会骗人，但身体不会，深入骨髓的本能让他们在第一时间就恐惧起来。而其他妖魔，却还是喝骂地喝骂，嬉笑的嬉笑，根本没当回事。

    一方喧闹嘈杂，一方鸦雀无声，俨然就是两个泾渭分明的世界。

    噗！噗！

    脚步声传来，一个着书生打扮，相貌清秀的年轻人，一步步走了过来，直接来到了瀑布面前，双手负于背后，瞧着壮丽景色，微微一笑，道：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。李太白诚不欺我，果然壮观。”

    这年轻人，不是林凡，还是何人。

    “哈哈哈哈……林凡，果然好胆，竟敢来找死！！”鱼大大脾气最是暴躁，第一个跳了出来，瞪着林凡，全身难掩激动，哈哈大笑，“你没想到老子没有死吧？”

    林凡转过头，微笑道：“你错了，我早就知道了。言归正传，我现在来了，你打算怎么做？”

    鱼大大正想开口，却听林凡随口道，“青萍剑，斩！”

    嗤啦！！

    一柄轻若鸿毛，淡绿色的长剑从天而降，虚影一闪，直接从鱼大大脑门而入，自上而下，贯穿了他的身体。

    “唧唧！！”

    几乎是第一时间，直接被这一剑刺出了猞猁原形，死死躺在地上，痛苦的惨叫两声，立即毙命。

    一缕黑烟飞出，却是他的魂魄。

    青萍剑激射出一道剑芒，那缕黑烟爆出一声惨叫，顿时消失，直接被灭杀。青萍剑重新化作淡淡玄芒，在空中消散。

    寂静。

    四下陷入死一般的寂静。

    木王孙、陷空老祖等各个地区最顶尖的存在，神情一怔。

    对方实力强悍，现在谁都知道，但谁知道他修为竟强悍到这种程度，这头狮猁怪修为虽然并非绝顶，但也是元神境了，却是如此轻描淡写就被斩杀，简直……

    超出了群魔的理解！


------------

第231章 肉身无敌

    现场气氛陷入死一般的寂静，压抑到了极点。

    林凡修为之高为其一，胆量之大则为其二，前者林凡轻描淡写斩杀了鱼大大，他们已经见识到了，后者更令现场这三千群魔心惊胆颤，需知妙绝魔君出关在即，群魔聚会，首要大事便是斩杀了他。

    哪个能想到，在这种情况下，他竟然还敢现身，现身倒也罢了，居然还特么这么嚣张？

    死寂之中，林凡目光平淡，更淡淡扫了扫四下，洒然轻笑一声，看着黑心老人，道：“黑心老鬼，你可没告诉我，今日你们在这里聚会，你太不够意思了吧？”

    黑心老人无言以对。

    林凡随口道：“当然，你不告诉我，我也能理解，你当狗当了半年，不就是为了今天嘛。可你到底还是不了解我，在下向来急人之所难，你就不害怕我提前逃了？”

    黑心老人口干舌燥，微微张了张嘴，还是不知该说些什么。

    一个不详的念头涌入脑海！

    一种深深的恐惧，突然在他识海爆炸开来，他忽然生出一种荒谬的念头：错了！我一直都错了！

    林凡摆了摆手，继续道：“不过你也不必担心，我性格极好，知道你们想要杀我，懒得给你们添麻烦，就自己来了。废话就不说了，一起上吧。”

    还是寂静。

    林凡淡淡扫了陷空老祖一眼，道：“陷空老祖。”

    陷空老祖冷哼一声，叱道：“如何？”

    林凡道：“整个南区，你们是这个区分的吧？整个南区，你还算一号人物，我说的不仅仅是修为，还有骨气。没人敢出手，那你先来吧。”

    “好！”陷空老祖冷哼一声，嘭的一下，身躯已经爆炸开来，化作漫天黑雾。

    “不好！大家快退！剧毒！”现场群魔哗然变色，更多妖魔则第一时间远远掠闪离开，生怕这两人厮杀殃及他们。

    黑心老人、木王孙、苏子晏等数十个同陷空老祖不相上下，亦或只逊一筹半筹的绝顶妖魔神色闪动，心中都在谋划，到底要不要出手。

    苏子晏眯了眯眼，凑在木王孙耳畔，低声道：“先不要出手！”

    木王孙“嗯”了一声，双眼闪过一道讳莫如深的精光，淡淡一笑，道：“现在不出手，那什么时候出手？苏子，你谋划极深，说来听听。”

    “木郎又说笑了，妾身心里只有你，对这些事本不怎么放在心上的。”苏子晏一笑，一双秋水般的眸子，深深瞧着木王孙。

    木王孙握住苏子晏白嫩右手：“我，我知道，这些年跟着我受了这么多苦，苏子，真是辛苦你了……我对不——”

    “不许你这么说！”苏子晏白了木王孙一眼，“从跟着你的那一刻，当我不知道吗？我早将事情想的清楚明白，你以为我是笨蛋吗？”

    木王孙嘿嘿一笑，竟有些木讷朴实之意：“苏子，你原本就比我聪明，这些年多亏了你……”

    “呆子！别说啦……”苏子晏也是一笑，跟着道，“其实今天的事跟咱们原本就没有任何关系。”

    木王孙道：“怎么说？”

    苏子晏道：“那林凡祸害的只是他们，跟其他三个区域有什么关系？我们过来，能杀了林凡，可以扩大领域，分一杯羹，当然最好。就算分不到，也没有任何损失。但南区那些混蛋想让我们做刀，却万万不可。若陷空老祖能杀林凡，好处是少不了我们的，可若是这林凡实力强悍，我们又何必提前将自己卷入麻烦。所以，对我们来说，最佳方案就是什么都不做，一切静观其变。你看，黑心老鬼不也没出手嘛。”

    木王孙神色一变，目光阴毒地扫了黑心老人一眼，冷笑道：“不错，连那老鬼都懂明哲保身，我们还操什么心，静观其变……怎么可能？！”

    两人正以入密传音之术交流，异变突生。

    木王孙一声低呼，错愕地看着林凡。

    陷空老祖可是用毒的行家，任你是千年修行，还是元婴高手，都不得不避，却没想到林凡竟是不闪不避，直入其中，完全没将陷空老祖放在眼里。

    更准确的说，是陷空老祖这一身神魔胆颤的剧毒！

    只有两个原因，要么他是一个疯子，神经病，要么他已铸就金身佛陀、道果真身，根本不惧怕陷空老祖的剧毒！！

    前者决不可能，也就是说，后者……更可不能！

    若当真如此，那岂非是说他已经拥有飞升这个世界的实力，不管他意愿如何，道果一成，那便决不可能再待在这个世界，不想飞升也要飞升！

    漆黑如墨的黑雾剧毒中，陷空老祖面色一变，失声道：“不可能！你的肉身怎么可能强大到这种程度？！”

    群魔惊诧，目瞪口呆。

    谁也没想到！

    他们对陷空老祖这老毒物，向来是能避就避。木王孙百年之前，修为已超过黑心老人，两人又有生死大仇，可南区只要有陷空老祖在，只要黑心老人躲在南区，他就不敢放肆。

    对十万大山群魔来说，“毒”就是陷空老祖杀手锏之一，无魔敢轻视，但林凡居然什么也没做，直接走了进去！

    林凡嗤笑一声，暗道：你们这群土鳖，我得叶兄传承，这还是刻意压制自己的修为，避免白日飞升。你们撑死也只有两千年的修为，可这肉身却是经过无数年的打磨，就算是一头蠢驴，放个屁也能熏死你们！

    不说质量，单单数量就能碾压你们了！

    简单来说，就是肉身无敌！

    这并非是说他修为已经恢复到足以秒杀白眉的程度，单纯是肉身的抵抗力。举个例子，段誉吞噬莽牯朱蛤以后，武功虽然还是不入流，但已经是百毒不侵。

    有些剧毒，连萧峰那种高手都会中招，他根本不知道那些剧毒是什么玩意，但就是不会中招。

    对林凡来说，他得叶锋传承，肉身无敌，就跟段誉吞了莽牯朱蛤效果差不离，防御力增强到极致，管你什么剧毒，落在我身上，都不是问题。

    剧毒为陷空老祖杀手锏之一，甚至可以说是最厉害的杀手锏，还没开打这杀手锏就折了，这对陷空老祖自信心的打击可想而知，这就注定了他的失败。

    “青萍剑！”林凡低吟一声，跟着双手平平推出。

    嗡！！

    万丈玄芒，宛如烈阳当空，映照四下，悬浮虚空，转而化作一道道青萍剑虚影。

    “斩！”林凡骈指一挥。

    剑光如疾风落雨，轰然而下。陷空老祖一声惨呼，咆哮道：“林，凡！！”黑色雾气是重中之重，但汇聚于此的群魔也跟着遭殃，惨呼连连，此起彼伏。


------------

第232章 北极光明境

    仅仅只是刹那，数百妖魔受到牵连，修为低些的，直接被斩杀，只剩下元神在十万大山游荡；修为高些的情况则好一些，命是保住了，重伤是难免的。

    “陷空老祖，我日你姥姥！”“南区的，都是你们惹出来的！混蛋！杂碎！！”

    “林老大手下留情，我们可不想针对你，都是南区那些混蛋！”

    “林老大你绕我一命，只需要一句话，我海老泽上刀山下火海，在所不辞！”

    “日他南区，都是这些混蛋在挑拨离间，林老大，我先杀为敬！”

    四下，嘈杂声此起彼伏，有单纯哀嚎的，有求饶的，更多的则是将由头全都对准了以陷空老祖、黑心老人等为首的南区群魔，更甚者，林凡都还没有开口，为表忠心，他们已经开始自相残杀起来。

    一败涂地！

    黑心老人心中一片冰凉，不能相信地看着眼前这一幕。

    他错了！

    非但错了，而且还错得离谱！

    他算计南区群魔，让整个南区拧成一根绳，这当然没错，可他错以为南区就能代表十万大山，却忘了妖魔的本性是自私自利，生死当前，什么誓言都是扯淡，只有保命才最重要！

    他更高估了十万大山妖魔鬼怪的骨气！

    最最关键的是，他错估了林凡的修为。

    他本以为自己高估了林凡的修为，直到现在，这才发现自己仍旧低估了林凡，反而高估了自己。

    这是一条不归路！

    更恐怖的是，听林凡适才所言，他忽然意识到一件事，对方从始至终都知道他在干什么，却一直默不作声，那他想干什么？恐怕就是为了今天吧？

    这是真正的细思极恐！

    黑心老人瞪着眼睛盯着完全压制陷空老祖的林凡，手心一阵发凉，后背惊出了一身的冷汗。

    “林凡！！”陷空老祖披头散发，狞喝咆哮。

    “你爷爷在此。”林凡微微一笑，随口应答。

    就在这时，陷空老祖额头突然一变，就像是开了天眼，但那却不是天眼，而是一面大小的镜子。

    唰的一下，现场顿时陷入一片死寂。

    那些为了自求保命，正奋力诛杀南区妖魔的魔头妖怪，也全都停了下来，有魔忍不住失声惊呼道：“北极光明境！这法宝怎么在他手上？”

    “那不是金蝉明王的法宝，数百年前已经消失了吗？”

    “草！什么鬼？！”

    “妈的！北极光明镜，真是北极光明镜！”

    “陷空老祖何德何能？！这老不死的何德何能啊啊啊啊！”有妖魔仰天悲呼。

    “这……这陷空老祖还真是好运气，不声不响，竟然找到了金蝉明王的法宝。”妖魔顿时议论纷纷，显然这件法宝极为不寻常，他们无不流露出羡慕、嫉妒，更掺杂了惊惧。

    木王孙瞳仁一缩，神色大变，有些口干舌燥，道：“北极光明境，这老鬼！竟瞒了这么长时间！”

    苏子晏一阵心惊胆颤，道：“木郎，他之所以隐瞒下来，妾身以为，是那时他还没有完全掌握使用北极光明镜的法诀，万幸。不然……”

    她没有再说下去，若以前木王孙与陷空老祖厮杀，对方动用了这北极光明镜，还真是凶多吉少。

    木王孙沉声道：“不错，的确是万幸。”

    万余年前，紫霄真人横空出世，大开杀戒，道长魔消，开启了一个暂新的纪元，而后悠悠万年，魔道这边才诞生了十大妖王。

    这十大妖王，全是魔道众人中的佼佼者，金蝉明王则排名前三，于最近一次大战中，据说是为了掩护其他妖王离开，凭一己之力，硬抗正道高手，激战三天三夜，最终陨落。

    至于这镜子，正是金蝉明王的法宝，以极光灵力炼化而成，当年是名震正邪两道的绝顶法宝，威力之大，丝毫不逊于峨眉镇派之宝昊天镜。

    金蝉明王陨落之后，北极光明镜从此不知所踪，数十年前，陷空老祖走了天大的狗屎运，在人界集市闲逛，无意之中，从一个小孩手中，用两串冰糖葫芦换了回来。

    北极光明境折损严重，需要数百年才能自行恢复，起初他也没察觉这镜子有什么寻常，直至二十年前，北极光明镜灵力震动，恢复了本来面貌。

    他耸然大惊，这才知道，欣喜若狂。

    那时，他还没有掌握施展北极光明境的法诀，更深知，一旦自己得到北极光明镜的消息传了出去，迎接自己的，将是无穷无尽的追杀。

    其人无罪，怀璧其罪。

    除非是到了十大妖王的级别，否则他只有被万千妖魔斩杀，魂飞魄散的份儿，因此他严防死守，借着一个由头，堵了青城派的山门，实则是为了屠了当年那个小镇，毁灭任何泄露消息的可能。

    此事之后，他便回到十万大山，此后二十年，不出洞府一步，将南区经营地铁板一块，谁都别想来。表面上他是维护自己的权威，实际上却是担心对方看出什么。

    生死大事，万万马虎不得！

    木王孙便是一例。

    他跟木王孙本无仇怨，反倒对黑心老人很是不屑，此人实在软骨，木王孙的脾气倒是比较合他的胃口，可他就是拦着木王孙，充当了黑心老人的保护伞。

    这北极光明境，当真有神鬼莫测之威，其内有混沌空间，非但可以将人困住，而且还可吞噬对手三魂七魄，同时又可发三色玄雷，乃是一件攻防皆备的法宝。

    最关键点有三，一为名号，二为眼睛，三为神识。

    譬如眼下，陷空老祖点了林凡名号，林凡又回应了，便能产生效果。

    如果被攻击者提前知道北极光明境的发动方式，不肯应答，那只要眼睛瞧见了，陷空老祖再默念法诀，同样可以让对方中招，这是第二个法子。

    如果这两种法子全都失效，那就只有最后一种：神识囊括！简单来说，就是只要对方神识中存了北极光明镜的概念，就一定会中招！

    三种法子，一种比一种难，迄今为止，陷空老祖也只是熟练掌握了第一种，初步掌握了第二种，第三种没有数十年，甚至将近百年的修炼，根本不必想。


------------

第233章 输了？

    北极光明镜，金蝉明王，这本是陷空老祖下一个目标，成为媲美三大妖王的魔道巨擘，来一个四大天王的组合。

    按照他的预算，等完全掌握使用北极光明镜，至少再需百年，才会曝光，却没想到林凡横空杀了出来，再不用，以后就再没机会用了。

    如此一来，就算能斩杀林凡，他以后的日子也不好过，陷空老祖心底憎恨，可想而知。

    “林，凡，我要杀了你！！！”陷空老祖脸色铁青，无比怨毒。

    与此同时，他口中飞快吟唱法诀，双臂张开，呈拥抱天空的姿势，两手迅速结印。

    嗡！！

    就在所有人的注视中，一道明耀光柱从他额头北极光明境照射出去，这光柱分红、蓝、紫三色，三色神光彼此交织缠绕，如一条色彩斑斓，翻滚不休的蛟龙。

    嗖！

    林凡眯了眯眼，还没来得及反应，就已经被北极光明镜吸入其中，那一瞬他就像是变成了一缕青烟，虚无缥缈，没有任何重量。

    “化！”陷空老祖一声狞喝，双手对悬，飞快结印。数个呼吸，就已经结印了十来次，北极光明镜从掌心般大，慢慢变小。

    所有人都知道这意味着什么。

    这意味着，当北极光明镜彻底从陷空老祖眉心消失的时候，林凡的肉身就将化作一滩肉水，三魂七魄也将被彻底关在北极光明镜的混沌空间里。

    不生、不死、不灭、不入轮回！

    现场鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在陷空老祖的额头，毕竟林凡先前超越群魔理解的肉体强度，已经完全震撼了他们，不亲眼看到北极光明镜关闭，谁都不能确定他肉身当真被化掉。

    一点……

    一点点变小……

    终于，彻底消失——北极光明镜融进陷空老祖的身体，彻底消失，林凡也彻底消失了。

    黑心老人心中暗骂一声，满眼炽热地盯着陷空老祖，暗道：妈的，早就知道你这老鬼心思阴沉，却没想到你连北极光明镜都藏在手里，被你玩了！

    群魔哗然一片。

    一个个，死死盯着陷空老祖，或是羡慕，或是嫉妒，眼睛里都在冒光，但同样还有惊惧。

    难以言喻的惊惧！

    嚣张狂妄，强大强悍如林凡，他都落得这般下场，更不消说他们。纵然人人都恨不得将这神级法宝占为己有，但也只是想想罢了，没有任何人敢出手。

    木王孙嘿嘿一笑，道：“陷空老祖，想不到金蝉明王的法宝竟被你寻到了，了不起。恭喜，恭喜啊。这北极光明境可是明王的看家法宝，兄弟生平最大愿望就是能瞧一瞧……”

    陷空老祖脸色已经全都变成了青色，冷冷道：“你已经看到了。”

    木王孙连连点头，道：“看自然是看到了，但距离太远。我木王孙向来最敬重明王，说起来，我跟君候、藏剑心都算明王把半个弟子，若是能亲手碰一碰，这一生也算没白活。”

    君候、藏剑心，这两个跟木王孙是同一级别，都属于北区妖魔最绝顶的三魔。

    木王孙说罢，一个中年模样，着青色书生打扮，相貌堂堂正正的男人微微一笑道：“小木所言甚是，当年我本为大夏君候，正是受到明王提携，这才窥得天道，入了十万大山。如果能亲眼瞧一瞧，摸一摸明王的贴身法宝，也算告慰明王在天之灵了。”

    这人便是君候，姓岳，故而又称君候岳。

    至于木王孙口中提到的大魔藏剑心，虽然也是魔，但他性格沉稳忠贞，因妙绝魔君一句话，数百年来，一直尽忠职守，看守十万大山门户，并未前来。

    木王孙倒是没说错，他是受过金蝉明王点拨的。君候之所以得了仙缘，更完全是因为金蝉明王。

    至于大魔藏剑心，他本是蜀山脚下一斑竹，他的机缘则是妙绝魔君，而十大妖王中，妙绝魔王、金蝉明王最是要好，他当年也得到金蝉明王的点拨。

    真按传承来说，这三人都算金蝉明王半个徒弟。

    这样的徒弟当然还有许多，但到了木王孙这一档的，也只有他们三个罢了。其他小妖小魔，就算心里一万个不同意，这时也不敢出头，那跟找死有什么区别？

    “呸！呸！呸！不要脸！”

    陷空老祖脸色铁青，凶狠瞪着木王孙，就像一匹饿狼，喝骂道：“少他妈往自己脸上贴金，你这样都算跟明王有关系，那像你这种货色在场没有三百，也有两百，是不是每个都要摸一摸？草你娘，你想夺北极光明镜，就把真本事拿出来，少他娘给我废话！我本来觉得你还算有些骨气，现在才发现你跟黑心老鬼没什么区别，一样都是孬种，还他娘是一个愚蠢到骨头的蠢货！！”

    “陷空老祖！”木王孙脸色一僵，面色沉了下去，阴冷无比。

    “如何？”陷空老祖怒目相向，态度嚣张而又强势，破口喝骂，“你他娘不就想要北极光明镜吗，少给老子玩虚的，有本事自己来夺啊。”

    “你！！”当众被如此嘲讽，木王孙一阵恼火，脸面如何还挂的住，拳头一捏，就准备动手。

    苏子晏一把拉住了他的胳膊，施展出传音入密，道：“不要乱动！小不忍则乱大谋，他有北极光明镜，声势正盛，就算要动手，你也别做出头鸟！”

    木王孙当即冷静下来，冷冷哼了一声。

    陷空老祖心下一阵叫苦，暗骂林凡不止，现在北极光明镜已经曝光，以后的麻烦可谓是无穷无尽，他一边运转魔气炼化林凡，一边故作嚣张，喝骂道：“木王孙，少他娘给老子废话！北极光明镜就在老子身上，你若当真有胆，就自己来取！嘿嘿嘿，不敢动手是不是？不就是懒得当出头鸟，想捡便宜吗？”

    木王孙面色已经恢复，哼了一声，淡淡道：“蠢货，都不知道你在说什么。”

    陷空老祖哈哈大笑，面色忽然一变，冷目如电，横扫四下，高喝道：“北极光明镜就在我陷空老祖身上，谁若想要，立即来夺！各凭本事，生死无怨！”

    声震四下，远传百里。


------------

第234章 摧枯拉朽的强大！

    陷空老祖想法倒也简单，既然已经暴露，那就不再遮遮掩掩，让这个消息彻底传开，如此一来，北极光明镜就是他手上一张王牌，那些想要掠夺的大魔，也必会心生忌惮。

    如此高喝三遍，没有任何回应。

    陷空老祖哈哈大笑，道：“哈哈哈，看来是没人想要了，既然如此，等魔君出关，我将此事禀告于他，这北极光明境便归老子所有，谁敢再抢，就是跟魔君过不去……什么？！”

    徒然间！

    他脸色忽然大变，双眼充血，流露出不能置信的神色。

    “这老不死的在搞什么鬼？”木王孙眼睛一眯，心里一阵起疑，同远处同为大魔级别的君候岳对视一望，均从对方眼中瞧出了疑惑不解。

    苏子晏凑在木王孙耳边，道：“不急，他逃不了，静观其变就是了。”

    木王孙点了点头。

    “不，可，能！！！”陷空老祖仰天咆哮，面容狰狞而又痛苦，身体全都变成了青色。

    他额头正中，已经消失的北极光明镜出现，起初只是一个黑点，渐渐变至小拇指大小，直至变成掌心大，这便是北极光明镜最初模样。

    什么？！

    群魔惊震，林凡竟然冲破了北极光明镜的禁制！！

    迄今为止，自金蝉明王使用这法宝数千年来，但凡被吸入北极光明镜混沌空间的，不论是正道高手，亦或是魔道巨擘，从来没有发生今天这种事。

    但现在，发生了！

    大魔如木王孙、君候岳、黑心老人、苏子晏，一个个全惊得呆住，身体也不由轻轻颤抖着，手心、后背全是冷汗。

    林凡，这个人……

    太恐怖了！

    “林凡！你怎么可能……”陷空老祖还在咆哮，但他的身体就像是一个气球，越来越大，越来越大。

    嘭！！

    一声嗤笑传来：“蠢货，法宝的确厉害，但问题是你这个使用者太弱，怎么可能禁锢我？”

    伴随着这一声嗤笑，陷空老祖突然爆炸开来，绿液宛如飓风，朝四下狂飙而去，惹得群魔又是一阵闪避，饶是如此，还有数十个修为略低的魔头被牵连，直接被毒死。

    四下哀鸿遍野，惨呼连连。

    对于陷空老祖这种数百年如一日钻研剧毒的大魔来说，他们自身就是最毒的剧毒，眼前一切便是最好的证据。

    嗖！

    一缕青烟飞出，正是陷空老祖的元神。他元神出窍，立即化作一道流光，朝东方遁去，却听林凡嗤笑一声，道：“斩草固然爽快，但除根也很爽，你可不要让我不爽！”

    “噬魂幡。”

    轰！！

    伴随林凡这一声低吟，一面七色灵幡忽然出现，高高悬浮，七色神光激射而出，定住了陷空老祖的元神。

    “林凡！啊啊啊啊——”蒸汽袅袅升起，陷空老祖痛苦而又怨毒的惨呼响了起来。

    唰！

    惨呼过后，陷空老祖的元神便被噬魂幡吸了进去，禁锢在四象囚魂池中，而林凡则完好无损地站在原地，掌心有一面精致的镜子，正是北极光明镜。

    这北极光明镜造型极为极致，镜面为双，一面为暗，一面为光，暗者犹如黑暗，光者犹如光海，手指轻轻一点，便荡起圈圈涟漪，玄芒闪烁，宛如诸天星辰。

    林凡心中微微一喜，道：“好东西！”

    这也算无心插柳柳成荫了，峨眉派的法宝当然也不错，可他并没有可以魔化，一切随心而为，却没想到居然能在陷空老祖这等足以媲美昊天镜的法宝。

    四下，惨呼声不断，更多的则是心惊胆颤。

    木王孙、君候岳、黑心老人等大魔，惊诧震撼难言，微觉口干舌燥，或许他们的修为要高于其他妖魔，但反应却是一样，面面相觑，谁也不敢、不愿出头。

    林凡看向木王孙、君候岳，洒然一笑，道：“我听到你们的谈话了，这法宝好像是金蝉明王的，你们几个又算金蝉明王半个徒弟，所以我觉得你们完全有资格来摸一摸。木王孙，就从你先开始吧，来，可以让你摸一摸。”

    木王孙神色数变，道：“不必了。神器不可予人，有德有能者居之。既然北极光明镜在阁下手上，那自然归阁下所有。”

    林凡一笑，道：“君候岳，你也可以上来摸一摸。”

    君候岳神色如常，拱手道：“木兄所言极是，林老大不必谦让。若岳某有得罪之处，还请林老大见谅。”

    “算你们识相，有句话忘了说，你们当然可以摸一摸，不过天下是没有免费的午餐，你们需要付出自己的命。可惜，竟然没有一个人上当。”林凡随意耸了耸肩。

    群魔心动之人，不由打了一个冷颤。

    林凡面色微微一变，淡淡道：“算了，不开玩笑了。南区那些妖魔都听好了，我先前已经说了，既然是狗，那就趴在地上叫两声，做狗的可以活，不做狗的就去死，这个不开玩笑。”

    南区那些准备借今日之机干掉林凡的妖魔，面面相觑。

    这些妖魔平日里一个个高高在上，全都养成了狂妄自大的性格，除非是面对当年的十大妖王，否则谁忍受过这种折磨？

    “黑心老狗，还有你、你、你，就从你们四个开始吧。”林凡随手点了黑心老人以及他身边三人。

    黑心老人脸色铁青，唰的一下，不禁攥紧了拳头。

    就在这时——

    “仙人指。”林凡微微一笑，伸手一指，一道光柱迸射而出，中途化为三道。

    灵气剧烈波动，这三道光柱灌注到黑心老人身旁三人的身体，嘭的一下，他们的身体就像气球一样鼓胀起来，也像氢气球一样，缓缓升到了高空之上。

    下一刻。

    砰！！！

    突然一声巨响，那三个妖魔轰然爆炸开来。噬魂幡飘动，形成了劲气漩涡，立即将三个妖魔的元神吸了进去。而后仍旧如常，悬挂高空，随风飘动。

    瞬间爆炸！

    爆炸的是群魔的心，一个个噤若寒蝉，惊诧而又震撼地瞪着林凡，这特么算什么？一言不合就杀人，好歹给个说法啊。

    强大。

    碾压！

    这就是群魔此刻的心，然而，这才是妖魔的本来面目，他们遵循的，原本就是弱肉强食的生存法则。


------------

第235章 做狗能活，不开玩笑

    黑心老人心脏猛地一颤，胸口就像压了千万斤重石。

    群魔当前，他不要面子的啊。

    原本，林凡这般羞辱他，他是准备拼命一搏的，但林凡这随手一个轻描淡写的动作，彻底击溃了他心理最后一道防线。

    他当然怕死，但也有不怕死的时候，譬如现在，可他怕自己数百年的修为，却像那三个妖魔一样，毫无价值，没有任何意义，蝼蚁般的死法。

    对，就是蝼蚁！

    自己穷尽一生，才达到现在的成就，放在对方眼里，居然只是一只蝼蚁，这太讽刺，也太恐怖。

    败了！

    从这刻起，他彻底败了，将再也不会生出背叛之心。

    林凡随口道：“他们三个有点儿骨气，我估计他们做不出来，所以就不为难他们，替他们做了决定，宰了他们。这叫求仁得仁，也算完成他们的心愿。黑心老狗，你的选择呢？”

    “汪！汪汪！汪汪汪！”

    没有任何犹豫，黑心老人第一时间趴在地上，谄媚地讨好，学狗叫了起来。

    群魔愕然。

    现场鸦雀无声，一片死寂。

    这一刻，他们并没有心理上的喜悦，更没有嘲讽蔑视，有的，只是唇亡齿寒的悲悯。

    他们想到了自己，此刻的黑心老人便是不久之后的自己。

    林凡嗤笑一声，道：“你以为你做的那些事我不知道？跳梁小丑！”跟着淡淡扫了一下南区群魔，道，“你们呢？”

    “汪！汪汪！汪汪汪！”

    唰的一下，窸窸窣窣，几乎是同一时间，剩下那些妖魔，绝大多数全跪了下去。

    粗略一扫，只有十来人坚持没跪。

    林凡一句废话没有，拂袖一挥，默念法诀，轻描淡写将之斩杀，元神全都收进了噬魂幡，变成了四象囚魂池的养料。

    四象囚魂池，炼化的元神越多，禁锢元神的能力便越强，这是一个良性循环，也跟使用者的修为息息相关，超过了一个度，会直接爆开，并且反噬宿主。

    林凡他并没杀黑心老人，只因他今天过来并不是为了杀人。

    当然，他也杀了人。

    但是，杀只是手段，而不是目的。

    天下正道，不单单只是蜀山，他必须集结十万大山这群妖魔，让他们冲锋陷阵，杀的目的是收复。对付这群自私自利之辈，说教完全没用，他们只认拳头。

    到目前来说，效果很好。

    林凡目光淡淡扫了四下，四下胆颤，木王孙瞳仁缩了缩，谨慎又谨慎道：“林老大，这是你南区的事，是他们要反你，跟我们可没有任何关系。”

    “匆匆数百年，想不到蜀山竟出了林兄这等惊才绝艳之辈。林兄，你可还记得我这老友？”就在这时，一声极富磁性的轻笑，突然从群魔中传了出来。

    声音来自木王孙身后，一个八十公分左右的侏儒。

    啵的一下，他身体突然四分五裂，变成了无数三到十公分高低的小人，有男有女，有老有幼，有些明显是一家几口。

    轰的一下，突然在现场铺开。

    密密麻麻，漫山遍野，气势磅礴。细细一数，竟有数十万之众。

    唰的一下，所有小人都抬起头，盯着林凡。

    妙绝魔君！

    群魔微微一怔，他们还在这里等妙绝魔君出关，却没想到对方非但早就出关，而且还混在他们当中。

    群魔伏倒在地，恭敬道：“我等见过魔君！”

    林凡神色不变，细细一想，自己以前还真跟这个魔君交过手，但颇为几分不打不相识的意思，两人打着打着就生出了友谊，洒然一笑，说道：“自然记得，数百年不见，任兄你风采依旧，可喜可贺。”

    数十万小人脸上全都带着笑意，齐齐发声：“但林兄却已非是当年长生，修为更上一层，该我恭贺你才是。”

    稍稍一顿，妙绝魔君道：“林兄，你可还有其他事要吩咐他们？”

    “没了。”林凡微微一笑。心思通明，立即明白过来。

    对方早就在场，可一直等自己玩爽了这才现身，面子已经给够了，他当然也要投桃报李。

    “多谢。”妙绝魔君跟着道：“你们先退下，我跟林兄有事相商。”

    “是。”

    妙绝魔君一声令下，群魔顿首，顷刻间便消失地无影无踪。

    唧唧咋咋一阵声响，数十万小人分散开来，或钻入地下，或爬上树干，或朝远处而去，都是以家庭为单位，十来人一组，一组负责一方区域。

    林凡了然，这就是妙绝魔君掌控十万大山的法子了。

    “林兄，这边请。”远处忽然出现一个青衫年轻人。

    他冲林凡微微一笑。

    但见这年轻人五官菱角分明，锐利非常，但一举一动却温文儒雅，予人一种和煦如风的感觉，令人不由心生亲近之意，气质绝尘，温润如玉。

    他叫任平生，这是他才化形为人时取的名字。

    在“妙绝魔君”这个称号名动正邪两道前，这才是他的名号，悠悠数百年，在时间的长河中，外人只当他是魔君，至于本名，已没有多少人知道。

    一个亭子，亭子中有石桌，桌子上有一壶黄酒，两个青瓷酒杯。

    林凡一个闪身，身影消失，下一刻，直接出现在四角亭中，妙绝魔君也是一般。

    妙绝魔君双指并拢，轻轻一挥，那一壶黄酒便分出两根水箭，分向两个酒杯射去，在空中划出一个完美弧度，缓缓落入酒杯。

    黄酒。

    这是当年两人化敌为友，坐在一起，第一次饮的酒。

    恍若隔世。

    妙绝魔君是否也有此念林凡不知道，他只知道对自己来说，的确是恍若隔世，端起一杯酒，微微一笑，道：“任兄，我已非当年的我，你还当我是朋友？”

    妙绝魔君轻笑道：“过去事，今日人，无论你如何改变，过去你我坐在一处，共饮这黄酒的时间是不会改变的，至少那时你我是朋友。不论你怎么变，这都是已定事实，是你无法改变的。”

    很绕口，但也的确如此。

    林凡笑了起来，一饮而尽。

    妙绝魔君亦是如此，微微轻叹，道：“若非因我、金蝉，其实你本可继承蜀山道统，为正道领袖。但你偏偏不，任平生，任平生，这三个字实该送给你。”

    若群魔在此，怕是要惊得眼珠子掉下来，他们本想依靠妙绝魔君诛杀林凡，却没想到林凡竟与妙绝魔君有这般深厚的渊源。


------------

第236章 本应如此

    诚如妙绝魔君所言，当年，林凡被师父重罚，的确不仅仅是因为那件事。

    他天纵奇才，惊艳正邪两道，本是天下正道领袖佼佼者，被峨眉上下寄予厚望，很可惜，他唯一的缺点就是性子太自在，想做什么就做什么，不服管教，居然跟妙绝魔君、金蝉明王交上了朋友。

    从这一点来说，捣毁峨眉祖祠不过是一个由头罢了，根源在此。

    “过去事，说他作甚？”林凡一声轻笑。

    妙绝魔君抚掌微笑，道：“不错，过去事，说他作甚！金蝉那家伙，当年就说过，终有一天你会跟我们联手，杀了这狗娘养的世界，这一天我终是等到了，就是那个蠢货，看不到了。”

    稍稍一顿，妙绝魔君道：“老友你打算做什么？”

    林凡道：“我本打算收复十万大山群魔。”

    妙绝魔君道：“收复他们作甚？”

    林凡道：“北上蜀山，屠五台，灭峨眉！”

    妙绝魔君眼睛已亮了起来，道：“现在又如何？”

    林凡看着妙绝魔君，道：“现在有你了。”

    两人相视凝望。

    有光。

    四目相对，有光。

    妙绝魔君畅然一笑，道：“不错，现在有我。那接下来你要作甚？”

    林凡道：“杀幽泉。”

    妙绝魔君道：“哦。”

    林凡道：“不过他还有大价值，杀他之前，我打算跟他谈谈合作，能合作最好，不合作就直接杀了。前者可能性更大，然后你我联手，攻伐蜀山，覆灭峨眉。”

    “好。”妙绝魔君掷地有声，整张脸都亮了起来。

    碰杯。

    喝尽。

    林凡起身，该动身了。

    残阳如血，一抹斜阳照射下来，照在妙绝魔君的脸，他眼角浮现一抹难以言喻的哀伤，一字一顿，缓缓道：“我始终认为，那家伙就是一个蠢货。”

    他说的金蝉明王。

    林凡背对妙绝魔君，轻叹道：“或许吧，谁对谁错，谁又知道呢？”

    妙绝魔君忽然略显孩子气的道：“十大妖王中，除他与我，全都该死，但那个蠢货居然为了延续什么圣道正统，选择牺牲自己的性命，当真是蠢不可及。也不看看他口中的‘圣道’都是什么歪瓜劣枣。这种蠢货，死了活该。”

    “或许吧。”一声轻叹，林凡已经消失。

    却不知，谁口中憎恶厌恨，眼角却流下两行清泪。

    却不知，这眼泪又是为了谁流。

    ……

    ……

    数日之后，十万大山传出一个爆炸性的消息：妙绝魔君出关！

    正邪两道惊震！

    当今魔道第一代表，毫无疑问是幽泉老怪，此魔风头之盛完全盖过了当年的十大妖王，但妙绝魔君身为十大妖王之首，闭关数百年，谁也不知他现今修为高低。

    紧跟着，另外一个更爆炸性的消息从十万大山传出：妙绝魔君斩杀另外两大妖王阴魔、无袖道祖！

    这个消息的爆炸程度，盖过了一切。

    需知当年那一场惊天动地的正邪大战，十大妖王齐出手，结果惨烈之极，七大妖王陨落，妙绝魔君、阴魔、无袖道祖已成魔道最强硬的后盾。

    当妙绝魔君出关之际，正邪两道的目光便全都聚焦在十万大山，都在猜测接下来他要做什么，曾设想了无数种可能，唯独没算到这一种。

    竟然诛杀了阴魔、无袖道祖！

    自毁根基！！

    十万大山群魔惊震，别说正道搞不清楚妙绝魔君的心思，他们也一样。慌乱之中，人人自危，既有趁乱打劫，抢夺地盘者，更有不少妖魔开始逃离。

    至此，十万大山变成了一个新闻制造机。

    每天，一个又一个消息传出去。

    在这纷乱嘈杂中，随着阴魔、无袖道祖被杀，群魔陷入混乱状态，妙绝魔君铁面无情，根本没有任何废话，他的应对策略只有一个字：杀。

    杀就一个字，他一次也不说。

    短短数日，局势就从混乱到稳定，直至彻底平定，十万大山首次完成了以妙绝魔君为核心的大一统，此举是否绝后不知，但空前却是肯定的。

    至此，天下正道突然意识到一件事，这才骇然大惊。

    魔道为何不足道？

    根本原因还在于，魔道中人，每个都是自私自利之辈，他们没有礼义廉耻，怎么做对自己有利就怎么做，远不如正道，能团结在大义旗帜下。

    单兵，除非实力强悍到焚山煮海，白日飞升，否则永远敌不过团体！

    但现在……

    起初妙绝魔君内讧，诛杀阴魔、无袖道祖，正道中人无不拍手称快，魔道自相残杀，对正道来说，不费一兵一卒就取得拼死拼活一样的效果，何乐而不为？

    但现在，情况不一样了！

    整个十万大山的妖魔，全都依附在妙绝魔君羽翼之下，上下齐心，拧成了一根绳，战斗力何等惊人？

    经此一劫，魔道不是削弱了，而是强大了！

    比原来强大了不知多少倍！！

    直到这时，天下正道方才骇然失色，一个幽泉老怪已经恐怖到这种程度，若是再加上十万大山群魔，蜀山这正道魁首怎么可能抵挡得了？！

    蜀山若灭，天下必将大变！

    于是，就在妙绝魔君完成大一统后，天下正道，各门各派迅速反应过来，开始自发往蜀山集结，商讨成立正道联盟事宜。

    一场事关下一个纪元究竟由谁主宰的惊世大战，即将爆发。

    但诡异的是……

    十万大山，妙绝魔君一统群魔之后便陷入一种诡异的平静，妙绝魔君严令麾下群魔，若没有他的命令，绝对不能走出十万大山一步，若有违背，杀无赦。

    山雨欲来风满楼。

    就是这种令人不安的平静，让天下正道发狂，谁也摸不清妙绝魔君葫芦里卖的什么药，自己能做的，只是做好防御，严防死守。

    妙绝魔君、幽泉老怪……就在这一个又一个事关天下苍生生死的爆炸性新闻中，林凡的消息彻底被掩盖，白眉的天杀令也没人理会。

    事实是，就连白眉自己这时也记不起还有这样一道命令。

    天下正道在蜀山，蜀山正道在峨眉，峨眉正道在白眉，身为天下正道领袖，他的精力全都放在究竟该怎样解决来自妙绝魔君、幽泉老怪的威胁，哪里还顾得上其他？

    就在这段被世人遗忘的时间，林凡已经悄无声息地来到了幽泉老怪的大本营。


------------

第237章 直捣黄龙

    神州大地。

    夜。

    厚重的乌云漆黑如墨，宛如大地的被子，层层叠叠，盖在地面。滔天魔气直冲上天，一道道殷红色雷电在空中交织，形成了一个巨大的雷电区域。

    狂风席卷，犹如鬼哭狼嚎，此处一草一木，无不在默默述说着四个字：生人勿进！

    事实也的确如此。

    自幽泉老怪霸占此处，当作自己的大本营，方圆百里，荒无人烟，甚至根本连生命的迹象都看不出来，倒是滋润出了许多魑魅魍魉的小妖精，以妖居多。

    妖魔，妖魔，虽经常连在一起，但“妖”和“魔”有着本质的区别。

    便如这方区域，魑魅魍魉无数，战斗力也极为惊人，但他们全都是依附在幽泉老怪身上，依靠幽泉老怪的魔气才这般强大，一旦幽泉老怪收回魔气，他们就将从这个世界消失。

    同样，如果幽泉老怪被别的妖魔所杀，他们同样不能活。

    漆黑夜幕下，一道道鬼影迅捷如电地闪过，他们忠诚履行着自己的职责，负责外围警戒工作，一旦发生异常情况，幽泉老怪第一时间就能知道。

    最核心位置，苍穹之上悬浮着一粒粒砂砾，其中无数黑色骷颅石来回飞舞，没有任何规律，这便是幽泉老怪名震正邪两道的杀手锏之一的巨石沙海了。

    外围魑魅魍魉是第一层防御，而这巨石沙海则是第二层。

    这巨石沙海辐射范围极广，每一粒砂砾、每一块骷颅石，都跟幽泉老怪的神识联系在一起，一旦被攻击，幽泉老怪同样将第一时间感知到，兼且攻击效果极大，乃是一件攻防皆备的法宝。

    魔道之中，幽泉老怪天资之高，直追当年一剑斩万魔的紫霄真人，更在魔道十大妖王之上。

    同妙绝魔君、金蝉明王这等魔道巨擘相比，他算是后起之秀，那一场惊天动地的大战，他也只算中等，真正的主力仍是十大妖王，但短短数百年，他已经成为单兵横扫华山、昆仑的恐怖存在。

    若非他天资妖孽，决不可能有如此成就。

    最核心地带，巨石沙海正下方为一个巨大的山岩溶洞，血红色液体缓缓流动着，包裹住整个山岩溶洞，极为诡异。

    “半年了！！已经半年了！！”一个癫狂的声音从山岩溶洞传了出来。

    赤尸化形，变为一个高不过十寸，长着一对色彩斑斓翅膀的小妖精，在幽泉老怪面前飞来飞去，最后停在幽泉老怪脸庞前面，气冲冲道：“为什么还不动手？！”

    “闭嘴！你真的很烦。”幽泉老怪脸色阴沉，冷冷说道。

    “那你告诉我为什么还不动手？”赤尸就像一个中二病人，质问道，“半年前，你说有异数，异数究竟是什么，你搞明白了没有？你看看现在，妙绝魔君那个老不死的重出江湖，已经统一了十万大山，他马上就要抢先一步杀上蜀山，灭了峨眉派。到那时，天下魔道全都认他，我们算什么？”

    幽泉老怪冷冷道：“妙绝魔君？哼，十大妖王已经跟不上时代，迟早要被淘汰。我担心的不是他。”

    “那你担心什么？幽泉，你知不知道，就因为妙绝魔君那个老不死的搞出这么大的阵仗，天下正道已经行动起来，各门各派全都派出了无数高手，支援峨眉派，现在怎么灭掉峨眉？”

    嗖！

    幽泉老怪胡须一扫，死死攥住了赤尸妖精，他一阵恼火，冷冷道：“赤尸，要不是因为你跟在我身边对我修为有帮助，我早就杀了你！我再说最后一遍，不要再挑战我的耐性，否则我管你有什么用，都会杀了你！！”

    赤尸脸色变了变，她见幽泉老怪这次不像开玩笑，语气顿时软了下去。

    归根到底，还是谁的拳头大谁才拥有话语权。

    两人表面上是共生关系，但两人的关系，更倾向于寄生，对方离了她还能活，只是提升修为慢些罢了，可她离了对方，必死无疑。

    “咯咯咯……幽泉，我什么性子你还不知道？我就是太暴躁，你跟我计较什么？咱们要想称霸世界，谁都不能离开谁，千万不要冲动，千万不要冲动。”

    “哼！你知道就好。”幽泉老怪放开赤尸，眯了眯眼，凝声道，“白眉老儿、妙绝魔君，这两个家伙我都没有放在眼里，唯一参悟不透的是那个异数，到底是什么……”

    赤尸心中老大不乐意，道：“管他什么异数，连白眉老儿都不是咱们的对手，我们还用怕那劳什子异数？幽泉，不要再犹豫了！妙绝魔君那老不死的，肯定在憋大招，一旦他杀到蜀山，肯定能找到蚩尤血穴，要是被他得手，咱们可就完了！”

    幽泉老怪点了点头，道：“你说得倒也不错，我虽然知道蚩尤血穴的大概位置，但除非是亲自过去，否则还是卜算不出。血穴乃是魔神蚩尤精血所化，谁得到谁就能无敌此世。就算是日后飞升，也可以当成一个跳板，高于其他修真者。”

    赤尸见幽泉老怪意动，心下大喜，继续道：“就是这样！幽泉，你跟我结合，绝对是最完美的拍档！反正现在你还没有算出异数是什么，都半年多了，难道十年算不出来，你十年都不去杀白眉老儿？时不我待，为了今天，我们已经准备了多长时间，动手吧！”

    幽泉老怪陷入思索。

    赤尸再加一把火，道：“蚩尤血穴！幽泉，不要再犹豫了，宜早不宜迟，只要得到蚩尤血穴，一切都不是问题！！白眉老儿若是找到了血穴，从中汲取能量，那时我们再动手就迟了！妙绝魔君那个老不死的要是得手了，同样没我们的份儿！变数实在太多了，我们必须先下手为强！！”

    幽泉老怪眯了眯眼，无数种可能闪电般掠过识海，惊出了一身冷汗，一咬牙，掷地有声道：“好！就这么办！立刻攻杀蜀山，杀白眉老儿，将峨眉派连根拔起！”

    就在这时，一个淡淡的声音突然在他神识响起：“幽泉道友，我来助你一臂之力，如何？”


------------

第238章 交易与合作

    幽泉老怪面色骇然一变，念头闪动，沉声道：“来者可是近来名震江湖的林凡林道友？”

    “名震江湖不敢当，你可以说你自己搞了个大新闻，也可以说妙绝魔君搞了个大新闻，但唯独我没有。”轻笑声中，林凡的身影凭空出现。

    就像是空气！

    不！

    就算是空气，也不能无视幽泉老怪的绝对防御，更像是“空”！

    就算是空气，也是有各种物质构造而成，只要是物质，就一定会被察觉到，可如若是“空”，那便是无化无形，无所不在，于凡人妖魔，皆是一般。

    那已是绝顶的境界，骇人的修为。

    幽泉老怪面色数变，心中着实惊诧，盯着林凡，沉声道：“我记得，你原来的道号本是长生，白眉老儿的大师兄，现在叫林凡，莫非江湖传言不假，你果真被夺舍了？”

    林凡耸了耸肩，道：“夺舍又如何，不夺舍又如何？幽泉，你只需知道一件事即可。”

    幽泉老怪道：“哪一件事？”

    林凡道：“你只需知道，无论是否夺舍，我都知道蚩尤血穴的确切位置，这便足够了。我可以助你一臂之力，直接告诉你蚩尤血穴的确切位置，你也不需要用什么阴谋诡计去刺探。”

    幽泉老怪道：“这是交易？”

    林凡道：“你可以看成交易，说是合作也可以。”

    幽泉老怪沉吟片刻，冷笑道：“既然是交易，你又给出了这么大的好处，那你来说说需要我做什么？”

    林凡双手负于背后，随意在山岩溶洞里踱步，欣赏钟乳石，随口道：“你应该知道我跟峨眉派的仇怨，所以我需要你杀了白眉，覆灭峨眉派，你本来都打算这么做，这说明我们俩拥有同一个目的。对你来说，这是一笔非常划算的买卖。”

    幽泉老怪畅然大笑三声，高声道：“你想的不错，我的确想这么干，但据我所知，你、妙绝魔君，还有死去的金蝉明王，你们三个算是知交好友，是不是？”

    林凡点头，道：“是。”

    幽泉老怪脸色一变，喝问道：“既然如此，那我来问你，你为何不找妙绝魔君，反而来找我？”

    林凡道：“你怎知我没找妙绝魔君？”

    一句话驳得幽泉老怪微微一怔，他倒是没想到林凡竟然特么就这么承认了！

    太坦坦荡荡了吧？！

    林凡继续道：“你跟妙绝魔君，貌似不大对付。现在的局势下，正邪两道都已经积蓄好了力量，蜀山变成了一个火药桶，只要一点火星，就能点爆。我的目的是覆灭整个峨眉派，但你和妙绝魔君的关系是不确定因素。我不允许有任何意外发生，所以提前过来，希望你能跟妙绝魔君同仇敌忾，一举覆灭峨眉，击溃正道。至于之后怎么办，那是你们俩的事，我不管。蚩尤血穴就是我的诚意。”

    幽泉老怪沉默。

    赤尸咯咯冷笑三声，道：“哼！林凡，你忘了最重要的事。”

    林凡道：“说来听听。”

    赤尸冷笑道：“你算什么玩意儿，凭什么跟我们合作？！幽泉，杀了他！”

    幽泉老怪面色冷静，神态亦是无比平静，淡淡道：“林凡，你敢来这里，我很佩服你的勇气。你的谎话编得也很好，几乎没有任何破绽，但你忘了最重要一件事。”

    “谎话？破绽？”林凡不解。

    幽泉老怪面色骤然一变，冷冷道：“既然你知道蚩尤血穴在何处，自然也该知道蚩尤血穴的来历。既然你知道蚩尤血穴的来历，更应该知道蚩尤血穴究竟意味着什么。”

    林凡点头：“我的确知道，所以呢？”

    幽泉老怪气极，瞪着林凡，完全感觉自己的智商受到了侮辱，咬牙冷笑道：“既然你什么都知道，自然更应该知道，无论是谁得到蚩尤血穴的力量，谁就将无敌天下，横扫神魔！如果你当真知道蚩尤血穴所在，你又何必来找我，为何不自己前去，吸收蚩尤血穴的力量，如此一来，覆灭峨眉岂非是轻而易举？”

    哪料，事实已经摆在眼前，林凡却还是轻轻摇头，道：“未必，未必，还有一种可能……”

    他话没讲完，幽泉老怪厉喝一声：“够了！林凡，你果真好胆，难道你以为本座不敢杀你？！蠢货，马上你就会知道你干了一件多么愚蠢的事情！！”

    “血河大阵！！”幽泉老怪厉喝一声，原本缓缓流动的血河，顿时掀起波涛海浪，随着幽泉老怪运转魔力，或成利剑，或成长刀，朝林凡砍杀过去。

    其后，雪河波涛翻滚，形成一面雪河之墙，朝林凡席卷而来。

    赤尸咯咯娇笑，兴奋大叫道：“我要逮住你！我要逮住你！你别跑，你别跑！！”咻咻劲啸不断，赤尸化作一道火红的流光，在血河大阵中自由穿梭。

    林凡屈指一弹，叮的一声轻响，青萍剑刺了出去，灵光震荡，形成了一个球状结界。

    “抓住你了！抓住你了！”悄无声息间，赤尸竟已杀至林凡面前。

    林凡倒是知道这个赤尸，原剧情中，她修为也不见得有多高，但却拥有一套匪夷所思的夺舍奇术，略施小计，轻而易举搞定了丹辰子，能跟幽泉老鬼共生，肯定有两把刷子。

    不过，也仅此而已。

    他嘴角噙着一丝冷意，淡淡道：“既然做狗，就要有做狗的觉悟，主人说话，哪有你插嘴的份儿。”

    赤尸勃然大怒，咆哮道：“我要夺舍！我要你永永远远做我的奴隶！你死定了，你死定了！！”运转夺舍神功。

    她这夺舍神通果然诡异，一瞬间，嗖的一下，以迅雷不及掩耳之势，直接钻进了林凡眉心！

    赤尸哈哈大笑道，“我抓住你了！我抓住了你了！你永远都是我的奴隶，真开心，真开心，嘻嘻嘻……”

    嬉笑间，赤尸元神形成一个触手，从林凡眉头长了出来，低下头，死死盯着林凡，幸灾乐祸道，“你马上就要做我的奴隶了，你开心不开心，开心不开心？你要是说开心，我以后就少折磨你一些，怎么样，怎么样？”


------------

第239章 林老大，求求你

    黑色的触角，忽而变长，忽而变短，忽而又一分为三，一分数十，远远看过去，林凡就像顶着一头的麻花辫子。

    “蠢货，既然当狗就要有当狗的觉悟啊。”林凡继续运转青萍剑，结成玄芒结界，抵御血河大阵的侵袭，面对赤尸的攻击，竟是不管不问，完全没有放在心上。

    这已经不是轻视，而是完全、彻底的蔑视！

    赤尸勃然大怒，咆哮道：“我要杀了你！我要杀了你！！你算什么东西，竟敢瞧不起我，竟敢瞧不起我！！你会后悔的，我告诉你，你一定会后悔的，啊啊啊啊，气死我了！！”

    幽泉站在原地，冷冷道：“赤尸，别废话，立刻夺舍！”

    “马上就来！马上就来！”赤尸癫狂应承。

    “说你蠢，你还嫌我表达地不够准确，就凭你这种三流货色，也想我的舍？”林凡淡淡一笑，手背突然出现三个勾玉，勾玉飞快旋转，形成了一个眼睛。

    真理邪眼。

    嗤！

    三色神光迸射而出，锁死赤尸，顿时一股黑烟升起。赤尸脸色大变，骇然失声道：“这是什么东西？不可能，不可能的，你怎么可能……啊啊啊啊！”

    无比痛苦的哀嚎响了起来。

    啪嗒一声脆响，赤尸已被抽了出来，十公分的身躯想要逃离，却被三色神光死死锁死，纵他拼尽全力，也无法逃离。身躯一消，化为一团漆黑如墨的黑烟。

    只是黑烟。

    林凡稍显讶然，这样都还不能把你打回原形？念头一转，突然明白过来，嗤笑道：“我明白了，怪不得你夺舍神通如此诡异，搞了半天，你这蠢货根本没有肉身，只有元神！怪不得夺舍对你来说跟吃饭睡觉一样简单，妈的，还以为你有多了不起！你跟着幽泉，就是因为只有元神，没有肉身，无法在外界生活，没有了幽泉老怪，你必死无疑对吧？”

    稍稍一顿，他眼角一抬，望着幽泉老怪，嗤笑道：“至于你，你还没有炼出第二元神，她对你来说，就是第二元神。怪不得你天资如此妖孽，这个蠢货也是主要原因，对吧？”

    幽泉老怪面色一沉，显然被林凡说中了心思，眯了眯眼，道：“无情邪眼，这是大名仙府接引道人的法宝，怎会落在你手上？不对，这已经不是无情邪眼了……”

    他说话时，真理邪眼的神识动了，眨了眨眼睛，扮了个鬼脸。

    幽泉老怪一怔，这人修为之高，大出他的预料，单单这蓄养器灵的本事，就与他制造魑魅魍魉无二，甚至还要更甚一筹。而这个本事，也是他根本不需要任何妖魔依附的根本原因。

    他幽泉老怪就能制造一支对自己绝对忠诚的庞大军队，又何需其他妖魔依附？

    “幽泉，救我！别跟他废话了，你快救我啊啊啊啊啊！！”赤尸癫狂而又痛苦的嚎叫起来，沐浴着真理邪眼的神光，她的元神越来越弱，气息越来越低。

    用不了多久，就将彻底消失，魂飞魄散。

    幽泉老怪举起右手，停止了血河大阵的进攻，冷声道：“好，你证明了自己。现在你放了赤尸，我们来谈一谈合作的问题。”态度仍是居高临下。

    林凡定定瞧着幽泉老怪，忽然大笑起来，右手一扬。

    呼！！

    风声呼啸，噬魂幡随风而动，七色神光交织在一起，形成一道光柱，再度笼罩了赤尸，宛如飓风般的吸力，将赤尸吸了过去。

    赤尸惊恐嘶吼：“噬魂幡！这是噬魂幡！！幽泉，你这混蛋还不赶快救我！！！”

    “你！”幽泉老怪面色一成，盯着林凡，颇有几分不能置信，似想不到自己已经伸出了橄榄枝，林凡还敢拒绝。

    赤尸元神一点点飘向噬魂幡，如若被吸进去，就将同许多妖魔一样，被四象囚魂池覆盖，渐渐炼化。

    她惊恐大叫：“林凡，林老大，我错了！我真的知道错了！！你饶我一命，我对你绝对有用！我、我帮你对付幽泉老怪这种废物！你给我一个证明自己的机会！！”

    幽泉老怪面色难堪。

    林凡停下动作，赤尸停在半空，悬在两大法宝正中，见自己打动林凡，她忙不迭道：“林老大，你饶了我这一次！以后你怎么说，我怎么做！相信我，我对你绝对有用！我跟幽泉老怪共生这么多年，天下没有任何人有我了解他！我现在就告诉你他最大的破绽在什么地方……”

    “叛徒！给我去死！！”幽泉老怪勃然变色，哪里还能忍，长啸一声，身形顿消，融入这血河大阵，分从四面八方朝林凡碾压而去。

    嗡！！

    青萍剑明光大作，璀璨剑芒形成一道道玄雷闪电，林凡周身成了雷电区域，宛如雷劫光柱，声势鼎盛。

    “林老大，求求你！给我一次机会，只要一次！！”赤尸继续可怜兮兮地哀求。

    林凡嘴角一勾，却是一笑，道：“虽然我很想关爱智障儿童，但你实在令人反胃，我想了想，你还是去死吧。收！”

    噬魂幡再度舞动起来，飓风灵压骤起。

    “不要啊啊啊啊啊！！”赤尸惊恐的嘶吼声中，元神已被收入四象囚魂池。

    血河大阵突然停了下来，幽泉老怪有些不能理解，道：“你为什么要这么做？”

    林凡淡淡反问道：“我为什么不这么做？我已经说了，这个蠢货实在太讨厌。”

    幽泉老怪讶然道：“就是因为这个原因？”

    林凡道：“不行吗？”

    幽泉老怪无语，静默半响，方才慢慢道：“既然你已经知道赤尸本质是什么，就该知道像他这种妖魔，诞生之日便只有元神而无肉体，天下罕有。她不仅对我，对任何修道者都有帮助，谁得到她，修行速度将飞速增加，甚至是原来的数倍……”

    林凡不耐烦地打断，道：“那又如何？”

    幽泉老怪答不出来。

    林凡淡淡一笑，道：“回答不出来？我来告诉你答案。”

    他运转神识，催动北极光明境，嗡的一声震响，玄芒大作，光暗两面同时运转，方才出现，便将整个山岩溶洞一分为二，化为光、暗两个世界。

    泾渭分明，截然不同。


------------

第240章 击败幽泉

    北极光明镜高悬。

    光面，炽热的玄芒呈气体状态，缓缓流了出来；暗面，浓稠的黑色呈液体状态，缓缓流转，向血河大阵蔓延。

    幽泉老怪面色一变，冷声道：“北极光明镜！没想到北极光明镜当真在你手上！！果然有真本事，好！本座便来会一会你！血河大阵，巨石沙海！！”

    轰隆隆！！

    伴随着幽泉老怪这一声冷叱，惊天变化发生，魔焰滔天，血河之中掀起惊涛骇浪。

    幽泉老怪展开了疯狂的反击！

    正上空，巨石沙海疯狂流转，形成了一个威力极大的漩涡，一道雷电从天而降，劈闪下来，破开了山岩溶洞，出现一个巨大的窟窿。巨石沙海紧随其后，冲刺而下，同血河融合归一。

    呼！！

    魔气狂飙，两种神力轰然相撞，大地崩碎，就像是发生了九级以上的地震，无数巨大的裂缝炸开，如蜘蛛网般，迅速在大地扩展开来。

    这一轮比拼，血河大阵胜了北极光明镜。

    林凡眯了眯眼，暗想：这幽泉老怪，虽然最终一定要灭杀他，但现在两人有相同目标，让他去打前阵正好，还是不干掉好了，毕竟也是一个强有力的盟友。

    念至于此，他双眸一眯，两团火苗浮现在他眼球。

    砰！

    砰！！

    但听两声轻响，两团火苗朝幽泉老怪迸射而去。

    林凡本人则轻轻咳嗽起来，暗暗轻叹，这三昧真火，委实太过霸道，就算在这个世界，这远远不能称为真正的三昧真火，耗费灵元之巨，也仍是极为惊人。

    什么？！

    三昧真火一出，幽泉老怪顿时脸色大变，先前与北极光明镜交锋，还占据上风的血河大阵，在这三昧真火面前，顿时节节败退，蒸汽袅袅，浮腾升空。

    幽泉老怪心下骇惊，失声道：“你！这到底是什么火焰？！”

    与此同时——

    砰！！

    他识海之中，就像十数个惊雷同时炸响，先前已经消失的危机感再度出现。

    那是一种深入神识，历经无数轮回都不会磨灭的危机感！

    幽泉老怪对赤尸撒谎了。

    半年多前，他强攻蜀山峨眉，之所以会中途而废，不单单只因为感应到了异数，更因为他察觉到这异数带来的……

    致命危机！

    那种惊恐到极致的危机感完全主宰了他，无论他如何自信，自觉如何强大，但感受到这股危机之后，识海总有一个声音告诉自己：离开！一定要离开！！

    嘭的一下，火焰四起，根本没有触碰道，山岩溶洞就化为虚无。

    血河大阵正中，幽泉老怪显出本尊，他眼皮不住跳动，看着就像是眨巴眼，滑稽又可笑。

    幽泉老怪四周，顿时围上一圈火球，四下明耀如白昼。

    林凡冷叱一声，一柄漆黑长剑，连天接地劈斩而下，破开层层叠叠的云幕，去势不减，又斩在弥漫虚空的巨石沙海之上。

    天地都为之震荡，风云为之变色，恐怖的能量浩荡席卷，朝四下狂飙而去，爆出一圈圈光环，绚烂多彩，美轮美奂，宛如百花绽放。

    幽泉老怪浑身都在微微颤抖，手心捏了一把汗。

    轰隆！

    巨石沙海迸炸开来。劲气如刀，迸射飚射。一个个狰狞恐怖的骷颅石，泛着幽幽绿光，惊恐的咆哮声中，彻底崩碎，化作了齑粉，狂风一扫，彻底消失。

    幽泉老怪面色铁青，神色复杂地瞧着林凡。

    巨石沙海，既算是一种神通，也可说是一种法宝。如若毁灭，对他修为有着不小的影响。但此刻，他根本顾不得这件事，真正令他心惊的，还是先前那种危机感。

    能看到的东西，再恐怖又怎么样？

    未知才最恐怖！

    一圈拳头大小的火焰，将幽泉老怪重重包围。林凡神色淡然，嘴角一勾，噙着一丝轻蔑笑意，缓缓道：“幽泉，现在你知道我为什么一点都不在乎赤尸那种蠢货了吧？”

    安静。

    许久。

    幽泉老怪缓缓点了点头，道：“本座原本不理解，现在理解了。”

    林凡道：“哦。”

    幽泉老怪深深瞧着林凡，道：“如果我的修为已经无敌于世，我同样不需要赤尸，其实我早看她不顺眼，却一直贪婪她的好处，这才容忍她至此。”

    岂料，林凡却摇了摇头，带着三分嫌弃道：“不，你还是不明白。不成器还真是不成器，我最讨厌你们这些没有性格，只以强大为标准的暴发户，格调实在太低了。”

    幽泉老怪哼了声，道：“我明白了，你的意思是，用不用她，跟修为没有关系，只跟心情有关。因为你不喜欢，所以不论她对你有多大的作用，你还是会杀掉她。”

    “差不多，总算开窍了。”林凡耸了耸肩，续道，“现在，可以我们来谈一谈合作。”

    “可以。不过……”幽泉老怪话锋一转，目光四扫，续道，“不过我想知道这些是什么火焰？”

    林凡微笑不答。

    幽泉老怪眯了眯眼，道：“当世最厉害的火焰，便是蜀山峨眉的南明离火！这南明离火乃是紫霄真人炼化而成，据说是来自天外世界，但数千年前就已失传，并且我不相信南明离火有这种神威……”

    “你继续猜，我来说说我的条件。”林凡淡淡一笑，目光清冷，续道，“先前是我跟你谈合作，现在是我命令你合作，如果不同意，我立即打得你魂飞魄散。当然，恐怕我也会付出一些代价，但你让我不高兴，我为了让自己高兴，这点代价也不算什么。那么，先交出你一缕本命元神。”

    “不可能！”幽泉老怪面色大变，断然拒绝。

    “早就算到了，有骨气。既然如此，那你去死吧。”林凡神色淡漠道。

    嘭的一下，围绕在幽泉老怪周遭的三昧真火群，声势突然增大，变成了一个环形巨墙，烈焰滔滔，血河蒸发，变成蒸汽，令整个世界都氤氲到一层血红。

    “啊啊啊啊啊！”“桀桀桀！！！”“嗷嗷嗷啊……”“幽泉大人，救我！救我啊！！”

    那些因幽泉老怪而生的魑魅魍魉，顿时惊恐惨呼起来，这是真正的鬼哭狼嚎，闻之令人色变、胆颤。其中，既有没有任何意义的哀嚎，也有已具备化形，开启灵智的妖精。

    哀鸿遍野，宛如修罗地狱。


------------

第241章 大战将起！

    林凡的策略很简单，既然你不要脸，那就不给你脸。

    没有任何废话，比的只是拳头。

    你拳头大，就给你话语权，但若是你不识抬举，那就一点话语权都不给。

    幽泉老怪神色凝重，生来第一次被对方气场压得喘不过气，脑中闪过许多念头，忽然决然道：“好！我助你一臂之力，这是我本命元神，送给你！”

    生或死，很容易的抉择，但对幽泉老怪来说，他并不怕死，他只是想搞明白自己为什么害怕。

    说罢，他拂袖一挥，一缕魔焰滔天的黑气劲射而出。

    林凡祭出北极光明镜，悬浮高空，他迅速结印，默念法诀，北极光明镜飞速旋转起来。

    暗面如蛟龙，飞速闪烁，混沌虚空无限，那一缕魔气便如泥石入海，悄无声息地钻了进去，不留任何痕迹。

    林凡微微一怔，轻笑道：“我本以为你是宁死不屈，没想到你还挺识时务。”摇了摇头，续道，“识时务者为俊杰，你做得不错。你放心，我说了会告诉你蚩尤血穴的位置，就一定会告诉你。”

    幽泉老怪却道：“我只想知道一件事。”

    林凡道：“什么事？”

    幽泉老怪道：“你适才所用火焰决不是南明离火，我想知道那到底是什么？”

    林凡眯了眯眼，道：“你为什么如此执着？”

    幽泉老怪闭嘴不答，过了半响，方才慢慢道：“没有什么，我只是想知道，自己究竟是败在什么术法神通下的罢了。”

    林凡身影已经消失不见，远远的，一声嗤笑传来：“别想了，能击败你的术法神通，我还有一百种办法，而你却无可奈何。就算知道又怎样？”

    幽泉老怪只觉口干舌燥，心跳越来越快。

    可恶！

    他心里恶狠狠地道，异常烦闷，当然重要。隐隐之中，他有一种感觉，只要自己知道那到底是什么，或许就能明白主宰自己的恐惧，究竟是从何而来了。

    “你安静等着，随时准备动手。”过了许久，空中传来林凡的命令。

    ……

    ……

    半个月后。

    蜀山。

    阳光明媚，耀眼夺目，今日天气极为清爽，正道门人的心情也很清爽。

    峨眉一百零八座仙峰，人声鼎沸。

    这场景可不多见。

    峨眉、青城两派弟子加在一块，也不过三千来人，均分在这一百零八座仙峰能有多少？

    从前几日起，群雄齐聚蜀山，商讨正道联盟成立大业，于是，陆陆续续，神州大地各门各派的高手弟子，陆续出山，前来助拳峨眉派。

    到如今，除开绝顶高手，各门各派的弟子加在一块，足有三万余众，峨眉派怎么可能还不热闹。

    峨眉派总坛金顶。

    白眉真人居坐正中，其下有多达百位各个门派的掌门，昆仑派玄天宗、大名仙府接引道人、灵隐寺弥陀上人、五台山尊胜大师皆在其中。

    “报！”一道中气十足的声音传了进来，却是白眉麾下云中七子之首太乙分光剑段雷。

    “进来。”白眉道。

    一道流光冲了进来，渐渐变为白影，待显出身形，是一身衣衫皆是白色的中年人，正是段雷。

    白眉道：“段雷，群魔现在是什么情况？”

    段雷低头，拱手，以极其恭敬的态度，掷地有声道：“启禀师尊，据师弟来报，数日前，十万大山群魔已在妙绝魔君率领下出山，直奔本门而来。再过半个时辰便将杀至。”

    白眉道：“峨眉方圆百里的百姓可驱散了？”

    段雷道：“三日前，弟子已按照师尊吩咐，驱散百姓。”

    白眉点了点头，放心下来，道：“这是我们之间的战斗，切不可殃及凡人。段雷，他们可有什么异常举动？”

    段雷道：“启禀师尊，那群妖魔并无异常行为，但有一件事弟子觉得十分蹊跷。”

    白眉眉头一皱，道：“什么事？”

    段雷道：“群魔出山，按道理讲，这一路上应该是祸害百姓无数才是，可他们这一路北上，对路途中的百姓竟然秋毫无犯，没有杀任何人，此事蹊跷之极，弟子苦苦思索，还是想不到原因。”

    “咦？”“怎么会这样？”金顶殿堂内，正道领袖顿时诧异连连。

    白眉眯了眯眼，摆手示意众人安静，待无人议论后，方才轻哼一声，道：“诸位正道同门，自古以来，这些妖魔鬼怪全都是无恶不作，狡猾多端，否则他们也不会被称为妖魔了。虽然我暂时也不知道他们到底要做什么，但这里面必定隐藏了一个大阴谋。”

    接引道人拂袖一摆，厉声道：“不错！魔教妖人向来狡诈，我等切不可掉以轻心！”

    “不错。”“正是如此！”众人立即附和。

    白眉摆了摆手，道：“段雷，你立即回去，继续查看，一旦发生异常，随时向我禀告。若无意外情况，每隔半刻钟，都要令师兄弟回来禀告这些魔道妖人的动态。”

    “是。”段雷重重应了一声，施展术法，一个遁法，化作一道流光，朝前线飞去。

    白眉忽然站了起来，缓缓道：“诸位，现在什么情况，已经全都清楚。我修为已至，本应飞升，但却放不下此世俗事，一定要停留。幽泉老怪现下尚未行动，对付妙绝魔君还好，待此事了，我便不能再在此世停留，剩下的，就要看诸位的了。”

    在场全都是一等一的修道之人，自然明白白眉飞升并非是要甩锅，而是不得不为。

    他修为已到，若再不飞升，要么被天劫轰杀，要么永久被困在这个世界，再无证得道果的机会，这是任何修道者都不愿意接受的事情。

    白眉此言一出，众人全都站起身来。

    尊胜双手合十，道：“阿弥陀佛，真人有如此胸怀，实在是天下之福。今日这一战，堪称是数百年来，正邪两道最大的一次厮杀。若我辈再生，正道必能繁荣昌盛数千年。诸位，请尽全力！”

    接引道人双眸迸射出一道凌厉剑气，喝道：“尊胜大师所言正是，降妖除魔，捍卫正道，正是我辈道义，自该如此！”


------------

第242章 杀伐骤起！（1）

    接引道人虽是道家出身，讲究修心养性，但他嫉恶如仇，脾气极为暴躁，向来视降妖除魔为己任。

    他转过身来，目光在众人脸上扫过，神色刚毅，厉喝一声，道：“降妖除魔，捍卫正道！”

    其他各大门派的掌门齐齐厉喝一声。

    震彻寰宇。

    众人神情也是一般，流露出舍生取义之态，无畏生死。声音传到外边，数万正道门人也被这庄严巍峨的气氛所感染，全都抬起头，齐声厉喝。

    白眉欣慰瞧着眼前这一幕，目光在玄天宗身上一扫而过。

    玄天宗还之一笑，昨日白眉已与他谈过飞升之事，但白眉并没有全盘托出，他还隐瞒了一件事。他并非只是单纯的飞升，还将在天外世界寻找传说中的神兵法宝。

    南明离火！

    两人的约定是，一旦白眉寻到南明离火，必会竭尽全力送回地球，到那时，只要玄天宗捕捉到约定的信号，就能接受南明离火，诛杀幽泉老怪便又多几分把握。

    喧嚣声渐平，接引道人忽然道：“白眉道兄，幽泉老怪现在什么情况？”

    这个问题，也是其他人关心的重点。

    白眉道：“据本门弟子来报，幽泉老怪没有任何异动。”

    接引道人眉头一皱，不解道：“白眉道友，那幽泉老怪半余年前，可准备攻打峨眉？”

    “不错。”白眉点头，续道，“但后来不知因为何事，他突然放弃，从那日起，便再无异动。至于他为何放弃攻打本门，直到现在，我也不曾弄清楚缘由。”

    接引道人道：“那可当真奇了怪。幽泉虽是魔道后起之秀，但嚣张跋扈，别说咱们，就是十大妖王也没放在眼里，究竟是什么事能让他放弃攻打峨眉呢？按道理讲，一旦蜀山被破，天下正道……”

    他连连摇头，却是怎样也想不明白。

    尊胜和尚双手合十，口喧一声佛号，缓缓道：“阿弥陀佛，善哉善哉。幽泉虽是魔道后起之秀，虽然嚣张跋扈，但他一身修为之高，恐怕还当真在当年十大妖王之上。老衲虽然不知道他为何突然放弃，却知道这绝对是一件大好事。过往数百年，幽泉独立独行，从未将其他妖魔放在眼里，也正因此，正道才能占据上风。现在妙绝魔君重出江湖，若他与幽泉联手，后果不堪设想。”

    接引道人哈哈大笑，道：“尊胜大师，幽泉什么性子，天下谁不知道？他怎么可能同妙绝魔君联手。再说那妙绝魔君，本为十大妖王之首，资格老，本事大，也是心高气傲之辈，两人若是联手，谁为大，谁为小？这决无可能，大师多虑了。”

    众人跟着附和，不住点头，都觉幽泉老怪、妙绝魔君绝对不可能联手。

    尊胜微微一笑，道：“接引道长所言甚是，但不怕一万，只怕万一。因此，我们同妙绝魔君这一战，宜早不宜迟。迟则生变，能早一刻解决，就决不往后拖一分。”

    众人凛然，不由顺着尊胜的设想联想，若是幽泉老怪和妙绝魔君联手……

    嘶。

    那滋味不要太爽！

    白眉双眼迸射出一道精光，喝道：“尊胜大师所说不错！我们同妙绝魔君这一战，越早越好！所幸马上便要开战，请诸位同道立即回归本门，倾尽全力，降妖除魔！”

    “好。”众人高喝声起。

    就在这时，接引道人忽然道：“白眉道兄，我还有一件小事想问。”

    白眉道：“道友尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    接引道人神色一变，憎恨道：“贵派弃徒长生子，现名林凡，叛出蜀山，道兄你更发布了天杀令。我徒儿三人接到天杀令，便出了大名仙府，前去追杀林凡，结果在泰山之巅，这人杀我三个徒儿，还抢走我三个徒儿随身法宝。这一战结束，我定要剥了他的皮，抽了他的骨，炼了他三魂七魄！如此，方能泄我心头之恨！！”

    这接引道人的脾气非但暴躁，还有一个更显著的特点，那便是护短！

    余不化、余不成、余不道，这三兄弟本是山贼出身，后来碰到接引道人，接引道人发现这三人天资上等，便开开心心收了三人做弟子，完全不理他们以前做了什么，心术正不正，更没去想自己传了三人道法，日后他三人若是为恶，又会怎样。

    结果便是，这三兄弟得道之后，旧习仍是不改。

    平日，这三兄弟若在大名仙府倒还好，可一旦出山，凡人便要遭殃，如今身份高贵，抢夺金银财宝自然是不会，但这三兄弟极为好色，曾一日接连奸淫数十个黄花闺女，直至死亡。

    正道当中，当然也有人看不顺眼，但问题是，大名仙府也是第一阶梯的正道势力，真正能与之媲美的宗门，又有多少？

    玄天宗便遇到过这类事。

    他直接拿下余氏三兄弟，去了大名仙府，跟接引道人讨说法，玄天宗面前，接引道人连说一定重重责罚重重责罚，玄天宗走后，屁事没有，还当着余氏三兄弟的面儿将玄天宗臭骂了一顿，多管闲事。

    这也就是玄天宗修为高深，换成一些不入流的宗门，胆敢前去大名仙府的，往往直接被打出门去。

    但这接引道人本身，既不贪财，也不好色，对妖魔之辈还极为厌恶，但就是护短，完全到了不顾是非的程度。

    不过这余氏三兄弟只是凌辱凡人，在正邪是非观念上，还是把持得住的。

    也正因此，正道各大门派对这类事往往是睁一只眼，闭一只眼，就算是白眉、尊胜也不例外。

    在修真界，相比于天下正道宗门的大和谐，区区凡人性命，实在算不得什么。

    白眉有些不解，暗道大敌当前，怎么接引道人还说这些鸡毛蒜皮的小事？他也懒得猜谜，直接道：“接引道友，林凡乃是本门弃徒，你要杀便杀，为何突然提起这件事？”

    接引道人眼前一亮，抚须大笑道：“白眉道兄莫要生气，我就是想问清你的真实心意，这才方便出手，以免伤了和气。”

    闻言，白眉点了点头，缓缓道：“诸位全都在场，既然接引道友提了这件事，那我也再重申一遍本门的立场，不论我是否还为峨眉派掌门，天杀令都仍旧有效！谁若斩杀林凡，且还瞧得上本门剑术，便可前往养剑山，取一柄与自身适合的神剑。”

    四下掌声雷动，还开起了林凡的玩笑，赌谁能将他斩杀。

    接引道人哈哈一笑，畅然道：“白眉道友好魄力，那我就却之不恭了。”言语之中，仿佛在说：嘿嘿嘿，林凡的人头，就是老子的啦。


------------

第243章 杀伐骤起！（2）

    接引道人哈哈一笑，畅然道：“白眉道友好魄力，那我就却之不恭了。”言语之中，仿佛在说：嘿嘿嘿，林凡的人头，就是老子的啦。

    众人一阵打趣，倒也不以为许。

    信口开河，这算是接引道人的第三个特点，在场众人全都知道，谁也没怎么放在心上。

    白眉也笑了起来。

    气氛轻松，大敌当前，这种轻松的心境，无疑能增加不少战斗力。

    徒然间！

    厮杀声起，一股滔天魔气直冲上天，一声声劲爆响起。一个声音突然响起：“白眉老儿，你是不是在等我！本座已经杀过来了，你还不滚出来受死？”

    白眉脸色猛地一变，骇然变色，沉声道：“幽泉老怪！”

    什么？！

    幽泉老怪？！

    金顶大殿内，各派掌门俱是一震，眉头大皱，立即察觉事态已经超出了他们的掌控，怎么是幽泉老怪，难道不应该是妙绝魔君吗？这算怎么回事？难道说……

    一个恐怖的假设出现在众人脑海，几乎是一瞬间，所有人的目光都汇聚在尊胜身上。

    适才，提出这个假设的，正是他。

    但就连尊胜自己，也完全是懵逼状态，有些不大相信地喃喃道：“不、不该如此啊。幽泉老怪……幽泉老怪怎么可能和妙绝魔君联手？这实在是……”

    他摇摇头，说不下去。

    此事完全在众人意料之外，完全不可能的不可能变成了现实，他也不知道该说什么好了。

    白眉神色一沉，道：“不必惊慌！事已至此，惊慌也没有作用！既然幽泉已经跟妙绝魔君联手，那我们就毕其功于一役，将这些妖魔鬼怪一举铲除！”

    “好！”众人慷慨应声。

    白眉话音才落，又有一个声音响了起来：“接引老儿，听说你要取我项上头颅？”

    接引道人没见过林凡，更没听过林凡的声音，但没有任何疑惑，说这话的，必是林凡无疑。

    接引道人哈哈一笑，道：“不错！正是贫道。林凡，你还真是够胆，我们不去找你，你反倒自己送上门来了。既然如此，那就死在这儿吧，也算魂归故里了。”

    “好啊。”林凡一声嗤笑。

    接引道人拂袖一挥，光剑一抖，抖落偏偏明光，飞剑宛如游龙一般在他周身环绕。

    接引道人畅快大笑三声，道：“林凡，你以为傍上了幽泉老怪，就能肆无忌惮，为所欲为了？果真是一个蠢货，马上就取你狗命，哈哈哈……”

    没有回应。

    金顶之外，幽泉老怪已经发动魑魅魍魉，分向一百零八座仙峰，开始剿杀正道门人。

    前来峨眉助拳的正道门人足有数万，数量的确很吓人，但真实战斗力只有一个字能形容，那就是：渣！

    事实上，不单单是其他门派，便是身为正道领袖的峨眉派也是一样。

    真正有战斗力的，只有十分之一不到。

    讽刺的是，真正可以决定这场正邪大战输赢的，其实也不过是区区数人罢了，其他全是陪衬。

    林凡不叫林凡，还叫长生时的人生也不是白活的，峨眉派上上下下，前前后后，任何一条密道，他都知之甚祥。

    正因此，幽泉老怪才能赶在妙绝魔君之前，悄无声息地杀至。

    这是白眉的失误，他决没想到林凡竟这般胆大妄为，居然敢参与到这种正邪两道生死存亡的大事中来，这可是稍有不慎，便会魂飞魄散的大战。

    叮叮当当！

    轰！！

    砰！砰！砰！

    一百零八座峨眉仙峰，第一时间开始了战斗。

    魑魅魍魉掠闪不断，残影虚闪，以碾压的姿态对数万正道门人，开始了大屠杀。

    往往是数人围攻一妖，可这些妖怪，一经灭杀，便会立即复生，除非是从根本上斩杀，也即斩杀幽泉老怪，否则他们的进攻注定是徒劳无功。

    短短半柱香时间不到，正道门人已经折损十分之一，再打下去，迟早团灭的节奏。

    金顶大殿，白眉冷喝一声：“动手！”

    嗡！！

    话音落下，明光大作，耀眼夺目，白眉肉体仍旧盘坐在金顶，元神已蹿飞而出。来至金顶主峰，厉喝一声：“魑魅魍魉，还不受死？！”

    轰！！

    只见他探出右手，迅速结印，掌心玄芒一闪，已祭出了昊天镜，明耀夺目的白芒照射而出，照在魑魅魍魉身上，惨呼哀嚎顿起，魑魅魍魉变成蒸汽。

    没有任何悬念，直接被灭杀。

    白眉元神出窍，立即充当起救火员，哪里局势危机，哪里便有他。

    “尊胜大师，贵派保护我等肉身！”接引道人、弥陀上人、玄天宗等各大门派掌门立即照葫芦画瓢，元神出窍，扑杀而出，分向一百零八座先锋，斩杀魑魅魍魉。

    掌门级的高手加入战局，立刻扭转了局势，各座仙峰的妖怪接二连三被斩杀，根本不是对手。

    半柱香后，第一战结束，绝大部分魑魅魍魉都被斩杀，少数遁逃而回。正道这边，数万门人折损五分之一，损失同样惨重，而真正的战斗，还没有开始。

    解决危机，白眉、接引道人、弥陀上人、玄天宗等掌门级高手，立即元神归窍，跟着纵身闪出金顶。

    峨眉派一百零八座仙峰，屹立在云端之巅，四下云雾袅绕，赫然是仙境模样。

    嘭！！

    徒然一声巨响传来，举目望去，风云色变，整个天空弥漫起血红色液体，包围住了峨眉派所有仙峰，缓慢流动，缓慢逼近。

    恐怖而又阴森，予人一种极致的压迫。

    白眉神色微动，沉声道：“血河大阵！”稍稍一顿，他高喝一声，“幽泉，还不现身？！”

    “白眉老儿，你就算不想找死也不用这么急啊，难道你赶着去投胎？放心，我一定成全你！哈哈哈……”大笑声中，幽泉老怪化作一个相貌普通，平平无奇的年轻人，凭空出现。

    他周身萦绕着一圈殷红液体，来回流转，发出咕噜咕噜的声响，就像是择人而噬的猛兽。

    白眉眯了眯眼，正要开口。

    突然。

    又有一道声音传来：“白眉，今日我们也来算算旧账吧。”

    白眉冷哼一声，正气凛然道：“妙绝魔君，等你很久了，速速现身！”


------------

第244章 正邪之辩（1）

    “白眉老儿，数百年不见，没想到你还是这么热情，那我就却之不恭了。”轻笑声中，只见流光冲天，冲破层层云幕，破空而至，一身青色衣衫，磊落光明的妙绝魔君已显出身形，站在众人身前。

    其下，厮杀不休！

    魔道已经开始撕破峨眉防线，群魔出山，大战开锣，如妙绝魔君这般，更是无视峨眉结界，直接杀到了金顶。

    幽泉老怪、妙绝魔君并肩而站。

    就在这时，又有一道流光冲天而至，降在众人身前，正是云中七子之首段雷，段雷正要向白眉禀告战况，一抬头，却瞧见了妙绝魔君，脸色蓦地大变，沉声道：“你怎会在这里？”

    妙绝魔君淡淡一笑，道：“我为何不能在这里？”

    白眉道：“段雷，不要做无谓的口舌之争，现在什么情况？防线是否已被攻破？”

    段雷拱手道：“启禀师尊，群魔已经开始攻山，但只是在僵持中，并未冲破防线。”

    各大门派首脑微微一怔，既是这样，也就是说妙绝魔君跟幽泉老怪一样，也是孤身一人前来的？果然好胆，也果真是找死！

    白眉神色一凛，叱道：“妙绝魔君，数百年不见，你胆量倒是大了不少，竟敢孤身一人杀来。你恐怕忘了一件事。”

    接引道人嘿嘿一笑，接着道：“数百年前，你十大妖王联手攻杀，最终也落了个一败涂地。而今，十大妖王只剩你一个，你还如此嚣张，我看你不是嚣张，而是愚蠢！”

    妙绝魔君神色淡然，慢慢道：“世上这么乱，就是因为像你这样的聪明人太多。在我看来，像我这样愚蠢些的多了，反倒好些。你们都做聪明人，我来做笨蛋好了。”

    接引道人冷哼一声，喝道：“胡说八道，都不知道你在说什么！”

    妙绝魔君轻笑道：“所以我才说，你是聪明人，我是笨蛋。本来都不是一个物种，你若是能理解我，那才是天下怪事。”

    他态度不卑不亢，不急不缓，更无一丝戾气，极其平和，看上去，反倒他更像是正道，而站在他对立面的白眉、接引道人、玄天宗更像是妖魔。

    玄天宗瞳仁一缩，叱道：“这是自然，尔等妖魔岂能与我辈正道相提并论！”

    “正道？”妙绝魔君神色微微一变，气质为之一变，杀伐果决之气，冲杀而出，冷冷道，“你说你是正道？”

    玄天宗争锋相对，冷笑道：“我们不是正道，难道你是？！废话少说，既然你魔道挑起这一战，我辈中人纵全都陨落于此，也必要将尔等诛杀，还天下一个太平！出手吧。”

    妙绝魔君没有出手的意思，反问道：“玄天宗，我来问你，你口中的‘天下’是什么意思？”

    玄天宗掷地有声道：“自然是天下百姓，芸芸众生。”

    “好一个‘天下百姓，芸芸众生’！”妙绝魔君冷笑一声，续道：“回答你先前的问题，本座当然算不得正道，不过你们又凭什么算？为天下百姓，为芸芸众生，好一个冠冕堂皇的借口！既然你口口声声说是为了天下百姓、芸芸众生，那接下来几件事，我很不理解，你给我解释一下。”

    话音落下，妙绝魔君拂袖一摆，单手在空中一划。

    嗡！！

    明光大作，一颗大拇指般的石头冲了出去，悬于半空，啵的一声脆响，其下出现一个巨大的虚拟屏幕，从波光粼粼到彻底清晰。

    白眉眉头一皱，心中暗道一声“糟糕”。

    玄天宗道：“回溯石？”

    妙绝魔君道：“不错，正是回溯石。这回溯石可以记录以前发生过的事。本座这数百年虽然在闭关，可在神州大陆留下了无数眼线，一直暗中观察，从未插手。接下来，你们这些所谓的正道就来看看你们的丰功伟绩。当然，你们也可以说我篡改了真相，至于到底发生了什么，你们心里清楚就行了。”

    “嘿嘿嘿……大哥、二哥，咱们好不容易才出一次山，这次可要好好玩一玩。”画面中出现大名仙府，说话的是余不成、余不化、余不道三兄弟。

    “这个是自然，我已看准了，东海村十几个姑娘漂亮地很，全都是黄花大闺女，嘿嘿嘿……”

    “师父要问起来怎么办？”

    “放心。师父他老人家才不会管这些屁事，咱们正道降妖除魔，这都是咱们应得的。”

    “不要！不要啊！”

    一具具赤裸的女尸，直愣愣出现在屏幕上，刺激着所有人。

    “玄天宗，此事与你无关！”

    “你敢杀我？你可知我兄弟三人是何人门下？告诉你，我们的师父乃是大名仙府的接引道人！”

    “哼，那我便押你们去大名仙府！”

    “多谢玄天宗道友，怪我没教好。哼，你们这三个孽徒还不立刻给昆仑道友道歉！道友尽管放心，贫道一定重重责罚，若以后再犯，定不轻饶！”

    “呸！娘的，昆仑，昆仑！昆仑算什么东西，都被幽泉灭了，还敢多管闲事？你们三个，以后小心些。”

    “嘻嘻嘻，一定，一定，以后碰到这种不识抬举的货，我们兄弟仨一定绕着走，绝对不会再被他碰到。”

    “不要、不要……”

    恶行还在继续，他们开心过后，留下的一具具尸体。

    “华山派？哈哈哈，你华山派总部都被幽泉灭了，还敢管我大名仙府的事？滚吧。”

    “这位华山派的道友，你看那边是什么。师、师父，您老人家怎么来了！我、我……这……”

    华山派门人立即转头。

    “嘿嘿嘿……去死吧！”余氏三兄弟突然出手。

    一声惨呼。

    路见不平，拔刀相助的华山派门人，直接被余氏三兄弟联手灭口。

    “老三，你出手太鲁莽了，没必要做到这一步。”

    “大哥，就你谨慎。降妖除魔咱们每天都在做，但像这种不识时务的渣滓，比妖魔鬼怪还可恶，当然要杀啦。走、走、走，找姑娘喝酒去，哈哈哈……”

    大名仙府这余氏三人只是开始。

    数百年来，这样的东西，妙绝魔君收集到了不知多少，也不单单只是大名仙府，几乎是各门各派，全都有。有的只是弟子作恶，欺上瞒下，而有的则如接引道人那般，根本没将这种小事放在眼里。


------------

第245章 正邪之辩（2）

    现场一片死寂，尤其是许多被提到的正道人士，脸色异常难堪，反倒是第一个登场的接引道人，表情极为怪异，只见他神色清冷，嘴角噙着一丝冷笑，不屑瞧着妙绝魔君。

    半柱香的时间，回溯石一直在播放。

    白眉暗道一声糟糕，若再任由妙绝魔君这般下去，他们的立场将极为难堪，站不住脚，更将极大打击士气，念至于此，冷喝一声：“够了！”

    话音落下，他口吐一道剑气，砰的一声劲响，回溯石四分五裂，化作齑粉。

    狂风席卷，消失无踪。

    妙绝魔君神色如常，淡淡道：“怎么，看不下去了？白眉，这还只是其中一部分，后边还有更糟糕的，为何不接着看，也好让你们看清楚自己的嘴脸。”

    白眉冷哼一声，冷叱道：“妙绝魔君，要打便打，你当谁是为了听你废话的？”却是避重就轻，根本不谈妙绝魔君说的事。

    在他这里，能不谈最好不谈，立即开战是最好的。

    正道之中，如尊胜、弥陀上人等人，跟玄天宗秉性差不多，脸上或多或少都闪过愧疚之色。

    便在这时，接引道人缓缓走出，冷叱道：“妙绝魔君，你拿出这些东西，是想博取同情，让我等放你一命？哼，痴心妄想！既然你胆大妄为，孤身前来，那就休怪我等，定要联手将你诛杀！再有，你放出这些鬼东西做什么？”

    “博取同情？”妙绝魔君忽地哈哈大笑起来，极其无语，摇了摇头，反问道：“博取同情就博取同情吧，你认为我想做什么？”

    “哼！还不是想挑拨离间，让我们自相残杀，分崩离析！做你的春秋大梦去吧！！”接引道人冷笑连连，叱道：“废话少说，贫道先来会会你！”

    “不急，不急。”妙绝魔君却是连连摆手，笑道，“以前我们也是这样，打架多得是，经常是一言不合就开打，甚至连聊都不聊。这样挺不好，我们矛盾这么多，就是因为缺少沟通。以后恐怕就没有机会再说，今天不妨好好聊一下，你们若能说服我，我立即弃恶从善，放下屠刀，如何？”

    说罢，双肩一抖。

    嘭的一下，他上半身突然源源不断蹦出三到十公分的小人，彼此碰了个头，交流了一下意见，叽叽喳喳的，分向各个方向奔去。

    正道群雄眉头大皱，面面相觑，不知道这妖王要做什么。

    接引道人冷叱道：“你又要做什么？”

    妙绝魔君微微一笑道：“既然要聊天，当然要拿出我的诚意，我让他们停止攻击，这是我的诚意。”

    嗯？

    接引道人一愣，白眉、尊胜、玄天宗等正道领袖心下亦是极为惊诧，尊胜双手合十，欣然道：“如能和平解决，自是最好，还望魔君是信人，不要再有阴谋诡计。”

    妙绝魔君淡淡道：“本座虽是魔道中人，但向来是一言九鼎，尊胜大和尚难道还不相信本座为人？”

    事实也的确如此，妙绝魔君贵为十大妖王之首，从来都是说一不二，最是不屑背信弃义，出尔反尔。

    单从这点来说，世上简直再没有第二人比他还正。

    尊胜畅然一笑，欣然道：“如此自是最好，自是最好。老衲以小人之心度君子之腹了，还望魔君海涵。”

    接引道人冷笑一声，插嘴道：“尊胜大师，切莫被这妖人给骗了！哼，魔教中人，个个狡诈狠辣，谁知道他葫芦里卖的什么药！”

    片刻之后，十万大山群魔果然停止了进攻。又有峨眉门人回来禀告，确定了这点。

    尊胜欣然一笑，合十轻叹：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    妙绝魔君看着接引道人，轻笑道：“我发现你很有意思，做了这种事，非但面不改色，而且毫无悔改之意。我很想知道你是怎么想的，难道你想否认这些事？”

    接引道人道：“哼，大丈夫一言九鼎，顶天立地。做便是做了，为何要否认？”

    妙绝魔君道：“那我就奇怪了，你凭什么还能这么理所当然，毫无愧意？”

    接引道人冷哼一声，喝道：“妖人，我来问你，是我正道杀的人多，还是你魔道杀的人多？”

    妙绝魔君坦然道：“自然是魔道，不然我们这个‘魔’字从何而来？”

    接引道人冷笑道：“既然如此，那你为什么也能毫无愧色，呸，这话不对，你本就是魔道，做这些事也是理所当然，你愧疚个甚？你问我为何毫无愧色，我为何要有愧疚之色？”

    妙绝魔君一愣，竟无言反驳。

    接引道人冷笑道：“我那三个徒儿，降妖除魔无数，我所知道的，便有137个妖人。就是最后，他们也命丧林凡之手。如若没有他们，这137个妖魔将要祸害多少凡人？”

    妙绝魔君神色转冷。

    接引道人冷叱道：“这137个妖魔已被我三个徒儿所杀，他们会祸害多少凡人，谁也不知道。那我再说这林凡，盘螺谷一战，死在他手上的凡人多达数万，你又怎么看？”

    嘭！的一下，刹那之间，魔气锋锐如刀剑，冲天而起。

    妙绝魔君定定盯着接引道人，冷声道：“我明白你的意思了，你的意思很简单，你们身为正道，降妖除魔，对这些凡人有恩，他们就需要交税，所以就算你们随手杀了一些人，也无碍大局，你们仍旧是正道，我们仍旧魔道，是不是？”

    接引道人正气凛然，反问道：“难道不是？”

    此言一出，正道群雄，如玄天宗、尊胜、弥陀上人之流，一愣过后，皆是不屑；如白眉之流，面色如常，实际也是毫不在意；再如其他人，绝大多数竟极为赞同。

    实际上，这才是修真界的主流世界观。

    凡与仙。

    完全是两个不同的阶层，两个种类。

    一朝得机缘，化凡为仙，便踏入另外一个阶层。在许多修真者眼中，凡人等同于牛羊，地位或许比牛羊要高些，但本质仍是一样。他们看待凡人，就跟凡人看待牛羊猪狗一样。

    居高临下的态度，生杀予夺的权力，不过是一时之心情。


------------

第246章 取你狗头

    妙绝魔君仰天哈哈大笑，他面容变得狰狞非常！温文尔雅消失不见，取而代之的是无限戾气与杀机。

    他冷目如电，横扫四下，忽然厉喝一声：“既然如此，那就少他妈给老子放屁！杀十人为魔，杀一人就不是魔了？一群既想当婊子，又想立贞节牌坊的蠢货！”

    冷喝一声，妙绝魔君看向白眉，冷喝道：“老子当然知道你为什么不管这些事，跟正道和谐相比，凡人生死实在是一件小地不能再小的事了，对不对？你看老子都这么理解你们了，你们是不是也应该理解理解我？”

    他目光一转，扫向玄天宗，冷声道：“现在你还说这一战是为了天下百姓，芸芸众生？”

    玄天宗面上闪过一丝惭愧，但却冷哼一声，仍是正气凛然，高声道：“是！古语有云，两害相较取其轻。阁下不妨自问，这一战若是你胜了，天下会如何？”

    妙绝魔君仰天长啸，这一声长啸之中，竟蕴含了无限悲凉。

    冷风呜咽。

    谁又知，这悲凉从何而来，其中又有怎样的悲欢离合，跌宕起伏？

    “我草你姥姥！明明是为了自己，却偏偏装出一副大义凛然，舍生取义的姿态。明明已经被老子捅破，你他妈居然还能死不承认！妈的，妈的，妈的！！你知道老子最讨厌你们什么吗？就是这了！”妙绝魔君双眼血红，破口大骂。

    嘶。

    玄天宗瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    没有任何风度，就如骂街的泼妇，丝毫没有魔道巨擘的矜持，看得正道群雄面面相觑，深感莫名其妙。

    半响。

    妙绝魔君深深看了玄天宗一眼，讳莫如深道：“鳖孙，你说‘两害相较取其轻’，那是你蠢！其实，我还有一个更好的法子，马上你就会知道了。”

    更好的法子？

    玄天宗眉头一皱，心中莫名一寒，忽然从妙绝魔君这一句话中体会到一丝刺骨的寒意。

    接引道人眉头大皱，抢身而出，右手迅速结印，冷喝道：“妙绝魔君，你发什么羊癫疯？要打就打，不打就滚！错了，你滚不了，束手待毙，纳命来！”

    铿！！

    一道流光闪过，接引道人随身法宝乾坤分光剑冲了出去，翻滚如蛟龙，切碎了片片阳光，朝妙绝魔君闪杀而去。

    就在这时，异变突生。

    咚！！！

    只听一声脆响，高空之中，突然出现一个似斧非斧，似锤非锤的法宝，散发出璀璨夺目的灵光，重重敲击一声，一道玄雷闪电激射而出，重重击打在乾坤分光剑上。

    铛！

    乾坤分光剑倒飞而出，重新飞回接引道人袖中。

    接引道人面色大变，咬牙道：“太乙五雷轰！这是我徒儿余不道的法宝，林凡，果然是你，快给老子滚出来！！”

    “你嘴巴很臭啊，难道你不知道嘴巴臭的人往往活不长久？马上第一个杀你。”轻笑声中，一道流光破空而至，跟着显出林凡的身形。

    白眉、玄天宗脸色微微一变，前者是出于对峨眉弃徒的憎恨，后者则是因为林凡杀了他最好的朋友。

    林凡飘然掠至，站在妙绝魔君身侧，淡淡道：“怎么样，聊完了？”

    妙绝魔君满脸颓废，道：“聊完了。”

    林凡道：“结果呢？”

    妙绝魔君道：“结果跟你猜的一样，正邪，正邪，这天下何来正邪？你那个比喻很有意思，不论正邪，全都将凡人当狗，区别在于他们多少给了点狗权，然后他们以为自己就是一个好主子了。”

    林凡淡淡点了点头，不再多说。

    妙绝魔君忽然道：“我想知道，如果接下来这件事，我做不到，死了，我希望你能接着做下去。”

    林凡神情变了变，忽然感觉很荒谬。

    接下来这件事……

    妙绝魔君接下来要做什么，他当然是知道的，只是觉得荒谬罢了。放眼天下之大，最为芸芸众生考虑的，不是这些自诩正道的正道，反而是他这妖魔。

    难道还有比这更讽刺的？

    林凡畅快一笑，道：“该你做的事，还是你自己去做好了，至于我……”他目光一转，望向接引道人，嗤笑道，“你准备好了吗？”

    接引道人冷哼道：“准备什么？”

    “准备受死。”

    轰！！

    下一刻，忽听一声巨响，被林凡改造过的太乙五雷轰发出一道震耳欲聋的巨响，风云为之变色，一道来自九天之外的玄雷，轰然击下。

    接引道人面色骇然大变，眼珠子都快跳了出来，失声惊呼道：“不可能！太乙五雷轰怎么可能有如此神威？”

    砰！！

    他也只来得及嘶吼一声，根本来不及祭出乾坤分光剑，肉身便爆炸开来，化作齑粉。

    一缕青色元神飞了出去。

    “还想逃？早跟你说了，嘴贱死得快了。”林凡大笑一声，右掌平推，掌心向外，三个勾玉旋转，形成了一个殷红的眼睛，猛地睁开。

    金、紫、黑三色神光迸射而出，死死锁定了接引道人的元神！

    “啊啊啊啊啊！”接引道人顿时惨呼起来，鬼哭狼嚎一般。

    青色元神，犹如开水沸腾，化为袅袅蒸汽。

    正道群雄面色骇然巨变，不能相信地看着林凡。

    林凡轻笑一声，收起真理邪眼，与此同时，左手猛地一扬，咻的一下，明光一闪，噬魂幡见风便涨，很快就变成了数丈之大，迎风招展，七色神光照在接引道人的元神。

    呼！！

    灵气波动，狂风劲啸，接引道人的元神还在挣扎，但却一点点被吸入噬魂幡中，伴随着接引道人一声惨呼，再难坚持，落入噬魂幡内四象囚魂池中。

    正道群雄，耸然变色。

    白眉眉心神光大作，死死盯着林凡，沉声道：“你、你……只是半年，你的修为怎么可能提升到这种程度？”

    尊胜大师、弥陀上人、玄天宗更是惊得呆滞。

    这怎么可能？！

    接引道人贵为大名仙府掌门，修为之高，自是不需多说，可这等人物，就这么轻描淡写地被林凡击杀了？还特么是死在他本门的法宝上？！

    而听到白眉质问，心下更是掀起了惊涛骇浪！


------------

第247章 妙绝魔君：我有一个梦想

    半年之前发生了什么事，在场众人谁不知道，一件小事，不外乎是一个被钉在养剑山数百年没死的弃徒，走了狗屎运，逃了出去，更悲剧的是貌似还被夺舍了。

    仅此而已。

    除此之外，这个叛徒还伤心病狂地杀了数万凡人，真的是丧心病狂！然后临走之际，用了阴谋诡计，杀了峨眉派的大师兄丹辰子，却被白眉击伤元神。

    仅此而已。

    白眉随即发布天杀令，号令正道群雄对这人展开了持续不断的追杀，这人被逼无奈逃到了十万大山，紧接着，就是幽泉老怪奇怪的行为，以及当年不可一世的妙绝魔君重出江湖。

    幽泉老怪、妙绝魔君，一个是当红炸子鸡，正邪两道全都畏惧，还有一个则是掀起一阵腥风血雨的魔道巨擘。

    这双魔无论做什么都是大事，至于林凡，无论做什么都是小事，更不消说他还什么都没做。

    仅此而已。

    也正因此，先前的讨论，他还根本不是他们的考虑范围，只是接引道人想要确认一下，白眉的态度，峨眉的态度，他们到底是不是真要干掉林凡，这才提起了他。

    可眼前……打脸了。

    狠狠打脸！

    更始料不及的还在后边，只见林凡耸了耸肩，道：“幽泉，还不去杀了白眉？”

    正道群雄又是一惊，就算是白眉，亦是眉心大皱，看了看林凡，又瞧了瞧幽泉老怪，而一直没有开口的幽泉老怪，居然真的变成了一个乖宝宝。

    在林凡面前。

    幽泉老怪脸上没有任何不满，只是道：“你是老大，你怎么说，我就怎么做。不过，你没有忘记自己说过了什么吧？”

    啧，给面子！

    林凡冲幽泉老怪眨了眨眼，没想到这厮飙戏飙到这种程度，很有前途，微微一笑，道：“当然。蚩尤血穴的位置，我不是已经告诉你了吗？”

    幽泉老怪摇了摇头，道：“我原本对蚩尤血穴感兴趣，但现在不是，我还是想知道，你击败我的火焰到底是什么，就算失败，我也要败地清清楚楚，明明白白。”

    林凡心中一跳，一丝不详涌上心头，但到底是什么，却推衍不出，摇了摇头，道：“可以，不过你先把白眉打个半死，我再告诉你。”

    “好。”幽泉应了一声，狂啸道：“血河万象图！”

    轰隆！

    只听一声巨响，漫天血雾扩散开来，形成一股劲气风暴，朝四下狂飙而去。翻滚如墙的云幕，浩浩荡荡铺卷开来，就像是一幅泼墨画。

    一副画，以鲜血为墨，元神为笔。

    黑影虚闪，鬼哭狼嚎！

    无数魑魅魍魉叫了起来，他们兴奋地跳舞，张狂地尖叫。峨眉一百零八座仙峰，全被包裹其中，长达数百里，宽亦数百里，并且还在以光速朝四下蔓延。

    这血河万象图，攻击范围幅员辽阔，纵横长达万里，一旦施展，所有前来助拳的正道门人都将被席卷其中。

    惨呼阵阵，呐喊不休！

    就在这许多魑魅魍魉出现以后，浓稠血河中景象再变。有无数绿色小鬼出现，一个个赤裸的男女，有的正在被拔舌。

    此为地狱第一层拔舌地狱。

    有狰狞恐怖，生有眼睛的铁树，凶神恶煞的绿色小鬼抬着被五花大绑的男女，在台阶上走着，待来到铁树之上，猛地向下一扔，铁树便狰狞怒吼，无数利刃自后背皮刺入，吊于铁树之上。

    此为地狱第三层铁树地狱。

    有衣服完整的男女被拉入一个火焰世界，面前有一根烧得滚烫的铜柱，绿色小鬼张牙舞爪地扒下男人女人的衣服，烧得通红的铁索一扔，已经赤裸的男人就被缠在铜柱上。

    此为地狱第六层铜柱地狱。

    第七层刀山地狱……第九层油锅地狱……第十五层磔刑地狱……第十八层刀锯地狱，诸般景象，一一呈现。

    恶。

    血河万象图呈现出一种绝对的“恶”，金顶之外，各大门派的弟子骤见这地狱万象，骇然呆住，而十万大山群魔本就是恶，这刻戾气更是前所未有地重。

    他们尖叫着，他们咆哮着，他们义无反顾，一往无前，开始了疯狂的杀戮。

    他们双眼血红，不畏生死！

    非但没将别人的命放在眼里，就连自己的性命也毫不在乎，杀戮主宰了他们，他们脑海之中也只剩下这一个念头，再无其他。

    魔焰滔天，道消魔涨！

    如再这般下去，不用半个时辰，整个峨眉就将变成真正的修罗地狱。

    金顶青石广场，所有正道领袖全都感受到一股刺骨的寒意。

    直到这一刻，他们才终于意识到一件事。

    所谓的正道联盟就是一个笑话，他们前来蜀山也并不是来助拳，而是前来送死！

    单单一个幽泉老怪已经如此恐怖，再加上妙绝魔君，他们没有任何胜算！更不消说，现在还多了一个实力强悍，超出所有人想象的林凡。

    就算勉强击败幽泉老怪，那又如何？

    玄天宗脸色巨变，立即冲白眉拱手，果断谏言道：“前辈，不能再硬抗了，必须撤退！”

    尊胜和尚、弥陀上人等众多高手，想法一致。

    白眉面色一沉，当机立断：“不错，局势已经超出我们的控制，当今之计，只能先撤，再谋其他！所有人听令，立即反守为攻，杀出重围！！”

    事态紧急，正道群雄也没去管他们面前这三个绝世妖魔。

    幽泉老怪桀桀怪笑起来：“白眉老儿，你未免也太自大了吧，你这老不死的会是本座的对手？哈哈哈……纳命来！”狂笑声中，无数血箭朝白眉爆射。

    “昊天镜！”白眉冷喝一声，右手大张，嗡的一下，明光大作，一个八卦内嵌太极的法宝显了出来，正是峨眉镇派之宝昊天镜，一道巨大的光柱照射出去。

    灵气大震，气剑迸射而出！

    咻！咻！咻——

    劲响不断，一道道光剑虚影在苍穹飞舞，将血箭反杀而回。一击得手，无数光影气剑直冲而出，不停冲杀血河，以浩然正气净化魔气戾气。

    血河中数量庞大的妖精，一旦被气剑刺中，立即魂飞魄散，化作袅袅蒸汽，最终彻底消失，又引起一阵鬼哭狼嚎。


------------

第248章 我有酒，你有故事吗？

    幽泉老怪已与白眉战在一处，其他正道领袖也不甘其后，纷纷围杀而上。

    当然，还有许多正道高手没有动手，他们以玄天宗、弥陀上人为首，正神经高度绷紧，监视着面前另外两大魔道巨擘，以防两人突然出手。

    此刻，他们心里一阵发毛，不寒而栗。

    滋的一下，鸡皮疙瘩起了一身。

    冷汗。

    几乎是一瞬间，所有正道高手的手心、后背全都沁满了豆大的冷汗，只因他们面前这两人实在是太奇怪了。

    林凡双手负于背后，就像是在欣赏风景，饶有趣味地看幽泉大战正道群雄，丝毫没有介入的意思。

    妙绝魔君？

    林凡已足够奇怪，而妙绝魔君更是奇怪，他连眼前都不看，就好像这一场大战跟他一点关系都没有一样。他忽然盘坐下去，眉心出现一个红点。

    林凡笑了笑，道：“你一定要这么做？”

    妙绝魔君微微一笑，道：“不是一定，只是我想这么做。林兄，我从未告诉过你，其实……我一直有个梦想。”

    汗！

    林凡额头全是看不见的黑线，差点跌倒，微笑道：“虽然你没跟我说，但我也大致猜到了。看来你是打算说出自己的故事了，我这儿恰好有酒。”

    你有故事，我有酒。

    说罢，林凡打了一个响指，一坛桂花酒出现，醇香阵阵，醉人的香味朝四下溢散。有酒当然也有酒杯，两个青瓷酒杯出现。

    酒和酒杯都稳稳当当地悬浮空中，就像下面有一个无形的案几。

    哒！

    两道酒箭从酒坛飞了出来，落进两个酒杯。妙绝魔君微微一笑，一个酒杯已飞了起来，自动来到他嘴边。

    一饮而尽。

    “好酒！”妙绝魔君赞了一句，微微一笑，续道，“林兄拿出这等好酒，理所当然该换一个好故事，但我的故事，只是寻寻常常，普普通通，怕担不起林兄这杯美酒。”

    林凡张手，酒杯飞来。

    林凡端着酒杯，放在鼻下嗅了嗅，点了点头，道：“果然是好酒。”稍稍一顿，续道，“酒是我的，所以究竟值不值当，不是任兄说了算。先不说值不值，现在我只想听任兄的故事。”

    妙绝魔君微微一笑，道：“我原来本是一个普普通通的凡人，林兄应该知道，但林兄未必知道我还是凡人时的事。那时，我一家十口，爷爷奶奶全都在世，父亲为一方富商，家境殷实。母亲贤良，父母极为恩爱。父亲只娶了母亲为妻。家中六子，我最小，因此极得父母宠爱。后来一妖魔横行乡里，祸害无数，峨眉一道人恰巧路过。似他们这般正道中人，遇见妖魔作乱，自然要降妖除魔。两人便打斗起来，那妖怪实力虽不及道人，却也不易诛杀。打斗殃及两镇十八乡，我父母兄弟全被波及，唯留我一人，侥幸不死。那道人最终诛杀妖人，我当时年纪小，吓得大哭，要找他讨一个说法，前去质问，让他还我父母兄弟。那道人只是淡淡看了我一眼，那眼神我永远都不会忘记。”

    妙绝魔君抬起头，瞧了瞧众人，微笑道：“许多年来，我一直在想，那究竟是怎样的眼神，很可惜，一直没有答案，直到今天，直到现在，我才确定……那是看待蝼蚁的眼神。你杀猪宰羊，可曾在意猪羊的想法？我当时在那道人眼中，便与猪羊无异。也并非不懂，只是不愿承认罢了。”

    林凡沉默不语，心下却掀起惊涛骇浪。这的确是一个很普通的故事，但放在妙绝魔君身上，非但不普通，而且惊心动魄。

    直到这时，林凡才看清眼前这个人：他不是正道，也不是魔道，只是一个人罢了。

    修为到了这般，历经沧桑，居然还能将自己当成人，所思所虑，仍旧站在人的立场，以前林凡是决不相信的，现在却不得不相信。

    他不得不佩服。

    妙绝魔君道：“金蝉那家伙，原本是蝉，化为人后，也寄生在一户人家，说来可笑，那家伙最大的愿望不是什么成道、长生，而是做人！但很可惜终是不能，他跟我经历类似，全家也一场正邪厮杀中被波及。我们两人都抱着同一个信念在修炼，不停修炼，一直强大。但后来，我们的信念却发生了改变，他坚持掌控修真界，继而教化约束。”

    林凡道：“你呢？”

    妙绝魔君顿了顿，缓缓道：“我的信念不一样，我认为只有一个办法。那就是这世上根本没有正道，也没有魔道！简单来说，我的想法是，修道者全去死！不论正道还是魔道，都是一样。”

    哗的一下，玄天宗等正道高手目瞪口呆，被妙绝魔君这一番惊世骇俗的说辞彻底吓住。

    这一瞬间，整个世界都变得梦幻起来。

    谁能想到，一个魔道巨擘竟是最为天下百姓，芸芸众生考虑的修真者？

    那么，究竟谁是正道，谁是魔道？

    林凡想了想，忽然问道：“也包括你？”

    妙绝魔君神色平静，语气更是平静，道：“我乃群魔之首，如果要杀，首当其冲，第一个就该死，所以……当然。”

    稍稍一顿，大概是觉自己表达地不完全，他又补充了一句：“当然也包括我。”

    正道群雄感慨万千，近乎呆滞，怔怔瞧着妙绝魔君，这个追求心中道，坚定不移的殉道者。

    一种奇怪的、难以言喻的情绪，从他们的胸口往上走，来到喉咙，来到嘴巴。

    一种沉重的、羞愧难当的情绪，也跟着往上走，来到喉咙，来到嘴巴，压住了另外一种情绪，想要咆哮，想要呐喊，想要发泄胸腔这惊涛骇浪，石破天惊。

    “其实，也本该包括你的，但一来我做不到；二来林兄你乃天人下凡，本就不属于这个世界；三来虽然我算无遗策，但天机不可测，定然还有漏网的杂鱼，这些杂鱼就需要林兄出手斩杀；四来我今日必死，剩下的事，只有拜托林兄了。所以，林兄是不包括的。”

    “其实，我也有一个小小的私心。这数百年来，我闭关十万大山，修炼‘万象浮屠’，直到最近方才大成，实在太累了。”妙绝魔君脸上泛起光，幸福的光。

    他微微一笑，缓缓道：“金蝉那家伙，哎，我算是才想明白，当年他根本不是蠢，他实在太聪明了，竟然一走了之。你看他多轻松，结果这些事全累到了我头上。”

    静默。

    半响。

    妙绝魔君忽然道：“我太累，我也……太想他了。”

    林凡看着妙绝魔君。

    妙绝魔君看着林凡。

    林凡忽然一笑，道：“你放心。”这是他对他的承诺，跟着耸了耸肩，“现在可以告诉你，你的故事，值这一坛酒。”

    “谢谢。”妙绝魔君轻轻说了一句。

    他眉心大亮，那颗朱砂痣般的红点，已经化作了一朵绚烂绽放的桃花，他白皙的肌肤也已变成了粉红，嘴唇则是深红。

    接下来是……万象浮屠！


------------

第249章 万象浮屠

    轻松谈笑声中，妙绝魔君眉心大亮，那颗朱砂痣般的红点，已经化作了一朵绚烂绽放的桃花，他白皙的肌肤也已变成了粉红，嘴唇则是深红。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤——

    突然。

    一阵极其轻微劲啸响起，妙绝魔君身躯变幻，突然又生出两条臂膀，跟着是四条、八条、十六条、三十二条……直至千条，他的身躯也在变化，越来越大，越来越大，直至十丈来高。

    淡淡金光萦绕在他四周，明耀的光芒照在他身，就像是给他披上了一层圣洁的光辉。

    就他所作所为来论，与尊胜和尚、弥陀上人等佛门弟子相比，他的确更配得上“佛”这个称号。于俗世来说，他则应被称为圣贤，享受千年万年美誉，不朽流传。

    旁人若知道这些，或许会为他感到可惜，世人并不知道他不惜牺牲性命，也要完成的事。

    林凡就感到很可惜。

    但妙绝魔君自己，却没有一丝一毫这样的念头。他只是想这么做了，至于别人怎么看，亦或者是否知道，与他何干？

    只见妙绝魔君千手齐动，每两只手合作。

    他口中念了一句咒语，一抔抔五彩神土从他法宝须弥界中溢散而出，经他一捏，便化作了人形，但全都是身高不超过一毫米的小人，甚至还有更小的。

    若现场有凡人在，纵然将最小的小人放在手上，也瞧不清楚。

    小人很小，有大人，有老人，有小孩，当然有男也有女，颜色也是五彩缤纷，既有单一的五彩纯色，也有两种或是三种，甚至五种色彩混合一起的斑斓。

    “爸爸、爸爸……”数以亿万计的小人被创造了出来，他们全都冲妙绝魔君呐喊着，无数声音汇集在一起，倒是蔚为壮观。

    妙绝魔君嘴角含笑，一刻不停地工作。

    他速度极快，每秒每双手能造出数千小人，那些原本极其微小的小人，很快就变得极为壮观，密密麻麻，散落在虚空之上，形成了一个巨大的被子。

    天空的被子。

    这一幕跟神话传说很像，至于传说，当然是女娲捏土造人。事实是，这个世界女娲造人所用泥土，正是五彩神土。

    正道群雄愕然，颇有些目瞪口呆，就那么定定瞧着妙绝魔君，不知道他到底要做什么，不过从他先前所说，这定然与万象浮屠有关了。

    另一边，白眉与幽泉老怪激战。

    幽泉老怪修炼血神经，共有九千九百九十九个元神，也就是说，只有杀他九千九百九十九次，才能将他灭杀。

    他这元神，并非如林凡先前历经劫难方才修成的两大元神。

    所谓的九千九百九十九个元神，除了本尊，余下九千九百九十八个只是残魂。

    血神经的奇诡之处在于，一旦修成，如此庞大数量的残魂，可以支撑起元神的骨架，而他本尊元神只凭借神识便可在这些元神中自由穿梭。

    世界上什么速度最快？

    答案是思想。

    正因此，这才有了灭杀幽泉老怪的说辞，唯有灭杀九千九百九十九次，才能彻底将其灭杀。

    伴随着战斗的进行，两人实力上的高低体现了出来，白眉终究是技高一筹，他以昊天镜锁死幽泉老怪，幽泉老怪的元神分身就成了死靶子，其他高手联袂出击，肆无忌惮地斩杀起来。

    仅仅只过了半柱香时间，幽泉老怪元神已经被斩杀过半，只剩下五千左右。

    幽泉老怪脸色大变，如野兽般咆哮起来：“白眉老儿！你这卑鄙无耻的小人，明明已经可以飞升，为了让我上当，竟然故意露出破绽！！可恶！！！”

    这并非是两人第一次交手，数年之前，两人便短兵相接，互相试探了下对方的实力。

    白眉素知幽泉老怪奸诈，知道除非来到自己的地盘，否则他一定可以逃脱，因此在那次交战，他拼着受伤的危险，刻意压制实力，只用了八成功力。

    结果就是，他元神被击，直至数月前方才恢复，而不出所料的，幽泉老怪也果真上当。

    白眉冷笑一声：“妖孽，兵不厌诈的道理，还需要我来说？卑鄙无耻，笑话，你杀了那么多人，可曾想过他们的想法？！给我将他灭杀，不要动用法宝，直接以元神进行攻击，防止他借法宝遁走！”

    原剧情中，幽泉老怪之所以能成功潜入到蚩尤血穴，就是因为多了丹辰子这个猪队友，他才顺利借其飞刀遁走。

    但是现在，丹辰子已被林凡所杀，白眉也不会再犯错误。

    “是！”

    众多掌门齐声应喝一声，咻咻劲响不断，全都元神出窍，将幽泉老怪死死围住，以最强火力展开了剿杀，幽泉老怪苦苦支撑，第二波屠杀开始，元神数量再度骤减。

    嘭！！

    四下顿时鬼哭狼嚎，浓稠的血河剧烈翻滚着，颜色也越来越淡。

    不论是这血河，亦或是其中的小鬼、妖精，全都依靠幽泉老怪存在。不说正道弟子正在剿杀，就算没有，幽泉老怪被围剿，他们也将受到剧烈影响。

    十万大山群魔正在努力撕破防线，而从内部开始厮杀，意图与群魔里应外合的幽泉老怪又被剿杀，已经处于绝对的下风。

    “杀啊啊啊！”“降妖除魔，捍卫正道！！”

    段雷太乙分光剑如雷电般，忽长忽短，奋力剿杀，他冲在最前线，幽泉老怪变弱，高喝一声，立即率领峨眉、青城弟子冲进了血河，义无反顾地厮杀着。

    其他正道弟子士气大振，呐喊之声，直冲云霄，在苍穹激荡。

    这边战斗如火如荼，林凡那边却是静悄悄的，正道群雄没动手，林凡也没动手，全在看妙绝魔君造人。

    “林，凡！！”幽泉老怪忽然狞喝一声，声音无比憎恨。

    林凡摸了摸耳朵，道：“听到了，听到了。都快被干掉了，居然还有心情聊天，不得不说，你心真大，这很不错，不过我还是要对你提出批评，这正打仗呢，生死攸关，走心点儿好不好？”

    “……”

    幽泉老怪气得肺都快炸了，厉喝道：“你还不出手？难道真等我死了，你才打算出手？”


------------

第250章 神识归位，本尊觉醒

    林凡转过头，眨了下左眼，微笑道：“这你倒是没说错，我还真打算等你被干掉了再出手，要不你帮个忙，请你现在立刻马上去死，好么？”

    “……”

    幽泉老怪差点儿没气得元神自爆。谈笑间，他元神已经被斩得只剩下三十个，气息越来越弱，而林凡还没有出手的意思。

    中计了！

    直到这时，他才意识到，这根本不是合作，林凡是打算借刀杀人，不，也不是，不仅仅是借刀杀人，而是坐山观虎斗，待他与白眉等人拼得死掉一方，才会出手！

    可恶！

    人心之险恶啊，为了灭杀自己，白眉老儿数年之前就开始设局，现在又被林凡这厮算计！幽泉老怪心下一阵恼怒，却又无可奈何，他的结局已经注定。

    刹那间，诸般念头闪电般掠过他的识海，渐渐的，他心境反倒慢慢平静了下来。

    他不能改变自己的结局，但他可以选择用怎样的态度去迎接死亡。

    幽泉老怪忽然叹了一口气，他嗓音仍旧满是孩子气，但语气却是历经沧桑的老者，幽幽道：“林凡，你很厉害！我承认，这一仗是我输了，现在你可以告诉我你到底用的是什么火了吧？”

    语气非但沧桑，而且居然满是祈求之意。

    林凡在幽泉老怪身上看到的，是一个中二病患者到正常人的转念，反倒欣赏起来，随口道：“可以。那一把火叫‘三昧真火’，你安心去死。”

    三、三昧真火？

    三昧真火！

    轰！的一下，幽泉老怪脸色骇然一变，他识海之中就像同时响起了无数炸雷，空空荡荡，空空白白，空空如也。

    悔恨、痛苦、懊恼、怨毒、不甘！

    他终于明白自己到底在恐惧什么，更明白，为何识海之中有个声音一直在告诉自己，要知道那一把火的名字！

    刹那间，神识归位，本尊觉醒。

    他叫敖爼，他是标准的仙二代，他的父亲是东海龙王，他在当年那一场改变整个宇宙洪荒格局的仙界大战中陨落，他需要历经九九八十一世重生。

    他无意中得罪了一个人，这个人叫叶锋，现在则叫林凡，这个人很丧心病狂，对他展开了连环夺命大追杀，灭了他前八十世，所以这是他最后的机会。

    砰！的一下，正高悬于空的白眉，脸色同样骇然大变，不能相信地看着幽泉老怪，他的脑袋里也好像响起无数炸雷，空空荡荡，一时之间竟不能思考。

    神识归位，本尊觉醒。

    悔恨、痛苦、懊恼、怨毒、不甘！

    他也叫敖爼，他也是标准的仙二代，他的父亲也是东海龙王，他也在当年那一场改变整个宇宙洪荒格局的仙界大战中陨落，他也需要历经九九八十一世重生。

    他也无意中得罪了一个人，这个人也叫叶锋，现在也叫林凡，这个人很丧心病狂，对他也展开了连环夺命大追杀，灭了他前八十世，所以这也是他最后的机会。

    白眉就是幽泉，幽泉就是白眉，两人全都是敖爼化身！

    这就是东海龙王敖广为了增大敖爼转世成功率，利用职权，给自己宝贝儿子谋求的福利，典型的“一位多体”式重生，白眉、幽泉，正邪两道绝顶人物，其实全都是敖爼化身。

    这次成功的条件也有两个，无论是白眉飞升，亦或是幽泉独霸世界，传他自己的道，获取足够的香火，都算成功，也就保住了敖爼的仙位名额。

    优势是极其明显的，无论白眉，还是幽泉，全都是一等一的妖孽，但同样有缺点，那便是神识归位，本尊觉醒的难度。

    三昧真火就是幽泉觉醒的一个关键点。

    若是林凡没用三昧真火刺激幽泉，幽泉到死都会死得稀里糊涂，完全不知道自己到底是什么身份。

    本尊觉醒，白眉掌心昊天镜一晃，幽泉元神飞了出去，这是只剩下九个。正联手剿杀幽泉的正道高手，自然不可能知道其中内情，还道白眉发生了什么意外。

    弥陀上人双手一合，担忧道：“白眉道友，发生了什么事？”

    又听一声爆喝：“幽泉要逃！快追！”其他诸多高手齐刷刷祭出了看家法宝，一拥而上。

    白眉心下恼火，狠狠瞪了说话那人一眼，妈的，杀心散人，老子算是记住你了！

    他双眼狠辣一闪而逝，故作惊慌，望向林凡和妙绝魔君，厉声道：“玄天宗、尊胜大师，立即斩杀妙绝魔君！千万要阻止他施展‘万象浮屠’，否则我们全将葬身于此！！”

    正道群雄面色巨变。

    万象浮腾是何等神通，众人并不知晓，又因林凡在旁，所以没有动手。

    这里面当然也有更深层次的原因，在场百余来位高手，全都是掌门，基本都是各门各派最顶尖的存在，修为何其高，他们并不相信妙绝魔君当真能一举将正邪两道全都没杀，可现在不一样了。

    听白眉的意思，这厮竟果真有这能力，那还了得？！

    玄天宗先前一直在思考妙绝魔君的问题，他生性坦荡，对生死早已看淡，若正邪两道全都葬身，他倒也一点也不畏惧。

    但问题是他这种奇葩，堪称是万里挑一，其他人怎么可能不把自家性命当回事？

    “杀了这妖魔！”“我等齐上，不要留后手！”“再不阻止，我等全要葬命于此了！”正道领袖骇然变色，怒吼咆哮，犹如八仙过海各显神通，祭出了各种各样的法宝，碾压了上去。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀、杀、杀！！”

    刹那之间，风云突变，金顶杀气弥漫，凝为实质。

    所有修为太低的弟子，咳出一口鲜血，竟是连这杀气都不能承受，立即纵身撤离，只剩下百余位正道领袖，以及林凡、妙绝魔君、幽泉三大妖魔。

    轰隆！！

    空气中依次爆出惊雷般的炸响，龙卷狂风朝四下席卷而起，妙绝魔君以五彩神土制造出来的小人，轰的一下，扩散开来。

    远远望去，以妙绝魔君为圆心，形成了一个半径长达百里的圆球，那些小人密布其中，密密麻麻，不知几几，那是一个色彩斑斓、波澜壮阔的球。


------------

第251章 大召唤术（1）

    妙绝魔君神态虔诚，面对那些将自己锁死的凌厉杀机，神情没有任何变化。

    杀机只有对害怕死亡的人有效，如果你根本无惧生死，就算九天十地，宇宙洪荒的杀意凝聚在一处，那又如何？

    他嘴角弯起，挂着笑意，有条不紊，坚定不移地做自己该做的工作。

    随着工作的进行，他的手法越来越娴熟，效率越来越快，造出来的小人也越来越小。

    从厘米级，到毫米级，再到微米级，一直到纳米级。

    万象浮屠，毫无疑问这是一种灭世级的神通，但对妙绝魔君来说，更像是一个燃尽自己数千年修为与生命的朝圣之旅，容不得半点打扰，分不得一丝心神。

    简直就是艺术。

    林凡抬手，运转神识，对掌心局部位置进行比例放大，看到数千个纳米级小男孩站在他掌心，模样一模一样，着水手服，留西瓜头，叽叽喳喳叫个不停。

    察觉林凡看得见他们，数千个小男孩齐刷刷抬起头，哭闹着，像是问林凡要糖吃。

    林凡讶然一笑，收起神通，背对妙绝魔君，道：“你继续做自己的事，他们我来对付。”

    “林凡，纳命来！”数个道教掌门各施手段，扑杀而来。

    “敕！！”林凡屈指一弹，青萍剑应声而出，散出万丈玄芒，形成一面结界，护住妙绝魔君。

    林凡骈指一挥，嗡！的一下，颤响声中，青萍剑变化再生，化为成千上万道浮光剑影。

    “斩！”

    林凡双目精光一闪，浮光剑影如疾风暴雨，几乎形成了一面剑光之墙，蛮横霸道地向前碾压，没留任何缝隙，没给任何投机取巧的机会。

    除了凭真本事直面硬抗，再没有第二条路走。

    最先冲杀而出的几个道教高手，将自身实力发挥到了极致，却仍被这堵剑光之墙碾压，惨呼一声，肉身已被绞杀成齑粉，消散空中。

    那几人最是悲催，他们连元神出窍的机会都没有便被灭杀。

    一剑杀数人！

    其他数位掌门级正道高手，肉身被毁，元神全被打了出来，瞬间，金顶上已多出数个元神。

    那些元神高悬于空，肉身被毁，根据各人修为高低，均受到了不同程度的伤害。

    有些只是轻微地咳嗽，更有些则气息寥寥，元神虚弱之极，眼见就要被风吹散，处境极危。

    他们脸色骇然巨变，不能相信地悲悯惨呼：“不！可！能！！”“你究竟是何人？！”“你不是长生子，你、你断断不可能是长生子！！”“阁下一身最正宗的佛道修为，为何要助纣为虐？”“还请立即回头，我等愿奉阁下为尊！”“天要亡我正道！天要亡我正道啊！！”

    顿时惊呼四起，或是震撼，或是求饶，或是悲悯。

    尊胜和尚亦是目瞪口呆，瞪大了眼睛，只会喃喃一句话：“怎、怎么可能……怎么可能……”

    这其中，最受震动的，当然是玄天宗。

    半年之前，他也曾与林凡交过手，那时林凡修为已超过了他，但却绝对没有超过到这种程度！！

    这特么算什么？！才短短半年多，就算他再妖孽，也不可能提升到这种程度！

    正如老鹰和狮子一起捕猎，老鹰从天而降，轻轻松松，狮子是永远也不能理解从天上飞扑而下狩猎的妙处的，这便是信息的不对等。

    玄天宗又如何知道，他所在的这个世界不过是一个笼子，而他所坚持的道义，也只是笼子里的道义罢了。

    眼见林凡一招震住众人，白眉心中一喜，厉喝道：“幽泉逃不掉，先不必管他，集中全力诛杀林凡！肉身被毁的道友立即退后，我等必须齐心协力，否则正道必亡！！”

    弥陀上人眉头一皱，暗道幽泉只剩下九个元神，这时正是诛杀他千载难逢的机会，一旦给他时间恢复，想要再杀就困难多了！

    其他围杀幽泉的高手，无不心叹惋惜，只差一步就能灭杀幽泉，可惜……

    他们其中也不乏有人跟弥陀上人想法一致，但见林凡如此强大，白眉所说不说，必须汇聚所有正道力量，将之诛杀。妙绝魔君也是一个变数，谁也不知道他完成万象浮屠，会有怎样神威。

    诸般念头一闪而过，随着白眉这一声令下，所有正道领袖的火力全都集中在林凡身上。

    白眉怨毒瞪着林凡，恨不得食其肉喝其血，咬牙道：“林，凡！纳命来！！昊天镜！！！”

    嗯？眼神不对……

    林凡第一时间察觉到白眉气质上的变化，尤其是对自己的仇恨值，好像一下子飚到了顶点，直接爆了，来不及细想，骈指一挥，青萍剑斩了出去。

    紫色玄芒犹如青泓一般，倾泻而出，与昊天镜释放出的神光轰然相撞。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰——

    一圈涟漪朝四下狂飙而出，余波再度爆炸，形成一个又一个光环，光环连着光环，光环重叠光环，极致的爆炸，绚烂璀璨，美轮美奂，极具视觉冲击。

    极致的爆炸更炸出一道道黑色圆环，空间被撕裂，竟是出现了无数时空之门，对面则是无数低等世界。

    斑驳的画面、呢喃的耳语、繁杂的喧嚣……种种种种，从那些低等世界传了过来，那是一整个世界的声音，很快又消失。

    “化形：三头六臂！”林凡双眼一眯，默念法诀。

    嗖！嗖！！

    他运转灵元，忽然多出两个脑袋，两对臂膀。一个脑袋负责两条手臂，分为三组，一组掌控青萍剑，一组祭出了噬魂幡、真理邪眼、太乙神识，一组玩起了召唤术。

    “小子曾阿牛，见过诸位，请指教。”一个眉目清秀，性格却憨厚的张无忌出现。

    “在下郭靖，请指教。”一个大气得体的中年郭靖出现。

    “哈哈哈，你们这劳什子，都是什么鸟东西？！花和尚鲁智深来也！”大笑声中，一个裸着上半身，满脸透着粗犷的大和尚出现，手中金刚禅杖狠狠在云上一顿。

    砰！的一声巨响，地面剧烈震荡，蜘蛛网般的缝隙迅速朝四下扩展。


------------

第252章 大召唤术（2）

    “哈哈哈……你们这劳什子，都是什么鸟东西？吃和尚一棍！花和尚鲁智深来也！”他并非没穿上衣，而是将上衣当作了腰带，系在腰间，端的是痞性十足。

    他那一顿威力十足，显然不是一个武侠人物能有的功力，正如先前的张无忌一样，他们全都是叶锋历劫时的轮回转世，现下这传承落在了林凡身上。

    林凡将他们召唤出来，他们可施展的修为同林凡息息相关。

    这已然全都提升到了仙侠级别。

    “吾乃常山赵子龙！”骏马嘶鸣声中，一个白袍小将蓦地出现，只见他横枪立马，睥睨天下，正是蜀国五虎上将之赵云。

    “我乃燕人张翼德也，谁敢与我决一死战！！”下一刻，一阵惊天嘶吼，宛如炸雷骤响，一个虬髯壮汉突然出现，一双眼睛铜铃般瞪着白眉、玄天宗等人，却是同为五虎上将的张飞。

    “子龙、翼德，不可造次，且先看清情况。”紧跟着，又有一个声音，却是一个羽扇纶巾，风度翩翩的儒生，却不是诸葛亮还是何人？

    张飞怒目相向，喝道：“汝是何人，胆敢假扮我家丞相？！兀那小子，汝又是谁，胆敢假扮俺子龙兄弟？！”

    赵云、诸葛亮也是大吃一惊。

    却原来，三国世界远不是一个版本，、漫画、电影、电视剧，乃至于话剧，不知多少，各自衍生出来的三国世界不同，其中的人物形象自也不同。

    这三人，虽都来自三国，但全不是一个世界出来的。

    当其时，又听一声嗤笑响起，定眼细看，只见那人身长七尺，细眼长须，气质霸道，不怒而自威，却不是挟天子以令天下的曹操曹阿瞒还是何人？

    这边蜀汉三人正眉头大皱，争论不休，忽见曹操，立即放下争论，同仇敌忾。

    “曹贼受死！！”张飞手中那柄名动三国的丈八蛇矛一个虚晃，就要朝曹操点刺，那丈八蛇矛杆长一丈，尖长八寸，刃开双锋，作游蛇形状，凌厉锋锐。

    单单瞧着兵刃外观，便能感受到一股锋芒之气。

    曹操冷眼相向，丝毫没将张飞放在眼里，手中一枚虎符，周遭更是帝王之气萦绕，霸绝无双。

    就在这时，忽听一道声音在两人识海响起。

    张飞眼睛一瞪，盯着林凡，恍然大悟般，顿时拜倒在地：“属下张飞，见过主公！”

    曹操亦是如此。

    林凡得到叶锋传承，对他经历的那些劫难自是了然于心，这些都是叶锋曾历经轮回转世的人物。

    无论是敖爼，亦或是叶锋，原本便是身具仙位之人，轮回转世自然跟普通人不同。

    更准确的来说，他们更像是借尸还魂。

    等自己转世之人做了某件事，亦或是完成一定成就，他们的神识便将归位，本尊就会觉醒。而本尊觉醒之后，时机一到，就能元神飞升。

    至于遗留下来的，便是人物本身被压制的性格。

    举个例子，就如眼下这敖爼，他本尊已经觉醒，那原来属于白眉的神识呢，直接被敖爼同化，亦或是灭杀了吗？自然没有。

    神识中有暗界。

    暗界是人自我克制所形成的，譬如进入现代文明，法律严苛，有些人天生暴戾，但因为法律的存在，他不得不压抑自己本性，只能将暴戾押进神识暗界。

    整个属于白眉的思维、记忆，全被关在神识暗界，等敖爼元神飞升，他才能掌控自己的肉身。

    鲁智深、张无忌、郭靖、赵云、张飞、诸葛亮、曹操……，这诸般人物全都是叶锋历经生死劫的轮回转世。

    跟其他人不同，他不是说离开就离开，而是同这些曾经的意志化身建立起了一种紧密的联系，随时都可以将他们召唤到自己所处的世界，为自己作战。

    林凡微微点头。

    召唤之术还在继续，吕布、岳飞、李元霸、林冲、武松、罗成……一个个绝世名将被召唤了出来，顷刻之间，青石广场上已站了不下四十余名绝世名将。

    正道领袖面色巨变，玄天宗、尊胜和尚、弥陀上人等众多高手面面相觑，谁也没想到林凡还有这本事。

    当然，他们连这到底是什么本事都没搞清。

    白眉心中不屑叱骂，哼，你们这一群傻帽，当然不可能知道这是什么了，意志化身、轮回转世……就你们这群蝼蚁，也配有资格知道？面上爆喝一声：“集结所有力量，快将这个叛徒斩杀！！”

    “杀！”在死亡的威胁下，正道领袖求生欲望占了最上风，所有人疯一般地朝林凡扑杀而去。

    林凡打了个哈欠，道：“让他们杀。”

    呼！！

    噬魂幡挥舞，七色神光迸射而出，就像是一个七彩的手电筒，发出一束强光，横扫整个战场。那些肉身被毁，只剩下元神的正道领袖，一旦被七色神光扫到，元神顿时升起袅袅蒸汽，惨呼哀嚎一声。

    咻！

    屋漏偏逢连夜雨，就在噬魂幡肆无忌惮收割众多元神时，林凡同时祭出了真理邪眼，一道道凌厉霸道的光束打在那些元神上，雪上加霜，简直凶残。

    他们其中有些人原本还能逃，但真理邪眼神光一照，顿时动弹不得，哀嚎四起。求饶者有之，喝骂者有之，生死无惧坦然面对的，虽然极少，但也有。

    若是换作以前，按照白眉的性格，他必是倾尽全力救助同道，但这时敖爼神识觉醒，他还哪管他们死活，要么胜了这一战，击杀林凡最好，要么他就要第一时间逃走，保住性命。

    别说那些跟峨眉无关鸟不拉屎的同道，就算是蜀山峨眉在他眼里，也是蝼蚁般的存在，一文不值。

    ……

    “小白脸，纳命来！！”张飞行走如风，手中丈八蛇矛斜里一挑，朝玄天宗肋下刺了过去，一道锋锐气机从矛尖倾泻而出，化作一条雷电蛟龙。

    “日金轮！”玄天宗眼睛一眯，单手悬于胸前，迅速结印，骈指一挥。

    嗡！！

    青光大作，一个半圆形天然防御自动形成。日、月金轮为昆仑镇派之宝，月金轮攻击凌厉，一往无前，而日金轮则有绝对防御，两者配合使用，威力更将翻倍。

    张飞一杆丈八蛇矛挥动如闪电，一击不成，立即改变招式，寻找玄天宗防御破绽，从其他位置开始进攻。

    电光火石之剑，残影阵阵，他已刺出了九九八十一下。

    玄天宗日金轮防御完全开启，不仅需要时间，而且耗费真元，通常使用都是半开启状态。一般来说，只需半圆防御就能搞定对手，却没想到碰到了张飞这个夯货。

    一上来就玩命，他这疾风暴雨似的进攻，完全不在乎体力的打法，竟暂时压制住了玄天宗。


------------

第253章 两仪微尘阵

    轰隆！

    轰隆隆！！

    一连串雷电相击的爆炸声响起，火星四溅，电闪雷鸣。两人一个进攻，一个防御，进攻的是疾风暴雨，防御的是一丝不漏，酣畅淋漓，美轮美奂。

    张飞体力终于略有下降，玄天宗双目迸射出一道精光，敏锐捕捉到这一点，如此千载难逢之机，他怎么可能放过？口中厉喝一声：“月金轮！去！”

    嗤啦。

    一轮弯月突然凭空出现在张飞背后，月金轮超速旋转，贯穿了张飞胸膛。

    张飞却望向玄天宗身后，大笑道：“子龙，剩下的交给你！”狂笑声中，化作一阵黑烟，消失不见，回到了自己的世界。

    玄天宗脸色骇然一变，暗道一声：“糟糕”。

    “翼德安心去罢！”赵云一声长啸。

    忽听一阵骏马嘶鸣。

    光！

    那是一道白光，白马冲刺，白袍将军，一杆白色银枪！人、枪、马，三者合而为一，化作一道白色闪电，只是一刹，已贯穿了玄天宗的胸膛。

    玄天宗低头，看了看胸口，鲜血流淌不止。

    若是普通人受了这般重的伤势，必死无疑，但他却不同，这伤不可谓不重，但却没到毙命的程度。

    玄天宗双眼一眯，不再保留实力，厉喝一声：“日月金轮！”

    嗡！！

    日金轮青光大作，构造出一个完美的球状防御，这便是日金轮的绝对防御。

    赵云冷笑一声，凛然不惧，一扯马缰，骏马在空中一个倒转，再度人、枪、马三者合一，一往无前地冲杀而去。

    咔嚓。

    玄天宗脸色铁青，骈指于唇前，加强防御法诀，将真元催动到极致，抵挡赵云这疾若闪电的冲刺，球状防御出现无数狭长的裂缝，砰的一下，突然碎成无数片，散落四下。

    如张飞那般，一轮弯月出现在赵云身后。

    “斩！”

    玄天宗厉喝一声，月金轮超速旋转，形成一面青色光幕，连人带马，一斩为二。赵云脸上没有任何惊惧，却是仰天一声长啸：“丞相，剩下的事，交给你了，子龙去也！”

    他化作一缕白云，消散空中。

    “子龙放心。”忽听一个声音在空中响起，却见诸葛亮站在空中，轻摇折扇，正微笑瞧着玄天宗，吟唱道：“烽火连天！”

    他折扇一挥。

    轰！的一下，一条火龙冲了出去，火龙所过之处，顿时变成了一片火海。

    “万箭齐发！”

    他折扇反挥。

    咻！

    万千箭矢凭空出现，穿过火海，那些箭矢就变成了火箭。

    玄天宗脸色冷峻，暗觉不妙。

    先是张飞，再是赵云，现在又是诸葛亮，就算他修为比他们高出不少，也有些扛不住。来不及细想，只得催动日金轮，形成半圆防御，惊天动地的爆炸声中，终于抗住了这一波攻击。

    玄天宗眼睛一眯，冷哼一声，正要以月金轮反杀，却听诸葛亮突然吟唱道：“奇袭！”

    嗤！

    青泓一般的剑光，突然从他背后凭空而生，玄天宗来不及细想，头颅已被斩了下来，飞到了天上，立即元神出窍。

    就在这时，忽听林凡一声大笑：“日月金轮？好东西，我收下了。”

    玄天宗脸色大变，爆喝一声，就要去夺，却已来不及。真理邪眼、噬魂幡神光同时照在他元神之上，他一声惨呼，不说日月金轮，就连他自己都被收进了四象囚魂池。

    ……

    玄天宗同时被张飞、赵云、诸葛亮联手绞杀，最终被干掉。

    他不是一个人。

    除了他，还有不少正道领袖也是如此，盖因林凡是重中之重，以白眉、尊胜、弥陀为首的三十余名正道高手，联手狙杀林凡，剩下那些就要面临两到三人的绞杀。

    白眉爆喝一声：“林，凡！看我两仪微尘阵！”

    “两仪微尘阵！快退！”其余正道高手脸色一变，纵身而退。

    林凡没退，他倒是想退，但要做的事情实在有些多，只能坚守。他既要应对白眉等人的联手，还要时刻准备捡装备，譬如日月金轮，更要催动噬魂幡、真理邪眼，灭杀元神，工作很多，很艰巨。

    两仪微尘阵的名号他自是听过的，此阵乃是峨眉派的护山大阵，同时也是这个世界第一杀阵，地位等同于诛仙位面的诛仙剑阵。

    数千年来正邪爆发过数次大战，这座凶阵，葬送过无数魔道高手，其中不缺乏地仙级别的高手。

    当年，十大妖王联手攻伐蜀山，最终却功亏一篑，两仪微尘阵就起到了决定性作用，可以说是天下魔道的梦靥。提及蜀山，他们脑中第一个想到的，多半就是这个杀阵。

    林凡轻轻一笑，道：“两仪微尘阵？我倒是有些了解。”

    白眉冷哼一声，道：“哦，你倒是说来听听。”

    他心下其实是极为不屑的，现下他本尊意识已经觉醒，对他来说，什么蜀山峨眉什么天下正道，全都去死，他唯一的目的就是斩杀林凡。

    觉醒之后，他最懊恼的一件事，就是两人相遇之初的那一战，那时他明明有实力诛杀林凡，却因为考虑什么峨眉传承、天下正道，以致错失良机。

    悔不当初啊！

    丹辰子算个鸟，峨眉算个蛋，天下正道？妈的，别说是天下正道，就算这个位面毁灭那又怎样！

    这事不想还好，一想便来气。

    这两仪微尘阵乃是一万多年前，中兴峨眉第一人紫霄真人所创阵法，堪为蜀山位面第一杀阵，一经施展，便有神鬼莫测之威，下斩地仙，上斩天仙，好不霸道！

    他绝对不会错过机会！

    也正是因为知晓这两仪微尘阵的厉害，所以他的第一念头才不是掉头就逃，而是集合正道之力，联手诛杀林凡。

    林凡轻笑道：“听你的意思，你好像不这么相信？”

    白眉冷笑道：“哼！装神弄鬼，故弄玄虚！”

    林凡道：“这两仪微尘阵，共分生、死、晦、明、幻、灭六门，其中死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。死门难入，易于求生；生门易入，容易被困；灭门是破阵的枢纽，幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；晦门黑暗如漆，恐非寻常所能应付；只有西北明门可以开通……”


------------

第254章 惊天动地的仙战！

    林凡立即将两仪微尘阵的优势缺点，一一道来，不急不缓，娓娓而谈。

    什么？！

    他、他居然当真知道，这怎么会……白眉的脸色越来越难看，更让他心惊胆颤的是，不仅仅是优势缺点，就连如何破解这两仪微尘阵，他都说得一清二楚。

    还特么精准无误！

    白眉都快疯了，这时脑中立时闪过一道念头：逃！

    这也是唯一的念头。

    不能再待在这儿了，必须立即逃出去，否则自己最后一个机会就没了，无魂无魄，无神无念，天地之间，没有任何跟他有关的记忆，这才是彻彻底底的消亡！

    他的心跳越来越快，额头、背后全都是冷汗，甚至身体都开始颤抖起来。

    他后悔了！

    他不该去惹这个人，这特么就是一个嫉恶如仇的疯子！

    就在这时，忽听林凡轻笑一声，叱道：“幽泉，两仪微尘阵该怎么破，你已经听到了，还不给我钻进去！”

    因白眉一眼，正道群雄的注意力全都放在林凡身上，一直在划水的幽泉突然听到这声冷叱，脸色蓦地巨变，额头冷汗不断冒出，怒道：“林凡，本座元神只剩下九个，你还不满意？你是要把我当成炮灰？！”

    “差不多吧。”林凡随口道。

    正道群雄一愣，妈的，这都什么跟什么？你要不要这么诚实？

    幽泉更是呆若木鸡，简直不敢相信自己的耳朵，莫不是自己出现了幻听？这、这就承认了？要不要这么坦荡？

    林凡收起变化，看向幽泉，淡淡道：“我连蚩尤血穴的位置都告诉你了，难道你还不为我上刀山下火海一次？你忘了自己的承诺了？”

    “……”

    幽泉瞪着林凡，差点儿没气得一佛出世二佛升天。

    是，他先前的确这么说过，但那时他本尊没有觉醒，林凡又是碾压的态势，他为了知道三昧真火这个名字，破罐子破摔，但现在不一样。

    他不是幽泉，是特么的敖爼！

    嗤！嗤！嗤！

    林凡眼中闪过一丝寒光，身上突然散发出磅礴浩瀚的杀机，朝幽泉碾压而去，死死将其锁定。

    就算他想逃都逃不掉！

    幽泉脸色一沉，咬牙道：“你放心！本座说过的话，一定会兑现！现在就为你破了两仪微尘阵！”说罢，他身形一纵，血红漫天，留下一条长长的残影，朝两仪微尘阵杀了进去。

    白眉神色亦是大变，立即拿定了主意！

    眼见幽泉就要冲进阵法，他忽然爆喝一声：“林凡，你给我去死！！”

    徒然间，风云变色，局势立变，苍穹之上，漫天血云混沌初变，舍弃了众多正道门人，如巍峨大山般，朝林凡碾压而去，无数妖精鬼怪狰狞怪叫。

    漫天血云化作一道锋锐利刃，如惊涛骇浪一般，来回切割林凡，身体被来回贯穿。

    啵！的一下，林凡突然变成了泡沫，消散空中，再出现，已站在数百丈开外，被击杀的根本不是本尊，只是林凡一道化身罢了。

    林凡嗤笑道：“既然拿你当狗，自然就要防备你这条恶狗反咬主人了。”

    幽泉愤怒而又怨毒地咆哮起来：“林凡！！我要杀了你！杀了你！！”

    “这是你的梦想？抱歉，你的梦想要破灭了。”林凡神态轻松，还在开玩笑，跟着道，“你反咬我一口，这在我的预料之中，但我不理解的是，你怎会现在就反水？虽然两仪微尘阵极具杀伤，但我已经将破绽告诉你了，你破阵之后，也不会怎样。你不是笨蛋，当然也明白这个道理。既然如此，你为何要找死？”

    幽泉厉喝道：“因为老子就是龙宫三太子敖爼！！”

    嗯？

    林凡面色一变，他之所以要诛杀白眉，就是因为他相信白眉是敖爼托生，毕竟是这个位面的第一，却没想到事情竟然还有反转，搞了半天幽泉才是敖爼！

    他畅快大笑一声，冷叱道：“敖爼？你还真是一个蠢货！本来都没准备放过你，现在杀你就更爽了！”青萍剑浮光掠影，化作一面光剑影墙，正面硬刚血河。

    正道群雄为之愕然，面对这突如其来的变化，多少有些无措。

    内讧了？

    这当然是他们最希望看到的一幕，但林凡修为之高，已在幽泉之上，绝对能控制他。幽泉又不是笨蛋，就算再不满，不会发起一场必输的战斗。

    他们本已全都不抱希望，却没想到林凡居然只当幽泉是奴仆，一点儿面子都不给，以至于又发生了眼前这一幕。

    正道群雄心中大喜，坐山观虎斗，他们坐收渔翁之利，这无疑是最好的情况。

    白眉却厉声道：“所有正道门人听令，立即不分方向突围！”

    正狂喜的正道领袖又是一愣，唰的一下，全望向白眉。

    弥陀上人双手合十，问道：“白眉道友，幽泉、林凡内讧，不论是幽泉灭亡，还是林凡被杀，对我们来说都有好处，此为诛杀群魔千载难逢之机，为何要撤？”

    尊胜和尚亦道：“不错。白眉道友，我们正道已经死伤惨重，若今天再撤，士气就将一蹶不振，以后断无今日良机。日后便是道消魔涨，天下危矣！”稍稍一顿，跟着道，“老衲也知道友你担心什么，不外乎是林凡完全洞悉两仪微尘阵的缺点、破绽，能一举破之，但我等既然在此，就不会让他轻松……”

    好你姥姥好！

    白眉心中怨毒喝骂，恨不得直接斩了这两个碍眼的蠢货，不等尊胜说完，他果断截口，神色前所未有的严峻，沉声道：“二位大师，你们恐怕还不清楚这奸贼的实力，一旦容他突破，在场所有正道都将被灭杀。这对我们来说，才是致命的损失。”

    什么？！

    白眉这话一说，现场顿时哗然一片。

    正道群雄脸色巨变，均是震撼难当。白眉修为有多高？已然随时都可飞升，连他都这么说了，可见林凡有多恐怖，情况有多糟糕，出乎所有人的意料。

    “不要再说，所有人听令，立即突围，能逃出去一个是一个！”白眉拂袖一挥，下了最后通牒。


------------

第255章 三千世界鸦杀尽

    正道门人弟子得令，立即施展身法，不再与十万大山群魔纠缠，且战且走。

    眼见正道败退，群魔欣喜若狂，追杀更是不遗余力。

    黑心老人、木王孙、苏子晏、藏剑心、君候岳等数十位妖将级大魔，虽然不知道妙绝魔君到底在搞什么，却瞧见林凡一个杀一群，并且还杀了对方一个片甲不留的壮举，心绪澎湃。

    经过上次，黑心老人已经彻底服气，在他这里给林凡做狗非但不丢人，而且还是一件足以光宗耀祖的大事，当即厉喝道：“杀光、杀尽、杀绝！”

    “斩草除根！”

    “斩草除根！！”

    “斩草除根！”

    下一刻，也不知是谁吼出了第一声，群魔齐齐附和，跟着嘶吼起来。一边追杀，一边怒吼，但情况很快就发生了变化，因为原本正要突围的正道门人，突然又反杀而回。

    见鬼！

    到底发生了什么事？

    也不知这群人到底吃了什么，前一刻明明已经败退，这时却又有如神助，一个个血红着眼，不要命的搏杀，竟将群魔杀得节节败退，又占了上风。

    一道流光破空而出，太乙分光剑段雷掠至白眉身旁，脸色大为慌张，沉声道：“启禀、启禀师尊，杀不出去了！”

    白眉脸色一变，厉声道：“你说什么？到底什么意思？”

    段雷轻轻喘气，深呼吸一口，平复下来，道：“那些妖魔鬼怪不足为虑，可整个蜀山，连绵数万里，好像被人布下了结界，我们根本冲不出去。”

    什么？！

    紧接着，许多正道门人弟子绝望的声音响起：“师父，出不去！”“他娘的，谁布置了结界？！”“杀出去，快杀出去！！”“我杀光你们这群妖魔鬼怪！”“师父、师父！！”

    绝望的正道门人爆出惊人的战斗力，他们还道是群魔在作祟，抱着杀一个不赔杀两个赚了的绝望，战斗力提升到了极致！

    群魔败退。

    死伤无数！

    直到这时，群魔也发现了问题。他们都知道这是妙绝魔君的手段，起初并不在意，可他们被正道弟子追杀得不行，也尝试杀出重围，结果发现——

    没用！

    自己也被困在这儿了！！

    群魔爆炸，有畏惧妙绝魔君，仍和颜悦色询问的：“魔君，这是怎么回事？”有感觉被骗，破口大骂的：“妙绝魔君，我草你祖宗十八代！快解除结界，否则老子跟他们联手杀你！”“妙绝魔君，我草你姥姥！”有单纯咆哮的：“放我出去！放老子出去！”“老子不掺和这里的事了！”

    一种极其古怪的情绪如病毒一般，迅速在正邪两道中蔓延开来。

    唰！的一下。

    心有灵犀一般，原本正杀得热火朝天的正邪两道，就像是被浇了一桶凉水，突然冷了。正邪两道全都罢手，所有人全都抬起了头，看向妙绝魔君。

    战场，突然安静下来。

    唯一还在厮杀的，便是林凡、幽泉了，幽泉九个元神又被斩杀八个，还剩最后一个。

    白眉彻底看傻了眼，心里正在滴血！

    失策了！

    幽泉反杀林凡，并且承认自己就是敖爼，这是一个不得已的策略。若不反水，两仪微尘阵必被幽泉所破，但林凡这个混蛋，该杀幽泉还是杀，得不偿失。

    因此，他第一时间选择反杀，并且承认自己就是敖爼，吸引火力值，同时跟白眉这个转世撇清关系。

    除了这个目的，再就是利用幽泉牵制住林凡，而他本人则趁乱逃走，万万没想到，他千算万算，把最不起眼——至少他从未放在眼里的妙绝魔君给算漏了。

    幽泉这个转世说不准就要白死了，只剩下一个元神，他怎么也不可能冒着暴露自己的风险，施以援手。

    “林，凡！！！”幽泉咬牙，一字一顿暴吼。

    “怎样？”林凡嗤笑一声，右手挥舞，青萍剑萦绕左右，随手向前一斩，短促而又尖锐的劲啸声中，青萍剑一化为二，二化为四，四化为八，八化为十六。

    浩荡磅礴，漫天铺开！

    嗖！

    剑光银幕，携雷霆万钧之势，破空而出，蛮横霸道地朝前碾压而去。气势雄浑，一往无前，声势之浩瀚，直令人生出一种碾压世间万物之感。

    幽泉被碾压了。

    “林凡！啊啊啊啊啊啊啊——”怨毒而又憎恨，而又不甘的咆哮声中，幽泉最后一个元神被诛杀。漫天血河随之消散，取而代之的，是另外一种恐怖。

    直到这时，正邪两道才看清笼罩自己的到底是什么鬼东西——多达十万之众的修真者，竟是被一个巨大的泡泡所笼罩。

    阳光照射下来，折射出道道白光。

    泡沫色彩斑斓，却又很薄，狂风一吹，就向里凹陷，弱的像是吹弹即破的样子，但先前意图冲出去的正邪两道都知道，这泡沫坚不可破！

    妙绝魔君复归原状，缓缓睁开双眼，仍在打坐，迅速结印。

    啵！的一声脆响，一个玻璃弹珠大的东西从他胸口钻了出来，鲜血四溅，他胸口出现一个血窟窿。

    第一颗！

    第二颗！

    ……

    直至第二十三颗。拢共二十三颗舍利子，缓缓飞向林凡。

    尊胜和尚、弥陀上人等佛门大能不能相信地瞪大了眼睛，尊胜惊诧而又震撼地看着妙绝魔君，喃喃道：“二十三颗舍利子，没想到，没想到魔君竟悟了佛门大道，竟能孕育出二十三颗舍利子……”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”弥陀上人双手合十，感慨万千，不由口喧一声佛号。

    是的，那不是玻璃弹珠，而是舍利子！

    尊胜和尚、弥陀上人是何等人物？

    佛门大能！

    这个位面，最顶级的那一档！

    心境之镇定远远超过许多人，死亡在他们眼中也不算什么，但此刻却全都惊诧、震撼、感慨诸般情绪齐齐涌上心头，复杂之极。

    只因那二十三颗舍利子！

    蜀山位面的佛门，对“佛”的领悟有多深，最简单粗暴的评判标准，便是他能孕育多少颗舍利子。大能如尊胜，体内也只有十三颗，弥陀上人更少，只有区区九颗。


------------

第256章 地球最后一个修仙者

    谁能想到妙绝魔君，一个名动修真界、天下正道人人喊打魔道巨擘，非但孕育出了舍利子，而且一来就是二十三颗！直接秒杀尊胜、弥陀这两位佛门大能！

    天下还有比这更讽刺的事吗？

    正邪两道全都咋舌，全都不敢相信，魔道那边除了不能相信，更有一种我们中出了一个叛徒的愤怒。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”下一刻，所有佛门中人齐齐口喧佛号起来，庄严而圣洁。

    妙绝魔君身形悬飞而起，整个人披上了一层圣洁的外衣，光芒万丈。

    他脸上无喜，无怒，无悲，无哀，道：“你们先前有人问我，正邪两道怎么分，我如何看待正邪两道，我的回答是，这个问题不重要，正邪两道全都从这个世界上消失比较重要。”

    洪亮的声音很快传遍，正邪两道，所有人哗然变色。

    直到这时，所有人才突然明白，妙绝魔君，他苦心孤诣闭关数百年，为的就是今天！

    今天这一战根本不是什么正邪两道的厮杀，不过是他设的一个局。

    他不是要灭正道，率领魔道走上辉煌，他是要同时覆灭正邪两道！

    错愕、呆滞、愤怒、咆哮、怨毒、憎恨、后悔、惊恐、哀求……刹那间，无数情绪上演，芸芸众生相浮现。

    妙绝魔君熟视无睹，双手缓缓合并。

    嗡！！

    突然，林凡手中一颗舍利子散出明耀金光，咔嚓一声，从中破裂，淡淡金光柔和地钻进林凡体内，林凡肌肤颜色开始变淡，渐渐的，已经完全变成了透明。

    若隐若现。

    白眉面色骇然一变，前所未有对死亡的感知主宰了他，他扫了一眼尊胜、弥陀，纵身而上，以迅雷不及掩耳之势擒住了两人，尊胜、弥陀脸色大变。

    “白眉道友，你这是做什么？”尊胜极是不解。

    “老秃驴，当然是要拿你们两个做垫背，老子可不想死在这儿！”白眉脸色冷峻，阴恻恻冷笑。

    尊胜、弥陀脸色巨变，齐齐冷叱道：“你不是白眉！”

    下一刻！

    轰隆！！

    波澜壮阔的一幕发生，几乎是在一瞬间，整个巨大的泡沫结界爆炸开来。先前妙绝魔君所捏小人起到了作用，结界之内，肉眼不可察觉之处，布满了纳米级的小人。

    黑心老人凄厉嘶吼，他看着自己双腿莫名其妙消失，跟着是胸膛、脖颈，直至脑袋。

    妖将君候岳立即元神出窍，亲眼看着自己的肉身消失，紧跟着，一阵圣洁金光轰在他元神，他惨呼一声，勉强抵挡下来，可还没来得及松口气，第二波攻击已经杀至。

    惊涛骇浪，一浪接着一浪，就算他能躲过第二波，也还有第三波、第四波……

    木王孙从惊诧、震撼，直接跳到了平静。

    他脸上平静如水，就像死的不是自己，他脸带微笑，看黑心老人消失在自己面前，愉悦地笑了起来，大仇已报。

    至于自己会不会死，这是无关紧要的。

    他不怕死。

    更何况，他的手还被苏子晏牵着，如此，便更不枉此生矣。

    苏子晏柔软的身躯，慢慢靠了过来，头靠在了他的肩膀。

    他转过脸。

    四目相对。

    两人都笑了起来，他们的手攥着彼此，更紧了些。

    木王孙微笑看着苏子晏，像是永远也看不够，柔声道：“我忽然觉得，魔君这么做实在是妙，这未必不是一个美好的结束。”

    苏子晏如江南女子般，温婉贤惠地点了点头，道：“烟花也很漂亮哦。”

    远远望去，的确像是一场前所未有的烟花盛宴，璀璨绚烂，美轮美奂。

    ……

    难以言喻的爆炸，从细胞上摧毁肉身，再以金色神光灭杀元神，一条龙服务，这就是万象浮屠了。

    纵横数万里，升起的蘑菇云，前所未有的震撼。

    林凡站在蘑菇云中，瞧着这一切，微微轻笑道：“果然，烟花很漂亮。”

    三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明。

    这一番惊天巨爆后，正邪两道数万门人弟子，尽皆被灭。这些弟子其实都不算什么，最重要的是那数百位正邪两道的绝顶高手。

    白眉、尊胜和尚、弥陀上人、玄天宗、接引道人……这是正道。

    幽泉、木王孙、苏子晏、藏剑心、黑心老人……这是魔道。

    当然，也包括妙绝魔君他自己。

    这惊天一爆数日之后，偌大结界仍未消散，事实上，数十年后，也仍旧存在，就像是一块恐怖的丰碑。

    丰碑屹立于此，以告诫所有修道之人，似在默默述说：诺，这就是你们的下场。

    幽泉就是敖爼，现在他已被林凡干掉，成就完成，接下来，就该履行对妙绝魔君的承诺了。

    蜀山位面为仙侠位面，灵气颇为充裕，若当真要完成对妙绝魔君的承诺，等同是将仙侠世界将为武侠世界，难度不可谓不小，不过困难再多总没有办法多。

    慢慢来便是，终极目标：他自己成为地球最后一个修仙者。

    这是长远大业，在此之前，林凡还有其他事需要做。那些妖魔鬼怪虽被灭杀，但绝顶等级的法宝却还在。接下来几日，林凡做起了清道夫，开始打扫整个战场。

    他以秋风扫落叶的姿态，横扫整个战场，没放过任何角角落落，最终：天雷双剑、太乙分光剑、乾坤一命剑、缚仙索、神仙一指……甚至是昊天镜！

    诸般绝顶法宝，犹如烂白菜一样，全被林凡收入囊中，收获颇丰。

    林凡看着这些法宝，喜不自胜，冥冥之中，似乎有什么地方出了岔子，他的目光落在了昊天镜上，轻松一笑，道：“昊天镜在此，说明白眉都被斩杀了。连白眉都被斩杀，还有谁能逃过此劫？想多了……当务之急，该找一处地方，建立基地。既弄清楚这些舍利子该怎么用，也可仔细谋划一下……”

    他想着。

    蜀山已灭，华山、泰山等灵气不足，不必考虑，那就定在昆仑好了。

    念至于此，林凡收起诸多法宝，骈指一挥，青萍剑飞了过来，虚空一点，青萍剑立即变化，长十丈，宽三丈。

    他跃了上去。

    青萍剑化作一道流光，朝昆仑山直飞而去。


------------

第257章 修真界败类

    数日以后。

    神州大地，不知名之地。

    稻田。

    绿油油的稻苗迎风招展，轻轻舞动。

    一群农夫，大抵有十来人，结伴走出村子，将要下地劳作。十几个汉子，说一些最近村里发生的轶事，开一开哪家婆娘的玩笑，乐观而自在。

    出了村子，是一条两米宽的土路，绿草萋萋，两边是菜园，种着黄瓜、番茄、丝瓜，地上草藤偶尔还能看到不少西瓜。

    路边蹲着一个赤身裸体的男人，瘦骨嶙峋，肌肤枯黄，正抱着一个大西瓜啃。

    这不仅是一个怪人，就连吃西瓜也很怪。

    他就像蝗虫一样，也不管西瓜皮，啪嗒啪嗒啃食着，嘴里还发出野兽一般的低吼：“他们.的、他们.的、他们.的！林凡！林凡！林凡！！吃了你，吃了你，吃了你……”

    村人微微一怔。

    又听那怪人低吼道：“妈的，林凡！老子一没杀你父母，二没奸你妻子，用得着这么跟老子过不去？幽泉被你杀了，白眉也被你毁了，幸亏老子机智，拿尊胜、弥陀那两个臭和尚当垫背！”

    “妈的妙绝魔君！你这只臭虫，你算什么玩意！臭虫，臭虫！可恶，可恶！！”

    “没关系！没关系！辛亏老子机智，提前毁了白眉肉身，害老子连昊天镜都没带走！没关系，我还有蚩尤血穴！只要到了蚩尤血穴，吸取精血，老子就能飞升！”

    “只要飞升就还有机会，剩下的慢慢来，老子就是太急了！”

    “林凡，老子与你势不两立，你给我等着！下次见面，一定会十倍奉还！不，是百倍，一百倍！”

    “妈的，臭虫就是臭虫！这具肉身已经开始腐烂了，不行，再这样下去，还没到蚩尤血穴，这具肉身就坏掉了，必须……必须吸取更多臭虫的魂魄！”

    他一边啃食西瓜，喉咙深处一边发出野兽般的低吼。

    那十余个汉子，都是三十岁上下，精瘦，但却强壮，手里都拿着农具，战斗力不可小觑。

    他们看着敖爼，只以为他是一个神经病，也没放在心上。

    “二狗子，快把他赶走！这是你家的菜园。”有村人笑着道。

    又有人跟着道：“他现在只是吃二狗子家的，哪个晓得他会不会发疯，待会儿把我们的菜园也糟蹋了？”

    一个肌肤黝黑的年轻人走上前去，肩膀上扛着锄头，暗骂一声，右脚一踢，一块石头飞起，砸在敖爼头上，喝骂道：“叫花子，赶紧滚！再不走，我打死你！”

    那人猛地站起身来，扔掉西瓜转过脸。

    嘶。

    众人齐齐倒吸一口凉气，不禁看傻了眼，世上哪里有这种人，棕褐色眼球，高挺的鹰钩鼻，脸上没一两肉，就像是一层皮贴在骨架上，一转头，一股刺鼻的腐臭之气便直扑而来。

    这当然就是敖爼。

    “妈的，眼睛不好使！闻到了，我闻到了！血液的味道，臭虫的味道……”敖爼欣喜若狂。

    他眼球布满死气，转也不转。

    二狗子被吓了一跳，锄头一扬，骂道：“草！你到底是什么鬼玩意？！啊啊啊啊！”

    突然，一阵惨呼。

    敖爼已经扑了上去，抱住他的脸就一阵死啃，顷刻之间，二狗子脸上血肉就被完全啃食掉，露出白色的骨头，一股淡淡云烟从他头顶蹿出，钻进了敖爼的鼻子。

    “美味，太美味了！你们这群臭虫，也不是一无是处嘛，他妈.的……”敖爼微闭着双眼，陶醉说道，猛地睁开双眼，棕褐色眼球已经变成了黑色，透着一股狠辣、阴戾、奸邪之气。

    “呸呸呸！他妈.的，就是肉太难吃了！果然还是臭虫！”他狠吐几口血肉，一抬头，盯着那十几个村人。

    “有、有鬼啊！”“啊啊啊啊啊！”“逃！快逃啊啊啊！”

    那十几个被吓得目瞪口呆的农夫，直到这时才反应过来，一顿惨呼，全都朝村子跑去，还有两个却站着没动，他们不是不想动，而是动不了，双腿一软，直接被吓得瘫坐在地。

    敖爼看着整个村子，伸出猩红的舌头，开心地笑了起来：“很好！很好！你们真是荣幸，竟然有资格当本太子的食物！吃了你们，本太子就能去蚩尤血穴了……”

    他缓缓朝村子走了过去。

    ……

    ……

    时光匆匆，距离那一次惊天大战已经过去半年有余，天下格局发生了前所未有的变化。简单来说，便是修真界迎来了一场亘古未有的惊变。

    峨眉被灭，仙峰陨落，化作齑粉，随风消散后，这里灵气仍然充裕，却没有任何一个修仙者涉足此处。

    无论正邪。

    蜀山，这本是修真界的圣地，峨眉也是经过无数厮杀才开宗立派的，然而现在却变成了地狱一般的存在，但凡修真者，涉及蜀山，便是谈之色变。

    非但不愿涉足，就连谈都不敢。

    蜀山遭遇的一切，便是偌大修真界的凄惨现状。

    那一场惊天动地的正邪交锋，虽然只集结了正邪两道大几万的人数，只是修真界的三分之一，但却是金字塔最上层所在，结果正邪两道团灭。

    再之后，种种传说甚嚣尘上，昆仑仙门再开，却已不是昆仑。

    林凡。

    这个名字成为修真界最后一个传说，也是那一场惊天动地大厮杀唯一的幸存者，也不知从何时开始，他便得了一个绰号“最后的修仙者”。

    昆仑仙门再开，他便为宗主。

    山中无老虎，猴子称大王。正邪两道绝顶高手团灭，林凡自然就修仙者最后的余晖，更何况，他根本就不是猴子，而是比老虎还要凶猛的神龙！

    于是，他开昆仑仙门之后，修真界无论正邪，全都自发性地行动起来，向他表忠心，依附在其羽翼下。

    好消息是，他也欣然接受。

    不仅如此，他还严令修仙者齐聚昆仑，还道要重新制定修真界规则，胆敢不去者，便为天下公敌，世人皆诛之。

    修真界大地震！

    于是乎，剩下那三分之二修真者，绝大部分立即前往昆仑山，但也有一些阴谋论者存在，怀疑林凡目的不单纯，死也不肯前往昆仑。


------------

第258章 修真界末日：凛冬已至

    于是乎，剩下那三分之二修真者，绝大部分立即前往昆仑山，但也有一些阴谋论者存在，怀疑林凡目的不单纯，死也不肯前往昆仑。

    去了的人，愤愤不平，扬言不需林凡出手，他们自己要联手将这些逆贼诛杀。

    他们是对的。

    “他们”，指的是那些阴谋论者。

    坏消息是，就在四个月后，林凡设宴，招待天下修仙同道，一如妙绝魔君，再度施展万象浮屠，将前去所有修真者，不分正邪，全都灭杀。

    修真界哗然惊变，然而到这时，修真界已经名存实亡，还活着的，连原来十分之一都不到，还全是一些二三流货色。

    也有人提议联手诛杀林凡这修真界败类，响应者寥寥，只集结了百余人不到。

    这百余位高手成了修真界的英雄，他们歃血为盟，结为异姓兄弟，扬言攻伐昆仑，诛杀林凡，可就在当天夜里，所有人消失地无影无踪。

    不是脑袋飞了，而是所有人全都消失！

    毛骨悚然！

    剩下所有修真者全都知道，林凡出手了！

    直到这时，他们才耸然意识到一件事：林凡早就知道这次反攻，但他偏偏没有提前出手，将危险扼杀在摇篮之中，为什么？因为他就是要他们集结，方便屠杀。

    直到这时，他们也终于意识到一件事：修真界的末日，来了！

    他们很想询问，林凡到底为什么要这么做，但林凡很明显并没有解释的意思。

    经过这三次大屠杀，所有修真者人人自危，全抱着过一天是一天的心情生活着，只因他们更意识到，整个修真界已经没有能与之抗衡的力量了。

    惊喜就是当你完全绝望，这狗娘养的老天突然又给了你希望。

    当剩下修真者以为自己马上就要被杀时，林凡突然一改先前屠夫本色，竟然安静下来，接下来长达三个月的时间，竟窝在昆仑不露面，没做任何事。

    就在他们以为安全，以为疯狂的林凡变得正常时，一场突如其来的风暴，席卷整个修真界，扑灭了他们最后的希望。

    风暴，即将来袭。

    ……

    ……

    神州，中土大地。

    华山。

    五百年前，华山派被幽泉老怪所灭，华山有主变无主，这里旋即被一些无名散人占领。这里虽比不得蜀山、昆仑，但与其他地方相比，还是有不小的优势，因此极为抢手。

    数百年来，华山每隔一段时间都要上演争夺地盘的决斗，毕竟粥多僧少，供不应求。

    因此，以往这华山也算得上是喧闹，这时却已经荒芜下来，至于决斗，更是许久不见。原因无他，地方很大，人又很少，资源还多，哪里需要抢夺？

    怎么用都用不完！当然，也还有其他问题，譬如说没命用。

    这日，天才麻麻亮，当第一缕日光照射下来时，灵气也是最充裕的，没有丹药支持的修真者们，往往选择这时修炼，吸取宇宙之精华。

    修真界，凛冬已至，当今之世，丹药已成奢侈品，众多修真者便会选择白送的灵气。

    华山之巅，十余位散修齐聚于此，大抵半个时辰过后，修炼完成。

    华山主峰，两个散修相距数百米，其中一人须发皆白，一缕白须垂至胸前，鹤发童颜，极具仙风道骨。另一人身着青色道袍，眉清目秀，剑眉星目，相貌上不过二十来岁。

    年轻道人轻叹一声，道：“不二，最近几日你有没有发现灵气越来越稀薄了？”

    鹤发童颜的老者道：“道玄师叔，的确变得稀薄了！”才答了一句，他脸上便显出愤愤不平，骂道，“草他娘！肯定是林凡那个混蛋干的好事！这个修真界败类！！”

    “闭嘴！”年轻道人脸色一变，冷叱道：“你胡说八道什么！难道你不想活了，敢说那位的坏话？！”

    老者瘪了瘪嘴，弱弱反驳道：“师叔，这不是我说，而是事实！你看看那个混蛋都做了什么事！搞得现在，什么规矩都没了！正邪正邪，他要么是正道，要么是魔道，可他偏偏什么都不想做，而要灭世。我真搞不明白，太、太欺负人了！”

    控述一阵，老者眼中竟泛起了泪光。

    见状，年轻道人脸色微微一变，长长叹了一口气，道：“别说你不明白，天下哪里有人明白？你说错了，他不是要灭世，他针对的只是我们。”

    老者委屈道：“师叔说的是，我就是搞不懂，他也是修仙者，我们到底做错了什么？他为什么要这么做？”

    年轻道人仰起头，轻轻摇头，道：“你说他坏了规矩，规矩是从哪儿来的？”

    老者一怔。

    年轻道人继续道：“什么规矩，最初还不是修仙者定下的，谁最强，谁就能定。说到底，我们修仙者啊，还是看谁的拳头更大。你说他不讲规矩，他何必讲？他的拳头最大，他就是规矩啊。”

    老者低低抽泣，哽咽道：“他……他太霸道了。”

    年轻道人苦涩一笑，目光朝其他几座山峰努了努，道：“不是他霸道，这就是修仙界最大的规矩。大道争锋，容不得半分仁慈。就拿我们来说，咱们师侄拳头大，才能独占最好的资源，你若是去问他们，他们也定会说我们太霸道。大道争锋，这就是大道争锋了……”

    老者已泣不成声。

    唧唧！

    就在这时，地面突然耸动起来。

    噗！！

    先前耸动的地方突然探出一个脑袋，一个三厘米的小男孩虎头虎脑地钻了出来。

    这小人造型极为特别，通体黄色，只有一只眼睛，很大，占了脑袋三分之二，戴着大大的眼镜，抬头盯着两人，捂着肚子嘻嘻大笑。

    小人！

    五彩神土！

    年轻道人和老者脸色骇然一变，见了鬼般，惊道：“这、这是……”

    “啊！”就在这时，一声短促的惨呼突然响起，显然是才叫了一声就被灭杀了。

    “啊啊啊啊！”“林凡！！”“我咒你不得好死！”“鬼鬼祟祟算什么本事，有本事你给老子站出来啊！”下一刻，无数喝骂随之而起。

    有惨叫，有怒吼，有歇斯底里的发泄，但不论什么，只是一句话，声音在山谷回荡，人已被灭杀。

    “林凡来了！”老者神色大变，刹那之间，他已因为愤怒而双眼血红，咆哮道，“你个杂碎，给我去死！！”年轻道人根本来不及阻止，他已抬手便是一掌，朝小黄人轰了过去。

    风声呼啸，劲气四溢！

    讽刺的是，蜀山位面，一个仙侠世界现如今不说修没修炼出元神，就是这一掌，也不过是加强版降龙十八掌，着实可怜。


------------

第259章 毁灭你，与你何干？

    “咯咯咯……”小黄人一边大笑，一边抬手。

    砰！！

    灰尘四起，飞沙走石，地面炸裂开来，乱石朝四下飚射而出，砰砰声响大作，四周巨树枝干被轰出无数窟窿。

    “啊！你？！”老者一声惨呼，瞳仁缩到了极致，死死瞪着小黄人，露出了不能置信的神色，却见小黄人双手并在一起，直举冲天，竟是直接贯穿了老者的手掌。

    其他散修被击杀，临终惨呼还在山谷中回荡，现在又多了这老者的。

    年轻道人面色一变，沉声道：“不二！”

    “咯咯咯……”小黄人嘻嘻直笑，顺着老者的胳膊朝上游走，就像一颗子弹，在他臂膀上来回自由穿梭，无数拇指大小的血窟窿出现，其中更伴随骨头碎裂声，森然恐怖。

    “啊啊啊啊啊！”老者痛苦惨叫起来。

    年轻道人再也忍不住，勃然大怒，狞喝道：“妖孽找死！”口中念起咒语，骈指一点，嗖的一下，一道剑影凭空而生，破空而出，朝老者胳膊斩去。

    叱！

    鲜血飚溅，老者右臂被斩断。

    “去死！”年轻道人目光狠辣果决，右手挥舞，剑影虚闪，刹那之间，已将那条断臂绞成了肉渣。小黄人躲无可躲，瞪着眼睛，惊恐地看着年轻道人。

    “哼！妖孽受死！”年轻道人冷哼一声，骈指弯曲，朝小黄人一点。

    咻！！

    那一抹光剑已斩了下去，就在这时，忽听一道声音蓦地响起：“小黄309976，不是跟你说过，你只是负责侦查，谁让你胡闹了？”

    嗡！

    青光大作，小黄人周身突然浮现一个球状结界，光剑刺中结界，没发出任何声响，直接被吸入其中。

    年强道人脸色大变，大叫道：“我的分水剑！”

    “现在是我的了。”林凡轻笑着说，小黄人冲天空咯咯说着听不懂的话，林凡道，“就你借口多，知道了，赶紧离开。再有下次，就把你回炉重造。”

    小黄人脸上露出惊恐之色，忙不迭点头，表示自己以后肯定不胡闹，一掉头，钻进了土里，还伸手甩了甩泥土，盖上了洞口。

    “林凡！你出来！鬼鬼祟祟算什么本事？快给老子滚出来！！”断了左臂的老者这时什么也顾不上了，血红着眼，仰天愤怒咆哮着，“你他妈给老子滚出来！”

    “如你所愿。”

    呼！

    微风起，天空突然出现一个巨大的虚影，紫气布天，浩荡磅礴，正是林凡的元神。

    砰！！

    出现之后，他嘴角一勾，轻描淡写地拍出一掌，老者肉身直接爆炸开来，肉块混合着鲜血朝四下狂飙，两侧山峰接连爆炸开来，被轰出无数石窟窿。

    年轻道人脸色涨红，额头、脖颈青筋暴起，凶狠瞪着林凡，攥紧了拳头，咬牙道：“为什么？！”

    林凡看向年轻道人，有些不解，道：“你不该问这个问题，原因是什么，刚才你不是说了，何必要多此一问？”

    年轻道人一愣，愤怒立即消失，取而代之的是满脸苦涩。

    他摇了摇头，缓缓道：“虽然我是那么说的，但我还是不理解啊，你为什么要做这一切？灭掉修真界对你究竟有什么好处？无论做什么事，总要有动机啊，你……”

    “毁灭你，与你何干？”

    就在年轻道人还要继续发问时，林凡忽然轻描淡写地说了一句，年轻道人眼睛瞪大，到了极致，剩下的话原本已经到了嘴边，一下子，全憋回去了。

    呆若木鸡。

    他就像是一个傻瓜，怔怔看着林凡的元神，说不出话。

    “毁灭你，与你何干？毁灭你，与你何干？哈哈哈哈……”过了许久，年轻道人突然神经质地哈哈大笑起来，眼泪都笑了出来，“不错，毁灭我，与我何干！”

    这时，林凡却又道：“不过现在我心情不错，倒是可以同你说说。原本也不必将你们全部杀掉，但可惜，我有一个朋友叫妙绝魔君，他又有一个愿望，所以你们全都要死。”

    “什么愿望？”

    “他说，这世间本来很美好，但因为你们这些肆无忌惮的修真者多了，凡人平白无故遭受到百倍于以前的灾难。”

    年轻道人：“……”

    “他说，他觉得你们这些修真者还是死绝了好。”

    “原来如此……”年轻道人忽然有些释然了。

    年轻道人不禁回想起自己这一生走过的路，杀过的人。最初他才涉足修真界，凡人在他眼里还极为重要，但悠悠两百年过去，亲人全都死去，他的修为也大有提升，这时凡人的命已不算命了。

    那些他珍视的亲情，已经无关紧要；那些凡人遭受苦难时的心痛，也已经无关紧要。

    漠视亲情，漠视生命……凡人，区区不过数十载，就算现在不死，以后也会死，既然如此，那现在死还是以后死，又有什么区别？

    他绝对是正道中人，但这两百多年来，他手下的人命不下千人。

    仙人一怒，伏尸百万。

    杀人不算什么，更重要的是，就在快死这一刻，他忽然意识到更恐怖的一件事，杀人，别说愧疚，他甚至已完全没有任何排斥，人命如蝼蚁，微不足道。

    他忘了，最初那个他也是凡人啊。

    “妙绝魔君！”年轻道人忽然仰天一声长啸，发自肺腑地高声道，“妙绝魔君，一个数千年的大妖魔，竟然有如此胸怀！了不起，了不起，了不起！”

    “林凡，我还有最后一问。”

    “讲。”

    “覆灭修真界，你准备做什么。”

    “建国。”

    “建国之后呢？”年轻道人穷追不舍。

    就算覆灭修真界，灵气也仍然存在，只要有灵气，数百年后，又有无数正道、魔道的高手诞生，那林凡目下所为就毫无意义，只是一个轮回罢了。

    “建国之后，不许成精。”

    林凡元神突然消失，年轻道人口中喃喃道：“建国以后，不许成精。建国以后，不许成精……”说着话，他已笑了起来。

    遥想当年，我本良善。

    呼！！

    一阵劲风呼啸而过，年轻道人肉身以肉眼可见的程度石化，又迅速碎裂，化作齑粉，消散空中。


------------

第260章 构造世界，掌控万物！

    昆仑。

    两百年前，昆仑被幽泉所毁，而今在林凡重开仙门之后，再次焕发出了生机，巍峨的宫殿一座座拔地而起，位于主峰的宫殿名为无常殿，取“生也无常，死也无常”之意。

    无常殿中，林凡悬于半空打坐。

    咻！

    前一刻，他元神尚在数百里外，这一刻已经归窍。只是一瞬，他元神便可抵达神州大地任何一个地方。

    “舍利子，原来如此……”林凡缓缓睁开双眼，微笑道。

    妙绝魔君穷尽一生，获佛门天道认可，炼化出二十三颗舍利子，全都交给了他。万象浮屠一经施展，就算是叠加空间，都要受到牵连，一颗舍利自动防御，避他免受波及。

    还有二十二颗。

    他重开昆仑仙门之后，就在想如何完成自己的大业，也算对妙绝魔君有个交代。经过数个月的钻研、修炼，不仅修成了万象浮屠，而且还为灭杀修真界，找到了一个金光大道。

    万象浮屠，在他看来，其实就是核爆，但却不是一个，而是数十个核弹头依次爆炸。如此神威，除非是证得道果，肉身强化，否则肉身必破。

    这万象浮屠又不仅仅只是核爆，其后还有金光玄芒，灭杀元神。

    不得不说，妙绝魔君耗费数百年方才修成的神通，的确有过人之处，一条龙灭杀策略，能想到的全想到了，对手有可能会施展的遁逃办法，他能补全也尽量补全了。

    除了这万象浮屠，林凡也掌握了昊天镜、缚仙索、日月金轮等一系列顶级法宝，天雷双剑有些困难。

    昊天镜虽号称峨眉镇派法宝，只是在防御力上，攻击方面，锁死对手的功能倒是不错，灭杀功效就普普通通了。攻击最强的，还是要属天雷双剑。

    天雷双剑本是两个法宝，分别为天击、雷炎，双剑合璧威力无穷，但合璧时在乎灵犀一点，一旦失败，两人都会引火自焚，形神俱灭。

    天剑之主是李英奇，雷剑之主是长空无忌。长空无忌与李英奇是一对师兄妹，二人互有情愫，结果在合璧时无忌动念分神，导致自己形神俱灭，英奇因被玄天宗用月金轮吸去热力得以存活。后来白眉用雷剑上长空无忌残余的元神重塑化作另一肉身廉刑以继承雷剑。

    天击、雷炎双剑的固执之处在于，对原主人有极强的执念，一旦认主，上面便有原主人的残魂，只要利用这缕残魂，就能造人重生，简直就是一大bug。

    昊天镜、日月金轮、缚仙索等诸多法宝同样如此，却没这么强，林凡搞定天雷双剑的时间，基本等于是将其他法宝重新搞定了一遍。

    虽然困难了些，但好在全都搞定，作用也不小，值了。

    再之后便是二十二颗舍利子的用途，林凡回到十万大山，用了几天的时间，找到了五彩神土，是一座深藏地下数百公里，直通地心的五彩神山，极为壮阔。

    通道狭长，越往地心去面临的困难越多，但妙绝魔君却硬生生开出了一条路。

    很明显，数百年前妙绝魔君闭关，绝对不仅仅是修炼万象浮屠这么简单，或许更是为了保密。

    林凡咋舌地看着五彩神山，讶然道：“你到底是有多无聊，才会挖到这种程度？要是找不到，你还不把地心给挖穿？”

    若是他自己，平白无故，绝对不会干这种蠢事，也就是妙绝魔君这种绝对的理想主义者，认定一件事，数百年如一日枯燥的工作，也不会觉得烦闷。

    就在这时，异变突生。

    “嗯？怎么了？”林凡眉头一皱，混沌空间的舍利子，就像是嗑药了般，突然剧烈地跳动起来。

    他默念法诀，开启混沌空间。

    咻！

    一颗舍利子飞了出来，淡淡金光溢散出去，这一幕似曾相似。下一刻，那颗舍利子凝聚起一道光束，定定照在一块拳头大的五彩神土上。

    林凡眉头皱起，在想它要做什么。

    砰！

    没多久，那块拳头大的五彩身体，竟像是活转过来一般，脱离了五彩神山，跳了下来。

    砰，砰，砰。

    就像是蹦蹦球，在林凡面前跳来跳起，这一块五彩神土显然已经被“激活”了，具备了初等的灵智。

    林凡眯了眯眼，定定瞧着五彩神土，思索起来，脑中灵光一闪，突然明白了什么，哑然失笑，轻叹道：“妙绝魔君啊妙绝魔君，敢情你早算计好了，你算准我一定会来找五彩神土，所以才在舍利之中做了这种触发设定吧？”

    这正是妙绝魔君想要告诉林凡的，那些纳米级的小人不仅可以灭杀敌人，更可覆盖整个神州大地！

    五彩神土，本就是万土之尊。

    若是以五彩神土为基本材料，以舍利子为辅助性材料，令所造生物开启灵智，这些小东西平日可暗藏于大地之中，如此一来，整个神州大地全在林凡的掌控之中。

    如此，灭杀修真界，建立一个没有任何修真者的世界，又有何难？

    “多谢，有心了。”林凡轻轻一笑。

    明白了妙绝魔君的良苦用心，林凡立即开始了造人工程。妙绝魔君当时发动万象浮屠的工作量已不算小，但跟林凡相比，简直就是尘埃与宇宙的区别。

    他果断在十万大山住了下来，不分昼夜地造人，足足用了四个多月，所有舍利子灵性消失，这才停止。

    在此期间，他又回了一趟昆仑山，牛刀小试，以万象浮屠对那些自动送上门来，伸出脖子让他砍的白痴修真者们，完成了第二轮大屠杀。

    大屠杀完成，他又遁至十万大山，接着做先前的工作，旁人还道他一直窝在昆仑，从来没有离开。

    待完成造人之后，又用了半个月，他将数以亿万计的纳米级、微米级、毫米级、厘米级小人撒向神州大陆，又建立起完善的阶级制度、通讯制度、合作制度。

    至此，布局终于完成。

    整个神州大陆全落入他的掌控，一举一动都逃不过他的双眼。

    他人虽身在昆仑，但通过这些神土小人，经过信息汇总，他的脑中已经构造出整个世界！

    这才是真正意义上的构造世界，掌控万物！
------------

第261章 蚩尤血穴，断你机缘

    昆仑，无常殿。

    小试牛刀，出手抹杀了数十个修真者，林凡元神归窍，开始谋划建国事宜，就在这时，一阵异动传来，他眉头一皱，疑惑道：“嗯？又发现了什么？”

    砰！

    林凡识海大震，一道信息立即通过三道程序传进他的脑海，信息显示，居然有一个小黄人被斩杀了！

    他这小黄人系统，是堪比天眼的存在，覆盖神州大地任何角落。

    他创造的小黄人分为纳米级、微米级、厘米级三档。

    三档小黄人分工明确，纳米级小黄人几乎没有任何战斗力，只负责监视，微米级算是中枢神经，负责传达指令，而厘米级就算是最前线人员，战斗力不容小觑。

    经过三轮大屠杀，修真界实力大减，就他先前在华山斩杀的年轻道人已是最绝顶那一档。唯有像他这种等级，才能秒杀厘米级小黄人。

    “竟然不仅仅是秒杀？”林凡眉头一皱，眼中迸射一道寒光。

    根据小黄人系统传递回来的信息显示，被灭杀的，正是三十二个厘米级小黄人。并且还不仅仅只是秒杀，而是直接将三十二个厘米级小黄人化为灰烬。

    没留下任何痕迹！

    单凭这个消息就能分析出两个结论，1、对手至少是元神境以上的实力，可以媲美幽泉老怪、妙绝魔君；2、对手手段如此果断，只有一个原因：杀人灭口！

    灭的是小黄人的口，为的当然是不让自己知道。

    “想不到居然还有漏网之鱼，有意思……”林凡嘴角一勾，轻笑起来。

    对方想法是好的，可他没想到，他面临的是一个缜密完善的系统，除非是悄无声息地躲藏起来，否则不论怎么做，都已经暴露自己了。

    念至于此，林凡催动灵元，神识大动，下达了命令：“编号5201314，立即潜回，收集对手所有信息。记住，只是收集信息，不可打草惊蛇！”

    片刻之后，信息回传。

    林凡脸色一沉，颇为讶然道：“竟然是你？敖爼！你不是幽泉，已经被我干掉了吗？”

    “不对！轮回转世有彻底抹杀前世的轮回，还有本尊觉醒，至于后者又分为‘一体单位’和‘一体多位’两种。你肯定属于后者了！幽泉是你，还有其他人同样是你！”他心里分析，转瞬就想清了事情的前因后果，嘴角噙起一丝阴冷，淡淡道，“本以为你是一个蠢货，没想到还会玩金蝉脱壳。大意了，不过也可能是你老爹东海龙王给你走了后门。你胆子也够大，竟然敢躲在蚩尤血穴！”

    这是最搞笑，也最无语的一件事。

    这大半年来，林凡要么是炼化各种法宝，要么是建造属于自己的天眼系统，最不济也是闲来无聊收一波修真界的韭菜，完全忘了蚩尤血穴的存在。

    于是，大了胆子的敖爼，就光明正大地占了蚩尤血穴，吸取其中蕴含的精血，准备飞升。

    林凡眼睛一眯，道：“让我来推演一下，看看到底是哪个蠢货不幸被你寄生……”

    是的，对于第二种轮回转世，林凡更倾向于称为“寄生”。

    跟敖爼一样，他这也算是寄生。

    打定主意，林凡立即催动灵元，运转末那识，推演起来。

    他倒也不担心费时太久，让敖爼飞升了。

    他先从周凡身上掠夺，而后又进行了强化改良，末那识已经转为了本命神通，同一件事，根据掌握信息不同，推演起来耗费的时间也不同，有的甚至根本推演不出结果。

    譬如眼下这件事。

    先前他毫不怀疑幽泉就是敖爼的事实，因此，就算他闲的无聊，亦或者又起了疑心，以末那识推演敖爼转世之人，也根本推演不出结果，根本原因便是他先入为主，已经认定了一个事实。

    至于眼下，他已经确定敖爼没死尽，并且确定敖爼拥有两个，甚至是两个以上的转世身份，进而再推演，便简单许多，这同样是基于他所认定的事实。

    果不其然，只用了半个时辰，他已推演出结果。

    对于结果，林凡颇有些哭笑不得，摇了摇头，无语道：“原来是白眉！白眉、幽泉，全都是正邪绝顶人物。你寄生一个都够没天理的，竟然还一下就来俩，不愧是仙二代……”

    就算用脚趾头想，他也知道，东海龙王在这里面扮演的角色。

    林凡眼中透射出一道寒光，阴恻恻一笑，冷声道：“天网恢恢疏而不漏，看样子，你是打算吸收蚩尤血穴的精血，继而飞升。嘿嘿，没这么简单，你想利用蚩尤血穴飞升，那我就将计就计，断你机缘！”

    ……

    ……

    蜀山峨眉，蚩尤血穴。

    “妈的！好险，辛亏本太子机智，灭杀及时，否则本太子就暴露了！”敖爼闪电般出手，直接将一群小黄人化为灰烬，兀自心悸道。

    蚩尤为一代魔神，他被轩辕黄帝斩杀之后，一身精血遗留于此，千万年来，正邪两道一直在寻找，却始终无人找到。

    找不到，只是因为时机未到。

    时机未到，就算他们知道蚩尤血穴的具体位置，将此处翻个底朝天，也决找不着。

    嘭！！

    雄浑、磅礴而又暴戾、张狂的精血，释放出无比充裕的灵气。这灵气极其特别，进入修真者体内，不需要吸收，可以直接转化为灵元。

    形象点儿来说，就如天龙世界，无崖子将一甲子内功，倾情传授虚竹一样，传授的不是秘籍，而是直接将虚竹从一个不入流提升到超一流高手。

    敖爼容光焕发，原本就暴戾、张狂的性格，在蚩尤精血的刺激下，愈发强烈，简直要爆炸。

    若是局外人，定能瞧得清楚，多半要为他担心，但他身在局中，却哪里还能分辨？这种绝对的力量，让他兴奋，让他心悸，也让他癫狂！

    “林，凡！”他眼中布满了戾气与杀机，怨毒地咬牙道，“再给本太子三天时间，不，只需要两天半，本太子就能飞升！咱俩的帐，以，后，慢，慢，算！！”

    善忘从来都是人类最不可救药的本性之一，仙人也是人，所以，仙也是善忘的。

    大半年前，那一次正邪大战，见识过林凡的恐怖，他便在心底发誓，立即逃走，从此以后，再不与林凡作难，特么的，离林凡越远越好！

    惹不起，本太子还躲不起吗？这便是他心底的想法，但当他时来运转，立即将曾经的誓言抛得一干二净，心中只剩下仇恨。

    幸运的是，不仅他没忘记林凡，林凡也没忘记他，他不肯放过林凡，林凡又何尝愿意放过他？

    既然谁都不肯放过谁，谁也不愿忘记谁，那便唯有相爱相杀，不死不休了。


------------

第262章 照杀不误

    匆匆之间，两天时间已经过去。

    蚩尤血穴。

    “成功了！成功了！！”敖爼肉身变得近乎透明，情不自禁仰天长啸，癫狂大叫起来：“只差最后一步，只差最后一步本太子就要成功了！！哈哈哈……”

    “林凡！你给本太子等着！将来有的是时间，本太子一定会将你的家底查个底朝天，看看你这不识时务的混蛋，到底是什么狗屎！！”

    他对林凡真可谓是仇比山高，恨比海深，无论何时何地，开心也好，悲痛也罢，总是没有忘记林凡，时刻挂在嘴边。

    真实情况是，他的确有恨林凡的理由。

    譬如，老子身为龙宫三太子，妥妥儿的仙二代，原本就该嚣张跋扈，你算什么三脚猫？范无救、谢必安那两个家伙说了，你也就是下等仙位出身，凭什么跟老子斗？！

    不客气的说，老子欺负你都是你的荣幸，乖乖跪舔吧你！

    譬如，老子惹了你，你明明已经知道老子的身份，不立即奉献上膝盖，跪舔老子，还特么不依不饶，要将老子彻底灭杀，简直不知死活。

    再譬如，他两大转世，你杀幽泉也就罢了，白眉转世本来就拥有飞升实力，结果被你一搞，又需要归零重练，要是没有蚩尤血穴，鬼知道猴年马月才能成功！

    他却忘了，他之所以没有第一时间飞升，只因他两仪微尘阵在手，想诛杀林凡。

    他更忘了，白眉之所以实力大减，也不是因为林凡，而是妙绝魔君。

    就在敖爼长啸之际，噗噗噗，远处突然传来一阵脚步声，更传来一个声音：“我没想到你这么想我，时时刻刻都挂在嘴边。当然，我也没想到你这么恨我……”

    敖爼脸色一变，沉声道：“林凡！”

    林凡已缓缓走了进来，微微一笑，道：“在下向来是急人之所急，一听说你这么恨我，马上就赶过来了。”

    “闭嘴！”敖爼额头已吓出了冷汗，他死死盯着林凡，咬牙道，“少在我面前演戏！你想做什么，以为我不知道？！”

    “知道就好，也免得我浪费口舌解释了。”林凡轻笑道。

    “你到底什么时候知道的？”敖爼喝问。

    “两天前。”林凡诚实回答，“你杀了我的人，我就知道了。”

    两、两天前？！

    敖爼浑身一颤，他心脏都跟着颤抖了一下，脑中轰的一下炸开，冷汗涔涔而下。既然两天前已经知道，那按照他杀伐果决的性格，肯定不会无动于衷。

    他为什么不动手？

    两个原因，要么是他在骗人，两天前他根本什么都不知道，要么他已经布置下了阴谋诡计，等着自己往里钻！如果是后者，自己死定了，死定了……

    敖爼忽然仰天哈哈大笑起来：“林凡！你以为本太子是吓大的？”

    林凡道：“哦，怎么说？”

    敖爼冷喝道：“你若是两天之前就发现了，怎会不动手？！”

    林凡微笑道：“你怎么知道我没动手？或许我早就已经给你下套，等你自己往里钻。杀你虽然很有趣，但我比较倾向于用智慧干掉你。”

    敖爼冷冷道：“哼！林凡，不要再虚张声势了，本太子马上就要飞升了，你想阻止也来不及！”

    “谁说我来是为了阻止你飞升？”林凡微微一笑，续道，“我来是为送你一程，请飞升！”他做了一个“请”的手势。

    敖爼心跳越来越快，死死瞪着林凡，脸上全是冷汗，身上也全是冷汗。

    安静。

    死一般的安静，气氛压抑地可怕，只听得到敖爼沉重的呼吸声。

    敖爼看着林凡。

    林凡神色淡然。

    半响之后，林凡微微摇头，又做了一个“请”的手势，平静道：“请飞升。”

    敖爼瞳仁缩了缩，咬牙道：“林凡，你一定要杀我？”

    林凡道：“是。”

    敖爼咆哮道：“老子是东海龙宫三太子！！”

    林凡道：“照杀不误。”

    “哈哈哈哈……林凡，你上当了！真以为老子被你吓到了？告诉你，老子是在演戏！！”说话间，敖爼忽然哈哈大笑数声，同时催动灵元，将修为提升到极致，开始飞升。

    噼里啪啦！

    一阵炭火灼烧的脆响，敖爼肉身呈碎片状，开始剥落，一块块掉落在地。

    变化一旦发生，就迅疾如电，几乎是一刹那，敖爼肉身已经四分五裂，挟着三魂七魄所有精神、识海的元神，化作一道流光，冲出了肉身，直冲云霄而去。

    敖爼已显出本尊真身，是一条长达数百丈的巨龙。

    风从龙，云从虎。

    整个苍穹风云变色，一条透明神龙直冲上天，这便是敖爼真身，尤其是那根碧绿龙筋，最是显眼，看得林凡一阵眼热，马上一定要抽下来当腰带。

    敖爼想错了，林凡并没有阻止。

    敖爼直冲上天，越来越高，心中暗道妈的，你果然在吓本太子，大觉丢脸，对林凡恨意又增三分，眼见便要飞升出这个世界，就在这时，异变突生。

    徒然间。

    咔嚓！！

    一阵撕心裂肺的疼痛袭来，敖爼双眼血红，痛地几乎要昏厥过去，惊恐而又怨毒地咆哮：“啊啊啊啊啊啊——”他清清楚楚感觉到自己的龙骨一寸寸碎裂开来。

    紧接着，更恐怖的事情发生了，所有龙骨凭空消失！！

    “林凡！！！”

    撕心裂肺地痛嚎声中，敖爼庞大的本尊之身，从哪里来回哪里去，重重摔倒在蚩尤血穴，全身前前后后，骨头全部消失，他死狗一般躺在地上，奄奄一息。

    轰隆落地声中，整个蜀山地域四分五裂，方圆百里都被波及，就像发生了一场地震。

    “你、你到底对我做了什么？！”敖爼已完全没有盛气凌人，有的只是深深的惊惧。

    他瞪大了龙眼，惊恐看着眼前这个体积很小，能量却很大的人。

    林凡神色淡然，没有回答，反道：“早就跟你说了，我两天前就知道。还跟你说了，我暗中动了手。说了你不听，听了你又不信，你说，变成现在这样，是不是你咎由自取？你，是不是死有余辜？”


------------

第263章 Double-Kill

    匆匆之间，两天时间已经过去。

    蚩尤血穴。

    “成功了！成功了！！”敖爼肉身变得近乎透明，情不自禁仰天长啸，癫狂大叫起来：“只差最后一步，只差最后一步本太子就要成功了！！哈哈哈……”

    “林凡！你给本太子等着！将来有的是时间，本太子一定会将你的家底查个底朝天，看看你这不识时务的混蛋，到底是什么狗屎！！”

    他对林凡真可谓是仇比山高，恨比海深，无论何时何地，开心也好，悲痛也罢，总是没有忘记林凡，时刻挂在嘴边。

    真实情况是，他的确有恨林凡的理由。

    譬如，老子身为龙宫三太子，妥妥儿的仙二代，原本就该嚣张跋扈，你算什么三脚猫？范无救、谢必安那两个家伙说了，你也就是下等仙位出身，凭什么跟老子斗？！

    不客气的说，老子欺负你都是你的荣幸，乖乖跪舔吧你！

    譬如，老子惹了你，你明明已经知道老子的身份，不立即奉献上膝盖，跪舔老子，还特么不依不饶，要将老子彻底灭杀，简直不知死活。

    再譬如，他两大转世，你杀幽泉也就罢了，白眉转世本来就拥有飞升实力，结果被你一搞，又需要归零重练，要是没有蚩尤血穴，鬼知道猴年马月才能成功！

    他却忘了，他之所以没有第一时间飞升，只因他两仪微尘阵在手，想诛杀林凡。

    他更忘了，白眉之所以实力大减，也不是因为林凡，而是妙绝魔君。

    就在敖爼长啸之际，噗噗噗，远处突然传来一阵脚步声，更传来一个声音：“我没想到你这么想我，时时刻刻都挂在嘴边。当然，我也没想到你这么恨我……”

    敖爼脸色一变，沉声道：“林凡！”

    林凡已缓缓走了进来，微微一笑，道：“在下向来是急人之所急，一听说你这么恨我，马上就赶过来了。”

    “闭嘴！”敖爼额头已吓出了冷汗，他死死盯着林凡，咬牙道，“少在我面前演戏！你想做什么，以为我不知道？！”

    “知道就好，也免得我浪费口舌解释了。”林凡轻笑道。

    “你到底什么时候知道的？”敖爼喝问。

    “两天前。”林凡诚实回答，“你杀了我的人，我就知道了。”

    两、两天前？！

    敖爼浑身一颤，他心脏都跟着颤抖了一下，脑中轰的一下炸开，冷汗涔涔而下。既然两天前已经知道，那按照他杀伐果决的性格，肯定不会无动于衷。

    他为什么不动手？

    两个原因，要么是他在骗人，两天前他根本什么都不知道，要么他已经布置下了阴谋诡计，等着自己往里钻！如果是后者，自己死定了，死定了……

    敖爼忽然仰天哈哈大笑起来：“林凡！你以为本太子是吓大的？”

    林凡道：“哦，怎么说？”

    敖爼冷喝道：“你若是两天之前就发现了，怎会不动手？！”

    林凡微笑道：“你怎么知道我没动手？或许我早就已经给你下套，等你自己往里钻。杀你虽然很有趣，但我比较倾向于用智慧干掉你。”

    敖爼冷冷道：“哼！林凡，不要再虚张声势了，本太子马上就要飞升了，你想阻止也来不及！”

    “谁说我来是为了阻止你飞升？”林凡微微一笑，续道，“我来是为送你一程，请飞升！”他做了一个“请”的手势。

    敖爼心跳越来越快，死死瞪着林凡，脸上全是冷汗，身上也全是冷汗。

    安静。

    死一般的安静，气氛压抑地可怕，只听得到敖爼沉重的呼吸声。

    敖爼看着林凡。

    林凡神色淡然。

    半响之后，林凡微微摇头，又做了一个“请”的手势，平静道：“请飞升。”

    敖爼瞳仁缩了缩，咬牙道：“林凡，你一定要杀我？”

    林凡道：“是。”

    敖爼咆哮道：“老子是东海龙宫三太子！！”

    林凡道：“照杀不误。”

    “哈哈哈哈……林凡，你上当了！真以为老子被你吓到了？告诉你，老子是在演戏！！”说话间，敖爼忽然哈哈大笑数声，同时催动灵元，将修为提升到极致，开始飞升。

    噼里啪啦！

    一阵炭火灼烧的脆响，敖爼肉身呈碎片状，开始剥落，一块块掉落在地。

    变化一旦发生，就迅疾如电，几乎是一刹那，敖爼肉身已经四分五裂，挟着三魂七魄所有精神、识海的元神，化作一道流光，冲出了肉身，直冲云霄而去。

    敖爼已显出本尊真身，是一条长达数百丈的巨龙。

    风从龙，云从虎。

    整个苍穹风云变色，一条透明神龙直冲上天，这便是敖爼真身，尤其是那根碧绿龙筋，最是显眼，看得林凡一阵眼热，马上一定要抽下来当腰带。

    敖爼想错了，林凡并没有阻止。

    敖爼直冲上天，越来越高，心中暗道妈的，你果然在吓本太子，大觉丢脸，对林凡恨意又增三分，眼见便要飞升出这个世界，就在这时，异变突生。

    徒然间。

    咔嚓！！

    一阵撕心裂肺的疼痛袭来，敖爼双眼血红，痛地几乎要昏厥过去，惊恐而又怨毒地咆哮：“啊啊啊啊啊啊——”他清清楚楚感觉到自己的龙骨一寸寸碎裂开来。

    紧接着，更恐怖的事情发生了，所有龙骨凭空消失！！

    “林凡！！！”

    撕心裂肺地痛嚎声中，敖爼庞大的本尊之身，从哪里来回哪里去，重重摔倒在蚩尤血穴，全身前前后后，骨头全部消失，他死狗一般躺在地上，奄奄一息。

    轰隆落地声中，整个蜀山地域四分五裂，方圆百里都被波及，就像发生了一场地震。

    “你、你到底对我做了什么？！”敖爼已完全没有盛气凌人，有的只是深深的惊惧。

    他瞪大了龙眼，惊恐看着眼前这个体积很小，能量却很大的人。

    林凡神色淡然，没有回答，反道：“早就跟你说了，我两天前就知道。还跟你说了，我暗中动了手。说了你不听，听了你又不信，你说，变成现在这样，是不是你咎由自取？你，是不是死有余辜？”
------------

第264章 毁天灭地

    东海龙王出手如雷霆，他快林凡一点也不慢，右掌探出，左手食中二指并拢，放在嘴边，运转灵元，立即催动昊天镜。

    嗡！

    青芒大作，昊天镜绽放出璀璨玄芒，片片绿色出现，形成了一条通天大道，冲天而起。

    每个人有每个人的气质，每种法宝也有每种法宝的气质。

    当法宝的气质过于凛冽，而使用者掌控不住，法宝呈现的便是自我气质。唯有当使用者足够强大，法宝彻底服输认同之后，才会心甘情愿随主人的气质。

    没有任何虚言，谁拳头大，实力强，就是谁做主。

    正因此，昊天镜在白眉手上是一种样子，落在林凡手上，又是另外一种气质。在林凡身上，拢共有金、紫、青、黑四色玄芒，分别代表佛、道、魔、杂。

    青色意寓杂家，不同于佛道魔，代表的是林凡所思所想，经历过后的一种体验。

    轰隆！！

    青色玄芒与雷电光柱轰然相击，爆发了前所未有的大爆炸。

    惊天动地的震响，轰炸整个位面，神州大地剧烈颤抖！

    大海狂起波澜，扑向陆地；地壳剧烈运动，神州各地爆出一轮又一轮的大地震；龙卷风肆无忌惮地横扫陆地，火山喷薄而出，翻滚着的火红岩浆流进大海，冲向陆地；空气中弥漫着浓烈的硫磺气味，闻者即倒……

    灭世！

    “哼。”一声冷哼自云幕中响起。

    “妈的！本尊果然不一样……”林凡眉头一皱，心下一阵恼火。

    他说错了，这不是本尊不本尊的问题，而是仙班道果。他享受这种自由，同样也必须放弃许多东西，或者说是以此为代价，譬如眼下，两者实力上的差距。

    林凡只觉胸口一沉，雷电光柱已经击破了昊天镜，贯穿了他的身体。

    滋滋！！

    高达数万伏的超强电压，闪电般在他全身游走。

    林凡脸色铁青，口吐一口鲜血，眼中射出凶狠凌厉，爆喝一声：“青萍剑！去！！”

    顷刻间，四下顿时玄芒大作。

    青萍剑冲天而去！

    嗡！的一下，剑芒再盛，青萍剑一分为二，二化为三，三化千万，刹那间，成千上万柄剑影密布在整个神州大地正上空，顿时惊雷阵阵，道道剑影闪烁，朝苍穹直冲而去。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    剑芒照彻四下，挟惊雷云雨，朝漆黑云幕狂暴碾压而去。云幕之中传来一声冷叱，从中探出一只手来，手中握着一柄碧绿三叉戟，虚空一点，成千上万点雷芒出现。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰——

    几乎是同一时间，第二轮惊天爆炸响起，青萍剑影消失，第二波雷电再度降落，灌注进林凡的身体，一道光柱雷电为核心，漫天雷芒朝光柱雷电凝聚，持续不断地攻杀。

    林凡脸色铁青，元神震荡。

    “咳！”

    如此雷击之下，他口中突地大吐一口鲜血。他先前也曾施展北极光明镜，此为金蝉明王看命法宝，为当世绝顶，群魔慕羡，但也只是这个位面罢了。

    北极光明境光、暗两面似勾连其他世界，内藏乾坤，但在东海龙王攻伐之下，直接崩得粉碎。

    昊天镜、北极光明镜诸般绝顶法宝，全然无用。

    “妈的！”林凡脸色狰狞，怒喝一声。

    林凡心中暗道一声“可恶”，他这虽然也是本尊，但他同时施展了三千意志化身，若是全力，或许还有一搏之力，但就目前这种状态，只有被吊打的份儿。

    天庭道果，位列仙班之人，共分为三个等级：仙、神、人。仙兵仙将绝大部分全是人道，而眼前这东海龙王则是最老资格的仙道。

    神仙，神仙，两者虽然勾连，在世人口中并列出现，但神和仙等阶截然不同，仙道远在神道之上，神道又在人道之上。

    老聃、鬼谷、何仙姑等人当然也属仙道，但林凡也只是跟他们见过面，并没有当真厮杀，东海龙王这东海之仙才是他以本尊之姿，第一个正面硬刚的仙人。

    他从来不屑证得道果，重归仙班，但不得不说，仙、神、人，当真完全是三种截然不同的概念，期间差距，犹若天与地，遥不可及。

    “嗯？”林凡眉头微微一皱，无声笑了起来，道，“我说他都这样了，你还不出手，还以为什么天道法则就是狗屁，还分人区别对待，你总算没让我失望。”

    却听微风徐徐，悄无声息。

    日，好大的日！

    苍穹之巅，万丈金芒如洪水一般，倾泻而出，以同归于尽的态势，朝东海龙王攻杀。蜀山位面的天道法则起作用了！

    漆黑云幕，不动如山。

    迄今为止，林凡也没有看到东海龙王，但他却感受到对方的冷静镇定，显然就算是天道法则自爆般的扑杀，也没被他放在眼里。转念一想倒也正常。

    既然他决定出手，自然料到了这一出。

    林凡眯了眯眼，一把抹去嘴边的血渍，沉声道：“看来这次要栽了。”目光一转，瞥到不远处的敖爼，他先前求生欲望还极其强烈，此刻却变成了一条绝望的死狗，眼神空洞地躺在地上，任你如何，我自岿然不动。

    显然是心如死灰，不抱任何希望。

    他的确该失望。

    他原本寄希望于自己的父亲出手救下自己，他也的确输得心服口服，在心中暗暗发誓，只要还能活下去，重归龙宫就夹起尾巴做人，一定要收敛性格。

    好不容易终于盼来了东海龙王，却被告知要废掉仙位，重入轮回。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    既然如此，活着倒不如死了，这才是彻底的绝望——若活下去，摆在他面前的，是看不到任何希望的黑暗深渊。

    “我来助你解脱。”林凡嗤笑一声，趁东海龙王与天道法则纠缠的当儿，身影倏忽一掠，已闪至敖爼身旁。

    骈指一挥。

    咻！！

    一轮弯月飞出，正是月金轮。林凡口中轻念道法术语，嗡的一阵颤响，月金轮扩大十倍，在龙头上超速旋转。

    虚指一点。

    嗤啦！

    月金轮如一把凌厉的刀剑，月牙轻轻一挑，划开了龙头，瞬间已从前至后割开了敖爼的龙身，一条若隐若现，近乎透明的龙筋出现。


------------

第265章 四海八荒，诛仙剑阵（大结局）

    敖爼他历经九九八十一次重生，便是为了积累业果，再生龙筋，而今全被林凡毁了。

    “多谢。”林凡纵身一跃，踩在敖爼脊背，攥住了龙筋。

    “你找死！！”就在这时，已击溃天道法则的东海龙王再不能保持镇定，怒不可遏地咆哮起来。

    “狂风玄雷！”东海龙王出离愤怒。

    这是真正的龙啸，音波如雷，震彻天地。

    这也是真正的灭世——山呼海啸，天崩地裂，天道法则消失，蜀山位面开始崩溃！

    炸响声中，一座座高山倾覆，摧毁了陆地……海水冲天而起，波澜壮阔……成千上万座火山汹涌喷薄，炽热岩浆，持续不断地轰出，覆盖神州大地。

    哀嚎遍野，世人惨呼。

    倩女幽魂世界，林凡也曾覆灭人类，但现下再看，他所作所为，不过像是一个大轮回，他覆灭了人类，同时又留下了诸般生物，第二轮人类大起源已经开始。

    眼前世界的崩溃，才是真正的灭世。

    凭借妙绝魔君赠予的舍利子、五彩神土，林凡创造了一个恐怖庞大的天眼系统，所有信息第一时间传到他的识海，一刹那，他看到了整个世界的崩溃。

    很快中断。

    他辛辛苦苦四个月才捏出的小黄人，全都被灭杀。崩溃从地球核心开始，朝四下扩散，芸芸众生再无区别，全将毁灭。

    万道雷击如滔滔江水，一道接着一道，迅捷如电地轰在林凡身上。

    林凡掌心攥着龙筋，五官从狰狞变为扭曲，元神震荡，原本无暇无垢的神识，咔！的一下，出现无数缝隙，如蜘蛛网般迅速蔓延开来。

    轰！

    雷电入体，他体内气息顿时紊乱，如脱缰野马一般在体内乱窜，只能竭力压制，可就像是积蓄已久的火山，一旦爆发，便再难压制。

    “放手。”清冷的语气，上位者居高临下的态度。

    “我放你妈.的手！”滚烫的气息直冲识海，一道道雷电持续不断进攻，林凡气息凝重，双眼血红，徒然变得狂暴，如同一头发怒的雄狮。

    “我去你妈.的放手！”林凡血红着眼，再度爆喝一声。

    他再不理会东海龙王，运转灵元，双手用力。

    嗤啦！

    龙筋一点点、一点点抽了出来。

    东海龙王厉声冷喝，再度加重攻击，这次当真卜留任何情面，若林凡再冥顽不顾，势必要将林凡斩于刀下。

    砰！！

    元神重创，神识崩碎，林凡失去意识。

    东海龙王轻哼一声，可就在下一刻，他脸色巨变，微微惊诧道：“怎么可能？”

    林凡已经完全失去了意识，元神也只存一缕气息，东海龙王本以为事情到此结束，却没想到，林凡不知为什么力量所驱使，竟是坚定不移。

    嗖！

    敖爼龙筋已被抽出，但他却没有任何痛苦，释然地闭上了双眼，也算是求仁得仁了。

    东海龙王面色勃然，龙须在空中飞舞，神情沉了下去。

    他不惜冒着得罪蜀山世界的创造者，直接崩坏整个位面，就是为了阻止这件事，却没想到还是失败了。

    杀！杀！杀！

    战！战！战！

    元神重创，只剩一缕残魂，神识崩碎，但林凡胸腔之中，满满全是激昂战意，没有人知道这变化从何而来。

    下一刻。

    东海龙王面色又是一变，瞳仁缩到了极致，不禁失声道：“不可能！你……”

    嘭！！

    地球核心震荡，彻底爆炸开来，由内而外，所有生物全都毁灭，巨大的爆炸让整个地球化作齑粉，万物融合，化作一团蘑菇云，浓厚如墨的尘埃朝四面八方飚射，形成能量风暴，剿杀所遇一切事物。

    不错，这便是能量风暴产生的原因之一。

    能量伴随破坏，当一个位面彻底崩溃，整个位面的武力融为一体，如此浩荡磅礴的能量只能往宇宙洪荒倾泻，自然而然形成了能量风暴。

    若被卷入其中，侥幸不死，就可借助能量风暴进入其他位面。

    东海龙王仍旧身处漆黑如墨的云层，地球爆炸的瞬间，一个莫名力场突然出现，将墨色云层笼罩，死死锁定了他。

    东西南北突然出现四把剑，正东悬挂一口诛仙剑，正南悬挂一口戮仙剑，正西则为陷仙剑，正北则为绝仙剑。诛、戮、陷、绝四剑齐现，正是诛仙剑阵。

    杀气森森，阴风飒飒。

    正是：

    “一气三清势更奇，壶中妙法贯须弥。

    移来一木还生我，运去分身莫浪疑。”

    东海龙王瞳仁紧缩，死死瞪着已经失去意识林凡，推衍造化，初步完成，可不待他再往更深处推算。

    唰！的一下。

    他额上、后背全是冷汗，涔涔而下，手心一阵发凉。

    他终于明白了一件事。

    他为四海八荒之尊，地位崇高，跟林凡又是死对头，这便是他语气满是敌视的由来。他本以为对方尚未重证道果，自己不说是为所欲为，毫不惧他总是可以办到的。

    他错了。

    对方算无遗策，谋划亿万年，这份智慧，岂是他可比拟的？这次是敖爼踢到了铁板，其实……又何止只是他儿子？

    他再看向林凡，林凡已经彻底消失，眼中只剩下化作能量风暴的蜀山位面。

    滴答！

    滴滴！！

    四把神剑剑体轻微震颤，发出一阵极其轻微的声响。

    下一刻。

    唰！

    四道神光如青泓一般倾泻而出，四面光幕连在一处，形成了一个正方体。

    东海龙王位于正中心，他冷笑一声：“诛仙剑阵，早就听过这个名号了，一直无缘得见。好！本王就来试一试。镜花水月！”

    话语落下，他身形一化为万，成千上万道虚影。

    “怎么会？”

    噗！

    东海龙王面色巨变，失声惊呼一声，突然吐出一口鲜血，所有虚影尽皆消失。当他催动灵力，施展镜花水月之术，立即受到了反噬，破了他的术法。

    最恐怖的是，他根本不知道攻击来自何处。

    “所以，这就是诛仙剑阵了？”半响之后，东海龙王扫了扫围绕自己的四柄神剑，轻轻一叹。

    诛仙剑阵，诛仙阵图……他脑中忽然浮现几行诗来，正是：

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    下一刻。

    东海龙王凭空消失，非但肉身被毁，就连元神亦被灭杀。

    四柄神剑剑芒一收，旋即消失。

    ……

    ……

    林凡，成圣。


------------

完本感言

    完本感言

    其实应该叫烂尾感言才对。

    说回本书吧，其实写到港岛警察卷，就发现问题了，一个世界待的太长，选的世界又彼此不融洽，要写警察就应该一心一意写警察，要写玄幻就一心一意写玄幻，要写灵异就一心一意写灵异。

    结果各种世界融合在一起，又不是快穿，结果就显得不伦不类了，这是失败的根源。

    其次，写法过于老套，万能软件这个点子本来很好的，结果写废了。

    本来这一卷，都没打算写的，但好歹要完整写满一个月，我看了下字数，到60万字了，也不算，算是一个中篇了。

    虽然逍遥行被封了，但我心里一直有个执念，那就是蜀山没写，因此就让叶锋借尸还魂，活在了林凡身上，这样也挺好，成绩已经不提了，已经掉成狗。

    其实，刚开始成绩还不错，首订将近500，努力点儿，写到80、100万字，应该能过1000。

    毛线！

    书写崩了，就是因为根源问题，太杂了，这个没办法改。

    不知道你们有没有一种感觉，就是不伦不类！我自己都是这种感觉，所以，无限流到此止步，我要写都市装逼，要写玄幻装逼，要写原创了。

    哎，说再多都是扯淡，我得先找出路，工作或是其他。

    等我修炼的差不多，再重新杀回来。

    有缘无缘，待来日吧，多谢一众老书友的追随，陪伴了这么多年，地动星陨、君断剑、西边晴天，后两位这是出现在我这里频率最高的两个老书友了。

    本来想灰溜溜的滚走的，但想到还有这么几位，于心惭愧，就闲扯了几句。

    送上一首诗：

    三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝；自从一见桃花后，直至如今更不疑。

    珍重！

