TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
位面穿越主宰
第一章 不该出现的生物
　　火之国，木叶村。
　　午后的阳光洒落，木业欣欣向荣，街头叫卖声不绝于耳。
　　孤儿院的一处偏僻角落，辉夜麟一脸惆怅的看向天空，与其他儿童格格不入。
　　少年一头纯白色的短发，眉心有两颗朱砂痣，肤若白玉，看起来眉清目秀煞是好看。
　　“影分身术！”
　　两个一模一样的辉夜麟出现，本身对分身说道：“这里交给你了。”
　　随即辉夜麟一个闪身，消失在原地，十几分钟后，辉夜麟的身影出现在后山。
　　辉夜麟现在八岁，以他的能力完全可以从忍者学校毕业，然而他现在还并未进入忍者学校学习。
　　来到这个世界已经快八年了，辉夜麟险些忘记自己是一名穿越者。
　　迟迟不进入忍者学校，辉夜麟是为了等人，等待这个世界的主角，再过几天就是鸣人佐助入学的日子。
　　“好不容易来一趟火影世界，怎么可以只当个龙套”，辉夜麟平静的道。
　　这种稳重，就连曾经的天才卡卡西都并没有。
　　辉夜麟手中出现六个三叉式苦无，手腕一抖苦无朝着远处射去，如同一道利剑划破长空，随即辉夜麟手中又出现一个三叉式苦无。
　　这枚苦无后发先至，击打在前面的苦无之上，原本的苦无发生偏折，随即一阵阵叮叮声，苦无射入事先放好的把心之上。
　　全部十环命中！
　　这一手并不陌生，原著中宇智波鼬就曾如此训练过，不同的是辉夜麟所用的苦无，是模仿四代使用飞雷神的三叉式苦无所打造。
　　“没有血继限界并没什么，若不是永恒万花筒，血继限界还不如不要。”
　　辉夜麟的想法看起来有些张狂，然而熟悉原著的都知道，这乃是事实。
　　即便是开六勾玉轮回眼的佐助，还有六道模式鸣人，面对辉夜姬都如同小孩子，至于最后佐助跟鸣人反败为胜的过程，辉夜麟并不评论。
　　这些跟辉夜麟并没关系，他所做的就是提高自身实力，即便无法超越鸣人，也一定要做凯皇那样的男人。
　　一时的灿烂绽放，也代表了辉夜麟曾经来过这个世界。
　　没有强大血脉又怎样？没有血继限界又能怎样？
　　在原著中迈特凯，只是依靠着体术，险些一脚踢出大结局，这就是最好的例子。
　　“呼！”
　　辉夜麟做出一个凯皇的经典动作，右手高高举起，竖起大拇指，嘴上挂着灿烂的微笑。
　　“青春啊~哈哈，果然还是不能像凯皇一样，这实在是太逗.逼了，还是先做一千个踢桩，一千个俯卧撑，一千个深蹲吧。”
　　辉夜麟露出坚定的目光，随即开始了艰难刻苦的训练。
　　一个个木桩被踢的稀巴烂，地上更是一片狼藉。
　　做完踢桩，辉夜麟并没有休息的意思，直接开始了俯卧撑训练。
　　“一、二、三、……、九百九十九、一千。”
　　动作标准连贯，看起来行云流水，这若是放在上一世，辉夜麟根本做不到。
　　然而这个世界不同，刚出生的孩子只需要通过几年的新生期，就可以开始做简单的训练。
　　充斥在忍者世界的查克拉，则会悄无声息间强化着人们的身体。
　　“呼呼！体术训练还真是辛苦，也不知道凯皇是如何坚持下来的，或许也就神经大条的凯皇能够做到。”
　　辉夜麟忍不住吐槽，肉体的训练并非一朝一夕能够完成，他坚持了五年，也只不过能以肉身之力战胜下忍罢了。
　　吐槽归吐槽，想到以后的种种危机，辉夜眉头微皱，依旧选择坚持。
　　三个小时后，辉夜麟一头栽倒，衣服已经湿透，他的全身更是酸、麻、胀、痛、肿。
　　辉夜麟只是稍作休息，咬牙起身继续。
　　不努力只有两种结果，一是沦为忍者大战的炮灰，二是沦为路人般的陪衬。
　　即便无法超越鸣人佐助，只要努力了就不会后悔，这是辉夜麟的一贯作风。
　　虽然忍术天赋也不错，但是限制太多，查克拉不足、自身属性不明、牵制太多。
　　而体术就不同了，锻炼身体，开八门遁甲，就连万花筒的幻术都不能影响到八门遁甲状态的凯。
　　辉夜麟又是一番锻炼，身体接近透支，喘息声有气无力。
　　“呼呼！”
　　一头栽到地上，喘息渐渐变得均匀，辉夜麟就这样睡了过去。
　　天边最后一抹余晖收敛，整个世界被黑暗所取代。
　　辉夜麟渐渐苏醒，看着天空中的满天繁星，“若是每天修炼之余，欣赏一下这样的景色也不错。”
　　只可惜，这个世界到处都是危机，这就如同压在辉夜麟心中的一块巨石。
　　让他心中忍不住浮现出一句诗：“危楼高百尺，手可摘星辰。”
　　辉夜现在就有种感觉，站在危楼之上，随时有坍塌的危险，至于摘星辰，这还是个遥不可及的梦想！
　　辉夜麟体力回复，起身准备回孤儿院的时候，一只小虫子引起了辉夜麟的注意。
　　这只虫子顺着辉夜麟的肩膀向上爬，处于好奇，辉夜麟将虫子放在了手心。
　　虫子如同蚯蚓一般细长，一条银线贯穿全身，头部更是拥有无数如同孢子般的绒毛。
　　“这种虫子好像在哪里见过。”
　　就在这时，虫子头部变成钻头状，辉夜麟恍然大悟。
　　“这不是寄生兽吗！”
　　不等辉夜麟继续思考，虫子朝着辉夜麟脑袋射去，眼看是躲不过去了，若是被虫子钻进脑袋，那自己必死无疑。
　　辉夜麟无奈之下，只能以手阻挡，然而这却并没效果，虫子直接刺破辉夜麟手掌钻了进去。
　　“不好！”
　　辉夜麟紧紧握住手腕，他如果没记错，寄生兽进去人的体内，只有不到一分钟的占据时间。
　　而那个时候，辉夜麟体内寄生兽吞噬失败，只能吞噬左手，他则是能获得吞噬兽主角泉新一那样的能力。
　　可是想到体内居住着另一个生物，辉夜麟就有一股莫名的不爽。
　　在想想自己手被吞噬，自己则算是少了一只手，让他更是有种蛋疼。
　　“麻.蛋，火影世界怎么会有寄生兽？”
　　辉夜麟面沉似水，认是他在沉稳，发生这种事情，也让他有种被狗日的感觉。
　　在想到自己的穿越，这也就不奇怪了，可是自己是如何穿越的，还有这寄生兽？
　　辉夜麟疑惑不解，“既然如此，那就只能，解开迷题！”
　　足足过去五分钟，辉夜麟才松开手，自己的左手并没有什么变化，看起来跟往常一样。
　　“这就奇怪了，应该已经融合了，难道这并不是寄生兽？”
　　或许真是自己认错了，辉夜麟摇摇头，不在停留，朝着村子而去。
　　回到孤儿院，并没有人注意到辉夜麟，经过先前的事情，辉夜麟也没有心情在干其他。
　　或许是先前太过紧张，又或许是感受到了危机感，辉夜麟认识到，自身实战能力依旧有所不足。
　　打开一个小木门，里面有一张床，辉夜麟躺在床上，很快就进入了梦乡。

第二章 血继限界吞噬
　　“呼！”
　　经过一夜的休息，辉夜麟神清气爽。
　　“平时都会感觉身体有些疲倦，这次竟然一点事没有。”
　　“难道我又有所进步？”
　　辉夜麟感受了下，力量、耐力比之前强了不少，也算是皇天不负有心人了，这说明付出值得。
　　随即欣喜被凝重代替，想到昨天晚上的事情，辉夜麟有些不满，实战能力不足，到战场上只能送死。
　　昨天他的表现实在不敢恭维，说他是一个忍者绝对没人相信。
　　后天就是忍者学校新生入学的日子，辉夜麟决定放松一下，劳逸结合效果最佳。
　　进入忍者学校，每个月都会有一定收入。
　　就要离开孤儿院了，辉夜麟心中有些舍不得，与其说舍不得孤儿院，辉夜麟更舍不得院长。
　　院长对待他们就像对待自己的孩子，这八年来院长就像他的妈妈，让辉夜麟在这个世界感受到了温暖。
　　“慧儿姐姐，这几天就让我好好陪陪你吧。”
　　辉夜麟来到小屋门前，轻轻敲了下门，屋内并没有回应，辉夜麟以为慧儿不在。
　　刚要转身离开，房屋中传来阵阵咳嗽声，辉夜麟停下脚步，冲着屋中喊道。
　　“慧儿姐姐我能进去吗。”
　　屋中还是没有反应。
　　辉夜麟心中更加担心，慧儿是他这个世界上唯一的亲人。
　　咳嗽声更加剧烈，辉夜麟直接冲了进去，慧儿这时候刚好吐出一口鲜血，随即便晕了过去。
　　辉夜麟急忙上前，慧儿看起来只有十七八岁，美丽无暇的容颜，此时却满是痛苦，嘴角挂着丝丝鲜血。
　　“这到底是怎么了？”
　　无奈辉夜麟只能像村中求助。
　　没过多久，一名三十多岁的女忍者出现，女忍者一言不发，眉头紧皱的看向慧儿。
　　“她平日太过操劳，在加上她本身就有病，若是处理不好，恐怕性命难保。”
　　“求求你一定要救救慧儿姐姐，他是我唯一的亲人。”
　　辉夜麟焦急的说道。
　　“放心我会尽我所能救治，让他多活五年不是问题。”
　　辉夜麟浑身一颤，“你说什么，五年？！”
　　“小弟弟，不要紧张，这种病我也无能为力，恐怕整个木叶，只有纲手大人能够治疗。”
　　辉夜麟心中燃起希望，对着女忍者躬身行礼，道：“多谢告知，麻烦您先帮我姐姐治疗。”
　　女忍者也不在多说，手上散发绿色查克拉，在治疗下，慧儿的脸色好看了不少。
　　慧儿睁开双眼，看到床边的辉夜麟，“麟，你怎么在这里，你不是应该去后山修炼吗。”
　　慧儿面色苍白，但是依旧难掩其美丽，认是谁看到都会想要保护。
　　“慧儿姐姐，你先休息，我给你煮点粥”，辉夜麟阻止慧儿起身的动作。
　　“这个小家伙，还真是可爱。”
　　看到像个小大人一般的辉夜麟，慧儿眼中流露出一丝甜蜜的微笑。
　　时间转眼间过去两天，慧儿的身体也好了起来。
　　“慧儿姐姐，我要去忍者学校了，你照顾好自己”，辉夜麟关心的说道。
　　“放心我没事，乖弟弟不要勉强自己。”
　　辉夜麟点头，“慧儿姐，我走了，我一定会成为一名强大的忍者，保护姐姐。”
　　再有三年半，木叶崩溃计划开启，届时三代目身陨，那时候就是自己的机会。
　　只要纲手回来继五代火影，辉夜麟就有机会让他救慧儿。
　　在这之前自己首先要强大起来！
　　“呼？”
　　辉夜麟感觉有些不对劲，刚才他竟然有种与左手失去联系的感觉。
　　低头看向自己的手心，手心之上有一只眼睛，此时正在跟他对视。
　　“果然是寄生兽吗？”
　　辉夜麟就算不想信都不行，寄生兽感受到辉夜麟的注视，神色冷漠。
　　左手变成一个水滴状怪物，食指跟中指变的如同蜗牛触角，随即上面出现两个眼睛，剩下三根手指头化作手一般的存在，嘴巴跟人嘴一样。
　　“被发现了……可惜啊……左手……我失败了。”
　　寄生兽还有些不太会说话，只是占据一只手，也可以说他是个残次品。
　　看过寄生兽的辉夜麟知道，这对自己或许会是一个契机。
　　“你也不算失败，至少我的左手被你吃掉了，不是吗。”
　　辉夜麟略带调侃，这让寄生兽心生恐惧。
　　“你……到底是……什么人？”
　　辉夜麟眼睛弯成月牙：“么么，不用怕，现在你已经是我身体的一部分，我不会伤害你。”
　　“只不过我有些好奇，你是怎么出现的。”
　　寄生兽自己好像也不知道如何出现的，不过想想也是，如果没记错，寄生兽只有占据人类脑部，才会产生高等智慧。
　　辉夜麟不在纠结这些，将来实力强大了自然能够找到答案。
　　“以后你就叫小左，这几天你好好熟悉一下这个世界，没有我的允许不准擅自活动。”
　　小左认真点头，对辉夜麟寄生兽有种天然的恐惧，随即非常自觉的变成了左手。
　　“或许这将会是我以后的一大助力。”
　　不过话虽如此，辉夜麟还是有些郁闷，以后自己的一切都会被人监控，甚至啪啪都。
　　想到这些辉夜麟有些蛋疼。
　　寄生兽，在这个世界，对他有这极为重要的帮助。
　　最让他欣喜的是，随着小左的介入，自身竟然觉醒了血继限界。
　　这并非小左的能力，只是因为小左，辉夜麟自身觉醒的，就像是佐助开写轮眼那样。
　　吞噬血继限界，能够吞噬一切，在火影世界中前所未有。
　　这种能力强就强在能够吞噬别人的能力为己所用。
　　不管是查克拉，还是忍术，又或者血继限界，都能够吞噬。
　　随着辉夜麟的实力变强，吞噬能力也就越强，就算吞噬六道查克拉都不是问题。
　　小左只能算是他的一张底牌，而吞噬血继限界才是辉夜麟真正的底气。
　　写轮眼、尾兽、六道……
　　只要辉夜麟吞噬掉，这些将会成为真正属于自身的能力。
　　若是辉夜麟直接吞噬掉大筒木辉夜姬，那会如何？
　　除此之外，吞噬血继限界虽然消耗查克拉，但是这点消耗都没有回复的快，也就是说辉夜麟的查克拉将会取之不尽用之不竭。
　　辉夜麟呵呵傻笑，认是他的沉稳，此时心中都有些躁动。
　　现在他的回复速度远比C级忍术的消耗还快，也就是说战斗中的消耗完全可以忽略不计。
　　只不过吞噬能力的强弱，取决于自身的综合实力。
　　现在辉夜麟只能吸收查克拉，而且只能是外界的查克拉，这显然不是辉夜麟能够满意的。
　　轮回眼转生眼，尾兽查克拉，仙人模式，六道模式，还有辉夜姬……
　　每想到一种强大的能力，辉夜心中就是一阵狂跳，眼中满是希冀之色。
　　只不过这些还有点儿远，现在让人知道这样的能力，自己只有一个下场。
　　见不到明天的太阳……
　　辉夜清楚吞噬能力不能暴露，包括寄生兽，最起码成为影级之前不能。
　　不管是漩涡鸣人，还是宇智波佐助，若不是拥有逆天的外挂，与坚定的心，也无法达到那样的程度。
　　辉夜麟可不认为鸣人是个傻子，虽然阳光，但是真正战斗起来确是毫不含糊。
　　而如今辉夜麟心智外挂都有了，剩下的就是成长起来。
　　三年时间，自己需要变得足够强大，那个时候封印之书到手，还有谁！
　　就问还有谁，哈哈哈哈！

第三章 初遇鸣人
　　吞噬在手，天下我有。
　　唯一让辉夜麟紧张的，则是慧儿的身体。
　　自从九尾之乱后，孤儿院中的人被团藏带走，那时候只有一群还在襁褓中的婴儿，以及慧儿跟一位老婆婆。
　　后来老婆婆去世，所有的担子就都压在了慧儿头上。
　　“呼。”
　　深吸一口气，辉夜麟整理好思绪，再次回复了往日的沉稳，不急不缓的朝着忍者学校而去。
　　等到辉夜麟来到的时候，忍者学校门口早已人满为患，费了好大劲，辉夜麟才挤了进去。
　　“你好老师，我要报名。”
　　这名老师并未抬头看，丢出一张表格，“填好便去操场参加考试。”
　　“是，老师。”
　　辉夜麟填好表，也不在停留，朝着忍者学校操场而去。
　　刚来到操场，辉夜麟就被一道身影所吸引。
　　操场的角落，一名金色头发，头戴护目镜的小鬼，羡慕的看着远处人群的嬉闹。
　　“想必这就是漩涡鸣人了。”
　　辉夜麟刚要上前打个招呼，有人突然撞到了他的背上。
　　“啊，对不起，我不是故意的。”
　　这是一名女孩，黑色的头发，大大的眼睛，瓜子脸蛋樱桃嘴。
　　女孩有些不好意思，急忙点头道歉。
　　辉夜麟微微一笑，“没关系，你好我叫辉夜麟，很高兴认识你。”
　　女孩看着辉夜麟的容貌，随即脸上拂过一丝羞红，“很……很高兴认识你，我叫天天。”
　　听到这个名字，瞬间引起了辉夜麟的兴趣，天天在火影中虽然只是个龙套，但是用不完的忍具，给众人留下了非常深的印象。
　　看天天这容颜，绝对是一个美人胚子，尤其是那一头黑色的头发，让辉夜麟格外喜欢。
　　天天被辉夜麟一直盯着看，俏脸变得通红，看起来就像熟透的水蜜桃。
　　“啊，我还有点事，一会见。”
　　辉夜麟有些尴尬的挠挠头，现在首要的任务就是要跟鸣人打好关系。
　　天天乖巧的点点头，目送着辉夜麟离开，不知道在想什么。
　　辉夜麟来到树荫底下，并未急着上前打招呼，别人看到他都是躲着，若是他就这样上前打招呼，难免会让鸣人心生警惕。
　　鸣人注意到了站在那的辉夜麟，想要上前打招呼，随即一想，又低下了头，时不时的抬头看一眼辉夜麟。
　　入学考试非常简单，围绕操场跑二百圈，以及简单的苦无投掷。
　　这对辉夜麟简直就是小菜一碟，跑步对他来说只是热身
　　随即就是苦无投掷，六把苦无飞出，随后一把苦无后发先至，叮叮叮，苦无轨迹改变，精准无误的射中靶心，让众人有些傻眼。
　　佐助眼中露出两道冷光，辉夜麟刚刚的苦无投掷，让他忍不住握紧拳头。
　　或许别人没有注意到，但是却落在了辉夜麟眼中。
　　“引起他的兴趣了吗，呵呵。”
　　辉夜故意用出鼬的投掷手法，就是为了引起佐助的关注，相比鸣人佐助警惕心更重。
　　主动接近他，倒不如引起他的注意。
　　考试结束，一位老师走了过来，轻咳一声，原本在议论的考生瞬间安静。
　　“下面我宣布这次通过考试的名单，第一名，宇智波佐助。”
　　众人忍不住议论，老师并未着急报下一个人的名字，对于佐助，这位老师也是十分满意。
　　“第二名，奈良鹿丸。”
　　“第三名，日向雏田。”
　　“第四名，辉夜麟。”
　　“……”
　　“第六十四名，漩涡鸣人。”
　　“以上就是通过考试的考生，我点到名的人留下，一会有人带你们走，没有通过的考生也不要灰心，好好努力争取明年能够通过。”
　　老师说完不在停留，转身离开这里，众人瞬间沸腾，通过的考生欣喜若狂，而没有通过的则是低着头转身离开了这里。
　　不一会辉夜麟等三十几人被一名老师带到了一个教室，与他一起的还有鸣人佐助等人。
　　坐在教室看着一张张稚嫩的面孔，辉夜麟不禁回想起曾经在学校的时光。
　　嘴角流露出一丝微笑，“上学啊，还真是让人怀念。”
　　在旁边一群女生小声议论，“佐助好帅啊，要是能做他女朋友就好了。”
　　“对啊，我好喜欢佐助。”
　　“辉夜麟也不错，虽然成绩没佐助好，但是也好帅。”
　　辉夜麟并未理会这群花痴女。
　　坐在一旁的鸣人开口，“切，有什么好看的。”
　　周围的人只是厌恶的看了他一眼，辉夜麟就在这个时候站了起来，来到鸣人身旁。
　　“我能座你旁边吗。”
　　鸣人有些意外，随即露出阳光的微笑，“当然可以。”
　　“我叫辉夜麟，很高兴认识你。”
　　鸣人先是一愣，随即拉着辉夜麟的手说道：“我叫漩涡鸣人，很高兴认识你，你能做我朋友吗。”
　　辉夜麟面带微笑，“当然可以。”
　　这原本就是他的计划，然而这对于鸣人来说意义则是大不相同，他能够感觉到辉夜麟没有像别人一样排斥他，而是真正的在跟他交流。
　　面对第一个朋友鸣人十分珍惜，甚至有些紧张，生怕辉夜麟会不理他了。
　　“喂鸣人，发什么楞啊。”
　　“啊，没什么，只是你能做我朋友我实在是太高兴了。”
　　辉夜麟搂住鸣人的肩膀，大大咧咧的说道：“这有什么，既然是朋友，中午我请你吃一乐拉面怎么样。”
　　鸣人心中流过一丝暖意，原来跟朋友在一起是这样的感觉。
　　“好啊，我最喜欢一乐拉面了。”
　　辉夜麟的行为引起了班里同学的注意，众人忍不住小声议论。
　　“辉夜麟为什么要跟妖狐接触。”
　　“他就是村子的灾星，辉夜麟同学是不是被他迷惑了。”
　　面对众人的指指点点，辉夜麟像是没有听到一般。
　　但是鸣人不同，原本的开心瞬间荡然无存，随即看向辉夜麟生怕他离开。
　　在鸣人的注视中辉夜麟起身，鸣人眼中隐隐有泪花浮现，“果然，果然所有人都一样，你也不想理我了吗。”
　　“我希望不要再让我在听到这种话，否则别怪我不客气。”
　　辉夜麟坐下，冲着鸣人微微一笑，“鸣人，你就是你，是我的朋友。”
　　鸣人眼中的泪水再也忍不住，如同洪流一般奔涌而出，他所受的冷漠嘲讽一直压抑在他心底。
　　“你算什么东西，一个被捡回来的孤儿，说不定你跟他一样也是个灾星。”
　　辉夜麟双目死死盯视着说话的同学，毕竟还只是个孩子，在辉夜麟的气势下忍不住吞咽一口唾沫。
　　说话之人感觉面子上有些挂不住，恼羞成怒的向着辉夜麟挥动拳头，“看什么看，你去死吧。”
　　就当拳头即将打在辉夜麟脸上的时候，鸣人身体突然消失，随即单手接住了这位同学的拳头。
　　“他是我鸣人的朋友，我不允许你伤害我的朋友。”
　　“你……”
　　“都给我回座位上”，门口传来一个威严的声音。
　　辉夜麟拍拍鸣人的肩膀，示意他松开手。
　　这场闹剧就此结束，因为这件事，辉夜麟与鸣人真正成为了朋友。
　　“我是你们的老师，海野伊鲁卡，以后就由我来教导你们忍者知识。”
　　鸣人的心却不在听课上面，小声对着辉夜麟说道：“麟，不要忘了请我吃拉面啊。”
　　“哈哈，好请你吃大碗。”
　　“好啊，好啊！”
　　伊鲁卡轻咳一声，鸣人不好意思的摸着后脑勺，有些尴尬的笑笑。
　　一堂课很快就过去了，辉夜麟听的非常认真，不得不佩服伊鲁卡，虽说实力不强，但是绝对是一位好老师。
　　“走啊麟，吃拉面去。”
　　刚一下课，鸣人就迫不及待的拉起辉夜麟，向着手打大叔家冲去。
　　辉夜麟并不知道，就是因为他的出现，鸣人发生了多大变化。

第四章 天天被抓
　　“手打大叔，来一碗超大碗味增拉面，嘿嘿。”
　　离开学校后，鸣人拉着辉夜麟火急火燎的来到了一乐拉面。
　　辉夜麟知道鸣人喜欢一乐拉面，却也没想到会如此激动。
　　说起来这还是他第一次吃，一乐拉面，被前世网友称为火影世界第一美食，名气极大。
　　“大叔，给我也来一碗味增拉面，嗯，也要超大碗的”，辉夜麟说道。
　　手打大叔笑呵呵的说道：“稍等马上就好。”
　　鸣人满脸期待，鸣人面对一乐拉面丝毫没有抵抗力。
　　不一会两碗超大碗拉面就端了上来，这独特的味道。
　　鸣人口水直流，“谢谢大叔，我要开动了。”
　　辉夜麟也已经被味道吸引，“我开动了。”
　　面条呈现半透明状，吃到口中爽滑劲道。
　　“好吃！”
　　“哈哈，小兄弟，你这是第一次来吧”，手打大叔面带微笑。
　　辉夜麟露出灿烂的微笑道：“我叫辉夜麟，大叔的厨艺太棒了。”
　　“哈哈，你是鸣人的朋友吧，今天这顿就当手打大叔请你们吃了。”
　　鸣人一听眼前一亮，“麟你听到了吗，你下次还得请我吃一顿。”
　　“这个没问题。”
　　辉夜麟有些走神，如果他没记错，手打大叔旁边应该有个小萝莉菖蒲。
　　鸣人却并没有注意到，面对如此的神经大条，辉夜麟表示有些无奈。
　　“我吃饱了，多谢款待。”
　　鸣人有些狐疑，像是感觉哪里不对劲，“奇怪菖蒲那小丫头去哪里了。”
　　“菖蒲啊，她今天有点不舒服，所以我就让她在家休息了”，手打大叔道。
　　“额，这样啊，我们走了，再见手打大叔。”
　　辉夜麟跟手打大叔告别，跟鸣人并肩朝着外边而去，这时候鸣人突然停下脚步。
　　“大叔你替我跟菖蒲说一声，多注意身体。”
　　两人朝着大街走去，这时候一个八岁左右的小萝莉露出头来，脸颊红扑扑的，像是熟透的苹果。
　　“菖蒲，你这丫头，去把碗刷一下。”
　　菖蒲轻轻嗯一声拿着碗像屋中走去，“那个辉夜麟哥哥好帅，要是能嫁给他就好了。”
　　听到这话，手打大叔差点一口老血喷出，在心中将辉夜麟打上了个危险标签。
　　这事辉夜麟直到很久以后才知道。
　　鸣人走在大街上，别人看到之后急忙躲避，眼中尽是厌恶。
　　鸣人走在辉夜麟的前面，泪水在眼中打转。
　　辉夜麟很快注意到了这一点，说起来鸣人真是什么都没做。
　　而他的父亲更是木叶的英雄，被称为金色闪光的四代目火影。
　　为了木叶献出了宝贵的生命，如今他的孩子却落到这种地步，木叶还真让人失望。
　　“对了鸣人，你现在会提炼查克拉了吗。”
　　被辉夜麟将思绪拉回，鸣人一脸懵逼，“老师今天讲了吗……”
　　“废话，今天主要讲的是忍界历史，以及查克拉的提炼，别跟我说你一点没听。”
　　辉夜麟这才知道，为什么第四次忍者世界大战结束，鸣人还是个万年下忍。
　　当然辉夜麟不得不佩服鸣人的神经大条，刚还在忧伤，转眼间什么事都没有了。
　　“算了，一会我在给你讲一遍吧。”
　　“麟，那就麻烦你了，嘿嘿。”
　　所谓查克拉，是自身的精神能量与肉体能量结合所产生的一种能量，是施展忍术、幻术的基础。
　　只要以精神认真感应，就能对查克拉进行提取。
　　在此之前要有自己的忍道。
　　辉夜麟大概讲了下，鸣人有些不好意思，“那个麟，你能再说一遍吗。”
　　“不过忍道吗，我要得到所有人的认可，说到做到。”
　　辉夜麟一愣，没想到鸣人从这个时候就已经确立了将来的目标，这也难怪。
　　然而鸣人的理解能力的确让人绝望，也难怪他会如此神经大条。
　　辉夜麟手中散发乳白色的查克拉，随即放在鸣人的小腹上面。
　　“记住了吗，这里是查克拉。”
　　“我明白了，谢谢麟。”
　　“时间不早了，我们也该回家了。”
　　“家吗？麟明天见哈。”
　　鸣人一副阳光灿烂的微笑，不得不承认这微笑真的很温暖。
　　辉夜麟清楚，鸣人的心结需要他自己去解，更何况自己还有更重要的事情干。
　　跟鸣人道别，辉夜麟朝着后山而去，修炼可是不能有丝毫懈怠。
　　“一、二、三、四、……、一千。”
　　“呼，看来这两天没有修行并没有退步，反而自身还有所提高。”
　　至少现在做一千个俯卧撑没有以前那么累了。
　　修炼完，辉夜麟准备起身回去看看慧儿，就在这时候林中传来议论声。
　　“暗，里叶老鬼的女儿抓到了吗。”
　　“已经抓到了，白，你先把这个小鬼带走，我已经引那老鬼出来了。”
　　就在这时候，一位中年大叔走了出来，“你们是什么人，快放开我的女儿。”
　　“白，你先走。”
　　被称为白的人二话不说，带着手中的孩子就往远处而去，因为天色已暗，辉夜麟根本就看不清楚众人的长相。
　　辉夜麟也懒得掺和，这种事情太多了，心中想着多一事不如少一事。
　　就在这时中年大叔气急败坏的喊道，“天天，滚蛋你们放开我女儿，有什么事冲我来。”
　　天天？
　　难道是……
　　辉夜麟来不及继续思考，悄悄的朝着带有天天的人追去。
　　若是自己认识的那个天天，他必须要救回来，被称作木叶十二小强之一，绝对不能发生意外。
　　然而辉夜麟追出去一段距离就失去了黑衣人的踪影。
　　“可恶，小左你能不能找到先前的黑衣人。”
　　辉夜麟左手变换形状，随即变成了一个长着嘴巴眼睛的手状怪物。
　　“没问题，他朝着那个方向在前进。”
　　辉夜麟冲着小左指示的方向看去，那个方向，他没记错那边应该是朝着土之国而去。
　　“岩隐吗，你们到底要做什么。”
　　辉夜麟身体如同一道闪电，很快黑衣人就出现在了辉夜麟视野之中。
　　这时候他终于看清楚了黑衣人手中的人，没错就是天天。
　　辉夜麟悄悄前行，来到黑衣人近前。
　　不清楚黑衣人的实力，所以辉夜麟必须有十足的把握一击致命，否则自身难保。
　　就在这时候，黑衣人突然停了下来，将天天随手丢在地上，解开了头上的斗笠。
　　“暗那个家伙应该能解决，就在这里等他吧。”
　　就在这个时候，辉夜抓住时机，左手寄生兽化作利剑，直接射穿了黑衣人的头部。
　　随即辉夜麟走了过来，小左早已回复成左手的模样。
　　看到地上的尸体，辉夜麟心中五味杂陈，曾几何时杀人是犯法的事情。
　　杀人偿命，欠债还钱，可是如今却是人命如草芥。
　　说起来，这孩子辉夜第一次出手杀人，心中难免有些不适。
　　好在现在是晚上，若是看到脑浆与血液混杂，辉夜麟说不定会直接吐出来。
　　天天这个时候还在昏迷，辉夜麟将她背起，朝着来时的方向而去。
　　这件事必须要弄清楚，再火影忍者中，天天的身世一直是困扰众人的一个谜。
　　“这是……？”
　　辉夜麟注意到了一个护额，上面的标志类似于一个朝下的箭头，却少了箭尖。
　　“不是岩忍村，这个护额好像在哪里见过。”
　　辉夜麟像是想到了什么，“这是泷忍村的护额。”
　　没错，辉夜麟记得，晓组织中角都的护额就是这个形状，只不过多了一道横线。
　　泷之国，位于火之国与土之国之间，被四个国家包围，偏偏地理环境十分优越，由众多瀑布组成，其中一个大瀑布隐藏了泷忍者村。
　　泷忍村虽然不大却让人心生忌惮，主要是所处地带易守难攻，以及泷忍村的英雄之水，能够让服用者短暂提升十倍战力。
　　如果没记错，七尾重明也在这个村中。

第五章 道路
　　辉夜麟悄悄潜回。
　　“嗯！这里面果然有猫腻。”
　　刚巧不巧，两人的对话落到了辉夜麟耳中。
　　“里叶老鬼，没想到你竟然会在木叶。”
　　“你有什么目的，只要你能放了我女儿，我帮你。”
　　“这次我们泷忍村获得了一种稀有金属，想要打造一把武器。”
　　见里叶不说话，被称作暗的人继续说道：“以你的能力打造一把绝品武器应该不是难事，毕竟你也是忍者世界中为数不多的大师。”
　　辉夜麟心有疑惑，天天的父亲究竟有什么身份，眼下荣不急他多想，直接现出身行。
　　“这单子，我替大叔接了。”
　　暗在黑夜中身体一颤，心中隐隐有些恐惧。
　　就要转头离开，然而在好奇心的驱使下看了一眼辉夜麟的方向，随即停下脚步哈哈大笑。
　　“我还以为是木叶的暗部，没想到是你这么个小鬼，真是不知死活。”
　　想到刚刚自己的行为，暗有些羞愤，身为忍者竟然连正面一战都不敢。
　　辉夜麟面带微笑，认真的点点头，“的确是有些不知死活，只不过那个人是你。”
　　“你找……”
　　不等死字出口，被称为暗的人便气绝身亡。
　　脑后一个拳头大的洞，让人发}。
　　辉夜麟自从出现到现在，左手一直藏在身后。
　　在辉夜麟的示意下，小左延伸到地下，成功来到暗的身后，并给了他致命一击。
　　说实话，辉夜麟实在是没有多少战斗经验，杀人这都是人生头一遭。
　　但是辉夜麟却有着常人无法比拟的心性，以及强大无比的寄生兽小左帮助。
　　若是这两人提高些警惕，即便最后结果一样，但也不至于被一招秒杀。
　　两人死亡的同时，查克拉被吞噬一空，而这力量自然成为了辉夜麟的力量。
　　两名中忍的查克拉，绝对算的上强大，然而被辉夜麟吞噬后，只是化作一丝乳白色查克拉。
　　辉夜麟一脑门子黑线，吞噬掉两人的查克拉，即便达不到上忍级别，也至少是中忍。
　　只增长一点查克拉是什么鬼，辉夜麟心中喃喃自语。
　　对于自身的吞噬血继限界，还是要细细揣摩。
　　辉夜麟目光看像大叔，他知道此人就是天天的父亲。
　　而辉夜麟对此人，不，应该说木叶的人对这位大叔在熟悉不过。
　　就算没有吃过一乐拉面，但是一定去过里叶铁匠铺。
　　辉夜麟看清之后有些震惊，里叶大叔就是天天的父亲，难怪天天有用不完的忍具。
　　“大叔，你跟泷忍村有什么关系？”
　　被辉夜麟的眼神盯视，里叶感觉有种压迫。
　　随即里叶大叔双目通红，抓住辉夜麟，彻底暴走。
　　“你知道你在干什么吗，他死了我在也见不到我女儿了。”
　　辉夜麟一语不发，并不是他不想说话，而是里叶根本不给他解释的机会。
　　就在这时，一个清脆动听的声音传来，“爸爸，我这是在哪里。”
　　原本暴走的里叶大叔激动的抱住天天，有种从地狱到天堂的感觉，身体还在微微颤抖，显然是过于激动导致。
　　里叶大叔想到刚刚的失态，老脸一红，向着辉夜麟深深鞠躬。
　　“谢谢你，刚刚是我失态了。”
　　辉夜麟摆摆手道：“没什么里叶大叔，我是天天的同学，这是我应该做的。”
　　天天看到辉夜麟，小脸红扑扑，“你…你好，辉夜麟同学。”
　　“你要是愿意，叫我麟就好。”
　　“好啊，那以后我就叫你麟哥哥。”
　　天天有些羞涩的低下头，里叶大叔咳嗽一声。
　　“天天，你先回去，我跟里叶大叔有些事要说”，辉夜麟道。
　　天天心情有些低落，“哦，好吧。”
　　待天天离开，辉夜麟郑重的看向里叶，“我希望你能给我个答案。”
　　里叶大叔像是陷入了某种回忆，良久后，里叶大叔淡淡开口道：“我的妻子是泷忍村的忍者。”
　　“难怪，但是仅此并不足以让泷忍村找上你吧”，面对辉夜麟的问题，里叶大叔反而平静下来。
　　“在这个人吃人的世界中，若是我真一无是处那有谁会在乎我。”
　　里叶大叔整理一下思路继续道：“实不相瞒，曾经我打造过一些兵器，而这些兵器也曾经在这个世界中崭露头角，而这次他们找上我，其目的不言而喻。”
　　辉夜麟点点头，“这次事情我不希望你跟村中人提及，至于这两人的死跟你没关系，是木叶暗部做的。”
　　里叶看着辉夜麟的眼神，心中竟然有种恐惧。
　　“大叔，你放心，泷忍村暂时不会在找你麻烦。”
　　辉夜麟相信，泷忍村发现尸体后，不管处于什么原因，绝不会在次出手，至少短时间能不会出手。
　　“不管如何，这次的事情还是要谢谢你”，里叶大叔面带感激，很显然他是不想与泷忍村有任何瓜葛。
　　只是辉夜麟不知道，里叶大叔一切都是为了天天。
　　天天简单、动听的名字，天空无边无际，里叶大叔给她取名天天，就是希望她能像广阔的天空一样，自由自在，不受任何人的束缚。
　　蓝色赠我以高洁，蓝色代表天空，天天的气质就像天空一样，清澈透明，这就是里叶大叔想要的。
　　告别里叶大叔，辉夜麟确是毫无睡意，原著中好多事与物都只是匆匆一瞥，具体如何辉夜麟并不确定。
　　说不定这也是自己的另一条道路，想要快速提升实力不单单只依靠努力，还需要相应的机缘。
　　在成长过程中，运气同样是实力的一部分，就像鸣人一样，自身漩涡一族的血脉，在加上体内有九尾的存在，不幸的同时何尝不是一种幸运。
　　距离剧情真正开始还有三年时间，在这段时间自己除了在忍者学校学习，也同样是打好身体基础。
　　对于伊鲁卡的教学能力辉夜麟非常肯定，然而自身实力的提升忍者学校对他却并没有太大帮助。
　　忍者学校中只是教导简单的三身术，然而辉夜麟早就彻底掌握，若不是之前查克拉不够，辉夜麟早就想尝试一下爬树跟踩水练习了。
　　面对眼下的问题辉夜麟露出一丝微笑，“看来要提前接触一下传说中的凯皇了。”
　　忍者知识不可或缺，而真正至关重要的还是要属自身实力。
　　接下来一段时间，辉夜麟除却每天的必要修炼，就是在忍着学校学习，因为辉夜麟的缘故，鸣人也不在那么消极。
　　在辉夜麟的带动下，同样认真学习起忍者知识。
　　除此之外，天天每天都会出现在辉夜麟身旁，每次小脸红扑扑的送上一份便当，这让鸣人有些羡慕。
　　辉夜麟与天天也渐渐熟悉了起来，若不是不一个班，说不定她跟鸣人一样，会整天缠着他。
　　在此过程中，辉夜麟也曾多次寻找凯皇的身影，却并无收获。
　　转眼间三个月时间过去，辉夜麟依旧如往常一般来到后山修炼。
　　有时候事情就是如此，你想方设法寻找不一定有收获，不去刻意做什么的时候，反而就会出现。
　　刚走到后山，辉夜麟就听到砰砰砰的声音，这让辉夜麟有些喜出望外。
　　径直来到发出声音的地方，一个身穿绿色紧身衣，西瓜头粗眉毛的男子，动作行云流水，而那一个个粗大的木桩却是七零八落。
　　此人正是辉夜麟日思夜想的凯皇，看到这身有些二的装扮，在配上迈特凯青春的活力，让辉夜麟感觉是那么亲切。
　　辉夜麟并未上前打扰，凯做完两千个踢桩，地上只剩下一堆柴火。
　　这时候凯终于注意到了辉夜麟，来到他的身旁，竖起大拇指露出阳光般的微笑，“要不要来场青春的对决。”

第六章 体术修行
　　“正有此意”，辉夜麟面带微笑的说道。
　　凯有些亢奋，平日里可是没有人愿意跟他一起修炼，辉夜麟竟然接下了这场“青春的对决”，让他怎么能不开心。
　　“吆西，那我们就先来一千个俯卧撑，一千个深蹲吧。”
　　说完凯率先做了起来，辉夜麟也是毫不示弱，一千个对他来说并非难事。
　　迈特凯做完一千个俯卧撑，辉夜麟才做到八百，虽然跟不上自己的速度，凯却是露出了一丝敬佩。
　　待辉夜麟做完一千个俯卧撑，凯再次竖起大拇指，这次跟之前比多了一种认同。
　　“那我们接下来做一千个深蹲把，青春就是用来燃烧的。”
　　“好啊，我们开始吧。”
　　辉夜麟这次抢先做了起来，因为凯的缘故，辉夜麟做的速度非常快，最终却是凯领先他一百五十个做完。
　　这次辉夜麟没在说话，提出围绕木叶跑十圈，然后就率先跑了起来，这次凯并未着急赶超，而是紧跟步伐，脸上欣赏之色溢于言表。
　　在凯的激励下，辉夜麟这次的修炼是平时的两倍，身体疲惫不堪，躺在地上大口喘气。
　　凯头上也有汗水，却依旧是生龙活虎，看向辉夜麟的眼中尽是小星星。
　　凯像是想到了什么，面带微笑的问道：“你叫什么名字。”
　　“辉夜麟，前辈怎么称呼。”
　　“迈特.凯，你很不错，我在你身上看到了青春。”
　　“多谢夸奖，只是我跟凯前辈相比还差的远。”
　　凯并未出声，这让辉夜麟有些好奇，抬头看向凯，见他像是在沉思。
　　随即凯看向辉夜麟，开口道：“你愿不愿意跟着我修行。”
　　这有些出乎辉夜麟意料，按理说洛克李现在应该跟随着凯修行，估计是凯刚执行任务回来，洛克李才没跟着他修炼。
　　但是为什么会看上他呢？
　　这些都无所谓，反正自己的目的就是凯身上的八门遁甲。
　　“请前辈指教！”
　　迈特凯露出微笑，“果然是青春的力量，麟，今天先回去休息，明天这个时间还是这里见。”
　　“前辈，明天见！”
　　辉夜麟稍做休息，起身离开这里，经过这次突破性训练，辉夜麟感觉身体更加强大了。
　　拥有吞噬血继限界，以及小左的辅助，这样的修炼只要休息一晚上，马上满血复活。
　　事实也是如此，第二天辉夜麟不但没有不适，反而比之前更加生龙活虎，整体素质有所增强。
　　按照迈特凯所说，辉夜麟准时来到了这里，却已经有人先他而来。
　　同样是身穿绿色紧身衣，西瓜头粗眉毛，看起来就如同迈特凯的缩小版，正是凯的得意门生，小李――李洛克。
　　“你好，我是辉夜麟，你跟凯前辈是什么关系？”
　　辉夜麟冲着小李问道，这同样是众多火影迷心中的疑惑。
　　原著中第九班，除却日向宁次有着明确的身份，剩下的不管是天天还是小李从未提及家事。
　　然而是人就会有父母，没人像孙悟空一样从石头缝里蹦出来，这或许也只是传说。
　　“你就是凯老师说的行走在青春道路上的男人啊，请多多指教，我叫洛克李，你可以叫我小李。”
　　听完辉夜麟有些无奈，若是在继续问太过失礼，辉夜麟也只能作罢。
　　“原来是凯前辈的徒弟，要不要来一场比试”，辉夜麟谦逊的说道。
　　其实也是想试探一下现阶段小李达到何种程度，没记错，小李在与对战我爱罗时可是战斗力不凡。
　　虽然最后败了，却并没人觉得他弱，想必木叶其他小强，小李天赋并不高，这一切可都是靠着日日夜夜修炼而来。
　　有这样的对手会让他更有紧迫感，从而修炼速度更快。
　　“好啊好啊，请赐教。”
　　说完小李就摆起架势，辉夜麟点头随即向着小李攻击而来。
　　辉夜麟并未动用忍术，而是以体术相搏，两人上来就爆发出激烈的战斗。
　　两人你一拳我一脚，速度之快让人目不暇接。
　　就在这时，小李大喊一声，“木叶旋风！”
　　小李一个回旋踢，辉夜麟身体倒飞而出，不等小李放松，辉夜麟从后方抵住小李。
　　“呵呵，小李是你输了！”
　　“不可能，你明明被我击倒了……”
　　辉夜麟松开小李，原本躺在地上的辉夜麟噗嗤一下声，伴随着一阵烟雾，化作一块木桩。
　　“这……这是替身术，麟你简直就是天才。”
　　这让辉夜麟微微一愣，没想到小李非但没有因为失败而灰心丧气，反而有些亢奋。
　　“哈哈，还好还好，小李你也好厉害，单论体术我并非你的对手。”
　　小李的豪爽让辉夜麟非常舒服，本来就非常喜欢这个角色，没想到自己竟然有一天能够与之成为朋友。
　　“吆西，看来你们两个已经认识了，果然是青春的力量。”
　　迈特凯不知何时来到两人身旁，甚至两人根本毫无所觉，这让辉夜麟忍不住感叹自己的弱小。
　　想想若是在战场上，敌人这样悄悄摸到你身后，会是什么下场。
　　想到这里让辉夜麟不寒而栗，这更坚定了他要成为强者的信念。
　　“凯前辈！”
　　“凯老师！”
　　两人对迈特凯行礼，凯只是摆摆手，示意他们坐下。
　　“凯老师，今天不训练吗，你不是教我青春就是用来燃烧的吗。”
　　迈特凯宠溺的摸摸小李的头，语重心长的说道：“青春当然不能停止燃烧。”
　　对于凯来说小李就是他最得意的门徒，只不过因为辉夜麟的出现，从此又多了一位。
　　“我们来一场青春的对决吧，先来一千个俯卧撑，一千个蹲起，再来两千下踢桩吧。”
　　这让辉夜麟有些摸不着头脑，之前还跟个高手指点，转眼间又恢复逗.逼本质。
　　三人开始训练，辉夜麟比起昨天要强了不少，至少做完这些尚有力气战立。
　　让辉夜麟最吃惊的是小李虽然赶不上两人，确是每项都不少做一下，没力气了休息一会在继续。
　　这种毅力与坚韧是让辉夜麟叹服，这也在一定程度上刺激了辉夜麟，让他更加努力刻苦。
　　一个月时间转瞬即逝，辉夜麟跟随迈特凯修行，身体方面的提升十分显著，单是依靠体术就能让他堪比中忍巅峰。
　　迈特凯为其惊叹的同时，有些担心小李，小李要比辉夜麟更加努力，却是跟辉夜麟的差距越拉越大。
　　这让小李有些心结，小李没有忍术和幻术天赋，在凯的指导下放弃了忍术和幻术，专攻体术，然而在体术一道却也受到了打击。
　　“小李，麟，我有些话要跟你们说”，迈特凯满脸郑重的道。
　　辉夜麟明白，迈特凯每当露出这样表情的时候，将会前所未有的认真。
　　对战干柿鬼鲛的时候露出这样的表情，将其吊打，面对六道斑之时露出这种表情，最终差点一脚踢出大结局。
　　迈特凯看看辉夜麟，又看看小李，随即开口道：“当新叶萌发，新春到来之时，才是青春的最高潮燃烧得最火热的时刻！”
　　“小李，你这些天的变化我能感受的道，不要因为辉夜麟而气馁，因为不相信自己的人连努力的价值都没有。”
　　小李眼眶通红，“凯老师，我……”
　　辉夜麟在这时候也开口道：“小李，木业有很多天才，比如宇智波佐助、日向宁次，但是在我心中，李也是其中一位，因为李是努力的天才。”
　　“麟……~”
　　小李心中的阴郁一扫而光，鼻涕眼泪往下流。
　　正是因为两人这番话，小李更加坚信要成为一位优秀的忍者，并为止付出热血和孜孜不倦的刻苦努力，不断的磨练自己。
　　一千个俯卧撑做不完就做两千个深蹲，两千个深蹲做不完就做一千个蛙跳，每天都要比昨天更努力，每天都要进步一点，每天都要更加优秀，就是这种疯魔、热血的精神，让将来的李成为了一个优秀的忍者。
　　凯看到小李解开心结，面带微笑的看向辉夜麟，“麟你跟李一样是天才，我希望你以后能跟李一样叫我老师。”

第七章 新八门遁甲
　　“凯老师。”
　　辉夜麟认真叫道。
　　“哈哈，好”，经过一个月指点，辉夜麟早就算是凯的弟子，如今真正认师，凯还是非常喜悦的。
　　“从今天起我要传授你们二人一个术，名曰――八门遁甲。”
　　“好啊好啊！”
　　小李非常开心，又蹦又跳。
　　辉夜麟这时候突然明白为什么凯要收他为徒弟，这样就能光明正大传授给他这门术了。
　　“凯老师，这个术是不是非常重要，要不然凯老师也不会如此郑重”，辉夜麟像是没听说过这门术，一本正经的问道。
　　“对，非常重要，因为这是禁术！”
　　看到辉夜麟与小李震惊的神色，迈特凯非常理解，继续说道：“准确说这是一门不算禁术的禁术，最主要的是他需要有强健的身体素质，否则会伤及自身。”
　　辉夜麟在心中道，废话这可是能弄死人的术。
　　不过他还是非常在乎这门忍术的，这将会是他的一张底牌。
　　[八门遁甲]：总共八门，分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，若不是生死存亡死门不可开，因为开门必死。
　　两人从迈特凯手中学到八门遁甲，随即开始了接下来的修行。
　　辉夜麟回到木屋，认真思考八门遁甲之术，若是这门术可以无副作用开八门，那绝对堪比顶尖忍术。
　　只不过现在的他根本没有完善的办法。
　　“如果我没记错，八门遁甲上一世中有记载，八门是指奇门遁甲跟据八卦方位所定的八个不同角度。同样为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，两个是否有关联？”
　　辉夜麟沉思，只不过他对奇门遁甲并不是多了解。
　　“嗯？惊门？”
　　开门与休门在头部，剩下的门依次往下直到丹田，也就是惊门，随即通往心脏的死门。
　　辉夜麟心中有个大胆的假设，若是首先开启惊门，也就是开辟丹田。
　　虽然有如此猜测，辉夜麟却并未贸然行事。
　　虽然不能贸然修炼八门遁甲，但是却不妨碍辉夜麟利用上一世的知识做实验。
　　辉夜麟不知道炼气在这个世界行不行得通。
　　意守丹田，气归脐下，说白了就是摒弃杂念全身心感受丹田，将气凝聚与一点，并达到开辟丹田的效果。
　　辉夜麟盘坐尝试，一股股气，不，准确说是一股股查克拉向着丹田汇聚。
　　乳白色查克拉，以丹田为中心形成一个旋涡。
　　“这是？”
　　辉夜麟有些震惊，随着旋涡的旋转，外界查克拉源源不绝的聚集而来，经过提纯化作乳白色查克拉。
　　“那不就是说以后查克拉会源源不断，啊哈哈哈”，辉夜麟神色不断变化，认他心性在好碰到这种事情也有些难以自缢。
　　管他什么晓组织，老子拖也拖死你们。
　　有了查克拉旋涡，接下来辉夜麟提炼查克拉就要比别人简单的多，甚至堪称开挂。
　　因为丹田的位置与惊门重合，丹田旋涡的形成，辉夜麟成功开启了惊门。
　　与正常八门遁甲不同，惊门的开启没有给辉夜麟带来任何身体上的负担，当然也没有查克拉爆发式的提升。
　　虽然没有爆发式提升，好处也是显而易见的，丹田旋涡会无时无刻提升辉夜麟的查克拉，同时惊门永久性开启。
　　“若是每开启一门便能过得一种逆天能力，那么这样的八门遁甲或许也不能在称之为八门遁甲。”
　　辉夜麟心想，惊门往上是景门、杜门、伤门，若是开启自己会获得什么能力。
　　对于死门，辉夜麟暂时不打算动，若是一不小心丢了小命，那这个世界将会与他无缘。
　　若是可以，辉夜麟这辈子都不会动死门。
　　事实证明，现在经过改良的新八门遁甲，将会是辉夜麟未来成长的依仗，因此避过一次又一次死劫。
　　这些先不说，单是辉夜麟现在的能力足以保证他成为一名强大的忍者。
　　吞噬血继限界，寄生兽小左的辅助，在加上无时无刻提升查克拉的丹田旋涡，想必佐助鸣人也已经不妨多让。
　　说实在的，相比辉夜麟的外挂，实战方面差的不是一点半点。
　　以至于接下来的日子辉夜麟除却修炼体术与在忍者学校学习，与小李合伙打迈特凯也成了必修课。
　　虽然小李的实力相比辉夜麟不足，但是在凯不动用真正实力的情况下，两人的联手下，对凯带来了不小的麻烦，在这样的战斗中，不管是辉夜麟还是小李，实力都有飞跃式进步。
　　不得不说这两个人是天才，相比辉夜麟的一路高歌，火影世界的两位主角日子却并不那么好过。
　　鸣人虽然因为结实辉夜麟不在那么孤单，但是面对村中人的白眼还是有些低落。
　　佐助更是不堪，身为宇智波家族最后之人，身上肩负着对那个人的仇恨，同样与孤独长伴。
　　虽然辉夜麟的出现让原著有所改变，但是他并未去刻意改变什么，至少目前他不会去改变，未知就代表了危险。
　　辉夜麟自身实力已经可以比肩一些特别上忍，之前查克拉的短版也因为丹田旋涡而弥补。
　　若论实力，辉夜麟绝对是忍者学校第一人，但是为了不引起一些人的注意，辉夜麟十分低调。
　　真正知道他实力的只有两人，而这两人更是绝对不会出卖他。
　　辉夜麟很快便开始尝试景门的开启。
　　丹田内有丝丝查克拉注入景门，一股股钻心的疼痛，伴随着疼痛，体内骨头一阵劈啪作响。
　　身体像是要解体，这时候辉夜麟有些后悔这样的尝试，可是他此时根本就停不下来。
　　一股强烈的查克拉出现在体内，辉夜麟此时有种睥睨天下的气势，随即这种气势开始变弱。
　　前所未有的强大实力，伴随而来的是一股钻心的疼痛，以及实力消失后的虚弱。
　　“这次失败了吗？”
　　辉夜麟不甘的嘀咕道，随即整个人昏迷了过去。
　　这一昏迷就是三天，辉夜麟醒来的时候感觉身体的不适全部消失，甚至有种脱胎换骨的感觉。
　　虽然开启失败，但是所谓大难不死必有后福，因为此次冲击，辉夜麟身体大幅度强化。
　　这种强化是由内到外，体术锻炼也只能锻炼肉身，内脏的脆弱一不小心就会给忍者带来毁灭性灾难。
　　辉夜麟经过先前的折磨，心跳变得更加有力，五脏六腑无比通透，肠胃消化增强，呼吸更加顺畅，最主要的是腰子无比健壮。
　　“嗯！？”
　　辉夜麟感觉有些不对，仔细感受体内变化，辉夜麟发现，自己肾强的爆炸。
　　一个好的肾，对于男人非常重要，咳咳，有些想偏了，但是好肾真的很重要。
　　其实辉夜麟关注肾并非是歪脑筋作祟，主要是因为有股暖流温暖着这对金闪闪的肾。
　　原本的景门虽然不像惊门一样永久开启，但是景门处却多了一种光晕，有丝丝缕缕的查克拉温暖着景门。
　　这种力量的一些残余汇集像肾，才有了世界上最好的肾。
　　“不对，景门应该是成功开启了”，辉夜麟尝试着以丹田的查克拉冲击景门，一股强大的气势散发而出，让人生不出反抗之心。
　　“这就是景门带给我的特殊能力？”
　　这种能力不能直接攻击人，却让人如入泥沼，让人打心底里生不出任何反抗。
　　这种能力可以叫做势，一种威势，就如同上位者对蝼蚁的压迫。
　　这种能力绝对算的上逆天，虽然持续时间特别短，试想，与敌人战斗的时候这种势将敌人压制到低于自己一个境界，那结果或许就是瞬杀。
　　辉夜麟了解清楚自身情况，面带微笑的来到修炼的地方。
　　刚过来，小李就跑了过来，“麟你这三天去哪里了，竟然学校也不去，你一定是遇到了什么对吧。”
　　额，三天，我竟然昏迷了三天？
　　辉夜麟有些头疼，看来这下自己有麻烦了。

第八章 毕业分班
　　三天或许不长，但是对于两个一天见不到他都不行的人，这绝对算是捅破天的大事。
　　想必鸣人与天天这三天一定特别担心，当然小李对他的担心不差于两人，只不过因为小李天生逗逼的性质很难提现出这一点。
　　“遇到一点麻烦，对了怎么没见到凯老师。”
　　小李看到辉夜麟没事也是长出一口气，“凯老师接了个任务，需要外出一段时间。”
　　“好吧，即便凯老师不在我们也不能偷懒，我们开始训练吧。”
　　辉夜麟对着小李微微一笑，随即便开始热身。
　　修炼之下辉夜麟大吃一惊，辉夜麟发现一个非常重要的问题，自己即便力竭，只需要趟一会，便又能爆发出强大的力量。
　　这绝对算的上意外之喜，在原著剧情还没开始之前多一分实力，以后便会多一分保障。
　　不出意外，鸣人见到辉夜麟直接扑了过来，天天眼中更是有泪花闪现。
　　辉夜麟明白，即便以后会发生什么样的变故，这份感情是绝对无法割舍掉的。
　　时光荏苒，三年时光转瞬即逝，这一天的到来代表着剧情真正的开端。
　　辉夜麟在这三年有了长足进步，查克拉量真正稳定在上忍，卡卡西的记录早在一年前便被打破。
　　忍者学校教室，海野伊鲁卡站在讲台之上，身旁还有一名白发忍者，眼神时不时看向辉夜麟与鸣人的方向。
　　“现在毕业考试开始，被叫到名的到隔壁教室，这次的课题是分身之术。”
　　听到这里，鸣人面露死灰，“麟这下我完了，真没想到会碰到我最不拿手的忍术。”
　　三身术作为忍者学校必修忍术，大部分学员都能完成，然而鸣人却怎么都无法学会分身术。
　　别人不知道，但是辉夜麟明白，这其实是鸣人体内的九尾作祟。
　　辉夜麟拍拍鸣人的肩膀，这个时候他只能是为鸣人加油打气，但是鸣人依旧是一副苦瓜脸。
　　接下来，鸣人如原著中一样，未能通过，即便水木怀着恻隐之心，但是表面上为鸣人求情，因为他知道伊鲁卡绝对不会开绿灯。
　　水木借此机会与鸣人交流，并透露封印之书，最终鸣人成功盗取，水木露出了自己的爪牙。
　　整个过程辉夜麟并未掺和，只有鸣人学会多重影分身，以后才有立足之本，而自己也只有这一次学习禁术的机会。
　　辉夜麟虽然有上忍的实力，但是他自认还无法在守卫森严的木叶偷盗出禁忌之书。
　　木叶的后山，鸣人满是泪水，向着丛林中奔跑，随即躲到一颗大树底下。
　　就在这时又是一个鸣人出现，身后伊鲁卡大声呼喊，下一瞬间鸣人以苦无捅像伊鲁卡。
　　两人落在地上，伊鲁卡张口说道：“鸣人，你怎么知道，我不是伊鲁卡。”
　　随即回复真容，此人正是水木，而原本的鸣人露出一丝微笑，化作真正的伊鲁卡。
　　“伊鲁卡，你不顾及双亲之仇执意袒护那家伙干嘛。”
　　“我不会让卷轴落到你的手里。”
　　“哈哈哈”，水木听到后露出不屑之色，“你错了伊鲁卡，鸣人跟我一样，只要学会上面的术就可以为所欲为，他不可能不利用这种力量。”
　　伊鲁卡沉默良久，“说的也是。”
　　此言一出就如同晴天霹雳，躲在树后的鸣人整个人陷入呆滞。
　　躲在一旁的辉夜麟清楚鸣人此时心中的悲痛，可是他却不能出现，只有鸣人打开卷轴学习多重影分身的时候，辉夜麟才能让小左钻进卷轴，将里面的术全部记下。
　　他只有一次机会，绝对不容失手，暴露就代表危险，他不认为三代知道他偷看了禁忌之书会放过他，狗屁的火之意志，木叶的阴暗还少吗。
　　伊鲁卡再次开口，“妖狐或许会这样，但是鸣人不一样，他是我认可的优秀学生，既努力又专注，因为身上的背负，才得不到大家的认可，他最清楚人们心中的痛苦，他-才-不-是-什-么-妖-狐，他是木叶的――漩涡鸣人。”
　　鸣人听完早已泣不成声，鸣人的嘴遁也是因此才得以开发。
　　水木神色有些难看，若不是伊鲁卡阻挠，他早已得到禁忌之书离开木叶，当然他也只能想想，即便没有伊鲁卡他也不可能带有。
　　“不知死活，既然你想死我成全你。”
　　听到水木的话语，鸣人心急如焚，但是他清楚，这样跑出去无疑就是送死，能够解眼前之局的只有手中的禁忌之书。
　　辉夜麟轻嗯一声，“小左就是这个时候。”
　　鸣人打开禁忌之书，开始寻找适合他的术，小左这个时候化作一条细小丝线，记录这上面的记载。
　　小左身为寄生兽，十分聪明，只要是看过一遍的东西，绝对能够牢牢记住，而且只需要一瞬间。
　　这是辉夜麟所不具备的，有了小左，就好比如有了一台高容量的储存计算机。
　　记下所有禁术，小左化为辉夜麟的左手，随即有些疲倦的陷入了沉睡。
　　接下来的一切就与辉夜麟没有任何关系，悄悄躲避，直到第二天早上辉夜麟才从一个灌木丛中探出头。
　　确定周围安全，辉夜麟朝着忍者学校而去。
　　折腾了一晚上，那些暗部的人才离开，辉夜麟来到学校有些没精打采。
　　就在这时候，鸣人一把搂住辉夜麟，以手点指自己额头，“麟，我也已经是一名忍者了，是不是很厉害。”
　　鸣人一副你快夸夸我的样子，佐助看到之后露出一丝不屑，“吊车尾还好意思炫耀。”
　　“臭屁佐助，整天板着脸，跟谁欠你钱一样”，这自然是辉夜麟的教导。
　　说起来缘分这个东西非常神奇，佐助跟鸣人虽然一开口就斗嘴，两人确是惺惺相惜。
　　就连他最好的朋友辉夜麟斗被凉在一旁。
　　对于这种事情，辉夜麟早已见怪不怪，走到座位上坐着，开始梦游周公。
　　忍者学校的学业早已经算是结束，这也是最后一次上课，三天后就是他们的毕业典礼，届时他们也会被分为不同的小队，并有专业的老师带队。
　　也不知道会是什么样的分组，辉夜麟也不确定自己会被分到第几班，但是他清楚，除却七八九十四个班，剩下的都是龙套班，那样还不如自己行动来的方便。
　　但是分班是早已决定的，有些人必然会在一个班，而且由最精英的忍者带队，剩下的龙套自然会被分配到龙套上忍手中。
　　说白了，这样的分队根本没有任何意义，辉夜麟也毫不在乎，现在所有禁术已经到手。
　　只要等小左醒来，将之交给自己，以自身上忍的实力在加上禁术，他也算是有了再忍界立足的根本。
　　只是辉夜麟不知，他自从与鸣人接触就引起了三代的注意，若不是凯收他为徒，或许他早就被猿飞日斩招揽到暗部。
　　也正是因为他没有这样做，才得以让他离世没有留下遗憾，当然属于辉夜麟的时代他也未能见证。
　　说白了，之后的木叶崩溃计划，大蛇丸杀死三代目火影，这又何尝不是对老师的一种尊重。
　　与其让他苟延残喘的活着，直到老死，大蛇丸还是选择让自己老师在辉煌中走向死亡。
　　然而这些跟辉夜麟毫无关系，即便三代目又控制辉夜麟的想法，但是没等实施就给挂了，而团藏在这里暂且不提。
　　清闲的日子总是过的飞快，转眼间就到了分队的日子，辉夜麟耳中不时传来别人的交谈声。
　　“麟，你说我们会不会分到一队。”
　　辉夜麟抬头看向鸣人，原本的护目镜换成了下忍护额，“鸣人恭喜毕业。”
　　鸣人露出阳光般的微笑，“我的目标可是要当火影。”

第九章 凯的请求
　　“切，吊车尾的”，佐助坐在那一脸臭屁，就差脸上写上个我很帅。
　　周围女生一阵尖叫，这让鸣人有些不爽，“臭屁佐助。”
　　鸣人跳到桌上，与佐助对视，辉夜麟则是坐在一旁静等好戏上演。
　　果不其然，路人甲猛的起身，撞在鸣人身上，让他重心不稳身体前倾，与佐助直接来了个接吻，随即两人各自扭头开始干呕。
　　“我要杀了你……鸣人……”
　　“这怪我吗……”
　　鸣人突然感觉一阵凉风刮过，随即便看到所有女生站在他的身后摩拳擦掌。
　　“这……这是个误会。”
　　与此同时，火影大楼办公室，猿飞日斩与卡卡西等一群人利用望远镜之术看着班里的动向。
　　“就是他吗，今年的新人第一。”
　　白色头发，护额遮住一只眼睛，脸被面罩遮挡，看过原著的对此人并不陌生，此人正是旗木朔茂的儿子旗木卡卡西。
　　“宇智波佐助，原来是宇智波遗孤，看来我跟他有些渊源。”
　　“卡卡西，你觉得这小家伙怎么样”，三代火影开口道。
　　卡卡西眼神有些复杂，看着鸣人有些出神。
　　“漩涡鸣人吗？”
　　“说起来，鸣人这小子还是那么爱惹麻烦”，三代有些无奈，鸣人代表的意义比较特殊。
　　随即三代开始沉思，“不过今年有一个人不比卡卡西你当年差啊。”
　　坐在教室中的辉夜麟，抬头看向火影大楼方向，这种窥视根本躲不过小左的感知。
　　“这，难道他能感受到我们的窥视”，夕日红有些震惊的开口道。
　　平日里逗逼的凯却站在那里一语不发，眼中满是担忧之色。
　　“这里面应该有你们看中的人吧，你们说说”，三代目猿飞日斩闭上眼睛，心中的想法无人知晓。
　　“猪鹿蝶，这三大家族的后代都不差啊”，猿飞阿斯玛首先开口说道。
　　随即夕日红开口：“油女一族的小子还有犬冢牙一族的小子也都不错，只不过相比日向宁次，日向家的大小姐稍微差点。”
　　卡卡西并未开口，不知道在想什么。
　　“迈特凯所带的第九班的那三个小家伙，在这些少年中实力当属最强，只不过”，猿飞日斩声音一顿。
　　这让迈特凯有种不好的预感，“三代大人……”
　　猿飞日斩看向卡卡西，“你带漩涡鸣人宇智波佐助还有春野樱怎么样。”
　　若是平日里卡卡西肯定会答应，然而作为凯的挚友，他怎么可能不知道凯的徒弟辉夜麟。
　　“三代大人，恕我难以从命”，卡卡西此言一出，让火影办公室一阵沉默。
　　“想必大家都明白，这届中最强的并非宇智波佐助，而是凯的徒弟辉夜麟，如果我没猜错，凯他应该学过八门遁甲吧。”
　　“真是什么都瞒不过你，不愧是我一辈子的对手”，迈特凯哪里不明白卡卡西的苦心，感激的看向卡卡西。
　　“辉夜麟着孩子，乃是从战长上捡回来的战争孤儿，与九尾人柱力还有宇智波一族的人在一起说不定会有变故，我不同意”，袁飞阿斯玛开口说道。
　　身为三代的儿子，虽然表面上与猿飞日斩不和，但是内心还是偏向自己父亲，而红身为他的恋人也自然站在他这边。
　　凯明白，这件事很难改变，有能力的带队老师当属卡卡西最强，若不是卡卡西带队，辉夜麟只有两种命运。
　　一种是随便安排一个普通的上忍带队老师，另一种是被招揽进木叶暗部，不管是哪一种都不是凯想要看到的。
　　“三代大人，我以迈特家担保，辉夜麟绝对不会危机村子，恳请卡卡西作为他的带队老师。”
　　“迈特凯，你是被鬼迷了心窍吗，他只是个战争孤儿”，阿斯玛愤愤不平。
　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀着村子，并让新的树叶发芽。三代大人这可是你亲口说的。”
　　迈特凯像是下定了某种决心，眼神坚定的看向猿飞日斩，“而对我来说，不管痛苦也好、悲伤也好，都要努力到底，就算失去生命，也要用双手来保护到底，如此一来，就算死掉的话，也会永远留下男子汉活过的证据，这就是我的火之意志。”
　　“我相信麟，希望三代大人能够答应我这个要求！”
　　迈特凯的一番话让大厅再次陷入安静，这时候卡卡西突然开口道：“三代大人，你就答应吧，我会看好这孩子的。”
　　“罢了，那辉夜麟，漩涡鸣人，宇智波佐助就交给你了。”
　　“至于春野樱，就让他到第六组吧”，猿飞日斩虽然嘴上不说，但是在场的人都清楚，只是一个平民忍者，没有任何出众的地方，随便安排一组就行。
　　最终分组定了下来，一名暗部出现，将之带走，送到伊鲁卡手中。
　　伊鲁卡拿到分组直接来到班里，此时的鸣人鼻青脸肿的躺在桌子上，原因自然是班内的女生不愤。
　　“从今天开始，你们就是独当一面的忍者了，但是身为新手的下忍，你们会以三人一组在一名上忍老师的带领下执行任务。”
　　众人听到之后一阵议论，伊鲁卡抬手打断众人，“下面是分组名单。”
　　辉夜麟毫不在意的坐在那里，对于高层的决策分组根本毫无意义，一组接一组被报出。
　　对于这些打酱油的辉夜麟也懒得关注，直到第六组名字爆出让他有些出乎意料。
　　“第六组，春野樱、风铃木、茶树。”
　　“看来因为我的出现发生了一些改变呢。”
　　“第七组，旋涡鸣人，宇智波佐助，辉夜麟。”
　　鸣人脸上欣喜之色溢于言表，却也有种莫名的不爽，而佐助心中则是，不管跟谁一组都是拖累。
　　“真是没想到，第七班，谢谢你凯老师”，辉夜麟随即闭上双眼，接下来跟原著中一样。
　　第八组，犬冢牙，日向雏田，油女志乃。第十班：奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次。
　　至此分班结束，最悲惨的当属小樱莫属，对于这个角色刚开始大家或许会非常有好感，但是辉夜麟却自始至终不喜欢这个角色。
　　不知道鸣人是有多傻，变身成为佐助听到春野樱的那番话还能有如此坚持。
　　以至于辉夜麟结实鸣人后，就开始对其灌输一些东西，只有真心对自己，甚至肯付出生命的人，才值得自己付出。
　　就是这番话，让鸣人早早的认清楚雏田心中的想法，一早就与雏田走在了一起，也因此杜绝了宁次之殇。
　　接下来就是认识带队老师，辉夜麟三人被带到楼顶，而卡卡西则是迟迟不现身。
　　鸣人根本没有任何耐心，开始大喊大叫，时间一分一秒过去，就连佐助都有些不耐烦了。
　　可当看到辉夜麟，依旧老神在在的站着不动，佐助强忍下心中的不悦，佐助甚至能够感受到辉夜麟身上散发的危险气息。
　　“真不知道你实力这么强为什么要隐藏”，佐助对辉夜麟开口道。
　　“哈哈，我还以为你不会跟我说话呢”，辉夜麟轻描淡写的说道，这还是来到这个世界佐助跟他说的第一句话。
　　“哼”，佐助不在理会辉夜麟，一副我很帅别烦我的架势。
　　这也难怪鸣人回叫他臭屁佐助。
　　“你们这组很让人头疼啊”，卡卡西悄无声息的出现在楼顶，鸣人有些好奇的看了过去，佐助则是摆出战斗姿势。
　　“麻麻，不要紧张”，卡卡西眼睛弯成月牙，别人不懂这个表情，但是辉夜麟却清楚。
　　看来鸣人跟佐助要挨收拾了，辉夜麟嘴角微微上翘，一副看热闹的架势。
　　“喂，白毛怪，你是谁啊”，鸣人不客气的说道。
　　这让卡卡西脸色有些挂不住，心中暗暗发誓，一定要鸣人吃不了兜着走。
　　“啊怎么说呢，我对你们的第一印象，蛮讨厌的”，卡卡西毫不在意的说道。

第十章 千年杀与后宫术
　　“大家先做一个自我介绍吧！”
　　鸣人没心没肺的说道：“嘿嘿，我啊，我啊，我叫漩涡鸣人，喜欢的东西是拉面，更喜欢的东西是伊鲁卡老师还有麟请吃的一乐拉面，讨厌的是等待拉面的那三分钟，我的兴趣是品尝和比较各种拉面，将来的梦想，是要超越火影，我要让全村的人认可我。”
　　鸣人的一番话让卡卡西心中的忧伤一扫而空，水门老师，你放心我一定会照顾好这个小家伙，哪怕拼上性命。
　　“下一个。”
　　“我叫宇智波佐助，讨厌的东西很多，但却没什么喜欢的，梦想是重振宇智波一族，还有一定要杀死那个男人。”
　　“你该不会说的是我吧”，鸣人眼神怪异。
　　“最后一位。”
　　“辉夜麟。”
　　如此简单的自我介绍，这让最臭屁的佐助都自叹不如。
　　“好，我叫旗木卡卡西，你们的带队上忍。”
　　“大家已经彼此认识了，那么明天将会对你们进行任务演练。”
　　没有春野樱的存在，以至于没人问卡卡西，怎么还是演练，让他有些尴尬。
　　“咳咳，我在这说一下，如果有谁不及格将会重新打回忍者学校塑造。”
　　此话一出气氛瞬间降到冰点，鸣人与佐助紧握拳头，卡卡西非常满意两人的反应。
　　至于辉夜麟不多说，面部自始至终没有任何变化。
　　“卡卡西老师，我们会全部通过测试的，因为我是是三个人，是一个团队，只要互帮互助没有什么能够阻挡，我们每个人心中都有自己的坚持，所以我们都必须留下来。”
　　“……”
　　辉夜麟这番话听在三人耳中，意义则是大不相同。
　　对于卡卡西来说，明天的考验就是为了让三人明白团队之间的羁绊，而辉夜麟却已经认识到了这一点。
　　鸣人则是如同有了主心骨，更加坚定了心中的信念，佐助则是不屑的撇撇嘴。
　　次日，七班四人来到后山，卡卡西眼睛微眯，手中拿出两个铃铛，跟原著一样，所谓考验就是让三人认识到团队合作的精神。
　　辉夜麟单独出手，出其不意必然能够拿到铃铛，但是那样并没有任何意义。
　　也罢，那我就顺水推舟，看看传说中的体术奥义。
　　一开始三人各自为战，被卡卡西逐个击破，在商量之下辉夜麟与佐助躲了起来，而鸣人则是来吸引卡卡西的注意。
　　鸣人上来就施展出自己的绝学，多重影分身，但是轻而易举的就被卡卡西击破，鸣人不服气想要再次施展。
　　就在此时，卡卡西来到了鸣人身后，“太慢了。”
　　“体术奥义，千年杀。”
　　卡卡西双手对在一起，捅向鸣人的菊花，鸣人整个人飞了出去，落到河里。
　　菊花残的鸣人自然不会因为这点挫折就放弃，在水中施展出多重影分身，随即跳出水面。
　　“卡卡西老师，我不会放弃的，竟然敢捅我屁股。”
　　卡卡西对此视而不见，一边看着亲热天堂，一边单手接住鸣人的攻击。
　　鸣人再次大喊一声，“多重影分身。”
　　整个树林被几千个鸣人覆盖，若是有这样的能力，在辉夜麟曾经的社会一天能赚多少钱。
　　当然这也只是辉夜麟身为前世火影迷的吐槽。
　　卡卡西并不知道，在分身中辉夜麟与佐助混了进来。
　　一个个影分身被卡卡西打爆，场中只剩下四个鸣人，三个鸣人朝着卡卡西夹击，剩下的一个鸣人开始结印。
　　第一个分身化为烟雾不见，而第二个扑上来的鸣人则是化作辉夜麟的样子，手中苦无射向卡卡西。
　　而远处结印的鸣人，嘴巴鼓起，“火遁，豪火球之术。”
　　随即身影化作佐助，而真正的鸣人来到卡卡西身后，想要报仇，被卡卡西一脚踢晕了过去。
　　一手接下佐助的豪火球，身体躲过苦无，可是这一切都已经晚了，原本的苦无变为辉夜麟一把抓住铃铛。
　　这招原本应该出现在之后用来对付再不斩的，但是却因为辉夜麟的出现，成为对付卡卡西的战术。
　　卡卡西的测试除却战术有所变化，剩下的与原著中一般无二，随后卡卡西自然会教三人爬树练习。
　　这些对于辉夜麟并没任何作用，趁着休息，辉夜麟来到了孤儿院。
　　慧儿除却脸色有些苍白其他并无大碍，只是辉夜麟越发担心，以前辉夜麟还全当是一种病。
　　后来随着辉夜麟实力的增强，他发现在慧儿体内有一种咒术，一个不慎慧儿将会死于非命。
　　能够下这种咒术，可想而知下术之人有多歹毒，而在木叶中，能够做这种事的只有一人，那就是志村团藏。
　　“你个老狐狸，我本不想招惹你，但是你胆敢动慧儿，止水的眼睛放在我这里更合适。”
　　辉夜麟小声嘀咕，想到志村团藏，辉夜麟像是看到了一座宝库，柱间细胞，止水的写轮眼，伊邪纳岐。
　　还有后来出现在博人传里的w，这些都与志村团藏有关系，真不知道这样的人，做的哪点是为了木叶。
　　而为了木叶的人却一个个被他害死，木叶白牙、瞬身止水、绳树跟段。
　　“老匹夫，我早晚端掉你的老窝。”
　　远在根的团藏突然打了个喷嚏，像是感觉有人在惦记他。
　　爬树踩水这些对于辉夜麟太过于小儿科，D级任务做也是浪费时间，干脆辉夜麟直接请假，专心研究封印之书上的禁术。
　　对于这些禁术，辉夜麟最感兴趣的有两个，一是飞雷神，二是四象封印。
　　对于秽土转生辉夜麟并没有研究的打算，反正大蛇丸都会完善，到时候拿现成的就好。
　　大蛇丸同样是一座挖不完的宝库，准备着木叶崩溃计划的大蛇丸，背后发凉有种不祥的预感。
　　辉夜麟认真揣摩手中的卷轴，小左将封印之书中，有关所有飞雷神的术式，都记在到了这个卷轴中。
　　这个术作为二代发明创造，并由四代开发利用，后来没有人学会，实在是因为太难理解。
　　看到这些术式，辉夜麟就想到了上一世的数学题，怎么都无法理解。
　　相比起来，对于四象封印，辉夜麟只是用了一周时间就有所收获。
　　接下来的时间，辉夜麟一心研究四象封印，漩涡一族的封印术堪称无敌。
　　若非如此涡之国也不会被别人群起而攻，漩涡一族只剩下为数不多的漩涡一族血脉。
　　这一切都是因为，人们太过忌惮漩涡一族的这种能力。
　　小左将所有禁术拓印下来，有用的辉夜麟就看看，研究一下，没用的直接毁掉卷轴。
　　若是这些卷轴流传出去那可不是小事，说不定会引来灾祸，反正这些都记在小左脑中，想看随时都可以让小左在写出一份。
　　小左无奈只能臣服在辉夜麟的淫威之下，除了被辉夜麟当做U盘用，就是用来干苦力。
　　比如说给辉夜麟按摩，打扫卫生，这样的寄生兽实在太过可怜。
　　“噗，这是……”
　　辉夜麟有些哭笑不得，“小左，你确定这是封印之书上记载的。”
　　“老大，这个你放心，这些都是按照你的吩咐做的。”
　　刚开始寄生兽直呼辉夜麟名字，被暴打一顿后，只能按照辉夜麟的要求叫他老大。
　　“这真他妈无良，这也能算做禁术。”
　　辉夜麟实在想不到，为什么这样的术也能被称为禁术。
　　不过这个术算作禁术也可以，毕竟在与最终boos大筒木辉夜姬一战中也排上了用处。
　　“后宫术，鸣人看来你的术让三代老头都把持不住了啊，哈哈。”
　　没错，这个术正事鸣人开发的第一个忍术，后宫术。

第十一章 波之国
　　“说起来这个术的确挺实用”，辉夜麟嘴角露出猥琐的笑容。
　　随着辉夜麟的研究，辉夜麟对于四象封印有了一定的掌控力，虽然没有漩涡一族强大的生命力，但是八门遁甲两门的开启让他身体潜移默化的发生着改变。
　　在这个跌宕起伏的世界，活下来才是最重要的，远有第四次忍者世界大战，近有团藏袁飞虎视眈眈。
　　一步走错，辉夜麟就会万劫不复，他可不认为木叶是那么光明。
　　“说起来很快就能见到再不斩跟水无月白了，就看到时候能否改变两人的命运。”
　　辉夜麟想着，这个时候鸣人佐助来到房门前，“麟，你快出来，卡卡西老师给咱们接了个C级任务。”
　　“来的真快”，辉夜麟嘴角露出微笑。
　　说起来，这个任务是因为达兹纳为了建造桥，谎报任务等级引起。
　　白跟再不斩不该这么早死去！
　　辉夜麟虽然没有接触过两人，但却丝毫不妨碍辉夜麟对两人的喜欢，白比女孩子还漂亮的容颜，鬼人再不斩的霸气，吸引了不少粉丝，辉夜麟也在此列。
　　“鸣人，一大清早就听你咋呼，怎么了”，辉夜麟随口问道。
　　“有个叫达兹纳的大叔发布了个C级任务，只要保护他将桥建造好就行，这可是第七班接的第一个C级任务。”
　　鸣人精力旺盛，整个人跃跃欲试，估计也是因为天天摘桃子烦了，佐助早就不耐烦了，若不是不想输给鸣人估计早就甩手不干了。
　　归根到底还是因为卡卡西没有脱离出阴影，这次之后会让卡卡西有所改变，到时候也能够从他手里真正学到东西。
　　因为这次前往的是波之国，辉夜麟准备了点路上的食物，以及一些处理伤情的药物。
　　没有医疗忍者的小队，一些药物是必备的，若是在执行任务过程中，一点小伤或许就会让众人陷入万劫不复。
　　辉夜麟来到门口的时候只剩卡卡西还没到，眼看快到时间了，鸣人有些不耐烦的说道：“卡卡西老师又迟到了。”
　　“体术奥义千年杀！”
　　鸣人听到双手捂住屁股，脸色煞白。
　　“卡卡西老师，你不要吓唬我了”。
　　鸣人听到千年杀意外的乖的起来，这时候一个中年男子走了过来，眼睛时不时的转着。
　　“这位就是我们这次的雇主达兹纳，我们的任务就是保护他回到波之国，直到大桥建造完成。”
　　自始至终辉夜麟与佐助一直没开口，只有鸣人叽叽喳喳的声音。
　　一路上气氛有些压抑，卡卡西忍不住看向辉夜麟，“你是有什么心事吗。”
　　“卡卡西老师，我总感觉这次的任务没那么简单，那个达兹纳好像有什么隐瞒。”
　　辉夜麟并未将一切说出来，那样别说没人相信，说不定还会引来不必要的麻烦，但是为了安全起见，还是要提醒卡卡西。
　　辉夜麟的话让卡卡西对此次任务重视起来，以卡卡西的老辣，几句话就试探出了达兹纳的深浅。
　　最终达兹纳无奈将实情说出，让卡卡西眼中流过一丝杀意。
　　辉夜麟开始有些后悔跟卡卡西说了，这个时候的卡卡西还处在黑化状态，若是卡卡西一怒杀死达兹纳，别的不说，自己收服鬼人的计划就落空了。
　　“达兹纳大叔，你放心我们一定会保护你的安全的。”
　　好在鸣人这个大神经开口，让辉夜麟长出一口气，别看鸣人一根筋，但是关键时候还是挺有用的。
　　“鸣人说的对，这次未尝不是对我们的磨练”，辉夜麟开口道。
　　就连佐助也非常认同，对于佐助而言变强杀死那个人，只要能让他迅速成长，为此即便是在危险的任务也无妨。
　　卡卡西点点头，“达兹纳，我们会尽最大努力保护你，前提是不危机我们生命的情况下。”
　　达兹纳长出了一口气，就算卡卡西违约也不算什么，毕竟是他谎报了任务等级。
　　能够以如此佣金雇佣忍界技师达兹纳心中窃喜，只不过他不知道卡卡西心中的想法。
　　对于现在的卡卡西而言，鸣人三人的安全才是最重要的。
　　气氛更加沉默，经过半个月时间，五人总算到达了波之国边界。
　　“这次任务评价在A级任务以上，我会根据你们的表现评分，如果能让我满意，我会推荐你们参加三月以后的中忍考试。”
　　卡卡西说完看向达兹纳，“根据你所说卡多聘请了一名中忍一名上忍，你可有这两人的详细信息。”
　　“卡卡西先生实在对不起，我只知道，卡多那个老家伙请了两个忍者，具体是谁我也不清楚。”
　　达兹纳心中有些忐忑，若是他说出要杀自己的人是赫赫凶名的再不斩，卡卡西会不会直接抛弃他。
　　当然，卡卡西若是真知道，必然会放弃这个任务。
　　就在这时，一道身影出现，一刀之下将卡卡西砍成两半，随即向着辉夜麟冲去。
　　“真是找死！”
　　辉夜麟左手抬起，一股吸力将男子强行拉到身边，一把掐住此人的脖子。
　　“你是什么人，为什么要袭击我们。”
　　“我是鬼弟，只是想杀那个老头，对你们并无恶意”，鬼弟吞咽一口吐沫。
　　他根本不会想到，这么一个孩子竟然反手间将其性命握在手中。
　　辉夜麟嘴角露出微笑，原来是这两位。
　　就在这时候，一名忍者从水潭里钻出，将苦无顶在佐助脖子上。
　　“放开他，不然你的同伴……”
　　一把苦无插在鬼哥胸口，到死他都不知道怎么回事。
　　原本的佐助化作烟雾消失不见，真正的佐助则是将苦无送进了鬼哥的胸口。
　　辉夜麟掐着鬼弟的手稍微用力，指甲刺入鬼弟脖子，将查克拉吸走，鬼弟也瞬间毙命。
　　“喂喂喂，我说你们两个，我还没出手呢。”
　　鸣人有些不愤，他还没反应过来，这边已经结束了，鸣人旁边的达兹纳浑身颤抖，差点吓得魂飞魄散。
　　鬼兄弟面对如此攻击，瞬间陨落！
　　辉夜麟对此毫不在意，以他如今的实力，即便是卡卡西都未必是对手。
　　“波之国，鬼人再不斩，还有水无月白，既定的命运会不会因为我而改变。”

第十二章 相似却不同的结局
　　卡卡西身影出现，直视达兹纳，“你还有什么隐瞒的。”
　　“波之国是个极其贫困的小国，就算大名都没什么钱，更不用说我了。”
　　达兹纳随即哈哈大笑起来，“总而言之你们保护我就算我死了这也没什么，你们大可放心，我也只为了刚满十岁的外孙。”
　　“是不是还有你女儿怀着对木叶的恨孤独的走完下半辈子”，辉夜麟面带微笑的说道。
　　这让达兹纳忍不住吞咽一口吐沫，辉夜麟知道达兹纳初衷是好的，但是也不想因此陷入绝境。
　　“把你隐瞒的都说出来吧！”
　　“你，你怎么知道”，达兹纳有些恐惧的看向辉夜麟。
　　卡卡西面具下不知道什么表情，感觉眼前的辉夜麟远超自己掌控，凯看来你收了个了不起的徒弟。
　　辉夜麟像是没有感觉到，向着卡卡西恭敬的说道：“卡卡西老师，我请求前往打探一下消息。”
　　“达兹纳先生，既然你不想说我们也不为难你，辉夜麟你去吧。”
　　终于能够单独行动了！
　　辉夜麟身体几个跳跃消失在众人眼前。
　　辉夜麟搭船来到一座宏伟的大桥旁边，“应该就是这里了。”
　　“出来吧！”
　　周围无比寂静，辉夜麟嘴角露出一丝微笑，“堂堂鬼人何必躲躲藏藏。”
　　“你是谁”，一位扛着大刀，脸上裹着绷带的男子盯视着辉夜麟道。
　　“再不斩前辈，我你或许不认识，但是卡卡西你应该认识。”
　　再不斩露出警惕之色，“写轮眼卡卡西，达兹纳怎么可能有钱请他。”
　　“当然不可能，卡卡西老师是被骗来的。”
　　“卡卡西竟然上了这种当，哈哈”，再不斩听完辉夜麟的话忍不住哈哈大笑，随即眼神古怪的看向辉夜麟。
　　“你说什么，你是卡卡西的徒弟！”
　　“不可以吗，你教导的白实力不也非同一般吗。”
　　“你到底是谁”，再不斩有些心慌，这个少年看起来还没白大，为什么让他有种压抑。
　　“不要紧张，桃地再不斩，我想跟你做个交易。”
　　“臭小鬼你能给我什么”，再不斩身影消散，随即周围生起浓雾。
　　无声无息，一把大刀向着辉夜麟砍来。
　　辉夜麟身体一个前冲，躲过再不斩的斩击，随即左手抬起。
　　空气中发出叮叮的打铁声，浓雾散去，再不斩满脸不敢置信的盯视辉夜麟。
　　只见斩首大刀之上一排指头粗的洞，“不愧是再不斩，杀人无形果然名不虚传。”
　　辉夜麟真心夸赞，然而听在再不斩耳中却是赤裸裸的嘲讽，若不是小左如同BUG一般的存在，面对刚刚的攻击辉夜麟早就挂了。
　　“现在我们能好好谈谈了吗？”
　　再不斩并非迂腐，“你要如何跟我合作。”
　　“与其说合作，倒不如说联合。”
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，每当他露出自信的微笑，必然对接下来的事情有着十足的把握。
　　“听说过泷忍村的英雄水吗？”
　　“你是想让我夺取英雄水”，再不斩紧皱眉头，他非常清楚，以他的实力，前往泷忍村只有死路一条。
　　“当然不是，我需要你将泷忍村掌握在手里。”
　　“哈哈，你是在说什么玩笑，你当泷忍村的人是傻子吗。”
　　再不斩有些不耐，还以为会是什么合作，就要再次出手。
　　辉夜麟摇摇头，丢出一个卷轴，“你当然不行，但是你身边不是还有一个白吗，这上面的禁术对你还有白应该有用处，酬劳就当帮你提升到准影级。”
　　再不斩浑身一紧，“这…这是二代木火影的水遁秘术。”
　　“如果觉得可以，那就这么决定了，当然这次任务该做的表面功夫还是要做的。”
　　说完辉夜麟不在停留转身离开。
　　来到卡卡西三人身旁，辉夜麟将自己打探到的情报说出，让卡卡西眉头紧促。
　　“鬼人再不斩，达兹纳先生，这次的任务恐怕我们无法完成”，卡卡西看向达兹纳的眼神如刀，这摆明了是让他们送死。
　　鸣人一脸正经的开口道：“卡卡西老师，我们想继续进行这次任务，只有在战斗中才能强大不是吗，我可是要成为火影的，怎么可能因为这点小事而放弃。”
　　这让达兹纳长出一口气，没想到看起来最不靠谱的小鬼竟然帮了他一个大忙。
　　卡卡西沉思良久，“这次任务成功与否不重要，你们要做的就是保护好自己，”
　　过程虽有不同，几人却依旧踏上了这条路。
　　不出意外，几人踏入大桥便碰上了再不斩，身旁站着一名漂亮的少年。
　　既然与辉夜麟有合作，那也没必要再炸死，也省的麻烦。
　　利用炸死让卡卡西几人离开，那是先前再不斩为了完成任务，可是现在他根本没必要完成这种任务，卖给辉夜麟一个人情就好。
　　“写轮眼卡卡西。”
　　“鬼人再不斩。”
　　既然相遇那一场战斗自然是在所难免。
　　几人出手，场面迅速乱做一团，卡卡西实展写轮眼，与再不斩战斗在一起。
　　佐助看到写轮眼双手紧握，他永远不会忘记这种眼睛，随即眼中露出杀意，攻击向白。
　　鸣人也毫不示弱，实展多重影分身，白在两人攻击下游刃有余。
　　“我并不想杀人，但是也不允许有人阻碍再不斩先生。”
　　“切，开什么玩笑”，佐助手持苦无攻击向白。
　　叮，佐助的苦无与白的千本碰撞在一起，随即白单手结印，“秘术千杀水翔。”
　　怎么可能！
　　不管是卡卡西还是辉夜麟都不可思议的看着白。
　　佐助周围一股股水流如同一条条水蛇，攻击向佐助，随即水蛇脚刹，然而这时候手里剑射出，攻击向白。
　　鸣人也从后方攻击而来，两人成前后夹击，将白打飞了出去。
　　辉夜麟自然不能袖手旁观，向着白的方向丢出一枚手里剑。
　　“秘术，墨镜冰晶！”
　　地上的水迅速融合，化作面面镜子，将鸣人与佐助包裹在其中，如同一个冰屋。
　　“这是什么忍术？”
　　卡卡西震惊无比，这种忍术竟然连写轮眼都无法复制。
　　再不斩的大刀砍来，“卡卡西，不要分心我才是你的对手。”
　　这场战斗正式拉开了序幕，卡卡西对战再不斩，鸣人佐助对战白，说起来身为主角的辉夜麟竟然只能打酱油。
　　他自然也不能坐视不管，对着白的冰屋攻击而去，只听一连串叮叮当当的声音，冰屋却没有出现一丝裂痕。
　　这自然是辉夜麟故意为止，为的就是能让鸣人佐助变强。
　　一炷香后，冰屋炸裂，只见佐助躺在地上，而鸣人身上则是冒出了红色的查克拉。
　　在这种状态下的鸣人几招就将白打的重伤倒地。
　　“白”，再不斩一刀砍出，与卡卡西分开。
　　卡卡西同样满心紧张，也不在管再不斩，直接冲向鸣人，“难道是封印解开了。”
　　说起对这股查克拉的熟悉，这里谁都没有卡卡西清楚。
　　“嗯！还好封印并未解开，只是渗透出一丝。”
　　“去死吧”，鸣人一拳打向躺在地上的白，这时候卡卡西与再不斩同时抵达。
　　再不斩以身体保护住白，卡卡西则是抓住鸣人的拳头将其甩出。
　　“卡卡西谢谢你”，再不斩通过这次战斗也算看清楚了内心，不知不觉见白竟然完全占据了自己内心，甚至让再不斩以死相救。
　　就在这时，卡多带着一群人来到这里。
　　“卡多，你这是何意。”
　　卡多露出奸诈的笑容，“嘻嘻，我改主意了，事实上我从未想过支付给你钱，再不斩就请你死在这里吧！”
　　说完卡多身后众人冲了过来，佐助还倒在那里，而鸣人也晕倒在不远处。
　　辉夜麟迅速出手，手里剑飞射向众人，随即这些连忍者都算不上的人一个个倒地。
　　辉夜麟将鸣人佐助带到一旁，首先保证两人的安全。
　　“帮我照看一下白”，再不斩将白放在他身旁，随即提起斩首大刀，向着人群中冲去。
　　即便鬼人再不斩多厉害，消耗如此剧烈的他也根本无法斗的过这么多人。
　　眼看敌人的武器就要收割自己性命，再不斩双目通红，大喝一声，“卡多，你去死吧！”
　　此时的再不斩为了名誉就要舍弃生命，可是意料中的攻击并未到来。
　　再不斩回头看去，只见卡卡西将攻击他的人裆了下来。
　　这时候，村中众人手持农具冲了出来，卡多已死，这些人根本无心应战，最终败在村民手中。

第十三章 吸收三尾矶怃
　　卡多已死，再也无人阻挡村民建桥，辉夜麟的任务也算是成功了，因为他的出现改变了再不斩与白的命运。
　　可谓是完美的结局，最让人不可思议的是卡卡西与再不斩竟然成了基友。
　　而鸣人与白也同样成为了朋友，说起来，白长的真是连女孩子都嫉妒。
　　收获最多的当属佐助，因为先前的战斗，开启了一勾玉写轮眼。
　　回到木叶村，卡卡西让三人各自回去休息，自己则是向着火影大楼而去。
　　“三代大人，事情就是这样。”
　　卡卡西将事情讲述了一下，期间弱化了辉夜麟所做的，但是袁飞依旧对辉夜麟充满敌意。
　　袁飞露出沉吟之色，“卡卡西你先回去休息吧。”
　　“是！”
　　卡卡西刚离开火影办公室，团藏就从角落中走了出来，“袁飞，依我看这个辉夜麟就是个祸患，应当控制在根部。”
　　“我没记错团藏你应该控制了孤儿院的宇智波慧儿。”
　　团藏面色阴沉，“袁飞你竟然调查我。”
　　最终团藏在三代的压迫下不得不交出控制慧儿的方法。
　　这一切辉夜麟并不知道，按照他的计划，再过三个月纲手就能继任五代，到时候自己的慧儿姐姐也能够得救。
　　最近几天慧儿的身体越来越差，即便辉夜麟学习医疗忍术为其治疗都没有太大作用。
　　“混蛋！”
　　辉夜麟一拳打倒一颗树，眼中满是仇恨，“到底是谁在控制慧儿姐姐，这个人到底是谁，我要杀了他。”
　　“木叶，还真是让人失望！”
　　其实不用想，能够做出这种事的无非就那么几位。
　　接下来的日子，辉夜麟一直跟随卡卡西学习，通过先前的事情，卡卡西开始好好教导三人。
　　辉夜麟不露声色，也不展现出出众的天赋，就是按照卡卡西的教导中规中矩。
　　他不想因为自己过于出众而给姐姐带来伤害。
　　日子一天天过去，辉夜麟私下也成为了一名“科学家”，对于各种禁术展开了深刻的研究。
　　通过先前的研究封印术已经略有小成，然而飞雷神这种时空忍术却始终没有门道。
　　并非是辉夜麟天赋不够，即便是封印之书记载的都不完全，飞雷神缺少了最为关键的一部分。
　　无奈之下，辉夜麟只能研究秽土转生，若是能够转生出四代火影，想必能够学到真正的飞雷神。
　　时间飞逝，转眼三个月时间悄然而过。
　　“嗯，明天就是中忍考试了吗，这一天终于来了”，辉夜麟坐在后山湖泊旁。
　　想到马上就要结束这种无趣的生活，辉夜麟嘴角不仅露出微笑。
　　就在这时候，一只乌龟从辉夜麟面前经过。
　　乌龟身体呈现灰色，与其说是乌龟，更像是长着龟壳的怪物，身后面有三只扁状尾巴，身上一个个小刺菱。
　　“这是……这不可能！”
　　矶怃，外形是一只乌龟后面有三只扁状尾巴，身上有刺菱，因为人柱力已经不存在于世上，所以野生状态生活在湖泊底处。
　　辉夜不敢确定，虽然从外表看这只乌龟跟矶怃十分相似，但是矶怃应该在水之国，体型也不应该只有这么大。
　　三尾矶怃？
　　“肯定是我想多了，他怎么可能是矶怃！”
　　也难怪辉夜会如此震惊，实在是因为这只乌龟跟三尾长的太像了。
　　即便不是辉夜也准备将乌龟饲养起来，说不定它会跟三尾有关，两者长的实在是太像了。
　　辉夜犹豫良久，最终决定将乌龟带回家，即便是跟三尾没关系看着也能有个念想。
　　虽然他向往成为人柱力，可是他能否控制尾兽，身体适不适合成为容器。
　　伸手抓向乌龟，辉夜麟并未感觉异常。
　　“看来你真的就是一只普通的乌龟，但为什么跟矶怃长的这么像。”
　　辉夜看着乌龟，心中有种小小的失落。
　　“算了吧！”
　　自己奇遇已经够多了，先是有寄生兽，后有吞噬血继限界，在有禁忌之书禁术。
　　就在这时，小左幻化成一把把锋利的长刀，攻击向乌龟。
　　突然的变故让辉夜麟警惕起来，如果没有危险小左是不会私自出手的。
　　再就是小左的感知能力强大无比，很多次都是依靠小左的感知辉夜麟才能一路无敌。
　　“人类，竟然打扰我清修。”
　　“你是三尾矶怃？你怎么会出现在木叶？”辉夜麟问道。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　矶怃警惕的看向辉夜麟，刚刚左手的攻击给他一种危险的压迫感。
　　“人类，你到底知道什么。”
　　辉夜嘴角露出一丝微笑，“我还知道九尾叫九喇嘛，是六道老头给你们起的。”
　　三尾在九只尾兽中属于最为温顺的，当然实力也是最弱。
　　可是相比人类而言，他的查克拉则是庞大无比。
　　“三尾，相信我，只要让我成为人柱力，自然有办法提升你的实力。”
　　三尾像是看白痴一般，“你们人类最为狡猾，想要骗我，不要做梦了。”
　　三尾大爪拍落，小左化作刀锋刺向三尾，随即一鼓鼓吸力传来，三尾感觉自身查克拉竟然在被吸收。
　　三尾此时不能用震惊形容，简直就是惊悚，能让一只尾兽感觉惊悚，辉夜不说第一人也是为数不多的几人之一。
　　这种吸收不比其他，尾兽的查克拉也是会耗尽的，但它们还能恢复，而且恢复力非常恐怖，远非普通忍者能够比拟的。
　　矶抚惊骇的发现，辉夜麟吸收的查克拉，似乎是永久性，那部分查克拉再也无法凝聚！
　　而且吸收速度让三尾胆寒，转眼间三尾的查克拉就被吸收了一半。
　　“人类快点停止，我同意。”
　　辉夜麟停止吸收三尾查克拉，从根本上来说，现在他的体内已经拥有三尾一半的查克拉，而且这部分查克拉则是完全属于自己。
　　“我现在改变主意了”，辉夜麟露出微笑，一层尾兽纱衣浮现，属于三尾的查克拉流转辉夜全身，让其身体素质大增。
　　“这就是尾兽查克拉吗”，感受着这种变化，辉夜麟有了一种大胆的想法。
　　人柱力？
　　那样太坑爹，一但尾兽离体身为人柱力就会死亡。
　　虽然吸收查克拉后无法施展出尾兽化，但是这有何妨，说起来他还真不愿意化成一头大乌龟。
　　辉夜麟感受着体内充盈的查克拉，脸上浮现出一丝微笑。
　　三尾的查克拉在辉夜麟体内渐渐被吸收，化为一鼓鼓乳白色查克拉，真正成为自己的查克拉。
　　最重要的是三尾的能力依旧能够使用，更贴切的来说，辉夜麟拥有了尾兽的恢复力，以及源源不绝的查克拉。
　　单从查克拉判断，现在的辉夜麟绝对超越了上忍，唯一美中不足的是他底蕴不足。
　　现在的三尾有些崩溃，若是上来他就跑，那样辉夜麟根本留不住自己，又或者是答应他，说不定自己真的能够有所蜕变。
　　可是现在即便他在后悔，这一切也已经晚了，“人类，你想干什么，我什么都答应你。”
　　成王败寇，辉夜麟不在犹豫，一口气将三尾接近百分之九十的查克拉吸收掉。
　　现在的三尾实力十不存一，即便如此，实力也不是一般忍者能比。
　　三尾化为人头大小，身体发生了一些变化，由原本的成年期化为了幼生期。
　　看着三尾可怜巴巴的，辉夜麟叹息一声，“罢了，看你挺可怜的，我就把查克拉还给你吧。”
　　三尾一听喜出望外，声音带着哭腔，“真的吗，你是个好人。”
　　辉夜麟怎么忍心将查克拉还给他，但是为了验证自己的猜想，他不得不这么做。
　　左手放在三尾头上，随即一股乳白色的查克拉注入三尾体内。
　　三尾刚还在欣喜，随着这股查克拉注入体内，三尾恐惧起来。

第十四章 初遇我爱罗
　　属于三尾的查克拉随着乳白色查克拉的注入，渐渐被同化，最终全部化为乳白色查克拉。
　　“人类你到底做了什么”，三尾怒了，堂堂尾兽先是被人吸收了绝大多数查克拉，随即又将自己查克拉同化。
　　“意外，我这不是想还给你查克拉吗”，辉夜麟现在也算明白自己的血继限界了，吸收了之后，即便想重新返还都做不到，返还的也只是属于自己的乳白色查克拉。
　　就在这时，三尾像是感受到了失去的力量，甚至犹有过之。
　　“这怎么可能”，一波三折，即便是尾兽都有些震惊，就算六道仙人也不过如此。
　　辉夜麟也感受到了这种变化，自己只是注入了一丝查克拉给三尾，属于三尾的查克拉还存在体内没有被完全消化呢。
　　辉夜麟有些想不通，既然想不通那就不想，相信只要实力强大了，这些肯定都能够解开。
　　“三尾，你身体有没有其他变化。”
　　原本的恐惧化为敬畏，三尾恭敬的回答道：“现在的我比之前还要强大，最根本的查克拉却发生了变化。”
　　经过一番了解，辉夜麟得知了三尾的变化，除却实力强大了并无其他变化，“既然如此那你现在就去做你想做的吧。”
　　三尾听到后如同利剑一般消失不见，他在心中发誓，再也不要见到辉夜麟了。
　　辉夜麟看到这一幕忍不住嘴角抽抽，自己有那么可怕吗。
　　这次收获颇丰，不但过得了三尾的查克拉，而且还更深一步了解了自身的能力。
　　辉夜麟之所以放走三尾，自然有他的打算，没有尾兽，便无法推动下面的剧情发展，只有收集所有尾兽，才能引出最终boos。
　　辉夜麟身体消失在山林中，眼下他需要好好体悟自身变化。
　　盘坐在床上，体内原本属于三尾的查克拉，此时正在被一点一点吞噬。
　　最终化为一股股乳白色查克拉会籍向丹田位置。
　　直到后半夜，三尾查克拉才彻底被转换成为乳白色查克拉，现在辉夜麟查克拉量绝对能够媲美上忍巅峰。
　　“不愧是尾兽，查克拉如此庞大。”
　　此时的辉夜麟总算拥有了立足之本，缺少的只是时间的沉淀。
　　“中忍考试吗？”
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，不急不缓的向着外边走去。
　　刚一出门，辉夜麟就听到鸣人叽叽喳喳的声音，“麟，你在干什么，中忍考试马上要开始了。”
　　鸣人不等辉夜麟回复，拉起辉夜麟向着街道上狂奔而去。
　　对于鸣人这种没心没肺，让辉夜麟哭笑不得，这就是鸣人的魅力，即便是他都为之折服。
　　就在鸣人狂奔的正欢的时候，佐助从拐角处走出，不注意下，两人直接撞了个满怀。
　　“你个吊车尾的，走路不长眼吗。”
　　“臭屁佐助，你在叫一声吊车尾试试。”
　　“叫你吊车尾咋了。”
　　辉夜麟有些尴尬的站在一旁，莫名其妙自己竟然再次成为了吃瓜群众。
　　再想想以后每天都要看这两个相爱相杀，这队真心没法带下去啊。
　　“木叶的人真是差劲。”
　　就在这时，三个与他们年龄相仿的人走了过来。
　　原本争吵不休的两人，瞬间转换矛头，显然一副同仇敌忾的样子。
　　辉夜麟无奈的撒撒手，转头看向来人的方向。
　　这一看不要紧，辉夜麟直勾勾的盯视着为首的男孩。
　　上一世这可是自己的偶像啊！
　　为首之人一头红发，浓浓的黑眼圈让人忍不住生寒，背后一个巨大的葫芦，额头之上还有一个血红的爱字。
　　来人正事我爱罗，在他身后的自然是勘九郎跟手鞠。
　　“你们是谁，凭什么说木叶”，鸣人气氛的说道。
　　“说你咋了，就你哪里有点忍者的样子。”
　　鸣人运势就要发火，这时候一声冷冷的声音传出，让他瞬间就僵在了那里。
　　“都住嘴，不然我杀了你们！”
　　辉夜麟嘴角露出一个玩味的笑容，“原来是砂忍村的，想必也是为了参加这次中忍考试而来吧。”
　　“你是谁。”
　　我爱罗简单的话语却充满着不可违抗的霸气，这让辉夜麟忍不住叹息，这时候的我爱罗的确不讨人喜啊。
　　“辉夜麟。”
　　“还有你”，我爱罗转头看向佐助，依旧是三个字，这让佐助有些不悦。
　　“宇智波佐助。”
　　“我记住你们两个了，咱们中忍考试见。”
　　“你还没说你的名字”，佐助冲着我爱罗开口到。
　　“我爱罗。”依旧是简单的三个字，话里话外都充满着生人勿近的气势。
　　鸣人看看辉夜麟，在看看佐助，然后看向转身就要离开的三人，冲着我爱罗喊道：“喂，你还没问我名字呢。”
　　我爱罗偏头一看，随即开口道：“不重要。”
　　这让鸣人有些恼羞成怒，“你背葫芦了不起啊，你给我听我，我见漩涡鸣人，我们梦想是是要成为火影。”
　　我爱罗看都没看鸣人，大步朝着比武场而去。
　　只留着鸣人在那暴跳如雷，辉夜麟拍拍鸣人肩膀，随即看向佐助，“我们也走吧。”
　　“刚才那个人很强，你有没有把握战胜他”，佐助看向辉夜麟道。
　　“这个不好说。”
　　若是出手，辉夜麟自然不会可以战胜我爱罗，但是现阶段他所有能力都必须保密，能够摆出台面的也只有八门遁甲，还有自己的忍术。
　　这次中忍考试辉夜麟参加的原因主要是为了蛇叔。
　　三人也不在停留，向着比武场而去。

第十五章 中忍考试开始
　　此次中忍考试有大大小小十几个村子参加，除却木叶忍村，以及砂忍村，就是一个个木叶周边的小忍者村。
　　辉夜麟扫视比武场，密密麻麻的人群让他眼花缭乱，在他们不远处正是砂忍村的我爱罗三人。
　　感受到有人注视，我爱罗不禁回头看去，随即两人眼睛迅速交汇，一旁的佐助手掌紧握，他能够感受到我爱罗带来的压力。
　　在辉夜麟他们的另外一边，几位头上护额是音符标志的忍者，这赫然是大蛇丸的手下音忍四人众。
　　就在辉夜麟观察的时候，一名同样白发的少年走了过来，这位少年看起来要比他们大上不少。
　　一副圆形框架的眼镜，头上带着木叶的护额，这位赫然就是还未成长起来的药师兜。
　　“几位也是参加中忍考试的啊”，药师兜轻轻推了下眼镜，脸上露出和煦的微笑。
　　“对啊，你们是刚毕业的新人吧，这次考试可是好多厉害家伙，你们看旁边的那几位是雨忍村的，他们可是没什么耐心，考试之前大家都会有点紧张，不要招惹他们。”
　　“你是兜学长吧，我也出自孤儿院”，辉夜麟向兜问好，这位他是必须要打好关系的。
　　药师兜沉默了一会，随即嗯了一声，如同一道春风般开口道：“多多关照，我这是第七次参加中忍考试了，这是我收集的忍识卡，或许会对你们有所帮助。”
　　刚才一瞬间，辉夜麟从兜眼中看到了仇恨，虽然他掩饰的很好，但是依旧被辉夜麟捕捉到了。
　　时间转瞬即逝，一名木叶的忍者走了过来，随即将所有考生带入考场。
　　“本次考试第一场，笔试，若是发现有谁作弊，直接取消考试资格，现在考试开始。”
　　随着木叶忍者的声音落下，众人低头开始答题。
　　辉夜麟不管其他人，认真做起试卷上的题目，这场考试本就是考察收集情报的能力。
　　拥有小左的感知能力，即便不去刻意抄袭，都能轻轻松松收集到答案。
　　佐助更是有写轮眼，复制粘贴不能在简单了。
　　然而鸣人就悲剧了，整个过程一个字都写不出来，看着作弊的一个个被赶出去，他开始慌了。
　　旁边的雏田有心让他抄袭，可是被监考老师定的死死的，他根本就无法下手。
　　“这是天要亡我的节奏啊！”
　　鸣人在心中呐喊，最终考试时间到，鸣人试卷上依旧空空如也。
　　“下面是最后一道题，提前说明，若是这道题答不上来，从此以后将不能在参加中忍考试，也就是说你们一辈子只能当下忍。”
　　听到此话，众人开始小声议论，监考老师看到之后并未阻止，继续开口道。
　　“如果有想要放弃的，现在可以离开考场，下次还有机会，我在此声明，若是一个队伍中有一人放弃，则本队整体淘汰。”
　　这让一些人心中有些发慌，最终忍不住举起手来，原本五十多人的教室不一会就只剩下三十多人。
　　鸣人的紧张辉夜麟看在眼中，这时候监考老师再次开口，“还有没有人。”
　　鸣人的手颤抖的举起，这让佐助忍不住双拳紧握，辉夜麟则是毫不在意的坐在那里。
　　就当手要举到最高点的时候，鸣人手往桌子上一拍，“怎么可能就这样放弃。”
　　这名监考老师脸上露出微笑，“恭喜你们，全部通过。”
　　鸣人刚开始还有些发懵，随即哈哈大笑起来。
　　通过的人离开这里，被带到另外一处地方，一名身体极佳，长相可人的女忍者站在那里，手中还拿着一个丸子。
　　“大家不要高兴的太早，下面还有第二场考试等着你们呢哈哈。”
　　先是逗必的出场方式，随即则是恐吓的讲解第二场考试的规则，并让其签订生死契。
　　这些直接被辉夜麟忽略不计，第二场考试无非就是收集天地之书，并到达高塔，但是这次确是有重磅戏。
　　进入死亡森林，辉夜麟三人向着前方而去，不一会就经历了几场战斗，更是轻松打败敌人。
　　然而辉夜麟清楚，真正的大boos还没出现，那时候嘿嘿。
　　辉夜麟想着嘴角露出危险的笑容，不远处正要对辉夜麟一行人出手之人突然打了个冷颤。
　　跟随众人良久，随即一条大蛇出现将鸣人一口吞进肚子，随即辉夜麟与佐助露出警惕之色。
　　这次即便是小左都不曾示警，辉夜麟不用想都知道相比是大蛇丸到了。
　　之前看原著的时候，对这块就非常了解，也是因此三人关系才发生转折，从而踏上不同道路。
　　这次因为自己的出现，又会出现什么样的转折呢？
　　辉夜麟面对大蛇丸十分警惕，与佐助背对背靠着，突然一条大蛇出现，向着两人撕咬而来。
　　两人当机就是苦无丢出，随即身体躲避到一个大树后边。
　　“麟，这次的对手并不简单，小心一点”，佐助郑重其事的说道。
　　辉夜麟能够感受到傲娇二柱子对自己的关心，不仅嘴角露出一丝微笑。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　然而接下来的事情出乎两人的意料，一条大蛇出现在二人身后，随即一道鬼魅般的身影浮现而出。
　　“嗯，小心！”
　　两人身体弹射而出，在先前两人的位置一个头戴斗笠的男子突然出现。
　　这让二人不仅背后一身冷汗，辉夜麟自认为现在非常强大，若是展现出所有实力也有上忍巅峰级别。
　　在自身压制的情况在竟然如此危险，此时的辉夜麟也不在怕暴露实力，暴露实力总比丢掉性命强。
　　不过现在还不是最佳时机，辉夜麟心里盘算这，这时候男子张嘴将手中的天之书吞入腹中。
　　辉夜麟看到之后一阵反胃，不得不说蛇叔略显得霸气啊。
　　只不过如此让辉夜麟有些不适应，这尼玛是什么都往肚子放的种啊，想想后来佐助拿的草S剑，辉夜麟有些心疼二柱子。
　　没有过多的交流，几人找来了战斗，在大蛇丸带来的压迫下，两人严阵以待。

第十六章 大蛇丸的咒印
　　辉夜麟在这几年的磨砺中早已是今非昔比，战斗中各种技巧的运用更是十分娴熟。
　　然而面对大蛇丸的攻击，两人只能说被动防御，身上甚至出现了不少伤口。
　　就在这时，一条大蛇向着佐助吞噬而去，眼看佐助已经无法躲避，而辉夜麟正在与大蛇丸交手也是来不及救援。
　　天空之上有苦无落下，苦无射入大蛇嘴中，让佐助化解了这次危机。
　　“竟然脱困了，看来那条蛇已经被你解决了，鸣人”，大蛇丸露出诡异的笑容。
　　听到这话，鸣人愤愤不平，显然自己这么狼狈都是拜这个人所赐。
　　“这个笨蛋”，佐助双拳紧握，在大蛇丸的压迫下即便是多一个鸣人依旧无济于事。
　　一瞬间佐助脑子转过无数个念头，随即开口说道：“卷轴我们不要了，求你放过我们。”
　　鸣人听到这话身体一颤，辉夜麟对此却没有任何反应，目前为止还在他的掌握之中。
　　佐助将卷轴丢出，辉夜麟看到卷轴划出一道美丽的抛物线，随即被鸣人抢夺了回来。
　　辉夜麟这时候存在感降到最低，若是展现出最强实力自己逃跑是没问题，但是想要带着鸣人佐助逃掉那是绝对不可能的，对面可是大蛇丸。
　　现在只能顺手推舟，让佐助得到天之咒印！
　　“呵，卷轴吗”，大蛇丸将手指头咬破，随即在胳膊上一划，口中大喝一声，通灵术！
　　随即场中一片烟雾，一条无比巨大的大蛇出现，向着鸣人攻击而去。
　　在危机情况下，鸣人借用到一丝九尾的力量，双眼变成如同狐狸的竖瞳，爆发下竟然将大蛇挡了下来。
　　辉夜麟算了算时间，这时候外边应该发现不对了，或许已经有人往这边赶来。
　　下一瞬间鸣人被大蛇丸一招打昏，在刺激下佐助开启二勾玉写轮眼，然而面对大蛇丸依旧毫无办法。
　　不出意外，佐助还是被种上了天之咒印，随即便晕倒了过去。
　　“三忍中的大蛇丸竟然对写轮眼感兴趣，想必是在鼬那边吃亏了吧”，辉夜麟面带微笑的开口道。
　　让原本想要撤退的大蛇丸身体再次显现出来。
　　“小鬼你实力很强。”
　　辉夜麟嘴角露出微笑，成功的引起了蛇叔的兴趣，下面就是天之咒印了。
　　“这点实力不足道尔，以后我还得仰仗大蛇丸大人。”
　　“你很有趣，不过我现在没时间陪你玩，就先送你个礼物吧”，大蛇丸嘴角露出诡异的微笑，随即脖子如同一条蛇般伸长。
　　一口咬在辉夜麟脖子上，随即一道钻心的疼痛传来，辉夜麟也如同佐助般失去了直觉。
　　辉夜麟隐隐约约感觉有人来到了身边，随即便彻底昏迷了过去。
　　在他们三人昏迷之后，外界却炸开了锅，大蛇丸的突然出现，让七班全体昏迷。
　　这时候另外一群忍者到来，看到三人昏迷，便想给于致命一击，若不是小李一行人赶来或许三人已经性命不保。
　　辉夜麟像是在梦意，一幅幅画面在面前划过，有上一世的记忆，也有这一世的情感。
　　华夏一处农村小院中，一对老夫妻泪眼婆娑，手中抱着一位黑发少年的照片。
　　辉夜麟走到二位老人近前，伸手想要抓住些什么，可是面前的景物随即开始变化，一坐坟墓出现在不远处。
　　辉夜麟不自觉的向前走去，当看清楚坟墓之上的字时，心中一阵阵绞痛，那赫然是上一世的父母。
　　辉夜麟想要呐喊，却无论如何都发不出声音，因为自己的离开父母凄苦一辈子，最终化作黄土。
　　我要回去，无论如何我都要回去！
　　辉夜麟突然睁开双眼，随即身体突然出现在最前方，在他的身后是小李等十二小强，前面是一群不认识的忍者，眼中流露着杀意。
　　“麟哥哥，你醒了”，天天看到辉夜麟挡在自己身前，随即像是抓住了主心骨。
　　这时候佐助也醒了过来，他同样经历了一番痛苦的回忆，两人并排而站。
　　“你们两个的身体……”
　　鹿丸开口说道，然而看到两人回过头，瞬间全场安静。
　　佐助半边脸上浮现出黑色斑点，配上一双猩红的写轮眼，看着是那么恐怖。
　　而辉夜麟脸上则是露出蛇纹一般的黑色印记。
　　辉夜麟刚要出手，被佐助伸手拦住，“让我来吧，我感觉全身充满了力量。”
　　辉夜麟并未开口，身体后退一步，随即佐助上前，这时敌人的攻击到来，佐助站立的地面出现一个一米宽的巨坑。
　　随即身体出现在敌人旁边，手臂一甩，一名忍者便腾飞了起来，随即佐助结印，只听一声大呵。
　　“火遁，凤仙火术！”
　　火遁被抵挡而住，然而在其中却另有玄机，一个黑色的球爆开，一把把飞镖射出。
　　随即佐助身体出现在这名忍者面前，双手齐出将忍者身体撕成两半。
　　身上咒印褪去，佐助大口喘息，身体略微有些颤抖，别人不知道，但是辉夜麟怎么可能不明白。
　　鸣人佐助注定会踏上既定的命运轨迹吗？
　　辉夜麟双拳紧握，想到自己的父母他在也不能淡定，必须要变强回到故乡！
　　因为这一段插曲，鸣人佐助辉夜麟三人之间变的有些微妙，接下来的时间众人配合，将天地之书凑齐。
　　来到高塔，这次的考试也就算通过了。
　　因为这次的意外，第三场比赛延后举行，凡是通过第二场的都有三天的休息时间，没有通过的也可以留下观看第三场考试。
　　原本以为能休息一下规划一下之后的道路，辉夜麟不曾想这时候卡卡西前来将他与佐助带到一处密室。
　　“我带你们前来想必你们知道原因，咒印带给你们强大力量的同时也会不断侵蚀你们的身体。”
　　卡卡西看看两人，继续开口道：“你们可愿意暂时封印这股力量。”

第十七章 三代的威胁
　　封印天之咒印！
　　辉夜麟眼中流露出沉思之色，他故意出言引起大蛇丸兴趣，为的就是这天之咒印，若是被封印以他对封印术的了解想要解开那也是轻而易举。
　　卡卡西虽然是火影的忠实拥护者，但是他更是迈特凯的朋友，辉夜麟对卡卡西完全信任。
　　“卡卡西老师，我愿意，这毕竟不是我本身的力量。”
　　看着辉夜麟同意，佐助自然也没什么不同意的，“不就是一个咒印的力量吗，我相信我自己。”
　　卡卡西露出一丝微笑，自己队伍中的三个学生，每个都带给他不同的感情。
　　鸣人是老师的孩子，卡卡西身上拥有着与佐助同样的眼睛，而至于辉夜麟则是自己一生对手与朋友的弟子。
　　然而命运注定第七班不会长久，但是无论如何三人的羁绊是无法斩断的。
　　天之咒印被封印，辉夜麟回到了自己家中，左手小左化作人形，随即开始给辉夜麟捶背揉肩。
　　短短几个月时间，自己的实力飞跃太过迅猛，这让辉夜麟有些担心。
　　抛开小左不说，自己的吞噬血继限界，吞噬了三尾的查克拉，让自己一跃成为上忍。
　　少了相应境界的磨练，即便拥有强大力量无法发挥依旧无用。
　　最后的考试还要几天才开始，辉夜麟并未打算再次修炼，趁着这几天时间，自己好好放松一下。
　　先去泡个温泉澡，在去里夜铁匠铺转悠一圈，哎呀相比起以后的木叶现在还真没多少好玩的啊！
　　无所谓了，辉夜麟主要是为了缓解一下心里上的疲倦，自己的父母此时如何了。
　　自己若是迟迟不回去，说不定梦中的一切都会化作现实。
　　走在木叶的街道上，看着人来人往的行人，这让辉夜麟更是思念。
　　好在自己这个世界上还有亲人，想到这里辉夜麟又是一阵咬牙切齿，这种恶毒的手段，除却团藏能够做出也不会有别人了。
　　一炷香的时间，辉夜麟便溜达到了温泉附近，这里周围大树耸立，看起来十分自然。
　　就连温泉都是露天设立，旁边有专门的换衣间，辉夜麟进入温泉，一股股热流进入自己体内，洗涤着这些日子的疲倦。
　　不知不觉辉夜麟便睡了过去，火影世界一个又一个的威胁压迫的辉夜麟难以喘息，只能逼迫自己快速强大起来。
　　等三代离世，纲手回来继任五代木，自己也该出去闯荡一下了。
　　有时候你想一个人的时候，那个人就会神不知鬼不觉的来到你身边，辉夜麟刚走出温泉池不久，便在路上碰到了一位看起来年龄十分大的老者。
　　一身粗布衣服，嘴里叼着一个烟斗，头发更是稀稀疏疏没剩多少。
　　“三代大人，您怎么在这”，辉夜麟恭敬行礼道。
　　“嗯，辉夜麟，我们能聊聊吗”，三代话语中不夹杂任何感情的声音传入辉夜麟心中，让他竟然隐隐感觉道一股压迫。
　　“这是我的荣幸。”
　　“我今天来主要是想跟你聊聊这次中忍考试，还有大蛇丸的事。”
　　“嗯？中忍考试？”
　　辉夜麟有些不解，这次中忍考试不就是一场让三代退场的引子吗，针对三代的木叶崩溃计划。
　　这些辉夜麟自然是不能开口说出，这么一来非但帮不到三代，说不定还会让他引来不必要的麻烦。
　　“我不明白，这次中忍考试不就是为了选吧新一代的人才吗。”
　　“呵呵，这是自然，我们这些人终将需要你们年轻人取代，前提是那个人心中有木叶。”
　　“三代大人这句话我有些不明白”，辉夜麟眉头一皱，但是他却根本看不透三代心中的想法。
　　“我这些话你应该明白，忍者就要将村子的利益摆在第一位，这点你明白吗。”
　　猿飞日斩目光变的伶俐，一切可能威胁到村子的因素都不允许存在，“我给你看样东西，你就明白了。”
　　随即猿飞日斩手中出现一个卷轴，“慧儿应该是你在这个世界上最在乎的人吧。”
　　听到这话辉夜麟心中咯噔一声，“猿飞日斩，你到底想说什么。”
　　辉夜麟直呼三代大名，此时他心中的怒火浓郁到了极致，就如同井喷的火山。
　　辉夜麟的话语让猿飞日斩有些诧异，竟然直呼他的名字。
　　猿飞日斩也不在惺惺作态，直接撕去身上的伪装，“辉夜麟，你本就是从外边捡回来的孤儿，说白了你就是木叶养的一条狗而已。”
　　“这么不要脸的话竟然是从堂堂三代口中说出，忍界之雄的称号也不过如此”，辉夜麟同样丝毫不客气。
　　别人都骂你是狗了，你还能忍了不成，更何况猿飞日斩提到慧儿，这说明他知道慧儿身上的事情。
　　“这个卷轴就是控制慧儿身上的术的解除办法，只要你答应今生效忠木叶，并将灵魂献祭给木叶，我就将卷轴交给你。”
　　“你……找死……”
　　辉夜麟双目通红，他从未想到三代目竟然用自己亲人的生命作为控制自己的筹码。
　　“呵呵，你觉得你是我的对手”，三代不屑的看向辉夜麟，一个孩子又能有多少能力。
　　然而辉夜麟接下来的话语让他如坠冰窟，“是吗，以你年迈的身体能够如同四代那般抵挡尾兽吗。”
　　“你在威胁我，你究竟知道些什么。”
　　“呵呵，也没什么，就是知道鸣人体内有个大家伙，还有金色闪光与火红辣椒还有他们的儿子。”
　　“你继续说”，猿飞日斩突然发现自己小看了这个少年，在他的监视下他究竟是如何知道这些村中隐秘的。
　　辉夜麟笑了，笑的十分灿烂，“对不起，按理说对一个死人我没必要隐瞒，但是这个世界有太多让死人说话的办法。”
　　混蛋！
　　猿飞日斩身体有些颤抖，他还没死呢，这个孩子竟然诅咒他死，别人面对火影可都是十分恭敬的，可他竟然如此大逆不道。
　　辉夜麟竟然能说出这种话，此子不可留。
　　这种想法一出，猿飞日斩周身散发查克拉波动，随即反手拍向辉夜麟脑袋。

第十八章 为你挖个坑
　　猿飞日斩的必杀一击，速度之快让人目不暇接。
　　面对猿飞日斩随意一击，辉夜麟同样是随手相迎，攻击打在左手上，一声响声发出。
　　然而辉夜麟依旧站在原地，这让猿飞日斩有些不敢置信，即便是他随意的一击，也绝不是普通忍者能够接住的，更何况还是一个刚毕业不久的下忍。
　　“这怎么可能”，猿飞日斩开口道。
　　“三代大人，看来你真的老了”，辉夜麟露出不屑的神色。
　　面对一个即将逝去的死人，辉夜麟并未放在心上。
　　忍者之间之所以会发生大战，无非就是为了利益，此时的辉夜麟对猿飞日斩来说，有着强大的利用价值。
　　查克拉散去，猿飞日斩回复了往日的镇定，“你非常不错，竟然能够挡住我的攻击，那你便还有活下去的价值。”
　　看到猿飞日斩的表情，辉夜麟恨不得上去踩一脚，他从未想到自己竟然有一天想要踩死被称作忍雄的三代。
　　想比起他的坐风，比熊更适合他。
　　说他是比熊可不是说他跟比熊犬一样可爱，而是觉得他太过卑鄙无耻，这就是木叶的高层，呵呵！
　　辉夜麟心中下定决心，等这次风波一过，自己就带着慧儿姐姐离开这里，想比村中的勾心斗角，他更希望让这个姐姐开心的过个普通人的生活。
　　“猿飞日斩，我想你应该是想用我对抗一尾人柱力吧。”
　　原本以为一切都在掌控中的猿飞被辉夜麟的话语震的不轻，“你怎么知道这些的。”
　　“偶然而已，我可以出手，只不过我不知道事后三代准备如何处置我。”
　　“只要你能在比赛中杀死我爱罗，这次的事情我便既往不咎，还会送你一枚药丸，帮助院长慧儿调理身体。”
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，可笑三代以为一切都在自己掌控之中，自己性命都即将不保。
　　“好啊，我答应你，希望你能看到。”
　　“你最好不要做出危害木叶利益的事情，否则你应该会明白。”
　　看到辉夜麟的表情猿飞日斩丢下这么一句话语冷哼一声，转身离开。
　　猿飞日斩身影消失，这时候辉夜麟眼中流露出一丝杀意。
　　既然你主动招惹我，那不送你一份难以忘记的礼物，怎么对的起我穿越者的身份！
　　你给我等着！
　　“中忍考试，或许能增加一点乐子。”
　　辉夜麟身体消失在街道上，距离考试还有两天时间，这两天需要好好准备一下。
　　自从来到这个世界，辉夜麟只是将自己放在局外看待世界，也从未改变什么。
　　这次三代竟然敢用他的亲人威胁，那也别怪他对木叶不留情面。
　　辉夜麟回到家中，将火影中大大小小的剧情记录下来，随即让小左储存起来，以防止自己会忘记。
　　无论是谁长时间不回顾脑中的知识也会渐渐淡忘，但是小左不同，他从某种意义上可以全做一台超级计算机。
　　将火影中大大小小的事情记录下来，随即辉夜麟开始着手尾兽查克拉的研究。
　　伴随着三尾的查克拉彻底被吸收，辉夜麟的尾兽纱衣也发生了变化，原本尾兽查克拉是红色的，可是他的尾兽纱衣却是乳白色的。
　　更为奇异的是这层纱可以延伸，延伸出的部分就如同辉夜麟的身体，能够自由控制，并且纱衣不会对他皮肤造成任何伤害，甚至会汲取外界的查克拉补充己身。
　　从某种意义上说，他已经拥有了成为完美人柱力的资质，缺少的就是尾兽实体化的能力。
　　然而三尾乌龟的样子让辉夜真的有些难以接受，倒不如只是一层纱衣还显得自己更加威武不凡。
　　三尾水属性的查克拉变化，不知道与一尾查克拉属性变化会不会冲突。
　　辉夜麟思索，若是吞噬一部分一尾的查克拉，那自己会不会能够将两者完美融合。
　　当然这样的顾虑大可不必，九只尾兽本就同根同源，自然不会有所排斥。
　　结合三尾当时的情况，自己吸收了他的查克拉自己只是付出了一丝乳白色查克拉就让三尾回到巅峰，甚至实力犹有过之。
　　那自己若是将九只尾兽吸收一个遍，在返还乳白色查克拉，九只尾兽会不会有所不同？
　　外道魔像还能不能吞噬这样的尾兽？
　　想到这里辉夜麟一脸坏笑，若是那样自己会挖多大一个坑。
　　“首先拿一尾做实验，给你们挖个坑，嘿嘿！”
　　辉夜麟一脸坏笑，自从拥有了吞噬能力，以及寄生兽，辉夜麟的想法就发生了变化。
　　他也想去看看其他的世界如何，更想回到家看看家中的父母。
　　“小左”，辉夜麟张口叫道，随即小左便化身成为一道人形。
　　若是有别人看到肯定会以为是另外一个人，但是让寄生兽看到就不一样了。
　　小左此时可是脱离辉夜麟身体存在，两人并未如以前一般连接在一起。
　　这也是随着辉夜麟实力的增长，小左拥有的能力，作为辉夜麟的左手他拥有着与辉夜麟相同的能力。
　　只不过这种脱离只是一部分脱离出来，存在外界的时间不能太长，而且不能距离辉夜麟太过遥远。
　　“老大，怎么了”，小左十分人性化的来到辉夜麟身前，一脸憨厚的微笑。
　　这让辉夜麟有些哭笑不得，看着小左的外表赫然正事辉夜麟被种天之咒印之后梦中老人抱着的照片上的样子。
　　一头黑色短发，面如冠玉，笑起来眼睛眯成一道缝，乍看并不起眼，但是越看越好看，长的十分耐看。
　　这正事辉夜麟上一世的长相，与现在名字不同，都是都带一个麟字，说起来还是上一世的名字霸气，姓齐名麟。
　　“以后你变成这个样子的时候就叫齐麟把，还有你既然继承我的血继，那以后本体也别叫寄生兽了，听着感觉像寄生虫。”
　　辉夜麟说前半句话的时候小左还在笑，说他像寄生虫的时候小左就如同霜打的茄子。
　　“你这是什么表情，吞噬兽总比寄生兽霸气吧”，辉夜麟一副指点江山的气势。
　　果不其然听到这个名字小左又露出一脸欠揍的笑容，“好的老大，以后我在你体内的时候就是吞噬兽小左，脱离的时候就是吞噬兽齐麟。”
　　小左摸摸脑袋，一副憨厚的模样，辉夜麟有些难受，他从未想到自己上一世的样子这么欠揍。

第十九章 游戏开始
　　“话说，老大你叫我是要阴谁。”
　　怕，辉夜麟再也忍不住了，一巴掌拍在小左脑袋上，这家伙长此以往下去就连他都压不住了。
　　“说正事”，辉夜麟神色严肃起来。
　　小左看到辉夜麟的神色收起嬉闹一本正经的开口道：“老大，是因为那个老头吗。”
　　“不全是，一个死人没必要太过放在心上。”
　　辉夜麟说着，手上结印，随即旁边出现一个影分身，“小左，正常情况下你离开我的身体能够独立生存多长时间。”
　　“若是老大周围五百米，那么存在一天不是问题，要是超过五百米我只能坚持一个小时。”
　　“这么说超过五百米你就无法感应到我，得不到补给会很快死亡。”
　　“是的”，小左有些摸不着头脑。
　　辉夜麟的影分身，伴随着一阵烟雾瞬间化作蚂蚁般大小，“你应该明白我要做什么。”
　　“老大你真变态，搞不好，我虽然不会死，可是也会实力大减的。”
　　小左一副不情愿的样子，将辉夜麟的影分身放入自己耳中，影分身手臂与小左连接在一起，随即小左便离开了房屋。
　　“但愿我的猜想是对的”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　随即辉夜麟盘坐在地，开始提炼自身查克拉。
　　一丝丝查克拉被吸收而来，随即被吸纳入体内，足足一个小时，一滴乳白色查克拉才堪堪形成。
　　辉夜麟睁开双眼，轻叹一声，相比起自己的血继，自己的修炼速度实在是太慢。
　　或许这便是他血继存在的缺陷，就如写轮眼长时间使用会失明一样。
　　辉夜麟相信，这种弊端自然也是有办法弥补的，只是修炼速度慢，这也不是太过严重的弊端。
　　查克拉的提升可以依靠吞噬尾兽弥补！
　　足足一夜时间，辉夜麟沉寂在对自身查克拉的研究中。
　　丹田内储藏的乳白色查克拉依旧，一夜的时间并没有太大进展。
　　这也在辉夜麟意料之中，他也从未觉得自己能一夜之间改变什么。
　　这时候门口传来声音，随即一道身影破门而入，“老大你真是神了。”
　　小左此时根本就不能蛋定，足足十一个小时，要知道即便小左在辉夜麟身旁也只能呆十二个时辰。
　　“看来我的猜想是对的”，辉夜麟虽然惊喜，却并未太过大惊小怪。
　　“只要能够与老大保持着联系，我的力量就会源源不绝，只要分身不消失，我便可无限时独立存在。”
　　小左也只是随口说说，了解了这么多忍者世界知识，他哪里还不知道影分身的存在会一直消耗本体的查克拉。
　　若是本体查克拉耗尽，影分身消失，而自己那时候又在万里之外，依旧是躲不过枯萎的下场。
　　“我现在有个任务委派给你，去水之国找到三尾那个乌龟，将他带到后山，就说我要见他有事。”
　　小左意味深长的看向辉夜麟道：“老大，你上次那么做，我猜他肯定不会愿意见你。”
　　“他会愿意的，你尽管去”，辉夜麟说完便躺在床上呼呼大睡。
　　还有两天，没什么事倒是不如睡觉来的实在，人是铁饭是钢，睡觉更是黄金叶。
　　什么都不做是浪费青春，但是你只有做了才会知道，原来虚度光阴是这么舒服。
　　只是开个玩笑，辉夜麟明白只有劳逸结合才是最有效果的。
　　接下来的两天并未发生任何事情，最后的考试正式开始，一早通过第二场考试的下忍便来到了木叶的竞技场。
　　看到忍者们到来，场中发出阵阵欢呼，竞技场周围已经坐满了观众，而在正中间的主位上有着两位头戴斗笠的人，一个斗笠上写着火一个写着风。
　　随着一位长着死鱼眼的忍者的登场，场中瞬间安静。
　　忍者咳嗦一声，“首先恭喜众位，通过第二场考试，我叫月光疾风，接下来就由我负责，不过在最后考试之前我需要对你们做出预选。”
　　“还要预选，什么啊！”
　　“时间有限，还有众多观众以及同盟国的观礼，现在开始！”
　　月光疾风刚说完，药师兜便举起手来，“那个我可以弃权吗。”
　　台上观众听到一阵哗然，三代坐在高台上脸色有些挂不住。
　　“你们木叶的忍者这是怕了吗，不战先降”，旁边的风影开口说道。
　　这样的事情的确让人有些大跌眼境，月光疾风看向高台，三代只是点点头，示意他继续。
　　辉夜麟嘴角露出玩味的微笑，游戏才刚刚开始！
　　比赛继续进行，首先是佐助vs赤铠，佐助轻轻松松解决掉对手。
　　春野樱虽然没在七班却意外的出线了，依旧是对决山中井野，两人展开一场惨烈的对决，最终以两败俱伤结束。
　　接下来油女志乃vs萨克镫完虐！
　　双双对决，上场的十二小强一一出线。
　　“接下来，辉夜麟对战洛克李，两人上场。”
　　辉夜麟万万没想到，三代会如此无耻，不过也没什么。
　　“李我们好久没切磋了，让我们好好切磋一下”，辉夜麟年代微笑。
　　而小李本就是粗神经，张口同意一声，向着辉夜麟冲去。
　　面对辉夜麟，小李丝毫没有放水，上来就是绝学木叶旋风，辉夜麟并未躲避，逆向使用木叶旋风，与小李踢在一起。
　　“麟你又进步了，那我可就不客气了”，小李速度突然飙升，让场上的观众都是大吃一惊。
　　辉夜麟也是以肉体攻击为主，两人你来我往，招招到肉，让场上的人都是心惊胆战。
　　两人速度依旧在长，看上去两人竟然势均力敌，两人攻击并不是作假。
　　“麟，吃我一击，木叶大旋风。”
　　“我也会。”
　　两人在次攻击在一起，场中一片烟雾腾起，随即烟雾散去，两人依旧站在场上。
　　“小李你真不愧是我认同的忍者”，辉夜麟并未使用全力自始至终担任的便是小李的陪练。
　　“这场比赛还是我输了，不过我总有一天会打败你”，小李伸出拳头。
　　辉夜麟也同样出拳，两人拳头碰撞在一起，随即一起向着场外而去。
　　留下一群懵毕的观众坐在台上，这时候月光疾风开口道：“双方退场，平局。”

第二十章 燃烧的小李
　　随着一场场精彩的对决，原本就不多的人再次少了三分之一。
　　“咳咳，接下来通过预赛的人员由火影大人抽签，决定对战名单”，月光疾风的解说丝毫没有吸引力，场上的观众有些不满。
　　不一会名单便排了出来，二十四位忍者，首先两两对决，胜利者晋级，在与另外一组胜者较量。
　　“第一场，鹿丸对战砂忍村手鞠。”
　　两人上场，鹿丸一副不情愿，“真是麻烦。”
　　面对这种挑衅，手鞠展开扇子，一股股强风席卷，随即鹿丸使出影子模仿术，一番斗智斗勇，最终鹿丸胜出。
　　最后轻描淡写的话语一出，让手鞠咬牙切齿，坐在高台上的三代也算出了口气。
　　然而接下来的一场让他脸色阴沉的显些滴出水，
　　秋道丁次对战音忍村忍者脱斯，原本丁次攻势十分迅猛，就当对面忍者要踩到他的薯片的时候，丁次很没节操的选择了投降。
　　能够走到这一步的都是十分出色的忍者，一场场精彩的战斗让台上一阵阵呐喊。
　　宁次对战鸣人，预选之时黑化宁次丝毫没有留手，将雏田打的遍体鳞伤，直到倒下的那一刻，雏田都没有认输。
　　鸣人气不打一处来，可是面对宁次鸣人根本就不是对手，虽然遍体鳞伤，却依旧不服输，最终依靠毅力战胜了宁次，并且因此让宁次走出了阴影。
　　在辉夜麟的有意无意下，将鸣人与雏田被安排在了同一个病房。
　　“第十一场，辉夜麟对战音忍村金。”
　　随着月光疾风的话语落下，两人来到台上，金看到辉夜麟后，有一瞬间的恍惚，某些特点上辉夜麟与君麻吕有些相似。
　　随即金郑重起来，从辉夜麟身上他能感觉到一种危险的压迫感。
　　比赛开始，辉夜麟身体加速，直接无视金的忍术，一个木叶旋风便解决了战斗。
　　并非金不强，只是因为他碰上的对手是辉夜麟。
　　原本的二十四人经过这一轮的淘汰，已经有十一人晋级，分别是鹿丸、佐助，脱斯、鸣人，井野、勘九郎，志乃、萨克，天天、辉夜麟，还有春野樱。
　　只剩下最后一组比赛第一轮就将结束，辉夜麟忍不住叹息一声。
　　“第十二组，李洛克对战我爱罗！”
　　两人来到场上，我爱罗一语不发，李洛克则是依旧充满着青春活力。
　　比赛一开始，小李便直冲我爱罗而去，随即使出招牌能力，木叶旋风。
　　一道沙子形成的墙挡住小李的木叶旋风，随即小李身体急速后退，我爱罗的沙子落下刚好落在小李原本所在处。
　　台上一片震惊，沙子作为忍术出现还是引起了不小的轰动，就叫卡卡西都忍不住赞叹，鸣人更是满脸震惊。
　　“真是棘手”，小李看向我爱罗，随即攻击而去。
　　攻击发出每次都被沙子阻挡住，沙子像是有生命一般主动攻击向小李。
　　小李一边躲避沙子的攻击，一边寻找突破的办的，可是认他如何攻击，我爱罗依旧纹丝不动。
　　就在这时，小李一个不注意被我爱罗的沙子抓住腿摔向比赛场边缘。
　　我爱罗露出嗜血的目光，“我很渴望你的血。”
　　随即沙子再次扑向小李，无奈之下小李只能躲避，优劣程度一眼就能看出。
　　碰！
　　小李躲避不及时被沙子绊倒在地，眼看致命一击无法躲避，场上发出一阵阵倒抽冷气的声音。
　　然而沙子落下，本应该吞噬小李的沙子再次落空，小李在空中连续翻越，落到赛场边缘的石柱上。
　　迈特凯看了一眼辉夜麟，随即冲着比赛中的小李竖起大拇指，“李，拿掉吧。”
　　小李有些纠结，“可是这不是在保护重要的人的时候才能做的吗。”
　　“没事的李，凯老师同意了”，辉夜麟对着比赛中的李露出一个鼓励的眼神。
　　看起来跟原著并没多大差别，可是谁都没注意，辉夜麟眼中流露出的戏谑之色。
　　小李听到之后竟然忍不住笑出声来，随即解开腿上的负重。
　　辉夜麟能够看到，场上众人表现各不相同，绝大部分眼中竟是嘲讽。
　　“切，只不过减轻一点重量而已。”
　　“就是，这有什么大不了的。”
　　然而当负重落地的瞬间，整个比武场都是一阵颤抖，负重落下的地方有两个足有一米深的大坑。
　　场上众人有些石化，谁都不敢相信那负重是如此之沉。
　　“去吧，李！”
　　迈特凯露出招牌动作，满是自豪的看向小李。
　　小李身体如同一道光影，整个人就如同一道闪电，我爱罗原本并未在意，可是以他的能力竟然无法捕捉小李的踪迹。
　　每次只能去以沙子堪堪做出防御，小李身形出现在空中，一脚踢在了我爱罗头上。
　　这让场上的手鞠跟勘九郎心中一紧，一副活见鬼的模样。
　　然而我爱罗只是不屑的开口道：“就这点本事吗。”
　　随即便开始出手，拥有绝对防御的我爱罗实力强大到无以复加，火影前期这绝对算的上一个大高手。
　　面对拥有砂之铠甲的我爱罗，洛克李身体开始变化，只见他裸露在外的肌肤开始变红，随即周身散发强大的能量波动。
　　“这孩子果然是天才”，卡卡西以写轮眼观看，随即转身看向辉夜麟。
　　“麟，你的八门遁甲开到第几门了”，听到卡卡西的问话，辉夜麟一楞。
　　靠，这些日子一直在研究忍术，竟然忽略了八门遁甲！
　　辉夜麟笑了笑，“只是第二门，相比起李我还差的远。”
　　这时候的小李大喊一声，“伤门开”，在所有人还没反应过来的时候，整个场地瞬间变的一片狼藉。
　　我爱罗只感觉眼前一花，随即身体便飞到了空中，身体之上的砂之铠甲开始龟裂。
　　“现在的小李才是真正的小李”，辉夜麟开口说道。
　　迈特凯点头，“吆西，要燃烧起来了。”
　　接下来场上的观众便开始寻找小李的身影，只见还在向上飞的我爱罗身体突然开始下降，轰隆一声狠狠摔在地上。
　　对上伤门状态下的小李，我爱罗的绝对防御都开始失效，只是被单方面的吊打。

第二十一章 麟的温柔
　　“接下来，最后一击，新八门遁甲，惊门开！”
　　台上的辉夜麟看了一眼高台方向，三代眼神与辉夜麟对视，心中竟然咯噔一声。
　　“这是！”
　　卡卡西震惊了，只见原本伤门状态下的小李断裂的肌肉迅速愈合，随即身上的红色也渐渐褪去。
　　“李莲华！”
　　我爱罗的身体被一拳打在地上，整个比赛场一片尘土飞扬。
　　小李落在不远处，周身散发着一股股惊人的能量波动，自己去感应这并非是查克拉，而是肉身能量爆发的一种表现。
　　“不愧是新八门遁甲”，迈特凯忍不住赞叹，眼中尽是狂热。
　　在辉夜麟成功开启景门后，便将之告诉了迈特凯，由于迈特凯早已开启其他门，无法如辉夜麟一般开启惊门。
　　最终在迈特凯研究下竟然被他发现了其中的妙处，逆向开门会让力量源源不绝，可是却失去了短暂的爆发能力。
　　在正常开八门遁甲的时候在此基础上使用新八门遁甲非但不会冲突，反而会让原本的实力再次飞跃提升。
　　而且最主要的是，新八门遁甲会治愈八门遁甲所带来的身体上的负荷。
　　洛克李周身能量散去，小李露出惊喜之色，“我成功了。”
　　对，他成功了，在大战中他终于开启了新八门遁甲第一门。
　　并且是永久开启，小李丹田处形成一个气旋，开始主动吞噬外界能量补充自身消耗。
　　我爱罗有些不甘心，随即周围的沙子迅速汇集，一个圆球形成，将他包裹在其中。
　　三代以为胜券在握了，对着旁边的风影开口道：“这应该是你们村最厉害的少年吧，没想到就这么败了。”
　　然而在这个时候，小李突然伸起手道：“我认输！”
　　三代心中波涛汹涌，像是有人狠狠在他脸上扇了一巴掌。
　　这脸打的，真是啪啪响。
　　三代拍案而起，“你在做什么，明明赢了为什么要认输！”
　　“对不起，三代大人，我答应过麟，不管输赢这一战都会认输”，小李有些不好意思，可是答应了自己的朋友又岂能食言。
　　三代听到这话有些气急败坏，“可恶，真是该死！”
　　整个比武场只剩下三代的咆哮声，木叶村的民众看向他们拥护的火影，此时竟然如此不顾形象，露出失望之色。
　　三代此时也注意到了这一点，恨不得将一切的根源辉夜麟给碎尸万段。
　　“今天的比赛就到这里”，三代开口道，随即转身离开这里。
　　月光疾风有些无奈，“咳咳，因为比赛场破坏严重，比赛最终的决赛将会在明天下午举行。”
　　民众们有些不满，他们可都是花钱买票来的，却不曾想比赛就这么结束了，想要看最后的决赛还得再次买票才行。
　　对三代的恶感更加浓厚，看到这一切，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　“老匹夫，我会让你荣誉尽失”，这一切的规划都在辉夜麟掌控中，他拿捏人性拿捏的非常准。
　　包括三代会暴走都在他的意料之中，从某种意义上说人在将死之前必然性格有所不同。
　　如果辉夜麟没有猜错，身穿风影衣服的人并不是大蛇丸，当然更不可能是真正的风影，应该是大蛇丸的手下。
　　在接下来的日子里木叶有些不平静，担任木叶中忍考试的裁判月光疾风竟然在当天晚上被人给杀了。
　　别人或许不知道，但是辉夜麟明白，月光疾风必然是不小心听到了音忍的谋划，这才被杀人灭口。
　　第二天比赛，裁判换了一名忍者，比赛继续。
　　第一场奈良鹿丸对战宇智波佐助，面对佐助，鹿丸主动选择认输。
　　“第二场，辉夜麟对战天天”，台上忍者高亢的喊道。
　　辉夜麟嘴角露出微笑，漫不经心的走上台，看到辉夜麟，天天脸上微微泛上红晕。
　　“麟哥哥”，天天有些紧张，面对辉夜麟心脏碰碰乱跳。
　　“天天，即便对手是我也不能手下留情奥，让我看看你的实力。”
　　辉夜麟露出阳光般的微笑，让天天心都化了，“麟哥哥，你可要小心了。”
　　天天说完，手中一个卷轴展开，随即手中出现一根长棍，摆出战斗架势。
　　“天天可不要让我失望噢”，辉夜麟身体一个加速冲向天天。
　　不得不说天天的实力非常不错，面对辉夜麟突然的发难，依旧能够游刃有余。
　　手中长棍挥舞，配上玲珑曼妙的身姿，形成了一副绝美的画卷。
　　相比起木叶的其他少女，天天拥有一股华夏女孩的风采，这一点十分吸引辉夜麟。
　　“天天，若是没有其他本领，那你可就要输了。”
　　听到辉夜麟的话，天天生怕得不到辉夜麟的认可，不在保留手中展开一副卷轴，一把把兵器从卷轴中飞出，射向辉夜麟。
　　面对忍具形成的枪林弹雨，辉夜麟只是手中出现一把苦无，伴随着一阵叮叮当当的声音，武器落地。
　　这时天天手中的长棍挥舞而来，发出一股强烈的查克拉波动，在查克拉中辉夜麟竟然隐隐感觉到一股强大的势。
　　威严霸气，这可是龙的气势，天天攻击中竟然有龙的意境夹在其中。
　　辉夜麟点头，明白了天天的实力，辉夜麟开始出手，并未一招解决战斗，而是以强大的压迫帮助天天修炼。
　　在压力下天天神色坚定，怎么可能被麟哥哥小瞧！
　　身为迈特凯的徒弟，小李专注修炼体术，而宁次体术配合白眼同样是强大无比，同样是凯的徒弟怎么可能不会体术。
　　天天手中的长棍挥舞，如同一条龙在身体周围飞舞，长棍砸向辉夜麟，眼看长棍越来越近，辉夜麟竟然丝毫没有躲避。
　　原本势如破竹的一棍，在距离辉夜麟不足一尺之时，硬生生收手，力量没有释放，强行出手反震力伤到了天天筋脉。
　　辉夜麟走向前，摸摸天天脑袋，随即一股查克拉注入天天体内，帮她回复刚刚一击带来的伤害。
　　“傻丫头，你要记住，在战场上无论如何都不要手软，即便对手是我。”
　　天天点点头，随即这场战斗结束，辉夜麟在万众瞩目下竟然抱起天天向着台下走去。
　　面对突如其来的怀抱，天天俏脸通红，随即露出开心的笑容趴在辉夜麟肩膀上。
　　“咳咳，真是一场精彩的战斗，第二场辉夜麟获胜，下一场漩涡鸣人对战脱斯。”
　　鸣人向着台上而来，看到辉夜麟抱着天天，大大咧咧的开口道：“辉夜麟真有你的，对待女生如此温柔，难怪班里的女生都喜欢你。”
　　“还好意思说我”，辉夜麟朝着高台之上看去，鸣人也跟着回头，当看到雏田紧张的看着他的时候心中忍不住一暖。
　　“嘿嘿，麟看我的哈，我也一定会胜利。”
　　脱斯虽然棘手，但是面对此时的鸣人有败无胜。
　　事情不出意料，鸣人上台自然是一场苦战，随即将脱斯打败。
　　第二轮的比赛结束，最终鸣人佐助麟，勘九郎，志乃，我爱罗晋级，六人再次双双对决决定出前三甲。

第二十二章 风雨欲来
　　随着时间推移，终于迎来最后一场比赛。
　　辉夜麟，宇智波佐助，漩涡鸣人，三人全部进入最终决赛，成为了大街小巷传播的美谈。
　　想想一下，最终前三甲都是来自一个队伍，那会有多大影响。
　　后山中一头乌龟趴在地上，身体有些颤抖，“你就是恶魔。”
　　“不要紧张都是自己人”，小左一脸憨厚的笑容。
　　这让三尾有些郁闷，明明是威逼利诱将他骗了过来。
　　“三尾，我之前说的你应该记住了”，辉夜麟站在一旁面带微笑的开口，三尾忍不住打了个寒战。
　　“我记住了，若是到了那个时候我一定配合。”
　　“哈哈，乖乖听老大的绝对包你吃香喝辣的”，小左一副痞相，不知道的还以为他是土匪呢。
　　“你们两个按照原计划进行，这次或许可以玩把大的。”
　　辉夜麟玩味，为了自己的亲人，他必须这么做。
　　决赛到来，鸣人对战勘九郎，佐助对战我爱罗，辉夜麟对战志乃。
　　面对最终对决，民众们心情高涨，发出热烈欢呼，相比起民众，猿飞日斩等木叶的忍者面色十分凝重。
　　在民众中混杂着木叶的暗部成员，以防止突如其来的变故。
　　“下面宇智波佐助对战我爱罗，两人准备，开始！”
　　随着裁判的宣判，两人警惕的看向对方。
　　“那个我爱罗有些不对劲”，卡卡西凯几人站在一起，上一次小李虽然投降，但是明眼人都明白，是我爱罗输了。
　　因为上一次的失败，我爱罗陷入了疯狂状态，满脸狰狞的看向佐助。
　　“早晚我会杀你们所有人，想到你们的鲜血，还真是让人兴奋。”
　　佐助不以为然，冷哼一声，随即抢先出手，速度竟然与拿掉负重的小李不相上下。
　　这让太强大人一阵惊呼，我爱罗的速度根本就跟不上，面对佐助如此迅猛的攻击我爱罗脸上的沙之铠甲露出裂痕。
　　但是佐助毕竟不比小李，如此高速对体力消耗也绝对不小，吸取了上一次教训，我爱罗周围的沙子渐渐将他包裹，形成一个圆球。
　　面对我爱罗的绝对防御，佐助使出卡卡西教导的千鸟，在千鸟的攻击下我爱罗发出一声嘶吼。
　　“血，这是我的血！”
　　辉夜麟霍的睁开眼，“就是现在。”
　　人群中突然发出畅快的大笑，随即一名黑发少年走上台，“这场闹剧该结束了。”
　　台上的猿飞日斩看向旁边的风影，由于黑发少年的出现，身穿风影服装的大蛇丸并未急于出手。
　　场上的少年不是别人，正是独立存在的小左，此时的他应该叫做齐麟。
　　我爱罗身形显现，看到眼前的齐麟冷冷开口道：“你是谁。”
　　“因为体内的家伙长时间不睡眠，很累吧”，齐麟轻描淡写的开口。
　　让我爱罗心脏碰碰乱跳，就在这时候，一只乌龟出现，身体渐渐变大，高台之上一片混乱。
　　“这是……三……尾……”
　　猿飞日斩震惊的看向比赛场，一字一句的说道，今天的事情实在是太出乎意料。
　　大蛇丸也同样震惊，“三尾怎么会突然出现在这里。”
　　民众们被疏散，砂忍村的忍者眼看场面失控，手中丢出一个信号弹，埋伏在木叶外的忍者开始行动。
　　这时候大蛇丸也撕下了伪装，“老师，别来无恙。”
　　“你是大蛇丸”，猿飞日斩震惊的看向眼前的男子，没想到风影是大蛇丸扮的，那么真正的风影呢。
　　“想必老师心中已经有答案了”，大蛇丸不咸不淡的开口道。
　　这时候辉夜麟突然来到大蛇丸身边，“三代大人，把解除的方法交出来。”
　　“你算什么东西，说你是不是与大蛇丸早就有染”，猿飞日斩有些后悔，后悔没有早点杀了辉夜麟。
　　“老师，你错了，我也是刚认识他不久，不过你猜的没错，他的确与我有关，毕竟我可是赋予了他龙之咒印，不过帮助我策划这一切的另有其人。”
　　这时候场面越发失控，我爱罗在三尾的影响下再也压制不住一尾，而鸣人因为两只尾兽的原因，体内的九尾也不安生。
　　“三代，你看到了吗，现在这里可是有三只尾兽，若是你不交出解开慧儿咒术的办法，我想木叶说不得会生灵涂炭，到时候你就是木叶的罪人。”
　　辉夜麟逼视猿飞日斩，这让大蛇丸忍不住露出一丝微笑，“真是个有意思的家伙。”
　　猿飞日斩青筋暴露，“少废话！”
　　然而不等猿飞出手，在三人周围升起一片紫色光幕，将三人包裹在其中。
　　“老师，你还是乖乖留在这里吧！”
　　“哼，区区结界又能奈我何”，三代虽然老了但是骄傲还在，怎么可能任人摆布。
　　可是这却超出了他的意料，面对大蛇丸的四紫炎阵，以猿飞日斩的能力根本无法破开。
　　这边对峙之时，另外一方也开始了激烈战斗，我爱罗被手鞠与勘九郎带走，鸣人与佐助追了出去。
　　三尾被卡卡西等一群忍者围住，夕日红阿斯玛带领忍者与砂忍村忍者对上。
　　短短时间木叶便陷入了四面楚歌的境地，若是现在有其他忍者村攻击，木叶说不定会立刻土崩瓦解。
　　“虽然与我的计划有点不同，但是，木叶崩溃计划，现在开始！”
　　大蛇丸伸出长长的舌头舔了一下嘴唇，随即手上开始结印，身前慢慢升起两副棺材。
　　“这是，不好”，猿飞日斩丢出一把苦无，将即将出现的第三副棺材打断。
　　“秽土转生，大蛇丸你竟然玩弄死人的灵魂”，猿飞日斩强忍心中的怒火。
　　这时候两副棺材打开，赫然便是一代火影号称忍界之神的千手柱间，与木叶的发明家二代火影千手扉间。
　　面对转生的两大火影，在加上大蛇丸在一旁虎视眈眈，猿飞日斩十分郑重。
　　“猿飞，我在说最后一遍，交出解开咒术的办法，不然整个木叶都会因为你的鲁莽而陪葬。”
　　听到辉夜麟的话语，猿飞日斩像是听到了笑话，“就凭你还没有资格，若是我死慧儿生命必定不保。”
　　“呵呵”，辉夜麟身体后退，让大蛇丸跟猿飞日斩没有想到，辉夜麟竟然轻易的穿过了四紫炎阵结界。
　　“老匹夫，希望你不要后悔”，辉夜麟说完，转身向着远处而去。

第二十三章 逼迫三代
　　“我越来越对你感兴趣了”，大蛇丸舔舔嘴唇，辉夜麟竟然让他有种看不透的感觉。
　　猿飞日斩看着辉夜麟离开，心中生出一种不好的预感。
　　很快这种预感便成真了，没过多久，辉夜麟便来到四紫炎阵外，手中还拎着一个小屁孩。
　　“三代大人，你还不准备交出来吗”，辉夜麟眼神冷冽，若是猿飞日斩不交出来，他肯定会杀了手中的孩子。
　　“你真无耻，你这是想叛村不成”，猿飞日斩暴跳如雷，那可是他唯一的孙子。
　　“我不想听你废话”，辉夜麟懒得争论，若说无耻猿飞日斩当之无愧。
　　明明是他拿慧儿的生命作为威胁，现在辉夜麟只不过是以其人之道还治其人之人，猿飞日斩竟张口就是叛村。
　　“欲加之罪何患无辞，猿飞老儿我在问一遍，解开咒术的办法你是交还是不交”，辉夜麟周身杀意浓郁。
　　猿飞日斩相信，自己只要是说一声不，下一刻自己唯一的孙子便要魂归天外。
　　“住手，只要你为木叶效力，我保证慧儿没事。”
　　木叶村的大街小巷，一面屏幕上正在呈现着三代的话语。
　　“这就是我们的三代大人，竟然会如此卑鄙无耻。”
　　“兄弟们，我们一起去砸了火影岩，这种人不配。”
　　若是只有村中的人自然不可能会有如此大的反应，在一些人的煽风点火下，原本就对三代不满的心情瞬间爆发。
　　辉夜麟嘴角露出微笑，“三代大人，你可知道村中现在发生的事情，真是不见棺材不落泪。”
　　“辉夜麟，你放了木叶丸，他还只是个孩子。”
　　“他是个孩子，那我请问你，慧儿才多大，大好年华却要忍受所谓村子带来的折磨。”
　　辉夜麟双目变得通红，就在这时火影岩处发出轰隆隆的巨响声，只见原本属于三代的头像竟然开始破碎。
　　不一会儿的时间，三代的头像彻底从火影岩上除名。
　　“这是？”
　　辉夜麟手上结印，四紫炎阵的光幕上呈现出火影岩那边的景象。
　　“该死，以后村中在无三代！”
　　“对，如此卑鄙小人不配做火影！”
　　看到画面后，猿飞日斩一个踉跄，脸色瞬间变的一片苍白。
　　大蛇丸眼中突然杀意暴涨，这一切远远超出掌控的掌控，“我现在只想杀了你。”
　　辉夜麟听完嘴角含笑，“大蛇丸大人，看来你所谓的木叶崩溃计划只是为了自己这位腐朽的老师而已。”
　　“你怎么知道的”，大蛇丸震惊，这样的秘密他从未跟任何人提起，眼前的辉夜麟怎么会知道。
　　“呵呵，相信日后我们必然有需要合作的地方，猿飞日斩是生是死，我相信你心中早有定计。”
　　在辉夜麟故意为之下，两人的对话并未传入猿飞日斩耳中。
　　曾经的忍雄，堂堂三代火影，竟然落的被人拉下台的下场，“你放了木叶丸，我给你解开慧儿咒术的卷轴。”
　　“希望你不要耍花样”，辉夜麟将木叶丸丢在一旁，随即从猿飞日斩手中接过卷轴。
　　“我想知道你都做了什么”，猿飞日斩不甘心，单是他的这番话绝对不足以让这些村名暴动。
　　“你应该最清楚，木叶有多少见不得光的事情，关系到他们个人的确切利益，他们怎么可能不反。”
　　显然辉夜麟没有打算跟猿飞日斩在多说其他，拿着卷轴向着孤儿院方向而去。
　　说起来十分简单，不管是四代火影，还是旗木朔茂，宇智波鼬跟止水，都是村名拥戴的对象，甚至因此让一些家庭受到池鱼之殃。
　　看着辉夜麟离去，猿飞日斩苦涩的笑笑，如今自己的一生尽毁，但是即便自己死也要死得其所，为了木叶死而无憾。
　　“大蛇丸，接下来让我们了解你我师徒的恩怨吧。”
　　面对秽土转生的一代二代，猿飞日斩根本不是对手，即便此时的二人实力十不存一也不是他能够抗衡的。
　　无奈之下猿飞日斩使出同为禁术的尸鬼封尽，将一二代封印，并在最后时刻想要拉大蛇丸一起去死。
　　因为消耗过大已经没办法在将大蛇丸彻底封印，只能是将他的双手封印，让他再也无法使用忍术。
　　与此同时，辉夜麟离开来到木叶孤儿院，将慧儿体内的咒术解开，并以查克拉稳定住慧儿的身体。
　　想要调理慧儿的身体需要一点点来，眼下辉夜麟还有其他事情要做。
　　这次之后辉夜麟必然会离开村子，若是留下恐怕会有危险，毕竟还有一个志村团藏在暗处虎视眈眈。
　　来到比武场，辉夜麟看到三尾身体趴在场中，一脸不屑的看着对面的人群。
　　以前的三尾可能是最弱的，而且三尾本就是九只尾兽中最温顺的，面对这些人的攻击三尾毫无所动。
　　“一群蝼蚁，就凭你们也敢在本大爷面前蹦哒。”
　　看到辉夜麟到来，三尾展开了行动，尾巴在空中抽打，原本的比武场瞬间化作一片废墟。
　　随即三尾身体消失，场中只剩下一名黑发少年，“一群碍事的家伙，本来想陪一尾玩玩，全被你们这群家伙搅和了。”
　　“你是三尾人柱力”，卡卡西警惕的看着小左。
　　“我名为齐麟，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”
　　丢下这么一句话，齐麟身体突然消失，这些人想要留住他不是不可能，但是输就输在不知道小左的能力。
　　“竟然让他跑了”，卡卡西有些不爽的开口道。
　　这边的事情算是解决了，不知道剩下的地方怎么样。
　　辉夜麟向着鸣人的方向赶去，现在他越来越想学会飞雷神了，这样赶路实在是太麻烦。
　　小左并未回到麟的体内，将影分身融入小左体内，他已经拥有独立能力，当然，小左与三尾的出现并非无的放矢。
　　根据感知小左来到木叶不远处，一位头戴面具身穿黑色红云风衣的人出现在眼前。
　　“你是三尾人柱力？”
　　面具男开口，并未将小左放在眼里，说起来小左独立战斗力并不是多强。
　　“你谁啊，这么吊，信不信老子放王八咬你”，小左装作一副气氛的样子，手中三尾出现，直接向着面具男丢去。

第二十四章 慧儿的眼睛
　　“看来你并不是人柱力，能让三尾乖乖听你的，你绝对是个人才，要不要加入我们晓组织。”
　　“王八回来”，小左招招手，三尾想要锤人，但是还是忍者落在小左手中。
　　“晓组织，从来没听过，加入你们有什么好处”，小左一副痞相的开口。
　　面具下男子露出一丝微笑，“只要你加入我们想要什么我们都能给你。”
　　“停，别想用这些骗我，我同意加入你们晓组织，若是我觉得你们不好玩，我立马掉头就走。”
　　赶往鸣人那边的辉夜麟突然露出一丝微笑，“看来小左已经成功打入晓组织。”
　　那么接下来就要会会同为尾兽的一尾守鹤了！
　　勘九郎手鞠二人眼看情况不对，带着我爱罗朝着远处远遁。
　　鸣人与佐助在身后紧追不舍，在此过程中我爱罗状态极不稳定，“哈哈，我要杀了你们。”
　　我爱罗眼睛中出现凶戾之气，让带着他的勘九郎与手鞠不仅打了一个寒战，没有人不在乎自己的性命，两人无奈放下我爱罗。
　　这时候鸣人与佐助也跟了上来，疯狂状态中的我爱罗眼中只有嗜血，与鸣人佐助战斗在一起。
　　若是说起战斗场面确是十分精彩，我爱罗甚至完全尾兽化，鸣人情急之下召唤出蛤蟆老大。
　　“看来我来的还不算晚”，辉夜麟一个闪身出现在鸣人身前。
　　一尾看到有人出现嚣张的开口道：“小鬼，你是谁敢阻拦本大爷。”
　　“一只看到九尾就夹着尾巴跑的狸猫，竟然也敢在我面前嚣张。”
　　“你说谁是狸猫”，一尾暴怒道，随即伸手拍向辉夜麟。
　　然而，当一尾与辉夜麟接触到之后，眼中流露出惊恐之色，甚至想要分离都做不到。
　　“你到底是什么人，快点放开我”，一尾有气无力的开口，眼中充满着恐惧，这种感觉他前所未见。
　　辉夜麟呵呵笑道：“守鹤，只要你答应我一件事我便将所有查克拉还给你。”
　　“你……竟然知道我名字，好我答应你。”
　　容不得一尾震惊，他体内的查克拉瞬间被抽空九成九，想要逃入我爱罗体内都做不到。
　　“很简单，以后好好对待你的人柱力，在半年之内让他成为你的完美人柱力。”
　　“好我答应”，相比起体内的查克拉被吞噬，成为完美人柱力又算什么，以前又不是没有过。
　　随着他答应，一股乳白色查克拉进去体内，原本一尾向想着夺回查克拉直接逃入我爱罗体内。
　　然而事出所料，随着查克拉进去体内自己力量是恢复了，可是自己的查克拉也变成了乳白色。
　　感受着有些不同的查克拉，一尾身体竟然开始颤抖，“你是恶魔。”
　　试想有谁能改变尾兽的查克拉，即便是曾经的六道仙人也只能说将他们从十尾体内分离出来。
　　“放心，这种新的查克拉只会对你有好处”，辉夜麟拍拍一尾的脑袋。
　　辉夜麟刚一收手，一尾立刻钻入了我爱罗体内。
　　“不要忘记答应我的事情”，辉夜麟露出一丝微笑，让进入我爱罗体内的一尾忍不住打了个寒战。
　　他从未觉得在人的体内是如此幸福的一件事。
　　随着一尾守鹤回到我爱罗体内，一股股乳白色查克拉渗入我爱罗身体当中，不断改造着我爱罗的身体。
　　鸣人看的有些傻眼，忍不住吞咽一口唾沫，自己久攻不下的怪物在辉夜麟手中只是坚持不到一分钟便跑了。
　　辉夜麟指指我爱罗，随即转身离开，接下来还是让鸣人嘴遁终结我爱罗的过去吧。
　　辉夜麟本身却回到了村中孤儿院，“慧儿姐姐，你怎么起来了，你的身体才刚刚给你治好。”
　　“麟啊，我刚给你做了饭，块趁热吃”，慧儿像是没听到辉夜麟的话，将他的身体按到座位上。
　　辉夜麟任由慧儿摆布，谁能想到刚刚他一招解决了完全形态的一尾，此时就如同一个孩子。
　　看到慧儿为他做的饭，心中说不出的温暖，辉夜麟不禁握住双拳，随后一丝决绝之色流露出来。
　　“慧儿姐姐你愿意跟我离开这里吗。”
　　辉夜麟突如其来的话语让慧儿有些反应不过来，“麟你说什么呢，这里可是我们的家。”
　　“呵呵，生在如此世界，哪里能算的上家，只要有亲人在在哪里又何妨。”
　　辉夜麟起身，将慧儿搂入怀抱，“虽然你大我十岁，但是你在我心中才是个孩子，慧儿我不希望看到你受伤害。”
　　“麟，你……”
　　慧儿被辉夜麟紧紧抱着，脸上不禁露出一丝绯红。
　　“十岁跟二十年龄差距很大，那么五十岁与六十岁呢？”
　　听到辉夜麟的话语，慧儿再也忍不住泪水，眼泪夺眶而出，趴在辉夜麟怀中露出甜蜜的微笑。
　　从真实年龄来说辉夜麟要比慧儿大不少，在孤儿院说起照顾，其实大部分是辉夜麟照顾慧儿。
　　在慧儿心里，眼前的小男孩占据了他的全部，只是碍于年龄差距只能以姐姐的名义陪在他身边。
　　辉夜麟抱着慧儿，并没有注意到睁开眼睛的慧儿，慧儿眼睛通红，眼中有一个勾玉慢慢旋转。
　　若是辉夜麟看到一定会非常震惊，这可是连他都垂涎的眼睛，写轮眼！
　　辉夜麟已经想好，将慧儿带出木叶后便找一个隐蔽的地方隐居起来，留下一道影分身陪着她。
　　第二天，木叶传出的消息如同一道晴天霹雳，三代战死冲淡了不少原本对他的不满。
　　风之国的事件也暂时告一段落，这件事情被鹿台轻轻松松解决掉，原本就是两个村子的博弈。
　　然而还有一个风云人物在村中轰动，尤其是听到村中的传言，木叶的危机虽然解除了，但是却让人心里不安。
　　原本是村子的一名普通忍者，在三代的逼迫下不得不反，从而救自己的姐姐。
　　辉夜麟为了避免麻烦，当天便带领着慧儿离开了木叶。
　　当木叶忍者来到孤儿院的时候，扑了一个空，而辉夜麟的与慧儿的下落则是无人知晓。

第二十五章 前往拢之国
　　“怎么可能，麟怎么可能背叛木叶”，鸣人站在火影办公室，希望能够从卡卡西最终听到安慰。
　　卡卡西摇摇头有些沉默，对面的凯也失去了以往的青春活力，辉夜麟的叛变对凯的打击不可不大。
　　这时候一位白发大汉推门而入，脸上满是愤怒。
　　“好色仙人”
　　“自来也大人。”
　　众人行礼，自来也只是挥挥手，就像辉夜麟叛变对凯的打击一样，三代的死对自来也的打击也绝对不小，而且得知是自己的伙伴大蛇丸所为，这对他的打击更是巨大无比。
　　“自来也大人，村中不可无火影，我们希望你尽快担任起火影位置。”
　　“对，也只有自来也大人能够担任。”
　　卡卡西，凯，鹿台等人看着自来也，意思也是如此，得知众人的意思，自来也摇摇头。
　　“我自由自在惯了，火影位置承担不起，但是我有一个人特别适合。”
　　听到自来也的话，众人有些好奇，想要听听现如今还有谁能有资格坐火影的位置。
　　“村中自从四代陨落，哪一方面最为薄弱”，自来也开口问道。
　　鹿台轻抚下巴，“我想自来也大人说的应该是纲手大人吧，村中医疗方面一直是短板，若是纲手大人能够当第五代火影，自然可以改变村中的局势，可是……”
　　鹿台叹息一声不在说话，鸣人有些焦急的开口，“鹿台前辈，有什么你快说，还有四代大人是怎么陨落的，你们为什么从来不开口提他。”
　　自来也看向鸣人眼中流露出一丝心疼之色，“鸣人不要着急，这些还不是你该知道的，至于纲手她自从她弟弟绳树去世后便换上了贫血症。”
　　“自来也大人，就算纲手大人愿意回来，以纲手大人的贫血也根本无法再做医疗忍者。”
　　“我竟然说了就肯定有我的把握”，自来也看向鸣人，“这次我会带鸣人一块前往，还有村中对辉夜麟的通缉撤掉吧，这本就不是他的错。”
　　木叶的动荡对于此时的辉夜麟已经没有任何关系，只是用了一日的时间辉夜麟便带着慧儿来到了拢之国附近。
　　辉夜麟打算带着慧儿前往拢之国，找一处幽静的地方暂时隐居起来，无论忍界如何动荡，自始至终都没影响到这个国家。
　　“慧儿，我们休息一会吧，你的身体没事吧”，辉夜麟关心的看向慧儿，看到她脸上的疲倦辉夜麟露出心疼之色。
　　然而慧儿只是摇摇头，自从得到了辉夜麟的承诺，她便开朗了许多，“我没事，只要能陪在你身边就好。”
　　“我们先找个地方休息一会吧，这样下去你会吃不消的。”
　　辉夜麟手上结印，一道分身出现，“慧儿，你在这里等我，我去给你找点吃的。”
　　“那你注意安全”，慧儿紧张的看向辉夜麟，生怕他一去不回。
　　分身来到慧儿面前，将她抱在怀里，随即辉夜麟向着森林中而去。
　　经历了这么多他也有点累了，难得能有时间这样陪着慧儿，对他来说就是最好的放松了。
　　森林中发出一声兽吼，不一会辉夜麟拖着一头黑熊走了回来。
　　辉夜麟提前找了一条小溪，将黑熊扒皮洗净，熊皮，熊掌，熊胆，熊筋，熊脑，这些可都是好东西，上一世他连想都不敢想。
　　将熊掌留下，其他的被辉夜麟封印在了卷轴中，丢掉太可惜了，反正封印起来肉质也不会变坏。
　　辉夜麟回到慧儿旁边，将熊掌烤熟，经过简单的处理，一阵阵香味飘散而开。
　　这对现在慧儿绝对算得上是大补，就连他自己都忍不住狂咽口水，熊掌的香味实在是太诱人了。
　　“鱼亦我所欲也，熊掌亦我所欲也。”
　　“麟，你在说什么，什么鱼熊掌的，这是什么肉啊”，慧儿有些好奇的看向辉夜麟。
　　“哈哈，没什么啊，好好吃，吃完我们还要赶路。”
　　辉夜麟可不敢跟慧儿说这是熊掌，开什么玩笑，若是让她知道她还怎么可能乖乖吃。
　　吓也吓死他，当然辉夜麟忘记一点，相比起恐惧慧儿更担心辉夜麟本身的安慰。
　　面对熊掌的香味，慧儿也顾不上淑女形象，大口的吃着，四只熊掌她一个人就吃了两个多，要不是怕辉夜麟吃不饱，他甚至能吃掉全部的。
　　吃完熊掌，慧儿的气色明显好了不少，辉夜麟心中赞叹，不愧是大补。
　　两人再次开始赶路，这次两人不在如同之前那般，不急不慢的赶路，一边欣赏着周围的风景一边赶路。
　　辉夜麟背着慧儿，若不是如此以慧儿现在的身体别说来到拢之国，就是离开木叶都是不可能。
　　拢之国境内，大大小小的瀑布，让人不仅心情舒畅，慧儿更是脸上满是微笑。
　　很快，辉夜麟眼前便出现一座村庄，两人来到村中，这里的人比想象的还要热情好客。
　　辉夜麟准备带慧儿暂时住在这里，主要是慧儿的身体需要调理，必须先稳定下来，在进一步调理她的身体。
　　咒术让慧儿的经脉受到了冲击，甚至好多经脉都出现了破损，之前辉夜麟以查克拉梳理，也算稳定住慧儿身体。
　　可是不知道为什么，慧儿的经脉再次受到了冲撞，这是由内而外的一股力量造成的。
　　辉夜麟还不知道慧儿意外开启了写轮眼，更确切的说辉夜麟根本不知道慧儿是宇智波一族的人。
　　当然慧儿自己也不知道这些，宇智波慧儿，身世到底如何，直到辉夜麟之后一次意外才知道，也是因为那次意外让辉夜麟有了不小机缘。
　　“听说村在出现了一株万年人参，好多人都看到了，就是没有抓住他。”
　　“可不吗，村本家去田里的时候还碰到过，可是没那个命享用。”
　　辉夜麟买了点药材，朝着住处而去，听到村民的议论，忍不住停下了脚步。
　　人参的功效辉夜麟怎么不清楚，这绝对算的上滋养大补，若是有这么一株药材慧儿的身体绝对能够好起来。
　　辉夜麟有些无奈，他的查克拉能够对尾兽起作用，可是对慧儿却没有任何作用。
　　乳白色查克拉也没办法调理慧儿的身体，实在是因为之前咒术对慧儿伤害太大了，这种伤害甚至是不可逆的。

第二十六章 十万年血参
　　慧儿身体十分特殊，查克拉根本无法治疗，只能是通过一些补品调理，至于治疗基本不可能。
　　即便辉夜麟的查克拉霸道，但是进去慧儿体内过不了多长时间便会被自行排挤出来，若是强行而为，辉夜麟怕伤及慧儿。
　　以人参配合其他补品，慢慢调理慧儿的身体，即便无法治愈她身体经脉的问题，也能强化她的身体。
　　“大叔，你们说的人参是在哪里出现的。”
　　辉夜麟来到几人面前，几位村民看到辉夜麟，露出一丝微笑。
　　“就在距离村子十几里的瀑布群，小兄弟你也要去撞大运吗，与你有同样想法的年轻人可不在少数。”
　　村民十分热情，让辉夜麟不仅生出一丝好感，在这个战争频繁的世界中，还能有如此朴实的村庄，实属难得。
　　“谢谢大叔，我对人参可是势在必得。”
　　“年轻人有血性是好的，但是这株人参已经有化形的能力，在加上瀑布的阻碍，想要获得十分困难。”
　　辉夜麟鞠躬行礼，随即慢慢向着远方走去，在这么一个小村中，他不敢使用忍术，那样说不定会引起恐慌。
　　不得不说拢之国风景美不胜收，大大小小的瀑布琳琅满布，形状也是各不相同。
　　放在华夏这里绝对算的上五A级景区。
　　沿着狭窄的道路来到一处大瀑布旁边，能够看到，周围所有的瀑布都是由这个瀑布上水留下形成。
　　周围的小瀑布呈品字形排列，辉夜麟有种奇怪的感觉，这里开起来不像是瀑布群，反而更像是一道门。
　　瀑布周围山石嶙峋，整个一不毛之地。
　　这种地方会有人参？
　　辉夜麟摇摇头，人参所生长之处必定是洞天福地生命气息浓郁，可是这里却连一根草都没有，怎么可能有人参。
　　瀑布周围有不少年轻人抱着同样目的寻找，想比辉夜麟的失望，这些年轻人可就积极的多了。
　　“果然这种传言不靠谱啊”，辉夜麟有些无奈，没有人参慧儿的身体就不能得到好的调理，这让他心中有些烦闷。
　　就在这时，一道绿影从辉夜麟眼前一闪而过，“这是……”
　　辉夜麟不是普通人，刚刚他分明捕捉到了，那是类似于树叶的存在。
　　“既然你敢出现在我面前那就乖乖跟我回家吧。”
　　辉夜麟向着绿光遁去的方向追去，在一个小瀑布旁边两片绿油油的树叶生长在岩石缝里。
　　看起来就如同杂草一般，辉夜麟嘴角露出微笑，取出手中的红绳，朝着绿叶上缠绕而上。
　　“这下你就没法跑了吧”，祖传秘法，以红绳绑在人参上它便没有能力在跑了。
　　然而就在下一瞬间，叶子突然脱离红绳的缠绕，从辉夜麟面前迅速穿过，速度之快让人目不暇接。
　　辉夜麟有些无语，还好没人看到自己尴尬的样子，收起心神再次向着人参追击而去。
　　认人参如何逃遁，辉夜麟总能追上来，在此过程中辉夜麟发现，即便是这株人参能够遁走，却依旧有极限。
　　每隔一分钟人参便需要在原地待上一段时间，必定是植物无法真正脱离土地，然而以它的速度一分钟的逃遁时间足以。
　　谁想碰上辉夜麟这么一个怪物，速度之快还在人参逃遁的速度之上。
　　借助着地势，辉夜麟暂时也没能追上人参，却也被辉夜麟锁定了目标。
　　人参像是着急了，在辉夜麟的逼迫下竟然脱离出土地。
　　只是一眼辉夜麟就傻了，人参呈现血红色，形状与刚出生的婴儿一般无二，两片叶子落在人参脑袋上，就如同婴儿的头发。
　　人参撒腿就跑，直接冲入了一个小瀑布中消失不见，辉夜麟也顾不上愣神，同样向着瀑布而去。
　　瀑布的水落在身上，就如同一把巨锤狠狠砸落而下，以辉夜麟的体质都忍不住一个踉跄。
　　“我#＆#”，辉夜麟忍不住爆粗口，随即顶着巨大压力钻入瀑布中，只是一下辉夜麟便穿越了瀑布。
　　瀑布里面一个不大不小的裂缝，看起来非常深，最为奇特的是裂缝中竟然没有丝毫水，甚至有些干燥。
　　虽然周围十分黑暗，但是辉夜麟依旧一眼便看到了人参，此时人参依旧是两片叶子露在外边。
　　看起来有些萎靡不振，显然穿过瀑布让它也消耗不小。
　　辉夜麟向着人参抓去，人参再次脱离土地撒腿就跑，这次直接钻进裂缝中消失不见。
　　“还想跑”，辉夜麟朝着裂缝中追去，裂缝越往里越宽敞，到了后来整个如同一个洞府。
　　这让辉夜麟忍不住想到了一个人，确切的说是一个猴，前方会不会出现花果山福地，水帘洞洞天。
　　抛开这种奇怪的念头，辉夜麟一口气冲向山洞深处。
　　辉夜麟眼前出现一道光芒，总算离开山洞，辉夜麟以全速前行，都消耗了十几分钟。
　　走出山洞，眼前的一幕再次让辉夜麟有些不敢置信，相比较外边，洞中世界则是奇花异草遍地，充满了大自然的生命澎湃气息。
　　这里十分宽敞，一望无际的山川地貌，如同一副山水画。
　　“靠，竟然应景了”，辉夜麟也不能淡定，这么一出洞天福地，以后就算他再外出也不用担心慧儿的安慰了。
　　相比起这些，辉夜麟更在乎那株人参，如果没有猜错那应该是人参中的极品血参，而且是万年的血参。
　　整株呈现血红色，而且那么大个，说不定在给他几万年，它还真能成精。
　　辉夜麟仔细再周围的花草中寻找，人参的叶子非常特殊，只要是让他目光扫过的地方，人参便无法躲避。
　　辉夜麟嘴角露出微笑，“你没力气跑了吧。”
　　在山洞旁边一两片叶子借助周围的花草躲避，然而依旧无法逃避辉夜麟的法眼，被一把抓住。
　　认血参在神通广大，被辉夜麟抓着它也没办法在逃跑，只能说认命的垂下头，十分人性化。
　　辉夜麟以红绳将血参缠了个结结实实，随即开始打量周围的景物。
　　地上的一些植物辉夜麟从未见过，可是从外表便能分辨出来，这些植物是肯定没毒的，光是香味就让辉夜麟有种神清气爽的感觉。

第二十七章 生命神
　　“这里会不会类似于妙木山，是一处从未被发现的圣地？”
　　辉夜麟喃喃自语，心中有些好奇，洞口周围一片平坦，上面生长着各种花花草草。
　　周围一座座高山耸立，山上仙气缭绕，甚至有一座山峰直插云霄，如同一把想要开天辟地的神剑。
　　辉夜麟有种奇特的感觉，在这里他能够感觉到一股股奇特的力量冲刷着他的血肉，虽然十分微弱，但是这种力量却切存在。
　　这种力量不是查克拉，也不像是自然仙术，辉夜麟也只是能够感受到，却也无法主动去吸收。
　　在好奇心的驱使下，辉夜麟向着山谷中走去，随着身体深入，奇特的能量变得浓郁了一丝。
　　这时候手中的血参活跃起来，以根须触碰辉夜麟，并朝着一个方向指去。
　　辉夜麟并不怕这株血参耍花样，毕竟不是人没有那么高级的智慧，就算有危险他相信以自身能力也能迅速脱离。
　　“要是让我知道你骗我，我会直接将你一口吞了”，辉夜麟掂量一下手中的血参，朝着他指示的方向而去。
　　穿过一座座仙气缭绕的山体，果不其然这种力量越发浓郁。
　　随着辉夜麟的前行，周围的山体像是不断变化这形状，让他感觉这里越发不凡。
　　突然辉夜麟感觉像是穿过了一层能量摸，这里的能量比之先前浓郁了十倍不止。
　　回头望去，原本的山变的十分清洗，在山上各种鸟兽穿梭，一片绿意昂然。
　　先前辉夜麟也曾想攀登上这些仙山，可是无论怎么攀登都上不去，现在则是一下就能来到山上。
　　来到这里血参散像是重新散发了生机，辉夜麟生怕它跑掉，手上的吞噬之力不仅加大。
　　血参不情不愿的指向最高的山峰，这里别有洞天，辉夜麟有些不敢确定，这里会不会有危险。
　　往往越美丽的地方越有可能有危险，辉夜麟忍不住提高了警惕，有备无患总不是坏事。
　　“不错，在这种地方还能如此警觉。”
　　一道苍老的声音传出，声音虽然沙哑，却有种王者之气夹杂在其中，从四面八方传来。
　　辉夜麟忍不住肌体生紧，想要朝着来路逃跑，他可不认为在这种地方的怪物是自己能够打的过的。
　　“年轻人不要紧张，我并无恶意”声音依旧苍老，辉夜麟根本分不清是男是女。
　　“晚辈并非有意打扰”，辉夜麟鞠躬，干脆赌一把，他倒是要看看是个什么怪物。
　　向着最高山峰大步走去，没过多长时间便来到了山脚下，走到山下，辉夜麟有些心惊。
　　这座高峰可以说是他见过最高的山峰，比之地球上的珠穆朗玛更加高耸。
　　“前辈你在哪里。”
　　“年轻人，我就在你旁边”，辉夜麟身旁的大树突然开口，吓了他一跳。
　　大树看起来十分古老，树干上长着眼睛嘴巴，在树干上方，焦黑一片，显然这株古树被劈断过。
　　“先前是你在跟我开口”，辉夜麟试探的问道。
　　“是我，如果我没猜错，你应该不是来自这个世界吧。”
　　此话一出，让辉夜麟心中咯噔一下，“前辈，你在说什么，我有点不懂。”
　　“哈哈，不用怕，这个世界上外来者可不少，包括我也并非这个世界的。”
　　古树淡淡开口，像是掌控一切的帝王。
　　辉夜麟不仅有些激动，自己的底细这株古树既然知道，他也没必要再隐藏，“前辈，那你可知道如何离开这个世界，我想要回到我的故乡，那里还有我的亲人，请前辈指一条明路。”
　　“年轻人，你是我到这个世界以来，第一个来到我身旁的人类，你心中想必也有很多疑惑，自己为什么能够来到这个世界，又是怎么出现的。”
　　“是的，想必前辈应该知道”，辉夜麟尊敬的开口道。
　　接下来古树的一番话语让辉夜麟不仅有些目瞪口呆，对这个世界又有了新的认识。
　　“来到这里的方法有很多种，比如说直接打破世界壁垒，或者强大的冲击，让两个世界在某一个点突然连接。”
　　这也就能说通了，辉夜麟记得他在穿越之前，身前的电脑像是发生了爆炸。
　　“前辈我能感觉到你强烈的生命气息，冒昧的问一下，你是怎么来到这个世界的。”
　　古树露出一丝伤感之色，“打破壁垒，眼前的小世界就是我创造出来的。”
　　辉夜麟明白，就算再问古树也不会跟他说别的，“前辈我该怎么称呼你。”
　　“你可以叫我生命神！”
　　神！
　　别人不知，但是熟悉火影原著的辉夜麟清楚，神在这个世界是真实存在的。
　　比如说晓组织中飞段信奉的邪神，在比如说尸鬼封尽出现的死神。
　　至于被称为忍界之神的千手柱间却并非真正的神，从根本上说他还是一个人类。
　　“所谓的神其实就是异端，并非这个世界上的生物”，生命神开口道。
　　看到辉夜麟惊愕的表情，生命神继续开口道：“这个世界上有些不少神，必须邪神来自于邪魔世界，死神来自于地狱世界，我们彼此都拥有自己的小世界，是无法直接出现在主世界的。”
　　辉夜麟深吸一口气，“生命神前辈，大筒木辉夜姬您一定听说过吧，他属于怎样的存在。”
　　“你……你竟然知道这些……”
　　生命神被辉夜麟的话语震惊到了，别人不知道大筒木代表着什么，但是他怎么可能不知道。
　　“大筒木同样是来自于另外一个世界，那个世界的人以神族自称，大筒木也同样是神，她是这个世界出现的第一位神，也被称为创世神。”
　　辉夜麟点头，并未太过震惊，这么说也说的过去。
　　“我有一点不明白，难道从别的世界来到这里超能成神，拥有永恒的寿命。”
　　生命神有些差异，“你怎么知道我们拥有无限的寿命，无论是人还是神都拥有寿命。”
　　“这么说前辈你也会有生命走到尽头的时候”，辉夜麟听到这里也算得到了一点安慰。
　　“是的，在有几千亿年我也会走到生命尽头。”
　　辉夜麟：“＆@#……”
　　相比起人类百年寿命，别说几千亿年，几万年就算的上长生不死。
　　辉夜麟恨不得尝试一下能不能吞噬掉生命神。
　　“在我的世界中即便是人类活个几千亿年也是正常，甚至有人能够无限涅，从某种意义上讲，他们算的上永恒存在。”

第二十八章 一年
　　“前辈，你看我在你们那个世界算不算天才”，辉夜麟嘴角露出淫荡的笑容。
　　“咳咳，你顶多算的上有一点天赋，相比较天才相差十万八千里，我们那个世界的人，有些人生下来就拥有这个世界神的实力。”
　　“靠”，辉夜麟忍不住爆粗口，随即又是一脸欠揍的模样。
　　“生命神大大，你看能不能勉强收了我，也让我感受一下成神的感觉。”
　　“你的命运需要自己掌控，谁都无法左右你的命运。”
　　辉夜麟也不在多问，即便他在问下去也得不到什么答案。
　　“生命神前辈，你看你这里这么漂亮，我带一个人进来你不介意吧，就当给你解闷。”
　　生命神一片树叶飘落，落在辉夜麟手心化作绿色符文，“可以，以后你不管在哪里都能瞬间移动到这里。”
　　辉夜麟四处打量，嘴角不仅露出一丝微笑。
　　以后这里当做自己的一个大本营也算不错。
　　至于生命神，辉夜麟能够感觉到，他对自己并没有恶意。
　　但是防人之心不可无，辉夜麟虽然对生命神非常有好感，也并未吐露自己的秘密。
　　生命神咳嗽一声，将辉夜麟拉回到现实，“能否给我个面子，将这血参娃娃……”
　　“不行！”
　　辉夜麟不等生命神说完，将血参抱在怀里，生怕有人抢他的东西。
　　“如此参实属难得，只要经过我的一番培养，他必然能够化形成人。”
　　“我还要拿他调理我媳妇的身体，是肯定不能给你的，你要是实在想要，等我有时间给你买个千八百养参。”
　　辉夜麟头摇的跟拨浪鼓似得，认生命神如何说都不同意。
　　“是不是我能治愈好你媳妇的身体，你就能将他送给我了”，生命神声音中充满了自信。
　　这让辉夜麟也有些激动，即便人参也没法治愈慧儿的身体，只能说调理，若是能够治好，辉夜麟自然不会在乎这么一株人参。
　　“一言为定，我现在就将她接来，若是你能治好，我自然会将这娃子送给你。”
　　辉夜麟说完，手上光芒一闪消失在生命神面前，不一会的时间，辉夜麟再次出现，这一次他的手中拉着一个女孩。
　　女孩生的极为漂亮，一双大眼炯炯有神，身体修长，只是面色略显苍白。
　　“生命神前辈，你看能不能治疗”，辉夜麟拉着慧儿的手，只有慧儿能够感觉到辉夜麟手心中的汗水，心中不仅一暖。
　　生命神看向慧儿，整个树体不仅摇晃了一下，口中喃喃。
　　“自然体质，这个世界竟然会有自然体质的人。”
　　辉夜麟有些焦急，“那到底是能不能治疗啊。”
　　“能，当然能，小子不怕打击你，只要她留在我这里，不出三年时间绝对能够在这个世界横着走，要是有十年的时间，就连天天窥视你的那个老头都能反手间镇压。”
　　辉夜麟有些发懵，“这么熟慧儿算是天才了。”
　　“何止天才，就算一百个天才都不及她半分”，生命神激动的看向慧儿。
　　辉夜麟有些脸色发黑，慧儿有天赋他自然开心，可是想起自己的评价……
　　一年时间转瞬即逝。
　　慧儿的身体在生命神的治疗下早已痊愈，生命神教于她一种修炼方法，一年时间慧儿的实力已经可以媲美普通上忍。
　　最主要的是慧儿的能量并非以查克拉为主，这种能量正是辉夜麟来到这里想要吸收的能量，听生命神称之为原力。
　　辉夜麟这一年也同样没闲着，他自身能力已经相当逆天，吞噬能力。新八门遁甲，这两种能力足以立足。
　　吞噬能力需要有庞大的查克拉供他吞噬吸收，可是八门遁甲不同，这本就需要不断修炼。
　　辉夜麟每天都承受着瀑布的冲刷，在瀑布的压力下肉体越发结实，从先前在小瀑布下，到现在能够在最大的瀑布地下行动行动自如。
　　体术有了极大提升，八门遁甲也成功开启了第三门杜门。
　　杜门的开启让辉夜麟获得了一种音波攻击手段，就算他闭气一天都不会有任何问题。
　　新八门遁甲带来的能力，加上彻底吸收了一尾的查克拉，辉夜麟总算达到了影级实力。
　　在晓组织中的小左也得到了飞跃提升，小左的加入让飞段十分不爽，即便将小左剁碎，他立刻就能恢复，再加上三尾听从他的命令，让他在晓组织中的地位已经超越了他。
　　一年的时间会发生好多事情，辉夜麟一心沉寂在自己的修炼当中，新八门遁甲修炼实在是太难，想要开启第四门只是体术修炼根本无法开启。
　　辉夜麟想要在有所进步就必须重出江湖，查克拉的提升需要吞噬尾兽，自身新八门遁甲开启也需要机缘。
　　“慧儿”，辉夜麟手中拿着一束鲜花来到慧儿身旁，虽然不到十三岁，但是身高也已经接近成年人。
　　“回来了，饭我已经做好了”，慧儿露出甜美的微笑，心中一阵温暖。
　　“慧儿，我可能要离开一段时间。”
　　“在外边注意安全”，慧儿嘴角依旧甜美，可是辉夜麟分明能够看到慧儿眼中流露出的失落。
　　“影分身之术。”
　　辉夜麟摸摸慧儿的脑袋，“我不在的这段时间就让我的影分身照顾你。”
　　火影世界木叶村，辉夜麟离开后引发一阵骚动，影响最大的就是鸣人跟天天。
　　小李跟凯虽然也有影响，但是两人的神经不是一般粗大，对辉夜麟更是绝对的信任，他们知道辉夜麟离开有自己的理由。
　　后来佐助同样叛村而去，整个第七班就只剩下鸣人一人，从小没朋友的他，好不容易与朋友产生如此深的羁绊，两人就离开了，若不是有雏田陪伴鸣人早就去寻找他们了。
　　随后鸣人便随从自来也踏上了修行道路，鸣人发誓一定要将佐助辉夜麟带回来！
　　天天，因为辉夜麟的离开无心修炼，足足消沉了一个多月，经过宁次的一番嘴遁大炮再次奋发图强。
　　她也想要以自己的能力将辉夜麟带回来，可是他的实力并不强，最终天天鼓足勇气找迈特凯，想要学习八门遁甲。
　　八门遁甲没学到，倒是学到了辉夜麟研发的新八门遁甲，经过一年的时间也终于开启了第一门。

二十九章 二尾与由木人
　　雷之国，云隐村，一座座高楼林立，从远处看好似建在云海中。
　　若隐若现的村子就如同一座画中的仙宫，云中淡淡的紫色光芒如同一条紫色巨龙，似真似幻。
　　相比起外边美丽的景象，村中就略微显得有些萧条。
　　街道上零零散散的行人，店铺中更是空无一人，相比起木叶的繁华，云隐村更注重力量，村中百分之九十的人都是忍者。
　　辉夜麟坐在一家饭馆，惬意的品尝着手中的红酒，双目微闭一副慵懒的模样。
　　店中只有几名忍者执行任务归来，也只是在店中安静用餐，不得不说云隐村比之雾隐村血雾政策下也强不了多少。
　　“由木大人，您回来了”，饭店老板有些害怕的看向眼前的忍者。
　　辉夜麟抬头看去，嘴角露出一丝微笑，一名身体在一米六八左右的女子站在店门口。
　　一头长长地米茶色直发，扎成长长地到腰间的麻花辫，一双大眼睛配上高傲的表情，有一种女王气质，在火影世界绝对算的上漂亮的大美女。
　　由木人在饭店中扫视一圈，目光锁定在辉夜麟身上，眉头不仅一皱。
　　只见饭店老板额头上汗水直冒，平日里那个座位是没人敢坐的，可是辉夜麟非要坐，看在钱的份上老板也就同意了，谁想由木人会突然回来。
　　“由木大人，是他非要坐那边的，我……”
　　“他是谁”，由木人不怒自威的话语让老板心中有些慌张。
　　由木人也没有刁难老板，冲着辉夜麟走去。
　　“这是我的位置。”
　　辉夜麟听到由木人的话语并未理会，依旧怡然自得喝着红酒，像是根本没听到她的话语。
　　“你是谁，好像不是云隐村的忍者。”
　　“身为二尾人柱力，没有一个朋友一定很孤单吧”，辉夜麟放下手中的酒杯，抬头上下打量由木人。
　　“你到底是谁。”
　　随着由木人的话语落下，一股红色查克拉冒出，显然是一言不合就会大打出手。
　　“这里不是说话的地方，想知道答案跟我来”，辉夜麟向着云隐村旁边的一座山上而去。
　　由木人能够感觉到辉夜麟的恐怖，但是还是决定跟上去看看，身体紧随着辉夜麟而去。
　　两人离开，饭店老板一屁股坐在地上，身体已经被汗水打湿。
　　“现在可以说了吗，你到底是什么人，你要是敢对村子不轨我只能将你留在这里。”
　　“由木人，我应该叫你前辈，我先自我介绍一下，我叫辉夜麟。”
　　听到辉夜麟这个名字，由木人身体极速后退，眼中充满了警惕，“你就是辉夜麟。”
　　这让辉夜麟本人有些一头雾水，自己隐居一年，再说他的评定等级只是下忍。
　　“我有那么出名吗？”
　　由木人汗言，“一年前木叶忍村，一拳打退一尾，策划杀死三代，随后消失，如今忍界何人不知。”
　　辉夜麟有些无语，他也懒得解释，随便别人怎么说吧，事实本就差不多。
　　“据说猫有九命，我想要领教一下。”
　　“如你所愿！”
　　由木人明白，辉夜麟绝对不会干无畏之事，面对如此狠人丝毫不敢大意。
　　一直蓝色的大猫出现，由木人的身体若隐若现，不得不说由木人是完美人柱力下第一人。
　　身为尾兽人柱力，由木人与奇拉比一样得到了村里很多人的认同，性格十分冷静，能够完全解放尾兽并控制。
　　只要是尾兽，无形中都会让人产生恐惧，像是先前饭店老板一样的普通民众，心中对尾兽只有恐惧。
　　由木人彻底释放出二尾，控制着行动攻击向辉夜麟，二尾虽然不愿，但是根本左右不了由木人。
　　蓝色大猫扑向辉夜麟，单是身体就不成正比，可是当二尾势在必得的一爪子落下时候，辉夜麟的身体却突然消失。
　　随即出现在二尾身后，“二尾的速度，也不过如此。”
　　二尾听了这话也有些不悦，原本阻碍由木人的力量一松，轰由木人突然提升了接近先前一倍的实力。
　　二尾身上的蓝色火焰飘起，攻击向辉夜麟，眼看攻击就要落在辉夜麟身上。
　　就在这时，辉夜麟身上散发出一层乳白色纱衣，蓝色火焰攻击到身上，全部被吞噬。
　　“这是什么”，由木人原本的攻击，随着辉夜麟尾兽纱衣的出现瞬间一顿。
　　“我既然找你，自然不会无的放矢，虽然二尾比之三尾也强不了多少，我也就勉强收下了。”
　　由木人的体内，二尾咆哮道：“由木人，你放开心神去战斗，不要落了我的名声，竟然瞧不起我”，二尾有些跳脚。
　　随着一声轰的响声，二尾庞大的身体化作一道闪电，身为核心的由木人，站在二尾体内头发披散。
　　在辉夜麟的嘲讽下，二尾最终放弃抵抗，与由木人心神相通，由木人在此时终于成就完美人柱力形态。
　　身上蓝色火光飘落而起，攻击向辉夜麟，随着蓝色火焰越来越多，最终形成一张大网，向着辉夜麟罩落而下。
　　如此强烈的火遁，比之写轮眼所释放的天照之火也不妨多让。
　　然而辉夜麟只是伸出手掌，白色纱衣化作一只巨手，将火焰巨网攥在手中，随即向着二尾丢去。
　　“二尾又旅连三尾都敌不过，我看在排名中二尾应该才是垫底吧。”
　　“你怎么知道我的名字”，又旅震惊的说道，即便由木人都不知道他的名字。
　　辉夜麟摇摇头伸出手掌，二尾一爪拍下，可是当两掌碰撞的时候，二尾眼中突然露出恐惧之色。
　　又旅的查克拉迅速被吸走，随即一股乳白查克拉注入体内，原本的虚弱迅速消失。
　　这一切只是发生在两掌接触的瞬间，二尾刚要发飙，可是他却感觉到原本的查克拉虽然被乳白查克拉代替，可是比之先前的查克拉却有增无减。
　　甚至又旅身上隐隐散发出一丝乳白色火焰。
　　“你是怪物”，二尾恐惧的看向辉夜麟，由木人与二尾一体能够清晰的感受到变化。
　　能够从根本上转变尾兽的查克拉，这是怎样的能力。

第三十章 秒杀重明
　　“怪物吗，一尾跟三尾也这么跟我说过”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　“我既然能够将你查克拉转化，也能将其完全吸收，那时候你就甚至不如一只普通的通灵兽。”
　　由木人尾兽化解除，“你想要干什么，怎样你才不会伤害猫又。”
　　尾兽与人柱力一旦建立起羁绊，比之人与人之间还要坚定，也难怪由木人会担心二尾。
　　至于猫又则是由木人对又旅的爱称，这也是先前世界，网上对尾兽不同的称呼。
　　“臣服！”
　　辉夜麟此话一出，由木人体内的二尾瞬间暴走，就连六道仙人都不曾干过这行事情。
　　“不服气对吧，将来有一天你会心悦诚服的，现在我不需要你做任何事情，只需要你不要透露查克拉属性变化的事情。”
　　相比起二尾又旅，由木人就要沉着冷静的多，“好，我答应你。”
　　至此二尾的查克拉也被吸收，尾兽查克拉在辉夜麟体内渐渐被转化成乳白色查克拉。
　　吸收了三只尾兽，辉夜麟查克拉的量已经是非人力能够达到了。
　　至于八尾，辉夜麟还没准备动手，不说八尾多强大，单是奇拉比的七刀流就足以让晓组织二人组喝一壶，可见奇拉比的强大。
　　根据火影剧情，现在的鸣人应该已经修炼成螺旋丸，并与佐助见过面了。
　　木叶十二小强与音忍众的战斗，受了不轻的创伤，鸣人与佐助更是展开了激烈的对决。
　　佐助最终投奔大蛇丸，而鸣人因为没能留住佐助心情低落，辉夜麟更是一年多杳无音信。
　　经过这次的打击，鸣人跟随着自来也进去妙木山学习仙人模式，而其他小强也开始了各自的闭关。
　　辉夜麟睁开双眼，心中倍感压力，刚接到小左传来的消息，再过不久晓组织就要开始行动了。
　　在晓组织展开捕捉尾兽行动之前，辉夜麟必须吞噬掉其他尾兽的查克拉，经过几天的赶路，辉夜麟体内的尾兽查克拉也已经被完全吸收。
　　现在辉夜麟吸收尾兽查克拉的速度比之以往快了不知多少。
　　“也该前往泷忍村看看了，不知道他们两个发展的怎么样。”
　　辉夜麟身体几个跳跃，消失在原地，再次折返向泷之国。
　　泷忍村的位置十分隐蔽，整个国家易守难攻，辉夜麟在泷忍村待了一年也基本上了解了这个国家。
　　最为特殊的是，泷忍村中的人柱力芙并不孤独，村中的孩子们因为他是人柱力对其十分崇拜。
　　相比较其他人柱力，芙可以说是在欢乐中长大，因此对别人并没有太大警惕之心。
　　水无月白自然而然与之成为了朋友。接到辉夜麟的消息，白将芙带到了村外。
　　因为没有防备，被白瞬间的突袭打晕，封印破解，七尾暴走。
　　“哈哈，本大爷终于出来了。”
　　重明舒展翅膀，看向旁边的白露出丝丝杀意，“是你放我出来的，为了奖励你，我就送你去死吧。”
　　说完，重明翅膀之上散发一道风刃，向着水无月白攻击而去。
　　经过这段时间的修炼，白的实力也今非昔比，手上结印，一个巨大的冰罩子将他与七尾笼罩。
　　一旁的辉夜麟拍拍手，“白现在的实力已经这么强了，不错。”
　　“哈哈，比之麟还差你不少”，白有些腼腆的笑道。
　　七尾被如此忽视不仅有些愤怒，“你们将会见证我的自由，我就送你们去死吧。”
　　辉夜麟轻轻敲打白的冰盾制造出来的冰笼，不仅点点头，“有这层光照也不用怕这只小虫子跑了。”
　　听到这句话七尾忍不住发出一声怒吼，“逃跑，我现在就撕碎你。”
　　若论逃跑速度，七尾绝对是所有尾兽中速度最快的，而攻击力上则要比其他尾兽不知道差了多少。
　　面对辉夜麟这样的人类，他当然不会害怕，除非是像宇智波斑那样的忍者，其余人他根本就不会放在眼中。
　　事实证明眼前的人并不是纸老虎，七尾身上斩出一道道风刃，却都斩在了空处。
　　下一瞬间，辉夜麟手印在了七尾身上，一股吞噬之力传出，七尾的查克拉被辉夜麟迅速吸走。
　　原本如同飞虫的七尾浑身无力，一瞬间退化成幼年期，芙因为重明变弱摆脱了控制。
　　“你是……”
　　“重明不用说了，我现在给你两个选择，一成为我的通灵兽，我自然会还给你查克拉，让你重新变的强大，二回到这个女孩的体内，以后你也只能是维持他的性命。”
　　“有没有第三种选择”，重明害怕了，现在的他虽然是不死身，可就连一个最为普通的下忍都能轻松打败。
　　“有”，辉夜麟嘴角露出微笑，每当他露出这样表情的时候，表示一切都在他的掌控之中。
　　“那第三种是什么”，重明听到两种选择有些心凉，希望第三个选择能够带来转机。
　　“第三种，那你就去死吧，相信我能够吞噬的你骨头都不剩。”
　　七尾嘴角有些抽搐，最终咬牙切齿的开口说道：“我选择成为你的通灵兽。”
　　对于一个尾兽而言，成为别人的通灵兽绝对是一件痛苦的事情。
　　可是相比起死还是活着重要，辉夜麟手中出现一滴乳白色查克拉，查克拉进入七尾体内，七尾只觉得浑身充满了力量。
　　不仅原本的实力恢复了，现在的实力有了飞跃提升。
　　“那么接下来我们就签订契约吧。”
　　听到辉夜麟开口，七尾嘲讽的冷哼一声，随即钻入芙的体内。
　　只要躲起来就不怕辉夜麟在夺走他的查克拉。
　　“看来你是不见棺材不落泪”，辉夜麟手掌在芙的肚子上一点，七尾只感觉一股强大的吸引力，将他从芙的体内完完全全脱离而出。
　　“麟大人……”
　　众所周知，人柱力失去了尾兽，只有死的下场，白于芙一年的接触也产生了极为深厚的感情。
　　辉夜麟看到白的表情不仅一愣，这尼玛白是喜欢上芙了啊！
　　一股股乳白色查克拉注入芙的体内，自己的一滴查克拉就能让尾兽实力提升，那希望自己的查克拉也能拯救人柱力。

第三十一章 气势压迫，震慑人心
　　再此之前辉夜麟从未想到，这样做自然可以，他的查克拉比尾兽的都要强大，再说乳白色查克拉也是尾兽查克拉转化而成的。
　　查克拉注入芙的体内，不一会芙便醒了过来，看到芙醒过来，水无月白一个闪身来到芙的面前，将它搂入怀抱。
　　虽然以后的芙失去了七尾，但是也变向的改变了死亡的命运。
　　看着眼前的七尾，芙有些发呆，这就是住在他体内这么多年的尾兽。
　　尾兽是热爱自由的，可是当他自由了以后却一点都高兴不起来。
　　“我在给你最后一次机会”，辉夜麟声音冷冽，让七尾不仅浑身冰凉。
　　无奈之下，七尾喷出一口鲜血，与辉夜麟签订了通灵契约。
　　拥有一个飞行通灵兽一直是辉夜麟的梦想，主要是自己赶路实在是太麻烦，尤其是在自己根本无法学会飞雷神的情况下。
　　解决完七尾的事情辉夜麟看向白，白有些尴尬，虽然是抱着特殊目的接近芙的，可是他却是真的一眼就喜欢上了这个姑娘。
　　“泷忍村现在是什么情况。”
　　辉夜麟有种紧迫感，现在他急需一个大后方作为根据地，而没有比泷忍村更适合的地方了。
　　说道这里白不仅皱眉，“泷忍村远超我们的想象，我们虽然掌控了绝大部分，可是核心的英雄之水跟毁灭我们根本就接触不到。”
　　“毁灭是什么”，辉夜麟皱眉，在原著中英雄水他是知道的，可是这毁灭在原著中都没出现过。
　　“据说是一种金属，具体的我就不知道了，只有掌控了这两样东西才能完全掌控泷忍村。”
　　辉夜麟脑中突然浮现一个身影，天天的父亲曾经被绑过，好像就是要用什么金属打造武器。
　　“我应该知道了。”
　　辉夜麟看向旁边的芙，听到这些她竟然毫无反应，“如果要动用武力，对付顽固派有几成胜算。”
　　白沉思了一下，开口说道：“三成。”
　　三成的确太低了，掌控了整个泷忍村对付起英雄水守护的顽固一派竟然只有三成。
　　“或许三成是高估，即便我们这边掌控的力量，也有一部分人也是不会出力的，他们之间多少都有一些关系。”
　　辉夜麟眉头皱的厉害，现在他急需一个大后方，若是不能让所有人心服口服，说不定会对自己造成阻碍。
　　“我跟你走一趟，我要亲自收服他们。”
　　辉夜麟跳到七尾背上，芙跟白也跳了上来，七尾有些不情愿，但是还是背着三人飞向泷忍村。
　　相比起自己赶路，这样的确是爽，看着脚下的大地飞速而去，让人不仅想要放生长啸。
　　七尾一个盘旋俯冲，身体极速下降，带着三人钻入一个瀑布之中，随即出现在眼前的是一个小村落。
　　这里并没有高楼大厦，只是一个个小草房，不知道的还以为这里是一个普通村庄。
　　人们你来我往脸上洋溢着微笑，从表面上看根本看不出任何不同，辉夜麟让三尾待在树林中，跟着白走进一座民宅。
　　辉夜麟一头雾水，也不说话，跟着白走进房屋，突然走出两名忍者，看到是白不仅跪下喊道：“白大人。”
　　“把门打开”，白丝毫不夹杂感情的声音传出，竟然给人一种不怒自威的感觉。
　　辉夜麟只是看了一眼两人，单是守门的就是上忍的实力，白到底组织了怎样的势力。
　　两名忍者在墙上敲打，随机一条通往地下的通道出现，辉夜麟跟在白的身后走了进去。
　　看到辉夜麟询问的目光，白露出意味深长的笑容，当来到地下之后辉夜麟惊呆了。
　　这里原本应该是一个地下溶洞，到底有多大辉夜麟也不知道，通过辉夜麟的观察，这里的构造本就十分稳定，在加上墙上以特殊的金属加工过，就算是影级的忍者也只能在墙上留下一个白印。
　　走在溶洞走廊上，辉夜麟心中竟然有些期待，这里实在是太大了，走廊两旁被做成了一座座房子，基本上是纯天然的，只是用了很少其他材料。
　　最为重要的是这竟然一点都不黑，反而还十分明亮，仔细看这里的光芒是溶洞中自然散发而出。
　　白回头冲着辉夜麟露出微笑，“请麟大人看，这里是我们所有的核心人员。”
　　一扇门被推开，上白忍者齐刷刷跪下，“恭迎麟大人。”
　　这全是上忍，即便是五大忍村也不过如此啊！
　　辉夜麟有些不敢置信，这就是泷忍村的实力吗？
　　“这些都是再不斩大人培养的，拢忍村还有一部分忍者不愿意归顺，那些才是顶尖力量。”
　　“带我去看看”，辉夜麟开口，心中多了些什么，现在自己在也不是孤家寡人了。
　　“这里是我们的秘密基地，即便那些人也不知道，他们依旧在泷忍村内部。”
　　白使了个眼神，辉夜麟能够看到这些人对他的质疑，论年龄他现在才多大，想到让人信服就需要实力的震慑。
　　白带他来这里就是这个目的，辉夜麟来到众人面前，“大家好，我就是辉夜麟，大家可能会觉得我是个孩子不服气，你们若是能够打的过我我马上离开这里，我给你们一个机会，你们可以一起上。”
　　如此猖狂的话语也就是辉夜麟能够说出。
　　只要有点血性听到这样的话就无法忍受，“我自己领教一下你，公平对决。”
　　一名土匪样子的忍者扛着一把大刀走向前，身上缠着绷带，一看就知道是再不斩的脑残粉。
　　这名忍者名为鬼刀，是原本泷忍村的一名中忍，后来跟随了再不斩，才成为上忍，不得不说他的韧性极强，短短半年时间他就一跃成为所有忍者中最耀眼的存在。
　　可是这次他的打算终归是要落空了，对上辉夜麟即便是尾兽都只有被秒杀的命运。
　　鬼刀上来就施展出最强绝学鬼闪，一招致命，鬼刀丝毫没有留手，若是死了那说明辉夜麟根本没有能力。
　　鬼闪过后，辉夜麟依旧站在那，“哈哈不错的攻击，接下来就是我了。”
　　鬼刀只感觉眼前一花，一股无法抵抗的杀意压迫的他忍不住留下冷汗。
　　辉夜麟身上散发出乳白色纱衣，根本就没动，“现在还有谁不服。”
　　场上一片寂静，不是众人不说，主要是在这股压迫下他们根本就无法开口，试想开口说话都做不到更别提不服了。
　　辉夜麟收敛气势，嘴角露出一丝微笑。
　　众人只感觉身上一轻，所有人齐刷刷跪下，“辉夜麟大人！”
　　这一声辉夜麟大人喊的心服口服，没有一个人不服气，只有绝对的实力才能让这些人叹服。
　　“带上他们，跟我去挑了泷忍村。”
　　如此霸气的话语，不仅让众人热血沸腾。
　　泷忍村一群忍者集结，看到百名忍者围住村子，依旧无所畏惧。
　　“白，你真要对村子动手吗。”
　　“鬼长老，我希望咱们能够一心将泷忍村真正发扬光大。”
　　“想要动泷忍村，首先要从我的身体上踏过去。”
　　白摇摇头，就要下达攻击的命令，辉夜麟走出，将白拦下，将手指咬破，随即结印一阵烟雾过后，七尾出现在众人面前。
　　这让场中的所有人都倒吸一口冷气，这尼玛可是尾兽啊。
　　随即辉夜麟拍拍白的肩膀，剩下的就交给白解决了。
　　“鬼长老，我想你也看到了，我们的力量了不是你们能够相比的，只要你带领村中的忍者臣服，我保证不会伤害任何人。”
　　鬼长老有些无奈，看向辉夜麟，他刚刚看的明白，就是这名少年通灵出的七尾，最让他诧异的是芙竟然毫发无损。
　　“鬼爷爷，白他们没有恶意，他们只是想要一个家”，芙来到众人面前，开口说道。
　　一句简单的话语，让辉夜麟心中有些触动，对啊，自己只是想要一个家。
　　辉夜麟能够看的到，泷忍村的这些人眼中流露出的坚毅，这些人根本就没有私心。
　　让辉夜麟忍不住流露出赞赏之色。

第三十二章 收服泷忍村
　　有了这样的震慑，白一方占据了主动地位。
　　可是这些人发自骨子里的想要守护村子，想要收服也不是一件简单的事情。
　　“爷爷，辉夜麟大人绝对能够让泷忍村发扬光大，您一定要做出正确的选择”，鬼刀开口说道。
　　这让鬼长老一头黑线，“臭小子，看我怎么收拾你。”
　　“我等宁为玉碎不为瓦全，想要吞并泷忍村就先从我的尸体上跨过去。”
　　鬼长老像是下定了某种决心，这让队伍中的鬼刀有些焦急。
　　“我泷忍村还轮不到外人掌控！”
　　白有些骑虎难下，这些顽固不化的人有好多是自己队伍的长辈，这些人是万万杀不得。
　　辉夜麟来到众人面前，“鬼长老，英雄水虽然能够让人实力暴涨，可是使用后什么样你应该清楚。”
　　“这些不用你操心。”
　　辉夜麟无奈的摇摇头，身上白色纱衣覆盖，纱衣不断幻化，一股窒息般的气息扑面而来。
　　“鬼长老，我敬重你，只要泷忍村归附于我，我保证在三年内让泷忍村成为第六大忍村。”
　　如此猖狂的话语让鬼长老身体一颤，眼前的辉夜麟虽然年龄不大，却已经拥有了如此恐怖的实力。
　　“你为什么这么肯定”，鬼长老话语间稍许些松动。
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，“就凭这个。”
　　一股乳白色查克拉如同一道利剑般射入鬼长老体内，瞬间让所有人肌体生紧。
　　谁都不会想到辉夜麟会突然出手，甚至鬼长老都来不及躲避，白色查克拉被肌体自动吸收。
　　鬼长老只感觉自身查克拉迅速被蚕食，原本的查克拉被乳白色查克拉代替。
　　“你……”
　　鬼长老先是大惊，随后哈哈大笑起来，“我终于突破到影级了。”
　　鬼长老犹豫良久，随即轻轻俯下身，“我鬼奇愿意追随，我相信麟大人言出必行，你等可愿意跟我一起追随麟大人。”
　　鬼长老本就是这些人中最有分量级的，即便剩下的长老不同意也改变不了太大局面。
　　剩下几人不忿，对鬼奇出手，然而拥有乳白色查克拉的鬼奇早已今非昔比，力压剩余几位长老。
　　“鬼长老你的实力……”
　　“这就是我信服的理由，你们还在等什么。”
　　众人眼巴巴的看向辉夜麟，“麟大人，我想知道这种查克拉会不会伤害到我们的身体。”
　　辉夜麟随手一甩，三滴乳白查克拉分别射入剩余三位长老体内，除了开口质问的人都获得了这种力量的赐予。
　　“你可以看看他们的身体会不会有副作用”，辉夜麟冷冷的开口说道，他自认为自己不是太大度的人，既然不相信那就算了。
　　随着辉夜麟话语落下，三位长老发出狂喜之色，“我竟然突破了，而且我的暗伤竟然也好了。”
　　相比较三位长老，开口的长老则是一脸愁苦，自己长老的位置还能否保住都是一说。
　　辉夜麟也发现了，自己赋予查克拉与消耗查克拉不同，消耗的还能恢复，可是赋予的则不相同，赋予一滴体内就会减少一滴的量。
　　按照常理即便是影级的强者也只是能产生三滴乳白查克拉而已，这一下就送出四滴，让他不仅有些肉疼。
　　赋予的查克拉辉夜麟依旧能够感受到气息，也就是说他能够随时收回，这也就保证了这些人不会叛变，否则这些查克拉就会变成一颗定时炸弹。
　　“我等相信麟大人！”
　　随着三位长老的跪下，所有人面面相觑同样跪了下去。
　　我等相信麟大人！！
　　一声声震耳欲聋的吼声回荡在泷忍村之中。
　　在有力的语言都不如力量来的实在。
　　“鬼长老，以后泷忍村依旧由你们四位长老管理，而且从明天起你就是拢影。”
　　一句话瞬间震的场中的众人鸦雀无声，除却五大忍村谁人敢封影，即便是号称半神的山椒鱼半藏也只是以首领自居。
　　“鬼长老你可否能够胜任”，辉夜麟露出甜美的微笑。
　　这让鬼长老忍不住热泪盈眶，“承蒙麟大人厚爱，我一定会带领泷忍村追随麟大人成为毅力忍界的第六大忍村。”
　　解决完这边，辉夜麟总算出了一口气，剩下的还是让鬼长老几位继续打理，反正现在他也不着急用到这些人，只要能够保证后勤任务即可。
　　至于白的一百人精卫军辉夜麟依旧想让白带领，相信这支军队一出必然会让忍界沸腾。
　　“鬼长老，英雄水我有所耳闻，至于毁灭是什么东西”，辉夜麟问道。
　　听到如此直白的问话，鬼长老非但不反感，若是不在乎那才不对，坦然的开口道：“其实毁灭是一种金属。”
　　鬼长老看了下周围，将所有人安排到位，带领着辉夜麟来到一处封印。
　　“麟大人，这就是毁灭，我们也不知道这是什么金属，想要铸造却一直无从下手。”
　　辉夜麟看到眼前的东西不仅大惊失色，金属拳头般大小，坚硬如铁，上面散发着丝丝毁灭的气息。
　　辉夜麟看到石头的瞬间竟然感受到一股窒息。
　　“这块石头封存起来，没有我的命令任何人不准动。”
　　鬼长老很聪明的什么都没问，只要按照辉夜麟的说法做就好，虽然不知道他的用意，但是他就是有着盲目的信任。
　　“你那是什么眼神，我喜欢女人”，辉夜麟被鬼长老看的浑身不自在，以他如此强大的实力都忍不住打了个寒战。
　　鬼齐老脸一红，“麟大人，您现在要去看一下拢之国的立足之本英雄之水吗。”
　　如果是往常辉夜麟肯定会去，只不过他刚收到小左的消息，现在他还有另外一件事做。
　　“不用了，等我有时间的吧”，辉夜麟摇摇头。
　　随即将拢忍村的事情交代给鬼长老，说是交代也只是随便说了几嘴。
　　“白，再不斩呢”，辉夜麟开口问道。
　　“麟大人，再不斩先生为了增强我方的势力，回了雾隐村，希望能够收集到其他的忍刀，恐怕是遇到了一点麻烦。”
　　白过去这么长时间依旧是那个心性单纯的少年，对辉夜麟丝毫没有防备，即便是知道前往泷忍村只是与辉夜麟合作。

第三十三章 瓶颈
　　辉夜麟嘴角露出微笑，这下就彻底收服再不斩好了，这也算是天赐良机。
　　刚刚辉夜麟收到小左的消息正是雾隐村那边的消息。
　　身为同样拥有七忍刀的干柿鬼鲛此次竟然与再不斩的想法不谋而合。
　　这也就能说通为什么曾经七人众被转生出来后手中能够拿着忍刀了，兜在厉害也总不能秽土转生出忍刀把。
　　“晓组织这么快就开始行动了吗”，辉夜麟有种危机感，他必须尽快提升实力，在晓组织收集尾兽之前提前收服。
　　通灵术！
　　辉夜麟坐在重明背上，直奔水之国而去，如此赶路着实省却了辉夜麟不少时间。
　　此时的再不斩有些狼狈，手中拖着三把大刀，背后有一道深可见骨的伤痕。
　　“在不离开这里只有死路一条，必须寻找森林隐藏起来。”
　　七把忍刀既然如此有名，自然不会那么好偷。
　　再不斩好不容易寻找空隙夺得三把忍刀，却不曾想被水影照美冥发现，对其展开围剿。
　　刚突出重围又遇到了晓组织的干柿鬼鲛，若不是再不斩的无形暗杀术，他早就不知道死多少次了。
　　该死！
　　再不斩一个踉跄，在昏迷之前只见一个鲨鱼头身穿黑衣红云的人慢慢向着他走来。
　　我就要死了吗？
　　再不斩露出一丝苦笑，“白，你可知道如果在给我一次机会我只想带你去过个平凡人的生活。”
　　就在再不斩身体即将倒下之时，一双手突然按在了他的背上，随即一股温暖的查克拉进去体内。
　　再不斩随着查克拉的注入清醒了过来，“你是，辉夜麟。”
　　“好好休息一下，你可不能有事，白还在等着你呢。”
　　辉夜麟拍拍再不斩的肩膀，朝着干柿鬼鲛走去。
　　在此之前就连干柿鬼鲛也没有发现辉夜麟，“你是什么人。”
　　“从今以后五百年里，你们都会记得这个名字，辉夜麟。”
　　如此霸气的话语从辉夜麟口中说出，在此之前辉夜麟并未显山露水，事实证明辉夜麟的话并非托大。
　　“哪里的不知名小忍者，竟然在我面前大放厥词，你可知道我的外号。”
　　干柿鬼鲛虽然感觉眼前的人实力不弱，可是辉夜麟的外表太具有欺骗性了。
　　“晓组织的无尾尾兽干柿鬼鲛，我今天倒是要瞧瞧你能有多少能耐”，辉夜麟毫不在意的说道。
　　这让干柿鬼鲛有些心惊，“你怎么会对我的底细如此清楚。”
　　“一群可怜的人罢了，没有什么好吃惊的，让我看看同为忍刀的鲛肌有何威力。”
　　辉夜麟依旧处在水之国，周围就是不缺少水，这样的环境本就极为适合鬼鲛实展，辉夜麟却依旧丝毫没有惧怕。
　　“隐忍的太长时间了，以后忍界格局就由我来定。”
　　辉夜麟身体极速前冲，干柿鬼鲛突然一惊，将背后的鲛肌握在手中，碰的一声巨响，让鬼鲛后退数十步才堪堪稳住身形。
　　这一击不夹杂任何查克拉，完完全全是辉夜麟肉体的力量，辉夜麟的体术已经达到了登峰造极的程度。
　　在辉夜麟体术下干柿鬼鲛只有挨打的地步，甚至想释放忍术都做不到，可想有多憋屈。
　　在辉夜麟的逼迫下，干柿鬼鲛与大刀鲛肌融合，成为一头半鲨半人的形态。
　　“你是不是特别希望我释放查克拉，那我就如你所愿。”
　　辉夜麟手上结印，沙布送葬，地上出现无数的沙子将干柿鬼鲛的后路堵住。
　　使用了一尾的控沙能力，辉夜麟手上再次结印，火遁紫炎灭却。
　　天空中出现一团紫色的火球，朝着下方攻击而来。
　　随着火球的落下，地上的水被蒸发的干干净净，干柿鬼鲛身形更是凄惨无比，皮肤被灼伤。
　　“这怎么可能，为什么我不能吸收你的查克拉”，干柿鬼鲛绝望的嘶吼道。
　　“将大刀鲛肌留下，你可以滚了，还有告诉你们晓组织的老大，最好不要太快动手，不然他的计划非但不会实现，反而会搭上自己的性命。”
　　干柿鬼鲛哪里还敢对辉夜麟出手，狼狈的逃窜而去，这让一旁的再不斩看的有些发愣。
　　这真的是人为能够做到的？
　　再不斩在心中问自己，之前他瞧不上的少年只是短短一年时间就成长到了如此地步。
　　“麟大人，再不斩的命是你救下的，以后刀山火海我桃地再不斩绝无怨言。”
　　辉夜麟面带微笑的搀扶起再不斩，“是谁将你伤的如此之重。”
　　再不斩摇摇头，有些无奈的，“我也没想到双刀平碟竟然有了新的主人，我一个疏忽差点丢了自己的小命。”
　　辉夜麟点点头，再不斩应该说的是长十郎。
　　“走，我带你讨回公道。”
　　“麟大人，毕竟我曾经也是雾隐村的一分子，如今在照美冥的治理下也算步上了正轨，讨回公道就算了。”
　　辉夜麟能够看到再不斩眼中的释然，这么多年再不斩吃了多少苦只有他自己知道。
　　“既然你不想，那就算了，这次获得四把忍刀你功不可没，我能够将你的实力提升到影级，你可愿意。”
　　再不斩毫不犹豫的开口道：“我当然愿意。”
　　听到这样的话辉夜麟不仅露出一丝微笑，手上出现三滴乳白色查克拉，查克拉注入再不斩体内，迅速同化着再不斩的查克拉。
　　原本深可见骨的伤以肉眼可见的速度迅速愈合，再不斩露出欣喜之色，看向辉夜麟的目光多了一份崇拜。
　　“多谢麟大人。”
　　辉夜麟摆摆手，“泷忍村已经被我收服了，你将四把忍刀带回去，看看能不能从中找到他们的主人。”
　　原本辉夜麟想留下一件防身的，可是这些忍刀却无一适合他的。
　　大刀鲛肌、长刀缝针、钝刀兜割、爆刀飞沫。
　　在加上再不斩的斩首大刀，若是组建一只队伍那么绝对是不俗的战斗力。
　　一个人的力量终归是有限的，只有不断壮大自己的实力才能长此以往立足于世界之巅。
　　辉夜麟的实力可以说已经达到了瓶颈，这个世界最强也不过是影级，可是现在影级连在他面前支撑都做不到。
　　虽然达到了瓶颈，但是查克拉的量依然会增加，只是无法再上一个台阶。
　　辉夜麟的目的是吞噬所有尾兽的查克拉，从而让查克拉发生质变。
　　另外咒印也该解决了，辉夜麟扫视一下水之国，既然来到这里怎么可以空手而归。

第三十四章 我以为你被秘密处决了
　　曾经的忍界之神千手柱间为了权衡各国实力，将九只尾兽分别分配给各国，原本是实力的制衡，却被后人用作战争工具。
　　辉夜麟摇摇头，感受着体内的查克拉，不仅露出一丝微笑。
　　六尾的查克拉在辉夜麟体内被吞噬转换，至此只剩下岩隐村的四尾孙悟空，以及五尾穆王。
　　至于八尾与九尾辉夜麟暂时不准备动手，七尾可以说是一个非常好的代步工具。
　　岩隐村之行，丝毫没有意外，四尾五尾的查克拉同样被吞噬。
　　而在这时候辉夜麟也得到了小左的传信。
　　“晓组织看来因为我的出现非但没有收敛，反而加快了进程。”
　　辉夜麟站在重明背上，嘴角露出一丝微笑，“重明，去音忍村，曾经被种上的咒印也是时候解决了。
　　辉夜麟自身的吞噬血继限界，强就强在不管是能量还是物质都能够吞噬，从而转变成自己的力量。
　　只要不是超越他实力太多，辉夜麟就能够完美吞噬，即便是超越他实力的人若是长此以往的被辉夜麟吸收当然也同样能够吞噬，只不过速度就要慢的多。
　　为何一直留着咒印不吞噬，为的正是三大圣地的仙人查克拉。
　　妙木山的仙术辉夜麟并不报任何希望，虽然自来也并未追究自己，可是也算是截下了梁子。
　　在想让他交给自己仙术，那无疑就是痴人说梦，再说一开始辉夜麟就并未打算学习妙木山的仙术。
　　辉夜麟上一世对蛤蟆留下了阴影，所以让他接受有些困难。
　　而蛇就不同了，外观本就精美，在加上华夏文化对蛇的传说，让辉夜麟对蛇也算情有独钟。
　　没记错龙地洞的仙人好像是白蛇仙人，与传说中的白娘子是不是一个品种。
　　辉夜麟琢磨，即便是与白娘子无关，华夏也有蛇化蛟，蛟化龙的说法。
　　辉夜麟有种大胆的想法，若是能将仙术与乳白查克拉结合会不会有希望造出一条龙。
　　至今为止辉夜麟对自己体内的查克拉都没有一个确切的了解。
　　通过对尾兽查克拉的吸收辉夜麟明白，乳白查克拉绝对没有表面这么温顺，先不说吸收的尾兽查克拉有多庞大，可是化作乳白查克拉却并没有那么多。
　　相反，只是一滴乳白查克拉就能让失去查克拉的尾兽瞬间恢复，甚至犹有过之。
　　这一点在人的身上也获得了验证，同样是一滴滴查克拉注入人的体内原本的人实力会增强，却也不会太过离谱。
　　除此之外辉夜麟还可以随着吸收其他查克拉获得其他属性。
　　“嗯，到了。”
　　辉夜麟并未停留，骑着七尾直奔大蛇丸老窝。
　　辉夜的的突然到来引发了一阵恐慌，就连大蛇丸都有些震惊。
　　这可是尾兽，谁人不知，竟然会突然来到他们建立不久的村子。
　　即便大蛇丸有心收服，却也是准备不足，况且现在双手忍术被封印。
　　音忍村的忍者迅速行动起来，将七尾团团围住，随后一个巨大的结界将七尾笼罩在其中。
　　然而这对于一只尾兽来说就是小儿科，不是所有人都能跟千手柱间那样能将尾兽当宠物养。
　　“哈哈，大蛇丸大人，一年不见你就以这种方式欢迎我吗。”
　　大蛇丸听到突如其来的声音有些摸不着头脑，可是当看清七尾身上站着的少年的时候，身体却忍不住一个颤抖。
　　“停！”
　　随着大蛇丸的命令，所有人停下手上的动作，身体迅速后退，与尾兽拉开距离。
　　“竟然是你！”
　　“大蛇丸大人，别来无恙啊”，辉夜麟跳下七尾的背，随着一阵烟雾七尾的身体消失不见。
　　“通灵兽，竟然是通灵兽！”
　　大蛇丸这样的人什么时候如此失态过，即便面对忍界风云的斑的时候也未曾这样。
　　若这是斑做到的，大蛇丸反而不会震惊，因为这绝对是正常不过的事情。
　　然而这样的实力出现在一个名不转经传的人身上，这绝对算的上一件大新闻。
　　如果大蛇丸知道，前不久辉夜麟只用了两招，就差点秒掉晓组织中的干柿鬼鲛，会是什么表情。
　　“大蛇丸大人，一年不见你好像变了不少。”
　　第一次见到大蛇丸的时候，那时候的大蛇丸意气风发，现在的大蛇丸却是双眼通红，看起来有些癫狂。
　　“还不都是三代那个老家伙害的，还有你，我竟然被那时候的你给利用，说起来还真是嘲讽。”
　　大蛇丸眼中流露出凶戾之色，却也并未一言不合就出手，能够让一只尾兽甘愿作为通灵兽当做代步工具，实力岂能简单。
　　“你很有自知之明，不过我这次来并非恶意，相反我或许还可以帮你医治好双手。”
　　“此话当真”，大蛇丸有些激动的看向辉夜麟，若是他的身体无恙，他依旧是曾经的木叶三忍的大蛇丸，而非天天躺在床上的废人。
　　“天底下没有免费的午餐，怎么身为地主的大蛇丸大人，不准备请我这么个小角色进去坐坐。”
　　“好，我们里面谈”，大蛇丸扫视众人，“没有我的命令谁都不准打扰我们。”
　　不得说大蛇丸的人格魅力有多强，众人齐齐跪下，“属下遵命。”
　　恐怖之处就在于，这些人可都是心甘情愿的，对他们而言大蛇丸就是一切。
　　“大蛇丸大人，你不仅是一个优秀的科学家，更是一个出色的领袖啊。”
　　辉夜麟没说，虽然这种方法太狠了一点，那是因为辉夜麟清楚，如果不狠心怎么可能成大事。
　　相比起大蛇丸，五大忍村就不狠吗，拿木叶说，多少有功之臣死的不明不白，又有多少人为他们讨回过公道。
　　身为掌权人自然会有所舍弃，为了他们那所谓的正义，牺牲在所难免。
　　相比起那些正义下的阴暗，音忍村只是更加直白，这样一来人们反而能够得到一种安心。
　　“我第一次见你竟然看走了眼，你这一年杳无音信，我还以为你被木叶秘密处决了。”
　　辉夜麟听到这句话，突然笑了出来，“生在当世，说白了都是可怜人罢了。”

第三十五章 交易
　　“哈哈，好一个都是可怜人”，大蛇丸流露出伤感之色。
　　“看来三代的死对你也不是没有影响啊”，辉夜麟露出玩味之色。
　　大蛇丸早在一年前就震惊过一次，这次反而像是找到了寄托，“在如此的乱世中，有谁愿意看着自己的亲人死去，可是我不得不亲手杀死自己最亲爱的老师。”
　　“理由呢？”
　　“原本的三代号称忍界之雄，后来四代继任，他原本可以安享晚年，然而九尾之乱的爆发彻底变了。”
　　大蛇丸看了一眼身旁的兜，药师兜推推眼镜，很识趣的停了下来，辉夜麟与大蛇丸走进大蛇丸的秘密研究实验室。
　　“若是当时三代能够肯赌上性命，或许结局会是另外一个样子，可是那时候的他没有，他甚至没有出现，而是选择了与志村团藏一样躲在阴暗的角落里，他太糊涂了，所以我只能为他准备一场轰动的葬礼。”
　　大蛇丸情绪有些激动，看向辉夜麟，“是人总是会怕死的，我也一样，所以我才研究不尸转生，希望能够获得永生。”
　　听完大蛇丸这番话，辉夜麟心中突然浮现出自己的父母，那样孤独的老去，心中的痛苦又有多少。
　　“同是天涯沦落人”，辉夜麟感觉两人竟然大有种相见恨晚的感觉。
　　“你不要露出这种神色，若不是你的出现，我的计划绝对算是完美无缺的”，大蛇丸画风突变，看向辉夜麟的眼中满是愤怒。
　　“得，这就算我欠你一个人情好了，以后若是有什么需要我帮忙的我会酌情出手。”
　　听到了辉夜麟这句话，大蛇丸露出惊喜之色，现在的辉夜麟可不在是以往那个什么都不是的小忍者，虽然现在依旧是没有任何名气。
　　“此话当真！”
　　“当真！”
　　大蛇丸请辉夜麟坐下，看着眼前的实验室，开口道：“说吧，应该不是只是看看我呢么简单。”
　　辉夜麟面露微笑，随手拿起实验台上的物品，“此次前来我想跟你做个交易。”
　　大蛇丸露出感兴趣之色，“说来听听，想要如何交易。”
　　说到这方面，大蛇丸再次回复了以往淡定自若的模样。
　　“我想要学习龙地洞仙术”，辉夜麟也不拐弯抹角，直接将此行的目的说出。
　　“你尽然是为了这个而来，真让我没想到，你竟然会对仙人查克拉同样感兴趣，我对你越来越好奇了，这些消息你都是从哪里听来的。”
　　辉夜麟面对大蛇丸镇定的模样，开口打趣道：“晚辈还有待提高，不过大蛇丸大人就不想知道我要拿什么用来交换。”
　　“没必要说了，虽然你实力强大，但是也没什么我需要的东西，除了你的身体。”
　　大蛇丸伸出舌头，让辉夜麟有种强忍住恶心踹他的感觉，让别人看了该以为他们是基佬了。
　　“大蛇丸难道你就不想知道晓组织中的鼬的具体消息，以及那位拥有轮回眼的首领的消息。”
　　大蛇丸再次被震惊了，晓组织的人员本就是各大忍村的叛忍组成，而且个各都强大无比。
　　大蛇丸也是因为在鼬写轮眼下吃了大亏，这才对写轮眼更加感兴趣，从而对佐助出手。
　　“好，我同意，只不过我不能保证你一定能够学会龙地洞仙术，就连我也只能说以仙术做个简单的咒印。”
　　“这个就不用你操心了。”
　　说完辉夜麟随手掏出一个卷轴，丢给大蛇丸，也不怕大蛇丸反悔，任由他打开卷轴。
　　“这是真的！”
　　大蛇丸看向辉夜麟的眼神有些变化，晓组织的首领曾经竟然是自来也的徒弟，更让他气不过的还是三人一同执行任务的过程中。
　　大蛇丸有些风中凌乱，将一个卷轴丢在桌子上，“这是龙地洞的契约，只要签署你就可以被逆向通灵进龙地洞，白蛇仙人会教导你如何修行仙人查克拉。”
　　辉夜麟毫不犹豫，直接签下契约，进去了龙地洞，随即辉夜麟脖子上的咒印开始消失，被辉夜麟的吞噬血继限界吞噬。
　　咒印中本就带着一丝龙地洞仙术，吞噬了咒印，辉夜麟自然就知道了所谓龙地洞仙术能量。
　　这是一种十分霸道的自然能量，想要吸收进去体内有着极为大的危险，就像是妙木山仙术修炼失败会石化一样，龙地洞的仙术一旦修炼失败必然会让自己连渣渣都剩不下。
　　龙地洞虽然是蛇窝，却并不阴森，反而让辉夜麟如同进入了热带雨林的深山中。
　　充满着危险气息，却也是十分美丽，这里绝对算的上一座圣地。
　　“不知道湿骨林什么样子”，辉夜麟想到蛞蝓仙人的样子不仅有种恶心，不就是鼻涕虫吗。
　　动漫上的画风与真实可是完全不同，就比如说雏田，虽然雏田在辉夜麟的评定中也是美女，可是开白眼的时候却也是有些恐怖。
　　青筋暴露的样子十分吓人，但是鸣人的三道小胡子非但不丑陋，却还为鸣人增添几分帅气。
　　所以说，有时候眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的也不一定是声音，一切都要用心去体会才能明白，这也是修炼仙人查克拉的方法。
　　摒除杂念，认真感受自然界的仙术查克拉。
　　没有什么意外，辉夜麟见到白蛇仙人，他为辉夜麟讲解了仙人查克拉的修炼方法。
　　一个月时间，辉夜麟对仙人查克拉总算有了完整的了解。
　　辉夜麟眼中露出微光，随即双手散发吸引力，自然界的仙人查克拉慢慢被吸引入辉夜麟体内。
　　到了后来，整个龙地洞之上竟然出现了一个漩涡，而这漩涡的源头正事辉夜麟。
　　而这漩涡中的力量，则是庞大的自然查克拉。
　　辉夜麟一个月以来认真感悟，可是却不曾想在这时候辉夜麟突然一改常态，直接疯狂吸收起仙人查克拉。
　　这股力量非但没有对辉夜麟造成任何伤害，反而让辉夜麟的实力有所增强。
　　至此辉夜麟也算掌握了仙人查克拉的作用，而辉夜麟脸上却没有出现任何脸谱，只是眼睛的瞳孔变成了如同蛇一般的竖瞳。

第三十六章 动荡的忍界
　　这么细微的变化说明辉夜麟算的上完美仙人体。
　　随着仙人查克拉的吸收，辉夜麟的身体也发生了一些变化。
　　新八门遁甲开启了惊门、景门、杜门之后再无音讯。
　　而随着这次修行，辉夜麟竟然找到了开启第四门的方法。
　　“白蛇仙人，多谢了”，辉夜麟恭敬的行礼，面对这个不知道活了多长时间的仙人，辉夜麟抱着尊敬之心。
　　主要是白蛇仙人并没有想象的架子，面对自己非但不轻视，反而细心至极的予以指导。
　　辉夜麟就是这样，别人敬他一尺，他还别人一丈，龙地洞的仙术让辉夜麟的身体变得柔软无比。
　　蛇的特性展现的淋漓尽致，伤门之所以一直无法开启，主要是伤门接近心脏的死门，若是一个不好辉夜麟的小命就得玩完。
　　仙人查克拉的掌控，让辉夜麟明白，即便是体术也需要刚柔并济，就如同上一世的太极拳，四两拨千斤。
　　“辉夜麟，你并非这个世界的人，这件事在一些人眼中并非秘密，所以你一定要注意。”
　　辉夜麟眼中流露出一丝凶戾之光，之前生命神说有一个老头一直窥视他，当时他并未放在心上，经过白蛇仙人的提醒辉夜麟想到一个人。
　　一个死去漫长岁月的人，六道老头，我的出现是不是打破了你的计划！
　　辉夜麟回到大蛇丸基地，“大蛇丸大人，好久不见。”
　　“辉夜麟，你不是说有办法医治好我的双手吗”，大蛇丸面露不快之色。
　　大蛇丸本想将卷轴交给辉夜麟，让他帮忙医治自己的双手，却不曾想辉夜麟直接就进入了龙地洞中。
　　“你不说我差点忘了”，辉夜麟一拍脑门，这让大蛇丸气不打一处来，他可以足足在这等了一个月。
　　“那你看看如何帮我医治”，大蛇丸将手伸到辉夜麟面前，眼中有些焦急。
　　辉夜麟嘴角露出微笑，“大蛇丸大人，我欠你一个人情，你现在就要用吗。”
　　大蛇丸嘴角抽出，感情辉夜麟先前给自己下了一个套。
　　“用！”
　　大蛇丸整个是嘶吼出来的，这样的折磨实在是让他受不了，堂堂三忍活的实在是太窝囊。
　　辉夜麟再次丢出一个卷轴，随即挥挥手转头离开。
　　等辉夜麟离开，大蛇丸露出激动之色打开卷轴，随即脸色发黑。
　　卷轴上只有一排字：[从死神手中拿回自己的双手]
　　辉夜麟这次前来竟然没能见到佐助，按理来说佐助现在应该在大蛇丸手中。
　　只是辉夜麟没见到而已，在一间封闭的密室中，佐助坐在一堆死人身上，大口喘息。
　　与此同时鸣人也终于修炼成了仙人模式，小樱因为一次任务带队老师与两名同伴全部死亡。
　　这对她打击不可谓不小，小樱与鸣人被重新编制，最终两人与卡卡西再次组成第七班。
　　经历了辉夜麟与佐助的离开，鸣人也成熟了不少。
　　木叶村火影办公楼。
　　“自来也你说的是真的”，纲手双拳紧握，脸上有些许冷汗滑落。
　　“晓组织为何会突然变的明目张胆，这件事我还需要调查，现在砂隐村已经进去了戒烟状态，就连我想床进去都不是容易的事。”
　　“辛苦你了自来也”，纲手看到面前的老友，不仅露出会心的微笑。
　　然而就在这时，一名忍者突然慌张的推开门，“纲手大人，不好了。”
　　纲手皱眉，“什么事这么慌张。”
　　那名忍者将手中的卷轴递到纲手手中，“刚接到砂隐村音丸的传信，晓组织对砂忍村发动了攻击，第五代风影被晓抓走。”
　　纲手轻浮额头，“卡卡西班，有个新任务交给你们，即刻前往沙忍村，了解情报，此次任务你们要听从砂忍村的指挥。”
　　“是。”
　　这还是鸣人与佐助辉夜麟分开后执行的第一个任务，而这个任务是为了拯救自己的好朋友我爱罗，鸣人自然不会推辞。
　　送走卡卡西鸣人小樱三人，纲手刚要带领众人回村。
　　就在这时天空之上突然出现一道黑影，起初众人并未在意，可是随着黑影的接近体型越来越庞大。
　　来的不是别人，正是消失一年多的辉夜麟，而脚下的正是他的代步工具七尾。
　　“那是，尾兽……”
　　就连纲手与自来也这样沉稳的人都不仅露出不安之色。
　　然而当尾兽落下后，随着一阵烟雾，确是消失不见，在原地只剩下一道身影。
　　“好久没回来了”，辉夜麟伸伸懒腰，冲着对面的人热情的打招呼。
　　“伊鲁卡老师，好久不见。”
　　“自来也大人，你好啊。”
　　辉夜麟就跟与久别的老友打招呼一般，像是根本不知道刚刚发生的事情。
　　“辉夜麟，你怎么回来了”，伊鲁卡有些焦急，相比起叛忍的罪名，辉夜麟更是他的学生。
　　自来也看到辉夜麟眼中露出警惕，他刚刚可是看的清楚，这个一年前还是小鬼的人，来的时候可是带了一只尾兽。
　　“你想要干什么”，自来也虽然并不恨辉夜麟，却也不容忍有人威胁到木叶。
　　“怎么，你们不打算让我进村吗”，辉夜麟露出玩味之色。
　　来木叶村本就是为了清算，辉夜麟虽然对自来也纲手等人非常有好感，但是那也仅限于动漫中。
　　这里可是真实的世界，一切都是以利益为主。
　　“辉夜麟你曾经也是木叶的忍者，我希望你不要自误，只要你束手就擒，我们一定会宽大处理。”
　　自来也开口道，却并没有太大底气，主要是为了试探辉夜麟此次前来的目的。
　　“不要那么紧张，我要是想要出手，刚刚大可让七尾释放几枚尾兽玉，那样木叶说不定就灭了。”
　　辉夜麟摸摸鼻子，“再说，我既然能让七尾心甘情愿当做代步工具，你们觉得是我的对手。”
　　“既然如此，我们进村聊吧”，纲手开口道。
　　这让辉夜麟对她有些另眼相看，虽然是女子，但是那种骨子里的高傲却是丝毫不少。
　　一路上众人十分紧张，来到火影办公室，辉夜麟毫不客气，随便找了一个座位坐下。

第三十七章 微妙的气氛
　　看着座在那的辉夜麟，众人神色紧张。
　　辉夜麟一副懒散的模样，随手摆弄着火影办公室的东西，却没有一个人敢说话。
　　“你们真没劲，一年前我还只是你们面前的一个小辈。”
　　辉夜麟走到火影办公桌前，一屁股坐了下去，“不错，挺舒服。”
　　“你”，纲手有些咬牙切齿，何时有人敢跟他如此撒野了。
　　“自来也大人，不管怎么样我都要说一声谢谢，虽然说那种无聊的通缉我根本不放在眼中。”
　　自来也与以往有些不同，面对辉夜麟他总是有种压迫，虽然没有出手，但是他明白一个不好就会让木叶面临前所未有的危机。
　　“辉夜麟，我只想知道你回来干什么”，自来也开口道，一副木叶不欢迎你的语气。
　　“晓！”
　　辉夜麟只说了一个字，瞬间所有人都屏住呼吸，想要听到接下来的话语。
　　“看来你们非常感兴趣”，辉夜麟哈哈笑道，随即起身走向纲手。
　　“你说吧，想要什么”，纲手这个五代火影也不是白当的，辉夜麟怎么可能免费给他们消息。
　　然而接下来的反应让众人有些不明白，辉夜麟收敛起之前的嚣张，“我想留在村里一阵子，这一阵子可以听从一定的调遣，既然没通缉我，那我应该还算木叶的忍者。”
　　自来也反应的非常快，上前一步，“那感情好啊，鸣人那小子也算我的半个徒弟，你俩感情又那么好，他知道一定很开心。”
　　“鸣人啊，说起来这次前往风之国会发生一些有趣的事情”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　这话辉夜麟自然不会说出，他在木叶也不是说白白待着，最主要的还是为了天天。
　　“不知道那丫头见到我会是什么表情！”
　　辉夜麟的到来，第一时间便传到了身在根的团藏耳中。
　　以团藏的心性怎么容忍有比他强大的人，“你确定他当时身下的是七尾。”
　　“是，团藏大人。”
　　团藏以手揉搓拐杖，双眼微眯，“他怎么可能一年就能拥有如此强大的实力，或许是有其他手段。”
　　七尾在泷忍村并不是秘密，而身为七尾人柱力的芙也不是什么秘密，这不仅让团藏抱有一丝侥幸。
　　“他肯定不可能拥有超越影级的实力”，团藏双拳紧握。
　　一切可能危害到木叶的存在都该掌控在根，团藏想到七尾心中不仅露出贪婪之色。
　　“给我监视好他，将他最近的所有动态汇报给我。”
　　“是。”
　　辉夜麟留在村中，能去的也只有孤儿院中的房子，来到孤儿院，辉夜麟简单的收拾了一下。
　　看着孤儿院中的少年们，不仅露出微笑，“孩子们，大家过来，我这里有糖果。”
　　“那个大哥哥说他有糖”，一群小团子开心的跑到辉夜麟面前，一个个眼巴巴的看着辉夜麟。
　　辉夜麟憨厚的笑笑，随即取出一大包糖果，孩子们看到辉夜麟手中的糖果，一个个争先恐后的抱住辉夜麟，甚至有的孩子直接趴到了辉夜麟身上。
　　这让监视辉夜的的暗部一阵心惊肉跳，不光是这些暗部，就连孤儿院中的人也是同样如此。
　　自从纲手继任五代火影以来，孤儿院的条件也得到了改善，一位老者继任了孤儿院的院长。
　　“哈哈，大家别抢都有”，辉夜麟并未生气，相反有这些孩子们围在身旁，他十分开心。
　　“晚上大家一起吃肉好不好，麟哥哥请大家”，辉夜麟就如同一个孩子王，看的孤儿院的一些人有些傻眼。
　　辉夜麟取出卷轴，随即将卷轴中封印的大块大块的熊肉取出，看的孩子们双眼冒金星。
　　“麟哥哥，你这是什么魔术，我们也要学”，一个流着鼻涕的小鬼说道。
　　“这是忍术，只要成为一名忍者就能做到”，辉夜麟摸摸小鬼的头，一副大哥哥的模样。
　　若是以前辉夜麟根本不会去照顾这些孩子，因为那时候的他连自己都照顾不好。
　　可是真当他成长起来后，看到这些无父无母的孩子，在想起自己的父母，不仅生出同情之心。
　　“我们要像麟哥哥一样，做一名忍者”，一群小鬼大喊大叫，惹的辉夜麟也是大笑起来。
　　辉夜麟将熊肉交给孤儿院的厨师，别说这些孩子，就连他们也没吃过熊肉啊。
　　晚上辉夜麟陪着孩子们玩的非常嗨，刚开始孤儿院的人还有着紧张，可是辉夜麟的温和让众人也大胆起来。
　　面对这些普通人辉夜麟没有任何架子，跟大家有说有笑，到了最后谷孤儿院的人大胆起来，与辉夜麟推杯换盏，甚至开始吹嘘起自己的英勇事迹。
　　他们也只是一些普通人，只是接到了木叶忍者的命令，这才对辉夜麟十分畏惧，可以接触下来并非如此。
　　“你说的可是真的”，纲手有些不敢置信的开口。
　　自来也听着暗部忍者的汇报，沉思起来。
　　谁都没想到，辉夜麟会与孤儿院的人如此和谐，这不仅让人想入非非，相同的消息同样传到了团藏耳中。
　　“继续观察，抓住他的把柄，看看木叶有没有他特别在乎的人。”
　　“团藏大人，据我了解辉夜麟以前在村中除了慧儿，与九尾人柱力还有一个女孩关系密切。”
　　昏暗的密室中，头戴面具的忍者将辉夜麟的消息汇报给团藏。
　　“哈哈，竟然还有这种事情，那名叫天天的忍者现在在哪。”
　　“她执行任务还没回来。”
　　团藏眼中露出凶戾之色，“继续监视。”
　　这名忍者回答一声，随即身体消失在密室中，团藏眼中的贪婪之色毫不掩饰。
　　“七尾如此利器应该是我的！”
　　团藏相信辉夜麟肯定是获得了某种机缘，否则绝对不可能掌控七尾，只要能够获得他便能够超越所有人，那时候火影位置也应该是他的。
　　辉夜麟十分享受这种快乐，他丝毫不知道自己已经被团藏盯上了。
　　这么多年神经蹦的太紧，不仅有些疲劳，在动乱开始之前辉夜麟总算拥有了强大的实力，这也让他有时间放松。

第三十八章 凯班的归来
　　时间飞逝，鸣人前往风之国的消息已经传回，第七班众人与千代婆婆已经在解救我爱罗的路上。
　　一切看似与原著并没差别，而这一切更是与辉夜麟没有任何关系。
　　美好的日子总是过的飞快，辉夜麟每天都跟一群孩子混在一起，早已经成为这里的孩子王。
　　辉夜麟除了带着孩子们玩耍，也会偶尔教导他们忍术的修炼，让辉夜麟欣慰的是有不少孩子的悟性非常高。
　　就是这段日子，让孤儿院的绝大部分孩子，成为了以后忍界的中流砥柱。
　　回到木叶的凯班得知了辉夜麟回到村子的消息，一时间除却宁次所有人第一时间杀到了孤儿院。
　　“麟”，小李看到孩子围绕的辉夜麟热泪盈眶，上去就要抱，却被辉夜麟一个闪身躲开了。
　　然而躲的过一个却躲不过第二个，凯一个熊抱将辉夜麟死死抱住。
　　辉夜麟有些无奈，面对这两个逗比实在是没办法，心中确是一副温暖，木叶还是有在乎他的人。
　　“凯老师，我快喘不过气了”，辉夜麟一副要死的样子。
　　“麟，你这一年去哪里了，既然离开了为什么还要回来”，凯神色郑重，村子当时做的事已经不是秘密，辉夜麟当时迫不得已离开。
　　现在回来不排除会有人对他不利，显然凯他们刚后来还不知道辉夜麟的具体情况。
　　三人一番热络，随即辉夜麟看向不远处的天天，随即走了过去。
　　辉夜麟每接近一步天天身体就忍不住颤抖一下，随着辉夜麟来到眼前，天天眼前变的有些模糊，两行清泪顺着眼角留下。
　　辉夜麟离开对谁打击最大，这是显而易见的，天天双手颤抖，慢慢抬起手伸向辉夜麟。
　　她生怕这一切都是梦境，下一瞬间辉夜麟又会消失不见。
　　“傻丫头”，辉夜麟伸手抓住天天的手，随后放在自己脸上。
　　天天在也忍不住，扑入辉夜麟怀中嚎啕大哭，不断发泄着心中的委屈。
　　辉夜麟任由天天这样抱着，凯与小李也很自觉的给两人腾出了空间，带着一群孩子去别处去玩。
　　“你去哪里了，你知不知道我很想你，每天一醒来，你就霸道地占据我的脑海，赶也赶不走，你知道那时候的我有多么痛苦吗。”
　　天天狠狠的捶打着辉夜麟的胸膛，虽然还只是十四岁的孩子，可是早就看清楚了心中的感情。
　　到了后来天天干脆一口咬在了辉夜麟胸膛上，辉夜麟就抱着她认她发泄着心中的委屈。
　　虽然只是十三四岁的年纪，但是天天的身材早已接近成年人，凹凸有致的身材，配上精致的容颜。
　　如此尤物在辉夜麟怀中不断扭动，身体上的触感，让辉夜麟的某些地方有了反应。
　　刚开始天天一直在发泄还没注意，随着心情平复一些，天天也感受到了顶着小腹的东西。
　　俏脸一片羞红，看的辉夜麟热血沸腾，辉夜麟忍不住一口吻了下去，天天的嘴唇十分柔软，带着淡淡的清香。
　　随着辉夜麟霸道的吻落下，天天全身的力量像是被一下子抽空了一般，双眼微闭任由辉夜麟索取，俏脸红的如同熟透的水蜜桃。
　　四唇相接，这一刹那像是时间静止了一般，两人就保持着这个动作，最后还是天天推开了辉夜麟。
　　一切的委屈随着这一吻全部烟消云散，天天脑袋有些发懵，看向辉夜麟的时候满满的爱意。
　　“你竟然已经是上忍了”，辉夜麟有些不敢置信，按照原著天天实力不应该如此强大才对。
　　天天看到辉夜麟震惊，像是个傲娇的小凤凰，“那是，我可是很努力的。”
　　辉夜麟感知何其敏锐，他能够感受到天天丹田盘旋的气旋，这赫然正是新八门遁甲开启惊门的特征。
　　这也难怪辉夜麟震惊，天天竟然开启了惊门。
　　可是想要在开启后面的门就没那么容易了，对于普通人来说，这就是死路一条。
　　可是辉夜麟毕竟掌握着华夏五千年的文化知识。
　　或许新八门遁甲可以被开发成一种内门修炼功法，辉夜麟尝试让查克拉在周身经脉中形成循环。
　　嘴角露出一丝微笑，“天天你按照我说的去做，我传授给你新八门遁甲接下来的修炼方法。”
　　根据辉夜麟的指引，天天体内的查克拉留过不同的经脉，最终形成一个小周天循环。
　　至此新八门遁甲失去了继续突破的可能，但是却能够由惊门为主，将查克拉送达全身，并滋养其他七门。
　　以后或许可以称之为，七门化一决，这与修真的二十四周天有着一些共同特点。
　　辉夜麟并为以此修炼，他扔想继续突破下去。
　　天天露出惊喜之色，他能够感受到体内查克拉浑圆如一的那种感觉。
　　“天天”，辉夜麟再次吻住天天，随即口中一滴滴乳白色查克拉顺着天天的嘴巴送入她的体内。
　　天天震惊的发现自己的查克拉开始变化，只是转眼间体内的查克拉便化作乳白色，就如同液体的羊脂玉。
　　实力更是开始提升，一股股强大的力量从天天体内散发而出，转眼间天天的实力就攀升到了影级巅峰。
　　然而下一瞬间提升的实力被辉夜麟给压制了下去，天天依旧是上忍，可是体内的查克拉量比之以前不知道强大了多少。
　　辉夜麟露出一丝微笑，若是一下将天天提升到影级，以后想要在有所增长基本上接近为零。
　　辉夜麟有种感觉，影级，即便是六道级别的实力，都并非最强的实力，辉夜麟记得原著中辉夜姬培养白绝大军，像是在忌惮着什么人。
　　这就说明肯定有比六道级别更加强大的存在。
　　“有时间我们切磋一下，让我看看你现在有多强”，辉夜姬刮了一下天天的鼻子，带着她向着孤儿院中走去。
　　可是当走到院子的时候以辉夜麟的心性都不仅有种想要吐血的冲动。
　　所有的孩子不管是男孩还是女孩，头发统一变成了西瓜头，身上更是每人一身绿色紧身衣。
　　看到辉夜麟回来一群孩子跑到辉夜麟面前，冲着辉夜麟伸出大拇指，“麟哥哥我们是不是很帅。”
　　辉夜麟嘴角抽搐，不知道说什么是好，看着凯与李的目光有些怪异。
　　真不知道着两人给这些孩子们说了什么，两人看到孩子们的样子，不仅抱在一起哭了起来，口中还喊着青春的力量。
　　这让辉夜麟一脑门子黑线，这群孩子算是被这两个人给毁了。
　　天天也是一副别跟我说话，我不认识你们的样子。
　　至此凯的绿皮西瓜军组建成功，《凯的绿皮军》至此完结！

第三十九章 作死的团藏
　　木叶根，一排排根部忍者跪在地上，在他们正前方团藏微闭着双眼。
　　上一次如此阵势为的是宇智波止水，最终逼迫止水跳下悬崖。
　　“根的忍者们，为了木叶我们这次必须铲除辉夜麟。”
　　“一切危害木叶的人都该消失！”
　　整齐划一的声音传出，声音中不夹杂任何感情，对他们而言团藏做任何决定都是对的。
　　随着团藏的一声令下，所有人迅速行动起来。
　　团藏不急不管的向着孤儿院走去，像是一切尽在掌握，“辉夜麟你注定只能为我成为火影做嫁衣。”
　　辉夜麟并不知道团藏的小动作，专注的坐在床榻上，感受着体内的查克拉流动，随着旁边的一道影分身消失，辉夜麟进入仙人模式。
　　体内的乳白查克拉向着伤门汇集而去，因为龙地洞仙人模式的原因，冲击伤门并没那么猛烈。
　　惊门的开启让辉夜麟获得了气旋，景门开启获得了压迫性的气势，杜门的开启获得了类似于音波的攻击手段。
　　随着一声破碎声，伤门成功开启，以伤门为中心，查克拉迅速汇集。
　　辉夜麟体内的查克拉随着伤门的吸收消失一空。
　　还好，辉夜麟有些无语，若是在不饱和，自己不得被吸成人干。
　　伤门总算成功开启了，辉夜麟认真感受体内的变化，随着对身体的探查不仅皱起眉头。
　　“怎么什么都没有”，辉夜麟有些不解，体内查克拉空空如也，让他不仅有些虚弱。
　　然而就在这时，外面传来孩子们的哭声，这让辉夜麟眉头皱的更紧，以木叶的实力，谁敢在木叶村内动手。
　　那么就只有一种可能，这本就是木叶的人，而他们想要针对的人则是辉夜麟。
　　“怎么偏偏这个时候”，辉夜麟强忍着身体的虚弱，向着门外而去。
　　一个踉跄，辉夜麟差点摔倒，“木叶这么着急动手吗。”
　　气旋疯狂吸收着外界的查克拉，可是这些查克拉才刚进去辉夜麟体内，便消失的丝毫不剩。
　　这次的伤门开启，不但没有给他带来任何能力，反而让他虚弱无比。
　　辉夜麟来到门外，只见一位半边身体裹着绷带的忍者，身后跟着一行头戴面具的忍者。
　　只是一眼辉夜麟心中生起一股怒火，这些忍者手中挟持着孤儿院的孩子，就连天天都在他们手中。
　　天天有些发懵，一脸不敢置信的看着眼前的辉夜麟。
　　就在不久前，两名忍者来到她的面前，说她触犯了木叶的制度，需要她的协助调查。
　　天天自然会配合，即便这两名忍者封住她的查克拉，她都丝毫没有反抗。
　　可是谁曾想到，这一切都是阴谋，都是针对辉夜麟的一个圈套。
　　“麟哥哥，不要管我”，天天焦急的开口说道，生怕辉夜麟出什么意外。
　　“团藏，你这是何意”，辉夜麟周围的温度迅速下降，话语十分冰冷，传到根部忍者耳中不仅让他打了个寒战。
　　“辉夜麟，你谋害三代火影，罪大恶极，你要为你的行为负责”，团藏一副正气凌然的开口道。
　　面对如此无耻的团藏，辉夜麟恨不得上去一脚踩在团藏脸上。
　　辉夜麟怒视着团藏，“你想要什么。”
　　团藏哈哈笑道：“辉夜麟，我不知道发生了什么，你竟然会如此虚弱，真是天要亡你，恶人终有恶报。”
　　辉夜麟脸色苍白无比，现在的他就算是一个手持匕首的孩子都能轻松解决掉。
　　面对如此危机，辉夜麟不但没有慌，反而十分平静。
　　“你想让我如何为我的行为负责”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　团藏不知道为什么竟然有点害怕，被辉夜麟的目光盯视着，就像是被一头择人而噬的猛虎锁定了。
　　“辉夜麟，身为木叶的忍者竟然危害木叶的利益，我有权利审判你。”
　　“那你想如何”，辉夜麟丝毫不让，眼中满是杀意。
　　“若是不想这些人受到伤害，你乖乖的束手就擒，等待木叶的发落”，团藏即便感受到辉夜麟无比虚弱都不曾放松警惕。
　　“还真是个怕死的老狐狸”，辉夜麟嘲讽道。
　　即便身体十分虚弱，辉夜麟的气势依然压迫的团藏喘不过气来。
　　“你就不怕我杀了这些人”，团藏明白辉夜麟的忌惮，以此作为要挟。
　　“只要你挨我三刀，我便放了这些人”，团藏看向辉夜麟，手上有这么多人质，也不怕他耍花样。
　　辉夜麟皱眉，体内的查克拉依旧空荡荡，以团藏的狠辣，自己不挨这三刀，这些孩子还有天天必定会受到伤害，要是挨了这三刀，自己即便丢不了小命，也在也没有翻盘的能力。
　　可是除此之外也没有其他的办法，即便自己现在落到团藏手中，自己还有小左怕什么。
　　“好，我倒是要看看团藏大人三刀能不能让我动一下。”
　　团藏看到辉夜麟同意，接过手下手中的刀，向着辉夜麟腹部刺去。
　　一刀捅在辉夜麟小腹上，一个前后透亮的大洞，辉夜麟嘴角流出鲜血。
　　随着团藏抽出刀，鲜血染透了衣服，团藏再次出刀，分别刺在辉夜麟的两个手腕上，对于一个忍者而言，双手是最为重要的。
　　废掉了辉夜麟的双手并且重伤了他，团藏总算长出了一口气。
　　辉夜麟露出惊喜之色，受了如此重伤，自己的伤门竟然开始发光，腹部的伤只是两个呼吸的功夫便彻底痊愈。
　　若不是控制着手上的伤势，辉夜麟的手也早已痊愈。
　　正常的八门遁甲开启伤门，便会开始伤及自身，没想到辉夜麟创造的新八门遁甲，逆向开启了伤门反而获得了无比强大的恢复力。
　　“现在你可以放开他们了吗”，辉夜麟平静的看向团藏。
　　团藏开口哈哈笑道，“放开这些孩子，木叶忍者天天勾结叛忍，就地处决！”
　　以团藏的狠辣怎么可能放过与辉夜麟有关的任何人。
　　可是他同样不了解辉夜麟，即便没有丝毫查克拉，辉夜麟一旦出手也不是团藏能够抵挡的，这样的行为无疑就是作死。
　　龙有逆鳞，触之必怒，一旦有人敢伤害他在乎的人，辉夜麟必然会化作地狱的修罗。
　　手上的伤势恢复，随即眼睛变成蛇瞳，冲向抓着天天的忍者。
　　说时迟那时快，就当匕首即将落下的时候，辉夜麟一把抓住匕首，另外一只手直接贯穿了这名忍者的头颅。

第四十章 富可敌国的根
　　救下天天，辉夜麟迅速解开天天身上的禁制。
　　“志村团藏，既然你找死我就成全你，至此以后木叶在无根！”
　　这一切只是发生在瞬间，团藏反应过来有些不敢置信的看向辉夜麟，只见辉夜麟的双手完好无损。
　　“这怎么可能”，团藏凌乱了，有谁能够在受伤后立马恢复，其实这也不算什么，以后的鸣人同样能够做到。
　　“辉夜麟，不要动，不然我杀了这里所有的孩子”，团藏再次威胁到。
　　然而辉夜麟像是没听到一般，依旧向前走去。
　　随即团藏下达命令，根的忍者再次抓住孤儿院的孩子们，“交出你身上的东西，否则这些人都要为你陪葬。”
　　团藏即便现在也不相信，辉夜麟拥有强大的实力，他身上肯定是有什么宝贝，一定是这样。
　　面对厚颜无耻的团藏，辉夜麟手上散发出一道光芒，随即一面屏幕出现在团藏面前。
　　画面中呈现的正是团藏以孤儿院的孩子威胁辉夜麟的画面。
　　“你应该不会忘记三代的殇”，辉夜麟看了一眼团藏，随即团藏不甘的放开手中的孩子。
　　“辉夜麟你好无耻”，团藏眼中满是怒火。
　　这句话听在辉夜麟耳中是那么嘲讽，论无耻有谁比团藏无耻，先前以人质作为要挟，现在手中没有筹码了，竟然反咬一口说辉夜麟无耻。
　　转瞬团藏便回复淡定，即便辉夜麟在厉害，又怎么能够抵挡这么多的忍者。
　　辉夜麟今天必须死，只要杀了他肯定能够获得控制七尾的办法。
　　想到能够控制一只尾兽，团藏便有了底气，这么多年的谋划为的不就是火影位置吗，现在这个机会就摆在眼前。
　　“上”，团藏下达命令，所有根的忍者向着辉夜麟冲击而去，个各出手狠辣果决，丝毫没将人命当做一回事。
　　面对想要对自己出手的忍者，辉夜麟毫不留情，左手伸长，化作一把把锋利的尖刀。
　　随着一阵噗噗声，尖刀刺穿了所有忍者的身体，随后一股吞噬之力散发而出，这些忍者体内的查克拉瞬间被吞噬一空。
　　辉夜麟左手收回，随即所有人身体一个接一个倒下，全部断绝了生机，至此根的战斗力全部陨落。
　　根除却少数人外全部陨落，可以说只剩下团藏一个光杆司令了。
　　团藏身体僵硬，眼看着自己组建的势力只是一个瞬间便被灭了，团藏不相信这是真的，一定是自己看错了。
　　天天也是一副傻傻的看着辉夜麟，刚刚辉夜麟的左手化作触手着实吓了她一跳。
　　自己的男人竟然如此强大，也难怪他能瞬间将自己实力提升到影级。
　　天天依偎在辉夜麟怀中，露出甜美的微笑，即便天塌地陷她都不怕，因为她相信即便天塌了，眼前的男人能够为自己撑起来。
　　“这不可能，你身上有什么宝物，一定是这样”，团藏惊恐的看向辉夜麟。
　　“是吗”，辉夜麟嘴角露出微笑，随即左手如同一道闪电般射出，犹如离弦之箭。
　　左手插入团藏眼眶，随即一用力，一只血红的眼睛便被挖了出来。
　　“啊，你该死”，团藏发出不似人的吼叫，满脸鲜血，看起来格外恐怖。
　　“这本就不是你的东西，如今我替他的主人收回”，辉夜麟取出一个瓶子将眼睛浸泡在里面，收了起来。
　　这可是止水的眼睛，火影世界唯一的四勾玉写轮眼，还是万花筒写轮眼，更是拥有最强幻术别天神。
　　在加上通灵兽神鸦的那只，便是一副完整的写轮眼，如今写轮眼可是就那么屈指可数的几副完整的。
　　辉夜麟看了一眼团藏的右臂，随即化掌为刀，团藏的手臂飞起，被辉夜麟一把抓在手中。
　　“啊啊……”
　　团藏一副见鬼的模样，这可都是他的秘密，辉夜麟是如何知道的。
　　打量着手中的手臂，辉夜麟摇摇头，这上面写轮眼与伊邪那支早已融合，根本没法在取下来用了。
　　辉夜麟手中散发一股吞噬力，手上的伊邪那支迅速干瘪，最终化作一根干枯的木棍。
　　辉夜麟刚开始还怕这是宇智波信的手臂，克隆的写轮眼根本没任何用处。
　　或许这条手臂与宇智波信有关，但是最根本的还是初代的细胞，而写轮眼自然是真的。
　　当初团藏让鼬杀死了所有宇智波的族人，怎么会少的了写轮眼。
　　不知道宇智波富悦的眼睛还有宇智波泉的眼睛，这两个人一个是佐助的父亲，貌似同样开启了万花筒，而另一个是鼬的恋人，想必两个人的眼睛自然不会差了。
　　吞噬了带有柱间细胞的手臂，辉夜麟并未有太大反应，量太少根本无法感受到柱间细胞的强大。
　　至于写轮眼，辉夜麟以前认为是无敌的，可是真正吞噬了之后辉夜麟才明白，即便是宇智波一族，也有强弱之分。
　　也难怪一些宇智波族人，一辈子都无法开启写轮眼。
　　“团藏，我给你一个机会，宇智波富悦的写轮眼在哪里”，辉夜麟看着团藏，眼神平静无波。
　　即便团藏想要玉石俱焚使用里四象封印对辉夜麟来说都毫无作用。
　　论封印术辉夜麟说第二估计忍界没人敢说第一，相比起对时空忍术一直摸不着头绪，辉夜麟在研究封印术上绝对算是天才。
　　面对如此强大的辉夜麟团藏彻底失去了反抗之心，只要能活下来比什么都重要，团藏又怎么可能不老老实实听话。
　　像团藏这样的忍者并不怕死，但是无谓的牺牲却是他万万不会做的，对于他来说只要活下来就还有东山再起的机会。
　　辉夜麟拎起半死不活的团藏，来到根部，身在木叶地下的根可以说是十分阴森潮湿，在昏暗的灯光下勉强能够看清周围的事物。
　　“团藏，把柱间细胞给我”，辉夜麟看着团藏，一副尽在掌握的模样。
　　团藏想要开口狡辩，被辉夜麟接下来一句话炸的脑袋发蒙，看向辉夜麟的目光在也没有一丝侥幸。
　　“我现在想知道关于w的一切”，辉夜麟看着团藏，嘴角露出一丝笑容，这让团藏不寒而栗。
　　他这是惹了个什么样子的存在，要不是自己贪婪，又怎么会招来如此劫难。
　　他好后悔，团藏一直以狡猾老辣著称，这次却偷鸡不成蚀把米，将自己的老本彻底搭了进去。
　　团藏相信只要自己拿出的东西少一点，辉夜麟必然会让他生不如死，辉夜麟根本就不是一个孩子，他更像是一个恶魔。
　　团藏叹息一声，随即打开一道暗门，带领辉夜麟走了进去，一个设备齐全的实验室展现在辉夜麟面前。
　　辉夜麟看到实验室柜子上的东西，不仅露出震惊之色。
　　一副副被浸泡在瓶子中的写轮眼，柱间细胞，白眼，只要该有的这里都有，最让辉夜麟震惊的是堆积在角落里的珠宝，绝对算的上富可敌国。
　　“团藏，你到底是干了多少伤天害理的事情”，辉夜麟开口说道，一副痛心疾首的模样。

第四十一章 木叶的态度
　　团藏脸色苍白，这可是他接近一辈子的收藏，竟然转瞬间就到了别人手中。
　　尤其是看到辉夜麟兔死狐悲的模样，团藏终于忍不住一口鲜血喷出，整个人晕厥了过去。
　　“真是没用”，辉夜麟抬脚将团藏踢出实验室，来到实验室面前。
　　首先从柱间细胞入手，整个火影围绕的无非就是尾兽，柱间细胞，还有写轮眼为中心。
　　辉夜麟对柱间细胞十分感兴趣，吞噬之力展开，辉夜麟感受柱间细胞被拖吞噬后的变化，嘴角露出一丝微笑。
　　柱间细胞有着强大的愈合能力，或许是因为千手柱间修炼湿骨林仙术成就仙人体的原因。
　　这对开启伤门的辉夜麟并没太大作用，除此之外也就是木遁血继限界，吞噬了柱间细胞，辉夜麟自然也能够施展木遁。
　　外出用来盖个房子也是不错，辉夜麟点头，对柱间细胞十分满意。
　　若是让别人知道，辉夜麟只是觉得木遁用来盖房子方便，不知道会不会掉一地下巴，那可是被称为忍界之神的人。
　　吞噬掉柱间细胞，辉夜麟转头看向白眼，宇智波写轮眼辉夜麟已经吞噬过，相比起来辉夜麟对白眼更感兴趣。
　　按照火影中的，白眼其实是凌驾于写轮眼之上的，这一点从博人就能看出。
　　包括大筒木辉夜姬，依旧是以白眼为主，从这一点也能够说明白眼的强大之处。
　　相比较千手一族与宇智波一组，日向一族同样与另外一族有这互补的能力，那就是已经灭绝的竹取一族。
　　竹取一族最后的血脉已经陨落，说起来挺让人感叹的，相比也有不少人喜欢那位少年。
　　竹取君麻吕，童年悲惨，辉夜一族最正统血继界限的拥有者，而被大蛇丸看中。一心为大蛇丸效命，最后因不治之症，在与我爱罗的战斗中丧命。
　　想起这个悲剧性的人物辉夜麟不仅露出怅然，一个人的力量终归有限，即便他想拯救也是有心无力。
　　那时候的他自保都是问题，何谈拯救别人。
　　将白眼放在手中，一股吞噬之力散发而出，随即辉夜麟感觉到一股奇特的力量被吸入体内。
　　这股力量向着自己眼睛汇集而去，辉夜麟闭上眼睛，再次睁开双眼的时候辉夜麟发现自己的视力比之以前不知道强大了多少。
　　当时吸收伊邪那支的时候同样有一丝清凉冲向自己眼睛，辉夜麟当时并没有太大反应，那些写轮眼远远没有这幅白眼带来的能量多。
　　辉夜麟看向旁边的写轮眼，“不知这是谁的写轮眼。”
　　辉夜麟有些犹豫，这样毁了未免有些可惜，但是为了认真自己的感觉，辉夜麟也顾不上这些了。
　　将写轮眼倒出，随即一股强大的吞噬之力散发而出，写轮眼随着吸收并没有立马干瘪下来，而是突然散发红色光芒，原本的神三个勾玉迅速连接在一起。
　　这辉夜麟的吸收下这幅写轮眼竟然化作了万花筒写轮眼，写轮眼呈现飞镖图案，相比其他飞镖，这个飞镖要十分纤细的多。
　　在飞镖成型后，三个黑色小点出现在飞镖旁边，让写轮眼更添加几分美感。
　　下一瞬间写轮眼迅速干瘪下去，一股清凉顺着体内经脉汇集向眼睛。
　　吸收了白眼与写轮眼，辉夜麟并未开启任何一种，只是视力大幅度增长，甚至到了入微的境界。
　　这只是万花筒跟白眼，这个世界上瞳术可是不少，克制白眼的红眼，血之池一族的血龙眼，转生眼，轮回眼，六勾玉轮回眼，九勾玉轮回眼。
　　辉夜麟不知道吸收多种瞳术，自己的眼睛会发生什么变化。
　　辉夜麟越发感觉自己的吞噬能量不凡，还有体内的乳白查克拉，自己为什么会有如此能力。
　　还有这个世界为什么会有如此多的外来者，他们来到火影世界有什么企图？
　　如此多的疑问萦绕在辉夜麟脑海，这个世界外地球外是怎样的世界。
　　这些对于辉夜麟还太过遥远。
　　火影办公室，纲手有些紧张，团藏是什么人，竟然被辉夜麟反手间便给镇压，现在她有些庆幸，还好自己没动手，要是她动手说不定辉夜麟会反手间将木叶灭了也说不定。
　　“自来也，鸣人已经在回来的路上了吧，回来立刻带他去见辉夜麟。”
　　纲手看着自来也，自从辉夜麟来到村中，自来也便失去了往日的超然世外的心态。
　　以自来也的老辣一眼便看出了纲手的想法，辉夜麟与鸣人之间的交情，即便留不住他也不能与之交恶。
　　更何况辉夜麟还有一个继承火之意志的师傅，在得知消息的第一时间纲手便派人去传迈特凯，现在应该已经在来的路上。
　　晓组织又如何，只要有着这尊神在木叶，还怕晓组织打进来不成。
　　辉夜麟一招差点将干柿鬼鲛杀掉的消息，自然是瞒不过木叶村。
　　迈特凯来到火影办公室，得知辉夜麟的战绩有些傻眼，这才多长时间，迈特凯依然记得那个努力的少年。
　　几年前他还只是自己眼中的孩子，可是短短时间辉夜麟便成为了一方巨掰。
　　这足以说明辉夜麟天赋有多逆天，迈特凯忍不住哈哈大笑，身为师傅能有这样的徒弟他怎么可能不骄傲。
　　“火影大人，我清楚这孩子，只要你们不去招惹他，我有把握不会让他危害到木叶，至于能不能让他为木叶出一分力量，这个还要看火影大人。”
　　迈特凯虽然平时逗比，可是关键时候也从来不会含糊，即便他一切以木叶为重，但是也绝对不会去强求别人。
　　他相信只要能够真心对待别人，便能将所有人汇集在一起，这便是他的火之意志。
　　“来人，传我命令，团藏肆意妄为，竟以孤儿院的孩子作为要挟，袭杀木叶忍者辉夜麟，从今以后取消他在木叶的一切权利，并且根这样的阴暗势力本就不该存在，这些交给辉夜麟自行处置即可。”
　　纲手的态度转变十分巨大，对辉夜麟的监视早已撤回，用华夏的古话来说叫做识时务者为俊杰。
　　木叶这样的决定绝对是明智的选择，辉夜麟经过几天休息，实力总算恢复，甚至比之以往更加强大。

第四十二章 看清本心的鸣人
　　这一日，外出的第七班终于回归，得知消息，辉夜麟朝着火影办公室而来。
　　辉夜麟懒散的走进火影大楼，周围的忍者丝毫没有阻拦。
　　来到办公室，辉夜麟随手推开房门，看到辉夜麟的瞬间鸣人全身一颤，眼中竟然有些湿润。
　　“麟，你真的是麟，哈哈哈，我就知道你肯定会回来”，鸣人说着伸手擦掉眼角的泪水。
　　“鸣人你长大了”，麟依然如之前一般，与鸣人接触让人非常轻松，能够拥有赤子之心是多么难得的事情。
　　辉夜麟上前给鸣人一个大大的拥抱，这才注意到鸣人旁边的小樱，难怪原著中鸣人会如此喜欢小樱，小樱的确长的十分漂亮，却也并未让辉夜麟有惊艳的感觉，只能说是中规中矩。
　　“怎么不见卡卡西老师”，辉夜麟有些好奇，即便是穿越者也不能将原著一丝不差的记下来。
　　鸣人将此次的经历讲述一番，鸣人他们到了风之国后，千代婆婆并不待见他们，最终依靠鸣人的三寸不烂之舌，这才让千代觉悟。
　　最终四人一起前往拯救我爱罗，却不曾想半路上碰到了晓组织的赤砂之蝎，经过一番大战最终蝎死在了千代手中。
　　失去了心爱的孙子千代就如同行尸走肉，按理说以蝎的能力千代根本杀不死他，谁曾想关键时候蝎竟然自己撞在了千代的傀儡上，被刺穿心脏而亡。
　　然而当鸣人几人赶到的时候，我爱罗体内的尾兽已经被抽离，只不过让人感到奇怪的是我爱罗并未因为体内的尾兽被剥离而死亡。
　　只是略微显得有些虚弱，只要通过一番修养便无大碍。
　　辉夜麟听着鸣人的讲述嘴角露出一丝微笑，别人不知道，他怎么会不知道，这显然是乳白查克拉的原因。
　　然而让辉夜麟想不到的是，最终千代依旧死了，原本大家都以为结束了，可谁想千代在这个时候竟然使用了一种神奇的能力。
　　己生转生，以自己的性命换回了蝎的生命，蝎醒来后看着自己的奶奶倒在面前有些发呆。
　　最终赤砂之蝎同样是折服在了鸣人的嘴遁大炮下，决定与我爱罗一起回去守护砂隐村。
　　听完鸣人的讲述，辉夜麟有些感叹，这应该就是蝴蝶效应了，因为自己的出现改变了原本的发展轨迹。
　　虽然一些事情会因此在辉夜麟的意料之外，但是却无伤大雅。
　　辉夜麟来到医院探望卡卡西，瞳术使用过度的原因，卡卡西十分虚弱。
　　一丝乳白查克拉注入卡卡西体内，原本的虚弱渐渐消失，最为让卡卡西震惊的是随着辉夜麟查克拉的注入自己竟然能够自由掌控写轮眼的力量。
　　实力被辉夜麟提升到超影级，在加上乳白查克拉吸收了柱间细胞，带土的眼睛彻底成为了卡卡西的东西。
　　从今以后，卡卡西不仅可以随意使用写轮眼的力量，拥有了乳白查克拉，甚至原本的写轮眼完全可以如永恒万花筒一般使用。
　　远在晓组织的带土身体僵硬，就在刚刚他感觉原本的那只写轮眼竟然与自己断开了联系。
　　“这是怎么回事”，带土不能平静，莫非自己的好友发生了什么不测。
　　木叶街道上，鸣人与鹿丸有说有笑，说起来鸣人与鹿丸的关系一直不错。
　　就在这时，鸣人像是感受到了有人在窥视他，转身朝着一个角落而去。
　　鸣人来到墙角，一道娇俏可人的身影出现在眼前。
　　突然出现的人让女孩有些手足无措，在紧张之下双手交织在一起，脸上露出羞红之色。
　　“雏田，你怎么在这里”，鸣人看着面前的俏人儿，摸摸脑袋一副呆呆傻傻的样子。
　　“我……”
　　雏田太过紧张，脑袋埋的很低，根本不敢抬头看鸣人。
　　刚开始鸣人还不明白，转头看向鹿丸，鹿丸一副看白痴的模样，“笨蛋。”
　　说完头都不回的离开，鸣人也不是真的傻子，看到雏田的样子，哪里还不明白。
　　十三岁的雏田虽然还没完全发育，但是身体曲线已经十分明显，在配上倾国倾城的容颜，让鸣人看的有些呆。
　　想到之前的种种，尤其是中忍考试两人一个病房的那段时间，鸣人身体向着雏田靠拢。
　　低着头的雏田看到鸣人脚步上前，紧张之下向后退去，可是她本就是靠着墙站着，哪里还有地方退。
　　下一瞬间，雏田只感觉一股阳刚气息扑面而来，随即她便被抱在了一个温暖的怀抱中。
　　雏田全身一颤，脑袋中轰隆隆做响，像是丢了魂一般一动不动的被鸣人抱着。
　　“雏田”，鸣人的声音在雏田耳边回响，这才让她反应过来。
　　好温暖，雏田身体松缓下来，趴在鸣人怀中，好想时间就停留在这一瞬间。
　　鸣人一本正经的开口道：“你是不是喜欢我。”
　　这让雏田有些风中凌乱，心中有些嗔怪，不知如何是好。
　　然而接下来的一句话让雏田原本的慌乱瞬间消失，心中不仅露出一丝温暖之色。
　　“以后让我来守护你，好吗？”
　　雏田抬手抱住鸣人的腰，将头靠在鸣人肩膀之上，轻轻嗯一声，心中满是温暖。
　　自己一直深爱着的男人心中同样拥有自己，这对于雏田来说就足够了。
　　嗅着雏田身上传来的芬芳，鸣人前所未有的心身放松。
　　两人相拥像是过了一个世纪那么长的时间，鸣人抬头看向雏田，轻闭双眼向着雏田小嘴吻去。
　　“鸣人你在这啊，卡卡西老……”
　　辉夜麟的声音传来，让即将吻上的二人如同闪电一般分开，脸上一片通红。
　　澹辉夜麟有些尴尬，自己好像做了什么不该做的事。
　　“你们继续”，辉夜麟转头就走。
　　边走辉夜麟边嘀咕，“没想到这小子竟然开窍了，多好的气氛被自己给破坏了哎。”
　　剩下鸣人与雏田面面相觑，最终两人不仅大笑了起来。
　　辉夜麟来到演武场，看到并未带回鸣人的辉夜麟，卡卡西有些好奇。
　　“麟，鸣人怎么没来”，卡卡西并未因为辉夜麟的实力逆天就对其惧怕，依旧如以前一般。
　　“他现在忙着泡妞呢，哪有时间理我们这些队友”，辉夜麟开口说道，不仅露出笑意。
　　小樱不敢相信的看着辉夜麟，“鸣人竟然会见色忘友。”
　　“哈哈哈”，场中发出一阵欢笑。
　　不知道的还以为辉夜麟只是一个普通的小忍者，面对实力与自己不对等的这些忍者，丝毫没有架子。
　　即便实力依旧今非昔比，辉夜麟依旧记得一日为师终身为父，做人不能忘本。

第四十三章 忍界乱做一锅粥
　　木叶村，自从辉夜麟的回归便一直不平静。
　　天天身为辉夜麟的爱人自然是受益最大的，除却查克拉的变化外，天天体质的变化最为巨大。
　　辉夜麟前往生命神空间，从生命神那边带来了一块石头，石头看起来晶莹剔透，其中甚至有一条金龙在游走。
　　如同一块精雕玉琢的工艺品，相比较石头的外观，它的功效最为巨大。
　　石头中封存的是一道生命神所在世界的真龙之气，天天身上原本就有龙的影子，辉夜麟着才找生命神问起，没想到他竟然真有这种东西。
　　石头中的龙气被辉夜麟注入天天体内，经过龙气的改造，天天身体更加修长，双眼灵动。
　　辉夜麟手中还有着写轮眼，但是他并不想给天天换，他相信只有自己的才是最合适的。
　　融合了龙气，天天体质比之这个世界的通灵兽还坚硬，谁也不会想到一个看起来曼妙的少女会有多强大的实力。
　　凯皇身为辉夜麟的启蒙老师，自然也是获得了不少好处，凯与其他人不同，乳白查克拉进入体内，凯依旧是无法运用查克拉。
　　开启八门遁甲的时候原本的副作用基本接近消失，开到惊门凯身上只是通红，相比较原本的痛苦现在与之前便是天差之别。
　　除此之外，辉夜麟还将新八门遁甲的改进，七门化一决教给了凯，这对他帮助相当之大。
　　凯的徒弟，同样是鸣人的朋友，小李李洛克，同样是以八门遁甲为主，七门化一决为辅，没有副作用的八门遁甲绝对逆天。
　　同样是凯班的忍者日向宁次，虽然与辉夜麟接触并不多，但是依旧获得了乳白查克拉的帮助。
　　解除了笼中鸟咒术，实力突飞猛进。
　　辉夜麟现在越来越怀疑，自己如此下去能会不会让这个世界的查克拉始祖易主。
　　辉夜麟的实力想要在进一步实在太过困难，现在只剩下八尾查克拉，还有九尾的查克拉没有吸收。
　　新八门遁甲已经开到伤门，剩下的三门想要开启比之前不知道困难了多少倍。
　　我不能落在这里太长时间，看来我有必要推动剧情快去发展。
　　辉夜麟将想要推动剧情的消息传给小左，在当天忍界便发生了一件大事。
　　一夜间二尾四尾五尾人柱力被抓，动手的人身穿血云长袍，号称晓组织。
　　至此晓组织站在了明面上，各大忍村暂时达成了统一意见，暂缓彼此之间的征伐。
　　但是关系到其中的利益纠纷，五大忍村依旧是各自为政，这样的日子持续了几天，晓组织的首领佩因突然向忍者发出了战争的口号。
　　与我爱罗的情况一样，二尾四尾五尾被抽离，人柱力同样是活蹦乱跳。
　　辉夜麟这个始作俑者跟个没事人似得，开始研究各种忍术，秽土转生被辉夜麟使用的炉火纯青。
　　有柱间细胞，辉夜麟通灵出的初代火影保留了九成的实力，二代火影也拥有七成实力。
　　三代辉夜麟并未转生出来，四代虽然是被秽土转生出来的，可是实力却比生前还要强大。
　　竟然能够自由使用仙人模式与九尾模式，虽然是转生出来的，但是金色闪光却成了辉夜麟的老师。
　　飞雷神由二代发明，四代发扬光大，对于飞雷神的理解没有人比四代更加深刻。
　　经过四代的一番指导，辉夜麟总算摸索到了一丝时空忍术的门道。
　　忍界动荡，各国十分紧张，尤其是忍界的平民，不仅露出担忧之色。
　　战争影响最大的便是平民，动乱爆发必然会打破平民百姓的平静生活。
　　“什么，你说的是真的”，纲手不敢置信的看向自来也。
　　自来也露出一丝苦笑，“辉夜麟现在不仅掌握了飞雷神，各种禁术用起来更是行云流水。”
　　纲手眼神有些呆滞，禁忌之书并未有被动过的痕迹，辉夜麟是怎么学会这些术的。
　　现在的根已经成为了辉夜麟的实验室，可是又有谁能够阻止，这两天七尾天天在木叶上方盘旋，让木叶的忍者心惊肉跳。
　　“七尾的眼睛被换成了写轮眼，甚至能够以尾兽之身开启须佐能乎，即便九尾现在也未必是七尾的对手了吧。”
　　自来也有些无奈，辉夜麟实在是太过逆天，以尾兽做实验，甚至创造出来了一支军队。
　　“该死的团藏，聪明一世最终竟然为别人徒做嫁衣”，纲手咬牙切齿。
　　恨不得将团藏大卸八块，可是团藏天天躲在根，更是心甘情愿帮助辉夜麟做实验。
　　现在不仅实力恢复，还获得了一副写轮眼，能够如宇智波族人一般开启须佐能乎。
　　现在的木叶只要辉夜麟一个念头便能瞬间易主，甚至辉夜麟现在只要说想要火影位置，会有一群人争先恐后的将她拉下台。
　　虽然辉夜麟现在还为对木叶动手，但是只要辉夜麟在木叶就如同一个定时炸弹，纲手不敢保证会不会有人惹辉夜麟不开心。
　　一旦发生便是毁灭性的打击，即便现在晓组织闹的沸沸扬扬，木叶的忍者都为有任何动作。
　　这让其他四大忍村有些不满，现在晓组织对忍界发起了攻势，可是木叶却丝毫没有受到波及。
　　结合木叶的作风，怎么能让人不联想，纲手却是有苦难言。
　　与纲手有同样无奈的还有晓组织，辉夜麟实力深不可测，这些日子晓组织已经收集到了足够的信息。
　　自然得知现在的七尾在辉夜麟身旁，可是又有谁敢去木叶，七尾跟九尾只要在木叶暂时就是安全的。
　　晓组织不得已只能将主意打到八尾身上，然而晓组织并不知道，辉夜麟现在正在前往云隐村的路上，此行必然会与辉夜麟撞上。
　　小左刻意的神话辉夜麟，在加上泷忍村的大肆宣扬，以及木叶村的亲身经历，辉夜麟虽然并未展现太多实力，却也让所有人忌惮不已。
　　晓组织甚至生出过拉拢辉夜麟的想法，可是却被长门否决了，带土也不好太过主动，毕竟现在明面上的老大还是长门。
　　现在整个忍界可以说被辉夜麟弄的乱做一锅粥，不仅晓组织的计划被打乱了阵脚，各大忍村现在也是各种事情乱作一团。
　　谁也不知道辉夜麟有什么打算，如此混乱的局面对他同样没有好处。
　　辉夜麟如同一根搅屎棍，忍界到如今的地步可以说是他一手导致，看似毫无章程，一切却都在辉夜麟掌控中。
　　自从得知自己能够吸收尾兽查克拉，并且能够将尾兽查克拉转化成另外一种形态，辉夜麟便开始了自己的布局。
　　算计三代小左打入晓组织，吸收掉所有尾兽的查克拉，收服泷忍村，学习仙人模式，促使晓组织提前展开行动，打乱忍界联盟。
　　这一切都是辉夜麟的谋划，辉夜麟想要证明一些猜测是否为真，忍界存在着成神的契机，众多外来者前来，都是为了成神做祖，若是猜测为真那么真相未免太过可怕。
　　辉夜麟不知道这个世界有多少外来者，但是他明白绝对不止明面上的，暗中的才是最可怕的。
　　火影世界远比自己想象的大，即便五大忍村在内，这都只是冰山一角，在海的对面会不会有另外一片大陆，辉夜麟不得而知。
　　想要了解清楚就需要有足够的实力作为支撑，以辉夜麟现在的实力还远远不够，在影级之上还有这六道级。
　　谁又敢说六道之上没有更厉害的，人外有人天外有天的道理辉夜麟还是明白的。
　　辉夜麟甚至怀疑，忍界之人只是在坐井观天，根本没有真正释放人体的终极力量。

第四十四章 滚地葫芦
　　“鸣人，虽然你已经成为完美人柱力，可是对尾兽运用上还是太过生涩，能否有所进步就看你自己了。”
　　辉夜麟坐在七尾背上，冲着旁边搂着雏田的鸣人开口道。
　　天天在辉夜麟怀中慵懒的躺着，十分享受，拥有了强大的实力作为支撑，天天总算能够勇敢的接受辉夜麟的爱。
　　她不想成为辉夜麟的累赘，那样她宁可与辉夜麟保持距离，天天这种执拗是原著中没有的。
　　现在的天天与以往战斗方式大不相同，之前的刃具现在对她来说就是一堆废铁。
　　“麟，真有你的，竟然如此轻松便让这只狐狸乖乖听话，但是我能感觉到他的那种不情愿。”
　　“无妨，以你的魅力他早晚会折服的”，辉夜麟哈哈笑道。
　　这让九尾十分无语，他真想从鸣人体内钻出来，可是那样自己说不定会被一巴掌拍死。
　　辉夜麟并未吸收转化九尾的查克拉，而是十分霸道的将其镇压，并逼迫他让其乖乖听从鸣人的话。
　　“麟哥哥，我们马上就要到达雷之国境内了，要不我们先休息一会，我都饿了，七尾飞的实在是太慢了。”
　　天天撒娇道，这让七尾身体一个踉跄，这特码躺着也中枪啊，除却那几个变态，还有谁敢说速度比他现在快。
　　“也好，光飞也腻了，我们就下去走走吧，顺便看看雷之国有什么好吃的。”
　　七尾身体俯冲而下，落在雷之国的一个城市不远处。
　　辉夜麟这个人比较低调，他可不想成为焦点，只是陪女友逛逛街而已，还是不要引起太大恐慌。
　　一到城中，天天跟雏田双眼放光，看着各种各样的商品心中像是有一只手在抓痒。
　　女孩子喜欢逛街是天性，这座城市是大名所在的城，街头十分繁华，各种叫卖声不绝于耳。
　　天天与雏田左看看右看看，不一会的时间，辉夜麟与鸣人身上便被大大小小的包裹覆盖。
　　辉夜麟有些无奈，看看鸣人，两人不仅露出一丝苦笑，他们两个宁可大战一场，都不愿意在遭这种罪。
　　无足足六个小时，天天雏田二女这才满足的停下脚步，这个街道被光顾了一个遍。
　　当然这点钱对于现在的辉夜麟九牛一毛，以团藏收集的宝藏，即便买下整个城市都是绰绰有余。
　　“总算结束了”，辉夜麟有种想哭的冲动，他发誓以后再也不陪女孩子逛街了，以他如此强大的实力，都不仅有些疲惫。
　　“我们继续赶路吧”，鸣人可怜巴巴的看向辉夜麟，四五个一模一样的鸣人手中提着各式各样的包裹。
　　辉夜麟就要好太多了，左手吞噬兽小左的本体可以存放物品，就如同一个储物空间，十分方便。
　　来到七尾背上，辉夜麟与鸣人躺下呼呼大睡起来，两女在一旁有说有笑。
　　很快四人便来到了云隐村，辉夜麟四人乘坐着七尾毫不停留，直奔雷影办公楼而去。
　　云隐村中，奇拉比面对两位身穿血云长袍的忍者一副轻松。
　　“八格牙路，哭个牙路，对上比大爷你们注定只能空手而归，耶。”
　　奇拉比边跳边唱，面对如此艺术，对面的两人满脸黑线。
　　“角都，把这个家伙的嘴给我封住。”
　　“还用你说，自从齐麟进去晓组织，就没有我们不死二人组的什么事，这次让他们看看我们两个是怎么抓回八尾的。”
　　两人点点头，随即同时动手向雷影与奇拉比发动了攻击。
　　当当当，空气中发出金属碰撞声，只是一个照面，奇拉比的七刀流与飞段的武器便碰撞数十次。
　　另一边角都对上雷影，两人同样谁都奈何不了谁，一个身穿雷遁铠甲根本打不动，另一个是不死身，也是打不死。
　　一时间战斗陷入了焦灼，四人的实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
　　飞段大笑着发动攻击，手中的镰刀与奇拉比的刀发出碰撞，奇拉比一个大意被划伤了皮肤。
　　随即飞段在地上画出特殊的符号，将奇拉比的鲜血吞掉，眼中露出疯狂之色。
　　“送你去见邪神大人”，飞段手中出现一把刀，捅在自己心脏之上。
　　奇拉比身体一痛，嘴中流出鲜血，身体更是一个踉跄，“八格牙路，这是什么能力。”
　　虽然飞段施展了死司凭血，但是奇拉比并未毙命，随即一根根章鱼触手出现，奇拉比话做了牛身章鱼腿的怪物。
　　“竟然敢伤比大爷，大爷怒了”，尾兽化的奇拉比一拳打向飞段。
　　即便以武器格挡，飞段的身体依旧如同一个破布袋一般被一拳打飞，面对尾兽化的奇拉比飞段根本就不是对手。
　　原著中佐助的鹰小队对八尾发动了攻击，佐助大战八尾，并以天照之火焚烧，而八尾最后被烧剩一根尾巴并且沉入水底逃过一劫。
　　可是现在的佐助并未成长起来，依旧在大蛇丸手底下磨炼，鹰小队也还没组建。
　　另一边角都在雷影全力出手下身体破碎，雷影的速度之快让他根本来不及反应，身体节节后退。
　　“真是废物，不愧是废物二人组”，两道同样身穿血云袍的人影出现。
　　当飞段看到来人是谁的时候眼中露出择人而噬的目光。
　　“齐麟，有本事你上，在那边说风凉话有意思。”
　　来人正事小左，而与他同来之人乃是一名头戴面具的男子，号称阿飞，与飞段一样也是一个十足的逗比。
　　“飞段前辈，你被打的好惨啊，哈哈哈”，阿飞没心没肺的笑道。
　　看着旁边虎视眈眈的两位晓组织成员，奇拉比与雷影不仅皱眉，这两人就已经够棘手了，现在又多了两个，明显看起来要比之前的两个厉害，这要怎么对付。
　　“八格牙路，哭个牙路，人太多对付不了，只能先走留笨蛋大哥垫背。”
　　奇拉比依旧是说唱语气，随即身体一个弹跳向着村外而去，说巧不巧七尾这个时候正好俯冲而下。
　　两只尾兽在无意间碰撞在一起，随即化作滚地葫芦。
　　辉夜麟等人看事不好从七尾背上跳下，身体正好落在吞噬兽齐麟与阿飞身旁。

第四十五章 帮助带土收集尾兽
　　“你们是什么人”，阿飞警惕的看向辉夜麟，眼前之人他从未见过，却能够从他身上感受到一股危险的气息。
　　“想必你就是斑先生，确切的说我应该叫你带土”，听到辉夜麟的话语，让阿飞全身一颤。
　　“你在说什么，我听不懂，我叫阿飞。”
　　辉夜麟摆摆手，“叫什么都一样，名字只是一个代号。”
　　阿飞自从听到辉夜麟叫出他名字的那一刻，便明白自己最大的秘密瞒不住了。
　　“呵呵，现在七尾八尾九尾都在场，为了你的梦想你会如何抉择。”
　　面对辉夜麟的质问，带土有些沉默，他又何尝不想将三只尾兽全部捕捉，那样一来只要在抓住六位便能够实现自己的计划了。
　　看到带土纠结的样子，辉夜麟微微一笑，“希望你是聪明人。”
　　带土全身一颤，感觉一股凉气从背后冲起。
　　“辉夜麟若是你愿意加入晓组织，我们一同主导忍界。”
　　辉夜麟摇摇头，这让带土有些紧张，即便面对宇智波斑他都没有这种感觉，甚至都敢算计他，可是面对辉夜麟他却生不出反抗之心。
　　“我不会加入晓组织，但是我却可以帮助你实现愿望，只不过你要答应我一个要求。”
　　“此话当真”，带土哪能不兴奋，别说一个条件，只要不妨碍他的计划十个他都会答应。
　　显然之前是他会错了意，能够不与辉夜麟为敌，带土的信心足了起来。
　　“自然当真，至于条件则是在你收集完成所有尾兽后，没有我的命令不能实施你的计划。”
　　带土有些犹豫，收集齐了尾兽不能实施计划，那跟没收集齐有什么区别。
　　“放心，不是让你永远不实施计划，最多三年时间，那时候我甚至能够帮助你实现计划。”
　　“好，我答应”，带土面具下露出狡猾的微笑，却并未注意身旁的齐麟细微的动作。
　　辉夜麟怎么会做没有把握的事情，若是带土获得了所有尾兽便融合十尾成为人柱力，那时候即便辉夜麟也不容易对付。
　　现在辉夜麟距离六道级仍然有些距离，虽然辉夜麟自认为以自己的手段即便面对六道级都并不惧怕，却也不希望任何不确定因素出现。
　　“你若是违反约定，我回让你的梦想化作泡影，若是月亮毁了不知道你还能不能施展月之眼计划。”
　　辉夜麟说完，也不看带土，冲着扭打在一起的两只尾兽而去。
　　八尾对上七尾竟然占不到丝毫优势，甚至被反过来压制，随着辉夜麟一行人的出现，其余人早已停手。
　　看着辉夜麟来到旁边七尾果断选择停手，看向八尾目光十分暧昧，这让比大叔有些不自在。
　　当辉夜麟手放在他身上的瞬间，奇拉比便明白了刚刚为什么七尾会露出幸灾乐祸的表情。
　　奇拉比恨不得爆粗口，可是现在她根本说不出话，体内的查克拉全部被辉夜麟给吞噬。
　　随即乳白色查克拉出现，让他实力再次恢复巅峰，虽然实力依旧如往常一般，甚至犹有过之，奇拉比却比往常还要凝重。
　　辉夜麟手起刀落，八尾的一条尾巴瞬间齐根而断。
　　“得罪了比大叔”，辉夜麟话语温暖，可是动起手却丝毫不含糊，这让奇拉比有些无奈。
　　“哈哈哈，八尾你也有今天”，七尾发出畅快的大笑，然而下一瞬间他的一根尾巴同样掉落下来，让他嘴角不仅抽搐。
　　“还有脸嘲笑我，尾兽的脸都让你丢尽了”，八尾不懈的开口，随即八尾消失，恢复成奇拉比的样子。
　　这让带土有些不解，“你这是何意。”
　　“答应帮你收集所有尾兽”，辉夜麟手上开始结印，随即两副棺材出现。
　　两名忍者从棺材中走出，一个满头金发，一个满头银发，这两位自然是金角银角。
　　“你可以带着这些回去了”，辉夜麟开口道。
　　这让带土面具下的脸有些阴沉，“你这是在戏弄我吗。”
　　“何来戏弄”，辉夜麟话语毫无波澜。
　　带土气息粗重，开口说道：“说好的帮我收集尾兽，你这样算什么。”
　　“我说过希望你是聪明人，你觉得有我在你能够获得完整的七尾八尾九尾查克拉。”
　　辉夜麟一句话让带土陷入沉默，若不是如此，他即便倾尽晓组织所有力量都于事无补。
　　“好，我会信守承诺”，带土神威发动，带领着齐麟与不死二人组消失在云隐村。
　　被一同带走的还有七尾八尾的尾巴与金角银角。
　　随着晓组织的消失，场上瞬间一片死寂，随即雷影周身散发闪电，冷冷的扫视辉夜麟等人。
　　“你们是什么人，竟然敢在云隐村闹事”，雷影暴怒，辉夜麟公然与晓组织交易也就罢了，竟然当着自己的面伤害比，这是他万万不能接受的。
　　奇拉比看雷影要动手，急忙上前阻拦，别人不知道他刚刚可是深有体会。
　　然而终归是慢了一步，雷遁铠甲状态下的雷影速度之快不下于曾经的金色闪光。
　　雷影突然爆起发难，化掌为刀，向着辉夜麟攻击而去，若是常人面对如此攻击，即便不死也会被瞬间重创。
　　然而雷影面对的是辉夜麟，就当掌刀即将攻击到辉夜麟之时，辉夜麟抬手一股吸力传出。
　　辉夜麟眼中露出冷厉之色，吞噬之力展开，雷影身上覆盖的雷遁铠甲寸寸瓦解。
　　雷影心惊，想要张口，却发不出任何话语，随即他的查克拉迅速消失，到了后来肌体开始干瘪。
　　“住手，我哥哥鲁莽了，还请大人高抬贵手。”
　　奇拉比慌忙开口，生怕辉夜麟一怒之下将之灭掉。
　　“雷影艾，呵呵也不过如此”，辉夜麟将雷影丢在地上，现在的艾像是一下子苍老了十几岁。
　　“你，你是什么人”，雷影惊恐的看着辉夜麟，之前他本想杀了辉夜麟，却不曾想只是一个照面，自己一身查克拉被吸光，现在的艾就是一个废人。
　　“奇拉比，此次前来我希望你能教导鸣人尾兽查克拉的运用”，辉夜麟不在看雷影，而是对着奇拉比开口道，话语中充满了不容置疑。
　　艾不分青红皂白就要取他性命，辉夜麟自然不会留情，若不是还要奇拉比教导鸣人尾兽玉，辉夜麟说不定会将艾吸成人干。
　　“大人我哥哥”，比看向艾，希望辉夜麟能够帮忙回复艾的实力。
　　“你这是在跟我谈条件”，辉夜麟话语冰冷，他并不是什么好人，别人都要杀他，他在去帮助别人，那不是缺心眼吗。
　　奇拉比叹息一声，艾能够留下一条命就已经是辉夜麟最大的仁慈，至此雷影将会是一届废人。
　　以现在的情况，忍界想要再次组成联盟难比登天，木叶置身事外，对忍界大乱不闻不问，剩下四国想要联盟也是不可能。
　　现在艾被废，五大国根本不可能组成忍界联盟，不能组成联盟就难以对抗晓组织，毕竟晓组织还有着十万白绝大军。
　　辉夜麟不让带土动手，主要是想让鸣人跟佐助成长起来。
　　并非是因为忍界无法对抗晓组织，即便忍界又能如何，优胜劣汰，适者生存。

第四十六章 突破，六道辉夜麟
　　晓组织收集齐尾兽，本应该会发生更大暴乱，让人想不到的是突然间晓组织销声匿迹。
　　这让辉夜麟非常满意，带土还算聪明并未着急动手，若是他敢提前动手，说不定会惨死。
　　忍界并未因为晓组织的消失而放松警惕，这显然是暴风雨之前的宁静，各大忍村都在准备，以应对即将到来的大劫。
　　与其他国家相比，木叶与云隐却是按兵不动，其他忍村怕最后这两大村捡便宜，彼此警惕。
　　人心不齐想要形成忍界联盟难度实在太大，云隐村一阵头疼，雷影被废，让他们根本不敢动手。
　　木叶则是怕动手，最终村子会落在辉夜麟手中，然而纲手的担忧却是多余。
　　辉夜麟并未打算动木叶，只要没人去招惹他，木叶就会安然无恙。
　　不久后忍界由三大国为统领形成忍界联盟，忍界为了解决后顾之忧，向着雷之国与火之国施加压力，让两大国不仅有些头疼。
　　最终无奈下两国做出退让，派出一支主力军加入忍界联盟，忍界联盟彻底形成。
　　辉夜麟对着一切不闻不问，看着奇拉比与鸣人切磋，心中不仅露出一丝怅然，他就算是想找人切磋都做不到，以他的实力有谁是对手。
　　实力卡在影级巅峰，想要踏入六道级别却毫无头绪，这让辉夜麟有些无奈。
　　尾兽查克拉辉夜麟已经收集齐，包括九尾的查克拉在内，全部被辉夜麟转化为乳白查克拉。
　　当然九尾的查克拉并不是鸣人体内的部分，而是四代体内的阴属性九尾与火之寺中少年空体内的部分。
　　有着足够的查克拉作为支撑，辉夜麟决定尝试冲击生门，不知道能否让实力质变，从而突破瓶颈。
　　辉夜麟在云隐村外的山体上开凿出一个大洞，随即将自己封在里面。
　　主要是为了防止别人打扰，随着开启的门越来越多，辉夜麟想要继续突破危险极大，一个不好说不定就会走火入魔。
　　辉夜麟调整自身状态，让各方面达到最佳，随即调动体内的查克拉向着生门冲击而去。
　　乳白查克拉进入生门如同石沉大海，辉夜麟一边吸收外界查克拉，一边向着生门冲击而去。
　　时间一点一滴过去，生门就如同一个黑洞，无论多少查克拉注入都被吞噬，像是根本填不满。
　　到了后来辉夜麟有些烦躁，时间不知道过了多长，辉夜麟终于感受到了生门内的查克拉。
　　查克拉疯狂冲击像生门，生门之处散发金色光芒，辉夜麟感受到一股生生不息的感觉席卷全身。
　　生命前所未有的旺盛，辉夜麟顾不上欣喜，现在才是开启生门的关键时刻。
　　生门吸收查克拉的速度之快，与辉夜麟自身吸收的速度根本不成正比，不一会辉夜麟便有些后继无力，这时候辉夜麟的眼睛突然变成竖瞳。
　　一股股仙术查克拉向着生门汇集，顶替乳白查克拉作为能量支撑，生门处突然大放光彩。
　　随着一生卡擦声，生门如同一颗金色的太阳，辉夜麟只感觉周身血气旺盛，生生不息的生命力滋养着几身。
　　生门的金芒顺着经脉延伸，辉夜麟感觉背后发痒，随即一阵钻心的疼痛传来，在辉夜麟背后先是两道金光，慢慢金光变的浓郁，一双金色翅膀慢慢舒展开来。
　　辉夜麟在翅膀的映衬下就如同天神俯视众生，身体悬浮从惊门气旋开始，所有门自动运转。
　　源源不绝的查克拉，强大的气势，甚至周身散发大道轮音，自愈能力配合生生不息。
　　辉夜麟整个人就如同一轮金色大日，散发耀眼的光芒，整个山体都因此变的金黄灿灿。
　　金黄从生门向着头部蔓延，休门被浸染的一片金黄，随即辉夜麟感受到一股炸裂般的疼痛。
　　像是有一颗炸弹在脑袋中炸开了一般，辉夜麟脑袋一片空白，脑袋疼痛难忍，意识却是无比清醒。
　　即便想昏过去都做不到，这让辉夜麟如同经历炼狱般折磨，先是剧痛后来一股股暖流产生，如同万蚁蚀骨，让辉夜麟险些崩溃。
　　辉夜麟口中发出嘶吼，双目通红精神接近崩溃。
　　像是过了一个世纪那么久，不适感渐渐消失，一股清凉让辉夜麟精神前所未有强大。
　　最终在修门中形成一尊小人，仔细看小人与辉夜麟一模一样，如同缩小版的自己。
　　随着辉夜麟双目睁开，两道金光散发而出，如同孙悟空的火眼金睛，一切都无法逃脱辉夜麟的注视。
　　辉夜麟周身的金光收敛，在身后渐渐出现一颗金色球体。
　　金球有拳头那么大，悬浮在辉夜麟脑后，如同一轮大日，随着光芒收敛变的朴实无华。
　　这样的球体在辉夜麟身后足足出现十二颗，辉夜麟前所未有的强大，虽然处在山洞中，却像是能够感受到整个云隐村的变化。
　　所有人向着自己所在的山体膜拜，像是在膜拜神灵，希望能够得到庇护。
　　身后的金色翅膀消失，一颗颗金色球体盘旋，化作一串手串落在辉夜麟手腕上。
　　辉夜麟气势收敛，看起来就如同一个普通人，仔细感受能够发现辉夜麟气质的变化。
　　整个人空灵若仙，挥手间甚至能够让整个世界毁灭，洁白如象牙般的肌体中有着可以毁天灭地的力量。
　　“这就是六道级实力”，辉夜麟看着自己的手臂，现在他的皮肤比之以前更加白嫩。
　　辉夜麟万万没想到这次不仅开启了生门，休门与开门也同时开启，让他生命力强大无比，生生气息散发而出，像是拥有用不完的寿元。
　　生门的开启让辉夜麟拥有了如同神一般的体质，同时获得了一副金色羽翼，从此天上地下在也困不住辉夜麟。
　　休门开启让辉夜麟精神强大无比，甚至实体化，脑海中盘坐的小人便是辉夜麟的精神体。
　　即便肉体死亡精神都能够长存，像六道仙人那般，以精神体出现也不是不可能。
　　至于开门，则是让辉夜麟拥有了类似火眼金睛的能力，这可比写轮眼白眼好用的多。

第四十七章 六道仙人
　　实力达到六道级，辉夜麟能够清晰感觉到天上窥视忍界的一道身影。
　　随即辉夜麟精神进入一片白茫茫的世界。
　　“六道仙人，应该叫你大筒木羽衣”，辉夜麟嘴角露出微笑。
　　“真没想到，你竟然能够找到这里。”
　　大筒木羽衣无喜无悲，封印大筒木辉夜姬，开创忍宗的六道仙人现在却只剩一道灵体。
　　“你既然知道我，看来你的世界非同寻常。”
　　“外来者的身份并不是什么秘密啊，呵呵”，辉夜麟十分平静，面对六道仙人丝毫不惧怕。
　　“我一直在观察你，我发现你对这个世界发生的事情好像都提前知道一般，我很好奇这是为什么。”
　　“不怕告诉你，我那个世界记述着忍界的所有经过”，辉夜麟并未说在他的世界中有这么一部动漫，说记述也未尝不可。
　　“作为交易你也需要回答我的一个问题，你是如何知道我并非这个世界之人的。”
　　六道仙人像是想到了什么，随即摇摇头，“这个事情我无法回答，我只能告诉你，你身上有着大恐怖，至于你的到来只要是外来者都会有所感应。”
　　“少装神弄鬼，还大恐怖，会让我变成鬼不成”，辉夜麟像是看白痴一般看向六道仙人。
　　六道仙人无奈摇摇头，“一定要小心，距离大恐怖发生或许过不了太久。”
　　得，越说越离谱，辉夜麟打断六道仙人，满脑门子黑线。
　　“以后没事不要窥视我，我可以告诉你，如果没有我的介入因陀罗与阿修罗自然能够如你所愿，封印大筒木辉夜姬。”
　　六道仙人震惊无比，“莫非你那个世界真有关于这个世界的记述。”
　　辉夜麟看了一眼六道仙人，心中忍不住想笑，“这有什么可骗你的。”
　　“我有个事想拜托给你”，六道仙人看了一眼辉夜麟最终下定决心。
　　“什么事是你办不了的”，辉夜麟警惕的看向六道仙人。
　　“以你的能力完全可以阻止黑绝，一定不要释放出十尾，我母亲若是复活会杀死所有人的。”
　　六道仙人郑重的开口，当时他可是费了九牛二虎之力才与弟弟将母亲封印。
　　“这个事我答应不了，只要时机成熟我回主动促使大筒木辉夜姬复活，从根本上说她身为查克拉始祖并没错。”
　　辉夜麟想到原著中辉夜姬来到这个世界的时候，那时候他只是一个单纯的少女，后来却碰上了那么个渣男。
　　后来辉夜姬更是被自己的亲生儿子封印，还有什么比这个更可悲。
　　说白了辉夜姬也是个可怜人罢了。
　　“如果没别的事我就先走了，你的两个儿子的转生都不会有事，辉夜姬复活的时候，因陀罗与阿修罗必然已经达到巅峰，只需要你赐给他们阴阳之力即可。”
　　“你竟然连这都知道”，六道仙人怎么还能淡定。
　　六道仙人双目微闭，眼中流露出一丝隐晦的杀意。
　　“都跟你说了我们那个世界有对这个世界的记载。”
　　辉夜麟像是丝毫没有察觉，依旧面带微笑的与六道仙人交谈，就如同面对好久不见的老友，看起来亲切无比。
　　若是熟悉辉夜麟的就会知道，每当他露出这种表情的时候就是准备坑人的时候。
　　“羽衣老兄，你既然求我办事，那总得给点好处吧”，辉夜麟贼兮兮，盯着六道仙人双眼看个不停。
　　“你想干什么”，六道仙人有些炸毛，总觉得辉夜麟眼神充满着侵略性。
　　“羽衣老兄，你的眼睛，嘿嘿”，辉夜麟搓搓手，这让六道仙人差点一口血喷出。
　　“我现在是灵体”，六道仙人的一张老脸阴沉的能够滴出水，就要赶辉夜麟离开。
　　“灵体啊，那你肉身呢”，辉夜麟一本正经的开口道。
　　“烧了。”
　　“好可惜，那可是轮回眼啊，你真的烧了”，辉夜麟不死心，继续追问道。
　　“你快点离开这里，肉身与灵魂不宜脱离太长时间。”
　　六道仙人开口驱赶辉夜麟，然而辉夜麟像是没听到一般，“那你弟弟羽村开启转生眼了吗。”
　　“不知道，速速离开这里”，六道仙人现在若不是灵体，说不定会一巴掌拍死辉夜麟，实在是太气人了，这是要刨别人家祖坟啊。
　　“曾经忍宗开创，忍宗原址在哪里你总能告诉我吧”，辉夜麟就如同一个话唠。
　　“就是现在的火之国，好了你可以走了。”
　　辉夜麟看着六道仙人，陷入了思索中，根据上一世的了解，木叶南贺神社的地下室中有一块石碑，后来成为了宇智波一族的秘密聚集场所。
　　石碑由六道仙人所书写，上面记载许多不为人知的秘密。
　　六道仙人为了阻止十尾破坏世界和平，所以创立了尾兽封印系统，将十尾封印在自己体内，而六道仙人也就成为了忍界第一个人柱力。
　　“难道你的眼睛封印在石碑中”，辉夜麟像是想到了什么，随即露出一丝微笑。
　　“你竟然套我话”，六道仙人怒视着辉夜麟，他怎么不怒，竟然别辉夜麟套出仙人眼的下落。
　　“羽衣老兄，我这也是物尽其用，虽然你人死了，但是我会将你的眼睛传承下去，你安息。”
　　辉夜麟躬身行礼，虽然火影忍者从未说过六道的实体放在哪里，但是辉夜麟相信尾兽们肯定知道。
　　结合石碑需要写轮眼才能看到上面的记述，辉夜麟相信，仙人之眼就在其中。
　　老东西，竟然想杀我，我就先刨了你祖坟。
　　辉夜麟精神回归，眼中流露出一丝微笑。
　　找到鸣人他们，众人踏上回程，辉夜麟想要探索一下宇智波祖地，宇智波斑都能想办法复活自己，他能没办法。
　　说不定六道仙人将阴阳之力赐予鸣人跟佐助还有其他预谋。
　　这可是连自己母亲都下的去手的人，还有什么做不出来。
　　“就先从你的尸体入手，我倒是要看看你有什么后手。”
　　“麟哥哥，你说什么呢”，天天有些好奇的看着辉夜麟，自从辉夜麟消失一个月后，回来气质发生了翻天覆地的变化。
　　辉夜麟虽然站在那里，可是众人却是毫无所觉，像是那里什么都没有。
　　“没什么，这次回去鸣人你也该去寻找二柱子了。”
　　听到辉夜麟的话语，鸣人有些激动，“若是佐助能够回来，那我们第七班总算能够聚齐了。”

第四十八章 对错！
　　回到木叶村，辉夜麟并未停留，直奔宇智波祖地而去，而鸣人则是直接被他丢在了音忍村。
　　走在宇智波祖地，不时有老鼠从辉夜麟面前跑过，若是一不小心说不定就能踩死几只。
　　“这里废弃多长时间了，还真是人去楼空”，辉夜麟以乳白色纱衣开路，这里的蜘蛛网都能够棉成一床棉被。
　　辉夜麟可不想弄一身蜘蛛网，那东西辉夜麟上一世还是齐麟的时候，在农村说不定哪天就会一头撞上。
　　那种感觉可是并不美妙，辉夜麟来到南贺神社，一块黑黝黝的石碑耸立在大厅中央。
　　石碑与地面相连，根本无法撼动，辉夜麟双眼散发金光看向石碑。
　　火眼金睛发动，辉夜麟看到石碑内部有些一双眼睛，此时正怒气冲冲的盯视着他。
　　“真不愧是六道仙人，好强的精神力”，辉夜麟向着石碑露出一丝微笑，让远在天边的六道仙人肌体生寒。
　　辉夜麟看向石碑底部，在石碑的底部像是连接线什么，就连辉夜麟的火眼金睛都无法看穿。
　　“羽衣老头，我倒要看看你有何等手笔”，辉夜麟出手一拳打向石碑，一声轰鸣传出，石碑却依旧纹丝不动。
　　辉夜麟再次出手，手上被一层白色纱衣覆盖，随即一拳打向石碑，辉夜麟势大力沉的一拳却只是让石碑晃动了一下。
　　出手无功，这让六道仙人忍不住露出笑容，一脸鄙视的看向辉夜麟，他是仙人，是这个世界的开创神，怎容一个小辈侮辱。
　　辉夜麟看像云端的六道仙人，以辉夜麟的火眼金睛在六道仙人不刻意隐藏的情况下一眼便能看穿。
　　“你是不是很得意，睁大眼睛看好了”，辉夜麟对着虚空说道，随即周身散发金色光芒。
　　一双洁白的羽翼舒展开来，随即手上的珠串变大，在辉夜麟身后悬浮。
　　相比起大筒木羽衣头上长犄角的丑样，辉夜麟的样子可谓是帅瞎眼，尤其是白色的羽翼。
　　对就是白色，刚开始出现的时候羽翼是金色的，然而辉夜麟体内的乳白查克拉却比之仙人之体还要强大。
　　随着查克拉的流动，金色翅膀最终化作乳白色，就连金色的求道玉都化作了乳白色，相比起金灿灿的样子，白色更添一分气势。
　　看到辉夜麟的样子，六道仙人露出震惊之色，辉夜麟实力竟然达到了六道级。
　　最让他吃惊的是辉夜麟的求道玉竟然是乳白色，就算是他的母亲所动用的依然是黑色求道玉。
　　在大筒木羽衣的注视下，辉夜麟身后一颗求道玉化作一把长刀。
　　随即干脆利落的一刀落下，整个石碑齐根而断。
　　求道玉将石碑包裹，漂浮在辉夜麟身后，看起来与其他求道玉并与区别。
　　在云端的六道仙人身体突然模糊几分，求道玉包裹石碑，六道仙人便与石碑失去了联系，让他收到了打击。
　　刚开始六道仙人肆无忌惮，主要是他认为辉夜麟无法灭杀灵魂状态的他，可谁曾想辉夜麟竟然直接切断了他的精神补给。
　　辉夜麟自然发现了六道仙人的变化，“真是没想到，堂堂六道仙人竟然只能苟延残喘。”
　　“你竟然达到如此高的境界”，六道仙人露出后悔之色，若是当时他出手斩杀灵魂状态的辉夜麟就不会有这些事情了。
　　然而这却只是六道仙人个人想法，即便是灵魂状态，辉夜麟各方面能力也不在六道仙人之下。
　　辉夜麟不在理会六道仙人，看向石碑之下，斩断了石碑以辉夜麟的火眼金睛能够清晰的看到地下的情况。
　　石碑并不止地面露出这么长，在地下石碑一直延伸向下，最终扎根在一块巨石上面，像是原本就生长在巨石之上。
　　“这是龙脉”，辉夜麟怎么都不会想到，在巨石下面会是一处龙脉，而且是最为重要的龙头。
　　巨石就如同被故意摆放在那里，正好堵住龙脉出口。
　　龙脉中一句棺椁沉沉浮浮，在其中赫然是如同六道仙人一模一样的一道身影。
　　“真没想到，火之国会有一条龙脉”，辉夜麟记得楼兰篇中便是以龙脉之力为主，还能让人穿越。
　　这条龙脉却不同，更像是华夏中记载的，天地灵气汇集之地，必然有龙脉横沉。
　　天地灵气汇集之地也说的过去，火之国在忍界绝对是土壤最为肥沃的地方。
　　最主要的是，六道仙人的尸体就在其中，这么长时间竟然不腐。
　　“辉夜麟你敢”，六道仙人咆哮道，地下什么情况显然是瞒不住。
　　“有何不敢，正愁找不到你尸体，我就笑纳了”，辉夜麟身后求道玉旋转，一个大洞出现，一直延伸向地下。
　　辉夜麟身体下落，向着地下而去，说起来六道仙人也并没错，站在他的角度而言，为了自己的地位除掉不确定因素，手段狠了点，但是却依旧能够保持自己的地位。
　　就像是曾经的三代火影一样，从木叶利益的角度而言，他并没错。
　　说起来三代绝对算是一带枭雄，猿飞日斩小时候曾经跟随初代火影千手柱间和二代火影千手扉间两人指导修行，也是他们的得意门生，拥有火之意志，学习了他们不少的优秀忍术。
　　拥有上千种高级忍术，实力更是强悍，在第二次忍者大战中，面对危机四伏的敌兵，他一马当先，当着二代火影的面，前去引开敌人，因此也获得二代火影千手扉间的青睐，把三代火影之位传给他。
　　为此，因为一时犹豫的志村团藏一直都是耿耿于怀，想推翻猿飞日斩的统治地位，建立根组织，组建自己的势力。
　　对外有四大国虎视眈眈，对内有团藏狼子野心，但猿飞日斩仍可以游刃有余，依旧保持木叶第一的位置，就连团藏也在他面前掀不起巨浪，最重要的是猿飞日斩能够连任两代火影。
　　这种雷霆手段让人叹服，可是与此同时又有多少人因此陨落，最终只是如同一道烟花绽放。
　　也不能说是猿飞日斩的错，为了保证自己的统治地位而已，反观古代帝王不是同样如此。
　　世界上没有绝对的对错，只有优胜劣汰，面对想对自己不利的人辉夜麟自然是除之而后快。

第四十九章 六道级对决
　　“错就错在了你对我表露杀意”，辉夜麟直达地下。
　　随着身体下降，龙脉中的力量也是越来越强，可以说龙脉之力绝对不下于尾兽的力量。
　　到了后来辉夜麟能够感受到龙脉的强大，绝对不是尾兽可比的，辉夜麟还没进入龙脉中呢。
　　只是站在巨石之上辉夜麟都能感受到一股压迫感，随即辉夜麟不在犹豫，在巨石上开出一个大洞，随即整个人跳了下去。
　　进入龙脉中，辉夜麟身后求道玉突然向前攻击而去，与此同时一颗黑色求道玉出现，两个求道玉碰撞并未发出太过强大的冲击。
　　然而只有当事人知道，越是这样的攻击越是危险。
　　“我就说嘛，你怎么可能没有手段复活”，辉夜麟看着眼前的六道仙人，这可不是秽土转生，而是确确实实活了过来。
　　“辉夜麟，今天你就将命留在这里吧”，六道仙人周身查克拉爆发，让龙脉翻江倒海。
　　辉夜麟能够看到，六道仙人大筒木羽衣的身体像是变的年轻了不少，唯一不足的是对面的大筒木羽衣并没有双眼。
　　然而对于这个层次的生灵而言，有没有肉眼并不会有太大影响，六道仙人眼眶发光，随即慢慢睁开双眼眼中一副十分虚幻的双眼出现。
　　六道仙人身后求道玉旋转，在身前更是出现一根乌黑色的武器，正是求道玉权杖。
　　“来吧”，辉夜麟十分欣喜，好久没有这种热血沸腾的感觉了，好不容易碰到一个相同境界的人。
　　辉夜麟身后求道玉盘旋，十颗求道玉渐渐缩小化作一串手串，剩下两颗漂浮在辉夜麟身前。
　　随着辉夜麟意念，两个求道玉融合，随即开始变化形状，化作一柄剑的形状。
　　仔细去看剑与华夏的轩辕剑如出一辙，除了剑体颜色外，简直一模一样。
　　就在这时，一颗求道玉突然从龙脉中射出，向着辉夜麟后背攻击而去，位置十分刁钻，正好是在辉夜麟剑成型的瞬间发动。
　　对于这个境界的生灵，抢得先机十分重要，辉夜麟明白自己阻挡求道玉的瞬间便会有狂风暴雨的攻击而来。
　　轩辕剑一个剑花，辉夜麟挡住求道玉的瞬间，借助求道玉的推动力向着六道仙人攻击而去。
　　六道仙人手持权杖，一道闪电出现化作利剑攻击向辉夜麟，辉夜麟只是挥动手中的轩辕剑，雷霆闪电瞬间被劈碎。
　　一条水蛇出现，向着辉夜麟身体攻击而来，水蛇巨大无比，就要一口吞掉辉夜麟。
　　紧接着一只石巨人出现，向着辉夜麟脑袋踏来，在六道仙人身旁一张巨大的弓张开，在弓上一只火红色的箭矢。
　　箭矢射出，一只火红的鸟浮现，围绕着箭矢盘旋，以及其刁钻的角都向着辉夜麟射来。
　　面对同时到达的攻击，辉夜麟十分淡定，手中轩辕剑斜斩而出，石巨人炸裂，紧接着水蛇被斩成两段，火红箭矢与轩辕剑碰撞发出金属交击声。
　　只是阻挡了片刻，火红箭矢轰的一声炸开，化作火焰风暴攻击向辉夜麟。
　　面对大面积的攻击，辉夜麟身后翅膀拍打，一股强风将面前的火焰反卷向六道仙人。
　　一层水幕在六道仙人面前形成，化解掉火焰，这些只是发生在一瞬间，两人动手，让整个龙脉都沸腾了起来。
　　地面之上不少房屋倒塌，像是发生了地震一般。
　　两人的攻击都是被轻易化解，然而这样的攻击放在外界，随便一招都能灭掉一大片影级巅峰的强者。
　　这样的攻击已经不属于忍术范畴，紧接着两人身体碰撞在一块，体术实展出来更是恐怖。
　　时不时发出求道玉武器碰撞的声音。
　　“去死吧！”
　　六道仙人手中权杖下劈，各种属性精粹凝聚其上，若是被攻击到辉夜麟说不定会受到重创。
　　辉夜麟身上浮现白色纱衣，缓解六道仙人带来的压迫，体内七门运转，辉夜麟的战斗力保持在最佳状态。
　　随即手中的轩辕剑与权杖碰撞在一块，以两件武器接触的地方为中心，一个黑洞出现，随即炸裂开来。
　　绝大部分的能量冲击被两人封进了黑洞中，只是一些余波散发而出，周围的石壁之上出现一道道恐怖的裂痕，像是下一刻这里就会坍塌一般。
　　“没想到你会如此棘手”，六道仙人哈哈笑道，独自一人在空无一物的空间中待了几千年。
　　即便是六道仙人也会感觉到空荡荡，今天能够遇到辉夜麟这样的对手怎么让他不高兴。
　　辉夜麟露出一丝微笑，“你很不错，我也好久没有如此了。”
　　辉夜麟手中的轩辕剑消失，化作两点乳白色求道玉珠子，挂在辉夜麟手腕之上。
　　“你这是何意”，六道仙人不解，看向辉夜麟丝毫不敢放松警惕。
　　“是该让你见识一下我真正的实力了。”
　　听到如此嚣张的话语，六道仙人开口道：“大言不惭。”
　　身后求道玉如同炮弹一般攻击向辉夜麟，速度之快让人根本无法捕捉。
　　可是这样的速度对辉夜麟并不算什么，辉夜麟伸手向着求道玉抓去。
　　六道仙人不仅冷笑，辉夜麟的行为无疑就是找死，他已经能够预料到辉夜麟胳膊炸开的惨状。
　　可是下一瞬间让他恐惧的看到，攻击向辉夜麟的求道玉被辉夜麟握在手中，随即渐渐变小，最终消失不见。
　　“这……”
　　即便六道仙人都不知道辉夜麟是如何做到的，他现在已经彻底的与先前的求道玉失去了联系。
　　“你做了什么”，六道仙人咆哮，看着辉夜麟的眼中满是怒火。
　　剩下的求道玉向着辉夜麟周身要害攻击而去，这次六道仙人倒是要看看辉夜麟还如何让求道玉消失。
　　在他想来辉夜麟只能是以求道玉阻挡求道玉，可是却不曾想辉夜麟会不躲不避。
　　求道玉攻击在辉夜麟身上，并未对辉夜麟造成伤害，所有求道玉在一瞬间全部被辉夜麟吞噬。
　　失去求道玉，六道仙人一口鲜血喷出，不敢置信的看着辉夜麟。

第五十章 不祥的乳白能量
　　“这不可能”，六道仙人咆哮，以手中的权杖砸向辉夜麟。
　　辉夜麟伸出双手，一股吞噬力传出，求道玉权杖化作一道黑光没入辉夜麟体内。
　　六道仙人慌了，警惕的看着辉夜麟，“这是什么能力。”
　　求道玉被吞噬，对六道仙人可谓是沉重的打击，即便能够再次凝聚出求道玉，却不知道要花多长时间。
　　“忍界查克拉由你而起，即便忍术也是如此，只是不知道我体内的乳白查克拉是否由你而起。”
　　“什么乳白查克拉”，六道仙人越来越凝重，他实在低估了眼前的对手，自从辉夜麟进去泷之国，便能够蒙蔽周围的天机，让他无法窥视。
　　六道仙人怎么都不会想到，辉夜麟在自己眼皮子底下竟然已经达到了如此程度。
　　“你就替我检验一下吧”，辉夜麟开口，手中一团乳白查克拉浮现，如同鸣人的螺旋丸一般在辉夜麟手中盘旋。
　　乳白查克拉向着六道仙人丢出，当查克拉球攻击到六道仙人的时候，让他整个人一个趔趄。
　　“这是什么能量，这……这根本不是查克拉，你是从哪里获得的这种能量，难怪我会感觉你身上充满了大恐怖。”
　　辉夜麟也被震惊到了，六道仙人竟然说这不是查克拉，对之更是如避蛇蝎。
　　“你给我说清楚，将你知道的都给我说出来，不然我杀了你。”
　　六道仙人摇摇头，“我不知道，我能确定的是这并非查克拉，具体是什么能量我也不知道，只是感觉这股力量十分邪恶。”
　　“你害怕这股力量”，辉夜麟恢复从容淡定，嘴角露出一丝微笑。
　　“如此邪恶不祥的力量，若是接触必然会有不好的事情发生。”
　　“哈哈哈，既然你这么怕”，辉夜麟眼神冷厉，随即左手化作钢刀射穿六道仙人身体。
　　一股吞噬之力传出，六道仙人身体僵硬，体内的查克拉被彻底吞噬。
　　六道仙人脸色苍白，现在的他就是一个普通的不能再普通的人，面对龙脉散发出的能量肌体出现裂痕。
　　“放心，我不会让你死，既然你说我体内的能量是邪恶的，那么你也沾染邪恶吧。”
　　一滴乳白查克拉进入六道仙人体内，随即六道仙人的实力渐渐恢复，身后也再次浮现出求道玉。
　　只不过这次的求道玉与辉夜麟的一般，散发着乳白色光芒。
　　辉夜麟并不相信什么不祥，这是自己的力量，辉夜麟身体站的笔直，大有一种马踏星空的壮志豪情。
　　六道仙人被乳白查克拉同化，整个人瘫软在那里，“完了，全完了，会有大恐怖发生。”
　　辉夜麟听到六道仙人张口闭口大恐怖，恨不得一巴掌拍死他，这又不是遮天的世界，还能长出红色尸毛不成。
　　“给我闭嘴”，辉夜麟阴沉着脸，开口呵斥道，六道仙人老老实实的站在那里一语不发，脸色因为愤怒憋的通红。
　　辉夜麟不爽，来到六道仙人身旁，抬手就打，一顿拳打脚踢，六道仙人被打的鼻青脸肿。
　　“我可是六道仙人，这个世界的始祖”，不等六道仙人说完，辉夜麟一拳头打在六道仙人眼睛之上，让他变了个乌眼青。
　　“给我一边待着”，辉夜麟就如同教训孩子一般，六道仙人即便在不情愿，最终也只能乖乖走开，若是眼神能够杀人，辉夜麟不知道死多少次了。
　　赶走六道仙人，辉夜麟看向脚下的龙脉，液体般的能量，“不知道这个能不能吞噬。”
　　辉夜麟探手放在龙脉中，一股股清凉传出，让辉夜麟的手非常舒服。
　　随即吞噬之力展开，一丝丝龙脉能量被吸纳，辉夜麟忍不住发出舒服的呻吟。
　　就如同夏天喝一瓶冰镇可乐一般，整个人神清气爽，辉夜麟干脆直接跳了进去。
　　以辉夜麟为中心，龙脉中出现一个旋涡，龙脉之力被辉夜麟以肉眼可见的速度吸收。
　　一转眼便被辉夜麟给吞噬了三分之一，就在这个时候龙脉开始变的狂暴，辉夜麟好奇的停下手。
　　看着龙脉的变化，让他无语的一幕出现，龙脉化作一条龙，整个遁入地下消失不见。
　　辉夜麟想骂人，龙脉竟然受不了辉夜麟整个遁走，这里只剩下空荡荡的一个大坑。
　　最震惊的自然是在远处看着的六道仙人，龙脉本就是自然产生，有多吗强大他在清楚不过。
　　可是竟然会害怕辉夜麟最终遁走，这实在是太不科学了，人竟然能够抵抗大自然的力量。
　　六道仙人崩溃了，这到底还是不是自己认识的忍界。
　　“发什么楞，不想被活埋就快点走”，辉夜麟感觉不爽，今天实在是诸般不顺。
　　什么不祥，什么大恐怖的，就连龙脉都害怕他直接遁走了，让辉夜麟有种ri狗的感觉。
　　这里失去龙脉的支撑，在加上辉夜麟与六道仙人在这里一番折腾，让这里开始坍塌。
　　这一日木叶如同经历了世界末日，开始只是地动山摇，到了？后来地面开始崩裂，整个村子的建筑破烂不堪。
　　到了后来，火之国各地都出现或大或小的地震，整个火之国损失惨重。
　　“纲手大人，村中建筑尽毁，还好大家拯救及时，绝大多数村民脱险，只有少部分人受伤，至今并未发现伤亡。”
　　听着暗部忍者的汇报，纲手总算出了一口气，“人没事就好，安排受伤人员住进临时搭建的帐篷，医疗班尽一切努力治疗伤员，其他忍者准备木叶的恢复工作。”
　　纲手一条条命令下达，大有中女中豪杰的架势，就在这时，整个地面如同地牛翻身，让众人站立不稳。
　　随即纲手自来也等人便看到，整个木叶后山开始下沉，火影岩沉入地下，当晃动停下来之时，整个后山变成了一个巨大的洼地。
　　纲手：“……”
　　自来也：“……”
　　所有忍者：“……”
　　就在众人因为眼前发生的一切震惊的同时，两道光芒从破土而出，向着众人的方向而来。

第五十一章 木叶重建
　　随着两人接近，众人忍不住倒吸冷气，来人正是辉夜麟与六道仙人。
　　六道仙人或许木叶的忍者不认识，但是木叶又谁不认识辉夜麟，现在的辉夜麟身后一双白色羽翼，看起来十分威武不凡。
　　虽然六道仙人也是飞过来的，可是比起辉夜麟，六道仙人周身光芒暗淡，眼上淤青并未褪去。
　　头上的犄角十分刺眼，眼睛则是传说中的轮回眼。
　　辉夜麟将石碑震碎，取出了六道仙人的轮回眼，吸收掉其中的全部精华，丢给六道仙人。
　　在乳白查克拉的滋养下竟然再次恢复如初，这让辉夜麟不得不思索六道仙人的话语。
　　既然乳白能量不是查克拉，那到底是什么，总不能莫名其妙的出现另外一个世界的能量吧。
　　“辉夜麟”，纲手看着辉夜麟心中咯噔一下，辉夜麟可是从木叶遗址中飞出，莫非木叶毁灭与他有关。
　　“六道老头，去”，辉夜麟冲着六道老头示意。
　　六道仙人有些不情愿，来到木叶上方，随即权杖散发黄色光芒，木叶中的建筑开始恢复，很快便恢复如初。
　　后山因为下陷形成一个大坑，六道仙人权杖发光，一股蓝色光芒出现，在巨坑中间出现一个泉眼。
　　很快整个后山化作一片巨大湖泊，六道仙人以权杖刻画，围绕木叶画圈，在木叶周围出现一条河道。
　　以河水为依托，木叶周围形成一道天然屏障，六道仙人继续刻画，一条条河流支流出现，水流向火之国各地。
　　看着空荡荡的湖泊，六道仙人摇摇头，权杖之上黄色光芒散发，一座石土岛出现在湖泊中央，上面光秃秃，随着六道仙人再次挥动权杖，上面开始生长出树木，不一会小岛变的生机勃勃。
　　一条能够容纳两人并行通过的木桥出现，将小岛与木叶村连接在一起。
　　六道仙人拍拍手，对自己的杰作非常满意，殊不知木叶的众人已经看傻了。
　　一阵阵倒吸冷气的声音，木叶的众人看着六道仙人，忍不住跪服下去。
　　这让六道仙人有些得意，然而接下来辉夜麟确是一巴掌拍出，让他忍不住一个趔趄，弄得灰头土脸。
　　纲手脑袋发晕，如此大能竟然被辉夜麟伸手就打，“三代你真是错的离谱啊。”
　　“多谢了麟，以后有什么需要木叶做的，我定然不会推辞。”
　　纲手对着辉夜麟行礼，身体成九十度，辉夜麟双眼散发金光，差点血喷。
　　在火眼金睛下衣物就如同虚设，纲手一丝不挂的展现在辉夜麟眼前，纲手的身材没的说，胸前的丰盈让辉夜麟忍不住吞咽口水。
　　纲手有些紧张，辉夜麟深不可测，她生怕辉夜麟会生气，难道是我直呼他的名字让他不开心了。
　　“麟大人”，纲手试探的开口，让辉夜麟回过神，有些尴尬的咳嗽一声。
　　“没事，没事，木叶也是我的家”，辉夜麟实在受不了，火眼金睛四处观看，有种浴血喷张的感觉。
　　然而看到一个个光着屁股的男人，辉夜麟急忙收起火眼金睛，恨不得跳河里好好洗洗眼睛。
　　实在是太辣眼睛了，以后火眼金睛不能随便用。
　　“纲手，你在木叶给我准备一个清净的地方，没我的命令不能有任何人打扰。”
　　“好”，纲手随即开始吩咐，不一会的时间一处院子被收拾出来，辉夜麟看了一眼，点点头对这个院子还算满意。
　　院子在木叶村边缘，在这里做实验也可以防止别人打扰。
　　随即辉夜麟让六道仙人将根部的实验室挪到这个院子底下，原本的根被掩埋，彻底消失。
　　辉夜麟将研究交给团藏，团藏也没让他失望，在短短一个月时间一批人造人被制造出来。
　　这可不是简单的人造人，这些人个各都能够尾兽化，化作重明拥有飞行能力，实力更是不用多说。
　　一共十二人，每个人除却尾兽化还有些不同的能力，有两人掌握着写轮眼，还有一个拥有白眼，更有一人掌控着万花筒写轮眼。
　　剩下的人虽然没有瞳术，实力却也是不容忽视，每个人都有自己擅长的领域。
　　辉夜麟看着十二人，点点头十分满意，“以后你们就是黄道十二使。”
　　若是建造势力，必然需要统领，而这十二人在合适不过，众人齐齐跪下，“请麟大人吩咐。”
　　“退下吧”，辉夜麟摆摆手，对团藏的能力非常满意。
　　“羽衣老头，怎么样”，辉夜麟冲着六道仙人笑笑，虽然他是忍界的创造者，可是他依旧对现在忍界的技术叹服。
　　最起码那时候的他没有想到克隆人，只是将十尾查克拉抽离出部分做成九只尾兽。
　　辉夜麟实力虽然强大，但总不能什么都自己去做吧，像团藏一样，用的好就是一把锋利的剑。
　　实验室有团藏，就由着他折腾去，现在六道仙人更是天天跟随在身边，即便有事出手也不用自己。
　　六道仙人已经想开，体内查克拉化作了乳白能量，既然感染了不祥，那道不如跟随着辉夜麟，说不定还能有一线生机。
　　木叶恢复的很快，在纲手的命令下，火影岩并未重建，只是在木叶村公园中修建了一个历代火影的石像。
　　湖中心的小岛之上一座巨大的石像修建而成，正是辉夜麟的石像，开起来惟妙惟肖，在他的身旁六道仙人盘坐，就如同一个随从一般。
　　一座高楼修建而起，被修建成了新的火影大楼，当然这些都是与辉夜麟提前知会过的。
　　原本纲手还觉得辉夜麟不会同意，可谁想他刚一开口辉夜麟就答应了，让她随便弄，随即与她把酒言欢。
　　只不过让纲手有些不舒服的是，辉夜麟眼中散发金光，上下大量他的身体，让她浑身不自在。
　　最后辉夜麟实在受不了，只能是赶他走，本来就十分具有吸引力，酒后的纲手还十分热情，整个身体就要贴在他身上。
　　木叶因此非但没有损失，还让整个村子变的更加宏伟，这也算是因祸得福了。

第五十二章 寸步不离
　　“这里难道不是木叶，是我记错路了吗”，鸣人呆愣的看着眼前。
　　眼前的木叶大变样，周围城墙消失，取而代之的是一条河，而在村子后方的后山化作了湖泊，中间小岛上一座生有双翅的石像屹立。
　　“那是辉夜麟。”
　　“啊，还真是，后山的火影岩去哪里了”，鸣人揉揉眼睛实在不敢相信，这才离开几天村子就发生如此大的变化。
　　相比起鸣人佐助就要淡定的多了，这么多年一直在杀戮中生活，心性比之鸣人强了不知多少。
　　只是让佐助郁闷的是，鸣人的实力竟然拉开他十万八千里。
　　以往他还能俯视鸣人，可是如今鸣人已经超出他太多，让佐助更加黑化。
　　本来他不想回来，可是鸣人竟然连大蛇丸都给打趴下了，佐助这才下定决心跟他回来。
　　以鸣人的天赋，若是没有高人指点绝对不可能有如此飞跃的提升。
　　身在木叶中的六道仙人突然睁开双眼，“是因陀罗跟阿修罗。”
　　“羽衣老头，不要激动，这并不是你的儿子，只是继承查克拉而已。”
　　“我能感受到，他们两个就是因陀罗与阿修罗的转世”，六道仙人有些激动，能够再次见到这两个孩子他怎么可能不欣喜。
　　“屁的孩子，你还真当这个世界有轮回不成”，辉夜麟一副看白痴的样子，以六道仙人老辣的程度对这些绝对有所了解。
　　“世间随无轮回，但是人死可以复生，只要灵魂不灭”，六道仙人的一句话让辉夜麟有些无语，恨不得一巴掌拍死六道仙人。
　　“感情这一切还是你设的局，你个老小子实在是太阴险了。”
　　以六道仙人所言，因陀罗与阿修罗的灵魂并未消失，所谓的转生就是两人的灵魂重新寻找躯壳的过程。
　　“可惜啊，这两个孩子只是各继承了我一半血脉，虽然能够转生，却每次都会忘记前世的记忆，就如同一个新的生命体，唯独那份斩不断的羁绊会深深烙印在他们心底。”
　　“老师，你要不要去见见你的孩子”，鸣人微笑开口，看向院子中的一道人影。
　　“不着急，在让着孩子磨炼一下，等他妈妈复活在说吧”，一位金色头发的忍者眼中流露出想念之色，随即忍住闭上双眼。
　　“鸣人的脾气还真是像你”，辉夜麟无奈，面对这位老师他也不好多说，这毕竟是他的家务事。
　　“麟，看到扉间了吗”，一位看起来有些逗比的忍者出现，面对辉夜麟丝毫没有别人的那种恐惧而是从容的面对。
　　“柱间大人，您自从复活后就到处找人挑战，我都快受不了了，更何况您的弟弟”，金发男子开口道。
　　若是外界的人看到绝对会惊掉一地下巴，这两位可是曾经的忍界之神与金色闪光。
　　曾经的一代与四代火影，此时竟然活生生的站在这里。
　　“麟要不要切磋一下”，千手柱间搂住辉夜麟的肩膀，眼中流露出兴奋之色。
　　“柱间大人，你还是饶了我吧，还是去找羽衣老头去切磋吧”，辉夜麟急忙躲避，面对这个一天到晚闲不下来的柱间他也是有些头疼。
　　辉夜麟看火影的时候知道柱间有些二，却也没想到能够二到如此程度，辉夜麟甚至有些后悔复活他。
　　不等柱间来到六道仙人面前，一块巨大的陨石出现直接将之封印，“阿修罗的前世还真是活泼。”
　　其实这也不能怪千手柱间，认谁突然死而复生也不能平静。
　　几位曾经的火影被辉夜麟复活，全部留在了他的身旁，尤其是得知六道仙人身份后，这些人更是心甘情愿留下。
　　虽然辉夜麟叫波风水门为师傅，可是波风水门心中早已将辉夜麟，奉为主上。
　　一代二代火影也是同样如此，平日与辉夜麟关系密切，甚至不将辉夜麟当回事。
　　但是辉夜麟若是让他们干啥他们却也从未推辞，尤其是二代十分傲娇，虽然平日里桀骜不驯，但是也从不反驳辉夜麟。
　　他们之间的关系并不像上下关系，反而更像是老友一般。
　　“羽衣老头，走我带你去看看那两个小鬼”，辉夜麟起身，向着村外走去。
　　六道仙人一语不发，跟随着辉夜麟如同一个随从一般。
　　其他人即便沾染乳白色能量也不至于如同随从，可是高高在上的六道仙人却乖的像个孩子。
　　从六道仙人的反应来看，乳白能量绝对不凡，不然六道也不至于如此。
　　自从六道仙人查克拉化作乳白能量，整天就是形影不离的跟随着辉夜麟，若不是他是男的说不定晚上都不会离开。
　　“佐助好久不见啊”，辉夜麟来到木叶门口，对佐助打个招呼，让辉夜麟无语的是佐助依旧是臭屁的不行。
　　鸣人则是不同，来到辉夜麟身旁，好奇心丝毫不掩饰，佐助也好奇，但是因为性格使然并未开口。
　　“麟，这是怎么回事，城墙呢，后山呢，火影岩也没了，还有这个湖是哪里来的，我看火之国突然多了好多河流，这是什么情况。”
　　鸣人叽叽喳喳问个没完，六道仙人看着两个孩子不仅笑出了生，佐助早就注意到了六道仙人。
　　六道仙人他并不认识，可是辉夜麟之前却是和他一个班的伙伴，现在他竟然看不透，甚至就连鸣人他都有些看不透。
　　以佐助的骄傲性格怎么能够接受，可当听到辉夜麟说木叶村的时候，佐助不仅浑身发凉。
　　“麟，你说的是真的，可是他看起来不像个老头啊”，鸣人指着六道仙人开口说道。
　　六道仙人抬手向着辉夜麟脑袋敲去，疼的鸣人龇牙咧嘴，“小子你问问体内的九喇嘛我是谁。”
　　“九喇嘛？”
　　“看来你还没获得他的认可啊”，六道仙人点指鸣人的小腹，让九尾心情激动。
　　可是无论鸣人怎么问九尾，他都是不开口，弄的鸣人有些抓狂。
　　佐助像是想到了什么，看着六道仙人的眼睛，震惊的开口道：“你是六道仙人！”

第五十三章 白色小狗与墨绿发少女
　　“你是六道仙人！”
　　“六道仙人？”
　　鸣人有些疑惑，“佐助，六道仙人是谁。”
　　相比鸣人，佐助就要凝重的多了，“六道仙人，人称查克拉始祖！”
　　“佐助你说清楚一点，查克拉难道不是我们本身的力量”，鸣人越听越糊涂了。
　　“呵呵，没想到你竟然知道我，那么说你也看过石碑了。”
　　六道仙人面带微笑的开口，看着佐助的眼中流露出满意之色，而阿修罗转世依旧是那么阳光，总能带给别人温暖。
　　“这两个小鬼就交给你了”，辉夜麟拍拍六道仙人肩膀，相信在六道仙人的教导下用不了多长时间，便能让两人达到巅峰。
　　然而在这一日一条轰动性的消息传出，晓组织卷土重来，更是出现了超越影级实力的忍者。
　　“果然带土还是忍不住动手了”，辉夜麟露出一丝微笑。
　　忍界联盟与晓组织展开了全面战争，一时间各地硝烟四起。
　　“神啊，有谁能拯救我们啊！”
　　“妈妈，你醒醒。”
　　辉夜麟看着忍界的惨状，尤其是各地的平民百姓，现实中的战争远比动漫中要残酷的多。
　　一夜间无数村子消失，血液染红了大地，整个世界充满着肃杀之气。
　　辉夜麟发现，死去的人绝大多数都是普通人，这让辉夜麟心中一团怒火燃烧。
　　尤其是看到一些人的惨状，有的被房屋压死，有的在忍术的余波下四分五裂。
　　更有甚者一些人为了保护自己的孩子，整个人被活活烧死，地上孩子们的幼小尸体横沉。
　　“我错了吗”，辉夜麟自认为不是好人可是他却也不会滥杀无辜，可是眼下这些人都是因为自己的推波助澜而丧命。
　　泥土出现，将整个村子埋葬，辉夜麟走过一个村子就上前检查，所过之地尽是死城。
　　“你们安息，我会给你们讨回公道”，辉夜麟开口，眼中满是杀意。
　　“汪~”
　　虚弱的狗叫传出，辉夜麟看向村外染血的草丛，一只幼小的狗仔十分虚弱，在他旁边还有这一条大狗，在时间的侵蚀下尸体渐渐腐烂。
　　辉夜麟抱起小狗，随即取出一点吃的，小狗看着大狗的方向，对辉夜麟手中的食物视若无睹。
　　“放心吧”，辉夜麟将大狗埋葬，看着怀中的小狗，眼中流露出复杂之色。
　　就连一只狗都能如此重感情，可是现在忍界的人呢，现在的人更像是恶魔。
　　小狗感激的看向辉夜麟，想要吃点东西，然而小狗实在太虚弱，在辉夜麟怀中沉沉睡去。
　　辉夜麟手中乳白色能量注入小狗体内，帮助他恢复体力，随即手中出现一团水将小狗身上的灰尘洗去。
　　洗掉身上的脏东西，小狗原本的样子展现在辉夜麟面前，洁白如玉的皮毛，摸起来毛茸茸，十分可爱。
　　“好可爱的小家伙，以后就跟在我身旁”，辉夜麟手中乳白能量丝丝缕缕注入小狗体内。
　　随着能量的恢复，小狗的皮毛变的如同绸缎子一般光亮，让辉夜麟没有想到的是拳头那么多的乳白能量注入小狗体内，小狗却依旧能够吸收。
　　乳白查克拉有多霸道，就连六道仙人那样的忍者，一滴查克拉都能够将之同化。
　　可是小狗竟然足足吸收人头那么多的乳白能量，才渐渐睁开双眼，小狗的眼睛十分清澈，比宝石还要好看。
　　“以后就叫你白麒”，辉夜麟摸摸小狗的脑袋，小狗像是听懂了辉夜麟的话语，点点头汪汪叫了两声，像是十分喜欢这个名字。
　　可是下一瞬间白麒再次睡了过去，辉夜麟将白麒放在口袋中。
　　继续赶路，到了后来他整个人都麻木了，死的人实在是太多了，即便路过有人存活的村子，丑陋的一面看在辉夜麟眼中让他不仅摇摇头。
　　在战争中一切伦理道德都将化作泡影，辉夜麟路过一个村子，这里原本属于草之国境界内。
　　好不容易碰到有存活下来的人，可是看到的一幕让辉夜麟喷火。
　　一名十四五岁的少女，被侥幸存活下来的大叔撕的衣服破烂，若是辉夜麟在晚到一步说不定一个花季少女就被猥琐大叔给糟蹋了。
　　辉夜麟亲手送猥琐男子上路，脱下自己的长袍给少女披上。
　　少女十分漂亮，一双明亮的大眼睛，如同会说话一般，身材发育的玲珑有致，透过破烂不堪的衣服，辉夜麟能够看到少女洁白如玉的肌肤。
　　一头墨绿色长发披散在脑后，在配合一副楚楚可怜的样子，任谁都受不了。
　　“没事了”，辉夜麟开口安慰，女孩眼中满是泪水，根本就听不见辉夜麟的话语。
　　小狗白麒不知道什么时候醒的，从辉夜麟口袋中跳出，舔着女孩的手心，故意做出搞怪的动作，看到可爱的白麒，女孩不仅噗嗤一声笑出了生。
　　看到女孩笑了，白麒冲着辉夜麟咧开嘴，吐着舌头，像是在邀功。
　　“你叫什么名字，这里还有其他存活的人吗。”
　　听到辉夜麟的问话，女孩十分警惕，“大人，求求你放过村中的村民，他们都是无辜的。”
　　显然少女将辉夜麟当做了对他们造成灭顶之灾的忍者。
　　“放心我不会伤害你们”，辉夜麟本就十分帅气在配上笑容，让少女脸上露出一丝红晕。
　　“我们有十几人幸存了下来，不久前这个大叔说带我去给众人找点吃的，我怕他们饿就答应了，没想到他……”
　　少女显然还有些心有余悸，她不敢想象若是辉夜麟没有出现，她现在会是什么样。
　　辉夜麟手上结印，七尾被通灵出来，“七尾你带着这个少女还有其他幸存下来的人到木叶，给他们安排个住处。”
　　七尾出现显然是吓了少女一跳，可是看着七尾并未动手，也慢慢放松下来，后来更是大胆的爬到了七尾的背上。
　　辉夜麟递给少女一些吃的，从这里到木叶还有一段距离，总不能饿着吧。
　　“谢谢大人，我~我该如何称呼您”，少女看向辉夜麟的眼中满是小星星，这些辉夜麟自然能够感受的到。
　　“辉夜麟。”
　　辉夜麟面对女孩对自己的好感，依旧平静无波，若是以往辉夜麟说不定真会吃掉女孩。
　　可是现在他已经有了两位佳人，单是慧儿与天天就够让辉夜麟头疼的了，他不敢想象若是在来一个会是什么样。
　　“辉夜麟大人，我叫墨。”
　　“嗯，去吧，拿着这个到木叶会有人给你们安排住处”，辉夜麟说完身体消失，他要动手了，在这样下去死的人只会更多。

第五十四章 暗中的敌人（一）
　　辉夜麟有些不解，按理说晓组织已经凑齐了尾兽，完全可以直接进行月之眼计划。
　　为什么会大肆屠戮这些普通人，这让辉夜麟有些怀疑。
　　然而让辉夜麟担心的是竟然联系不上小左，“以小左的能力不会出事的。”
　　辉夜麟安慰自己，即便是出事也无妨，小左的本体依旧在辉夜麟左手中，就算小左被灭，只要一定时间小左依旧能够复苏过来，只不过那样必然会伤害到小左的本源。
　　忍界中到处都是战火，可是让辉夜麟无语的是只见忍界联盟的忍者，却不曾遇到晓组织的任何一人。
　　辉夜麟精神不可谓不强大，可是依旧无法感受到晓组织的人。
　　就连白绝辉夜麟都不曾碰到一个，那么这场战争主力军是什么人，总不能说是忍界的忍者与忍者大战吧。
　　“看来要去找一趟大蛇丸了”，辉夜麟身体化作一道闪电消失，不一会便来到了音忍村。
　　药师兜与众多音忍村的人严阵以待，看到来人是辉夜麟的时候心中不仅有些紧张。
　　“看来你们不欢迎我啊”，辉夜麟有些无奈，上一次他算是坑了大蛇丸一次，想必现在大蛇丸正躺在床上，吊着一口气苟延残喘。
　　“辉夜麟你来干什么”，兜开口询问，生怕辉夜麟会对音忍村不利。
　　“兜，带我去见大蛇丸，上次说医治他，我这个人向来是说道做到。”
　　“大蛇丸大人非常好，不用你操心，若是你胆敢在接近一步，别怪我们手下不留情。”
　　听到辉夜麟说要医治大蛇丸，药师兜非但没有放辉夜麟进去，反而变的更加咄咄逼人。
　　这让辉夜麟不仅莞尔，药师兜的想法别人不知道，可是辉夜麟怎么又会不知道。
　　只要大蛇丸一死，整个音忍村便都是他的，在利益面前又有谁不自私。
　　“我若想来谁能拦我”，辉夜麟体内景门发光，随即一股强大的压迫散发而出。
　　在压迫下，不断有音忍村的忍者跪下，到了后来只有兜一人苦苦支撑。
　　“这怎么可能”，兜有些绝望，单是气势就让他们无法动弹。
　　随着辉夜麟散发的威势越来越强，兜双腿一软对着辉夜麟跪了下去，这并非兜的本意，可是又有谁在这种压迫下能够承受。
　　“现在我可以进去了吗”，辉夜麟云淡风轻的话语传出，听在兜耳中却是那么刺耳。
　　想想先前阻拦辉夜麟的举动是那么可笑，兜神色暗淡，在联想到第一次见辉夜麟的情景，不仅幽幽叹息。
　　辉夜麟像是什么都没看到，径直走向音忍村中。
　　在精神力的探查下，很快辉夜麟便锁定了大蛇丸的气息。
　　辉夜麟从容的向着大蛇丸的密室中走去，看起来并不快，然而只是几个呼吸的时间，辉夜麟便来到了大蛇丸面前。
　　看到辉夜麟的时候大蛇丸先是一惊，随即眼中流露出愤怒之色。
　　“你怎么来了。”
　　“呵呵，来看看你，顺便帮你医治双手。”
　　“辉夜麟，你又想算计我，我……”
　　大蛇丸不等话语说完，整个人大口咳嗽起来，辉夜麟相信只要一个不好，大蛇丸便会气绝身亡。
　　“不要动怒，被气死了多不值”，辉夜麟看着大蛇丸露出一丝笑容，随即手掌刺穿大蛇丸掌心，一滴乳白能量进去大蛇丸体内。
　　体内的查克拉被同化，空气中更是出现丝丝波动，大蛇丸双手被封印的灵魂回归。
　　大蛇丸只觉得一股强大的力量油然而生，一个弹跳来到床下，感受着双手的回归，欣喜之色难于言表。
　　“你可知道为什么第一次我不为你医治。”
　　“你绝对不会这么好心给我医治”，大蛇丸神色平缓下来，等着辉夜麟说条件。
　　“你教导佐助，意欲何为我不用再多说了吧，佐助已经被鸣人接走，想必你的身体就是那是与鸣人战斗才会越发严重吧。”
　　“呵呵，我本以为算无疑算，谁曾想半路杀出个你来，不仅将我的计划全盘打乱，更是害的我险些身死。”
　　大蛇丸对辉夜麟没有任何好感，即便辉夜麟医治好了他，还让他实力更加强大，可是也让他失去了不少。
　　“不就是写轮眼吗”，辉夜麟随手丢出一个玉瓶，里面盛放这一双血红的双眼。
　　“这是写轮眼”，大蛇丸有些震惊，以他的眼力怎么可能看不出，这不仅是写轮眼，而是一双万花筒写轮眼。
　　“将这幅眼睛换上，会让你有意想不到的变化”，辉夜麟笑容非常灿烂。
　　大蛇丸认真检查，确定没有问题后直接将眼睛挖出，随即换上写轮眼。
　　体内乳白能量向着眼部冲击，大蛇丸震惊的发现，写轮眼竟然对他没有任何副作用，而且他还能自由操控写轮眼的开启。
　　“竟然不用宇智波的血脉就能控制写轮眼”，大蛇丸看向辉夜麟的眼睛有些变化，自己研究这么长时间，竟然不敌辉夜麟。
　　实力比不上也就算了，竟然连研究上他都不是辉夜麟的对手。
　　大蛇丸并不知道，这并非辉夜的研究，而是自己的能力，乳白能量到现在都不知道属于什么层次。
　　“运转开启万花筒，你会更惊喜”，大蛇丸听到后，运转查克拉，眼睛上的图案开始变化。
　　三个勾玉极速旋转，形成一圈黑色图案，原本的眼瞳化作三角形状，相比起其他写轮眼，这双写轮眼的图案非常简单。
　　可当运转起来后大蛇丸震惊了，自己原本因为不尸转生残破的灵魂竟然开始愈合。
　　一股吞噬之力产生，像是一切都能够被这双写轮眼吞噬。
　　辉夜麟露出一丝微笑，说起来这双写轮眼算是自己的第一件作品。
　　本身这幅写轮眼只是一勾玉写轮眼，可是辉夜麟以乳白能量对其改造，竟然开启了万花筒，并且让眼睛拥有了吞噬特性。
　　“好，真是太好了”，大蛇丸不仅哈哈大笑，看向辉夜麟的眼神也柔和了一些。
　　“你有什么要求说吧，这种亏本的买卖你应该不会做。”

第五十五章 暗中的敌人（二）
　　“不愧是大蛇丸。”
　　辉夜麟将此行的目的说出，让大蛇丸不仅皱眉，“以我对晓组织的了解，他们若是挑起战争，自然会闹的人尽皆知。”
　　“以你对忍界的了解，除却晓组织还会有谁能有如此大的影响力。”
　　大蛇丸忍不住哈哈笑了起来，让辉夜麟不仅皱眉。
　　“没想到会有你辉夜麟不知道的，看来你也不是万能的啊”，大蛇丸打趣道。
　　“忍界除却五大忍村，还有无数小忍村，若是这些小忍村联合起来甚至不弱于，五大国组成的忍界联盟。”
　　“这些小忍村各自为政，又谁能够将这些人联合起来，并且冒着灭村风险发动战争”，辉夜麟神色凝重，暗中的敌人永远比明面上的敌人恐怖。
　　“大千世界无奇不有，有像你一样的变态也说不定”，大蛇丸看到辉夜麟吃瘪，心情格外舒畅。
　　这种事他也帮助不了辉夜麟，“我只能告诉你，这绝非晓组织所为，至于为什么他们不出现只有一种可能。”
　　大蛇丸说道这里神色也略显凝重，“那就是晓组织已经自顾不暇！”
　　辉夜麟感觉事情越来越棘手，一语不发。
　　“现在可以确定，此事并非晓组织所为，而大战其实是忍界忍者之间的内讧。”
　　“这次前来我主要是为了另外一件事”，辉夜麟要有打算，问大蛇丸只不过是确定一下消息是否属实。
　　“斑！”
　　“辉夜麟你真让人看不透”，大蛇丸双手结印，一副棺材出现。
　　“复活了？”
　　斑喃喃自语，感受着体内不足八成的实力，眼中流露出杀机。
　　“木叶的小鬼，竟然敢玩弄我的尸体。”
　　大蛇丸身体极速后退，身体落在辉夜麟身旁。
　　紧接着宇智波斑双手结印，口中大喊一声，“秽土转生，解！”
　　这一切早在大蛇丸预料之中，斑是什么人，忍界或许没有不知道的，又岂能是屈屈秽土转生能够控制的。
　　解除秽土转生控制，宇智波斑实力甚至能够独战五大忍村的影，一股豪气由然而生。
　　“虽然复活的方式不是我期待的，但是还是要感谢你们这两个小鬼，但是你们胆敢玩弄我的灵魂，我只能送你们去死。”
　　宇智波斑话语没有任何波动，面对辉夜麟与大蛇丸就如同面对两个蝼蚁，话里话外充满了不屑之色。
　　“火遁，豪火灭龙术”，四条巨大的火龙出现，熊熊火焰与空气摩擦，发出类似于龙吼声。
　　向着辉夜麟冲击而去，温度之高让周围的岩石都开始融化，一股冲击力扑向辉夜麟。
　　“斑爷好生霸气”，辉夜麟拍手，四条火龙就如同突然耗尽了热量，消失在空中，嘴角上翘，露出淡淡的微笑。
　　大蛇丸忍不住打了个寒战，这种表情实在看不得，上次看到的时候可是被坑的体无完肤。
　　辉夜麟是真心的赞叹斑的这种霸气，大有蔑视天下的豪情壮志，可是他面对得确是辉夜麟。
　　空气中突然传出一阵空间波动，随即在辉夜麟旁边两道身影突然浮现，让宇智波大吃一惊。
　　“柱间”，对这位好友，宇智波斑怎么可能忘记，可当看到旁边的忍者的时候斑彻底呆住了。
　　只因为这位是拥有轮回眼的存在，斑能够感受到，这幅轮回眼绝对不是自己的那双轮回眼，那么就只有两种可能。
　　一是有宇智波族人通过特殊的方法开启了轮回眼，但是这样的可能性太小，不说有没有如同他一般的宇智波族人，即便有柱间细胞却也不是那么容易弄到的。
　　至于第二种可能，在他之前拥有轮回眼的人……
　　“你是六道仙人！”
　　“这~这怎么可能，石碑上你不是说已经去世了。”
　　即便宇智波斑看到这位爷不仅震惊，相比起看到活着的千手柱间，六道仙人的出现他更在意。
　　“因陀罗的上一世还真是个强大的娃娃”，六道仙人点点头，对着斑点评道。
　　一句娃娃让斑脸色发黑，紧接着一股转生力出现，斑能够清晰的感受到，体内用来转生的尸体掉落出来，一副血肉之躯出现，将他的灵魂包裹。
　　“没想到我竟然是被如此复活的”，宇智波斑并未在出手，面前的可是六道仙人。
　　他可是没忘了自己的拿手忍术是如何消失的，眼前的少年又是什么来历。
　　我死的这些年到底发生了什么，带土在干什么？
　　斑心中疑问，同样有如此疑问的当然还有大蛇丸，他早就被震惊的说不出话来了。
　　宇智波斑眼前一片漆黑，他的眼睛现在还在漩涡长门身上，真正复活的斑自然是没有双眼的。
　　辉夜麟手中一个玉瓶甩出，被斑一把抓住，“写轮眼，真是让人怀念的力量。”
　　将写轮眼安装进自己眼窝，斑被震惊到了，双眼中猩红的写轮眼旋转，上面赫然有四个勾玉。
　　即便是他曾经也只是开启了三勾玉，斑更是从未想到写轮眼能够开启到四勾玉。
　　宇智波斑运转查克拉，双眼中的写轮眼瞬间化作大风车模样，最为让斑震惊的则是，眼睛中的乳白能量，竟然瞬间同化了他的查克拉。
　　这正是宇智波止水的眼睛，被寄存在乌鸦眼中的那只，早就被小左拿到手交给了辉夜麟。
　　辉夜麟将之吞噬之后又注入乳白能量，这才保留下这幅充满传奇色彩的眼睛。
　　“斑，现在我们可以好好谈谈了吗”，随着辉夜麟开口，其他人主动落在他的身后。
　　宇智波斑何等眼力，他明显感受的到，这些人是心甘情愿臣服辉夜麟，尤其是以他对千手柱间的了解，若是他不认同的人即便杀了他，他都不会屈辱的臣服。
　　“看来忍界已经不是以前的忍界了”，斑叹息一声，眼中满是伤感之色。
　　“忍界依旧是以往的忍界，不然我也不会将你复活”，辉夜麟手中一股精神了传入斑脑海。
　　“竟然会发生这种事情”，辉夜麟将忍界大概的情况，化作精神片段传给斑。
　　当然至于六道仙人以及自己所做的不包含在其中，所有的片段全是关于晓组织信息的，现在晓组织消失的消息。

第五十六章 暗中的敌人（三）
　　“晓组织，带土果然没让我失望，可是按照你所说，是怎样的敌人才能让晓组织消失无踪。”
　　斑彻底平静下来了，既然忍界还是以往的忍界，他的计划就还有实施的可能。
　　至于六道仙人只要他成为十尾人柱力，又何足畏惧。
　　“暗中的敌人，呵呵，不敢摆明身份的一群蝼蚁而已，交给我了”，斑依旧没有将这些放在眼中。
　　这并非大放厥词，斑又岂会是说大话的那种人，既然这么说那自然是有把握。
　　辉夜麟可是记得，斑苟延残喘在地下也是活了漫长岁月，那时候他也一直对忍界在布局。
　　可谁曾想天衣无缝的计划，会因为辉夜麟的出现彻底被打乱。
　　“我倒是要看看谁有这么大能耐”，辉夜麟双拳紧握，已经达到六道级，却依旧有超越自己掌控的存在。
　　想到生命神那样的存在，也就不足为奇，可是生命神告诉过他，神在这个世界是无法自由走出自己的独立空间的，只能在忍界寻找合适的人类为其代言。
　　那么还有谁是在自己掌控之外的，辉夜麟脑海中迅速闪过一幕幕，像是突然想到了什么。
　　“羽衣，感受一下零尾的存在”，虽然零尾不是羽衣创造出的，可是依旧能够感受到零尾的存在。
　　强大的查克拉绝对无法逃脱他的探查，可是这一次却失算了，六道仙人摇摇头，并未能在忍界发现零尾的查克拉波动。
　　不止如此，就连一些强大的神器六道仙人都感应不到，这可都是他亲手创造出来的。
　　“这趟水比我想象的要浑啊”，斑即便面对六道仙人都不曾收敛，霸气的话语配合酷酷的表情，也难怪能够吸引一大批粉丝。
　　“斑，我希望你在最短的时间能够查到幕后黑手的下落”，辉夜麟话语中充满了不容置疑的威严。
　　现实跟二次元是两个世界，宇智波斑的性格若是不给予一定的震慑，还不知道他会捅出什么篓子。
　　“这个世界上命令我的人还没出生呢！”
　　即便先前斑震惊，可是他又怎么可能听从别人的命令，手中出现一把扇子样式的武器，向着辉夜麟横拍而来。
　　说起来这把武器虽然介绍很少，但是威名却不下于任何神器，名字更是罕有人记得，但是辉夜麟确是记得清楚。
　　此武器名为蒲扇，具体作用辉夜麟还真不知道，但是想象一下，宇智波一族最擅长的乃是火遁。
　　风助火势配合火遁第一人的宇智波斑绝对强悍，更何况蒲扇上面有这类似于写轮眼的勾玉图案，说是宇智波一族的东西都不足为过。
　　可是这只是理想状态，就当蒲扇攻击向辉夜麟之时，一股排斥力让斑体内查克拉失控，险些爆体身亡。
　　六道仙人轻轻招手，蒲扇飘飞向六道仙人，被六道仙人收了起来。
　　因为查克拉的失控，斑身体多处炸裂，鲜血瞬间染红了衣衫。
　　这一切说起来慢，实则发生在一个呼吸的功夫。
　　“这~这不可能。”
　　宇智波斑满脸震惊，刚一瞬间他如同掉入九幽地狱一般，像是承受了无数小鬼撕扯啃食血肉，那种痛苦甚至比死还要恐怖。
　　经过一番震慑，斑安分了不少，这一切像是与其他人无关，众人依旧如先前一般，尤其是大蛇丸，在斑的眼中甚至是蝼蚁的存在，竟然看到自己非但不仰望，当看到自己被虐依旧无动于衷，这让斑想要吐血。
　　斑爷的一生可以说独具神话色彩，他何曾受过这种屈辱。
　　即便他在不甘，现在他也是不敢在挑衅了，辉夜麟甚至没有动手，斑就受了如此重伤。
　　斑相信若是辉夜麟出手，他绝对没有任何还手的余地，会像蝼蚁一样被拍死。
　　辉夜麟不在理会毫无反抗之力的斑，对着大蛇丸开口说道：“蛇叔天丛云剑还在吗。”
　　注意力再次回到神器之上，说起天丛云剑，这也是传说中的神器，在火影中这把剑更多的是叫做草S剑。
　　知名度甚至比蒲扇还要高，可是说起来，忍界中的神器孰强孰弱，还真不好说，也因此各有说法。
　　“当然在”，大蛇丸露出一丝微笑。
　　看到大蛇丸这个表情，辉夜麟神色有些不好看。
　　果不其然，大蛇丸将手放入嘴中，从口中抽出一把太刀样式的长剑。
　　看到这一幕，就连六道仙人都有种反胃的感觉。
　　辉夜麟一语不发，脸色阴沉手中出现一团水球，上上下下冲洗了十几遍天丛云剑。
　　辉夜麟何时吃过这种憋，面对大蛇丸这样的变态，辉夜麟有火都没处发。
　　近距离接触这柄传说中的神器，在结合地球R本人中象征权利的天丛云剑，两者还是有一定的差别。
　　在火影世界中，草雉剑是草雉一族的，一共有十一把，草雉一族遭到八歧大蛇的攻击时，家族高层情急之下命令投出八把草雉剑攻击八岐大蛇，但是被八岐大蛇化解攻击，且融入体内作为武器了。
　　草雉一族没落后，在人类手中的只剩下三把草雉剑，分别是天从云剑，天十拳剑，天布流剑。
　　现在辉夜麟手中的就是天从云剑，而天十拳剑则是在宇智波鼬手中，佐助的是天布流剑。
　　能够想象到，佐助的剑必然是大蛇丸所送，一人就寻到两把神器，大蛇丸也算的上有大机缘大气运。
　　可是感受着手中的天丛云剑散发的气息，辉夜麟不仅摇摇头，这比起他以求道玉凝聚的轩辕剑不知道差了多少。
　　对于六道级别的生物来说，神器或许并不会带来太大提升，辉夜麟将天丛云剑重新丢给了大蛇丸。
　　说实话他这一辈子都不想在碰这把剑，想到上面曾经沾满了唾液，辉夜麟心中就有一万只草妮马在奔腾。
　　至于蒲扇辉夜麟重新丢给了宇智波斑，并顺手治疗好了斑的伤势。
　　“查清楚，不要让我认为搅风搅雨的斑是一个废物。”
　　这让斑又羞又怒，还得强压心中的怒火，后来宇智波斑干脆冷哼一声消失在音忍村。
　　接触了所谓的神器，让辉夜麟不仅想到了泷忍村的毁灭，“也是时候回泷忍村看一下了。”

第五十七章 一碗鸡汤
　　辉夜麟自从收服泷忍村，从未过问村中的任何事情，这次干脆将六道仙人带回去好好规划一下泷忍村。
　　毕竟这里将来会是辉夜麟的大本营，就显得尤为重要。
　　泷忍村的那块石头，还有英雄水，一只让辉夜麟念念不忘，这次说不定能够揭开英雄水的神秘面纱。
　　以辉夜麟如今的实力，想要到达忍界任何地点，都只需要一转眼的功夫，更何况还有一个六道仙人跟随，至于千手柱间直接被丢在了音忍村中。
　　泷忍村内，所有的村民都向着一个方向而去，这让辉夜麟有些好奇。
　　“大叔，这是怎么了，大家为什么都朝着一个方向去”，辉夜麟拉住一个大叔，这让大叔有些不耐烦。
　　大叔看起来三十岁，满脸横肉身体像是一个圆球一般，一双小眼与身体明显不成正比。
　　“这你都不知道，村子中正举办若水三千斗龙，去晚了就赶不上报名了。”
　　大叔转身就要走，被辉夜麟再次拽住，“大叔，这若水三千斗龙是做什么的。”
　　大叔本来想发火，听到辉夜麟这么问，有些怀疑的看着辉夜麟。
　　“莫非你不是泷忍村的人”，大叔有些紧张，生怕辉夜麟一怒下将他拍死。
　　“大叔你误会了，我并不是奸细，这个若水三千斗龙有什么讲究吗”，辉夜麟笑容可掬，如同一道春风，让大叔放心了不少。
　　“这个若水三千斗龙乃是泷忍村一直以来的传统，这一天村中绝大多数的单身男女都会参与其中，男人通过比赛，从而展现自己，迎得村中女孩子的芳心”，大叔说着脸上露出了Y荡的表情。
　　辉夜麟无语了，感情这就是一场相亲大会，可是你一个大叔掺和这些干啥。
　　“大叔，那这应该是年轻人的事吧。”
　　听到辉夜麟的话语，大叔神色不善，“你什么意思。”
　　“哈哈，不要生气大叔，我就是觉得吧，这些应该是血气方刚的年轻人干的事，像你这样成熟稳重的即便不展现才华也能引来一大批关注吧。”
　　“小兄弟还是你有眼光”，听到这样的话，大叔脸上的肥肉堆积在一起，拍着辉夜麟的肩膀说道。
　　辉夜麟笑了笑，其实他说的都是心里话，以这位胖大叔的体型往那边以站，绝对会引来不少人的目光，至于是什么样的目光就说不准了。
　　“羽衣老头，我们也去看看吧”，辉夜麟叫着六道仙人，随着人群而去。
　　“说起来，羽衣老头，你妻子是什么样的，总不能你是两性繁殖生的俩儿子吧。”
　　这让六道仙人一脑门子黑线，正经的辉夜麟让人有一种臣子面对军王的感觉，可是平日里的辉夜麟更多的是扮猪吃老虎。
　　至于辉夜麟的这个毒舌，是挺让人不待见。
　　“她很善良”，羽衣像是想到了什么人，嘴角不仅露出一丝幸福的微笑。
　　“莫非是她？”
　　“不会吧，我妻子也有记载”，这让六道仙人有些无语，辉夜麟说的到底有几分是真，他根本就捉摸不透。
　　辉夜麟说这话自然不是空穴来风，原著中就有记载，大筒木羽衣羽村一开始并未质疑母亲辉夜的话。
　　可是后来羽衣心爱的女孩独自前往神树，从而引起了羽衣的怀疑，后来蛤蟆仙人的一番话让羽衣决定前往神树一探究竟。
　　看到心爱的女孩香消玉殒，从而开启了写轮眼，能够复活女孩也是自然能够做到的。
　　刚开始辉夜麟还觉得火影好多漏洞，直到来到这个世界，辉夜麟才明白，就像是纲手木叶丸的父母。
　　原著中从未提到，其实是因为他们并非太过出色，没有任何世纪可记载而已。
　　“羽衣老头，这次或许会让你看到震惊的东西，我们先看一下这个若水三千斗龙，身在俗事中就要有个平常人的心态。”
　　辉夜麟拍拍六道仙人的肩膀，辉夜麟看的清楚，人的寿命终有尽头，人生再世就要活的开心，辉夜麟即便达到了六道级也并未免俗。
　　像修真中的一样灭七情斩六欲，辉夜麟是绝对做不到的，灭绝了七情六欲不就是灭绝了人性吗，那样还叫什么人，甚至过的还不如一具尸体。
　　辉夜麟与六道仙人来到一处广场，这里平日里是忍者对决的演武场，现在却成了相亲大会现场。
　　看着密密麻麻的人群，辉夜麟像是回到了华夏，如同来到了华夏的高端相亲大会现场。
　　上一世也被逼着相亲过，可是辉夜麟因为始终不能忘记大学女友，一直都是孤家寡人一个。
　　六道仙人在这样的场所却有些不自在，若是认真观察就会发现，六道仙人周身散发着一层能量光膜，有人从身旁拥挤而过的时候会自行避开六道仙人。
　　辉夜麟看到这一幕不仅摇头，现在他对六道仙人已经没有杀意了，达到了这种高度，从某种情况来说是孤独的，能够有一位相同境界的人存在，即便那个人是敌人都是好的。
　　“羽衣老头，没必要这么拘束，想象自己是一个普通人，融入他们当中，你会感受到不一样的快乐。”
　　“可是……”
　　“不要弄的自己那么孤单，感受人间的大爱，与普通民众融洽相处，这不就是你一直想做的吗。”
　　辉夜麟的一碗鸡汤递到六道手中，六道仙人心中好似出现有一把巨锤，狠狠敲打在六道仙人心上，让他身体不仅略微颤抖。
　　“是啊，或许是置身事外习惯了”，六道仙人周身的波动收敛，喧嚣声不绝于耳，人们互相拥挤脸上流露着说不出的愉悦之情。
　　六道仙人像是忘记了自己是谁，在众人的拥挤下东倒西歪，头埋的很低，就连辉夜麟都并没有发现，六道仙人的眼睛有些泛红。
　　“哈哈哈”，六道仙人渐渐沉寂在了愉悦的海洋中。
　　随着双眼睁开，轮回眼上面六个勾玉出现。
　　辉夜麟：“#@―.―&amp;amp;amp;amp;……”
　　他怎么都不会想到，自己的一番话语竟然让六道仙人在踏出一步，别看只是六勾玉轮回眼，比起普通轮回眼不知道强大了多少。
　　“说实话我现在真想挖出你的眼睛，直接吞噬了。”
　　听到辉夜麟略带打趣的话语，六道仙人非常欠揍的将脑袋凑到辉夜麟面前。

第五十八章 俺有俩媳妇
　　“你是觉得我不会挖是吗！”
　　辉夜麟有时候不知道自己与六道仙人是什么关系，说是下属六道仙人自从随着辉夜麟离开后，任何事情都听从他的。
　　至于辉夜麟心中，更多的将六道仙人跟自己化作一个层次，算不上朋友也算不上敌人。
　　说起来辉夜麟现在也并非看起来那么轻松，暗中的敌人始终是他的一个心结，不揪出这个人辉夜麟的心始终悬着。
　　即便着急也无可奈何，没有任何线索，辉夜麟也只能排兵布局，以防止周围的人受到伤害。
　　辉夜麟给六道仙人交谈着，就在这时，场上突然传来阵阵欢呼。
　　以鬼长老再不斩为首的众人出现，可是民众欢呼的真正原因，却并非两位掌舵人，而是两位掌舵人下手的一对情侣。
　　这两人正是漂亮的不像话的白与曾经的人柱力芙，随着众人落座，白与芙上前。
　　“很高兴大家能够观礼这次的若水三千斗龙比赛，同时我们也祝福这次参加比赛的单身男女能够编织美好的梦想，共同沐浴缘分的阳光。”
　　白的话语落下，瞬间让场中一阵欢呼，泷忍村的相亲大会早已成为一种传统，村中的人更是以能在若水三千斗龙中结合而感到骄傲。
　　因此不止是一些单身男女会参加，一些情侣也同样会参加这样的比赛。
　　每年这个时候，泷忍村都会举办这样的盛事，当然参加人数也是十分有限，所谓若水三千就是指的三千人。
　　三千人包括参加比赛的所有男女，有一点若水三千不限制男女比例，这也就是说有可能参加比赛的有两千五的男的只有五百女的。
　　事实也是如此，每年的若水三千都是狼多肉少的局面。
　　民众们欢呼停歇，白身旁的芙面带笑容的开口道：“这届若水三千斗龙比赛与以往略微有些不同，原本的三轮比赛改为四轮。”
　　民众们安静的聆听着，规则的更改会让民众们更加热情，若是长此以往的套路，认是谁都会感到厌倦。
　　看到民众们期待的眼神，芙拍拍手，随即一个比赛场地出现在众人面前，说起来想要营造一个比赛场地十分简单。
　　只需要一位强大的土属性忍者与其他属性的忍者配合就能做到。
　　民众们原本站立的地方开始升起，形成台阶般的观众席，紧接着在观众席下方一个地势十分复杂的比赛场地出现。
　　“这次参加比赛的共有男方两千三百五十人，女方却只有六百五十位，由于男女比例的不对等，我们的第一轮比赛，只针对男方。”
　　此话一出让场上一阵喧哗，往常的比赛都是男女共同参加，这次确是只针对男性，让众人有些难以接受。
　　“大家不要着急，听我把规则说完”，芙有些嗔怪的看了一眼白，心中有些埋怨白不给她解围。
　　“第一轮比赛比的是男方的勇猛，只有率先通过眼前的场地达到出口的前六百五十名才可以进入下一轮的比赛，或许大家会质疑这样的比赛，但是我能告诉大家的是今年的若水三千斗龙会由男女组合一起完成，至于接下来的规则会在第一轮结束后公布。”
　　当芙将所有比赛规则说完后，原本的不满一扫而光，取而代之的是难言兴奋。
　　男女搭配，如此新颖的方式本就吸引人眼球，然而这时候芙像是想到了什么一拍身旁的白道：“哎呀，我差点忘了，比赛过程中男女会有亲密接触奥。”
　　这样的话语瞬间点燃了现场，好多人因为没能参加这次的比赛而后悔，早知道他们即便是熬夜排队也会参加这次的比赛。
　　至于参加比赛的男方别提有多亢奋了，想象一下与自己一起比赛的是一位美女，那会是一种多美好的体验。
　　看着沸腾的现场，芙不仅露出一丝微笑，“看来效果不错。”
　　白看着芙眼中尽是温暖，“不愧是我夫人，成功的煽动起了众人的气氛。”
　　芙翻白眼，小手掐住白腰间的软肉，“哼，谁是你夫人。”
　　两人打情骂俏的小动作被辉夜麟尽收眼底，让他不仅露出一丝微笑。
　　白轻轻的揉了下芙的脑袋，随即上前一步，“接下来就由我作为第一场比赛的裁判，我要提醒大家，为了比赛的公平，我们在场中设置了结界，即便是忍者在里面都只能施展普通人的实力。”
　　这让原本一些没信心的普通人脸上流露出欣喜之色。
　　比赛场地除却地势复杂并没有设置任何关卡，可是只有明眼人才能感受到，在复杂的地势中充满着多少难以通过的陷阱。
　　“大家也看到场上的比赛场地了，若是最终通过人数不足六百五十人，那么剩下的名额将会由抽签的方式从现场为参加比赛的人中随即抽取。”
　　相比之前群众并未有太大反应，谁会相信看似平淡无奇的场地会通不过，又哪里会轮得到现场的观众参加。
　　白看了一眼参赛人员，这些人早已经按耐不住了，“既然大家都准备好了，那么比赛开始。”
　　随着白的声音落下，所有人顺着入口一拥而进，进入比赛场地这些人感觉到一股强大的压迫感传来，让绝大多数人感觉寸步难行。
　　面对这样的比赛，辉夜麟就如同一个普通人一般，看的就是一股热闹劲。
　　舞台升起的瞬间辉夜麟与六道仙人容貌就发生了变化，现在就好好的看场热闹就行，暂时不想引起再不斩众人的关注。
　　泷忍村的人们性格十分坚毅，在重重困难下，最终竟然有五百八十六名参赛者通过。
　　按照比赛规则，剩下的六十四名参赛者将会从观众中选出，当有人被选到后不仅满脸欣喜。
　　当选到第六十三位的时候，让辉夜麟有些无语，竟然意外的被选中了，紧接着六道仙人也被选中。
　　众人看着被选中的六十四人，脸上露出羡慕之色。
　　可是身为当事人的辉夜麟与六道仙人，脸上确是有些怪异，六道仙人可以说是一个老怪物了，甚至场上的人说不定会是自己的后代，他怎么会参加这种荒唐的相亲大会。
　　“那两位带面具的是不想参加比赛吗”，白有些诧异的看着两人，他在辉夜麟身上感受到了一种熟悉的感觉。
　　不等他沉思，辉夜麟突然站起身说道：“俺家有俩媳妇了，还能参加啊。”

第五十九章 奔放的相亲大会
　　“俺家有俩媳妇，还能参加啊！”
　　这样的话语一出，让场上瞬间安静了一瞬间，紧接着各种议论声响起。
　　“你都有两个了也不怕多一个，参加比赛！”
　　“对啊，兄弟就当娱乐一下。”
　　突如其来的声音让辉夜麟有些无语，原本想借此脱身，可是谁曾想给自己挖了个坑。
　　这些人的想法辉夜麟怎么不明白，说白了不就是为了减少竞争对手吗。
　　辉夜麟放眼望去，神色有些怪异，说话之人正是先前碰到的胖大叔，更让辉夜麟想不到的是他竟然也进入了第二轮。
　　“胖大叔，你是叫段德还是缺德啊。”
　　辉夜麟恨不得在胖大叔身上来上一脚，谁曾想胖大叔突然开口说道：“小兄弟说笑了，我怎么会有这么低俗的名字，在下刘芒请多多关照。”
　　刘芒！
　　听到这个名字场中不仅发出一阵大笑，刘芒，那不就是流氓吗，还不如段德呢。
　　“既然大家希望二位参加，那就不妨到场中一较高下”，白强忍着笑意，比赛总要进行。
　　紧接着白便公布了第二轮的比赛规则，这让辉夜麟不仅长出了一口气。
　　第二轮辉夜相比起淘汰不同，这一轮的规则主要是组合。
　　第二轮比赛需要男方通过实力争取女伴，女方也同样可争抢男伴。
　　即便是搭档也不一定会是情侣，所以这就要双方各看对眼，若是实力强大，最终没人看上也只能是淘汰。
　　辉夜麟拍拍六道仙人的肩膀，先一步走上台，他就不信有人会选择一个有妇之夫。
　　至于六道仙人就让他自己头疼去吧，能让六道仙人在这上面面红耳赤，也算是一大乐趣。
　　所有人就位，白也走到了比赛台上，第二轮的比赛听上去简单，可是男女若是一一对决，也会需要不短时间。
　　“为了节省时间，第二轮比赛首先男女可以自由交流组队，其次剩下的人可以由武力争夺搭档，当然就算有搭档的也可以挑战别人更换搭档，最终以组合出现的将会进入下一轮。”
　　这样的规则说起来反而不像是规则，更像是自由的相亲大会，辉夜麟对这方面极为擅长，为了应付相亲只要想到地方吃喝就行。
　　可是下一刻辉夜麟有种想拍死白的冲动，当着众多人的面，白满脸微笑的开口道：“既然是自愿选择，那么二位带着面具自然有些不合适。”
　　辉夜麟心中有马在奔腾，这是要往死里玩啊，早知道就不给六道灌输鸡汤了，这下自己是进也不是，退也不是。
　　辉夜麟不知道摘下面具后，泷忍村的众位掌舵人偷笑的样子。
　　六道仙人倒是挺坦然，直接将面具摘下，年轻的六道仙人容貌也是极为不错，在配上六道仙人的气质看起来着实有些不凡。
　　当看到六道仙人的时候，对面的单身女士大到近三十小到十七八，眼中都是冒着小星星。
　　白感受到六道仙人的气势也是有些发愣，“朋友，你为何还不摘下面具。”
　　这时候所有人的目光突然转向辉夜麟，与他一起的人相貌如此出众，想必辉夜麟的容颜也绝对不会差。
　　事实也是如此，可是辉夜麟哪里敢摘下面具，那不是给自己找不痛快吗。
　　“我现在退出还来得及吗？”
　　辉夜麟的话传出引起场上一片议论声。
　　“莫非他是个丑八怪。”
　　“可是与他一起的如此帅气，难道也是为了掩盖他的丑陋。”
　　这让辉夜麟有些不开心，自己因为不摘面具，竟然被当做了丑八怪。
　　不就是面具吗，辉夜麟伸手将面具取下，瞬间全场安静的落针可闻，辉夜麟自从达到六道级，肉身变的通透无比。
　　虽然有成年人的个头，可是辉夜麟必定才不到十五岁，一副容颜秀气的让女生都嫉妒。
　　场上的气氛被点燃，尤其是参加比赛的女方，看着自己的眼神恨不得将自己生吞活剥一般。
　　甚至有女人直接大喊出了我要为你生猴子的话语，豪放的一塌糊涂，有谁还记得先前辉夜麟说已经有两位夫人。
　　白站的最近，当看到那副熟悉的容颜的时候也不仅大吃一惊，辉夜麟相比较以前，皮肤不知道好了多少，整个人就如同一块羊脂白玉雕刻而成。
　　“白，我们走着瞧”，辉夜麟看着白一副不怀好意，这让白有些不好意思的讪讪一笑。
　　在台上的泷忍村忍者，也是如今的掌舵人，看向辉夜麟的眼神十分暧昧，更是强忍着笑意。
　　“比赛可以开始了吗”，辉夜麟阴沉着脸问到。
　　他并未生气，就是有些无语，这算什么事，本来是回来了解泷忍村的那块石头的，可是却被卷入了这样一场闹剧中。
　　先不说暗中的敌人在虎视眈眈，至今为止辉夜麟都不曾让慧儿与天天见面，辉夜麟生怕两人见面会大打出手。
　　试想有谁愿意与别人分享丈夫，辉夜麟已经够头疼了，若是在沾染上一位辉夜麟说不定想死的心都有了。
　　白依旧是从容不迫的神色，面带笑容的开口道：“那么第二轮比赛开始，大家有一炷香的自由交流时间。”
　　随着香被点燃，大家都开始寻找各自的心仪对象，这时候辉夜麟突然有种不祥的预感，随即一群女人向着自己狂奔而来，将自己团团围住。
　　六道仙人那边也是同样如此，面对眼前的一群人，辉夜麟有些无语，从二十到三十岁不等，有高有瘦有胖有矮，当然也有身材十分匀称，长相不错的。
　　可是这些人与天天比起来差了不止一点，若是按照等级将女人划分为五个等级。
　　天天与慧儿绝对算是一级的美女，而眼前这些人最好的也不过是二级，甚至有些人辉夜麟感觉都能当自己妈了。
　　面对如狼似虎的一群女人，辉夜麟不仅有些头疼，一个个露骨的话题，让辉夜麟有些难以招架。
　　辉夜麟只能说一声，这些女人太豪放了，简直比二十一世纪的华夏还要开放。
　　辉夜麟透过缝隙能够看到，已经有人现场开始拥吻，这样的相亲大会只能用奔放来形容。
　　一炷香燃完，辉夜麟感觉自己如同大赦，围绕辉夜麟的女性不甘心的后退，临走之前还不忘向着辉夜麟抛媚眼。
　　六道仙人那边也是如此，以六道仙人的心性，又怎么会看得上眼前的这些胭脂俗粉，对上辉夜麟与六道仙人，这些女孩子注定只能碰壁。
　　寻找到搭档的人主动的站到周围的待挑战区域，只剩下场中还为选择搭档的参赛者。

第六十章 美少女搭档
　　放眼望去还有着接近四百多人，这些人要不就是长相太过一般，要不就是十分绝美。
　　辉夜麟也曾看到有一群男人围着一位女孩子转的，结果与辉夜麟一般，最终谁都不曾得手。
　　“那么接下来由场上的男方首先发起挑战，你们可以选择已有搭档的挑战，也可选择现场没有搭档的挑战，若是选择已有搭档的挑战，那么你们将只能选择被挑战者的搭档，若是随机挑战，你们将有权利选择现场的所有没搭档的女孩，当然也可选择权利反转，让女孩选择自己。”
　　白的话语很容易就能煽动起气氛，随着白的话语落下，一位二十三四的男子站出。
　　“我先来”，随即手指像一位有搭档的组合，最终男子以强势的姿态战胜，就当众人以为成功的时候，女子依旧坚持选择了原本的搭档。
　　这样即便被挑战者战败，依旧能够与搭档携手共进，挑战者将只能等到女权选择的时候。
　　有了开头的教训，在有挑战者很少有选择有搭档的，而是选择场中的其他竞争者。
　　当然依旧有选择有搭档的进行挑战，虽然成功率较小，却也有成功的。
　　至于挑战其他竞争者的，有人对为数不多的几为美女示好，最终却是被拒绝。
　　当然也有聪明的，选择权利反转，让女生选择他，这样便有了选择的余地。
　　挑战成功者将权利反转有时候会有数十位女生选择与之搭档，也有时候会出现无人的尴尬境地。
　　身为在场最受关注的辉夜麟，首当其冲成为了被挑战对象，这注定了这些人将会与此次大赛无缘。
　　即便不动用任何忍术，依靠简单的体术都能解决掉这些人，这些人中也有忍者存在，对辉夜麟嗤之以鼻，可是最后这些人却沦为了辉夜麟的陪衬。
　　轮到六道仙人挑战，他果断的选择了辉夜麟，他明白自己不是辉夜麟的对手，只要败给辉夜麟，便能够不用选择。
　　可是辉夜麟怎么又会如他的意，六道仙人刚一出手，辉夜麟身体便倒飞而出，选择了认输。
　　六道仙人无奈了，看向在场的所有人，当看到泷忍村的一位女忍者的时候，六道仙人嘴角上扬。
　　“就你了！”
　　女孩有些心不在焉，抬起头看向六道仙人，女孩生的十分可爱，一双粉红色的大眼睛如同两个明亮的宝石，身体更是十分匀称，看年纪应该有二十五岁左右。
　　场上的人看着女孩又羡慕又嫉妒，更有甚者恨不得取而代之。
　　然而让众人无语的一幕发生了，女孩突然开口，“对不起，我能拒绝吗。”
　　女孩的话语就如同一个晴天霹雳，让辉夜麟哑然失笑，看着六道仙人如同黑锅的脸色不仅一阵好笑。
　　六道仙人哼了一声站到一旁，身为查克拉始祖他何时被人拒绝过，这个看起来十分可爱的女孩竟然会拒绝他。
　　以六道仙人的实力自然能够感受到女孩的实力不过下忍，属于那种十分没有天分的类型，若不是生的漂亮或许会彻底被埋没也说不准。
　　轮到辉夜麟选择，辉夜麟一眼就看到了胖大叔，跟大叔密语，配合大叔出个风头。
　　原本以为只是走个过程，被大叔淘汰掉，可谁曾想刚一交手，胖大叔果断选择了认输。
　　辉夜麟脸更黑，既然如此就继续下去，选择搭档也要选个漂亮的总不能委屈了自己啊。
　　辉夜麟双眼放光，看向所有参赛的女生，参赛人员中有着不少忍者参加，身为忍者容颜要比常人漂亮许多。
　　辉夜麟看到一位十分清秀的美女忍者，先前这位身旁可是被围得水泄不通。
　　说起来女子穿的十分朴实，一身泷忍村的上忍衣服，美女身体曲线起伏，即便是忍者统一装束在她身上都是别有一番风味。
　　辉夜麟向着少女走去，“你好，我是辉夜麟。”
　　少女开口道：“你好，我是风铃。”
　　“你愿意做我的搭档吗？”
　　风铃大眼瞟啊瞟，巧笑嫣然的开口道：“你是希望我答应呢还是拒绝呢，小弟弟。”
　　辉夜麟那个气，随即火眼金睛施展，看着美少女风铃的胴体，小声的品头论足。
　　风铃满脸通红趴在辉夜麟耳旁说道：“你个流氓，看我怎么整你。”
　　随即少女风铃抬头，“我答应。”
　　在外人看来两人的动作十分亲密，一群曾经欲求不得的小伙子，眼中满是不甘。
　　辉夜麟像是没有看到这些目光，伸手拉住风铃的玉手，一股柔软的触感，让辉夜麟感觉十分舒服。
　　风铃也不反抗，顺势依偎在辉夜麟身上，羡煞旁人。
　　男选女完成，依旧还有五十多人站在场中，下面就是剩下的女孩子们比试，进行选择男伴。
　　规则是一样的，只是与男选女不同，只要是选择没有搭档的女孩，一般都能够成功，只有极少数失败的。
　　原因只能由大家体会，能够说的就是剩下的人只能用其貌不扬来形容。
　　最终有四十人淘汰，六百二十组成功进入下一轮，六道仙人也同样进入了第三轮，搭档是拒绝她的女孩。
　　那会女孩有些犯迷糊，以为是胖大叔，所以就拒绝了。
　　在这里值得一提的是胖大叔竟然被一位可爱的萝莉看上，也进入了第三轮。
　　“我们开始进行第三轮比拼，第三轮也将会是决定你们能否走到一起的至关重要的环节，若水河斗龙赛！”
　　这个环节所有人都不陌生，白也没在说比赛规则，带领着六百二十组搭档组合，来到若水河。
　　河水的源头是一个湖泊，所有的水都是由湖泊流淌而出，顺着河道流向泷忍村各地。
　　而这条由湖泊流向泷忍村的河便称为若水河。
　　若水河十分神奇，相传河中有一条黑龙居住，在这个国家黑龙与瀑布密不可分，因此才有了泷之国这个名字。
　　泉眼中水汩汩而涌，辉夜麟能够感受到这河水的灵性之强，这里的生命力比之其他地方要强不少。
　　“这里真是个好地方。”

第六十一章 胖的优势
　　面对如此大自然的艺术品，辉夜麟运转火眼金睛四处探查。
　　当辉夜麟看到若水河的时候不仅有些震惊，火眼金睛探测，辉夜麟在河水底部竟然感受到了一股生命波动。
　　仔细去看这并非真正的生命体，而是一条生命泉中的龙脉。
　　泷忍村能够有如此的地理环境与这条小龙有些密不可分的关系。
　　“这若水河斗龙是怎么个斗法”，辉夜麟看向身旁的风铃。
　　一路上辉夜麟只是牵着风铃的手一语不发，让她的小脾气也上来了。
　　“你问我就必须得说啊”，风铃转过头，不在理会辉夜麟，显然是余气未消。
　　辉夜麟也不是死板的人，“我给你讲个笑话怎么样。”
　　“说”，风铃嘟着嘴，一副傲娇的模样。
　　“风铃你可知道你对别人的吸引力。”
　　“本小姐的身材可是一等一的棒，有吸引力是自然”，风铃在那边自夸自擂。
　　这时辉夜麟认真却又不失宠溺的摸摸风铃的脑袋，“不要玩火。”
　　风铃被这突如其来的霸道，弄的面红耳赤，尤其是感受到辉夜麟摸她脑袋的动作，脸红的如同一个大苹果。
　　风铃哪里不明白辉夜麟的话中包含着什么含义，红着脸问道：“为什么呀？”
　　“我听我妈说，玩火会尿床。”
　　辉夜麟此话一出，风铃瞬间无语，看的辉夜麟忍不住哈哈笑了起来，风铃哪里还不明白辉夜麟是在打趣她。
　　“现在你可以说若水河斗龙是干什么了吗。”
　　风铃白了一眼辉夜麟，淡淡的开口讲述。
　　“相传泷之国曾有一条龙，这条龙一直守护着泷之国不受别人的侵犯，而且每年的这个时候，神龙都会赐予泷之国的民众龙神液。”
　　“龙神液生命活性急高，不溶于水若是常人服下会强健体魄，病人服下一切病症都会消失。”
　　“而这所谓若水河斗龙就是比谁收集的龙神液多，最后在将这些液体分给村里的人。”
　　辉夜麟点点头，大概明白了什么情况，别人不知道，但是他哪里不知道，这龙神液应该就是泉眼小龙释放而出。
　　的确算的上是一种大药，有助于提高人们寿元，可是这对于六道级别并没有任何用。
　　这时小龙散发出金色液体，液体成球状，颗颗晶莹饱满，辉夜麟大概扫视一眼。
　　金色液体大概有三千颗，也难怪这场比赛会取名若水三千斗龙，不止是三千人参加，同时这液体也是三千颗。
　　“大家看，龙神液流过来了”，所有人严阵以待，准备收集龙神液，这些龙神液最终是要全部交给泷忍村的。
　　再由泷忍村统一发放给那些需要的人，因此这些人也并未起贪婪之心，很快龙神液便被所有人收集一空。
　　这场比赛也算接近了尾声，说起来这样的比赛其实更适合普通人，像辉夜麟这样的忍者，反手间便能将所有龙神液收集齐，即便将泉眼中的小龙取出都是轻而易举。
　　这场比赛对辉夜麟来说甚至没有前面两场精彩。
　　所有人回到泷忍村，将收集的龙神液交给专门负责人清点，很快便有了排名。
　　第一名刘芒，也就是那位胖大叔，第二位才是辉夜麟，第三位六道仙人。
　　这样的排名主要是因为辉夜麟与六道仙人对这些并没兴趣，只是随手一卷。
　　“经过了三轮的比赛，大家与搭档也都有了一定默契，适不适合大家都已经清楚。”
　　白再次走上台，开口说道，十分有做主持人的天分。
　　“那么我们将进行第四轮，最终能有多少位情侣走到一起，下面由芙为大家讲解规则。”
　　芙面带微笑，看向众人的时候不仅有种看热闹的心态。
　　“最后一轮比赛大家将带上面具，至于能否从人群中找到你的搭档或者是找到喜欢的女孩就看你们各自的造化。”
　　这样的比赛或许应该叫心有灵犀一点通，辉夜麟露出一丝微笑，他有火眼金睛还怕找不到一个人，更何况即便不动用火眼金睛，以他的洞察力也能够分辨出谁是谁。
　　“大家依旧是有一炷香的时间与搭档交流，一炷香后比赛开始。”
　　随着芙的话说完，场上热闹起来，各自与搭档交流着，甚至有的人想到了用暗号。
　　当然也有些是纯属因为搭档而搭档的，还有在这段时间发现并不喜欢对方的，这些人注定走不到一块。
　　辉夜麟与风铃在那边交谈甚欢，“风铃丫头，给你个选择，你是要嫁给我当三太太还是做我的妹妹。”
　　“你多大的小屁孩，还嫁给你，还做你妹妹，我都能做你妈了。”
　　风铃在那边叫嚣，就如同春天的一只蝴蝶。
　　说起来，辉夜麟将风铃与慧儿天天一样化为了一级美女。
　　看到风铃的曼妙身姿，以及那副天使的面庞，辉夜麟不动心是假的，哪个男人会没有一个建立后宫的梦想。
　　可是辉夜麟并不希望自己的女人受到委屈，所以辉夜麟与美少女风铃也只可能是朋友。
　　有天天与慧儿，两位祸水级别的妖精，辉夜麟还真没有心情在去看其她人。
　　更何况辉夜麟的心本就不在男欢女爱上，他要回家，要见到自己的父母，这才是眼下辉夜麟最迫切要做的。
　　一炷香的时间很快便过去了，最后的比赛开始，所有人穿上了统一的衣服，带上了一样的面具。
　　随着一声比赛开始的口令发出，一位身体娇小的身影跑出，直接冲向了一位体型最胖的。
　　随即两人揭开面具，牵着手一起走下了台。
　　所有人看着两人的背影不仅一阵无语，这就是胖的优势，能够在万千人中被一眼认出。
　　“最先成功的依旧是刘芒先生与罗莉小姐，让我们祝福他们。”
　　这两个人让辉夜麟着实有些无语，随即辉夜麟伸手摸向自己的下巴。
　　这时候，一位身体曼妙的少女摘下面具，向着辉夜麟的方向突然走去，此人正是美少女风铃。
　　面对风铃的举动，辉夜麟有些摸不着头脑，与此同时还有一个少女身影也动了。

第六十二章 蝴蝶效应
　　透过面具，一双红宝石一样的眼睛是那么醒目。
　　看到这个女孩，辉夜麟露出玩味的笑容，这下有热闹看了，六道仙人招惹了这样的桃花运，看他怎么收场。
　　至于辉夜麟自己他并不担心，风铃对她显然是没有任何感情，或许只是一时的好奇。
　　不出意外，风铃找上了辉夜麟，而红眼少女找上了六道仙人。
　　“你是要嫁给我吗”，辉夜麟面带微笑的开口说道，手自然而然的拉住了风铃。
　　“是！”
　　声音清脆入耳，辉夜麟以为自己听错了，不敢置信的看着风铃。
　　风铃的双目通红，看着辉夜麟丝毫没有躲闪，都说眼睛是心灵的窗口。
　　看到风铃眼睛后辉夜麟不仅叹息一声，一本正经的开口道：“风铃你是好姑娘。”
　　“我不是，我从小就是孤儿，若不是生活在泷忍村我不敢想象我会怎样，外边的世界有多残酷相信你比我要了解。”
　　风铃说的辉夜麟怎么会不明白，以风铃这样的身世若是生活在动荡的忍界，还不知道会受多少苦。
　　当然受苦都是次要的，以风铃的姿容有多少人会不动心，说不定会受到凌辱。
　　辉夜麟见惯了忍界的阴暗，为了生存不择手段，为了私欲视生命如草芥。
　　对于风铃的身世辉夜麟同样感到同情，可是在这个战争不断的年代，又会有多少孤儿。
　　即便辉夜麟自己这一世都是孤儿，总不能因为同情风铃就将她收入后宫吧，那样是对风铃的一种不负责，也是对自己的不负责。
　　“我们相识不过几个时辰，你怎么会如此肯定，你应该也知道，我家里有两位夫人。”
　　风铃哭的泪眼婆娑，看向辉夜麟的眼中一片温柔，“不瞒你说，自从看到你的第一眼我便喜欢上了你，或许这就是一见钟情吧。”
　　听到风铃的话，辉夜麟不仅摇摇头，“我与你恰恰相反，我不相信一见钟情，我与你一样是个孤儿，我从小是慧儿带大的，她为我付出了太多，在我心中早已经胜似亲人，天天与我更是从相识到相知相伴。”
　　辉夜麟上前抱住风铃，“你或许对我只是一时的好奇，并非真正的喜欢，以后你会找到自己真正的那个他。”
　　“别说了”，风铃大吼一声，手掌中出现一把苦无，向着辉夜麟腹部刺去。
　　辉夜麟面对风铃的袭击并未躲避，任由苦无插进腹部。
　　“你为什么不躲”，风铃身体踉跄后退，脸上一片惨白之色。
　　辉夜麟将苦无拔出，身体之上的伤痕快速消失愈合，“别说区区一把苦无，即便是忍界始祖都不能奈我何。”
　　看到辉夜麟并未受到伤害，风铃这才放心一点，可是想到辉夜麟拒绝她，眼泪就如同断了线的风筝，随即大哭着跑出了演武场。
　　辉夜麟叹息一声，周围不善的目光愤怒的盯视着他，风铃这么漂亮的女孩即便走到哪里都非常受欢迎。
　　可谁曾想辉夜麟会拒绝了女孩，这让一些人眼中羡慕又愤怒，如此漂亮的女孩辉夜麟都毫不犹豫的拒绝，那他的两位妻子会多漂亮。
　　辉夜麟身体一个闪身消失，随即来到再不斩身旁，再不斩众人非常识趣，并未在这个时候在招惹辉夜麟。
　　原本辉夜麟会认为六道仙人非常头疼，可谁曾想她那边解决的却非常顺利。
　　女孩与六道仙人之间的问题解决，两人虽然没有成为伴侣，却是成为了朋友，而六道仙人更是赐予了女孩强大的血继限界。
　　这让辉夜麟不得不叹服，姜还是老的辣，他万万没想到会伤害到美少女风铃的心。
　　接下来的比赛辉夜麟也懒得再看，经过一段小插曲，比赛继续进行，场中熙熙攘攘好不热闹。
　　最终有一半的搭档走到了一起，也有与别人搭档走到一起的。
　　这边结束后，鬼长老带着辉夜麟来到泷忍村办公室。
　　“麟大人，我们不知道是您回来了，请您责罚”，鬼长老一行人深深行礼，生怕辉夜麟会迁怒于他们。
　　“罢了，这次本就是一个意外，鬼长老，带我去看一下英雄水。”
　　鬼长老急忙应声，随即带着辉夜麟向后山而去，一路之上明里暗里的岗哨不下数十处，可见英雄水对泷忍村是有多重要。
　　“鬼长老，你可知道忍界的动乱”，辉夜麟声音平淡，让人听不出任何感情波动。
　　六道仙人自始至终一语不发，跟随在辉夜麟身旁，眼睛更是从未睁开过。
　　若是这些人看到六道仙人的眼睛绝对会吓的屁滚尿流，仙人之眼有谁不认识。
　　“当然知道，可是却从未听说是谁挑起的战争，难道麟大人也不知道”，鬼长老试探的问道。
　　辉夜麟也并未隐瞒，点点头继续前行，或许是因为他改变原著太多，导致了这个世界剧情上的错乱。
　　试想一个动力系统中，改变一个细节的变化，说不定会让整个系统崩坏，从而引发连环效应，让整个世界毁灭。
　　这就是蝴蝶效应带来的变化，说起来这算是一种混沌现象，任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”。
　　一个微小的变化能影响事物的发展，甚至颠覆整个世界，辉夜麟就是那个小小的蝴蝶，事情发展到现在辉夜麟也无法预测。
　　也只能任由忍界发展下去，即便超出他的掌控，可是辉夜麟依旧有信心，六道仙人已经证实了辉夜麟的想法。
　　他现在的实力已经远远超过了大筒木辉夜姬，即便忍界将来会出现再大的变数又如何，只要有实力一切都不是问题。
　　辉夜麟甚至有种感觉，冥冥中有一只大手在操控着整个忍界，他必须尽快解决这边的事情打破壁垒回到原本的世界。
　　成为六道级的存在，辉夜麟已经算是这个世界的神了，可是辉夜麟依旧不能自由的穿越壁垒。
　　忍界壁垒若不是无比坚固，六道仙人甚至大筒木辉夜为什么不离开这里。
　　辉夜麟露出一丝微笑，“既然忍界中出现暗手，那么我就让这潭水变得更浑。”

第六十三章 英雄水本源
　　“既然忍界中出现暗手，那么我就让这潭水变得更浑。”
　　俗话说浑水好摸鱼，辉夜麟倒是要看看是谁在暗中搞小动作。
　　有一点，暗中的敌人若是被辉夜麟发现，绝对不会有什么好下场，那些人不知道杀死了多少无辜的人。
　　想到那些人辉夜麟心中就是一阵伤感，他并非绝情之人，看到开心的事也会笑，碰到不开心的也会怒。
　　一切随心随性，当然也有一点，若非有着无法化解的仇恨，辉夜麟都不会杀死。
　　从侧面也能够看出辉夜麟本心是一个善良的人，只是在这个混乱不堪的世界中想要活下去有时候不得不狠。
　　辉夜麟还在思索，这时候三人已经来到了山脚下。
　　山体并没多高，甚至看起来并没有任何出奇之处，在鬼长老的带领下，三人攀登上山。
　　既然是重地自然不会那么简单，三人左拐右拐，最终来到了一处岩壁旁，鬼长老在岩壁上一番敲打，一道只能容纳一人通过的小门出现。
　　“麟大人，这就是前往存放英雄水的地方”，鬼长老为辉夜麟介绍。
　　辉夜麟也是非常满意这个鬼长老的做风，点点头，“不错的确是十分隐蔽。”
　　三人也不在做过多交流，进去山洞中，岩壁上的小门随着三人的进入自动关闭。
　　这里虽然是洞中，却是十分明亮，周围的石壁上镶嵌着各种颜色的石头，这些石头并非什么珍贵材料，主要是用来照明。
　　走廊十分悠长，内部更是有不少岔路，若是不知道的人进来或许会被困在里面。
　　三人七转八拐，眼前突然大亮，辉夜麟一看这才发现已经来到了山体的最底部。
　　外边的走廊壁面非常平整，明显是专门修建过的，而这山体底部的大洞则是天然形成的溶洞。
　　说起来，泷忍村有这样的溶洞也不奇怪，白发现的那处溶洞现在已经成为了白专门培养忍者的大本营。
　　此时去了，也是时候好好修建一下泷忍村了。
　　辉夜麟心中想着，不久面前便出现了一个小湖，湖水散发着乳白色光芒，看起来与辉夜的乳白色能量有几分相似。
　　在湖水的中央有着一个小台子，上面放着一个石碗，在其中有着一碗银白色的液体。
　　“这就是英雄水？”
　　辉夜麟问道，对于英雄水他还真不知道会是何种形态。
　　尤其是看到乳白色的湖水更加有种惊异的感觉，他能够感受到湖水不一样的波动，虽然与自己的乳白能量看起来相似，可是却是截然不同的两种物质。
　　不说辉夜麟的乳白能量，湖水中的水呈现乳白色，主要是由于这是汇集了泷之国所有一切形成的地乳。
　　“麟大人，石碗中盛放的便是这些年积累下来的英雄水。”
　　六道仙人这时候突然开口了，“没想到泷忍村地下还有这样一处造化地，这所谓的英雄水其实就是地乳之精。”
　　听到六道仙人的话，辉夜麟火眼金睛出现，只见在岩洞洞壁中有着无数条如同龙一般的龙脉，这些龙脉头汇集像一处，从而才有了英雄水。
　　“查克拉配合地乳之精自然能够让实力突然暴涨，然而这些地乳若是如此用也真是糟蹋了。”
　　六道仙人感叹，第乳本就是由自然能量达到一定浓郁度，最终汇集产生，更何况是其中的精华。
　　这些即便对六道级都有着无穷的奥秘，辉夜麟摆手示意鬼长老先回去。
　　“羽衣老头，是有什么话想说吗”，鬼长老走后，辉夜麟开口问道，对于这地乳之精他也不知道有什么用处。
　　“你不是需要打破世界壁吗，只要你吸收炼化一些地乳，说不定就能够铸就金身，这样穿越世界壁垒才有活下来的可能。”
　　听到六道仙人的话，辉夜麟不仅有些激动，这么说他距离能够离开这个世界已经不远了。
　　这么一石碗的地乳之精绝对够辉夜麟铸就金身了，辉夜麟毫不犹豫，将这些地乳之精吞噬掉。
　　以辉夜麟的吞噬能力在强大的力量都能够强行吞噬炼化，随着这些地乳之精被辉夜麟炼化到体内。
　　辉夜麟的肉身之上形成了一层淡淡的光晕，这显然是金身即将成型的体现。
　　最终辉夜麟周身散发光芒，肉身看起来如同金属一般，将所有地乳之精吞噬，辉夜麟总算是练成了肉体金身。
　　这样在之后穿越位面的时候把握就要大的多了，这从某种意义上来说，辉夜麟依旧没有达到巅峰，还有着一定的提升空间。
　　新八门遁甲帮助自己成就了六道级，开启了七门，也算是达到了巅峰。
　　而辉夜麟剩下的能力依旧有待提升，比如吞噬之力只要有能量吞噬便无穷无尽。
　　这本身就是辉夜麟对敌的最强手段，至于其他能力，虽然强大，但是辉夜麟确是很少动用。
　　还有好多能力辉夜麟都值得开发，比如仙人模式成就仙人体，求道玉的运用，甚至是吸收尾兽的能力。
　　辉夜麟突然想到，以自能够实展尾兽的纱衣化，若是自己创造出一只尾兽，那么能不能施展尾兽化呢。
　　有了这样的想法，辉夜麟也并未着急尝试，“这里还有一池子地乳，羽衣老头一起泡澡吧。”
　　辉夜麟招呼六道仙人，两人一同进入地乳湖泊中，这时候水中突然冒起水泡，一个洁白如同绸缎子的影子从水底跳了出来。
　　这正是辉夜麟收养的小狗子白麒，自从跟随了辉夜麟这只小狗就十分嗜睡，若不是他被呛醒，辉夜麟差点忘记自己口袋中还有着一个小家伙。
　　小家伙可爱的样子，看的辉夜麟不仅哈哈大笑。
　　随即辉夜麟与六道仙人闭目，开始吸收地乳能量，辉夜麟这次只是吸收了一少部分，剩下的全部被六道仙人吸收。
　　虽然没能铸就金身，却也让肌体更加有光泽。
　　原本的乳白色湖水化作了清澈见底的水，想要再次凝聚出这么多的地乳不知道又需要几千年了。
　　这场造化绝对算的上恐怖，再此之前辉夜麟绝对不会想到，所谓的英雄水的本源竟然是地乳之精。

第六十四章 势力建成（三千字大章）
　　地乳之精铸就了金身，随即辉夜麟再次找到鬼长老，取出名为毁灭的石头。
　　达到了现如今的境界，辉夜麟在看这块石头与之前则是大不相同了。
　　石头之中有着狂暴的毁灭之力，若是仔细感受，在毁灭之力中还有着一丝生机。
　　辉夜麟果断将石头收了起来，如果他没猜错，这应该是毁灭本源，那丝生机正是毁灭的极致诞生的生机。
　　想要将之铸就成兵器，在忍界是绝对不可能的，辉夜麟可以肯定，这块石头绝对不是来自忍界。
　　只能暂时将之收起来，从某种情况下，这石头本身就是一个武器，关键时候将其当板砖掷出，绝对能对敌人产生毁灭性的打击。
　　泷忍村在被辉夜麟收服后，大力发展，如今国家实力强大，村民安居乐业，一副和谐气派景象。
　　辉夜麟自从铸就金身，便一直留在泷忍村中，过去的他一心提升自己的实力，即便留有后手，也并未太过关注。
　　“再不斩，说一下村中的情况如何。”
　　听到辉夜麟的话语，再不斩恭敬的上前，“村中有平民三万余人，下忍五万余人，中忍两万，上忍五千二百一十八人，影级强者十一人。”
　　听到这个数字辉夜麟不仅点点头，单按照人口来算泷忍村不下于木叶村，十万人口却局限于小小的泷忍村，发展自然会十分缓慢。
　　更何况现在失去了地乳，泷忍村想要壮大十分困难。
　　“鬼齐长老”，辉夜麟开口叫道，鬼长老即便是泷忍村的泷影，却也是毫无怨言的主动跪下。
　　辉夜麟对鬼长老的态度十分满意，示意鬼长老不必多礼，“通知下去，所有人收拾家中财务将村子腾空，按照忍者于平民的等级将所有人集合于若水河旁边。”
　　“是”，鬼长老并未问辉夜麟想要干什么，按照辉夜麟的吩咐开始执行。
　　泷忍村虽然鬼长老是泷影，平日里可以做为村中的决策者，可是真正的掌控者依旧是辉夜麟。
　　“麟大人，我有个不情之请”，鬼长老行礼，脸上露出决绝之色。
　　“嗯，但说无妨。”
　　“请大人收回泷影之位，鬼齐不才逞大人看中，与三位长老以及再不斩先生共同治理泷忍村，既然麟大人现在归来，泷影之位自然是辉夜麟大人来做。”
　　辉夜麟不仅点头，没想到鬼长老会如此用心良苦，不得不说鬼长老十分精明。
　　“我自有打算，既然封你作泷影我便不会收回，去干你该干的吧。”
　　“是！”
　　当所有人离开后，辉夜麟开始沉思，辉夜麟对于治理国家毫无半点天赋。
　　可是他却有上一世的华夏知识，结合古王朝的政策，建立一个集权国家自然不在话下。
　　略作思考，辉夜麟拿起笔开始书写，重新划分泷忍村的等级。
　　不，不应该是泷忍村，而是泷之国，大名对于辉夜麟来说并没有存在的必要，来之前辉夜麟也曾了解过泷之国的大名，除却整日吃喝玩乐豪无作为。
　　“大人，你叫我来有什么事。”
　　再不斩对着辉夜麟躬身行礼，本来他与鬼长老等人在调离村之人，这样的命令执行起来着实有些难度。
　　既不能让村中之人反感，又要让他们心甘情愿配合绝对不是一件简单的事情。
　　“再不斩，你即刻出发，前往大名府清剿府中所有财务，根据清剿的财务对大名进行处决。”
　　再不斩听到这样的命令一时间有些发愣，“我说的话没听到吗。”
　　“是”，再不斩不仅吞咽了一口唾沫，起身向着村外而去。
　　紧接着鬼长老前来汇报，村中人已经全部离开泷忍村。
　　辉夜麟依旧没有说要做什么，对六道仙人点点头，随即六道仙人便消失在屋中。
　　鬼长老只感觉一阵地动山摇，原本的泷忍村瞬间被掩埋，紧接着在泷忍村中心出现一座高塔。
　　塔身呈现红色，围绕这座塔，周围出现各种建筑。
　　有办公的大楼，有决斗的场地，还有各式各样的休息场所。
　　若是让地球人看到绝对会大吃一惊，这样的建筑风格与21世纪的地球十分相似。
　　中心地带建筑物成型，随即在中心建筑左前方空地，整齐排列的高楼出现，赫然与21世纪的小区房十分相似。
　　各种娱乐场所，甚至大商场成型，在中心建筑斜后方一座座别墅出现。
　　不一会的时间，原本简陋的泷忍村便化作了一座宏伟的巨城。
　　站在中心高塔最顶端，能够看到整个泷忍村，周围的天然瀑布更是如同一副精美的画卷。
　　让泷忍村有种大气磅礴之感，别墅区与小区房中间更是有着一个巨大的公园出现。
　　原本演武场消失，被一个足以容纳十五万人的大型演武场所替代。
　　辉夜麟非常满意的点点头，站在辉夜麟身旁的鬼长老早已经被震惊的说不出任何话语。
　　“鬼长老，将所有平民安排到小区房，每家都必须有一户新房子，单独流出一栋楼留给村中的孤儿居住。”
　　“是……”
　　鬼长老说话有些不利索，显然还没有从震惊中回转，有谁看到如此雄伟的一座城市出现能够平静。
　　“至于忍者，每家都安排一栋别墅，这座巨塔周围，便是以后泷之国的办公地点。”
　　鬼长老十分精明，听到辉夜麟说的是泷之国，而并非泷忍村，两者可是有着不小的差别。
　　很快鬼长老几人带领这一众忍者便开始安排村民，刚一看到眼前的场景，所有人都无比震惊，更有甚者有些害怕。
　　这些恐惧害怕震惊，随着住进新房子，便化为了欣喜，经过一段时间，泷忍村的民众在也没有任何不满。
　　辉夜麟对鬼长老的行事风格非常满意，鬼长老的才能完全不下于木叶曾经的忍者教授猿飞日斩。
　　然而在这一日，又一个轰动性的消息传出，让整个泷忍村的忍者又震惊又兴奋。
　　泷忍村改为泷之国首都，原本泷之国大名因为贪污享乐被再不斩斩杀。
　　当然这些并非主要，最让民众们兴奋的是泷之国正式宣布，成为第六个大国，而且是凌驾于其他五大忍村之上的第一强国。
　　这样的消息传出即便是人这世界的战争都暂时停歇，泷之国的行为让忍者联盟不满。
　　有谁敢说自己是凌驾于五大国之上的第一强国。
　　一时间忍界中众说纷纭，泷之国更是成为众矢之的，忍界原本的局势因此更加混乱不堪。
　　相比较外界的动荡，泷忍村的人们绝对算的上安居可以，生活更是极具色彩。
　　短短一个月，泷忍村便如同一座现代城市般，变得繁华无比，当然这也有鬼长老等人的功劳。
　　若非鬼长老，说不定现在的泷忍村早已乱做一锅粥，辉夜麟也正是看清楚了这一点才敢如此做。
　　学习过华夏上下五千年历史的辉夜麟非常明白一件事，那就是君为舟，民为水，水能载舟亦能覆舟，只有先安抚了民心，辉夜麟才能继续进行下面的计划。
　　在鬼长老的宣传下，整个泷忍村都知道在泷影之上有着一位大能，泷忍村有今天，全是因为这位大能。
　　一时间麟神的名字在泷忍村传开，辉夜麟虽然嘴上不说，心中却也是非常满意。
　　辉夜麟并非迂腐，能够当皇帝，为什么不做，不想当将军的是兵不是好士兵，不想当皇帝的强者更算不上强者。
　　即便辉夜麟不在乎自己，他也会想到自己的朋友亲人，以他一个人的实力，根本无法保护好所有人。
　　如今自己的势力已经初具规模，让他非常满意，那么接下来就是整个硬势力的打造。
　　一个城市只是繁华，没有相应保护的实力，最终只能如同那烟花般极尽灿烂后而消亡。
　　辉夜麟要打造的是一座长久不衰的钢铁城池，成为能够震慑整个忍界的一个巨人。
　　“白将你训练的那些忍者带到大演武场。”
　　辉夜麟下达命令，很快白训练的忍者便被带到了大演武场，这些忍者一直独立在泷忍村之外，只听从白的命令。
　　可是经过上次辉夜麟的震慑，他们对辉夜麟无比崇拜，更是拼命修炼，希望有朝一日能够成为像辉夜麟一样的强者。
　　原本的多名上忍有十几人已经半只脚跨越进了影级，这让辉夜麟不仅露出赞赏之色。
　　一百人或许不多，以如此的组合，若是爆发，甚至木叶也会胆战心惊。
　　“大家好，我们又见面了，你们都非常不错。”
　　得到了辉夜麟的赞赏，众人齐齐下跪，“多谢麟大人。”
　　泷忍村的变化这些人怎么会不知道，正是眼前的人所谓啊，这些人看向辉夜麟眼中满是崇拜之色。
　　看着眼前的忍者军队，辉夜麟突然一咬牙，十滴乳白能量出现，随即乳白能量化作一百份，被下方的忍者吸收。
　　一股强大的力量出现，众人只觉得实力开始飞速提升。
　　众人在乳白能量的同化下，竟然全部达到了影级的实力。
　　“麟大人万岁，我等誓死效忠麟大人”，声音响彻在泷忍村，一百位影级强者，即便五大村所有影级强者加一块也没这么多。
　　这时候，一阵空间波动传出，六道仙人带着十二位忍者出现，这十二人正是十二位克隆人。
　　“从今以后你们分为十二支番队，听从他们的调遣，白作为你们的总统领。”
　　“誓死效忠麟大人！”
　　与上次不同，这次没有一人在有意见，在他们心中只要是辉夜麟的话语便是绝对的权威。
　　然而谁也不会想到，这支队伍在将来会成为忍界的“审判者”。

第六十五章 现身黑衣人
　　泷忍村政治上有鬼长老再不斩五人治理，同样组建了强大的军队。
　　在加上有白小队的暗中守护，拥有了屹立的根本。
　　辉夜麟总算长出了一口气，心中不仅赞叹养成真是不容易。
　　很快又一个轰动性消息传出，泷之国第一位皇帝登基，建立全新的国家体系。
　　泷之国最强掌权人为皇帝，往下则是左右泷影，这两位正是原本的泷影鬼长老与新封的泷影再不斩。
　　这两人一左一右，就类似于华夏帝制的左右丞相，在往下是三府，分别是中书府，掌管泷之国法律；门下府，负责泷之国的奏章批改；尚书府，负责总统泷之国忍者的调遣。
　　这三府便由剩下三位长老掌管，辉夜麟的就任大典轰动整个忍界，三日后辉夜麟继任大统的消息传出，让忍界一片安静。
　　近日忍界发生了翻天覆地的变化，原本的大战因为泷之国而暂时休战，如今辉夜麟大张旗鼓，让整个忍界一时间陷入了寂静。
　　明眼人都明白，忍界暂时的平静其实是在酝酿更大的动荡。
　　火之国境内一处秘密办公室中，静的落针可闻，五大国的忍者做在那一语不发。
　　纲手突然伸手砸向桌子，最先打破气氛，“有话快说！”
　　这时候土影大野木突然开口说道：“想必泷之国的事情大家都清楚了，各位有什么看法。”
　　大野木看看其他四位影，“想必大家都明白，泷之国这样的行为已经影响到了忍界的平衡，若是不将其铲除，我们五大国面子往哪里放。”
　　“面子？面子值钱还是性命值钱？”
　　雷影艾激动的开口，虽然没有了忍者的实力，他依旧能够坐着雷影的位置，与辉夜麟的对决也让他看清了现实，他对大野木的话语十分不懈。
　　无奈之下大野木将目光看向水影照美冥，即便两个忍村不目，可是现在却也不得不站在一条战线上。
　　“我赞同大野木的话”，照美冥开口表明立场，随即目光看向剩下的三位影。
　　我爱罗坐在那边一语不发，艾则是丝毫没有与泷之国为敌的意思，至于纲手除却不耐烦没有任何表示。
　　想要五国打成同盟，基本上是不可能的，木叶深知辉夜麟的恐怖，而且身旁还跟随着查克拉始祖。
　　当然一代二代四代的复活，纲手与自来也也是知道的，明白辉夜麟的恐怖，在者辉夜麟与木叶并未有过节，她怎么会淌这趟浑水。
　　“从今天开始，木叶正式退出忍界联盟，你们想死不要带上木叶。”
　　“雷之国也退出！”
　　纲手与艾毫不犹豫的拒绝了大野木的提议，我爱罗则是一语不发，沉思良久最终站起身，“风之国退出忍界联盟。”
　　大野木万万没想到，我爱罗也会突然退出，这让他满脸愤怒，这场谈判最终不欢而散。
　　土影大野木与水影照美冥来到土之国境内，两人都是脸色难看。
　　大野木愤怒下将一座房舍直接拍翻，“混蛋，我爱罗这个混蛋，竟然临阵倒戈。”
　　“我也万万没想到会发生这样的事情，这个我爱罗没想到心机如此深。”
　　“以土之国与水之国合力即便灭掉了泷之国，我们也必然会有所损失，最后只会让三大国捡便宜，真是打的好算盘。”
　　大野木分析着忍界的局势，他从未想过是辉夜麟的实力的原因，才让雷之国与火之国不敢动手。
　　“哈哈，看来二位十分困扰啊”，一道沙哑的笑声传出，让两人身体一个颤抖。
　　两人秘谈本就是最高机密，这个人是怎么知道的，还能准确找到他们。
　　“你是谁”，大野木起身，眼中满是警惕之色。
　　来人一身黑衣，将身体包裹的严严实实，即便眼睛都没有露出，声音更是分辨不出是男是女。
　　照美冥嘴中突然喷出一道岩浆一般的东西，想要试探一下来人的身手。
　　让照美冥没有想到的是，来人丝毫没有躲避，任由融遁攻击，却连衣服都没伤到。
　　“不愧是照美冥，不光长相美，一身火焰的味道也是十分美味。”
　　黑衣人毫不在意的开口调戏道，话语平静无波，让两人不仅紧张起来。
　　“看二位紧张的，我这次来可是谈合作而来”，黑衣人直接坐下，示意两人也坐下。
　　“你想谈什么”，大野木警惕的开口说道。
　　“灭泷之国”，此话一出大野木与照美冥一真无语。
　　“你有什么资格与我二人谈判”，大野木突然哈哈大笑道，心中却是怒火中烧。
　　然后黑衣人接下来的一句话，让大野木倒吸一口冷气。
　　“想必我的忍者大军让你们这阵子非常艰难吧”
　　“什么，你是……”
　　“现在我们可以好好谈了吗”，黑衣人像是一切尽在掌控。
　　大野木与照美冥坐下，看向黑衣人的眼中满是好奇。
　　“你们想不想吞并三大国，从此以后忍界只有水之国与土之国。”
　　大野木双手颤抖的说道：“这怎么可能……”
　　“怎么不可能”，黑衣人打断大野木的话语，随即两道身穿血云袍的身影出现，一边一个站在黑衣人两侧。
　　这两位正是晓组织的不死二人组，角都与飞段，两人的状态十分不对，眼中空空荡荡，如同行尸走肉。
　　“这就是你们惧怕的晓组织，即便他们又如何，现在你认为有没有覆灭忍界的可能性。”
　　大野木：“……”
　　照美冥：“……”
　　距离辉夜麟登基大典还剩下两天时间，忍界依旧毫无动静。
　　火之国纲手与自来也更是亲自带人送来贺礼，与之同行的还有迈特凯班的忍者。
　　风之国我爱罗与雷之国艾也是亲自前来，送上了一份厚礼。
　　看到泷忍村后，即便是身为影级强者的几人都是目瞪口呆，泷忍村富丽堂皇，从某些角度看真像是皇宫一般。
　　距离辉夜麟登基大典越来越近，然而水之国与土之国却毫无表示，就连周边小国都没有任何表示。
　　辉夜麟将一切看在眼中，嘴角不仅露出一丝微笑，“终于要来了吗。”

第六十六章 暗中敌人的真实身份
　　登基大典是忍界前所未有的盛世，这一日起，忍界诞生了帝制，而这位开创者正是辉夜麟。
　　相比起古代君王的登基不同，辉夜麟并没有迎来万宗朝拜，除却泷忍村的忍者满脸欣喜，只有火之国风之国与雷之国前来观礼。
　　辉夜麟站立在高塔之上，像是在等着什么，随着一声声号角声响起，辉夜麟的登基大典正式开始。
　　泷忍村万民朝拜，高呼吾皇万岁万岁万万岁！
　　看到眼前的场景，即便辉夜麟都心中难以平复，曾几何时皇帝只存在历史中，如今他竟创造出一个皇朝。
　　辉夜麟也说不清楚是为了忍界还是自己的欲望。
　　虽然实力达到了巅峰，可是却并未让辉夜麟感觉满足，在他的灵魂深处好似有人告诉他，一切都必须是他的。
　　在一声声高呼中，一生猖狂的大笑传出，让整个泷忍村瞬间陷入寂静。
　　“好一个不知天高地厚的小辈”，一道并不高大的身影出现在泷忍村上方。
　　来人正是土影大野木，在泷之国外大军集结，向着泷之国而来。
　　“看来总有不知死活的跳出来”，辉夜麟依旧为动，看着大野木的眼中满是戏谑。
　　“小子休得张狂”，大野木双手结印，手中尘遁形成，向着辉夜麟攻击而来，攻击十分刁钻，直取辉夜麟心脏。
　　看到这样的攻击整个泷忍村的民众不仅倒吸冷气，生怕辉夜麟有什么意外，他们能够有如此好的生活可都是因为辉夜麟，一些人不仅闭上双眼，生怕看到血溅当场。
　　辉夜麟看着攻击向自己的尘遁，不仅摇摇头，手掌一挥攻击消失的无影无踪。
　　随即辉夜麟身体之上白光大胜，身后一副洁白无瑕的羽翼舒展而开，手上的求道玉手串化作拳头般大小，围绕在辉夜麟周身，让辉夜麟如同天神一般。
　　看到如同神一般的辉夜麟，民众们再次发出震耳欲聋的欢呼声，口中高呼吾皇万岁，声音发自肺腑，看向辉夜麟的眼中满是崇拜。
　　与辉夜麟相对而立的大野木身体颤抖，“这……这是什么样的实力。”
　　大野木在辉夜麟面前，自己就如同蝼蚁般渺小，根本生不出一丝战斗之心。
　　“我带你看一场好戏，让你也能死的明白”，辉夜麟嘴角露出妖邪的笑容，随即拉住大野木的身体消失在泷忍村。
　　此时数百万的忍者大军已经集结在泷之国外，带头之人正是照美冥，大家只要听她一声令下便会踏平泷之国。
　　“攻击，踏平泷之国”，听到口令，所有忍者向着泷之国攻击而去，然而就当接近泷之国地界之时，前方的忍者突然停了下来。
　　再也无法寸进分毫，如同有一层看不见的结界将众人全部阻挡在外。
　　相比忍者大军，泷之国这边只有十三人，可是却让忍者大军一动不敢动。
　　“真是废物”，一道黑衣人出现，随即眼中莫名力量散发而出，只听结界发出卡卡生，只是几个呼吸的功夫，整个结界便全部破碎。
　　“你是何人，竟然能够达到如此境界”，六道仙人有些心惊，这可是需要六道级的实力才能破开的结界。
　　眼前的黑衣人竟然能够如此轻松的破解，那么只有一种可能，眼前的人同样是六道级强者。
　　“既然到了现在，也没必要遮遮掩掩了”，黑衣人开口，随即身上的黑袍被撕扯下来。
　　远处的辉夜麟有些不敢置信，原本拉着大野木的手一松，身体化作一道光，来到六道仙人身旁。
　　看着眼前熟悉又陌生的少女，辉夜麟有些不敢置信，“风铃，竟然会是你。”
　　“辉夜麟别来无恙”，风铃嘴角露出微笑，眼中一抹情愫一闪而逝，随即看向辉夜麟的眼中满是冷漠。
　　“我真没想到，引起忍界纷争的人，竟然会是你”，辉夜麟叹息一声，先前他并未从风铃身上感受到异样。
　　莫非风铃是被别人利用的，辉夜麟依旧记得风铃活泼可爱的样子，以及向自己告白时候的样子。
　　“辉夜麟我不会忘记你给我的屈辱”，风铃话语冷漠，身体一道道暗红色漂浮而起，暗红色的求道玉这让辉夜麟不仅露出一丝惊讶。
　　然而这还并非全部，在暗红色求道玉中一位位身穿血云袍的人盘坐。
　　带土，长门，小左，一张张熟悉的面孔浮现。
　　“风铃，你的幕后主使者是谁”，辉夜麟不相信依靠风铃自己能够达到六道级，必然是有人帮助她，能够有如此能力的在这个忍界中只有外来者。
　　“哈哈，你是在忌惮”，风铃满脸狰狞之色，“你还是去死吧。”
　　说着便像辉夜麟展开了攻击，风铃使展的并非忍界的忍术，而是另外一种形态的攻击。
　　一个血色狰狞的骷髅头出现，向着辉夜麟咬去。
　　阴风阵阵看的众人心惊，面对如此的攻击，辉夜麟依旧不急不缓，手中出现求道玉所化的轩辕剑，一道剑气斩下，骷髅头瞬间化作两半。
　　然而骷髅头并未因此消散，而是化作两个略小的骷髅向着辉夜继续攻击。
　　骷髅发出咔咔的声音，如同地狱的魔音，“哈哈，辉夜麟我会将你化作标本，永远带在身上。”
　　感受到攻击的恐怖，六道仙人释放出一道结界，将下方的忍者保护在当中。
　　辉夜麟看着癫狂的风铃，摇摇头，左手探出，抓住一个骷髅，吞噬之力展开，就要将其吸收。
　　然而下一刻辉夜麟便震惊了，无往不利的吞噬之力，这一次竟然失效了。
　　辉夜麟感觉骷髅中一股不下于吞噬之力的力量，让辉夜麟根本就无法吸收。
　　这种感觉也只是在生命神空间中感受到，这让辉夜麟更加确信心中的猜测。
　　辉夜麟施展火眼金睛，在风铃体内一个血色符文，能够达到六道级，正是因为体内的这个符文。
　　“哎”，辉夜麟乳白色纱衣浮现，体内七门发光，随即手中的骷髅头被辉夜麟一抖便化作血雾消失不见。

第六十七章 曼珠沙华
　　“说实话，我真的不想跟你动手”，辉夜麟露出沉凝之色。
　　“少废话，今天你我只能有一个活着离开这里”，原本的美少女此时如同地狱的恶魔，周身散发强大的气势，向着辉夜麟攻击而去。
　　风铃的攻击十分伶俐，招招邪恶恐怖，什么地狱三头犬，恶魔不断向着辉夜麟攻击。
　　面对这些攻击，辉夜麟以强大的实力将其震碎，从始至终并未主动攻击。
　　辉夜麟是一个非常重感情的人，他不相信风铃先前是装的，那应该就是他的本性，至于为什么会变成这样，辉夜麟相信并非风铃的本意。
　　风铃双手合十，求道玉化作匕首，散发着邪恶之气，辉夜麟也是丝毫不留情，求道玉融合，化作轩辕剑，一股浩然正气与邪恶之气相互抵抗。
　　两人化作闪电，转眼间便攻击数百回合，下面的人除却六道仙人，其余人甚至都捕捉不到攻击轨迹。
　　只能见到空中不断有炸裂的声响伴随着阵阵光芒散发而出，辉夜麟越是与风铃战斗就越是心惊。
　　风铃越战越勇，通过火眼金睛辉夜麟能够发现，风铃体内的符文渐渐与她的身体融合。
　　在求道玉中的晓组织成员，伴随着碰撞更是露出痛苦之色，求道玉不断汲取他们体内的生命力。
　　在攻击中最为弱的干柿鬼鲛，身体化作血色光芒消失不见，其他人也不好受，死死抵抗邪恶之力的侵蚀。
　　虽然辉夜麟并不将晓组织放在眼中，可是晓组织若是灰飞烟灭火影剧情便无法继续往下进行，那他依旧无法离开这里。
　　“住手”，辉夜麟不在只是抵挡，主动出击，轩辕剑斩在风铃手腕之上，匕首脱手而出。
　　辉夜麟握住匕首，一股乳白能量冲入匕首中，将剩下的晓组织成员包裹，随即用力一拉将所有人拉出。
　　晓组织众人脱离危险，却也因为消耗太大倒地昏迷不醒，小左所化的齐麟更是直接化作一道流光融入辉夜麟左手中。
　　小左险些便伤到本源，多亏辉夜麟拯救及时，经过这一役小左彻底陷入了沉睡。
　　这一切只是发生在一瞬间，紧接着风铃露出疯狂的笑容，匕首化作求道玉漂浮而回，手上的伤痕不知道在什么时候已经愈合。
　　辉夜麟发现，风铃体内的符文彻底融入身体，现在的风铃已经不再是以前的风铃，肉身变得狰狞，一片片可怖的印记出现，遍布在原本绝美的俏脸之上。
　　“你去死吧”，风铃大喊一声，手中一朵花成型，邪恶恐怖阴风怒号，整个天空都因为这朵花的出现而变得血红。
　　地面之上的忍者，即便隔着结界都感受到一股恐怖的压迫感，像是有一头恶魔在吞噬他们的生命力。
　　“这是什么”，辉夜麟心惊了，从花上，他感受到了一股威胁感，也顾不得在留手。
　　体内七门光芒大盛，强大的威压抵御着风铃，更确切的说抵御着风铃手中花的威压。
　　气旋疯狂旋转，体内七门最终比太阳还要耀眼，一股强大的气息从辉夜麟周身散发而出，衬托的他如同一位天神。
　　风铃手中的花漂浮而起，这时候辉夜麟像是想到了什么，四个字突然浮现在辉夜麟心中，让他感觉一种不妙。
　　风铃口中开始喃喃自语，“死亡的前兆，地狱的召唤，斩断无尽的思念，化作绝望的爱情。”
　　“曼珠沙华！”
　　辉夜麟可以确信了，这就是曼珠沙华，虽然风铃念的与自己了解的有所不同，来自地狱，这不正是彼岸花吗。
　　面对曼珠沙华，辉夜麟根本不知道自己能否抵挡，即便他已经成就了金身，自身能力强大无比，甚至辉夜麟跳脱出了忍术的束缚，以自己的手段进行攻伐。
　　可是面对曼珠沙华辉夜麟不仅皱眉，即便阻挡不下来跑也是能做到的，但是他若是逃跑，下面的人必然会被曼珠沙华吞噬，灵魂化作花的肥料。
　　“这样的花是怎么出现在这个世界的”，辉夜麟也顾不上思索，曼珠沙华已经向着他攻击而来。
　　花飘的特别慢，看似轻飘飘，可是那股恐怖邪恶的力量让辉夜麟有些不适，就如同有无数厉鬼撕扯着他的身体。
　　辉夜麟一身实力凝聚于拳头之上，一拳打出向着曼珠沙华攻击而去，两股力量碰撞，震天动地响声打出，让大地都开始沉陷。
　　辉夜麟的拳意与曼珠沙华对抗，散发出毁灭性的力量，这股力量向着忍界蔓延开去，山崩海啸，如同一副末日的景象。
　　即便下方有六道仙人结界的保护，一些忍者还是被震的不断吐血，如此毁灭性的力量让这些普通忍者身体出现裂痕，就如同一个皲裂的瓷器。
　　最终一些人身体炸裂化作血雾，即便有六道仙人的结界也无济于事，辉夜麟与风铃的碰撞如同火星撞地球，带给忍界的必然是一场毁灭性灾难。
　　“对不起，即便现在我依旧只能告诉你，我心中已经被两位爱人占据，我相信你之前跟我说的每句话，也相信你是个善良的姑娘，醒醒吧！”
　　辉夜麟突如其来的声音打在风铃心中，曼珠沙华的威力也随之锐减。
　　风铃眼中流露出复杂难明的感情，脸上的印记开始退却，可是转瞬间，风铃双目中再次布满冷漠之色。
　　风铃在这种状况中不断转化，眼眸中时而冷漠无情，时而柔情似水。
　　曼珠沙华失去了风铃的控制，肃杀之气昼减，邪恶之力自然在不是辉夜麟的对手，被辉夜麟强势压制。
　　不得不说曼珠沙华是恐怖的花，即便失去了控制，依旧散发着邪恶的气息，只是这股邪恶之力被辉夜麟以化的轩辕剑的浩然正气死死压制。
　　“啊……我…不…要，不要化作杀人魔头！”
　　风铃发出撕心裂肺的吼声，曼珠沙华邪恶之力收敛，被控制着向风铃飘回。
　　风铃的状态及其不稳定，时而冷漠时而清醒，让辉夜麟十分紧张，战斗拖到现在并非辉夜麟不敌，而是辉夜麟对风铃心怀愧疚，不忍对其出手。
　　在者辉夜麟并不相信风铃是幕后主使者，能够做到这样的必然是神无疑。
　　至于是哪位神，辉夜麟还不能确定，但是依据攻击手段，只是有一个大概的猜测。
　　“这个世界到底有什么是你们想要得到的”，辉夜麟眼中一片冰冷。

第六十八章 风铃之殇
　　忍界中必然有了不得的东西，不然异世界的神也不会以如此手段出手干预忍界的发展。
　　当然这些都是后话，即便辉夜麟想要查，也得等解决了眼前的问题才行。
　　“不好”，辉夜麟只是一个走神的功夫，风铃清醒之季，将曼珠沙华强行收到身旁。
　　等辉夜麟反应过来的时候，曼珠沙华已经贯穿了风铃的身体，这株曼珠沙华也是因此而被镇压。
　　风铃眼中变的柔和，就如同与辉夜麟先前见面的时候一般清澈无比，只是现在风铃的眼中少了几分生机。
　　美少女风铃经过先前的事情已经恢复，虽然恢复的代价是生命，可是风铃嘴角却流露出一丝灿烂的笑容。
　　眼中露出如释重负的感觉，原本漂浮在空中的身体向着地面坠落。
　　辉夜麟身体一个前冲，接住坠落的风铃，“你这又是何苦呢。”
　　“你能原谅我吗”，风铃脸色如同金纸，风铃的身体甚至灵魂都被先前的邪气侵蚀，后来又被曼珠沙华贯穿身体，即便是他现在都是无力回天。
　　甚至想要等她死后以秽土转生都做不到，辉夜麟不仅流露出伤感之色，“我从未怪过你，何来原谅不原谅。”
　　听到辉夜麟的话，风铃的神色好了不少，急忙开口说道：“一定要小心邪神，他……”
　　说着风铃大口咳嗽起来，辉夜麟以乳白能量护住风铃的心脉，“不要着急，慢慢说。”
　　“咳咳，一切都要从那日我离开说起，我因为你的拒绝离开泷忍村，后来碰到了飞段，便是晓组织中的飞段，我当时心灰意冷，便不小心中了他的奸计，被邪神的符文入侵。”
　　说着风铃露出愤怒之色，“开始我还能够保持清醒，可是随着符文融合，我渐渐开始迷失自我，被心中的负面情绪支配。”
　　辉夜麟认真听着风铃的讲述，双拳紧握眼中更是露出一丝杀机。
　　“后来我实力强大起来，飞段交给我了一样东西，那便是先前的曼珠沙华，因此我终于达到了六道级实力，而我的心随着实力增长彻底被封闭。我从飞段口中得知了关于忍界战争的事情，这一切都是飞段按照邪神的旨意所为，先以曼珠沙华控制晓组织，在联合所有小国，与忍界联盟展开战争，为的就是制造杀戮，从而能够让曼珠沙华开花。”
　　听到这里辉夜麟哪里还会不明白，忍界大战背后竟然会是因为飞段，辉夜麟实在小瞧了这个逗比的忍者。
　　“那后来呢”，辉夜麟问道，他想知道邪神到底是图谋忍界的什么。
　　风铃神色红润，看起来气色十分好，但是辉夜麟明白，这明显是回光返照的表现。
　　“我成就六道级，便将晓组织的人封存在了我的求道玉中，飞段更是让我做成了傀儡，他已经随着先前的战斗彻底烟消云散，若非这样他便是不死的存在，因为他是邪神最忠实的信徒，而且还拥有属于神的符文。”
　　说完风铃再次疯狂咳嗽起来，嘴中丝丝黑血顺着嘴角流出，风铃眼中一下子失去了色彩，精神十分疲惫。
　　“麟…或许这是我……我最后一次叫你名字，对不起……我深知自己罪孽深重……，但是……我希望我死后能……将我葬在……泷忍村，毕竟这里……是我的家。”
　　风铃眼中满是泪水，伸手抚摸着辉夜麟的脸，“我希望你能记得有一个名为风铃的女孩一直喜欢着你，爱上你我不后悔。”
　　最后这深情的告白，让辉夜麟心生疼，痛的无法呼吸，“你是个好女孩，我非常喜欢你，只要你好好活下去，我一定不会让你离开我。”
　　听到辉夜麟的话语，风铃笑了，笑的非常灿烂，之前的一切伤痛，当听到辉夜麟这句话后像是都不算什么。
　　风铃笑着开口道，“来生吧，如果有来生……”
　　说完，风铃摸着辉夜麟脸庞的手突然落下。
　　辉夜麟心中像是失去了什么珍贵的东西，眼中不仅有泪水流出，“来生，真的有来生吗。”
　　辉夜麟明白这是不可能的，忍者世界中转世是存在的，甚至死者在生都并非难事。
　　可是那是在灵魂完整的情况下，风铃灵魂都灭亡了怎么转世。
　　辉夜麟将风铃尸体装进由乳白能量凝聚的棺椁中，随即棺椁飞向泷忍村，落在泷忍村后山中。
　　“也该跟你们清算了”，辉夜麟话语冰冷，让大野木与照美冥不仅身体一个踉跄，他们可是亲眼看到了辉夜麟的实力。
　　别说抗衡，即便是忍者大军一起上都不够辉夜麟杀的，即便辉夜麟不动手，又有几个人能够承受辉夜麟身上散发的威压。
　　此时一种名为悔恨的情绪，出现在土影大野木与水影照美冥心底，如果在给他们一次机会他们绝对不会对辉夜麟伸出屠刀。
　　即便己方人数占据绝对优势，面对辉夜麟他们就如同待宰的羔羊。
　　“辉夜麟，得饶人处且饶人，我希望你们放我们一命”，照美冥开口，辉夜麟感觉有些好笑，嘴角挂着危险的笑容。
　　“放过你们，真是可笑，若是今天没有这件事，我又没有实力守护泷之国，你们会不会如同灭涡之国一般，你让我怎么放过你们。”
　　辉夜麟平静的话语传进所有人耳中，场上一阵沉默，照美冥不知道如何回答辉夜麟，辉夜麟说的是事实。
　　照美冥生的十分漂亮，可是现在确是战战兢兢，他的身后可是忍者大军，若是辉夜麟不开心将所有人一口气灭了，她招谁说理去。
　　照美冥一咬牙，膝盖一弯直接跪了下去，“麟大人，所有责任我愿一人承担，还请放过水之国的忍者。”
　　辉夜麟一语不发，这让照美冥更加紧张了，“这都是因为我的决策，他们都是无辜的，也是听命于我而已，还请大人放过他们。”
　　看到照美冥如此低声下气，一名少年眼睛通红，“照美冥大人，我愿以与你一同赴死。”
　　看着说话的少年，辉夜麟嘴角勾起微笑，“双刀平蝶长十郎”
　　听到辉夜麟的话语，长十郎像是抓住了救命稻草，只要辉夜麟愿以即便让他去死都行。

第六十九章 清算忍界
　　“是，麟大人，请您放过水之国。”
　　“好！”
　　长十郎以为自己听错了，急忙磕头感谢。
　　“别着急，当然这也是有条件的”，辉夜麟的一句话将长十郎拉回到现实。
　　照美冥最为复杂，即便她如何哀求，辉夜麟都是置若罔闻，最后还是长十郎挽回来这个机会。
　　即便付出生命代价又如何，以她一人换取整个水之国上下的性命，她这个水影死的其所。
　　“麟大人，您有什么条件尽管说”，照美冥哪里还顾得上形象，对着辉夜麟连连磕头。
　　“我的条件很简单”，辉夜麟看了一眼长十郎，“水之国以后臣服于龙之国，改名血雾里，不得在以国家自称。”
　　此话一处照美冥满脸震惊的看着辉夜麟，“这怎么可能。”
　　长十郎看辉夜麟目录杀机，急忙组阻止照美冥继续开口，“麟大人，照美冥大人不是要忤逆您，您看能不能换个条件。”
　　“你们有资格与我谈条件”，辉夜麟霸道的话语让长十郎心中一震，的确他们有根本没资格与辉夜麟谈条件。
　　“现在我改变主意了，除此之外我要你”，后边的话语只有长十郎能够听到，随即长十郎脸色煞白，即便让水之国臣服他都没有这么大的反应。
　　“好，我答应，属下参见麟大人。”
　　照美冥不知道长十郎答应了辉夜麟什么条件，眼中流露出担忧之色。
　　其实辉夜麟的这个条件非常简单，然而对于长十郎却是晴天霹雳，长十郎与照美冥的感情明眼人都能看出，而辉夜麟则是让长十郎永远不能与照美冥有男女之情。
　　“解决了水之国，哦是血雾里的事情，大野木我们也是该清算的时候了。”
　　有了先前的例子，以大野木的老奸巨猾，自然不会去触辉夜麟的霉头。
　　“土之国愿意臣服于麟大人”，大野木虽然嘴上这么说，心中可是并未想要臣服。
　　所谓的臣服不过就是个名义，在岩隐村还不是他说什么就是什么。
　　辉夜麟岂会发现不了大野木的心思，“这是你说的，我可没让你这么做。”
　　大野木听到此话脸色十分难看，像是吃了个死孩子般。
　　“你组织五大忍村，想要灭掉我，你觉得是臣服就能解决的？”
　　听到辉夜麟的话，大野木背后一阵发凉，他可没照美冥那么大义，可以以一人性命换全村的人存活。
　　“那……那你想怎样。”
　　大野木背后不仅被冷汗打湿，心中依旧在盘算如何才能保修自己的位置。
　　“麟大人，这是孙女黑土，你若不嫌弃，以后就让她侍奉你。”
　　这样的话一出，让黑土一阵发愣，岩隐村的忍者心中更是对这位土影怒不可遏。
　　先不说黑土在辉夜麟这里只能划为二级美女，即便是一级美女辉夜麟都懒得多看一眼。
　　辉夜麟眼神变得冰冷，风铃刚离世，大野木便提及感情的问题，真是寿星老嫌命长。
　　“你自裁吧！”
　　短短四个字，让大野木浑身一抖，急忙跪下，“不，我不能死，求求你放过我。”
　　此时的大野木哪里还有土影的样子，这让土之国的忍者更加失望，人家照美冥同样是下跪，可是人家是求辉夜麟放过水之国的忍者，哪怕是用性命换。
　　辉夜麟将周围的目光尽收眼底，即便他不杀大野木，土之国的忍者也会将他拉下马了。
　　辉夜麟看向雷影艾，“识时务者为俊杰。”
　　下一刻雷影艾便有种泪奔的感觉，实力终于回复了，在也不要违抗辉夜麟了啊！
　　大野木像是丢了魂，整个人呆呆傻傻的，然而下一刻，大野木看到一颗人头飞起，那不正是他自己的头吗。
　　“我不甘心……”
　　大野木身亡，土之国的忍者非但没有愤怒的情绪，反而露出欣喜之色，顿感十分痛快。
　　“土之国民众也是无辜的，但是对我挥动屠刀，那便要付出代价，土之国改名石岩郡，以泷之国马首是瞻。”
　　黑土眼中流露出伤感之色，“石岩郡黑土参见麟大人。”
　　解决完两大国，辉夜麟的目光看向剩下的小忍村，“这些小忍村也没有存在下去的必要了。”
　　听到这样的话，一些人哪里还能受的了，“你难道还敢灭绝我们不成，就不怕艳天谴。”
　　开口说话之人是一名老者，辉夜麟看到后感觉有点眼熟，仔细一想，这人不就是空之国的首领吗。
　　辉夜麟也懒得多语，看向这名老者，随即老者身体如同瓷器般炸裂，化作血雾消失不见。
　　零尾自然而然落单了辉夜麟手中，果断将之吞噬，零尾也化作尘埃消失不见。
　　“纲手、我爱罗、艾，这些小忍村便由你们三国分刮，不要让我听到你们收编的势力在有其他消息。”
　　辉夜麟话语虽然冷冽，但是三位影心中却十分欣喜，谁也不会想到辉夜麟会将这些小国送给他们。
　　辉夜麟看向地上依旧昏迷不醒的晓组织，吩咐黄道十二位忍者将之带回泷之国。
　　这场大清算让忍界格局发生翻天覆地的变化，一旦传开必然会掀起一番腥风血雨。
　　若是按长久来说，这样并非坏事，反而更加有利于忍界将来的和平发展。
　　接下来，忍界各地动荡，血雾里与石岩郡，很快便被镇压下来，最终这些人甘愿以泷之国为尊。
　　剩下的小国联合起来，本就是不弱与忍界联盟的势力，他们自然不甘被吞并，天天收编的时候被人打伤，随即便有十几个国家消失。
　　这些小国在也不敢反抗，很快便被三大忍村蚕食。
　　时间转眼间便过去一个月，忍界再次回复平静，以往的五大国互相牵制的局面消失，被一霸三王的局面所代替。
　　这一霸自然是泷之国，有着绝对的霸主地位，而三王分别是泷之国以东的雷之国，以南的火之国与风之国，原本的水之国与土之国划分到泷之国板块之内。
　　辉夜麟更是传出命令，从即日起，三年内忍界不得在起任何纷争，这样的命令自然没人敢违抗。

第七十章 临行前
　　忍界陷入了和平，晓组织经过先前的事情也是受到了重创，这是由邪神的神力导致。
　　现在的晓组织只剩下带土、长门、小楠、绝、迪达拉、角都以及鼬，至于其他人退的退死的死。
　　赤砂之蝎在我爱罗一战中回到沙忍村，飞段被风铃所灭，干柿鬼鲛失去了鲛肌跟废人无疑，也在辉夜麟与风铃一战中化作齑粉。
　　动乱之后这些人便一直在泷之国修养，绝最先苏醒，当看到面前的人后吓的差点掉头就跑。
　　六道仙人啊，绝看到后瞬间跪了，然而六道仙人对他却是不闻不问，让他出了口气。
　　其次便是迪达拉与角都，这两个反应各不相同，一个张口闭口的艺术就是爆炸，根本就没有差点身死道消的觉悟，另一个知道现在的形式后果断抱大腿，重新成为泷之国的精锐。
　　长门带土小楠也是先后醒来，明面上依旧是长门是老大，小楠跟随在长门身后，带土现在还是叫阿飞。
　　这些人可都是S级叛忍，醒来自然不会平静，但是无一例外都被辉夜麟给镇压了。
　　长门因为先前邪气侵蚀，本就虚弱的身体险些崩溃，最终在辉夜麟的乳白能量下，竟然半只脚踏入了六道级。
　　身后黑棒被辉夜麟给拔出，没有黑棒吸收查克拉，长门的状态迅速好转，至于六道佩恩自然是可有可无了。
　　以长门漩涡一族的体质，加上仙人之眼，以及这些年一直控制着十尾的躯壳，先前的他若不是有着漩涡一族的体质说不定早就GG。
　　可以现在不同，正是因为十尾的部分力量在加上乳白能量，才让他踏入准六道级，所谓准六道级也就是与大结局鸣人的级别一样。
　　以长门如今的底蕴，想要踏入六道级也是迟早的事。
　　忍界和平来之不易，没有了硝烟战火的夜晚，大家都睡的十分安心。
　　“出来吧！”
　　高塔之上辉夜麟的声音落下，虚空中传出一阵波动，随即一位带着面具的男子出现在辉夜麟身后。
　　对带土的出现辉夜麟像是早有预料，“你看着夜晚多美丽啊。”
　　带土心中无数的疑惑，可当站在辉夜麟面前的时候却一时语塞，不知道从何开口。
　　看到带土这个样子，辉夜麟叹息一声，“这一切值得吗？”
　　“当然值得，为了她做什么都是值得，她死了我的心也跟着死了。”
　　带土咆哮道，随着这声咆哮，像是抽干了他的全身力气。
　　看到劝说无效，辉夜麟将眼下的形式告诉了带土，让他呆呆的立在那里好久都没动一下。
　　“带土放下吧”，辉夜麟语气平静，可是说出的每个字都如同出现在带土灵魂深处，狠狠打在他心上。
　　“我不会放弃的，即便我知道我现在想要搅风搅雨已经做不到，可是月之眼计划势在必行。”
　　“带土……”
　　一道柔和的声音在带土身后响起，让带土接下来要说的话语哽在了喉咙中。
　　那声音对他来说是那么熟悉，带土面具掉落在地上，随即颤抖着转身看向身后。
　　真当看清楚之后，带土的脸上泪水控制不住的往下流，“琳……”
　　此时的带土哪里还有之前的坚持，心中的堤坝在看到琳一瞬间轰然倒塌。
　　带土想要上前，可是又怕是一场梦，这一刻仿佛整个世界只剩下眼前的一道玉人儿的身影。
　　在带土的注视下，琳缓缓向着他走来，将他轻轻的搂在怀中。
　　“我知道你做的一切都是为了我，也一直都陪在你身旁，放下吧带土。”
　　“好，好”，带土趴在琳的怀中满脸泪水，哭的像个孩子，心中的一切黑暗随着琳的出现瞬间化为乌有。
　　辉夜麟看到这样的场景露出一丝微笑，随即转身消失在这里。
　　这些日子忍界发生了这么多的事情，辉夜麟心中也是有点乱。
　　现在回想一下，自从自己出现后，这一切好像变了，又像是一切都没变。
　　他从一个在忍界挣扎求生的小角色，到碰到寄生兽开启天赋吞噬学习八门遁甲，在到后来碰到三尾吸收查克拉迅速崛起，从而站在了这个世界的巅峰。
　　可是也因此将原著彻底打乱，六道仙人因为自己复活，忍界的战争让他看到了无数尸与骨，意气风发引出幕后黑手，原本以为一切在握，然而黑手的身份却打了他个措手不及。
　　如今终于迎来了久违的和平，可是辉夜麟心中却有种空荡荡的感觉。
　　然而看似和平的忍界却依旧是危机四伏，大筒木辉夜姬并未出现，暗中还有邪神的威胁，当然也不排除还有其他神在暗中觊觎。
　　“临走之前是该解决一下这些麻烦了”，辉夜麟眼中流过一丝金光，伤感之后那股俯视众生的霸气再次出现。
　　鼬原本就有病，在加上先前的创伤，虽然醒了，却依旧是承受着巨大的痛苦。
　　在辉夜麟的引导下，佐助与鼬依旧是不免一战，这一战鼬最终战死，并且将瞳力送给了佐助。
　　得知真相的佐助哪里能够忍受，来到木叶找上团藏，一场生死战斗展开，即便团藏实力今非昔比，依旧是陨落的下场。
　　这些辉夜麟并未干预，只有这样佐助才能够成长起来。
　　待到这一切结束，辉夜麟将鼬复活，团藏虽然以前干了不少坏事，可自从跟随辉夜麟后也是忠心耿耿，辉夜麟自然是将他给复活，之后给他换了个身份。
　　鸣人佐助经过这么多年，也总算成长了起来，虽然没经历佩恩灭村，鸣人却依旧成为了木叶的大英雄。
　　解决完这些，辉夜麟点点头十分满意，泷之国有鬼长老再不斩，更是不用他操心。
　　达到了如今的实力，辉夜麟想要离开这个世界随时都可以做到。
　　可是他这里也有羁绊，想要就这么离开自然是不可能。
　　天天一个人坐在若水河旁边，一脸怨气，“可恶的辉夜麟，这么长时间竟然都对我不闻不问。”
　　辉夜麟刚来到这里，便看到天天一脸抱怨的做在那边，听着天天的抱怨，辉夜麟心中不仅一暖。
　　PS：我写到这里其实真怕大家骂我，火影世界中的主角基本没出现过，说好的女主角也只是露了几次面，倒是六道仙人如果是个女的反而像是女主角。
　　最为重要的是，火影中挖那么多坑，更是轻描淡写的写过，一个都没填，大家耐心看下去哈，火影只是个开始，后边的故事会更加精彩。
　　至于火影世界，当然不可能这么算了，主角肯定还会回来的，只不过要暂时离开一下，大家想一下啊，如果是你们突然穿越，家里还有年迈的父母，你们会不会担心，血缘亲情是割舍不掉的。
　　下面在有一个小高潮，辉夜麟就要暂时离开忍界了，这次离开一些心中的疑惑也能揭开了，大家尽情期待。
　　最后老话长谈，作者的书评区实在是惨淡啊，评论啊，啊啊啊！
　　未完待续……

第七十一章 战邪神
　　“哈哈，对我这么大怨气啊”，辉夜麟从身后抱住天天。
　　被辉夜麟抱在怀中，天天俏脸不仅露出一丝绯红，“你忙你的，找我干什么。”
　　“这阵子的确是委屈你了”，辉夜麟如同细雨春风的一句话，让天天原本的怒气瞬间消失的无影无踪。
　　但是天天还是傲娇的冷哼一声别过头，竟然就这样在辉夜麟怀中睡了过去。
　　将天天抱着回到自己房屋中，看着天天熟睡的样子，辉夜麟轻轻一吻，随即起身消失不见。
　　旧汤忍村，现如今已经是风之国的边境。
　　“斑你干的不错”，辉夜麟身影出现，看着下方的村子，表面上已经被风之国治理的非常好。
　　可是暗地里这些人却还有着另外一个身份，那就是他们都是加金教徒，也就是曾经飞段所在的邪神教。
　　当时辉夜麟看火影的时候，专门搜过关于飞段的信息。
　　拥有不死之身的“邪神教”教徒飞段，出身于有“忘却战争的村子”之称的汤忍者村。汤忍者村是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，但也是个有富饶自然资源的村子。
　　忍者出身的飞段十分渴求战斗，因此对热衷和平主义的汤忍者村衍生出焦躁感。所以开始出现了新兴宗教邪神教，这个邪神教的教义充满著肯定飞段的意志。
　　因此飞段杀死了周围的人，并当上了叛忍。另外，飞段的不死之身并非与生俱来。
　　度娘说他是邪神教进行禁术实验的第一个成功案例，可是经历了这么多辉夜麟否定了这一点。
　　飞段真正不死之身，必然是来自于邪神的力量，只不过想要获得这种力量并非什么人都可以，这才成为了第一个成功案例。
　　“邪神，给我滚出来”，辉夜麟想到风铃的死，就不仅咬牙切齿，伸手直接拍向这个村庄。
　　在辉夜麟的大手下，整个村子的忍者瞬间化作血雾。
　　这些人为邪神卖命，被辉夜麟毫不留情的拍死，整个村子化作废墟。
　　“该死，你竟然敢毁我的根基，我还真要感谢你”，一道人影出现在辉夜麟面前。
　　此人有一米七左右，一头灰白色短发，身体骨瘦如柴，看起来就像是皮包骨头，一副整容脸的样子。
　　怎么说呢，总体来看眼前的人就像是那种吸毒过度的人，而且还有种小受的样子。
　　“生命神的代言人，若非你将这片空间毁掉，我还没发来到这个世界。”
　　辉夜麟呵呵笑道：“哎呀，没想到邪神是个小受。”
　　“你找死，你竟然敢冒犯神的威严，看在你是生命神代言人的份上，如果你愿意成为我的邪仆，我可以赋予你不死之力。”
　　邪神一副高高在上的样子，指点辉夜麟，丝毫不将其放在眼中，如同一位君王等待着辉夜麟顶礼膜拜。
　　辉夜麟笑了，“邪神，今天我既然敢放你出来，自然就有把握留住你。”
　　“大言不惭”，邪神身体周围浮现出密密麻麻的骷髅，眼中冒着蓝色火焰，向着辉夜麟攻击而来。
　　这些生物看起来就像是辉夜麟看过的丧尸木乃伊之流，长相十分丑陋，一个个悍不畏死的向辉夜麟攻击而来。
　　骷髅只不过是上忍的实力，辉夜麟面对如此的骷髅，只是随手一挥，浩浩荡荡的骷髅大军瞬间便化作烟尘消失不见。
　　“难怪，你竟然达到了如此实力”，邪神眼中闪过一丝红光，随即身体周围开始散发灰色雾气。
　　在雾气的衬托下，邪神就如同站在云端的神灵，能够统御无数生灵的生死。
　　一个灰色六芒星出现在邪神面前，随即六芒星中伸出一只巨爪，光一只巨爪就比辉夜麟身体还要大。
　　邪神的手段让辉夜麟不仅感叹，这是忍界前所未有的手段。
　　说起来，自从辉夜麟达到六道级，就基本上不会再使用所谓的忍术，他要的是踏出自己的道路，他相信，只有自己的法才是王道。
　　只是一个呼吸的功夫，一只巨大的老鼠便从六芒星中钻出，辉夜麟站在老鼠面前，就如同一个蚂蚁那么大。
　　“邪神，今天我算是长见识了”，辉夜麟露出一丝微笑，对这种攻击方式赞不绝口。
　　“别得意，还没完呢”，紧接着地上再次出现一个六芒星，随即死神大喊一声，“出来吧，骷髅王。”
　　一道灰色的骨架出现，并没有那种夸张的体型，可就是那一副顾骨架，确吓得老鼠不仅往一边倒退几步。
　　辉夜麟能够感受到，这两个生物都有着六道级别的实力，随即求道玉化作轩辕剑，向着老鼠劈砍而下。
　　一向无物不破的轩辕剑，砍在老鼠身上竟然连老鼠的皮毛都没能劈开。
　　“厉害了”，辉夜麟怎么能不兴奋，这下总算有可以拿来练剑的磨刀石了。
　　随即辉夜麟身体化作闪电，手持轩辕剑向着巨鼠与骷髅不断发出攻击，上挑、突刺，这些招数辉夜麟驾轻就熟，像是天生就是一位用剑高手。
　　先前的战斗辉夜麟就如同砍菜，在他的轩辕剑下，根本就没有能够阻挡的，也是一直没有时间实验。
　　辉夜麟出剑速度越来越快，砍在巨鼠身旁，让他发出吱吱的怪叫。
　　骷髅王虽然不知道痛，在辉夜麟剑下，骨头散发出的光芒也变的十分暗淡，身上一道道白痕，讲述着他受到的攻击。
　　辉夜麟并未动用其他能力，只是以剑配合体术攻击，两名六道级的怪物竟然丝毫没有还手的余地。
　　邪神看到有些咬牙切齿，他万万没想到辉夜麟会如此难以对付，紧接着手中一朵花朵丢出，在花朵下方出现一个血红色六芒星。
　　辉夜麟也看到了这一幕，眼中流露出愤怒之色，邪神手里的花他怎么可能不认识，那赫然便是洞穿风铃的曼珠沙华。
　　感受到曼珠沙华散发出的气息，辉夜麟不仅皱眉，这时候巨鼠与骷髅王向是发了疯一般向着辉夜麟攻击，一副悍不畏死的架势。
　　面对两名六道级强者的攻击，辉夜麟不慌不忙，手中轩辕剑举起，一剑斩出。
　　剑光冲出，天地都为之失色，此时的辉夜麟大有一剑破万法的架势。

第七十二章 邪神是死灵术士
　　认你在强大，我以一剑破之！
　　不过是一个呼吸的功夫，原本疯狂向辉夜麟冲击的巨鼠身体僵硬的站在那边。
　　紧接着身体断成两半，切割面如同镜面一样光滑。
　　六道级实力的巨鼠被辉夜麟一刀腰斩，与巨鼠一块攻击的骷髅王，发出哗啦哗啦生，与巨鼠同一时间被腰斩。
　　然而战斗并未结束，就在辉夜麟斩杀两头怪物的时候，邪神身上的曼珠沙华散发强烈的光芒。
　　一只只怪物像是从地狱中爬出，张牙舞爪的向着辉夜麟攻击而去。
　　这些怪物从下忍级别到六道级不等，辉夜麟有种想爆粗口的冲动，尼玛这邪神是个召唤师啊。
　　辉夜麟深呼吸，随即一剑斩出，所有怪物瞬间消失，然而紧接着又是一批怪物出现。
　　有僵尸有厉鬼的分外恐怖，大有一种生化危机的感觉，辉夜麟又是一剑。
　　这次不等怪物再次出现，辉夜麟手中剑指向邪神，俗话说：抓奸要抓双，擒贼先擒王。
　　一个巨石人出现挡在邪神身上，有巨石人阻挡一瞬间，足够邪神躲避过这次攻击，只见他身体一个滑步躲过剑光。
　　“你竟然能够抗衡神力”，邪神有些不敢置信的看着辉夜麟，明显要比之前郑重的多了。
　　邪神收回曼珠沙华，随即身前出现一个六芒星，这次的六芒星与之前的都不一样。
　　“辉夜麟你出乎我的意料，我之前的话依旧算数，现在你若是愿意做我的邪奴，我便饶你不死。”
　　邪神明显此时也并非那么轻松，施展这种手段，让他非常吃力，显然这个六芒星中的东西非常不平。
　　辉夜麟的神决十分灵敏，他能够感受到六芒星中散发出的危险气息。
　　“邪神，我现在就送你下地狱”，辉夜麟怎么可能会等六芒星中的东西出现，他又不是傻子。
　　明知道危险还等对方实展出招数，那非但不是英雄，那种事是头脑简单的狗熊做的事。
　　有时候的犹豫不决说不定便会葬送了性命，只有活着才是王道，死了什么都完了，又有谁会记住一名失败者。
　　所以辉夜麟动了，趁着六芒星没完成，辉夜麟手中的剑斩出，准备将六芒星破坏掉。
　　可是邪神怎么可能会如辉夜麟的意，手中曼珠沙华化作一把权杖，将攻击向祭坛的剑气斩灭。
　　“哈哈，辉夜麟我倒是要看看你如何破坏”，邪神高举手中的权杖，六芒星开始加速成型。
　　辉夜麟一看不好，体内七门疯狂运转起来，乳白查克拉更是在身体之上散发一层尾兽纱衣，仙人模式也使用了出来。
　　感受着辉夜麟身上散发的波动，邪神也被震惊到了，“这是什么力量，竟然比我的邪神之力还要恐怖。”
　　乳白能量出现，向着六芒星攻击而去，可即便邪神震惊，也并未慌张，以曼珠沙华对抗辉夜麟。
　　在完全状态下的辉夜麟，打的邪神措手不及，说起来邪神的身体素质着实不行。
　　若不是有地狱之花曼珠沙华，说不定现在早就被腰斩，经过一番激斗，邪神露出震惊之色。
　　他万万没想到，单论个人战斗力，若不是他有曼珠沙华，甚至不是辉夜麟的对手。
　　邪神笑了，脸上带着疯狂之色，“哈哈，我最强的可并非个人实力。”
　　说完邪神将身上划出一道伤口，身上精血向着六芒星中射去，六芒星吸收了邪神的精血，瞬间光芒大盛。
　　“邪主尼古拉斯出来吧”，邪神大喊一声，随即六芒星中一道人影出现，看起来比邪神还要恐怖。
　　身影身穿黑色长袍，一身煞气直冲霄汉，眼中更是红光毕露，邪神召唤出这个人影，脸色也是一片苍白。
　　“哈哈，去死吧辉夜麟”，邪神肆无忌惮的微笑，显然是认为自己大权在握了。
　　邪神自然不可能无辜的有这种信心，而是眼前的是他最强的能力，只要实展了这招，还从未失手过。
　　辉夜麟丝毫不语，对着尼古拉斯就是六十四剑，可是当剑光攻击向尼古拉斯后，就如同攻击在了一座巨山之上。
　　发出咚咚咚的声音，如同金属打击，尼古拉斯像是根本感受不到疼痛，一声阴测测的吼声发出。
　　在尼古拉斯脚底下一个蜘蛛网出现，随即一大批的僵尸出现在蜘蛛网范围之内，尼古拉斯手中一股浓缩的邪恶至极的力量出现。
　　一个如同深渊般的球在尼古拉斯手中出现，整个天空都因此阴暗了下来。
　　“糟糕”，尼古拉斯将手中的球丢出，辉夜麟顿时感觉大事不好。
　　一身的乳白能量毫无保留的凝聚于剑中，剑光斩出，与深渊般的能量球形成鲜明的对比。
　　在辉夜麟这边的半边天空瞬间化作了乳白色，邪神那半边天空则是漆黑如墨。
　　“轰隆隆！”
　　两道攻击撞击在一起，发震耳欲聋的声响，只见原本对抗的截然不同的两种颜色，竟然在爆炸中交杂在一起。
　　辉夜麟站在根本就顾不上这些，若是辉夜麟看到一定会十分震惊的发现，天上的一黑一白竟然形成了一个八卦图的样子。
　　能量碰撞消失，随着一切散去，看到碰撞处的样子，让辉夜麟不仅大吃一惊。
　　在那边竟然出现了一个黑洞，漆黑如墨，好似能够吞噬一切。
　　这尼玛是刚刚的碰撞引起的！！？
　　辉夜麟有些胆寒，刚才一击有多恐怖，就连空间都被打出一个大洞。
　　还好，黑洞并没持续多久，便突然消失不见，先前的一击耗尽了辉夜麟的一身乳白能量，也同样耗尽了邪神的一身神力。
　　尼古拉斯化作点点光影消失不见，邪神瘫坐在地上一脸不敢置信，脸色一片苍白。
　　“你竟然破了我的最强攻击，不，这不可能”，邪神拼命摇头，怎么都不愿意接受现实。
　　先前邪神之所以自信是因为他是来自另一个世界，他的能力并不是查克拉能够相比的。
　　这些还不是最重要的，邪神真正的手段还并非自己本身的能力，而是他的职业，他是一名死灵术士。

第七十三章 吞噬与融合
　　死灵术士！
　　听其名曰便知，是能够操控死亡生物的人，而邪神已经成神，自然就是能够操控死灵生物的神。
　　而尼古拉斯降临是死灵术师的最强底牌，也是与术士本身心灵相通的一个怪物。
　　这个怪物由亿万死亡生物吞噬，方才成型，攻击力是死灵术士最强攻击的五倍。
　　也难怪邪神先前会如此自信，自然是有原因的，可谁曾想辉夜麟竟然阻挡下了他的攻击。
　　辉夜麟与邪神可谓是拼的两败俱伤，“邪神你是来自哪里。”
　　“我原本以为你是生命神的代言人，我错了，没想到你也是来自其他世界，这种让人感觉压迫的乳白能量，看来你来的地方十分不凡。”
　　邪神叹息一声，显然没干掉辉夜麟十分不满意。
　　“你也一样，一身邪恶的力量让人恐怖”，辉夜麟这句话倒是发自真心的，想起先前尼古拉斯发出的攻击让他心惊胆战。
　　一个不好可是会要命的，可谁曾想邪神听到辉夜麟说他一身邪力满脸狰狞的开口。
　　“我的力量邪恶，又有谁的力量有你的能量邪恶，身怀如此不祥的能量还说我邪恶。”
　　辉夜麟：“……”
　　这已经不是第一个人说他的乳白能量邪恶不祥了。
　　邪神露出自豪之色，看向辉夜麟开口道：“你听好了，我的能量乃是魔法，魔法你懂吗，而我更是绝无仅有的死灵术士。”
　　看着邪神满脸的自豪，辉夜麟：“……”
　　这尼玛魔法他怎么可能不知道，他记得有一部漫画中就是魔法的世界，想起来辉夜麟就想吐槽。
　　这部动漫正是《妖精的尾巴》，辉夜麟离开地球的时候妖尾还没有完结，等了那可是好几年啊。
　　魔法这个词对于曾经生活在地球上的辉夜麟还真不陌生，魔法的故事何其之多。
　　辉夜麟心想，你丫总不会是来自《妖精的尾巴》所在的世界吧，那个世界可是又自己最喜欢的灭魔发师，那才叫高端大气上档次啊。
　　辉夜麟其实也曾想过，自己要是穿越的是妖精的尾巴，而不是火影那多好，魔法可是他一直向往的。
　　“你是来自于什么世界”，辉夜麟还是想问问，看看是不是地球上大火的动漫中的世界。
　　邪神也并未隐瞒，随口说道：“阿斯兰特，你是来自哪里。”
　　听到邪神说出这个名字，辉夜麟有种小小的失望，“地球华夏。”
　　辉夜麟刚准备了解一下别的，突然愣住了。
　　等等，阿斯兰特，阿斯兰特！
　　辉夜麟双目发亮，辉夜麟记得妖精的尾巴中存在的两个平行世界，两个世界存在着外表和名字都相同，却是性格，身份不同的人。
　　其中的“异世界”，叫做艾德拉斯，这个世界中，有一个漂浮在艾德拉斯大陆上空的岛屿，艾克斯塔尼亚和位于艾克斯塔尼亚下方的人类国度艾德拉斯王国，也就是哈比种族的世界。
　　而另外一个世界，也就是主世界，正是纳兹所在的世界，叫做艾斯兰登，还有一种翻译正是阿斯兰特。
　　那就没得问了！
　　辉夜麟起身，以轩辕剑斜指邪神，“交谈时间到，今天你必须死。”
　　只有这样辉夜麟才能给风铃一个交代。
　　邪神同样起身，他也明白，今天的事是绝对不可能善了。
　　“想要弑神，凭你还做不到”，邪神手持曼珠沙华权杖，看着辉夜麟，“两虎相争必有一伤，你我何必打生打死，此事不如就此作罢。”
　　经过先前的战斗邪神秒怂了，看着辉夜麟眼中满是警惕。
　　“我说了，你今天必须死”，辉夜麟手持轩辕剑，向着邪神发动攻击。
　　两人本就是虚弱无比，辉夜麟这一出手身体一个踉跄，可是眼中的杀意丝毫不减。
　　剑身之上光芒收敛，这样的剑往往才是最可怕的。
　　“何必斗个两败俱伤”，邪神现在也有种心惊胆战的感觉，辉夜麟这就是不要命啊。
　　“风铃！”
　　辉夜麟完全放弃防御，对着邪神发动强大攻势，每一剑都势大力沉，让邪神脸色苍白无比。
　　邪神的心防早已被攻破，自然不是辉夜麟的对手，在无形的剑招下，身体受到重创，整个人吐血不止。
　　“这是你逼我的”，邪神眼中通红，辉夜麟的火眼精金清晰的看到，在邪神体内的神之符文开始燃烧。
　　“这是要自爆？”
　　很快辉夜麟便证实了心中的猜测，只见邪神身体中的符文化作一团炽盛的光芒。
　　随即手中的曼珠沙华化作花朵被邪神一口吞下，身体变得血红无比，这还没完，邪神发出畅快的大笑声，身体开始寸寸燃烧。
　　“去死吧！”
　　面对邪神拼命的招数，辉夜麟面色十分凝重，若是平日里即便无法接住这样的攻击，也能逃脱不死，可是现在辉夜麟哪里还能抗衡，邪神这以生命为代价的攻击。
　　此时唯有一拼，辉夜麟强行凝聚体内的乳白能量，体内七门更是疯狂运转，在身体之上形成一层厚实的铠甲。
　　紧接着轰隆隆的声音发出，以邪神为中心，无数邪恶疯狂的气息散发而出，向着辉夜麟席卷而来。
　　辉夜麟就如同大海中的一叶扁舟，面对波涛汹涌的大海，随时都有倾覆的危险。
　　邪恶的能量不断侵蚀着辉夜麟，在他身上的铠甲发出咔擦声，随即铠甲寸寸崩裂。
　　邪气入体，辉夜麟感觉像浑身冰凉，竟然在这个时候翻船，辉夜麟不甘心，眼神无比坚定，只要有一线生机他就绝对不会放弃。
　　就在这时候，辉夜麟身上的石头在邪恶能量的刺激下猛然爆发，散发出无比恐怖的毁灭能量。
　　两股能量交织在一起，形成毁天灭地的威势。
　　在两股能量冲击下，辉夜麟身体鲜血直流，看起来十分凄惨。
　　拼了！
　　辉夜麟这时候一咬牙吞噬之力展开，两股能量向着辉夜麟体内钻去，辉夜麟身体脏腑受到冲击，一口鲜血喷出。
　　体内的力量与外界的力量达到了一种微妙的平衡，竟然让辉夜麟暂时躲过了必死的下场。
　　这样的状态不知道持续了多久，辉夜麟眼前都已经开始模糊，“我这是要死了吗？”
　　辉夜麟想要保持清醒都做不到，眼前一片黑暗，随即整个人晕了过去。
　　也就是这时，石头中的那丝生机钻入辉夜麟体内，让辉夜麟破败不堪的身体开始恢复。
　　说起来受如此重的伤，不完全是邪神自爆的能量所致，最根本的还是石头中的毁灭之力。
　　辉夜麟如同一个旋涡，将所有的邪恶之力吸收进体内，正如邪神所说，这其实只是一种属性，这说起来其实是无比精纯的魔法能量。
　　先前辉夜麟根本无法吞噬转化这种力量，然而经过毁灭之力在体内一番折腾，在由生机的改造。
　　辉夜麟可以说是机体再生，与魔法力也是融为一体，魔法力开始转化化作一滴滴乳白能量。
　　最后更是如同长江大海一般，让辉夜麟的力量越发强大。
　　毁灭之力中的一丝生机带着所有毁灭之力重新钻入石头中，并非辉夜麟吞噬之力无法吞噬。
　　经过先前，毁灭之力与辉夜麟可以说的上是水乳交融，现在石头就像是辉夜麟身体的一部分。
　　只是辉夜麟现在根本无法感受，像是陷入了深层次的昏迷。
　　“我不甘啊！”
　　随着所有邪恶之力消失，邪神最后的一丝精神也随之烟灭，化作灰飞消失不见。
　　PS：这章写的非常满意，不知道大家喜不喜欢，如果喜欢，那推荐票打赏向着作者砸来吧，这本书需要大家的支持，我会在最近几天结束这部分，暂时离开火影世界，是暂时、暂时、暂时！
　　新的世界也已经揭晓了，想必大家已经猜到了，我看到大家的评论了，约会大作战我之前没看过，但是最近在看，我会根据情况将这部动漫客串进去。
　　大家可以继续评论，如果有众望所归的动漫，我也会考虑的。
　　之所以放在正文，是因为在其他平台坐着的话是看不到的，如果有用其他平台看坐着书的伙伴，我希望可以来QQ阅读支持一下，支持正版，这就是对我最大的回报。

第七十四章 麒！麟！
　　“我死了吗？”
　　“原来人死了是这样的！”
　　辉夜麟感觉自己像是在一片白茫茫的世界中，身体沉沉浮浮，如同一颗微不足道的蚂蚁。
　　像是过了一个世纪那么久，辉夜麟眼前渐渐发生变化，事物开始变得清晰。
　　辉夜麟慢慢睁开双眼，有些不敢置信，“我竟然还活着。”
　　仔细感受，竟然身体上的伤都好了。
　　“嗯！这是？”
　　辉夜麟内视，竟然发现体内乳白色能量中有着隐晦的能量，仔细感受这不正是吸收的尾兽的力量，甚至还有忍界众人的力量，当然也有着邪恶的魔法力量。
　　“莫非这些力量并未被完全化作乳白能量？”
　　辉夜麟想着，开始调动体内的这些力量，随着这些力量被融合在一起，越来越多。
　　“哈哈，得来全不费工夫”，辉夜麟十分开心，先前他还想制造出一只尾兽来呢，这些正好当做本源。
　　有了想法，辉夜麟便开始实施，一尾的控沙能力、二尾的控火能力、三尾的控水能力、四尾的熔岩之力、五尾制造蒸汽能力、六尾的酸液能力、七尾的飞行能力、八尾强悍的爆炸力、九尾源源不绝的恢复力。
　　这些本源在魔法力的调和下渐渐融合，辉夜麟不仅皱眉，“好像还有所欠缺。”
　　辉夜麟思考，突然眼前一亮，火眼金睛施展，随即整个人向着地下遁去。
　　来到地底深处，辉夜麟看着脚下的龙脉，说来也巧，这条龙脉正是之前从他手中逃跑的那条。
　　“今天看你往哪跑”，辉夜麟将龙脉整个抓起，认龙脉如何挣扎，都无法摆脱。
　　吸收掉龙脉，随即龙脉的本源融入先前所有融合的本源，“这下总算趋于完美了。”
　　辉夜麟露出一丝微笑，感受着生机勃勃的一团本源，随即辉夜麟脑海中出现一个形象。
　　这只尾兽集狮头、鹿角，虎眼、麋鹿身、龙鳞，牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾。
　　这种生物正是华夏神话种的麒麟！
　　据说盘古开天地，女娲捏土人，天地反复，六合飘摇，幻化万物，十种出生。
　　有五神，天地神人鬼！
　　有五虫，嬴鳞毛羽昆！
　　赢指裸虫，也就是无毛无甲之类，其中赢虫之首；鳞指生长鳞片的生物其中龙为主；羽指带羽毛的飞禽，凤凰为尊；昆指甲壳昆虫，包括一部分水族，玄武为大！
　　能够被四者拥簇在中间，那必然是有着最强的统领能力。
　　这毛自然是指的是带毛的走兽，有毛之虫三百六十，而麒麟为之长！
　　麒麟即便在万兽中都是王者，一体生有嬴鳞毛羽昆五兽的特征。
　　下定了决心，辉夜麟便开始创生，麒麟轮廓成型，在身旁九朵祥云成型，就类似于尾兽的尾巴一样。
　　辉夜麟既然是创生，尾兽便不能看就这样成型，乳白能量将麒麟与祥云包裹，像是一颗乳白色的蛋。
　　这枚蛋被辉夜麟孕养在乳白能量中，只等孵化后麒麟一鸣惊人。
　　“既然你是由我创造出来，那以后便称你为魅麒”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　辉夜麟取的这些名字都是有意义的，他命中带麟，而不管是捡到的小白狗子，还是创造出来的尾兽，辉夜麟都以麒为名，这合起来不正是麒麟吗。
　　“也是该离开了”，辉夜麟手中绿色符文发光，来到生命神空间，
　　说起来他这么长时间没有来这里，也不知道慧儿会不会生气。
　　辉夜麟刚一出现，慧儿便一把抱住辉夜麟，说起来慧儿大辉夜麟六岁多，如今二十三四岁的气质，让辉夜麟不仅狂咽口水。
　　“我的小麟儿长大了”，慧儿抱着辉夜麟，身上的两片柔软让辉夜麟腹中一团火燃烧。
　　慧儿刚开始还在笑，紧接着脸色通红，趴在辉夜麟怀中一动不敢动。
　　只觉得犹如一根擎天柱的东西顶在自己小腹上，慧儿想要推开，却丝毫用不出力气，也就任由辉夜麟这样抱着了。
　　过了好长时间，辉夜麟这才意犹未尽的松开手，将这段时间发生的事情给慧儿大致讲了一下。
　　当然他险些死掉的事则是被辉夜麟一语带过，主要是怕慧儿担心。
　　“慧儿，有一件事情我必须要告诉你”，辉夜麟有些难以开口，天天的事情早晚得说，随即辉夜麟一咬牙，将与天天的事情与慧儿说道。
　　慧儿刚开始有些呆愣，可随着辉夜麟说完，慧儿露出笑容，“我当是什么事，我也挺想见见这个妹妹的。”
　　辉夜麟其实也明白，以慧儿的温柔，肯定是不会反对的，至于心里的感受就不是那么回事了。
　　“生命神，我这次若是离开忍界，还能不能再回来”，辉夜麟看向生命神，想要从生命神口中得到答案。
　　“当然能，我能感受到你体内神之符文的成型，你已经是这个世界的神，而且你与我们还不同，从零开始的你即便成为了神依旧能够自由在忍界中生活。”
　　听到生命神肯定的回答，辉夜麟这下总算放心了，生命神所说的神之符文，自然就是辉夜麟体内的尾兽。
　　“当然也不是没有任何限制，首先你就要创造一个属于自己的小世界，这个小世界你随时都能回来，在将小世界与忍界融为一体，这样才可以。”
　　“这并不难”，说着辉夜麟手中一颗求道玉飘出，现在他已经超越了六道级，达到了神级，求道玉早就应该回归本身。
　　可是辉夜麟并未那么做，而是讲求道玉保留了下来，随着达到神级，辉夜麟的求道玉也升级成为了神道玉。
　　辉夜麟的目的不言而喻，那就是以神道玉为主创造出一个小世界。
　　与生命神一番交流，很快辉夜麟便有了一定的想法，生命神创造的世界他也大概有了个了解。
　　其实就是类似于古代的想法，天圆地方。
　　“告辞了”，辉夜麟与生命神道别，随即带着慧儿回到忍界泷忍村中。
　　辉夜麟打量了一下，将一颗神道玉丢出，神道玉落入若水河泉眼中，以泉眼为中心，开始创造属于自己的小世界。

第七十五章 古人诚不我欺
　　小世界起初形成的时候只有一颗沙粒，随着沙粒不断变大，以神道玉为中心出现一颗发光的球体。
　　这颗球体正是太阳，紧接着无数的小球体出现，慢慢的这些球体形成了无数的小星体。
　　像是过了亿万年，一个完整的星系成型，以太阳为中心，有着八大主星围绕着太阳旋转。
　　这片星系正是辉夜麟以太阳系为模板创造而出，却与原本的太阳系也有所不同。
　　地球依旧是那地球，火星之上也是郁郁葱葱，“两个生命星，就算当大世界也够了。”
　　辉夜麟在这边合计这，小世界也算是初步成型了，下面就是创造文明。
　　一座宫殿出现，宫殿旁边一个巨大的湖泊，宫殿周围雾气朦胧，看起来就像是仙境。
　　宫殿古香古色，在宫殿不远处，一座古朴的楼房出现，不一会一座血学院出现。
　　这一直是辉夜麟的梦想，这次正好实现，以后说不定还真能以这里为中心创建一个城市。
　　单是小世界的创造，辉夜麟足足花费了一天的时间。
　　再加上创造出这座仙境般的建筑也是花费了一些时间。
　　天色已经暗了下来，辉夜麟拉着慧儿的手，随即一个闪身来到泷忍村。
　　一座别墅中，天天正无聊的玩着手中的苦无，这时辉夜麟出现在她的眼前。
　　天天露出欣喜之色，就要上前，可看到辉夜麟手中牵着一位美女，瞬间脸色煞白，泪水如同断了线的风筝。
　　“辉夜麟，她是谁”，天天以苦无指着慧儿，说不上的情绪萦绕在天天心田。
　　自己深爱的男人竟然牵着别人的手出现在自己面前，自己还傻了吧唧的等他回来。
　　辉夜麟就知道是这样，“天天你听我说。”
　　“我不听，你们走！”
　　天天哭的更加厉害了，捂着耳朵，像是经历了什么绝望的事情。
　　“天天！”
　　辉夜麟一声怒吼，天天眼泪瞬间止住，随即更加汹涌的往下流，“你竟然为了她凶我？”
　　这是的天天什么都听不进去，也不能说她无理取闹，有谁愿意与别人共享一个男人。
　　“我马上要离开这个世界了”，辉夜麟露出一丝不舍，临走之前他最舍不得的自然是眼前的两位丽人。
　　“你竟然要走，那你走啊”，天天根本就听不进去，还以为辉夜麟是要离开她。
　　辉夜麟还想开口，慧儿拍拍他的肩膀，“让我来吧。”
　　慧儿走上前，“你就是天天把，长得真是漂亮。”
　　“你这是嘲讽我吗？”
　　“妹妹你误会了，麟着小子可是我带大的，他喜不喜欢你我一眼就能看出。”
　　听到着话，天天泪水瞬间止住，“你是说麟哥哥是你带大的，那你是……”
　　随即慧儿开始讲述，从碰到辉夜麟开始讲起，一只到被送到生命神空间。
　　这其中自然讲到了自己是辉夜麟的女人，而不是姐姐，经过慧儿的一番话，天天总算接受了。
　　很快二女便笑呵呵的聊了起来，这让辉夜麟也是露出一丝微笑，总算解决了家事。
　　吃完饭，辉夜麟将自己要离开这个世界的事情告诉了天天跟慧儿，二女非要跟随着辉夜麟，可是辉夜麟怎么又会带他们去。
　　这也是他第一次尝试打破世界壁垒，总不能让慧儿跟天天冒这个险吧。
　　辉夜麟叹息一声，随即从自己上一世开始讲起，包括火影忍者在他的世界中是一部动漫也告诉了二女。
　　“以后你们两个可以在我的小世界中生活，只要接到我父母，我会马上回来与你们团圆。”
　　辉夜麟上前抱住二女，有些不舍，嗅着二女身上散发的香味，在感受到那两幅曼妙的娇躯。
　　慧儿与天天各有千秋，辉夜麟肆无忌惮的欣赏这二女，让两人羞红着脸低下头。
　　辉夜麟脑袋轰隆隆，左手一个右手一个，将两女抱进屋中，屋中的灯光熄灭。
　　……
　　……
　　……
　　第二天一早，辉夜麟左右手中各牵着一个丽人，两人走路明显有些别扭。
　　“哎呀，羞死人了，我还怎么见人啊！”
　　“就是，你太坏了，我们两个都受不了了你还……”
　　现在天天与慧儿有些庆幸，若是一个人还不知道会成什么样。
　　辉夜麟在二女手中各画了一个符文，“你们可以随时进入我的小世界，你们等我，最多三年我一定回来。”
　　辉夜麟宠溺的揉揉二女的脑袋，随即缓缓向村外而去。
　　一路上辉夜麟并未回头，他生怕一回头两个女孩会哭着扑上来，不让他离开。
　　天天与慧儿手拉手，眼中有泪水落下，虽然辉夜麟不说，但是他们怎么会不明白，这次必然会十分凶险。
　　毕竟那是穿越世界壁垒，在此之前，天天就从未想过，忍界之外还会有其他世界。
　　慧儿要好点，毕竟是跟随着生命神修行过，也了解了不少。
　　离开泷忍村，辉夜麟开口道，“六道仙人，这次离开不知道何时能够回来，帮我照看好忍界。”
　　一道身影出现在辉夜麟不远处，“放心吧，我不在的这段时间泷忍村就由我守护。”
　　辉夜麟点点头，身体如同一道闪电，向着忍界远方而去。
　　看着脚下的土地远去，被海洋所代替，当然在海洋中辉夜麟偶尔还会发现一些岛屿。
　　辉夜麟身体化作一道光，很快在他面前便出现一道屏障一样的东西。
　　“这就是世界边缘了！”
　　按理说一个星球你向着一个方向飞行，早晚会回到原点，可是辉夜麟竟然真的来到了世界边缘。
　　辉夜麟有些疑惑，随即身体向上飞去，很快辉夜麟便震惊了，天空之上有着无数的星体。
　　这并没什么问题，可最大的问题就是，这些星体距离地面并不是多远，以辉夜麟如今的速度，十分钟的时间便能到达这里。
　　说起来也算不断时间了，那可是光速十分钟。
　　这些星体就像是摆设一般挂在空中，唯一能够活动的竟然是太阳，早出东方夜落西方，紧接着第二天太阳又会从东方出现。
　　整个天空就如同一个半圆的球体，一层壁障笼罩着整个世界。
　　而所谓的地面，也就是忍界所在的世界，并非入辉夜麟认知中的一样。
　　忍界并非一颗星球，天空的无数星辰也并非无比巨大。
　　辉夜麟之所以震惊，是因为整个忍界，地是方的，天是圆的！
　　“古人诚不我欺，竟然真有天圆地方的世界。”

第七十六章 祸不单行
　　天圆地方啊！
　　辉夜麟感慨，乃命羲和，钦若昊天，历象日月星辰，敬授人时。随后命羲和、羲仲、和仲、和叔分赴四方，具体实施文明推广的工作，这就是最早的天圆地方的理论和实践。
　　没想到在忍界竟然成真了，辉夜麟随即收敛心中的震惊，将状态调整到最佳，开始向着这层壁垒发动攻击。
　　轰轰轰！
　　一声声如同雷鸣的声音震耳发聩，不得不说这层壁垒着实结实，辉夜麟足足用了四十九拳，壁垒之上这才出现一道裂痕。
　　“真尼玛结实！”
　　辉夜麟甩甩手，神道玉化作轩辕剑，向着壁垒就是一顿乱砍。
　　剑光越来越快，壁垒发出咔擦声，开始有碎屑落下。
　　本以为就要打破壁垒了，可谁想壁垒之上光芒大盛，原本出现的裂痕竟然以肉眼可见的速度开始修补。
　　“也难怪”，辉夜麟赞叹，没想到神的力量壁垒都能抵抗下来，但是神毕竟是神。
　　虽然没法一下打破壁垒，可是也有手段打破。
　　说起来用神之符文神之手神之力都可以打破，可是辉夜麟是谁，这可是个不按常理出牌的主。
　　只见辉夜麟手中出现一块板砖，不，应该是石头，石头散发着让人惊悚的毁灭力。
　　辉夜麟直接脱手砸像壁垒，只是这么一下，整个忍界都是斗了三斗。
　　轰隆隆的声音发出，壁垒之上硬生生被辉夜麟打出一个直径五米的大洞。
　　收起毁灭石头，辉夜麟身上散发光芒，随即大步向着洞中走去，辉夜麟刚一进入，壁垒便开始复原，只是转眼间的功夫，便回复的完好如初。
　　辉夜麟感觉眼前一片黑暗，像是进入了无尽地狱。
　　“这是哪里？”
　　周围黑的渗人，伸手不见五指，辉夜麟感觉身体上传来一股股疼痛，像是有千万把刀割在他的身体之上。
　　辉夜麟施展出金身，体内乳白能量散发光芒，身后翅膀舒展。
　　借助这身上散发出的光芒，辉夜麟发现自己身上有着一道道白痕，像是被刀割斧凿过一般。
　　难怪会感觉到身体上的疼痛，辉夜麟火眼金睛施展，周围的清晰了几分。
　　只见空气中一道道风刃，确切的说这应该是空间乱流，若非辉夜麟实力强大，说不定此时已经被撕碎。
　　“得快点找到出口，不然即便是有金身也撑不住”，辉夜麟能够清晰的感受到体内能量不断下降。
　　最主要的是在这里，辉夜麟根本无法获得补充，只能依靠体内生生不息的能量支撑。
　　然而以消耗的速度来看，辉夜麟撑不了多久，必须尽快找到去地球的路。
　　在这里即便辉夜麟有火眼金睛也无济于事，也只能看到周围大概的环境。
　　这里就如同一个囚牢，认辉夜麟有再大的神通，却是无论如何也找不到出口。
　　辉夜麟脑中想着应对对策，飞雷神施展，以辉夜现在能力根本不需要有物体设置坐标，只需要一个念头便能出现在视线能及的地方。
　　可是在这里根本就看不得太远的地方，只能是周围几万米的范围。
　　时间一分钟的过去，辉夜麟在黑暗中，身体光芒暗淡，眼看就要倾覆。
　　辉夜麟有些无奈，与邪神一战中死里逃生，这次好像没那么好的运气了，毁灭石头在这里也用不上。
　　即便没有任何希望，辉夜麟都不曾放弃，不可能每次运气都站在自己这边，这种情况就需要他以实力应对，在者说辉夜麟本就不是那种轻言放弃的人。
　　这种时候就算没路，也要靠自己拼出一条。
　　他还要叫自己的父母，还要带天天慧儿见家长，将来会有好多孩子。
　　辉夜麟乳白能量接近干涸，金身都难以维持。
　　“怎么可能放弃！”
　　一道道身影浮现在辉夜麟的脑海中，即便不为了自己，他也必须活下来。
　　可是这里像是要灭绝所有生机，空间乱流险些将辉夜麟的身体撕碎，让他染血。
　　辉夜麟一咬牙，他自身最强大的能力除却八门遁甲就是自己的吞噬之力。
　　先前一直势如破竹，也因此让他忽略了无法吞噬的情况。
　　这次干脆就豁出去了，“没有什么能量是无法吞噬的！”
　　先前的邪神魔法不是也没法吞噬，后来不还是一样被自己吞噬了。
　　空间乱流中的狂暴能量进去辉夜麟体内，让他身上发出爆炸声，口中吐血不止。
　　辉夜麟身体站的笔直，将体内的狂暴能量强行转化为乳白能量。
　　可是这实在是太艰难，狂暴能量虽然有少许转化为乳白能量，可是那速度实在是太慢，十几个呼吸才能出现一滴。
　　在此期间，辉夜麟身上再次出现一些伤口，鲜血不要钱的往下流。
　　说也奇怪，任由空间乱流威势在猛烈，却也只能是对辉夜麟造成一些小伤。
　　当然这也是相对的，这些小伤若是放在身上那说不定会立刻丢了小命。
　　“有效果”，辉夜麟露出欣喜之色，虽然吸收的速度不快，但是因为他吸收空间乱流中的狂暴能量，周围的能量攻击他也没有先前那样猛烈了。
　　辉夜麟自然不会放过这种机会，吞噬狂暴能量对自己绝对没有任何坏处，说不定还能提升他的乳白能量的总量。
　　时间一分一秒过去，辉夜麟身上的伤口早已愈合，虽然现在偶尔会受到攻击，可是他彻底摆脱了危险的境地。
　　原本辉夜麟还以为穿越壁垒并不会有太大困难。
　　可谁曾想会如此艰难，甚至让他险些身死道消，说起来越是强大遇到的危险反而越多，这有些不和逻辑啊。
　　不是应该无敌吗？不是应该什么都是反手间镇压啊！
　　辉夜麟心中不郁闷是假的，之前他步步为营，让人捉摸不透脾气，说起来那其实是一种保护色。
　　以前的辉夜麟虽然不是潘浚但是也是略微有些“低调”，能做到这样也是难为他了。
　　“哈哈，终于摆脱危机了，哥就是这么无敌”，刚说完，在这片空间竟然出现了一丝光亮。
　　辉夜麟欣喜，有光亮那说明什么，那自然是有出口啊！
　　现在的他吸收起狂暴能量就如同家常便饭，不再有任何困难，这也让辉夜麟坚定了心中的想法，吞噬无敌！
　　可当辉夜麟来到光亮不远处的时候脸色一下子跨了下来，眼中满是震惊，不等他后退，光亮就笼罩了他。
　　辉夜麟有种想骂娘的冲动，那白色光芒竟然是雷光，一团团雷电炸裂，发出轰隆隆的响声。
　　辉夜麟瀑布汗，“祸不单行啊！！！”

第七十七章 新征程
　　雷光发出轰隆隆的响声，交织成一张电网，将辉夜麟覆盖。
　　即便辉夜麟想躲都躲不开，这可是雷光，绝对是天地间最恐怖的能量。
　　辉夜麟虽然敢将空间乱流的狂暴能量吞噬，但是还真不敢吞噬雷光，空间乱流的狂暴比起雷电，那就是萤火与皓月的差距。
　　看着那劈啪作响的雷电，辉夜麟就有些发怵，这可不是闹着玩的，一个不好就是身死道消的下场。
　　然而让辉夜麟有些震惊的是，这些雷光竟然并未主动攻击他，只是偶尔有雷光落在身上。
　　就是这些雷光就让辉夜麟呲牙咧嘴，身上更是变得焦黑一片。
　　辉夜麟发现这样也并非没有好处，雷霆打在身上虽然让他生疼，但是渗透进辉夜麟体内的雷电竟然被辉夜麟慢慢吸收，让他对雷电的抗性强了不少。
　　就在这时，辉夜麟像是看到了一片海洋，果断的一拳打出，壁垒被辉夜麟打穿，他想都不想一头钻了进去。
　　眼前突然散发出一阵光芒，辉夜麟的身体出现在一片海洋上方，身后的黑窟窿很快便愈合。
　　“总算离开那个鬼地方了”，辉夜麟深深吸了一口略微潮湿的空气，感受着天空中的阳光照射，在看到眼前的海洋景色，让辉夜麟长出一口气。
　　认是谁在暗不见天日的地方待一段时间，看到阳光都会感觉到幸福的感觉。
　　“汪汪！”
　　辉夜麟口袋中露出一个脑袋，白麒双眼微眯，舌头伸的老长。
　　在黑暗中的时候他便醒了，可以以他一只没有任何特殊能力的小狗子也帮不上辉夜麟的忙。
　　只能是躲在辉夜麟口袋中，在辉夜麟的庇护下虽然没受伤，但是也是有些胆战心惊。
　　“总算逃出升天了”，稚嫩的声音从白麒口中传出，显然白麒还有些不怎么会说话。
　　辉夜麟抚摸了一下他的脑袋，对白麒辉夜麟十分宠溺，说起来教他说话辉夜麟着实费了一番功夫。
　　看着卡卡西有一个忍犬张口就说，那叫一个拉风，当然教导白麒说话，主要是辉夜麟喜欢这个小家伙。
　　捡回来那会白麒十分弱小，辉夜麟以乳白能量改造他的身体，更是以灵药喂食。
　　虽然白麒没有任何能够实展出来的能力，但是肉身强大无比，甚至丝毫不下于辉夜麟。
　　可是白麒实在无法学习忍界的忍术，也只能以肉身来迎敌，但是往往人们都会被他的外表所蒙蔽。
　　看起来十分可爱的这么个小家伙，谁能想到他可是能让影级强者闻风丧胆的存在。
　　“还不知道这里是哪里，我们先离开这里找个人问问”，辉夜麟开口说道，随即带着白麒消失在这里，只是几个呼吸的功夫，辉夜麟就看到眼前的大船。
　　地球可是比忍界不知道大了多少，辉夜麟也不知道自己是在大西洋还是太平洋上，但是一想到马上就能见到自己的父母，辉夜麟十分激动，十几年了，父母一定非常担心。
　　辉夜麟一个闪身出现在船的角落，在出现前辉夜麟便换上了自身普通装扮，头发也被他剪成短发。
　　“在地球上怎么感觉没有以前的强大感了，难道是地球上压制了自身修为。”
　　白麒摇摇头，他本就不会任何能力，自然感受不到这种变化。
　　辉夜麟认真感受了下自己的实力，依旧是之前的实力。
　　竟然是因为空间太过稳定这才压制了实力！
　　辉夜麟收敛心神，看向船的夹板，上面站着的竟然全部都是女的，大家此时正拿着酒杯各自讨论着。
　　看着穿着晚礼服的众人，辉夜麟长出一口气，这是地球绝对没差了，想着辉夜麟就要上前打听一下。
　　也就在这个时候，夹板上的女人一个接一个倒下，全部昏迷了过去。
　　“这是怎么回事”，在这里辉夜麟的精神力也用不上了，只能是以火眼金睛观察。
　　这一看辉夜麟又看到不该看的东西，在想到那天晚上与慧儿天天，让他不仅吞咽口水。
　　很快辉夜麟就发现了原因，在酒水中竟然被下了安眠药。
　　辉夜麟将船上的一切尽收眼底，在他的火眼金睛下一个船舱中，一名男子对着面前的女孩侃侃而谈。
　　手掌就那么一招，女孩端着的酒水就漂浮了起来，这让辉夜麟心中咯噔一下。
　　这难道不是地球？
　　千万不要啊，辉夜麟心中大喊，他的父母可是再也等不了他十年了。
　　“必须尽快离开，找到通往地球的道路。”
　　“小主，肯定会的，你别着急。”
　　白麒安慰辉夜麟，看着他的主人如此着急，他怎么又能放心，但是他能做的确也只有陪在辉夜麟身旁。
　　船舱中的女孩像是发现了酒水有问题，将酒杯摔在地上，紧接着男子变得狰狞，出现几个大汉将女孩治住。
　　女孩的一串钥匙被男子顺着窗口丢出，辉夜麟一个闪身，在钥匙落地前接在手中。
　　“这钥匙怎么这么眼熟，还有这剧情”，辉夜麟有些狐疑，莫非自己又来到了二次元世界。
　　可是这是哪部神作呢？
　　辉夜麟越看女孩越眼熟，女孩一头金黄色头发，一部分头发被扎起，剩下的披散在肩上。
　　女孩十分可爱，身材那就不用多说了，身穿晚礼服，绝对是与慧儿天天一个级别的美女。
　　船舱中的人看着女孩的眼中满是贪婪，辉夜麟准备出手了，若是这样下去女孩说不定会发生什么危险。
　　可是就在这时候，一位少年从天而降，一拳将带头的男子打的身体横飞。
　　这位少年一头红色短发，长相说不上太帅，但是却让人看着十分舒服，身穿一身黑衣，最为显眼的就是那条白色的围巾。
　　“怎么越来越感觉眼熟？”
　　有人出手英雄救美，辉夜麟也乐的成全，可谁曾想，原本还威武帅气的少年，下一刻就整个人趴在地上开始疯狂呕吐。
　　辉夜麟：“……”
　　少年身旁的众人：“……”
　　尼玛竟然晕船，还得哥出手啊，但是千万不要惹上什么风流债啊！
　　不等辉夜麟动手，场中又生变故，一只带着翅膀的猫出现，将女孩带着飞了出去。
　　辉夜麟恍然大悟，他终于知道这是哪里了，先前就感觉十分眼熟。
　　这名少女的形象不正是与露西一样，那红发少年不就是纳兹啊，这猫也不用多说，是纳兹的好伙伴哈比。
　　这里是――妖精的尾巴！

第七十八章 吞噬龙比尔吉沃特的孩子
　　“竟然是妖精的尾巴！”
　　那么辉夜麟就知道接下来会发生什么了，哈比变身时间解除，露西掉进水中，找到门之钥匙，召唤出水平星灵阿葵亚，解决先前的麻烦。
　　可是现在的钥匙在他手中啊，辉夜麟果断出手，在哈比变身解除的瞬间出手，将他们救下，放在船的夹板之上。
　　“你是谁啊，为什么救咱”，哈比呆萌的看着辉夜麟。
　　说起来现实中的哈比要比动漫中的可爱了不知多少。
　　身上一层特别短的皮毛覆盖，一双眼睛有人的拳头那么大，看起来萌萌哒。
　　就在这时候，一阵愤怒的咆哮声传出，“臭小子，竟然敢坏我的好事，你们给我上打死他。”
　　“等我一会”，辉夜麟说完直接起身，像是想到了什么，对着此时诱惑十足的露西开口说道：“对了，这钥匙是你的吧。”
　　“啊太好了”，露西接过钥匙，看着辉夜麟并没有着急召唤星灵，她有种感觉，不管什么事都不会难道眼前的男人一般。
　　很快辉夜麟就证实了这一点，随手一挥，船体微微颤抖。
　　“咔擦咔擦！”
　　船舱发出让人牙酸的声音，随即整个船顶寸寸崩碎，化为齑粉。
　　没有了遮挡，对面的一行人也是看到了辉夜麟，还有他身旁的露西。
　　“哈哈，你倒是跑啊”，为首的男子说着就冲着辉夜麟这边又来，“在下火龙，不知阁下是？”
　　“一名路人而已”，辉夜麟淡淡开口，火龙脸上满是微笑，心中放松了不少。
　　“那还请阁下不要阻碍我们，事后这些女人随便阁下挑选，至于你身后这位”，说着火龙眼神在露西身上游移，眼中的那份贪婪丝毫不掩饰。
　　“你给我滚过来”，这时候纳兹站起身，火龙的手下已经被他全部解决，即便是晕船，纳兹也不是这些人能够比的。
　　可是下一刻，纳兹脸色发紫，趴在地上再次开始大吐起来，就连站起的力气都没有。
　　“哈哈，就这样还逞英雄”，火龙不在理会纳兹，抬脚就要向着露西走去。
　　眼看情况不妙，露西死死握着手中的钥匙，随时都有可能召唤星灵，这时候辉夜麟终于开口了。
　　“我同意了吗？”
　　火龙一呆，随即神色狰狞，“看来你是要多管闲事了，那就别怪我了。”
　　说着火龙手中权杖一挥，魔法力散发而出，化作熊熊火焰，夹杂着恐怖的威势攻击向辉夜麟。
　　“这是你找死”，火龙嘴角露出笑容，准备看一下辉夜麟是怎样被烧成灰烬的。
　　然而剧本却并非这样，辉夜麟只是一抬手，原本攻击向辉夜麟的火焰，立马变得温顺起来。
　　轻飘飘的落到辉夜麟手掌心，随即火焰消失，化作魔法能量全部被吞噬。
　　“这~怎么可能！”
　　火龙一脸震惊的看着辉夜麟，随即下一刻，一只手抓住他的脖子。
　　“去死吧，你这种败类”，辉夜麟对这种贩卖人口的恶人从不手下留情，吞噬力展开，火龙在辉夜麟手中连惨叫都没发出，整个人就那么直挺挺的倒了下去。
　　“我纳兹还没发威呢！”大喊声传出，纳兹张牙舞爪的起身，轻而易举的将海上的船丢向了码头方向。
　　轰隆隆！
　　船如同一道利箭，将码头轰出一个巨大的缺口，“糟糕，做的有点过了。”
　　一群士兵冲着这边而来，纳兹看事态不好，拉起辉夜麟与露西直接溜了。
　　辉夜麟心中有些无奈，竟然穿越到了妖尾的开始。
　　照这个速度下去，见到龙的时候已经是接近十年后了，那时候黄花菜都凉了。
　　说不准自己会不会在狗血的穿越到其他世界，是死神还是海贼。
　　说起来妖精的尾巴也是一个神奇的世界，这里的人可以根据自己的爱好学习不同的魔法。
　　炫酷就不用说了，那破坏力绝对不逊色于忍界的禁术。
　　单是刚刚纳兹爆发出来的能力，就绝对不是忍界任何影级强者能够比的，甚至纳兹都能与完全状态的六道仙人抗衡。
　　辉夜麟被拉着跑出好长距离，周围总算安全了，这时候纳兹长出一口气，“哈哈，现在没事了，我叫纳兹，是火龙伊古尼尔的孩子。”
　　“爱，我是哈比。”
　　辉夜麟笑了笑，来到了这里那肯定是要去妖精的尾巴的，“我是辉夜麟。”
　　“我是露西，请大家多多关照。”
　　三人彼此介绍，这时候白麒露出头，“我叫白麒。”
　　可爱的白麒惹的场中一阵大笑，哈比跟白麒两个萌萌，自然是心心相惜，很快就聊了起来。
　　“辉夜麟，先前我看你能吞噬火焰，你难道也是火魔法师。”
　　“不全是吧”，他可是能实展任何属性的能力，当然在这个世界就是魔法了。
　　“那不对啊，平日你也吃火吗”，纳兹看着辉夜麟，那可是专属于灭龙魔法师能够做的。
　　了解内情的辉夜麟，正好借此机会找一个合适的身份，“其实我是灭龙魔法师。”
　　“啊，真的，我也是灭龙魔法师，火之灭龙魔法师”，纳兹直接搂住辉夜麟，大大咧咧的，也并未怀疑辉夜麟的身份。
　　“既然你是灭龙魔法师，那你知不知道龙的下落”，辉夜麟一副着急的样子。
　　“说起来我也是在寻找火龙伊古尼尔，莫非简单你的龙也消失了”，这下纳兹真着急了。
　　为了能够让纳兹完全信任，辉夜麟继续说道：“我先前能够吞噬火焰，那是因为我是吞噬龙比尔吉沃特的孩子。”
　　两人一番交谈，将两条龙消失的时间对上，这些话本来会是火龙纳兹跟铁龙戈吉尔的对话。
　　哪有什么吞噬龙，就算有也肯定不叫比尔吉沃特，这可是前世一款大火的游戏中的地名。
　　两人陷入沉默，露西看着两人，“那个，不要太着急，只要大家一起肯定会找到的，说起来我与你们两个一样。”
　　“什么，你的意思是你也是灭龙魔法师”，纳兹情急之下一把抓住露西，在靠前一点就整个亲上去了。
　　露西那个汗，羞红着脸后退一步，“不是，我不是那个意思，哎说起来我加入妖精的尾巴的计划也算泡汤了。”
　　说完露西一脸沮丧之色，纳兹长出一口气，“你想加入妖精的尾巴啊，那简单啊。”
　　“我都没见过妖精的尾巴的人，要怎么加入”，露西有种想哭的冲动，可是下一刻被纳兹刺激的直接跳了起来。
　　纳兹指指肩膀之上的纹身，“我就是妖精的尾巴的魔法师啊。”
　　“太好了，那你快带我去吧”，露西直接拽住纳兹的手，眼中满是小星星。
　　两人很快就将辉夜麟忘到了脑后，在那边交谈甚欢。
　　辉夜麟站在那儿，看着眼前的这对CP，无奈的开口道：“那个我能不能加入妖精的尾巴。”
　　纳兹露出一嘴白牙，“那一起走吧！”

第七十九章 妖精的尾巴
　　很快三人便来到了妖精的尾巴工会。
　　妖精的尾巴工会说起来并不豪华，工会有三层楼，占地面积大概有一千多平。
　　正门之上写着大写的FAIRYTAIL的字样，看起来非常古朴，在上方有着一个巨大的红色妖尾标志。
　　进去工会，大听有不少人在喝酒，也有人在接取任务，人声鼎沸。
　　“好久没这种热血的感觉了”，辉夜麟脸上露出微笑。
　　说起来他神的实力放在这个世界也并非是顶尖的战斗力，随便一头龙出来都能吊打现在的辉夜麟。
　　必须成为这个世界最强者，辉夜麟再次有了新的目标，可是这次他并没有太多时间。
　　对于老人来说或许不会再有几个十年了，辉夜麟必须回地球，这也是他现在最迫切的。
　　“纳兹回来了！”
　　工会中的人对纳兹打着招呼，说起来工会中妖孽级别的强者也就那么几个。
　　辉夜麟现在还没有看到熟悉的面孔，不出意外这些人应该在执行任务。
　　“纳兹带新人来了？”
　　辉夜麟看着说话的美女，一头白色长发，精致的五官，裸背的工作服，身前两只要脱缰的玉兔。
　　“这位美女是？”
　　“这个是我们妖精的尾巴的招牌，米拉杰”，纳兹给两人介绍道。
　　听到这个名字，辉夜麟身体打了个寒战，怪不得会有如此美的心惊的美女，也只有这位了。
　　说起来这可是超一级的美女，尤其是变身后的米拉，那才叫惊艳。
　　米拉杰的变身魔法极其厉害，能将自己或身体的一部分变为其他人。在她体内寄宿着极为强大的“撒旦”。
　　平时一直受到米拉的控制而无法出现，说起来她全力爆发绝对不下于六道级强者的战斗力。
　　“我是辉夜麟，是一名灭龙魔法师。”
　　此话一出，轰隆隆一群人将辉夜麟围住，像是看国宝大熊猫一样，看着辉夜麟。
　　说起来辉夜麟与大熊猫特质非常相似，明明可以依靠实力，却要以卖萌为生，扮猪吃老虎是他惯用的手段。
　　“灭龙魔法师啊，跟纳兹一样！
　　“是什么样的灭龙魔法师，使用个魔法让我们看看。”
　　众人你一言我一语，就在这时候，一脚踢出，一名妖尾的成员瞬间横飞。
　　这一脚不是别人踢的，纳兹刚踢完，便开始咆哮道：“混蛋，火龙的消息是假的。”
　　“完了”，米拉将辉夜麟拉到一旁，“看来纳兹一回来这店就要毁了。”
　　很快一群人打在一起，原本这里的板凳桌子化作木块，四散横飞，场上一片狼藉。
　　“啊呜！”
　　“混蛋纳兹，谁来拦住他。”
　　“好疼，哈比快飞过来！”
　　“爱！”
　　场上十分热闹，若是让火影世界的人看到这一幕绝对会惊掉一地下巴，这些人最差的可也都是上忍的实力啊。
　　“听说纳兹回来了”，一名蓝发少年出现，光着上半身，下面也就穿着一个大裤衩。
　　靠，这位的架势，肯定是格雷无疑了，辉夜麟在一旁看热闹，这种场面以前可不是常见的。
　　“吵吵闹闹，还光着身子，所以说这里的男人就是没品。”
　　辉夜麟闻声看去，一名黑发美女，长相虽然逊色于米拉杰，但是那身材绝对丝毫不输，尤其是现在美女上身就穿了个内衣。
　　那沟壑也绝对是三十六级的，至于是D还是E，那就需要亲自丈量了才知道了。
　　辉夜麟前脚还在感叹，后脚美女就拿出一个比她还要大的酒桶，张口就往肚子惯。
　　辉夜麟：“@（òó）@”
　　这绝对不能用豪放来形容，那么眼前的美女的名字也就呼之欲出了，卡娜。
　　“怎么这么吵！”
　　“啊，这是洛基魔导师中排名前几的魔法师”，辉夜麟身旁的露西一脸花痴，看着狮子座星灵，现在是一名魔法师洛基。
　　洛基也没让露西失望，很快就掺和进混战中，露西一脸目瞪口呆，“这怎么可能，这里就没有一个正常人吗？”
　　“是男人就要用拳头来说话”，下一刻这名非常魁梧的男子被一拳打飞，说起来这位辉夜麟也不用多想就知道身份，米拉珍的弟弟艾尔夫曼。
　　“看样子了，不用管他们，你也是新来的吧。”
　　“米拉杰”，露西眼前一亮，这放在华夏也绝对算的上最红的一线明星级的人物。
　　“以后大家都是一家人了，偶尔打打闹闹也是正常，而且啊……”
　　说着，一个酒瓶打在米拉杰脑袋上，辉夜麟想要出手抓住，可是还是晚了一步。
　　米拉杰应声倒地，一个酒瓶打在脑袋上，那有多疼，是肯定不用多说的。
　　“这样不是挺好的吗！”
　　辉夜麟：“……”
　　露西：“……”
　　尼玛，会不会变身镇压这群潘堪。
　　相比较火影处处小心，辉夜麟十分喜欢这样的妖尾，没有那么多勾心斗角，虽然打打闹闹，但是都跟一家人一样。
　　若不是辉夜麟着急回地球，留在这里慢慢成长也绝对不错，可是时间不等人，辉夜麟深吸一口气。
　　然而就在这时候，一个与大厅齐高的黑影出现，“你们闹够了吗！”
　　场上依旧喧哗，格雷丢了**，天上人影满天飞，卡娜拿出了自己的卡牌，格雷摆出魔法使用的起手式，洛基也准备出手。
　　“你们没听到吗？你们这帮蠢货！！！”
　　即将变身的米拉杰煞气收敛，“你原来在啊，会长马克洛夫！”
　　其他人在这位巨人会长出现的瞬间就停下了手，口中发出冷哼声，唯独纳兹，看到马克洛夫出现非但没有停手反而露出兴奋之色。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈，你们都吓成这幅样子，看来这场比赛的胜负是我赢了。”
　　下一秒，纳兹被狠狠踩在脚底下蹂躏，看到旁边面不改色的辉夜麟，身体嗖的一下变的不到半米高。
　　“你非常淡定啊，我是会长马克洛夫，请多关照。”
　　“哈哈，多多关照，我是灭龙魔法师辉夜麟。”
　　“灭龙魔法师？”
　　“一会我们在聊”，马克洛夫弹身而起，落在二楼的护栏上。

第八十章 温柔乡
　　“你们又给我惹事了吧！”
　　“竟然害我被评议院的一群人批评！”
　　随即会长马克洛夫开始读手中的文件：
　　“格雷，你光着身子的毛病什么时候能改，艾尔夫曼，你竟然对自己的委托人使用暴力，卡娜你在执行任务中竟然以公款喝酒，洛基你竟然招惹评议员的孙女，纳兹你的风光伟绩说道明天我都说不完，失手摧毁民宅，历史钟塔都被你弄倒了……”
　　听着这些辉夜麟有些无语，他怎么感觉还是火影世界好，这些人实在是太凶残了，这得陪不少钱吧。
　　辉夜麟这么想着，会长再次开口，“那些评议员都去吃翔吧！”
　　辉夜麟：“……”
　　会长轻描淡写的笑道：“不用怕评议员那群笨蛋！”
　　朝着自己相信的道路前进，这就是妖精的尾巴的魔导师！
　　不得不说这里的确有着某种魔力，即便是他都有种热血澎湃的感觉，这是以往不曾出现的。
　　这时候马克洛夫向着辉夜麟走来，“欢迎加入妖精的尾巴。”
　　吞噬龙辉夜麟，星灵法师露西，妖尾在添两员大将。
　　很快露西与纳兹组成小队外出执行任务，至于辉夜麟暂时留在了工会，了解这个世界是主要任务。
　　辉夜麟所在的世界名为艾斯兰登，妖精的尾巴位于菲欧烈王国东部的马格诺利亚市，有着六万多的人口，其中魔法师就有五分之一。
　　这些辉夜麟以前看妖尾的时候专门了解过，可是对于这个国家之外的地域辉夜麟则是一无所知。
　　最为重要的地方有两个，一是乐园之塔，另一个是妖精的尾巴一代会长下葬的天狼岛。
　　“辉夜麟。”
　　一声温柔的声音在辉夜麟耳边响起，“怎么了米拉。”
　　“在这想什么呢，这么专心”，米拉身体轻俯，两团圆润尽收辉夜麟眼底，让他险些一口茶喷出。
　　“咳咳，也没什么，就是不知道工会最近有没有大的任务，小任务没有一点挑战性。”
　　辉夜麟转移话题，掩饰自己刚刚的尴尬。
　　欣赏归欣赏，辉夜麟已经有了慧儿跟天天，已经十分满足，真心的不想在招惹情债。
　　可是他忘了一件事，越是优秀的人越会引起女生的兴趣，即便米拉这样的大美女都不能跳脱。
　　“这个简单，我给你留意一下最近的任务。”
　　辉夜麟露出微笑，看起来就像是个阳光大男孩一般，“那就多谢米拉姐了。”
　　米拉噗嗤一笑，看的辉夜麟都有些发呆，就在这时米拉丢出一个重磅炸弹。
　　“你现在住哪里呢”，米拉几乎贴在了辉夜麟身上，那双丰盈更是触碰到了辉夜麟。
　　“咳咳，那个还没来得及找房子”，辉夜麟汗，满头大汗，汗如雨下，瀑布汗！
　　这样赤裸裸的勾引辉夜麟是推倒还是推倒，推倒了自己是禽兽，不推倒吗就是禽兽不如。
　　“那你可以住我那边啊”，米拉一句话瞬间点起了辉夜麟心中的火焰，大不了就做一回禽兽。
　　但是心中这么想，嘴上还是不能说的，“这怎么好意思。”
　　“想啥呢，还有我弟弟艾尔曼夫呢”，米拉掩嘴轻笑，缓步走向一旁。
　　辉夜麟再次审视米拉，若是用一个词来形容，那就是完美，让人挑不出一点瑕疵。
　　若是非要说他有缺点，那就是他变身后了，可是那也并不丑，反而充满一种妖异的美。
　　原本以为是一句玩笑话，可谁曾想，不一会一个身高有两米五的巨人走来，正是艾尔曼夫。
　　“是男人，竟然敢住到我们家，辉夜麟有机会来一场男人的对决。”
　　辉夜麟：这话怎么那么耳熟！
　　一个西瓜头，绿色紧身衣的身影浮现在自己脑海中，瞬间两人的身影重合。
　　两个人这个逗比性格绝对是一个模子里刻出来的。
　　果真艾尔曼夫没让辉夜麟失望，直接将他扛起，冲出了妖精的尾巴，像是怕辉夜麟反悔不住一般。
　　这让辉夜麟有种不好的预感，尼玛，怎么有种肌体生寒的感觉，心中虽然这么想，但是嘴上是绝对不能表达出来的。
　　“艾尔曼夫放我下来，你这么热情我有点受不了。”
　　然而，艾尔曼夫直接忽视了辉夜麟的话语，很快两人来到一座小别墅前，说起来这别墅并不大，加起来也不过三百平米。
　　转瞬想想，能够在寸土寸金的马格诺利亚市买起这么一做别墅，绝对算是有钱人了。
　　从外表看别墅并没什么特别，与其他房屋并没有太大区别，可当辉夜麟走进别墅后，下巴差点掉到地上。
　　大厅中乱七八糟的东西摆放，光垃圾就堆积了足足五大袋子，都有种发霉的味道了。
　　楼梯更是被乱七八糟的东西给几乎堵满，艾尔曼夫给辉夜麟介绍，辉夜麟可是说是越看脸色越黑。
　　这尼玛绝笔不是人住的地方，说是杂货屋也不足为过，尤其是艾尔曼夫那屋，里面就快没他睡觉的地方了。
　　可是有一个屋却被收拾的一尘不染，辉夜麟理所当然的将之当做了米拉杰的闺房。
　　在看到屋内的摆放，辉夜麟可以很确定这是女孩子的房子。
　　可是艾尔曼夫却流露出伤感之色，“这是丽莎娜的房屋。”
　　听到这话辉夜麟瞬间就明白了，现在的艾尔曼夫还认为自己杀死了自己的亲妹妹，为之特别自责。
　　辉夜麟也不好说什么，只能是转移话题，以防止艾尔曼夫在自责下做出点什么。
　　“米拉的房屋是哪个啊”，听到辉夜麟这么问，艾尔曼夫像是听到了什么惊恐的事情。
　　“这是你的房间，你旁边的就是米拉姐的房间，我还有事，先走了”，说完不等辉夜麟反应，一转眼消失了个干净。
　　我还没问完呢，你跑什么，辉夜麟这边想着，艾尔曼夫已经跑回了妖精的尾巴，“好险，还好我跑的快！”
　　这是的米拉杰像是想到了什么，“坏了，辉夜麟会不会看到我的房间。”
　　感觉莫名其妙的辉夜麟还有着不明情况，顺手打开米拉的房间，噗嗤！
　　辉夜麟惊呆了，屋中乱的程度绝对不下于艾尔曼夫，最让辉夜麟受不了的是，在屋中各式各样的内衣到处都是。
　　辉夜麟竟无语凝噎，尼玛这简直就是温柔乡啊有没有！

第八十一章 组队任务
　　怪不得艾尔曼夫跑的这么快，任何一个男人看到这样的场景都受不了，心中更是会想入非非。
　　辉夜麟叹息一声，开始着手收拾房间，从三楼开始，辉夜麟的房间，二楼艾尔曼夫的房间，丽莎娜的房间不用收拾。
　　有用的留下，没用的全部丢了，很快别墅中干净了不少，辉夜麟以水属性忍术冲洗了一遍房屋将异味清除。
　　各种忍术横飞，三层别墅渐渐干净起来，在这里辉夜麟这些忍术也自然不能在叫忍术了，应该叫魔法。
　　整个别墅焕然一新，随即辉夜麟再次打开了让自己心情澎湃的房门。
　　进入米拉杰的房屋，辉夜麟却有些无从下手的感觉。
　　辉夜麟的眼力那可不是常人能比的，在一条蕾丝**上辉夜麟看到了一根黑色的毛发。
　　认是辉夜麟的定力，都有些受不了，有种欲血喷张的感觉，屋中当然不止这些。
　　赤陵：后续自己脑补，不做过多描写，怕封书。
　　看归看，还是要收拾，辉夜麟随手一挥，所有内衣按照颜色，上下两款被辉夜麟滞空，很快这些衣服便被洗干。
　　辉夜麟以木遁制造出一个衣柜，一个个衣架将这些衣服挂起。
　　没了这些冲击性的东西，辉夜麟收拾起来就要从容的多了，屋中米拉杰的衣服也是不少的，同样洗干挂入衣柜。
　　屋中的东西被规整好很快恢复了整洁的闺房的样子，这一收拾就是一下午。
　　辉夜麟刚收拾完，一声甜美的声音就传了出来，“我是不是走错地方了？”
　　米拉杰看着眼前的房屋有些呆愣，随即冲入二楼丽莎娜的房屋。
　　可当看到没人后眼中流露出的欣喜一扫而空，两行清泪顺着米拉杰翘脸上留下。
　　辉夜麟来到了米拉杰的身后，原本看着米拉杰住的房屋这么乱对她印象还打了一些折扣。
　　或许米拉跟艾尔曼夫是喜欢乱丢东西，但是家里有丽莎娜无论什么时候都是干净无比。
　　延续下这个习惯，可以说是因为丽莎娜的原因，明白这其中的原因后，辉夜麟也不仅有些心疼这个姐姐。
　　血脉分离最为痛苦，辉夜麟想到自己远在地球的父母心中也不仅有些伤感，不知道何时能够回去，那时候父母是否还健在。
　　“别伤心了，相信我，丽莎娜会回来的”，辉夜麟开口安慰道，他想告诉米拉她妹妹还活着，现在在另外一个平行空间。
　　可是他并不能这么做，原因不用多说，不说有没有人信，就算是真的，那他又是怎么知道的。
　　米拉杰回头直接扑到辉夜麟怀中，身体不断抽泣。
　　最终米拉是怎么睡着的她自己都不知道，睁开眼就已经是第二天早上了。
　　看着自己熟悉的闺房，米拉脸上莫名其妙的露出一丝绯红，“全被看到了啊，好羞人。”
　　米拉红着脸来到楼下，辉夜麟刚好端着一盘子早餐出来，“起来了正好下来吃饭。”
　　辉夜麟将早餐摆放在桌子上，说起来也是好久没有这样的生活过了，还有着怀念。
　　很快扫荡完一桌子早餐，米拉眼中露出小星星，辉夜麟做的这些食物，可是只有华夏才能够享用到的美食。
　　煎鸡蛋上面滴酱油，生煎包在配上一碗滋补养颜的燕麦粥，都是简单的食材，可是在辉夜麟手中像是活了过来一般。
　　来到妖精的尾巴，米拉杰的状态明显有些不对劲，别人即便不知道为什么，但是也能够感受到米拉那种发自内心的开心。
　　“米拉是动情了吗，我的天！”
　　“我失恋了，我要以任务麻痹我的神经！”
　　妖尾种的人一下子走了不少，任务栏瞬间光秃秃一片，这时候门被打开，“我们回来了。”
　　正是纳兹与露西执行任务回来，他们成功救回了妖精的尾巴种的一名魔导师。
　　“公会种的人怎么这么少啊”，纳兹有些摸不着头脑。
　　卡娜抱着一个酒桶在那边痛饮，“一群麻烦的男人，为了米拉全部去执行任务了。”
　　露西顺着卡娜手指的任务栏看去，下一刻便哭了，“没有任务我怎么赚钱租房子啊。”
　　好在上面还有最后一个任务，露西也不管是什么任务，果断将之取下。
　　“希洛次门市，好像在哪里听说过，不是吧！”
　　露西一脸震惊，“单是从艾巴尔公爵家里取出一本书就是20万J！”
　　纳兹看了一眼辉夜麟，“有没有兴趣跟我们一起组成队伍。”
　　辉夜麟听到这个名字就下定决心肯定要去，这可并不是一个普通的任务，“当然可以，那就一起吧。”
　　三人一拍即合，接取了这个任务，就在这时候，一名委托书来到公会，找到会长将这个任务提升到了200万J！
　　很快这个消息便传了开来，身为主角的辉夜麟几人此时已经坐上了前往希尔次门镇的路上。
　　说起来这次任务并不是什么太难的任务，只是找一本书魔导师作家的一部著作。
　　辉夜麟之所以一同接受任务，并非是冲着200万J去的，即便他要发布任务的家庭也只有砸锅卖铁也不一定给的起。
　　之所以参加这次的任务为的还是尝试一下自己的吞噬之力在这个世界会有多大威力。
　　总不能以妖精的尾巴做实验，这次的任务就刚刚好，有几位魔法师让他试手。
　　算起来这两名魔法师有上忍的实力，但是这已经足够了。
　　路上并没有过多的交谈，纳兹晕车的厉害，别说说话，能够撑下来就是个奇迹。
　　露西则一直在盘算拿到酬金要怎么分，在这样的气氛中，很快到达了希洛次门镇。
　　“总算活过来了，再也不想坐马车了”，纳兹这个晕车说来也奇怪，只要一下车立刻就能满血复活。
　　说起来，若是辉夜麟以翅膀飞行一转眼便能到，可是驾车足足用了三个小时，这一舟车劳顿的肚子也是有些饿。
　　随即众人来到一家饭店，点了一桌子好吃的，开始大快朵颐。
　　辉夜麟是神级没错，可是这些食物也是不免俗的，不吃也不会饿，可是吃饭早就成了习惯，有时间他还是不介意一日三餐的。
　　“大家看我这身好看吗”，露西开口说道。
　　两人一猫用餐的时候，露西神神秘秘的离开了一会，结果回来后来了个巴啦啦变身。
　　黑色的连衣裙，白色的衬衫，头发盘成马尾辫，标准的女仆打扮。

第八十二章 萝莉有三好
　　“哈哈哈！”
　　不等辉夜麟开口评论，纳兹抱着肚子笑了起来，“哈比我先前就说应该让她扮演女仆混入艾巴尔公爵家，这下竟然实现了。”
　　“爱”，哈比捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。
　　露西脸色铁青，这两个家伙实在是太不招人待见了。
　　相比起这俩货，白麒就要可爱的多了，冲着露西走了过去，奶声奶气的开口道：“露西姐姐你好漂亮。”
　　“真的呀，我就说这样肯定能混进去”，听到这话露西脸上好看了不少。
　　辉夜麟现在一旁，看着白麒这货，尤其是看到那眼睛转的，显然是图谋不轨。
　　交谈良久，辉夜麟几人来到了委托人家里。
　　说起来也就是简单的说一下委托人的意愿，随后就是执行任务。
　　可当听到两百万J的时候，露西眼中都快冒出小星星了。
　　即便纳兹都控制不住自己，拉着辉夜麟与露西就直奔公爵家而去。
　　“就按照露西的想法，那个色老头好像就喜欢金发的女仆”，纳兹看着露西一脸坏笑。
　　艾巴尔公爵府，占地足有一千平米，整个别墅看起来就如同一座宫殿，整栋别墅都是以方形的建筑风格建造而成。
　　“好大，我什么时候才能攒钱买这么大的房子”，露西眼中突然闪过一丝忧伤。
　　不过很快收敛了，纳兹平日里就是一个逗比，哪里能够注意这些细微的动作。
　　很快露西敲响了公爵府大门，“你好，我看这里招金发女仆。”
　　不肥不说露西细声细语的样子别有一番风味，可是公爵府的审美观注定露西会铩羽而归。
　　公爵府门被打开，一位身高八斗的女仆出现，即便辉夜麟的定力都险些一口血喷出，这名女仆的一根大腿都有露西那么大。
　　踩在地上让地面发出不堪重负的碎裂声，这哪里是女仆，明显是女版的野兽好吧。
　　“招募女仆？”
　　这名女仆一出现，吓的露西呜哇大叫，显然是受惊不小，即便他们不是肤浅的人，可看到这样的女人也丝毫感觉不到美感可言。
　　辉夜麟开始有些后悔跟随两人前来了，想到一会还要跟这样的人交手，辉夜麟就有种无力感。
　　神级又如何，碰到这样的女仆还不是跪了。
　　在他的认识中，女仆就应该像蕾姆那样，那才是完美的小女仆啊。
　　很快公爵从地下钻出，看到公爵后辉夜麟彻底后悔了，原本就是想试试手，谁曾想碰到这么恶心的对手。
　　艾巴尔公爵整个人看起来就像是个放大版的鸡蛋，身上的手臂跟腿更像是火柴。
　　在动漫中滑稽的形象，真出现在了现实中，感觉是那么诡异，尤其是艾巴尔公爵那一脸的横肉，斜背头还留着八字胡。
　　辉夜麟已经无力吐槽，纳兹哈比也是，身为当事人的露西感觉最明显，恨不得在公爵那猥琐的脸上踩上一脚。
　　“我看看！”
　　艾巴尔公爵凑到近前，仔细打量露西，这让露西心中的想法更为明显，可是为了二百万J还是忍了下来。
　　“请多指教”，露西汗言，身上更是起了一身鸡皮疙瘩。
　　可谁曾想艾巴尔公爵开口说道：“不要丑女，丢出去吧！”
　　噗嗤，露西一口老血差点喷出，这公爵是诚心气人不成，不等她开口理论，身旁的高大女仆直接将她抓起丢出了公爵府。
　　露西若不是为了工作，早就上去再公爵脸上盖个鞋底印了，“你什么眼光！”
　　“让你看看我府中的美女，只有这样的美女才配的上我”，艾巴尔公爵摆出一个很酷的动作，可是这动作到他这里怎么看让人怎么不舒服。
　　尤其是看到一个个其貌不扬的女仆，除却统一的金色头发，身材也好长相也罢，绝对个各都是极品中的极品。
　　胖的像水桶的，瘦的像竹竿的，这些女仆一个个还涂的花枝招展，可是那长相是根本没法看。
　　用其貌不扬形容那都不足，一个个绝对如神一般的长相，如果真有女娲造人，那么这些人绝对是最失败的作品。
　　露西崩溃了，露西抓狂了，露西一把一把抓头发啊！
　　这时候辉夜麟实在看不下去了，直接走了出去，看到辉夜麟出现，这些猩猩女双目泛桃花。
　　恨不得直接扑上来将辉夜麟人道了，若是这么说这些人的审美绝对没有问题。
　　白麒直接从辉夜麟口袋中钻出，来到露西面前不断安慰。
　　“那只白狗好可爱”，先前最壮硕的那名女仆开口，摆出一副小女人的样子，让辉夜麟有种想吐的冲动。
　　白麒听到这话浑身一个机灵，直接钻进了露西怀中。
　　尼玛受不了了！
　　辉夜麟果断出手了，就在这时候艾巴尔公爵身旁出现两名魔法师，奇葩的公爵即便找的魔法师都是那么奇葩。
　　一名光头，单手后背，如果单看影子有点类似于地下城中的风流大师风振。
　　可是脸上的上下左右不知道什么鬼，是玩游戏吗，还有身后的武器竟然是一个平底锅。
　　身旁的高个子，头发是鸡冠头，鹰钩鼻子蛤蟆眼，要多磕碜有都磕碜。
　　纳兹果断出手，将冲向前的女仆撂倒，辉夜麟也动了，一手一个将两人拎起，吞噬力展开，开始吞噬两人体内的魔法力。
　　很快两人就瘫倒在了地上，一身魔法荡然无存，辉夜麟点点头，只要他吸收过的能量，再次吸收那就是轻而易举。
　　看着身旁的人不过一个呼吸间被解决掉，艾巴尔公爵也慌了，“你…你们想干什么？”
　　辉夜麟果断上前出手，对着艾巴尔公爵就是一顿暴揍。
　　“这是打的你眼瞎，看你招的这些女仆，哪有一个能看的。”
　　“还有你这个长相，太丑揍你没商量！”
　　艾巴尔公爵有些委屈，被辉夜麟揍的鼻青脸肿，但是却丝毫不敢还手，“大哥我错了。”
　　“谁是你大哥”，辉夜麟皱眉，他可不想有这么个弟弟。
　　随即再次开始数落艾巴尔公爵，“你这审美观，你可以别活了，露西这样的美女你竟然还说丑，那你想要怎样的，萝莉吗，你府中要是全是萝莉那也行。”
　　艾巴尔公爵站在那战战兢兢，“大人，这样的美女不就挺好吗，萝莉有什么好的。”
　　辉夜麟果断在给了艾巴尔公爵一巴掌，“你这些人也能叫美女，顶多叫做其貌不扬，至于萝莉为什么好很简单。”
　　辉夜麟说着伸出三根手指头，“萝莉有三好，清音、柔体、易推倒！”

第八十三章 妖精女王登场
　　“萝莉有三好，清音、柔体、易推倒！”
　　听了辉夜麟的话，艾巴尔公爵直接跪了，在看看自己这些女仆，与这三点毫不沾边。
　　确切的说是巧妙的避开了这所有优点。
　　“大人，我好像明白了。”
　　啪啪又是两巴掌，“你明白个屁，就你这样想找萝莉来当女仆，除了用强的好像是做不到的。”
　　“正太有三宝，天真可爱皮肤好；型男有三好，高大精壮永不倒，你哪点沾边了。”
　　艾巴尔公爵爆汗，仔细想一下辉夜麟说的话，好像句句属实。
　　纳兹露西在一旁也看的愣了，辉夜麟这话对他们也非常有冲击力。
　　“大人您说的对，我应该……”
　　“废话什么，把日出给我拿出来”，辉夜麟懒得跟他在多费口舌。
　　纳兹看到这就做好啊动手的打算，可谁曾想艾巴尔公爵竟然老老实实跑回去将日出取了出来。
　　就这么简单书就到手了，他们甚至还没开始打，只是听辉夜麟在那边吐槽了一大堆。
　　“把书烧掉就算完成任务了”，纳兹口中吐出一团火焰，被辉夜麟给拦了下来。
　　将日出交给露西，很快露西便发现了其中的秘密，随即带着书离开艾巴尔公爵府。
　　将书交到委托人，魔法文字真正浮现，一步惊天巨作诞生。
　　三人也不算是完成任务，并未收酬金，直接离开了希洛次门镇。
　　这是辉夜麟第一次以公会成员完成任务，说起来的确是特别有意思，比起火影中的那些任务好多了。
　　这次任务也算是圆满结束，辉夜麟验证了心中的想法，他的吞噬之力在这个世界也有些大展拳脚的能力。
　　这个世界形式比火影简单，可是实力却要复杂的多，辉夜麟如今的实力也不过是比纳兹等人强。
　　没有外出工作的公会成员如同往日一般聊天打哈，当然这里也同样有着这么一对CP。
　　与鸣人佐助这样的宿敌不同，纳兹与格雷可以说是冰火不相容，只要见面必然会拳脚相向。
　　辉夜麟坐在吧台上心不在焉，这时候米拉杰声音传入辉夜麟耳中，“这已经不是第一次了，是有什么心事，可以跟我说吗。”
　　米拉笑起来可以说是颠倒众生，即便在美的风景也需要有心欣赏才行。
　　米拉杰若是释放撒旦之魂，辉夜麟能否是对手都是另外一说。
　　“没什么，就是觉得实力太弱。”
　　听到这话米拉杰给了辉夜麟一个白眼。
　　辉夜麟说的也没错，相比较这个世界变态的实力，他的实力真不算什么，也难怪在妖尾从未听说过的邪神，在火影中就能够搅风搅雨。
　　与这个世界中的魔导师不同，辉夜麟的乳白能量至今不明，在任何世界却都可以代替所在世界的能量体。
　　就比如在火影的时候乳白能量可以被称为查克拉，而如今自然可以称为乳白魔法力。
　　暂且不提乳白能量，想要提升实力，除却吞噬魔法力，还需要提升各方面素质。
　　新八门遁甲被开发到七门，让辉夜麟有了七种能力，在第八门无法开启的情况下，提升七种能力就显得尤为重要。
　　说起来除此之外，辉夜麟仙人模式不知在这个世界能否运用，想到这点，辉夜麟便开始尝试。
　　这一尝试让辉夜麟大吃一惊，“没想到仙人模式在这个世界也可以运用。”
　　所谓仙人查克拉，其实就是一种自然能量，而自然能量不管在什么世界都是存在的，因此，能够吸收自然能量进入仙人模式也实属正常。
　　辉夜麟这边还在思索发展的道路，这时候纳兹与格雷突然像是耗子见了猫一般，注目行礼，如同两个乖宝宝一般。
　　“艾露莎回来了！”
　　一名魔导师满脸冷汗的来到众人面前，听到这话，不止是纳兹格雷蔫了，整个公会的人都脸色大变，原本熙熙攘攘的大厅瞬间静的落针可闻。
　　砰砰砰！
　　一名红色长发，身穿银色盔甲的美女出现在妖精尾巴。
　　美女有着一副绝美的容颜，比之米拉杰也丝毫不差，米拉给人的是国民女神的甜美，而眼前美女则是一颦一笑间都充满着女王的霸气。
　　单看外表，红色长发与火影中的漩涡一族十分相似，这位在妖精的尾巴有着响亮的名字――妖精女王，艾露莎！
　　若是穿上普通衣服，艾露莎的身材也肯定是一流水准，至于为什么会发出巨响，那是因为艾露莎肩头扛着一个两米高的黑色物体。
　　艾露莎背对阳光，肩头的巨物让人有种心悸，轰隆隆！
　　巨大的物体砸在地上，整个公会都有些摇晃，这时候众人也看清楚了这件物品。
　　一个巨大的角，不只是什么怪物的角，总之只是这么一个叫就比艾露莎还要高，所有人心瞬间提到了嗓子眼。
　　场上一片安静，就连在会长面前都敢肆无忌惮的纳兹都乖的像个孩子。
　　辉夜麟看着这一幕，嘴角不仅抽搐一下，艾露莎对妖精的尾巴杀伤力实在太大，甚至让人连屁都不敢放。
　　“我回来了！”
　　艾露莎开口，这时候场上众人才算松了一口气，艾露莎不开口谁敢开口说话。
　　“您…回来了艾露莎小姐”，距离最近的一名魔法师开口道，身体如同筛糠，脸上汗水打湿了衣裳。
　　“艾露莎小姐，这是……”
　　“这是我讨伐妖魔的角，当地人送我当做装饰，我感觉不错，就带回来了”，艾露莎说的轻描淡写。
　　可是看到如此巨大的角众人齐齐吞咽了一口唾液。
　　什么怪物才能拥有如此巨大的角，辉夜麟心中赞叹，没想到这个世界会有如此强大的怪物，实力应该已经达到神级了。
　　别忘了，辉夜麟也只不过是初步踏入神级，只是一眼，辉夜麟就能断定，拥有妖精女王称号的艾露莎，实力已经达到了神级中期。
　　辉夜麟看着艾露莎，这时候艾露莎也看到了辉夜麟，露西的一头金发也十分显眼，当然最引人注意的还是辉夜麟怀中的小狗子白麒。
　　“公会来新人了啊”，艾露莎目不转睛的开口说道，眼睛死死盯着白麒。
　　即便女王在萌萌哒的事物也是丝毫没有抵抗力，至于辉夜麟与露西什么样子，妖精女王自然不会在乎。

第八十四章 为了北方神的荣耀
　　“我叫露西”，感受到气氛有些异样，露西主动向艾露莎打招呼，她认为的缓解气氛在别人眼中却是与自寻死路无疑。
　　“艾露莎”，简短的三个字，这位妖精女王甚至头都没回。
　　“咳咳，艾露莎小姐初次见面你好，我叫辉夜麟，这是白麒。”
　　辉夜麟说着将白麒向着艾露莎递过去，白麒心中感叹，这就被卖了，外边确实一副萌死人补偿名的样子。
　　“艾露莎姐姐，你好。”
　　“啊啊啊啊！”
　　艾露莎一把夺过白麒，又摸又亲，看起来就如同一个小女生。
　　众人这时候也算松了一口气，至于白麒就悲剧了，足足被艾露莎蹂躏了十几分钟。
　　这时候艾露莎像是想到了什么，脸上再次恢复先前的样子，一副女王范尽显无疑。
　　“会长去哪里了！”
　　“会长去开例会了”，米拉杰端着一个托盘走出，上面放着一杯饮料。
　　米拉杰来到艾露莎身旁，没有其他人的那种紧张，反而像个大姐姐一般照顾着艾露莎。
　　这个世界在帝皇的统治下，但是魔法师的高贵，这也就决定了他必然不受国家的直接掌控。
　　因此在政府外便产生了一个组织，名为评议院。
　　评议员由魔法界最具有权威的十几名人组成评议会委员，负责维护整个魔法界的秩序。
　　因此虽然这个世界由帝国掌控，可是真正决定大陆命运的还是魔法师，而魔法师与平民有着某种条款，这才行程了如今的公会。
　　工会在评议院之下，除却所有评议院的职员，在其之下便是工会会长，负责传递评议会上所做的决定。
　　会长直接从而协调个地方公会间的意见纠纷，并管理工会成员。
　　“好吧”，听到米拉说会长去开例会了，艾露莎只得作罢。
　　“你们这群家伙，又给会长惹麻烦了吧！”
　　艾露莎这么一说，众人有些骚动，一个个心虚无比。
　　众人被一番教育，个各都老实无比，那里还有先前的样子。
　　辉夜麟看着场面，在一旁自斟自饮，大有一副事不关己高高挂起的心态，看热闹的不嫌事大，说起来辉夜麟还真有点像看看艾露莎是如何让这些人闻风丧胆的。
　　“对了纳兹格雷”，艾露莎开口，纳兹与格雷满头大汗，两人不自觉的抱在一起。
　　“呀，……艾露莎好啊，我们两个今天处的也，也非常好啊”，纳兹与格雷颤颤巍巍的说道，让辉夜麟大跌眼境。
　　这还是水火不容的二人吗？
　　不知道的还以为两人是兄弟呢！
　　这时候辉夜麟也不好开口，只能站在一旁看着。
　　艾露莎像是没有看出来，话语平静的开口道：“你们两个看起来感情这么好，那真是太好了！”
　　纳兹：“鬼才跟他好！”
　　格雷：“这是要暴风雨来临前的前奏吗，妈妈！”
　　两人有些惶恐，可是这次出乎意料，艾露莎并未发火，而是开口说道：“其实我有件事拜托你们。”
　　艾露莎求人办事，纳兹与格雷大眼瞪小眼，一副不敢置信的样子，这可是大姑娘上花轿，头一遭啊！
　　“我……那个，这几天刚有一点伊古尼尔的下落，还要前往看看。”
　　“我冰魔法有所突破，需要闭关。”
　　纳兹与格雷各自找着借口，废话跟艾露莎一起执行任务，那无异于与虎谋皮。
　　对这一切，艾露莎都置若罔闻，继续说道：“在我工作的过程中遇到了一点麻烦，本来应该请会长决断的，但是我认为还是早点解决为好，所以想借助你们二人之力，跟我走吧。”
　　“我去个厕所”，纳兹强忍着道。
　　格雷这时候自然也要跑路，“我陪纳兹去。”
　　“看来你们两个关系真的不错，厕所都要一起去，我给你们三分钟时间，若是回不来……”
　　艾露莎面无表情，这时候纳兹与格雷从头凉到了脚，这次算是跑不了了。
　　“辉夜麟，你实力比我强，要不你代替我去”，纳兹一脸恳求的看着辉夜麟。
　　原本还想静静的当个美男纸看热闹，没想到会被卷入漩涡中。
　　不过也罢，这次好像是对付黑暗公会铁之森，从而发现铁之森想要以咒杀之歌算计会长们的阴谋。
　　经过一路追赶，也算阻止了这场灾难的发生。
　　当然这是说的原著，辉夜麟清楚剧情，有了他的加入，这次任务必然会事半功倍。
　　却也不是可以直接秒杀掉对方，对方实力也不容小觑。
　　“好啊，我跟你们一起去”，辉夜麟开口道，他说的是与他们一起，可是并没有说代替纳兹。
　　辉夜麟是这么认为的，主角怎么可以不打怪升级去，毕竟自己只是一个过客，有了足够的实力就会离开这个世界。
　　辉夜麟决定了，这次无论如何都不会肆意妄为的打乱原著的发展。
　　循序渐进，先提升起实力，只要能够等到达天狼岛，说不定就能够有离开的机会。
　　当然若是离不开，就会在岛上沉睡七年，对于辉夜麟的父母七年或许非常艰难，所以他必须在那之前有十足把握。
　　露西毛遂自荐，也加入了队伍，至此妖精的尾巴最强队伍诞生。
　　辉夜麟一行人很快便来到了火车站，说起来这里与地球火车站，并没有太大区别，甚至还要华丽几分。
　　在这个世界科技十分发达，而魔法与科学也并不冲突，反而魔法与科学联系紧密。
　　魔法力作为科技的能源，火车电视，甚至是家里的灯，都是由魔法作为能源供应。
　　玛格诺利亚车站一片嘈杂，行人们来来往往，各自坐车，这些人有魔法师也有普通人。
　　没有什么魔法与平民的高低贵贱，只要你乘坐火车就必须排队买票，魔法师也不行。
　　至于这火车票价格也算是公道，与地球上的差不多，甚至还要便宜。
　　几人买了票，等了没一会，艾露莎拖着一个巨大的木车拉到了火车站。
　　这么多的东西若是挨着安检还不知道需要多长时间，在加上收拾，绝对会耽误行成。
　　可是让辉夜麟无语的是，艾露莎就这样直接拉着行李走了进来，十分不科学。
　　尤其是上车的时候，比火车还有宽的行李车，竟然塞进了车厢中，还是那么轻松。
　　不过这些都并不重要，重要的是他们要出发执行任务，为了世界和平，为了北方神的荣耀，众人踏上了旅程。

第八十五章 魔法很漂亮会流血…
　　火车上，辉夜麟众人相对而坐，纳兹就别提了，都快钻桌子底下了。
　　“艾露莎”，纳兹突然站起身，若是别人这样或许没什么，可是对方是纳兹就比较奇怪。
　　几人好奇的看向纳兹，辉夜麟正对着纳兹，在身旁就是艾露莎。
　　纳兹要对艾露莎说话自然会正对着辉夜麟，这要是平日里也没什么，可是关键是这是火车上。
　　不出意外，纳兹才刚说了一个名字，随即又开始吐，这下辉夜麟真是吓了一跳，还好纳兹蹲了下去。
　　“好险！”
　　众人原本以为松了一口气，可谁曾想，纳兹再次站起身，“作为这次执行任务的报酬，我有一个条件。”
　　艾露莎平静的看着纳兹，至于格雷则是认为纳兹因为晕车整个人都疯了，竟然敢跟艾露莎提条件。
　　“条件？”
　　格雷瞬间感觉大事不好，“艾露莎，我可以无偿的为你做任何事情。”
　　“那好”，艾露莎开口说道。
　　格雷有些便秘，这不是给自己找不痛快吗，可是话都说出去了。
　　格雷就要起身表态，这时候艾露莎再次开口道：“什么条件你说吧。”
　　格雷以为自己听错了，不敢置信的看着，纳兹这时候眼中流露出光芒，短暂的拜托了晕车的支配。
　　“我要向你挑战，回去后跟我一决胜负！”
　　听到这话，格雷下把都差点掉下来，“喂喂，你别冲动啊，你这是想死吗！”
　　“纳兹这么做自然有他的用意，不搞事情还是妖精吗”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑。
　　每当他露出这样的表情的时候，就是他要搞事情的时候。
　　听到辉夜麟的话，艾露莎点点头，露出欣慰的微笑，“的确，我们可都是妖精，纳兹跟以往变了好多啊，不得不承认，现在你真的成熟了。”
　　听到这话纳兹哈哈笑了起来，可是眼中却不自觉的留过一丝伤感，“那是，等伊古尼尔回来后我一定要打飞他，竟然敢丢下我不管。”
　　“虽然你对我丝毫没有可比性，但是我答应你”，艾露莎开口道。
　　听到艾露莎答应，纳兹突然倒地不起，又开始了他悲催的日常。
　　辉夜麟看着情况，直接起身来到另外一边，将纳兹丢给了艾露莎。
　　强势的艾露莎如同高高在上的女王，可是即便女王也有感性的一面，艾露莎直接将纳兹头枕在自己腿上。
　　“对了艾露莎，说起来我也挺想挑战一下你！”
　　辉夜麟说完，直接坐在了对面，格雷有些崩溃，纳兹也就算了，他本来就是个逗比，可现在辉夜麟竟然也要挑战艾露莎，这是找死还是找死。
　　辉夜麟也懒得去理会格雷那样子，抱起旁边熟睡的白麒，轻轻抚摸着白麒的毛发。
　　白麒自从来到妖精的尾巴，皮毛变的越来越顺畅，就连实力都有极大幅度提升，虽然还是不能使用任何能力，可是那肉身尤其是那一嘴狗牙，可都是要命的利器。
　　“对了，我在妖精的尾巴出了纳兹之外好像没有见过其他人用魔法呢？”
　　露西开口说道，“艾露莎小姐是用什么样子的魔法呢？”
　　“叫我艾露莎就行，我的魔法是盔甲变身。”
　　“那一定很漂亮啊”，露西满脸小星星，
　　“艾露莎的魔法可漂亮了，会流好多的血”，哈比一脸呆萌的开口说道。
　　听到这话辉夜麟差点一口水喷出，白麒鄙视的看向哈比，“小污猫。”
　　哈巴挠挠头，感觉这么说的确有些不妥，随即又开口说道：“是敌人的血。”
　　不说还好，听到这话艾露莎脸色阴沉，恨不得把哈比丢出车窗。
　　“哈哈，那个格雷你是什么魔法”，露西尴尬的笑笑，转移话题道。
　　被问到后格雷那是自然要秀一波的，手上一阵光芒后一个妖精的尾巴标志诞生，看起来如同水晶一般晶莹剔透。
　　辉夜麟有些震惊，心中不仅感叹，好纯粹的冰魔法，说起来即便看过原著，辉夜麟也只是知道格雷用的是冰魔法，感觉上并不是多强大。
　　真正见识后辉夜麟这才明白，格雷的魔法重在纯粹，就跟纳兹的心火一样。
　　这也难怪，若非如此怎么能够与纳兹不相上下。
　　得知了两人的魔法，所有人转向辉夜麟，“你是什么魔法师。”
　　辉夜麟这下还真不知道该说什么样的魔法，说起来他还真没想那么多，反正我是灭龙魔导师就行了。
　　“那个，准确的说我应该是吞噬魔导师吧，我的能力是吞噬，吞噬别人的力量为己所用。”
　　听到这话格雷有些不敢置信，“莫非你能够吞噬我的能力不成？”
　　辉夜麟点点头，这下格雷炸毛了，“那现在就试试。”
　　露西看样子不好就要出手阻止，毕竟有先例，格雷跟纳兹战斗起来可是能拆掉整个公会，这里是火车上啊。
　　“我也是这么认为，怎么可能吞噬了别人的魔法用”，艾露莎也起了好奇心，露西看着情况是阻止不了了。
　　格雷并未拆掉火车，只是释放了一个很小的魔法，辉夜麟看到格雷只是释放也就随手一抓，将魔法力吞噬。
　　辉夜麟手中一支冰玫瑰出现，散发着寒冷的日子，甚至要冰冻整个车厢。
　　“怎么可能”，格雷有些抓狂，辉夜麟所释放的冰魔法比他所运用的还要纯粹。
　　现在也没有人不相信辉夜麟了，只能说感叹灭龙魔导师不是人。
　　辉夜麟可不想跟大熊猫一样被围观，开口说道：“艾露莎，我们这次的任务到底是什么事。”
　　听到这话，所有人也进入了正题，能够让神级的艾露莎借助别人的力量，可想而知对方会有多么棘手。
　　“说起来，那是我上一次工作回来的路上的事”，随即艾露莎开口说道。
　　将上一次途径奥尼巴斯，在一所魔导师聚集的酒吧中听到关于拉拉巴伊的事情讲述给了众人。
　　“拉拉巴伊那是什么？”
　　艾露莎面色沉重，“不清楚，不过既然是被封印起来的，那么我想应该是非常强大的魔法。”
　　“既然不清楚，那为何如此大动干戈”，露西有些疑惑。
　　“是，刚开始我也是这么想的，可是直到我听到艾利高尔的时候，就不那么想了。”
　　“是咒歌！”

第八十六章 穿越者的优势
　　咒歌！
　　听到这个词，所有人齐刷刷的看向辉夜麟，对咒歌这类魔法身为魔导师十分清楚。
　　“群体咒杀魔法，所过之处寸草不生”，辉夜麟不急不缓的说着。
　　这并非是危言耸听，艾露莎脸色更加阴沉，“难怪，看来这次更加棘手了，或许你们还不知道艾利高尔是什么人，他是黑暗工会铁之森的王牌杀手，称号――死神。”
　　“那还废话什么，闯入铁之森，血祭了他们”，格雷拍案而起，对于这类黑暗公会，只要是一位魔法师，对这类魔法师都会同仇敌太。
　　很快，火车便到达了此次的目的地，艾露莎就要起身下车。
　　至于纳兹则是被遗忘在了火车之上，待到火车出发，辉夜麟才从厕所中走出。
　　辉夜麟不是不想直接拦下艾露莎他们，可是那样是必会引起他人的怀疑。
　　就在这时，一名扎着小辫的瘦小的男子走到辉夜麟面前，手中点上一支烟。
　　“哎呀，小兄弟，上厕所这么长时间呢，是做什么羞羞的事情吗……哈哈说起来能这么长时间，你那啥也真是厉害啊……”
　　辉夜麟：“……”
　　“如果有一张米拉杰的照片，你会不会挂在厕所啊……说起来妖精的尾巴中的米拉杰还真是有名啊……偶尔会在杂志上看到他，真的很漂亮呢……正规公会里漂亮女孩子还真是多呢……好羡慕呢……”
　　辉夜麟内心是崩溃的，看着瘦小男子的形象，辉夜麟总感觉有些熟悉，像是在哪里见过。
　　“对了说起正规公会，车上还有一个晕车的妖精尾巴的人呢……我正准备过去找他商量一下分我们一点美女……”
　　听着男子喋喋不休，辉夜麟就那么听着，听男子的话他是要准备对纳兹动手，他的身份也就呼之欲出了。
　　男子像是没有察觉辉夜麟的神色，如同一个话唠一般在那自说个不停，“我们公会可是没有一点女人味呢……虽然你也是妖精尾巴的成员……好像也是新加入吧……比起妖精的尾巴，铁之森更适合你奥，我叫卡伽亚马。”
　　碰到这么一个话唠，辉夜麟也是无奈，总而言之，这就是他要找的男子了。
　　“加入铁之森啊，那你们能给我什么”，辉夜麟开口说道，嘴角露出一丝微笑。
　　“好处啊，美女金钱”，卡伽亚马说着脸上露出回味之色，像是想到了什么美好的事情，“当然还有杀人的快感。”
　　说起杀人，辉夜麟见惯了鲜血，对鲜血也麻木了，不管是哪里，丛林法则弱肉强食的规则体现的淋漓尽致。
　　“抱歉啊，我对这些都不感兴趣，黑暗公会就没有拿得出手的东西了吗。”
　　先前辉夜麟还只是试探，这话一出可就是赤裸裸的挑衅了。
　　果不其然，卡伽亚马听到这话，脸色瞬间阴沉了下来，“怎么，你这是看不起黑暗公会吗。”
　　辉夜麟伸出手指头，在身前摇晃一下道：“看不起倒是谈不上，不懈是真的。”
　　“你找死！”
　　卡伽亚马一拳头向着辉夜麟打去，带着魔法力的一拳如同一颗炮弹打向辉夜麟。
　　虽然只是一个小龙套，竟然也有着上忍的实力，也足以说明这个世界实力的强大。
　　可是这样的实力，在辉夜麟面前就有些上不了台面，辉夜麟伸出手，看着毫无力气的手掌就这么接住了势大力沉的一拳。
　　卡伽亚马手一动不能动，被辉夜麟死死抓着，“该死，快放手。”
　　这话刚说完，辉夜麟就松开了卡伽亚马的手，只不过松开前一股吞噬之力出现，将卡伽亚马体内的所有魔法力顺带着吞噬一空。
　　“这怎么可能，我的魔法”，卡伽亚马恶狠狠的看着辉夜麟，可是这无济于事，事实证明他在辉夜麟面前不过是只蝼蚁。
　　这时候火车突然停住，紧急刹车下卡伽亚马的包被甩了出去，正好从中掉出一个带着骷髅头的笛子。
　　“这是什么东西”，辉夜麟捡起笛子，装作一副不知道是什么的样子。
　　“那不过是一个普通的笛子”，卡伽亚马有些心虚，没有丝毫底气。
　　辉夜麟将笛子在手中转着，“普通吗，我怎么感觉你非常在乎。”
　　“哈哈，我~会在乎这么一个破笛子。”
　　“是吗，那就送我了”，说完辉夜麟拿着笛子转头就走。
　　“不要，把笛子还给我”，卡伽亚马着急了，整个人是嘶吼出来的。
　　失去了魔法力他就是一个普通人，若是丢了笛子，他只有死路一条，反正横竖都是死，卡伽亚马干脆拼了，被辉夜麟杀死总比被铁之森死神处死要好。
　　然而让卡伽亚马没有想到，辉夜麟竟然将笛子丢给了他。
　　很快他便反应了过来转头就跑，说巧不巧卡伽亚马所跑的方向正是纳兹的方向。
　　其实这些都在辉夜麟的算计中，果不其然，纳兹碰到了落荒而逃的卡伽亚马，不经意多看了一眼手中紧握着的笛子。
　　“铛铛铛，亲爱的旅客朋友，经确认，刚才的紧急停车是因为错误的信息，现在马上发车。”
　　“不好”，纳兹也顾不上其他了，直接破窗而出，正好碰到赶来的艾露莎等人。
　　随即将刚刚的事情讲了下，当纳兹说道有三个眼睛的骷髅头笛子时，露西眼神呆滞脸上冷汗滑落。
　　“不会吧，那只是个故事啊，如果那支笛子是咒歌的话，摇篮曲……沉睡……死亡？”
　　“露西你在说什么”，哈比距离最近，听到了露西的嘀咕，不禁开口问到。
　　“那只笛子就是拉拉巴伊，咒歌死亡的魔法！”
　　先前听辉夜麟说的时候，众人还有种危言耸听的感觉，可是这时候又听到露西这么说，哪里还不明白笛子的恐怖。
　　随即开始追赶火车而去，在火车上的辉夜麟也算是悠闲，随处转悠看着路过的风景，丝毫没有在意拉拉巴伊被带走。
　　对此辉夜麟有着十足的把握，能够如此镇定一方面是因为辉夜麟不想改变原著太多，另一方面则是想借此提升实力。
　　辉夜麟先前已经在笛子悄悄上标注了飞雷神印记，这时候辉夜麟身为穿越者的优势，开始全面的展现了出来。

第八十七章 凶残的白麒
　　列车如同劈开云端的利剑，没过多长时间列车便到达了库路基车站。
　　乘客如以往一样上车下车，可是好景不长，这时候一群不速之客到来。
　　为首的男子身后背着一把巨大的镰刀，一些胆小的乘客看到后慌忙逃跑，一溜烟消失在火车站。
　　不等剩下的乘客行动，男子大喊一声，“所有乘客跟司机快点下车，这辆火车是铁之森的了。”
　　原本无动于衷的乘客，当听到铁之森这个名字后瞬间脸色大变，慌不择路的逃离出火车站。
　　很快场上乘客一扫而空，这时候一名一身褴褛的男子跑了出来，手中紧紧抓着一只骷髅头笛子。
　　“卡伽亚马你这是怎么了”，铁之森的众人大跌眼镜，卡伽亚马在铁之森也算有些地位。
　　“魔鬼，车上有个魔鬼”，卡伽亚马颤颤巍巍的开口说道。
　　艾利高尔眼中神色沉重了下来，随即身后的镰刀斩出，将卡伽亚马耳朵切成两半。
　　卡伽亚马痛苦的蹲在地上，一语不发，眼中充满了绝望。
　　“走上车看看，一只苍蝇而已”，艾利高尔露出不屑之色，将卡伽亚马一脚踢了出去。
　　“大人……”
　　“怎么了！”
　　艾利高尔眉头一皱，吓的开口之人身体如同筛糠，“大，大人，我们要不要执行作战计划。”
　　啪！
　　“废话，当然执行，一只苍蝇而已又怎么可能阻碍我们的计划。”
　　“是，是我多嘴了”，开口之人急忙说道，艾利高尔也懒得理会，径直走上了车。
　　在进去车厢的时候，艾利高尔突然回头道：“当然了，我也不想被妨碍，明白了吗。”
　　辉夜麟坐在车上老神在在，外边的对话他听的一清二楚，想必眼睛尾巴的众人也快到了。
　　铛铛铛，一群人堵住了辉夜麟所在的车箱，卡伽亚马颤抖这开口说道：“就就是他……”
　　“嗯，就是你废了卡伽”，艾利高尔看着辉夜麟，趾高气扬的开口说道。
　　对此辉夜麟毫不理会，这让艾利高尔露出狰狞之色，“你找死，上杀了他。”
　　听到艾利高尔的命令，一群人杀向辉夜麟，这时候白麒挡在了众人前面。
　　“想动小主，先过我这关”，白麒只有众人的脚那么高，气势汹汹看着众人。
　　可是他的样子注定了无论他在凶都丝毫没有威势，众人停下脚步，随即一阵哄堂大笑。
　　“哈哈哈，这么一个小狗子就想拦住我们，笑死我了，你们听到没，要先过他这关。”
　　其他人也在那边附和，艾利高尔原本还对辉夜麟抱着一丝警惕，现在眼中不仅露出嘲讽之色。
　　“果然是个哗众取宠的家伙”，随即艾利高尔转头看向卡伽亚马，一刀斩出卡伽亚马毙命。
　　对于艾利高尔来说，连一个苍蝇都解决不了，与废物也就没什么区别了，铁之森从来不养废人。
　　“上，杀了他们吧！”
　　艾利高尔此话一出，所有人摩拳擦掌，“哈哈，我们会干净利索的解决掉他们的。”
　　“嘿嘿，但是我们是不是要看看这个小狗子是如何发威的。”
　　听到有人叫他小狗子，白麒瞬间炸毛了，身体突然消失在原地。
　　很快一声惨叫发出，开口说等着小狗子发威的人脖子上出现一个血口子，瞬间毙命。
　　全场一片鸦雀无声，原本还在嘲讽的众人像是被人打了一巴掌，刚刚这人是如何毙命的他们都没看到。
　　“大家小心，这个小狗子不简……”
　　不等此人说完，跟先前人一样倒地毙命！
　　这下场上一片大乱，白麒刚刚就如同一道闪电，即便众人躲都来不及。
　　虽然白麒没有任何神通，可是有着一副打不穿的身体就够了。
　　艾利高尔不仅露出震惊，若是先前对辉夜麟不屑一顾，那么现在就是警惕无比。
　　只是养的一只狗子就有如此的能力，那么他本人会有多强大。
　　转瞬间艾利高尔就打消了心中的想法，说不定他只是依靠小狗子。
　　“上，不要管狗子，攻击他”，听到艾利高尔的话，其他人也反应了过来。
　　对啊，说不准他就是个银样J枪头，只是中看不中用呢。
　　一群人绕开白麒向着辉夜麟攻击而去，“我说的什么，想要动小主先过我这一关！”
　　说着白麒再次攻击而出，速度之快对方根本来不及反应，除却铁之森的精英，其他人一招都接不住，便会倒地身亡。
　　当然也有在车厢里行动不便的原因，很快场上就只剩下不到一半。
　　这时候艾露莎纳兹等人也终于赶了过来，艾利高尔看情况不好，丢下一句话动用风魔法离开了这里。
　　“妖精尾巴的蠢货们，这个车站周边有着上千人，死亡的旋律响起，那肯定十分美妙，当然要是放大声音整个镇都能听到吧！”
　　艾露莎刚来到火车旁就听到这样的话，脸色瞬间难看了下来，“该死的，他要播放死亡咒歌！”
　　“我们快追！”
　　格雷眉头紧锁，就要去追，这时候露西开口，“啊，辉夜麟在车厢里。”
　　在外边只能看到一群人围绕着辉夜麟不断往前冲，众人自然而然的以为是这些人在围攻辉夜麟。
　　“先救辉夜麟”，艾露莎说着释放银白色盔甲，周身围绕着一把把飞剑，剑出如龙，将车厢劈成了两半。
　　可是紧接着让几人大跌眼镜，所有人飞但没有继续攻击，反而是转身就跑，就恨自己没有背生双翼。
　　“这是什么情况，剧本好像不对啊”，纳兹等人大眼瞪小眼，可当看清辉夜麟身旁躺着的一具具尸体够不仅倒吸一口冷气。
　　“这……这算是辉夜麟杀的吗”，露西看到地上的鲜血，感觉胃里翻江倒海，哇的一声干呕了起来。
　　其他人也是没有这样的问题，就入哈比说的，会流血，很美的！
　　可是这只是对于妖精来说，常人看到这样的场面不当场吓晕过去就好。
　　几人快速冲到辉夜麟面前，“你没事把，辉夜麟。”
　　看到他们赶了过来，辉夜麟摇摇头，“还好没受伤，这些人非常凶残，你们小心一点。”
　　听到辉夜麟这话，所有人险些一个踉跄摔倒在地，我们凶残，真正凶残的是你的狗子吧！

第八十八章 我可从未怀疑你
　　“有话待会聊，先解决掉剩下的人”，艾露莎开口说道，随即动手在敌人中来回穿梭，很快就倒下了一片。
　　妖精女王的名字可并非空穴来风的，其他人也动了，各自实展拿手本领，很快场上便没有一个站着的人在了，当然这是除却辉夜麟等人。
　　艾露莎再次用出先前剑羽的盔甲魔法，很快所有人就硬生生倒地。
　　“留一个活口”，辉夜麟挡住攻击向一个胖子的飞剑，侥幸不死的胖子起身就跑。
　　艾露莎解除变身，有些不解的看向辉夜麟，“你这是做什么。”
　　辉夜麟能够感受到艾露莎的不满，纳兹不下车说的过去，可是他不下车就实在说不过去。
　　这也是引起了艾露莎的怀疑，无奈之下辉夜麟只能给解释道：“没有他我们怎么找到艾利高尔。”
　　“也对”，露西看着胖子跑的方向，“说不定他现在是去找艾利高尔了。”
　　“那还等什么，我们快点跟上”，纳兹的暴脾气上来了，转身就走。
　　可是这时候艾露莎坐在了地上，口中大口喘息，“刚刚驱动魔法四轮车消耗了太多魔力，剩下的就要交给你们了，纳兹格雷。”
　　说话见艾露莎转头看了一眼辉夜麟，显然不准备让辉夜麟离开。
　　“搞内讧吗”，艾利高尔酝酿了这么久，魔法终于成型。
　　随即整个车站被狂风包裹，“哈哈，你们这群苍蝇，在苍蝇笼里待着吧，可惜就是太大了点，哈哈哈！”
　　说完艾利高尔直接转头离开了这里，“该死的，我们必须想办法出去！”
　　艾露莎说着就向着狂风冲去，噗嗤，艾露莎身体倒飞而回，胳膊上被风刃切割的满是伤口。
　　辉夜麟这时候可是不能在袖手旁观了，来到艾露莎旁边，将之拉起，“不要紧吧！”
　　说着，一股精纯的魔法力注入艾露莎体内，原本消耗一空的魔法瞬间恢复，至于胳膊上的伤，对于医疗忍者都不是问题。
　　辉夜麟使用简单的医疗忍术，帮助艾露莎治疗，原本密集的伤口，竟然只是短短时间就以肉眼可见的速度恢复。
　　“这是什么能力”，艾露莎有些不敢置信，这样的能力在妖尾中不是没有，与天空之灭龙魔导师温蒂相似的能力就能做到。
　　说起来辉夜麟真的有些记不住那位女孩的名字了，好像是其他工会的，至于那个早就忘了。
　　人的记忆随着时间是会淡忘的，更何况辉夜麟在来到这个世界之前也只是看过动漫。
　　现实跟动漫是有差距的，有好多东西辉夜麟也只是有些大概的印象，知道什么时候会发生什么事而已。
　　真正排上用处的还是自身的实力，其他的都是空谈。
　　“眼下我们要做的是知道艾利高尔去了哪里，他真正的目的是什么！”
　　辉夜麟他们绝对不能拖延，若是时间长了说不定会有变故发生。
　　这时候辉夜麟先前留下的活口就有用处了，艾利高尔所释放的魔法乃是范围形魔法，即便身为同伴也是无法逃离这里。
　　这名胖子实力也算是不错，可是被先前白麒的恐怖也是吓的不轻，这时候白麒大摇大摆的走了过来。
　　而身后一名胖子老老实实的跟着，眼中满是恐惧。
　　身上破烂不堪，显然是留下了不美好的印象。
　　“小主，这胖子不听话我收拾了一顿”，白麒露出人性化的微笑，呆萌呆萌的，可是眼中却露出一丝狡猾之色。
　　听到这话，胖子内心是崩溃的，大哥，你是我大哥，哪里是我不听话。
　　说起来还是因为胖子张口喊了一声狗子，这才被白麒折磨成了这个样子。
　　“说，艾利高尔的目的是什么！”
　　“当，当然是播放咒歌了”，胖子有些心虚的开口说道。
　　“小主他说谎”，白麒这话一出，胖子不仅再次打了个寒战。
　　看到这个样子，辉夜麟嘴角露出一丝微笑，“不要试图说谎，白麒可是有自动测谎的能力。”
　　听到这话，其他人也是不敢置信的看着白麒，先前别人只是认为白麒是一只会说话的狗子而已。
　　可是谁能够想到，就是可爱的一只狗子，竟然有着如此强大的能力。
　　“这岂不是说，以后再他面前不能说谎了”，露西突然有些心虚。
　　到了这个时候，胖子也只好将事情原原本本的告诉了众人。
　　“其实艾利高尔的目的就是把你们困在这里，本来占领车站就是阻断与克罗巴车站的联系。”
　　“你是说他的目的不是在这里”，格雷有些狐疑，从这里到达克罗巴可是有着一段距离。
　　胖子自然明白众人的疑惑，“这也是在计划之中的，这个地方在大溪谷的对面，也只有这里有一趟列车能够到达，可是艾利高尔拥有飞行能力，这就另当别论了……”
　　听到这样的话露西一副我很聪明别想骗我的架势，“同样是释放咒歌，艾利高尔又不傻，何必舍近求远呢？”
　　“我说的都是真的啊”，胖子一副生无可恋的架势，求助的看向白麒，既然能够测谎，那就能够证明他的清白了。
　　“别看我，我也不知道”，白麒给了胖子一个白眼，一下跳进了辉夜麟的口袋中。
　　你不是能测谎啊，狗子狗子狗子！！！
　　当然这话胖子也就只能在心里想想，见识到了白麒的凶残，是绝对不敢说出来的。
　　这时候露西将目光看向辉夜麟，纳兹这时候后遗症还没下去，艾露莎则是一言不发，格雷也是一副沉思的样子。
　　在者说，露西对辉夜麟从未生疑，自然是没有什么可以防备的，“麟，你觉得他有没有说谎。”
　　先前艾露莎对他怀疑，说起来辉夜麟这个人可就是个记仇的主。
　　“我说了也得有人信啊！”
　　艾露莎疑惑的看向辉夜麟，“我们都是妖精尾巴的魔导师，怎么会有人不相信你说的。”
　　说道这里艾露莎像是想到了什么，“那个我先前是有些事情想不明白，并不是因为你，我可从未怀疑过你。”

第八十九章 打群架
　　惭愧！
　　此事暂且不说，辉夜麟看着胖子，“选择那里应该是有其他目的吧，或者哪里有什么想要的东西。”
　　“对啊，你们想想克罗巴那里有什么！”
　　听到露西这话，艾露莎身体一颤，“难道，难道，克罗巴，那座城市是会长们开会的地方！！”
　　即便是纳兹听到这话，脸上都不仅留下了冷汗，“他的目的是老爷子他们……”
　　得知了真正目的，可是因为眼前的魔风壁被困在了这里。
　　艾露莎不仅有些着急，单手锤地：“该死的，在不快点就来不及了。”
　　“先前的拉拉巴伊被卡伽亚马一人就解开了，他一定有办法”，艾露莎像是想到了什么，可是很快就一盆凉水给浇了下来。
　　卡伽亚马早就被杀了，就死在辉夜麟面前。
　　“艾利高尔的目的是老头子他们，怎么能在这里坐以待毙”，纳兹身上散发出火焰。
　　“可恶，让我打碎他”，纳兹一拳头打向魔风壁。
　　啊！！！
　　轰隆隆！！
　　在辉夜麟等人的注视下，纳兹身体倒飞而回，身上虽然没受伤但是也是无法硬闯出去。
　　即便没有受伤，辉夜麟也是例行给他治疗了下，“纳兹，这样硬闯是没用的。”
　　艾利高尔的实力在神级中也是强大无比的，不说他本身实力，就所实展的魔法来说就陪的上高手的称号。
　　不说其他，只是实力的话辉夜麟都有所不如。
　　辉夜麟所说的硬创是没用的，事实真的这样吗，辉夜麟这只是保留的说法，蛮力到达了一定程度也是能够破除魔风壁的。
　　露西在众人中可以说是实力最弱，这时候她也是帮不上忙，只能是出谋划策了。
　　“格雷，你能不能用你的冰魔法将之冰冻起来。”
　　格雷叹息一声，“若是可以的话我早就做了。”
　　说起来长这些只是在很短的时间发生的，眼看场上再次陷入尴尬境地，这时候哈比一拍脑门。
　　“对了，星灵是不是会打洞，就是先前的那个女仆星灵。”
　　听到这里，露西瀑布汗，若不是辉夜麟他还真不会知道那个猩猩女竟然会是十二宫中的处女座星灵。
　　可是想到现在要召唤那样的……露西还是有些接受不了，可是相比起这些，还是眼下的事情重要。
　　拼了，露西一咬牙，好不容易能够帮到大家怎么能够退缩，“我乃连接星灵界之道者，命汝应吾之召唤，开启吧处女座之门，芭露歌！”
　　一道光芒闪过，一名标准女仆打扮，身体曼妙的美女出现在众人眼前。
　　看到芭露歌纳兹热心的上前打招呼：“你瘦了啊！”
　　露西：“……”
　　辉夜麟也看的有些呆了，这简直就是丑女无敌的现实版啊。
　　可是纳兹这发神经的话也是让辉夜麟无语，这哪里是瘦了，简直就是另外一个人。
　　这边芭露歌开始打洞，另外一边辉夜麟也动了，魔风壁的魔法力绝对算是大补。
　　辉夜麟伸手放在魔风壁上，吞噬力展开，原本狂暴的能量化作丝丝精纯的魔法力汇集向辉夜麟体内。
　　辉夜麟吞噬完魔法力，另外一边几人也从地洞里钻了出来。
　　“终于出来了！”
　　噗嗤，可是当回头看去的时候纳兹差点一口老血喷出，看到纳兹的样子，众人齐刷刷的回头看去。
　　这一看之下同样是大吃一惊，哪里还有魔风壁！
　　“难道是我在做梦”，露西随手抓了一下纳兹。
　　“当然不是做梦，我疼。”
　　这时候辉夜麟走了过来，看着众人震惊的样子，无奈的撒撒手，“怎么了！”
　　“麟，你看到魔风壁是怎么消失的了吗。”
　　辉夜麟有些无奈，我都打出比尔吉沃特的牌子了，“当然是我吞噬了，我先前也说了啊我的能力就是吞噬。”
　　想到之前，众人这才点点头，着急之下众人竟然忘记了还有辉夜的吞噬这个能力。
　　其实也是因为众人下意识的认为辉夜麟是做不到的。
　　“那么我们快点追吧！”
　　纳兹开口，这里也就他能够在最快的速度赶过去，因为只有哈比有飞行能力。
　　可是事实又给众人上了一节课，这时候辉夜麟开口道：“大家抓住我，我们飞过去。”
　　“辉夜麟你竟然会飞！！！”
　　“这有什么奇怪的”，辉夜麟毫不在意几人的震惊，以后震惊的只会更多，眼下还是追上艾利高尔重要。
　　若不是辉夜麟怕几人受不了，他早就以飞雷神前往了。
　　艾露莎格雷露西三人抓住辉夜麟，至于纳兹反正有哈比作为飞行伙伴。
　　一股清风出现，将三人身体托起，辉夜麟并未直接显露出自己的翅膀，而且就以风魔法前行。
　　现在引起太多的注意并不好，还是以后再说吧，辉夜麟这么想着，化作一道闪电追赶而去。
　　“这人比人真是气人啊”，格雷有些不服气，他这么辛苦练习的魔法辉夜麟轻松就能够使用，这还有没有天理。
　　辉夜麟自然不会打击格雷，意味深长的开口说道：“我说少年不要灰心丧气，我这能力自然是有限的，吸收的魔法也只能使用一次而已，除非吞噬本源。”
　　听到辉夜麟这话格雷总算长出了一口气，“这样还好，要不然我干脆自杀算了。”
　　很快众人眼前就出现了一道身影，正是铁之森中被称为死神的艾利高尔。
　　看到飞来的重人，艾利高尔有些风中凌乱，怎么一转身都会飞了。
　　仔细一看，这才发现，竟然是先前被众人围攻却一动不动的辉夜麟。
　　这让艾利高尔在心中画上了危险的标志，说起来什么样的对手最可怕，当然是不知道底细的对手。
　　紧接着，纳兹身体燃烧了起来，在哈比的飞行下一记火龙的勾爪，将艾利高尔踢飞。
　　MAX_SPEED！
　　“该死”，艾利高尔双目通红，看向辉夜麟等人的眼中满是杀机。
　　“你们怎么可能都会飞！”
　　“这些你就别管了”，纳兹格雷艾露莎甚至是露西都是一副摩拳擦掌的样子，显然是要打群架了！

第九十章 你是人吗
　　群架的解释有好多种，一个人单挑一群人，或者是一群人群殴一个人。
　　总之就是纳兹等人要出手揍眼前的这名死神。
　　若是你们问为什么不一个人出手，废话，占尽优势的情况下自然要以稳求胜。
　　这可不是动漫中，有本事单挑，好！
　　那样的白痴往往活不过第二集！
　　艾利高尔神色越发狰狞，“我们这群混蛋，想组织我做梦吧哈哈哈。”
　　“是吗”，纳兹一击火龙的铁拳打向艾利高尔。
　　在有防备的情况下，想要打重以风魔法轻灵著称的艾利高尔十分麻烦。
　　这时候格雷冰之造型魔法一出，将艾利高尔后路拦截住，艾露莎使用烈焰铠甲拦腰斩向艾利高尔的腰部。
　　露西有了芭露歌自然也要炫耀一下，与此同时艾利高尔身下两只手出现，一把抓住了艾利高尔的脚腕。
　　“混蛋，魔风壁呢，明明马上就可以到那群老头子呆的地方了！”
　　艾利高尔那个气啊，艾利高尔抓狂啊，可是这些都于事无补，甚至想施展魔法的机会都没有，更是从心底生出一阵阵不甘。
　　看到众人这流氓行径的做法，辉夜麟哪里还会袖手旁观，身体如同一道利剑，果断出手。
　　艾利高尔单说实力绝对有神级实力，可是面对众人的围攻也是无济于事。
　　辉夜麟手落下，如先前卡伽亚马一样，艾利高尔露出了惊恐的表情。
　　死神失去了魔法也就成了死人，众人也懒得多理会，反而齐齐的看向辉夜麟。
　　这里面当属纳兹最积极，眼巴巴的看着辉夜麟，“嘿嘿，麟你这算不算吞噬了艾利高尔的本源啊。”
　　辉夜麟看到纳兹这样子也不仅笑了出来，“当然算了，。”
　　“那以后你就能飞了对吗，哈哈哈再也不用坐交通工具了”，辉夜麟无奈，感情纳兹将他当做了代步工具。
　　“你们这群混蛋，还没结束呢！”
　　艾利高尔失去了魔法力，让他整个人疯疯癫癫，手中拿着拉拉巴伊。
　　这时候骷髅口中开始散发雾气，随即笛子如同活过来一般疯狂生长。
　　不等艾利高尔反应过来，他整个人便干瘪了下来，彻底被拉拉巴伊吞噬。
　　暴走的拉拉巴伊十分恐怖，如同一个枯槁的树妖，看起来狰狞无比。
　　“一群废物，就让我吞掉你们的灵魂吧。”
　　辉夜麟在怪物身上都感受到了一种压迫，说起来这样的怪物隐隐有超越神级的趋势。
　　甚至已经达到了圣级，露西身体有些颤抖，他何时见过这样的怪物了。
　　“这是杰尔夫日记中的怪物”，艾露莎开口，这时候众人心思都在怪物身上，哪里还顾得上杰尔夫是谁。
　　然而辉夜麟却清楚，杰尔夫，他的目的可就是杰尔夫，借此离开这个世界。
　　一只怪物而已，辉夜麟动了，借助先前留下的印记，来到怪物身后。
　　手掌抓住怪物，吞噬之力出现，对于这样的怪物，辉夜麟想一口气吸收掉也有些不现实。
　　只是一转眼的功夫，辉夜麟就吞噬了一成魔法力，在感受到危险后，怪物伸手想向辉夜麟拍去。
　　相比起先前轻松加愉快的解决尾兽，魔法力显然要强于查克拉。
　　辉夜麟甚至怀疑，是不是不同世界的能量划分不一样质量也不同，而自己的乳白能量是超越这些能量之上的。
　　说起来原著中拉拉巴伊好似不堪一击，被纳兹一脚踢的面部扭曲。
　　可是事实证明，这怪物就是怪物，辉夜麟将速度提升到极致，也才坎坎躲过攻击。
　　至于想打的这样的一个怪物变回笛子，辉夜麟自认为还做不到，只能是不断的消磨着对方的魔法力。
　　此消彼长之下，拉拉巴伊必定会败亡，说起来辉夜麟不管面对什么样的对手其实都可以使用这样的方法，只要不是绝对差距，最后胜利的只会是辉夜麟。
　　拉拉巴伊毕竟是有着生命的，自身魔法力流逝，让他心中生出几分恐慌。
　　随着辉夜麟的攻击，拉拉巴伊的魔法只剩六成。
　　“既然如此，那就同归于尽吧”，拉拉巴伊大喊一声，冲向辉夜麟，拉拉巴伊身体化作笛子，散发着炽盛的光芒，如同一道利剑，到了后来笛身开始寸寸燃烧。
　　看到这里辉夜麟顿时感觉不好，上一次可是就是吃了这样的亏，邪神自爆若不是身上的石头或许他早就挂了。
　　别看拉拉巴伊现在只剩下六成实力，即便这六成也远胜于邪神全盛时期。
　　若是真爆发那破坏力可想而知，辉夜麟无奈，体内七门运转，惊门源源不绝的回复力，景门气势，杜门波长，伤门不伤，生门不息，休门神胎，开门之眼。
　　辉夜麟体内乳白能量运转，压迫向拉拉巴伊，手掌更是散发吞噬之力，将拉拉巴伊硬生生拉入了手中。
　　全力催动下，拉拉巴伊的魔法力源源不绝的向着辉夜麟汇集。
　　“这怎么可能，放开我”，即便这时候在不甘心，也无济于事。
　　拉拉巴伊魔法尽数被辉夜麟吸收，在辉夜麟的“留情”下，拉拉巴伊剩下一丝魔法力，这些魔法力不多不少，刚好够他自爆，而且会烟消云散的。
　　失去了辉夜麟的拘谨，拉拉巴伊自爆并未停止，伴随着一声轰隆隆巨响，整个场上被能量冲击笼罩。
　　“你该死，我不会放过你的，啊啊！！！”
　　拉拉巴伊彻底从这个世界上消失，这次的任务也算是完成了，而且还为惊动公会的老头子们。
　　经过这场战斗，艾露莎，纳兹，格雷，露西，哈比无不震惊，说起来辉夜麟全力爆发下甚至比艾露莎还要强大。
　　辉夜麟有些无奈，其实也不想这么早就暴露实力的，这算是得到众人认可了吗！
　　心里想着，辉夜麟来到众人面前，“我们回公会吧，好在不负所望，这次任务也算是圆满完成了。”
　　“辉夜麟！”
　　“辉夜麟！”
　　“辉夜麟！”
　　“辉夜麟！”
　　你若是认为这是众人在高呼就错了，艾露莎四人同时开口。
　　这让辉夜麟肌体生寒，好在四人并未动手，而且异口同声的说道：“你是人吗！”

第九十一章 狂扇大嘴巴
　　辉夜麟那个脸黑啊！
　　什么叫你是人吗，“我当然是人好吧。”
　　“是人能做到你这步”，露西指着一旁的巨坑说道。
　　辉夜麟这一看有些尴尬，先前只想着阻止拉拉巴伊爆炸，实力爆发下竟然将山顶都炸出了个巨坑。
　　“那个不重要了，我们还是回公会吧！”
　　“不要转移话题！”
　　几人就这样在吵吵闹闹下朝着公会的方向而去，经过这次任务，辉夜麟彻底的融入了这个集体。
　　一路上与众人无话不谈，但是毕竟是新人，走哪里都有欺新的情况，妖精的尾巴也不例外。
　　辉夜麟在众人的淫威之下，只能带着众人飞行，即便辉夜麟的实力，带着这么一群人飞行也是累的够呛，尤其是还不能展现翅膀的情况下。
　　很快，铁之森想要袭击公会会长例会的消息，以及辉夜麟一行人与之斗智斗勇团灭铁之森的消息传了开来。
　　虽然被称为了众人口中的英雄，可是辉夜麟这日子还是一如既往的要过。
　　“不知道何时能够回家啊！”
　　这个想法对于别人来说虽然简单，可是对辉夜麟而言却是遥遥无期。
　　回忆起穿越到火影，以及来到妖尾的事情，辉夜麟眼中有些迷茫，这一切宛如一场梦一般。
　　这一日，妖精的尾巴众人来到了公会外边，所有人围成一圈，而在场中则是艾露莎与纳兹。
　　先前对决的约定依旧有效，除了两人的对决，还有艾露莎与辉夜麟的挑战，在此基础上又多了一场辉夜麟与纳兹的对决。
　　在会长马克洛夫的主持下，艾露莎与纳兹的对决开始！
　　艾露莎丝毫没有留手，率先释放铠甲魔法，对付纳兹艾露莎选择使用的是烈焰之铠。
　　纳兹则是身上散发熊熊火焰，整个人燃烧了起来。
　　两人这边的战斗刚开始，这时候场上突然迎来了一群不速之客。
　　“全员请留在原地别动，我们是评议院派来的使者！”
　　听到这话场上所有人齐刷刷的看向来人，为首之人是一名蛤蟆头的官员。
　　实力也就是中忍的实力，比之场上所有人都低了不少，可就是这样的一个人，却让众人一片震惊。
　　这名蛤蟆人非常喜欢这种备受关注的感觉，随即咳嗽一声，腰板挺的笔直。
　　“前几日的铁之森恐怖袭击中，妖精的尾巴五名魔法师触犯破坏公物，毁灭神物等十五项罪名。”
　　听到这里场上众人有些按耐不住，尤其是纳兹与格雷这样的性格，两人在这样的情况下竟然放弃了争吵，转而同仇敌太的看向蛤蟆人。
　　蛤馍人不屑的冷哼一声，丝毫不将纳兹格雷看在眼中，一副高高在上的样子，“当然因为这次任务有功，在这里我代表评议院对众人从轻处罚，对于这次的主凶，我们将予以逮捕，念在其他人是从犯，特此赦免下不为例。”
　　听到这话辉夜麟脸色阴沉了下来，显然这是冲着艾露莎来的，什么主犯从犯，还不是杰拉尔的阴谋诡计。
　　“即刻逮捕……”
　　“哪来的蛤蟆在这里呱呱乱叫”，辉夜麟冷哼一声，一股威压散发而出让蛤蟆人满头冷汗。
　　“你说什么，叫谁蛤蟆人，来人将这人与此次主犯艾露莎一同带走。”
　　蛤蟆人脸上露出一副阴狠之色，他虽然实力不强，可是一向习惯了高高在上，甚至一些公会会长见了都要恭恭敬敬。
　　辉夜麟竟然当中喊他蛤蟆人，让他颜面大损，他也不想在这里多待，先将之抓回去，想怎么蹂躏还不是他说了算。
　　“我想你没有搞清楚”，辉夜麟嘴角露出一丝微笑，看着蛤蟆人，神色格外平静。
　　这样的辉夜麟往往是最可怕的，被一个蛤蟆人在这里耀武扬威，上来就要抓人，辉夜麟怎么能够忍受。
　　“什么没搞清楚，你冲撞评议院行政官，我将你逮捕还有错？”
　　蛤蟆人这话让人无法反驳，即便是会长马克洛夫都神色难看，看到众人的样子，蛤蟆人毫不避讳的哈哈笑了起来。
　　我就是吃定你了，你能怎么着，在这里我就是天！
　　看到蛤蟆人这个样子，辉夜麟也不说话，上前一步，啪啪啪在蛤蟆人脸上就是一顿打。
　　原本还在嚣张无比的蛤蟆人瞬间暴怒，他万万没想过辉夜麟竟然敢动手打他。
　　“你竟然敢打我，攻击评议院官员罪加一等！”
　　蛤蟆人心中早就将辉夜麟给大卸八块了，若是辉夜麟落到他手里绝对不会落的好下场。
　　这样的威胁对辉夜麟毫无作用，辉夜麟反手就是两巴掌。
　　“把他给我抓起来”，蛤蟆人满脸狰狞，就如同一只厉鬼。
　　身旁的人看这架势果断出手，就要抓住辉夜麟。
　　丝毫没有在乎这是在妖精的尾巴，行事肆无忌惮。
　　如此嚣张的气焰，是可忍叔不可忍，就算叔忍了婶婶也不能忍啊！
　　会长马克洛夫站在了辉夜麟身旁，“你们当我不存在吗？”
　　小小的一个身体站在那里，却给人带来了强大的威压。
　　“马克洛夫，你想叛出不成”，蛤蟆人指着会长马克洛夫在那边叫嚣。
　　啪啪！
　　又是两耳光，这次是会长马克洛夫打的，这让妖精们心情舒畅了不少，“妖精的尾巴可不接受有人给带这样的帽子。”
　　在纳兹格雷两人的带头下，这些执行人员被打倒在地，蛤蟆人看到这场面，心里咯噔一声。
　　身体一个踉跄，“你们好大担子。”
　　“打这个蛤蟆人！”
　　看到一群凶神恶煞的人，这个蛤馍人虽然平日里嚣张跋扈，那里还不明白这次是踢到铁板了。
　　这时候只能说强作镇定，以官方说话，“你们住手，我是代表评议员传达命令的。”
　　果然，听到这话妖精们按耐了下来。
　　蛤蟆人一看有效，心中不仅再次生出几分底气，“前几日铁之森恐怖袭击，妖精的尾巴五人破坏神物，特此逮捕主谋艾露莎。”
　　啪啪啪啪啪！
　　蛤蟆人刚说完又是一阵大嘴巴子，他无论如何不会想到将评议员搬出来还压不住辉夜麟。

第九十二章 你是魔鬼
　　蛤蟆人那个崩溃啊，要是一开始不那么嚣张，即便是对方不同意也不至于这么不给他面子。
　　现在有些骑虎难下你，可是任务还是要执行，这次蛤蟆人姿态放的很低。
　　“先前多有得罪，你看我也是跑腿的，这要是空手回去也不好交差啊。”
　　“那是你的事”，先前这个蛤蟆人的所作所为让辉夜麟非常不爽，自然不会给他好脸色。
　　自己做的决定那就自己走下去，世界上没有后悔药可买。
　　眼看这次无果，蛤蟆人冷哼一声，转头离开，眼中的那份怨毒毫不掩饰。
　　经过这么一搅和这次的对决也就不了了之，经过这件事，妖精们在看向辉夜麟的时候眼中流露出赞赏之色。
　　那耳光抽的，听着就大快人心，好多人恨不得上去代替辉夜麟，平日里这些人都是横着走的，这次碰到辉夜麟也算他们倒霉。
　　评议院使者走后，众人很快就回复了往日的生活，至于辉夜麟则是躺在一旁，日子过的好不惬意。
　　一抹殷红色的夕阳照在妖精的尾巴公会，湛蓝的天空浮动着各式各样的云朵，在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，衬托的妖精的尾巴公会和谐无比。
　　街道上行人三三两两，妖精的尾巴中大部分人也开始收拾回家，经过一晚上的劳累，绝大部分妖精回到了家中。
　　也有一部分留在妖精尾巴，简单的去街道上吃点东西，随后回到公会，妖尾的夜生活这还没开始呢。
　　米拉杰收拾好柜台，向着辉夜麟走去，“麟，我们回家吧！”
　　辉夜麟伸个懒腰，“好！”
　　这让妖精的尾巴中的魔法师心碎成了渣渣，在众目睽睽下，米拉搂住了辉夜麟的胳膊，向着外边而去。
　　众人羡慕嫉妒不敢恨，辉夜麟先前霸气的扇评议院使者的时候，那样子可以说是魅惑众生，应该是帅气无比。
　　就连会长都自认不如，若不是辉夜麟出手说不定他还真就眼看着艾露莎被抓走。
　　“马克洛夫啊，看来你真是老了”，马克洛夫看着辉夜麟的背影，“说起来也是该找个接班人了。”
　　回到家里辉夜麟绝对是各种折磨，看着米拉杰穿着内衣在自己面前走来走去，那种冲击可是足以让人羽化飞仙。
　　这么长时间来，辉夜麟也配得上禽兽不如这个称号。
　　来到这里纯属一次意外，这一个月来辉夜麟不断收集关于空间的信息，整个公会的图书被他翻了个便。
　　关于空间的信息也有，但是却并没有任何帮助，对于世界之外的信息记载甚少。
　　几乎等同于无，谁会想到这个世界外还有无数平行位面，说起来这个世界就有不少来自另外一个世界的，密斯特岗哈比。
　　辉夜麟叹息一声，现在也只能说寄希望在艾斯兰登，说不定进入与之重叠的位面会找到答案。
　　很快辉夜麟就准备了一桌子好吃的，辉夜麟与米拉姐弟吃完饭，三人一起向着公会而去。
　　一般情况下米拉杰晚上会在妖精的尾巴待到很晚，辉夜麟与艾尔曼夫没事也就跟着来了。
　　刚走到公会门口，辉夜麟三人就听到了公会中噼里啪啦的声音。
　　这让辉夜麟不禁眉头一皱，平日里虽然也会鸡飞狗跳，这种日常也经常发生，总之与平日里有些不同。
　　米拉杰艾尔曼夫也发现了不对，辉夜麟开口说道：“先进去看看。”
　　刚走进公会，地上就有一盆花被打碎，走进公会中。
　　辉夜麟看到地上躺着四五名魔导师，这些人实力并不强，这个点妖精们大部分还在吃饭。
　　只有极少数人在这里，这些人正与一行人对峙着。
　　“哈哈妖精的尾巴也不过如此啊，艾利迪让我们这么一群人来，也真是大材小用了。”
　　米拉杰看到地上躺着的人脸色阴沉了下来，“你是什么人，竟然敢来妖精的尾巴捣乱。”
　　听到这个声音，这些人不仅回头看去，为首的人看起来十分高大，可是那长相实在是不敢恭维，一副凶神恶煞的样子，妥妥的反派影响。
　　“竟然是个小妞，长的真是漂亮，床上肯定会更漂亮”，为首之人名为伊尔十，是一所小公会中的魔导师。
　　伊尔十舔舔嘴唇，“米拉杰小姐对吧，我在杂志上看到过你，这把你只要跟大爷乐呵一晚上，我就放过你们妖精的尾巴。”
　　“你找死”，米拉杰还没开口，艾尔曼夫就满脸愤怒的冲了上去，说起来这名小角色也算是有点能耐，竟然能够抵挡住没变身前的艾尔曼夫。
　　“妖精的尾巴中的魔导师就是这种待客之道”，伊尔十开口说道。
　　辉夜麟有些好奇，这些人怎么会平白无故上门找麻烦，在联想到先前这伊尔十说的艾利迪，辉夜麟眼神不仅冷了下来。
　　“平日里也有人来公会闹过事吗”，辉夜麟问到。
　　米拉杰何等聪明，“当然没有，先前有人来闹事可是直接被会长拍死了。”
　　“奥，那就是说能杀人”，辉夜麟听到这话原本的顾虑也小了几分。
　　米拉杰看着辉夜麟寒气泠然的样子，有些犹豫，可后来还是点点头，“是有人上门调戏，那就已经威胁到了公会的利益，严重的可能会升级成为公会之间的战争。”
　　“还能这样”，辉夜麟笑了，身体如同鬼魅一般，来到艾尔曼夫身旁，拍拍他的肩膀。
　　“让我来”，看到辉夜麟的眼神艾尔曼夫都不仅打了个寒战，随即退到了一旁。
　　“哈哈，看来妖精的尾巴是没人了，竟然要车轮战来对付我。”
　　伊尔十开口嘲讽，可是不等他继续说，辉夜麟身体就消失在了原地，在出现的时候就已经来到了他身后。
　　只听一声声惨叫发出，伊尔十这才反应过来，转头看去不仅露出惊恐之色。
　　在辉夜麟手中他带来的人一个个干瘪了下去到了后来直接化作了灰飞消失不见，就连实体都没留下。
　　“你……你是魔鬼”，伊尔十身体颤抖，一屁股坐在了地上，随即场上一阵臭味传了出来，没想到看起来挺结实的，胆子却这么小，竟然当场吓的大小便失禁。
　　辉夜麟有些嫌弃，石属性的魔法散发而出，将伊尔十与他所站的地面一同移出了公会。

第九十三章 跳梁小丑
　　清理干净了这群不速之客，辉夜麟将地上的人扶起，说起来这些人动手也真够狠的，竟然将一个人的肋骨打断了，另外几人身上也有着或重或轻的伤势。
　　辉夜麟施展治疗术，将众人的伤势治疗好，随即带着公会中的人走了出去。
　　这时候一些吃完饭回来的妖精也看到了在门口一身臭味的伊尔十。
　　当从其他妖精口中得知事情经过后，众人眼中也是流露出了杀意。
　　伊尔十现在越来越后悔听了艾利迪的话，妖精的尾巴根本就不是他这种二流公会出身的人能够惹的起的。
　　辉夜麟一出来，伊尔十就如同看到了魔鬼一般，不断的磕头求饶。
　　现在他哪里还顾得上什么面子，只要能活下来，哪怕让他吃屎去他都在所不惜。
　　辉夜麟看到他这样也懒得在多看他，“说你为什么来妖精的尾巴挑衅。”
　　“是艾利迪，他是评议院使者，仗着一点权势，在逼迫下我这才做了蠢事。”
　　这时候伊尔十还不狠狠向艾利迪身上泼脏水，为的就是留下一条性命。
　　“真是这样”，辉夜麟眉头一皱，伊尔十如同掉进了冰窟，只能将事情一五一十讲出。
　　艾利迪就是那只蛤蟆人，被辉夜麟扇耳光后他并没有回评议院，而是去了浪刃公会。
　　浪刃公会会长与艾利迪算是莫逆之交，听到艾利迪的遭遇自然准备给他讨回个公道。
　　听到这里辉夜麟也眼神冰冷，评议院要抓艾露莎，这里面的猫腻辉夜麟虽然不清楚但是也能够猜到，应该是杰拉尔在捣鬼。
　　“既然敢将手伸出去就要做好被剁手的准备”，辉夜麟说着手掌在空中一抓，伊尔十身体燃烧了起来，化作灰烬消失不见。
　　本来他可以活命的，怪就怪他先前对米拉杰的出言不逊。
　　浪刃公会中，艾利迪与一位五十多岁的刀疤脸男子举杯换盏。
　　“刀哥这次多亏了你帮助小弟了”，蛤蟆人艾利迪对刀疤脸举杯道。
　　这名刀疤脸因为脸上的这条刀疤从此便改名了刀疤，为的就是牢记耻辱。
　　“老弟严重了，即便不是你请我，我也迟早找妖精的尾巴算账，我可是永远忘不了脸上的这条刀疤。”
　　“刀哥不说这些煞风景的话，老弟敬你一杯。”
　　艾利迪想到妖精的尾巴被挑翻，甚至辉夜麟被杀的惨状，心里就大快不以。
　　这时候辉夜麟纳兹来到了一处山林间，“不比妖精的尾巴，这种小公会只能建设在山林或者小乡村。”
　　“嗯，一会你可以大干一场”，辉夜麟开口说道，两人大步的走进了浪刃公会。
　　走进公会，里面的场景着实不堪，男女之间毫无尊严可谈，整个公会十分狭小，跟妖精的尾巴比起来就如同一个小别院。
　　一走进公会就有一位穿着暴露的女子上来搭讪，被辉夜麟身上散发的气势阻挡在外，接近都无法做到。
　　这让女子十分不爽，冷哼一声开始寻找下一个目标，女子浓妆艳抹，跟妖精尾巴中的美女比起来，那就是如同萤火与皓月的差距。
　　“这公会也真是，竟然能让我大摇大摆走到里面”，纳兹有些无语，也难怪差距会如此之大。
　　这个公会本来就不是多大，一进来辉夜麟就看到了蛤蟆人与一名刀疤脸在那边痛饮。
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，大步向着两人走去。
　　这时候两人喝的有些微醺，丝毫没有注意有人接近，“那个让你如此丢人的魔导师是什么人。”
　　听到刀疤脸这么问，艾利迪一脸悲愤，“一个不知天高地厚的小子而已，也就仗着自己有那么点蛮力肆意妄为罢了。”
　　“哈哈，蛮力啊，这词用的好，不愧是能成为评议院使者”，刀疤脸拍着蛤蟆人笑道，两人就这样旁若无人的碰杯。
　　一口酒下肚，蛤蟆人艾利迪再次开口说道：“说起来这次出师不利让我在评议院声明大受打击，要不是当时妖精的尾巴人多势众，我定然要将他挫骨扬灰。”
　　辉夜麟也不着急了，拉了个板凳坐了下来，随便倒了杯粗茶，在那边自斟自饮。
　　听着两个跳梁小丑，在那边侃侃而谈。
　　两人明显已经喝了不少，这时候蛤馍人艾利迪拍着刀疤脸的肩膀说道：“刀哥，说起来小弟能有今天多亏了哥哥的帮助啊，我上次以子虚乌有的罪名抓了两名魔导师，只有十三岁，两个可都是极品，下次弟弟来的时候拿来孝敬刀哥。”
　　“幺，我没白认你这个兄弟啊”，刀疤脸满脸淫荡，舔了舔干裂的嘴唇。
　　“说起来妖精女王艾露莎那才算极品，我可是废了好大劲才将他送上法庭，这也多亏了齐克大人。”
　　“老弟，莫非你是想讲妖精女王给……”
　　刀疤脸一脸不敢置信，他怎么也没想到艾利迪竟然会如此大胆，那可是妖精女王。
　　“刀哥不瞒你说，只要到了我们的地盘上，那禁魔手铐一上，认他有天大的本领也无济于事，只能是沦为我的发泄工具而已。”
　　“真不愧是艾利迪，有一手，你就不怕艾露莎出去后会杀了你”，刀疤脸一脸淫荡的笑容，哪里有一点担心。
　　这种事他又不是没做过，认你魔法在强大，还不是得乖乖躺下身下呻、吟，所谓的尊严不过是浮云而已。
　　“看着一个个美女被杰尔夫的魔法器具操控下，精神被折磨的崩溃，最终只能说沦为女仆，那种感觉实在是太美妙了。”
　　听到这里，辉夜麟心中一股怒火曾的一下上来了，一旁的纳兹早已无法忍受。
　　“火龙的――咆哮！”
　　上来就是一击大招，浪刃公会在火焰的冲击下瞬间化为一片废墟。
　　突如其来的攻击，让原本有些醉意的两人瞬间清醒。
　　所有人神色清一色的呆滞，他们万万没想到，浪刃公会会在顷刻间化为灰飞。
　　这简直就如同一个晴天霹雳，刀疤脸有些结巴的道：“这……这是怎么回事。”
　　蛤蟆人艾利迪抬起头，当看到身旁坐着的辉夜麟时，那张蛤蟆脸难看至极，就跟吃了个死孩子一般。

第九十四 章辉夜麟的怒火
　　“你……你怎么在这里！”
　　辉夜麟给蛤蟆人造成的影响不可为不大，只是看到辉夜麟，就让他吓破了胆。
　　“好一个蛤蟆人”，辉夜麟眼中满是杀意。
　　这时候所有人也都反应了过来，感受到辉夜麟身上的压迫，所有人都四散奔逃。
　　哪里还顾得上浪刃公会，转眼场上便只剩下蛤蟆人跟刀疤脸。
　　相比起蛤蟆人，刀疤脸就要沉稳的多，恶狠狠看向辉夜麟，“小子，你竟然敢毁了我的公会，那你就拿性命来偿。”
　　听到这话，辉夜麟笑了，随即脸如冰霜，一把抓住刀疤脸，吞噬之力展开，刀疤脸只感觉魔法力不断流逝，脸上不仅露出了绝望之色。
　　“求求你饶了我，我把我所有的财产美女都给你。”
　　刀疤脸为了自己的性命，哪里还顾得上其他，果然听到这话，辉夜麟手中的吞噬之力收敛。
　　刀疤脸像是抓住了救命稻草，果然任何事情都是能够用美女跟金钱能够收买的，刀疤脸心中这么想着，随即在废墟中一阵摸索。
　　蛤蟆人看着情况，怎么可能不明白，刀疤也算是一个狠角色，只是一个瞬间就怂了，那辉夜麟会有多强大。
　　蛤蟆人急忙凑了上来，“我那边还关押着好多美女，那些可还都是雏。”
　　看到蛤蟆人谄媚的笑容，辉夜麟笑了，“好啊，那一会把人给我带过来，我给你十分钟时间。”
　　听到这话，蛤蟆人长出了一口气，随即吩咐手下，让人前去带人。
　　在这边交谈的过程中，刀疤脸在地上敲打了一下一块地板砖，随即一道暗道出现。
　　“大人，这边请”，看到刀疤脸那笑容可掬的样子，辉夜麟真是恨不得上去给他一脚，但是为了那些可怜的少女们，还是忍耐了下来。
　　密室比之外边玩宏伟的多，在一个大铁笼子中，一群少女蜷缩在一起，眼中满是恐惧。
　　当看到刀疤脸带领这蛤蟆人与辉夜麟纳兹来到这里的时候，眼中满是绝望，甚至一些少女眼中毫无生机，形同躯体。
　　看着一张张美丽的俏脸上的恐惧，辉夜麟心中怒火冲天，这些少女十五六到二十七八不等，即便放在外边也算是美女。
　　“大人你看这些怎么样”，刀疤脸有些不舍的看了一眼这里的美女，有些不舍，可是比起这些还是性命要紧，美女没了还可以再找。
　　辉夜麟一语不发，脸色阴沉，这让刀疤脸心中不仅咯噔一声，难道是这些美女他不喜欢。
　　“哎呀，我说刀疤子，难怪大人会生气，你拿一些用过的二手货就想糊弄大人，我的手下已经两将人带过来了，就在外边。”
　　蛤馍人那表情别提有多欠揍了，若不是辉夜麟拦着，纳兹早就忍不住将这两人送上西天了。
　　“把这些人带出来”，辉夜麟开口说道，随即跟着蛤蟆人来到外边。
　　看着一个铁笼中的十几位美女，比起那些已经被折磨的不成样子的要好的多，虽然也是有着害怕，但是却没有那么木讷。
　　可当辉夜麟看完以后脸色不仅沉了下来，随手一挥，蛤馍人的一条手臂飞起。
　　蛤蟆人看着飞起的手臂，越看越感觉像自己的，随即感受到手臂那边空荡荡的。
　　“啊啊啊……”
　　蛤蟆人口中发出如同厉鬼般的惨叫声，随即强忍着疼痛向着辉夜麟不断磕头，“大人，你为什么要……”
　　“呵呵，我是那么好糊弄的吗，我在给你三分钟时间，把所有人带过来，让我发现你再有私藏，下一次飞起的就是你的头颅。”
　　辉夜麟脸色冰冷，先前他还听到这个蛤蟆人跟刀疤说有两个十三岁的小萝莉，可是这些人中却根本没有，显然蛤馍人是私藏了起来。
　　听到辉夜麟这话，蛤蟆人吼道：“你们这群混蛋，我不是让你们全部带来吗，快点去。”
　　这些人那个冤枉，不是你让我们只带一部分过来的吗，可是谁也不敢反驳。
　　很快三十多位美女被带了过来，这些人有的甚至比刀疤脸这边的人还要不堪。
　　轻轻一碰，这些人便自然而然的要为他们服侍，眼中毫无生机。
　　“你们好厉害啊”，辉夜麟眼中杀机毕露。
　　一巴掌拍出，刀疤脸惨叫都来不及发出，身体在空中化作了血雾消失不见。
　　这让蛤蟆人始料未及，随即跟随他来的人也全部炸碎，化作血雾。
　　“你……你要干什么，我那边真没有了。”
　　蛤蟆人开口说道，急忙在那边解释，辉夜麟一句话不说，上去就是一耳光，把蛤蟆人彻底打懵了。
　　蛤蟆人心中咯噔，难道他不是为了这些女人，准确的说是为了救这些女人。
　　想明白后蛤蟆人知道无论如何辉夜麟都不会放过他了，“你不能杀我，我是评议院使者，”
　　“好一个评议院使者，竟然干出这种龌龊之事。”
　　在辉夜麟的气势压迫下，蛤蟆人感觉肌体都要炸裂了，满是恐惧的开口说道：“我是评议院使者，你杀了我你也落不到好下场。”
　　听到这话，辉夜麟啪啪啪一顿大嘴巴，让原本还有些害怕的少女心中无比畅快。
　　蛤蟆人看辉夜麟有恃无恐，一咬牙开口说道：“我是齐克雷因大人的手下，你要是敢杀我，他一定不会放过你的。”
　　辉夜麟笑了，“是吗，若是他敢来，杀了就是。”
　　蛤蟆人还想开口，结果被辉夜麟一巴掌拍的身体爆碎，尸体都没能留下。
　　“辉夜麟好样的”，纳兹本就看不惯这样的事情，看着恶人被惩处心中大感觉爽。
　　可是辉夜麟毕竟杀了评议院使者，若是这件事处理不好，辉夜麟必然会被判刑。
　　纳兹脸上难得的郑重了起来，“麟，你先找地方避避，等过了这次的事情在回来。”
　　听到纳兹关心的话语，辉夜麟心中不仅一暖，妖精的尾巴让他感受到了久违的亲情。
　　“不要紧，先放了这些可怜的女孩”，辉夜麟开口说道。
　　与此同时整个帝国各地的电子屏幕，正在播放着这次蛤蟆人的言行，辉夜麟将这次的经过录制了下来，投放到了各地。

第九十五章 厚此薄彼
　　在帝国各地，视频流出引发了所有人的不满。
　　很快评议院总部，以及各地分布便被愤怒的市民围的水泄不通。
　　评议院经过这次声明受到了很大打击，尤其是听到蛤蟆人说他的后台是齐克雷因，让所有人很快知道了这么个人，对其各种谩骂。
　　评议院中，杰拉尔，也就是齐克雷因，将面前的桌子拍的粉碎。
　　“可恶，成事不足败事有余的家伙，害的我被那群老头子暂时剥夺了评议员权利。”
　　“大人，不要生气。”
　　“我怎么能不生气，这次的视频对我名声有着极为强大的打击。”
　　杰拉尔坐下，看向面前的乌鲁蒂亚，“计划暂停，尽一切努力消除这次对我的负面因素。”
　　“那这次的始作俑者呢”，乌鲁蒂亚开口说道，自始至终都是一副不急不缓的样子。
　　“不用管他，将我手底下所有见不到光的人杀掉换一批新的。”
　　辉夜麟还不知道因为自己散播出去的视频引发了多少人的愤怒。
　　在将视频放出去的时候，辉夜麟将女孩子们的面容做了马赛克。
　　这边，辉夜麟将女孩们放了出去，那些没经历过悲剧的女孩长出了一口气。
　　谢过辉夜麟便离开了，至于那些被凌辱的女孩，辉夜麟也没办法，这是无法改变的事实。
　　辉夜麟将这段记忆给他们清除掉，保留到被抓的时候。
　　这些人身体虽然不再是完整的，可是在他们记忆中却并没有发生过那种悲惨的事实。
　　当这些人离开后，辉夜麟看向剩下的十几人，这些人可以说早就丢了灵魂，只剩下一副躯壳。
　　对于这样的人，那种悲痛的记忆根本无法抹除，甚至她们都不记得自己是谁。
　　心中就只有一个念头，乖乖听话，这样才能不受更大的痛苦。
　　“辉夜麟，这些人怎么办啊”，纳兹看着这些可怜的人，满腔怒火无处发泄。
　　对此辉夜麟也没有办法，只能是先将这些女孩带回去在说。
　　即便这些人能恢复，也肯定会留下很深的阴影，这辈子的幸福算是毁了。
　　回到公会，辉夜麟将这些女孩的状态跟马克洛夫说后，马克洛夫眼中的愤怒也是毫不掩饰。
　　“没想到评议院现在会如此乌烟瘴气，这些可怜的孩子就先安排在公会中吧，交给米拉杰，在公会气氛的影响下或许会对她们有好处。”
　　说完会长马克洛夫便转头离开，显然这是要去评议院讨个公道。
　　这件事情足足十天，这才有所平息，十几名女孩成为了公会的服务生，对于这些可怜的女孩，妖精们都十分关心。
　　经过了十天时间，比以前要好了不少。
　　这一日如同往日一样，阳光照射在大厅中，所有人熙熙攘攘。
　　纳兹如同往日一样，在妖精尾巴上蹿下跳。
　　一会挑战这个一会挑战那个，虽然如今有了很大提升，可是依旧不是艾露莎的对手，被一招就给打飞了。
　　就在这时候，一股困意席卷，所有人硬生生倒地，陷入了沉睡。
　　至于辉夜麟丝毫没有到影响，纹丝不动的坐在那边。
　　这时候一个黑衣人出现，看到没有倒下的辉夜麟，不仅露出震惊之色，“没想到妖精的尾巴会有如此强大的新人加入，欢迎欢迎，我叫密斯特岗。”
　　“你好”，辉夜麟跟密斯特岗打了个招呼，随即密斯特岗将一份任务单子交给会长，转头离开。
　　五四三二一！
　　妖精的尾巴众人苏醒，一脸不爽，“可恶的密斯特岗，这催眠魔法还是一如既往的强大。”
　　在众人的一番交流下露西这才明白密斯特岗有多强大。
　　“会长，密斯特岗给你的任务是什么啊”，辉夜麟开口道。
　　说起来辉夜麟是知道的，这次任务可是不一般啊。
　　马克洛夫沉默了两秒钟，看了一眼手中的任务，“嗯，这是个S级任务。”
　　“S级任务？”
　　露西不解的问到，经过艾露莎一番讲解这才明白。
　　妖精的尾巴一楼大都是一些S级以下的任务，达到S级的任务一般都在二楼。
　　而整个妖精的尾巴能够接取S级任务的确只有一位神秘大叔，以及艾露莎密斯特岗和会长孙子拉克萨斯。
　　“那会长不知道我们有没有权利知道任务内容呢”，辉夜麟开口，这个任务他是必须去执行的，若是这次能够完成，自己的实力必然会在做突破。
　　那时候也能达到圣级，甚至会因此为妖精的尾巴增添一名圣级强者。
　　这个圣级当然说的不是辉夜麟自己，而是格雷的师傅乌鲁。
　　马克洛夫思索了一下，随即将任务交给了辉夜麟，“能够抵挡住密斯特岗的催眠魔法，你已经有资格接取S级任务了，我看这个任务不妨就你去吧。”
　　听到这话辉夜麟略做思索，随即接过了任务单。
　　跟他想的一样，这个任务正是前往迦尔纳岛，在任务最上方一行醒目的大字。
　　“请救救我们的小岛！”
　　“麟，这是什么任务啊”，纳兹直接凑了过来，一脸希冀之色。
　　“前往被诅咒的小岛，那里的人好像受到了某种诅咒，这次的任务就是帮助他们找到原因。”
　　听到这里纳兹眼前一亮，若是能够完成这样的任务肯定能够得到会长的认可。
　　纳兹这边想着，辉夜麟突然起身，“会长，这个任务我接了，不过我认为有必要带几人一起去。”
　　“好，妖精的尾巴都是一家人，只有团结一致才能够将任务做的圆满，更何况这个任务可是前往恶魔岛。”
　　辉夜麟点点头，“我这次就就带两个人就行，露西，这次的报酬其中可是有一把黄道十二门钥匙。”
　　“啊~”，露西刚听到会长说是恶魔岛的时候内心是不想去的。
　　可是当听到辉夜麟说黄道十二门钥匙，急忙接过去一看，眼中满是小星星，“带我去带我去。”
　　纳兹非常随意，这才一转眼就收拾好了背包，辉夜麟在妖精的尾巴最先认识谁，除却露西就是他了，这次任务显然辉夜麟是要带他跟露西啊。
　　“我们走……”
　　纳兹还没说完辉夜麟再次开口了，“格雷，你要一起去吗。”
　　纳兹那个脸疼啊，原本格雷对这个任务是不在乎的，可是看到纳兹这个样子，他就十分开心。
　　“好，我去！”
　　纳兹那个气啊，一脸不爽的看向辉夜麟，“麟，你不能厚此薄彼啊。”

第九十六章 你见过白天撞鬼的
　　看着眼巴巴的纳兹，辉夜麟无奈的撒撒手，“好啊，那就一起吧。”
　　“那走吧”，纳兹率先走了出去，格雷那个气，辉夜麟看着这两个欢喜冤家也是有些无奈。
　　“那会长我们走了”，辉夜麟跟会长打了个招呼，随即转身离开了妖精的尾巴。
　　“有麟真是太好了，赶路都不用乘坐交通工具了”，来到海边，几人开始打听关于迦尔纳岛的消息。
　　可当这里的人听到迦尔纳岛脸色大变，甚至一些船家听到迦尔纳岛直接将船开走，离得众人远远的，唯恐避之不及。
　　好在这时候碰到一个船家，经过一番了解，大家这才明白为什么众人这么怕那个小岛。
　　因为接近小岛的人就会受到诅咒变成恶魔，听到这里露西一脸懵逼，“那个我现在有些不想去了。”
　　对此辉夜麟三人并不以为然，怎么可能有如此强大的诅咒，更何况辉夜麟知道，这岛上的人本就是恶魔。
　　这次的任务帮助岛上的恶魔恢复神志不清的记忆是其次，最主要的还是因为岛上存在着一个让人闻风丧胆的怪物，戴利欧拉。
　　几人简单的吃了点东西，在辉夜麟的带领下，向着小岛飞去。
　　不一会的时间几人便来到了小岛上，这个小岛看起来跟其他地方的环境并没有太大区别。
　　在岛上有着一座小城镇，城镇被清一色的巨大木桩包围，正门有着两座如同图腾一般的巨大柱子。
　　在齐门上写着禁止入内的标志，看到这里几人有些奇怪，“为什么会禁止入内呢。”
　　“问一声不就知道了”，纳兹来到城门面前开口喊道：“喂有人吗我们是委托人。”
　　听到纳兹的喊声，城墙上突然探出两个人头，“你们是妖精尾巴的魔导师？”
　　“对啊，请给我们开门吧”，露西开口说道，说起来这样的露西的确有一种大家闺秀的样子。
　　“让我们看看你们的会章！”
　　几人的会章都非常明显，给城墙上的人看了一眼，随即城墙上的人摸摸下巴，“把那个女的衣服脱了。”
　　啪，旁边的一人给了开口的人一巴掌，“不好意思，这家伙得意忘形了。”
　　大门打开，几人来到小城镇中，在门卫的带领下来到了村长面前。
　　“你们终于来了，妖精尾巴的魔导师们，我是迦尔纳岛的村长莫卡。”
　　一名身体不过一米身体包裹的严严实实的人开口说道。
　　几人有些好奇这些人的打扮，这时候就显得露西尤为重要，开口问到：“你们为什么都这样的打扮。”
　　“我们就不废话了，给你们看看我们的样子”，村里的人这时候吧身上的布全部摘掉。
　　眼前的村民的样子让众人大吃一惊，村长莫卡的手如同一个怪物爪子，脸上的鬓角更是直接拉到了腰间。
　　其他人有头上长犄角的，也有身后长尾巴的，或多或少都有着变异。
　　村长莫卡叹息一声，“这个岛上的所有生物都不例外，就连狗鸟也不例外，都中了这样的诅咒。”
　　格雷听到也是冷汗连连，可是他还是有些不愿相信，“你说这是诅咒，有什么根据，会不会是什么病之类的？”
　　莫卡摇摇头，“我们先前也找过医生，可是他们都说我们身体非常健康，并没有什么疾病。”
　　辉夜麟站在那边一语不发，原因他都知道，可这毕竟是委托，还是要听一下委托人的说辞。
　　有几人在辉夜麟也就乐得清闲，听着几人在那边交谈，这时候莫卡终于说道了关键性问题。
　　“我们之所以变成这样，是跟月之魔法有关！”
　　露西这个好奇宝宝的好奇心又上来了，说起来他可是跟赤陵一样是一个作家，是很需要人气支持的。
　　“月之魔法？！”
　　“是因为这里先前有人实展了一种魔法，自从远古开始，岛屿就开始积聚这月亮的光，整个岛屿就跟月亮一般光彩照人。”
　　说这些的时候莫卡十分自豪，毕竟那时候的岛屿可是被称作圣岛，“可是就在几个月前，月亮突然变成了紫色，每当月亮出现的时候我们就会彻底变成怪物，就如同恶魔一样。”
　　这时候莫卡眼中露出恐惧之色，因为这时候的月亮觉觉露了出来，当月光照射而已下的时候，所有人都痛苦的抱住了脑袋。
　　“啊呜呜！”
　　各种呜咽生发出，很快众人的样貌发生了急大变化，从上到下都是一副怪物的样子。
　　当时看妖尾的时候并没有想那么多，可真当看清楚变身后的莫卡的时候，辉夜麟脑海中浮现出另一部动漫中的人物。
　　龙珠中的沙鲁，莫卡村长除却体型要瘦小了许多，苍老了一点，其他的与沙鲁并没有太大区别。
　　不！还有排除莫卡的巨大鬓角。
　　所有人这时候都十分伤感，看着自己如今的样子不禁流泪。
　　辉夜麟这时候有些无语，心中五味杂陈，你们本来就是这个样子的好吧，无奈之下辉夜麟只能继续看下去。
　　“每当清晨我们便能够恢复原本的样子，可是这其中一些人的心灵会被吞噬，那样就再也无法变回去了。”
　　在辉夜麟的注视下，莫卡村长拿出一张照片，“一旦心灵被吞噬就再也无法变回去了，我们只能杀掉他们，放任不管的话，大家都会被他杀掉，迫不得已，我连自己儿子都杀了。”
　　纳兹凑近了一看，感觉这个人有些眼熟，“哎，这不是我们在码头碰到的那个大叔吗。”
　　露西也凑了过来，这一下心中不仅咯噔，脸上冷汗刷的下来了。
　　“难道是幽灵……”
　　没有经历过大叔驾船突然消失的场面，纳兹跟格雷丝毫不以为然。
　　至于辉夜麟自始至终都未曾放在心上。
　　“你们一定要帮帮我们”，莫卡村长不仅老泪纵横。
　　看这架势辉夜麟也是有些无奈，开口说道：“放心，我们一定会帮你们的。”
　　在莫卡的安排下辉夜麟四人暂时住了下来，这时候露西还是有些心有余悸，开口问道：“你们说那会不会是鬼啊。”
　　对此辉夜麟回答很简单，“你见过白天撞鬼的！”

第九十七章 恩重如山
　　迦尔纳岛的夜晚格外美丽，紫色的月亮高挂，让这个岛屿都覆盖了一层神秘的光辉。
　　在村民的招待下几人吃饱喝足，实在是因为房间有限，四人只得挤一间房。
　　说起来能够挤出这么一间房间对这些人就已经十分不容易，因为被视作魔鬼岛，这里的人出不去，外边的人也进不来，日子过的并不是多好。
　　纳兹格雷两个人有一点十分相似，粗大的神经从来不考虑其他，躺在床上就开始呼呼大睡。
　　露西一脸无奈，“我这是造了什么孽，要和这么两个家伙睡在一起。”
　　即便无奈，可是这觉还是要睡的，出门执行任务哪里还顾得上男女授受不亲。
　　纳兹格雷占据了床的两边，无奈露西与辉夜麟只得睡在中间。
　　“麟，你要睡吗。”
　　辉夜麟听到这话有些尴尬，干咳一声，开口道：“你们睡吧，我想出去看看。”
　　“可是现在外边还有月亮啊，村民不是说了，长时间在月光下会受到诅咒”，露西开口说道，显然是十分担心辉夜麟的安慰。
　　对此辉夜麟只得摇摇头，待到露西睡着后，辉夜麟释放一个影分身，随即真身离开了屋子。
　　迦尔纳岛并不是多大，只是用了很短的时间，辉夜麟便找到了存在这里的一座破旧遗址。
　　“嗯，就是这里了”，看了一眼遗址，辉夜麟大步走了进去。
　　这座遗址十分巨大，看起来年代久远，辉夜麟找了一出偏僻角落，随即脚上用力，地面上出现一个大洞，辉夜麟顺着坍塌的洞直接跳了进去。
　　在遗址的底下有着一个很大的密室，而在这其中的最中心位置，一个巨大的冰雕立在那边。
　　冰封的怪物看起来十分狰狞可怖，若是常人即便站在怪物面前都会感受到怪物的可怕。
　　这是来自心灵深处的一种畏惧，这个怪物正是辉夜麟此行的目的，戴利欧拉。
　　辉夜麟来到地下，这时候有一名狗耳朵的男子警觉了起来。
　　看到后狗耳朵男子起身，身旁一名十分矮小的男子四处打量周围。
　　“托比怎么了”，矮小的男子开口说道。
　　被称为托比的人正是这位带着狗耳朵的男子，至于矮小男子名为尤卡，两人来自魔法工会天马。
　　“好像有人”，托比四处打量，这时候一名看起来挺漂亮的美女突然出现，隐隐一握的腰肢，吹弹可破的娇颜。
　　单是看外表就让人有些移不开视线，虽然比不上米拉杰艾露莎那样的美女，却也已经不错了。
　　“雪莉是你啊”，托比看到走来的雪莉长出了一口气，他还以为是有人入侵呢。
　　“我刚喂完安杰丽卡，这就是爱啊！”
　　听着女孩有些神经质的话语，托比那个崩溃，“那只是老鼠而已。”
　　雪莉这个名字听起来的确挺好听，在配上女孩的容颜也算是实至名归。
　　然而这位美女却并非正常的人，听到托比说那只是老鼠，雪莉摇摇头道：“安杰丽卡是游走在黑暗之中的狩猎人。”
　　前后一对比，原本雪莉的形象瞬间荡然无存，即便长的好看，可是一口一个爱，跟个神经质一样，瞬间连带这颜值都拉低了。
　　“明天一天应该就可以收集齐月亮的光了，零帝大人一定很开心。”
　　辉夜麟身体动了，如同一道闪电，若是在等下去，等冰块融化，那时候他的计划可就算是泡汤了。
　　因此，当辉夜麟听到雪莉说明天就可以收集齐月光的时候，辉夜麟果断出手，趁其不备将三人全部击晕。
　　说起来，这次的任务比之前要简单的多，并没有那么复杂。
　　没有了外物的干扰，辉夜麟直接将手放在了冰块上。
　　辉夜麟手上吞噬力展开，就在这时候一道炽盛的光芒散发而出，阻挡着辉夜麟的吞噬之力。
　　这让辉夜麟有些始料未及，即便乌鲁使用了绝对冰封魔法，可是依旧能够拥有如此强大的魔法力，足以说明了圣级的强大。
　　既然强力而为不可，辉夜麟也就作罢，并非说吞噬之力不能够将乌鲁本源吸射出来。
　　若是那样必然会伤害到乌鲁的精神，甚至一个不好会引起反噬。
　　辉夜麟略作思考选择了暂时收手，转身离开了这里。
　　第二天辉夜麟将遗迹的事情以及戴利欧拉的事情说出，让格雷情绪有些失控。
　　“这可是教导我魔法的师父乌鲁，牺牲了生命才将之封印的，零帝，不管是谁我都不会让他玷污乌鲁之名！”
　　这话格雷说的斩钉截铁，虽然平日里纳兹与格雷水火不容，可是关键时候却又能够做到冰火同源。
　　眼下的情况还是需要循序渐进，当然辉夜麟此行的任务还是要做的。
　　看着情绪久久难以平复的格雷，辉夜麟神色郑重，“我有办法复活乌鲁。”
　　“什么！”
　　格雷一把抓住辉夜麟，眼中竟然有泪水奔涌而出，“麟，你说的是真的，乌鲁真能复活。”
　　辉夜麟给了格雷肯定的回复，“乌鲁说起来并不算是死亡，只是为了封印戴利欧拉化作了魔法封印。”
　　“太好了，麟，我们现在就出发。”
　　“你听我说完，现在乌鲁与戴利欧拉的状态十分微妙，若是乌鲁这时候复活，被封印而亡的戴利欧拉也自然会复活。”
　　“那又如何，若是能够复活我可以代替师傅封印他”，现在格雷一心只有复活乌鲁，那里还会管其他。
　　纳兹看到这样的格雷心中也有着浓浓的情感油然而生，露西更是早已哭的泣不成声，算起来着三人的遭遇着实有些相似。
　　只要牵扯到一个亲情，即便没有任何报酬，他们也会竭尽全力去完成，为了亲人，即便付出生命也在所不惜！
　　辉夜麟心中又何尝不是这样，现在所有的一切为的不就是能够见到养他育他的亲人。
　　“我保证，一定会复活乌鲁！”
　　听到辉夜麟的话，格雷眼神变的格外坚定，看向辉夜麟的眼中满是感激之情，“麟，谢谢！”
　　面对如此恩情，即便再多的言语都无法代替，为此格雷甚至可以为辉夜麟付出自己的生命。

第九十八章 造型魔法是这样用的！
　　“说什么谢，我们不是一家人吗！”
　　辉夜麟笑了，自从来到妖精的尾巴，让他真正感受到了为伙伴付出生命在所不惜的热血之情。
　　那份热血发自心底，虽然妖尾也有阴暗的一面，可是单说妖精的尾巴却实实在在的给人一种家的感觉。
　　“对啊，我们都是一家人！”
　　遗址底下，格雷看着眼前的戴利欧拉，身体不由的有些颤抖，因为太过激动，甚至眼睛有些发红。
　　戴利欧拉的形象实在太过恐怖，即便被冰封在乌鲁体内，可是依旧让人有种望而却步的感觉。
　　就在这时候，先前被辉夜麟放倒的三人出现，在他们身后还跟随着一名头戴面具的男子。
　　“就是你们打的我的手下”，带面具的男子高傲开口说道，丝毫没将辉夜麟四人放在眼中。
　　格雷像是在哪里听过这个声音一般，神色有些沉重。
　　“零帝大人，你可一定要为我们出气啊。”
　　被称为零帝的男子冷哼一声，“给我去一旁待着，一群废物，不过啊我虽然不太喜欢血腥，但是对我的人出手，那就要付出代价！”
　　听着熟悉的声音，格雷脸色大变，“开玩笑吧，这个声音……你是利欧！”
　　格雷动了，他不想相信这个声音是自己曾经的师兄利欧，地上一排排冰锥向着被称为零帝的男子攻击而去。
　　当冰锥快攻击到零帝的时候，零帝动了，手掌拍在地上，与格雷一模一样的魔法使用而出。
　　两相碰撞下魔法互相抵消，所谓零帝的身份这时候也就呼之欲出了，这位自然是与格雷同出一门的师兄利欧。
　　被揭穿了身份，利欧直接取下面具，露出一张不算好看的容貌。
　　“哼，好久不见了啊，格雷。”
　　“利欧果然是你”，看到眼前的人格雷咬牙切齿，两人同为乌鲁的弟子，如今利欧竟然要侮辱到乌鲁。
　　这怎么可以忍受，在某些方面，这与欺师灭祖并无太大差别。
　　“利欧，以后你不再是乌鲁的弟子了！”
　　听到这话利欧依旧平静，轻描淡写的开口道：“你也是啊格雷，因为乌鲁已经不在世上了！”
　　若是以往听到这样的话格雷绝对无法平静，可是如今不同，听到利欧说乌鲁不在了，不但没有动怒，反而恭敬的向着封印戴利欧拉的冰块行礼。
　　随即看向利欧的眼睛如同两道利剑，“我格雷永远是乌鲁的弟子，等乌鲁活后，你就自己离开吧！”
　　“哈哈，永远是乌鲁的弟子，你难道还指望他活过来”，利欧嘲讽的开口道，转瞬像是想到了什么。
　　“等等，你……你说什么，等乌鲁复活，你什么意思！”
　　这话一出利欧像是用尽了全身的力气，眼中两行清泪流下。
　　“乌鲁真的能复活吗”，利欧这时候哪里还有先前的不屑。
　　对此辉夜麟并未开口，这还是让格雷自己处理就好，毕竟这是他们的家务事。
　　“不，乌鲁已经死了，已经死了！”
　　利欧咆哮的开口道，双目通红，整个人有些癫狂，“格雷，你忘了吗，乌鲁可是被你杀死的，是被你杀死的，你不配叫乌鲁这个名字！”
　　听到这话格雷紧咬牙关，指甲插进了手心中都毫无所觉，鲜血顺着格雷的手掌往下滴落，整个人像是陷入了某种痛苦的回忆。
　　“怎么，你内疚了，那就不要妨碍我复活戴利欧拉，快点带着你的人滚！”
　　“利欧，你不要执迷不悟，相信我，我们一起让乌鲁复活，在向乌鲁请罪。”
　　格雷苦口婆心的劝说，可是利欧依旧是无动于衷，“我已经超越了乌鲁，乌鲁复活与否已经不重要了。”
　　“你个混蛋”，纳兹忍不住了，挥动着拳头就要打向利欧。
　　面对不了解的敌人，纳兹上来就被打了一个措手不及，魔法释放，纳兹被一块冰块包裹，只剩下一个脑袋在外边。
　　“该死”，纳兹生平最讨厌的就是使用冰魔法的家伙，没想到这里竟然会有一个比格雷还要厉害的家伙。
　　见到利欧的魔法，格雷也沉重了下来，“你是想用击碎他身体的那个魔法吗。”
　　“那又如何”，利欧说着，手中释放出一道光芒，“造型魔法，冰之鹰！”
　　“造型魔法，冰盾！”
　　格雷与利欧的魔法如出一辙，两人对攻，各种冰魔法不断横飞。
　　格雷所用的魔法乃是制造死物，属于静止的魔法，而利欧所用的魔法是制造生物，是一种动的魔法。
　　因为利欧的魔法会动，很快格雷便落入了下风。
　　造型魔法大冰锥，格雷释放出一个巨大冰锥，向着利欧攻击而去。
　　对此，利欧冷哼一声，“造型魔法，冰之猿！”
　　轰隆隆，冰屑满天飞，格雷的冰锥被冰猿打的支离破碎。
　　冰猿的拳头并未停下，直直的向着格雷打去。
　　格雷的身体如同一个炮弹横飞而出，格雷怎么可能就这么容易认输，“冰欠泉”
　　一道道粗大的冰锥攻击向利欧，经过一番战斗，利欧更加坚定了心中的想法。
　　“我的能力早已超过了乌鲁，所以我才要融化这块冰，阻拦被堵住的通道！”
　　吼吼，一条冰龙如同出闸的洪水一般，攻击向格雷，以格雷现在的能力远不是这样的攻击能够阻挡。
　　就在千钧一发之际，辉夜麟动了，手中出现一把由冰所化的轩辕剑，一剑斩出，来势汹汹的冰龙瞬间凝固，随即化作两半。
　　横生的变故利欧也没想到，在他的认知中格雷应该会在攻击下重伤才对，可是自己的冰龙为什么会解体。
　　当冰屑消失后，利欧大吃一惊，在格雷前面一道修长的身影站在那里，就如同一位神灵一般。
　　在他手中还拿着一把由冰造型的长剑。
　　“格雷，看好了，静止的往往才是最恐怖的。”
　　辉夜麟手中轩辕剑斩出，一道道剑气攻击而出，带着势不可挡的架势攻击在利欧身上。
　　随即利欧的衣服撕裂的破烂不堪，哪里还有原本的英武。
　　“以静制动，造型魔法是这样用的！”

第九十九章 突破成圣
　　“造型魔法是这样用的！”
　　辉夜麟手握着轩辕剑，站在那里就如同一座巨山耸立，不动如山却给人一股强大不了抵抗的压迫。
　　“混蛋，这不可能”，利欧反应过来后各种造型魔法攻击而出。
　　对此，辉夜麟手中轩辕剑斩出，所有的冰生物瞬间停滞，化作冰块落在地上。
　　“看来你的魔法还差的远啊”，辉夜麟轻描淡写的话语，就如同一记耳光狠狠的打在利欧脸上。
　　先前说已经超越乌鲁的话听起来是那么滑稽。
　　利欧躺在地上，曾经的种种浮现出心头，跟随者乌鲁修炼，后来在戴利欧拉肆虐的城镇发现了幸存的格雷。
　　格雷成为了他的小师弟，两人一起修炼，一起嬉闹，那时候是多么的快乐。
　　利欧双目渐渐开始模糊，好景不长，格雷的到来让原本快乐的生活在一起的三人只见出现了一些问题。
　　格雷一心为了父母报仇，独自找上了戴利欧拉，很快就败下阵来，即便是乌鲁都无法抵挡眼前的怪物。
　　利欧为了能够阻止这场杀戮，使用出了绝对冰封，确是因为实力不强被乌鲁打断，从而乌鲁代替他使用这招封印了戴利欧拉。
　　“我已经败给了乌鲁一次，这一次我一定要战胜乌鲁，啊！”
　　利欧动了，双手做交叉姿势，一股强大的魔法力出现，以利欧为中心爆发而开。
　　“不好，辉夜麟快躲开！”
　　格雷心中触动，这招是他最不想见到的能力，乌鲁就是使用了这招才化作了冰之封印将戴利欧拉封印起来。
　　对此，辉夜麟像是没听到，手上轩辕剑消失，一股吞噬之力散发而出。
　　相比起乌鲁利欧还是太弱，魔法力如同受到了某种牵引力，向着辉夜麟汇集而去。
　　利欧站在那边一脸懵逼，感受着体内空空如也的魔法力，如同看魔鬼一般看向辉夜麟。
　　“这怎么可能，我的魔法”，利欧看向辉夜麟的目光变了，能够一招将自己的魔法力剥离，这样的人会有多可怕。
　　辉夜麟不在理会利欧，失去了魔法力，他就是一个普通人，掀不起任何风浪。
　　“格雷，想要复活乌鲁还需要你的血液帮助”，听到这话格雷想都不想，手中出现一把冰刀，一股鲜血冒出，落入提前准备好的容器中。
　　辉夜麟略作思考，走到利欧面前，将利欧的鲜血取出。
　　想要复活乌鲁有些麻烦，乌鲁的意志太过强大，辉夜麟无法强行而为，只得以两人的鲜血作为引导。
　　鲜血洒在冰块上，让冰块散发出刺目光芒，辉夜麟精神力进入冰块当中，将其中乌鲁的精神力聚集在一起。
　　这个过程说起来麻烦，可是只不过一个呼吸的时间，辉夜麟睁开眼睛，将冰块切割而下。
　　以冰块作为媒介，辉夜麟手上开始结印，地上密密麻麻的黑色文字将地上的冰块包裹在中间。
　　在此过程中，冰块渐渐化作人形，随着黑色符号进入身体乌鲁身体凝实，出现在了众人面前。
　　看着乌鲁复活，辉夜麟长出一口气，在妖尾使用秽土转生实在是太过困难，再加上辉夜麟将之彻底复活，花费了他不少精力。
　　再此过程中辉夜麟将乌鲁的魔法力吞噬一空，随即将乳白能量注入了乌鲁体内。
　　随着辉夜麟停下，乌鲁渐渐睁开了双眼，“这是在哪里。”
　　格雷看着眼前的短发美女，这位对他可是说是如同母亲一般，不自觉的眼中早已满是泪水。
　　利欧也是一样，原本还在因为失去魔法力生无可恋，可是看到眼前的人竟然忘记了失去魔法的痛苦。
　　“乌鲁！”
　　两人异口同声，眼巴巴的看着眼前的人，生怕一转眼眼前的身影就会消失不见一般。
　　“格雷，利欧，你们都长这么大了。”
　　与此同时在远处，一名身穿奇怪衣服的人眼中也被泪水布满，这人正是乌鲁的女儿蒂亚。
　　“我竟然又活过来了”，乌鲁感受着自己比之前还要强大的魔法力，也是有些不敢置信。
　　可是这些震惊随着一声嘶吼被打破，失去了乌鲁的封印，冰块寸寸崩碎，戴利欧拉睁开了血红的双眼。
　　当看到眼前乌鲁的身影后一圈头打了过来，恨不得将乌鲁生吞活剥。
　　“不好，大家快点躲开”，圣级的气息外放，不断的阻挡着戴利欧拉的攻击。
　　这一切都在辉夜麟意料之中，想要击败戴利欧拉绝对不是现在的他们能够做到的。
　　当然这是要忽略辉夜麟能够吞噬魔法力的因素。
　　一股乳白能量注入利欧体内，“利欧魔法力还给你，你跟格雷帮助乌鲁尽量控制戴利欧拉的行动力。”
　　刚感受到魔法的恢复，还没来得及感受，就听到辉夜麟命令的口气，心中莫名的不爽。
　　“哼，我凭什么听你的”，利欧话刚出口，啪啪啪脸上就挨了不知道多少巴掌。
　　“若不是看在乌鲁跟格雷的面子上你以后只能做个普通人”，辉夜麟冷冷的看了一眼。
　　就是这眼让利欧原本的高傲一扫而光，眼中只剩下恐惧。
　　也只好乖乖的听从辉夜麟的话，三人实展造型魔法，抵挡着戴利欧拉的前进。
　　辉夜麟则是在围绕着戴利欧拉不断吸收着戴利欧拉的魔法力。
　　起初戴利欧拉还不在意，可当感受到自己体内跌落一大节的魔法时，即便是戴利欧拉也明白真正对自己威胁最大的其实是眼前的辉夜麟。
　　看到戴利欧拉将注意力转向辉夜麟，纳兹动了，一道道魔法接连释放，攻击在戴利欧拉身上发出轰隆隆的炸裂声。
　　随着吸收戴利欧拉的魔法力越来越多，辉夜麟的整体实力再次提升，一跃成为了真正的圣级强者。
　　感受这强大的力量，辉夜麟嘴角不仅露出一丝微笑，身体如同一道闪电，攻击向戴利欧拉。
　　原本失去了一多半魔法力戴利欧拉实力就已经大不如前，即便有着不死之人面对上辉夜麟也是有些吃不消。
　　与戴利欧拉不同，有了辉夜麟的加入，原本被动的局面反转，主动向着戴利欧拉发动攻击。
　　辉夜麟一脚提出，只见戴利欧拉的身体以迅雷不及掩耳的速度被打飞向天空，一声破响声，天上像是有着一道屏障崩碎了。

第一百章 解决幽鬼
　　天空破碎，露出了一片湛蓝的天空。
　　因为血之滴的缘故，让整个小岛笼罩在邪气之膜下，从而让村民们陷入了记忆的混乱。
　　邪气之膜破碎，村中的人也因此想到了自己真正身份，他们本就是恶魔，可确是善良的恶魔。
　　这里的村民本就十分朴实，与其说是恶魔，倒不如说他们是天使。
　　这边村民的问题因为天空的破碎而解决，然而戴利欧拉却是切切实实存在。
　　由于复活乌鲁的原因，也让戴利欧拉也随之复活，圣级可以说是达到了超越人类极限的能力。
　　辉夜麟运转体内的乳白能量，随即手中一股吞噬之力出现，死死将戴利欧拉吸住。
　　随着戴利欧拉的魔法力被吞噬，一股精纯的魔法力反哺到自身。
　　支持这件事情解决，乌鲁与女儿乌鲁蒂亚在辉夜麟的撮合下最终重归于好，可是为了能够让乐园之塔毁灭，乌鲁蒂亚重新潜伏回评议院。
　　至于乌鲁则是选择环游世界，有了格雷利欧的传承，乌鲁心中也就没有什么遗憾了。
　　由于这次的任务是帮助村民回复成人，可是他们却并未做到，只是表示性的收下了黄道门钥匙。
　　然而意外总是会不断发生，这边刚解决，回到公会原本的公会已经变得千疮百孔，那里还有原本的气派之感。
　　看着眼前的公会辉夜麟明白，这必然是葛吉尔所为，幽鬼公会所带来的支配。
　　妖精的尾巴众人不得已只能暂时搬移到了地下一层。
　　“老头子，这是怎么回事”，纳兹看着千疮百孔的公会，怒火中烧。
　　对此会长马克洛夫像是没有感觉到，在哪自斟自饮，“任务执行的怎么样。”
　　马克洛夫像是没听到纳兹的话，这让纳兹有些不爽，“老爷子，现在不是喝酒的时候啊，你知道现在是什么情况吗，公会可是被破坏了啊。”
　　听到这话会长马克洛夫叹息一声，手指敲这桌子，撇撇嘴道：“冷静冷静，又不是什么大事。”
　　听到这话所有人都有一股怨气，所有人死死盯着会长。
　　对此会长马克洛夫只能是给大家继续灌输思想，“幽鬼的那群笨蛋，也就只有这点能耐，只是趁我们大家都不在，打砸我们的公会有什么可以自豪的。”
　　艾露莎也是刚刚回来，听到会长说谁都不在有些诧异。
　　“谁都不在？”
　　米拉杰叹息一声，“偷袭公会的时候是晚上。”
　　对此也是万幸，因此妖精的尾巴没有人受到任何伤害。
　　马克洛夫开口安抚可是心里的那份憋闷只能说自己承受着，“对与这种只会偷袭的人没必要生气，不用理他们就行。”
　　啪！
　　纳兹听到这话拍案而起，看着眼前的局面有些僵硬，辉夜麟咳嗽一声，拍拍纳兹的肩膀。
　　“会长，是评议院吧！”
　　辉夜麟这话一出马克洛夫叹息一声，米拉杰这时候开口了，“大家不要为难会长了，对此会长也很不甘心，可是评议院却禁止公会之间的斗争。”
　　辉夜麟点点头，“果然是那群家伙，根据我的了解，幽鬼的会长约瑟也是一位圣级魔导师吧！”
　　听到这话其他人心情更加沉重，圣级，那可是与马克洛夫乌鲁一个等级的强者。
　　米拉杰看到大家震惊的样子，继续开口说道：“幽鬼不止如此，他们还有着相当于艾露莎的四位S级魔导师，别名四元素，其中的铁龙葛吉尔与纳兹辉夜麟一样可是灭龙魔导师，这也是为什么会长会忍耐的原因，若是动手必然会两败俱伤。”
　　场上一片沉默，可是吃了这么大亏，认是谁能够受的了。
　　“会长，幽鬼的总部在哪里。”
　　辉夜麟的话语如同石破天惊，所有人齐刷刷看了过去。
　　“麟，你可不要冲动，幽鬼的人都十分残忍。”
　　辉夜麟摆摆手，对此不以为然，“我已经是圣级，会长在加上我，自己大家有没有可能完美团灭幽鬼！”
　　“圣……级！”
　　“完美……团灭！”
　　辉夜麟的话语让众人倒吸一口冷气，随即众人一片欢呼。
　　“可是……”
　　“相信我！”
　　米拉杰有些担心，可当辉夜麟说出相信我的时候米拉杰愣住了，看向辉夜麟的眼中满是情愫。
　　“好，那我们出发”，马克洛夫一开口，场上气氛瞬间达到巅峰。
　　幽鬼，葛吉尔坐在那边吃着自己最爱的铁块。
　　“哈哈，葛吉尔，做的好，埋下导火线了啊！”
　　葛吉尔冷哼一声，眼中满是对妖精尾巴的不屑，“会长，这还没完呢，我准备送他们一个大礼！”
　　听到这话约瑟露出残忍的笑容，阴阳怪气的开口说道：“哎呀呀葛吉尔，千万不要失手要了那群家伙的命啊！”
　　轰隆隆！
　　约瑟刚说完一阵巨响发出，将所有目光聚集到了公会内部。
　　幽鬼在一瞬间支离破碎，原本的魔法师四仰八叉的躺在地上，一身魔法力消失了个干净。
　　一群人黑压压的来到幽鬼，为首之人只有半米高，可是却让人感受到一股强烈的压迫感。
　　“约瑟，别来无恙啊！”
　　约瑟有些发愣，随即看向马克洛夫，“你竟然敢对我们动手，就不怕受到评议院法律的制裁。”
　　“你们竟然敢对妖精的尾巴动手，就绝对没有法律能够保护的了你们，团灭幽鬼！”
　　马克洛夫这话说的斩钉截铁，这让所有人心情高涨了起来，在爆发下，幽鬼的魔导师就如同纸做的。
　　“该死”，看到场上清一色的倾向妖精的尾巴，约瑟开口说道：“四元素，动手！”
　　妖精的尾巴全员出动，可以说是打了幽鬼一个措手不及。
　　幽鬼四元素对上妖尾艾露莎纳兹格雷露西，相比起原著，四人要强大的太多了。
　　只有纳兹的对手葛吉尔太过强大，一开始被压着打，可是随着时间的推移，葛吉尔竟然不敌。
　　很快所谓的幽鬼四元素败下阵，这让身为会长的约瑟脸色难看，只是短短的时间幽鬼就只剩下他一个光杆司令。
　　反观妖精尾巴的魔导师一根汗毛都没伤到，纳兹身上的伤不算什么，有辉夜麟在只是一个呼吸的功夫便恢复了原状。

第一百零一章 两条银线
　　“你们该死！”
　　看着眼前的情况，幽鬼会长约瑟脸色铁青，就要对众人出手。
　　“约瑟，我还在呢”，马克洛夫拦住约瑟，这让约瑟神色有些扭曲。
　　原本主动挑衅，认为可以轻易解决掉妖尾，可谁想只是短短时间就败下阵来，心中的憋闷可想而知。
　　“马克洛夫，不要得意的太早”，葛吉尔这时候突然起身，向着公会外边而去。
　　众人并不以为意，可是很快一道光芒散发而出，原本的妖精尾巴开始坍塌，最终化为了一片废墟。
　　“哈哈哈哈，马克洛夫现在你们的公会都没了吧！”
　　妖精的尾巴公会被毁灭了，彻底的化作了一片废物。
　　每一个妖精脑海中都回想起往日妖尾的记忆，曾经的一幕幕，欢声笑语。
　　这让众人双目通红，一口怒气堵在胸口。
　　妖精的尾巴中的人怒了，纳兹头上青筋暴露，从牙缝里挤出葛吉尔的名字，随即一个箭步消失在这里。
　　纳兹葛吉尔的友谊还是需要战斗而出，虽然这代价是妖精的尾巴公会，可是一位灭龙魔导师的珍贵绝对在此之上。
　　约瑟虽然被妖精们包围着，可是依旧不慌不忙，看向众人的眼中满是蔑视。
　　“大家都退后”，马克洛夫开口说道，对于约瑟的怒火已经升到极致。
　　“下跪忏悔吧！”
　　马克洛夫身体巨大化，幽鬼在他的气势下开始寸寸崩碎，“妖精的旋律，发动！”
　　一道光芒从原妖尾遗址出散发而出，光芒直冲霄汉，将整个天空渲染的金灿灿。
　　妖精们看到光芒不仅直起腰板，这是他们妖精的荣耀。
　　以圣光讨伐一切黑暗，这个术只有会长马克洛夫可以施展，在施术过程中，攻击会根据施术者的心意锁定敌人。
　　尽管辉夜麟等人就在旁边，可是却并未因此受到波及，对这样的力量辉夜麟也不仅倒吸冷气。
　　这绝对超越了圣级全力的一击，被这样的魔法攻击，那绝对不是美妙的事情，一个不好说不定就会丢掉性命。
　　约瑟被光芒笼罩，发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　辉夜麟动了，在约瑟受到攻击的瞬间身体消失在了原地。随即吞噬之力展开，将妖精旋律的残余魔法与约瑟的魔法吞噬一空。
　　失去了魔法，约瑟也就是一个普通的不能再普通的人。
　　面对妖精们的怒火，被众人活活打死，这说起来就是约瑟该有的报应。
　　幽鬼中的财产绝对不少，这些被妖精的尾巴全部缴获，作为公会重建的资金。
　　妖精们开始清扫战场，这次可以说是实展了辉夜麟所说的完美团灭，至于公会的毁灭那不算什么，不破不立，更何况有这么多的资金重建。
　　众人开始清扫战场，大量的金钱就不用多说了，在幽鬼的仓库中，有着不少的魔法器。
　　比如魔法炮，魔法刀，这样的武器要比普通武器强大的多，只要灌输魔法力，就能散发出远超越普通武器的力量。
　　很快这些就被妖精们一扫而空，纳兹格雷对此毫不在意，对于他们来说根本就用不到什么魔法器。
　　露西一脸欣喜，手中拿着一个魔法皮鞭，这个武器在所有战利品中绝对是最强大的几件魔法器之一。
　　艾露莎最喜欢的当然是剑，可是这里并没有，随手拿过一个犄角一般的物件。
　　在所有人的注视下，辉夜麟一个健步来到艾露莎身旁，这让艾露莎吓了一跳。
　　“艾露莎，把这个角给我看看”，辉夜麟开口，火眼金睛实展，这一转头正看看到衣不遮体的艾露莎。
　　首先映入眼帘的是一对大白兔，艾露莎的身体如同象牙白玉雕刻而成，在配上美丽动人的容颜，只能用完美来形容。
　　“我怎么感觉辉夜麟看艾露莎的眼睛在发光。”
　　“哎这下辉夜麟死定了！”
　　众位妖精们在那互相议论，米拉杰则是有些不高兴的嘟起了小嘴，明显是有些吃醋。
　　艾露莎看了下手中的犄角，直接将之丢给了辉夜麟，“这是我刚刚在角落里发现的，就随手拿起来把玩一下。”
　　辉夜麟看到这只角的时候竟会让他的血液澎湃，像是感受到了什么强大的力量。
　　达到圣级后想要进步更加困难，这么一个小小的犄角竟然会让他有感应，说不定这会是这个契机。
　　火眼金睛，这跟犄角密度十分大，在犄角中心有一根银色丝线，就是这跟丝线让辉夜麟血气翻滚。
　　辉夜麟二话不说，将犄角劈成两半，银线如同一个蚯蚓一般长，上面散发着耀眼的光芒。
　　看到辉夜麟从犄角中取出这样一件神物，所有人都看了过来。
　　银色丝线光芒渐渐收敛，让所有人震惊的一幕出现了，银色丝线像是有生命力一样。
　　嗖的一声飞了出去，速度达到了亚音速。
　　“这绝对是一件神物，可是竟然飞走了。”
　　“这下与神物恐怕是失之交臂了，追回恳定是无望了。”
　　众人你一言我一语，就连艾露莎都摇摇头，虽然辉夜麟可以飞行，可是想要住追上实在是太过困难，如此速度恐怕只有真龙能够追上。
　　在加上这时间的耽搁，即便追也肯定是追不上了。
　　辉夜麟身体如同利箭，以超音速追了出去，全速前行辉夜麟甚至能够达到短暂的光速。
　　艾露莎：“……”
　　纳兹：“……”
　　格雷：“……”
　　其他众人：“……”
　　辉夜麟锁定银线飞行的方向一路追了下去。
　　银色丝线像是在追寻什么，看到这里辉夜麟并未着急抓住，就这样一路尾随。
　　一处偏僻小山村，一只犄角从地下冒出，一条银线如同一道闪电般消失在天边。
　　很快两条银线并排而进，向着东方一直飞去。
　　越是向东靠近，辉夜麟感觉心中的那种感觉越是明显，“好强大的压迫，快到了。”
　　像是应正辉夜麟的话，两条银线向着地面飞去。
　　脚下是一望无际的海洋，两条银线冲进水中，辉夜麟身体也跟了上去。
　　“或许这会是离开妖尾的契机！”

第一百零二章 龙蛋
　　周围的环境越来越暗，随着向海底深入，以辉夜麟的实力，都感觉到肌体生疼，承受着巨大的压迫力。
　　在火眼金睛下，水下的环境一览无余，看起来别有一番风味，虽然承受着压力，对辉夜麟来说这未尝不是一件好事。
　　感受这周围的波动，辉夜麟对海洋又有了新的认识，海底其实也是有阳光的，只是肉眼难辨。
　　阳光投射在宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。
　　海底奇形怪状的岩石、水中特有的草木珊瑚，时而有鱼群而过，如同一副蓝图画卷。
　　随着越来越深入，周围的生物越来越少，到了后来只剩下光秃秃的岩石，即便是海底生物，如此深的海域也已经是生命禁区。
　　辉夜麟落在地上，两条银线到了这里便停了下来，围绕着一块巨石盘旋。
　　在火眼金睛的观察下，别说表面，就连岩石内部辉夜麟都一览无余。
　　可当看清楚石头中的东西后辉夜麟倒吸一口冷气，石头中竟然是一个卵。
　　确切的说应该是一个蛋，在蛋中发出一股令人心悸的波动，却少了生机。
　　“这是龙蛋！？”
　　辉夜麟现在回想起那个角的样子，那应该是一节龙角。
　　两条银线盘旋良久，随即融入了龙蛋中。
　　可即便如此，龙蛋依旧是毫无生机。
　　“真没想到会是一条龙”，辉夜麟叹息，若是这条龙活着想必已经跟火龙一样了吧。
　　可是却过早的夭折，感受到龙蛋的气息，白麒露出头来，“小主，我能够感受到其中庞大的能量，若是吞噬一定会让你实力在做增长。”
　　辉夜麟摇摇头，“这条龙是被封印回龙蛋的！”
　　听到这话白麒有些诧异，“小主你是说他已经出生后又被封印回去了，那龙角中的银线是怎么回事。”
　　对此辉夜麟也有些不解，总不能是将龙角砍下来后才封印的小龙吧，那为什么不直接杀了他而是封印，除非是小龙的亲人将之封印，至于龙角或许是另有原因。
　　就在这时，先前的银线出现，漂浮向辉夜麟。
　　辉夜麟手中散发吞噬力，将银线吞噬，在他的右手背面出现一个银龙的标志。
　　这让辉夜麟大喜过望，“或许小龙还能够复活。”
　　一条真正的龙要是成长起来那会有多恐怖，绝对会成为辉夜麟的强大助力。
　　“不知道能不能吞噬龙源”，辉夜麟运转吞噬之力，龙蛋中的本源之力被抽离。
　　随即辉夜麟将乳白能量不断注入龙蛋中，让龙蛋不至于失去龙源而死亡。
　　很快乳白能量就将龙蛋同化，乳白能量化作新的龙源。
　　乳白能量虽然能够代替原本的能量，甚至提高实力，但是也会让被吞噬者止步于此。
　　可是龙蛋中的小龙不同，在乳白能量的滋润下，虽然状态比以前强了，但并未因此失去资质。
　　原因便是因为先前被辉夜麟吞噬的两条银线，这可以说是一种契约，因此辉夜麟与龙蛋一体，并不会伤害到龙蛋。
　　在辉夜麟的引导下，龙源并未被吸收，在他的丹田中可是还有着一枚麒麟蛋。
　　龙源被融入麒麟蛋中，很快麒麟便散发出强烈的波动，麒麟蛋中散发出强健的心跳，在辉夜麟的影响下渐渐与之心脏保持相同频率。
　　一种水乳相融的感觉油然而生，这绝对是一场不小的造化，吞噬了龙源，麒麟的气息开始疯长，相信用不了多长时间便能够诞生。
　　与麒麟生长对应，辉夜麟的乳白能量被疯狂吸收着。
　　“得赶快离开这里”，辉夜麟心念电转，很快便离开了海洋，向着妖精尾巴所在的城市而去。
　　在飞行的过程中，辉夜麟速度从原本的超音速降到音速，在由音速跌落下亚音速。
　　麒麟诞生需要的能量太过庞大，让辉夜麟有些吃惊，也就是他，换做别人估计早就被吸成人干了。
　　辉夜麟虽然没成人干，却也是受到了不小影响，现在实力能够发挥出神级就已经不错了。
　　“辉夜麟你回来了”，米拉杰看到辉夜麟后长出了一口气。
　　其他妖精也投来关心的神色，对此辉夜麟并未隐瞒，取出在海底发现的龙蛋。
　　纳兹看着辉夜麟怀中的蛋愣住了，就连葛吉尔也是如此。
　　“这是龙蛋？”
　　纳兹身体颤抖，想要伸手触摸，就在这时候龙蛋散发强烈的光芒，让纳兹身体横飞而出。
　　葛吉尔上前，刚伸出手整个人就弹飞而出，摔了个七荤八素。
　　先前葛吉尔的行为虽然让妖精们不满，可是也没到不可饶恕的地步，众人也就懒得理会。
　　这里不提雨女朱比亚，看到格雷秒变花痴女。
　　纳兹只是激动想要触摸龙蛋，只是被弹飞而出，而葛吉尔对龙蛋不屑，想要将之拿起，被弹飞的同时也受到了一定创伤。
　　“这真的是龙吗！”
　　也难怪葛吉尔会有这样的怀疑，先前在龙蛋面前他竟然生不出任何抵挡之心，就如同面对着龙族的皇者。
　　“这枚龙蛋绝非小可，现在伊古尼尔不在，要不然说不定能够知道一些东西。”
　　纳兹与以往的逗比不同，此时的他分外正经，说不定能够从中获得意想不到的信息也说不定。
　　看到龙蛋如此的威势，所有人都有着震惊，可是让纳兹无语的是，白麒竟然直接从辉夜麟口袋中跳出，说巧不巧正好落在龙蛋之上。
　　这让众人大跌眼镜，难道这是说我们连狗都不如吗，纳兹那个郁闷。
　　葛吉尔冷哼一声，就要强行触碰龙蛋，却不曾想这次龙蛋并未散发任何能量。
　　“原来是能量耗尽了”，葛吉尔手刚要落在龙蛋上，一股比之前不知道恐怖多少倍的能量散发而出，让葛吉尔整个人横飞，一口鲜血吐了出来。
　　葛吉尔即便在傲娇也不敢在接近龙蛋了，这一下他至少在床上躺上一个月，葛吉尔眼睛一翻晕死了过去。
　　看到这一幕还有谁敢靠近，就在这时候一股信息传递到辉夜麟脑海中，让辉夜麟有些发愣。
　　“还能这样？”

第一百零三章 麒麟诞生
　　“还能这样！？”
　　“麟，怎么了”，这些人中纳兹是最关心这件事情的，甚至有可能会因此找到伊古尼尔的下落。
　　听到纳兹的话语，辉夜麟露出一丝微笑，“纳兹，你想不想飞。”
　　此话一出纳兹双眼发光，“真的吗，我真的能飞！”
　　辉夜麟点点头，手中的龙蛋运用的得当，必然能够让纳兹拥有使用龙翼的能力，这也是刚刚龙蛋传递给他的消息。
　　“麟，请帮助我”，纳兹双手颤抖，眼中满是希冀之色。
　　“好，放松心神”，只需要加以引导，便能够让纳兹拥有使用龙翼的能力。
　　辉夜麟向着龙蛋中注入乳白能量，随即龙蛋贴在纳兹背后。
　　纳兹脸上露出痛苦之色，紧接着一双龙翼舒展而开。
　　龙翼呈现红色，抛去其他不说，这双龙翼除却大小外，与火龙伊古尼尔的简直是一模一样。
　　“啊我竟然真长出翅膀了”，纳兹兴奋难于言表。
　　很快龙翼便消失不见，说起来翅膀使用的时间十分有限，只能支持十分钟。
　　即便如此也让其他人十分羡慕，这就是灭龙魔法师与常规的魔法师之间的差距。
　　这场风波足足对于妖精的尾巴有这巨大的冲击性，通过这次灭龙魔法师在他们心中被重新评估。
　　艾露莎也被震惊的不小，没想到随手待会的一个犄角竟然会引如此巨大的风波。
　　辉夜麟有些无奈，因为麒麟孵化，自身的力量昼减，因此他选择了闭关修行。
　　“不知麒麟的诞生能否在做突破”，辉夜麟有些无奈，先前追银线而去，却并未发现世界壁垒的存在。
　　由于麒麟孵化的原因，辉夜麟实力跌落到神级，这个时间不会持续太长，顶多三天的时间。
　　辉夜麟能够感受到麒麟生命力越来越强大，甚至距离真龙那样的存在还有着不小差距，想要离开，最基本的前提就是达到最强。
　　若非这个故事至今未完结，辉夜麟也不会如此纠结，甚至不知道妖精的尾巴最终boos是谁。
　　最起码能够吞噬掉杰尔夫，甚至是出现在天狼岛上的黑龙阿库诺罗基亚。
　　辉夜麟看了下手中的龙蛋，不仅叹息一声，“吃了会不会对实力有好处呢？”。
　　龙蛋像是能够听到辉夜麟的话语，机灵灵打了个寒战，随即融入辉夜麟右手龙纹中消失不见。
　　这……
　　还是吞噬其他龙吧！
　　现存于世的龙也只有阿库诺罗基亚一个，那就只能等到前往天狼岛才行，在此之前辉夜麟要让麒麟诞生，从而将实力提升到与龙同等境界。
　　理清思路，辉夜麟全力将乳白能量注入麒麟蛋中，得到了源源不断的能量支撑，在蛋上浮现出一头麒麟的图案。
　　麒麟看起来是无比神武，随着乳白能量的注入，麒麟蛋上出现一条条细小的裂痕。
　　说起来麒麟本就是辉夜麟，以九只尾兽加上龙脉创造而出，在辉夜麟体内不断被孕养，现在又加上龙源的帮助，虽然还没诞生就引发了一系列的天地异象。
　　喜鹊围绕马格诺利亚市上空不断盘旋，一道道彩光垂落，化作一个巨大彩虹。
　　这一日马格诺利亚市被一层光芒笼罩，所有生病的人无药自医，老人的身体变得强壮，孩子生机变的旺盛，正常人也是神清气爽。
　　所有人像是受到了洗礼一般，这一切却都是因为麒麟诞生所散发出的祥瑞气导致。
　　麒麟者，牡曰麒，牝曰麟。许云仁宠，用公羊说，以其不履生虫，不折生草。
　　若是只是因为是祥兽，也不足以让辉夜麟创造，麒麟实力强大，甚至龙都要对齐礼让三分。
　　说麒麟是真正的兽中之王也不足为过，毕竟在好多记载中就有这样的记载。
　　蛋壳一点点破碎，蛋壳化作霞光滋润这辉夜麟己身，让辉夜麟肌体更加通透。
　　“吼吼吼！”
　　一声声低鸣从辉夜麟体内传出，所有的生灵不管是飞禽还是走兽，齐齐臣服，对着辉夜麟所在的方向顶礼膜拜。
　　城中一片纷乱，在麒麟的影响下，整个马格诺利亚市如获新生，当然有利就有弊。
　　因为这样的变化让当政者有些恐慌，所有村民以为神仙显灵，对着天空顶礼膜拜，这样的局面是当政者最不想见到的。
　　不只是平民震惊，魔法师感受更加深切，心中的震惊难于言表，妖精的尾巴现在已经炸开了锅。
　　对于魔法师来说崇拜强者这是在正常不过的一件事，更何况是自己遥望不可及的强者，心里除却崇拜还是崇拜，甚至丝毫生不出嫉妒之心。
　　相比较外界的震惊，辉夜麟则是各种欣喜。
　　以尾兽龙脉为本源创造出的麒麟诞生，辉夜麟的实力有了飞跃提升。
　　表现最为明显的就是乳白能量的总量，比辉夜麟原本最佳状态下翻了一倍。
　　辉夜麟身体素质自然不用多说，若是现在在进入先前打破壁垒的那种境地，辉夜麟相信即便不动用任何能力，空间乱流都伤不到他分毫。
　　麒麟周身雾气环绕，身旁七彩祥云沉沉浮浮，形象更不用多说，神骏无比。
　　血脉交融的感觉传出，说起来麒麟虽然拥有了血肉之躯，可是依旧是辉夜麟体内的一部分，并没有独立的精神。
　　这是辉夜麟故意为之，在控制下，麒麟成为乳白气旋的中心，只要辉夜麟想，随时都能化作麒麟的样子。
　　也可以称之为完美尾兽话，只是对比尾兽不同的是，麒麟本就是辉夜麟身体的一部分，九尾魅麒！
　　辉夜麟长出了一口气，终于达到了自己的预期，现在即便面对龙，辉夜麟都有一战之力。
　　辉夜麟睁开眼，看着身旁熟睡的白麒，露出一丝微笑，说起来这次辉夜麟突破最大的受益者竟然是身旁的小狗子白麒。
　　虽然没有学习任何忍术魔法，白麒的战斗力甚至达到了六道级，面对这个世界的任何魔法师都有着叫板之力。
　　小狗子白麒、麒麟尾兽魅麒、吞噬兽小左齐麟以及拥有神秘面纱的龙蛋，辉夜麟为之起名为龙麒。
　　这些是偶然还是巧合，在回想起被说做不详的乳白能量，让他心头沉重。
　　“一切都是因为乳白能量吗？”

第一百零四章 海边的风景线
　　经过这次的突破，小左也终于苏醒。
　　强大的力量从小左体内散发而出，经过这段时间的修养，小左已经与辉夜麟的力量融合为一体。
　　可以说现在的小左与辉夜麟已经不在分彼此，只是辉夜麟左手的延展，当然也可以进行独自战斗。
　　可是想象之前一样是不可能了，主人，你竟然如此强大了。”
　　小左醒来，看着辉夜麟眼中露出欣喜之色，辉夜麟强大的实力，他也可以自由借用，自然是感同身受。
　　“你受苦了，没想到我的布局竟然会被打乱”，辉夜麟对小左十分歉意，都是他之前的疏忽，险些伤到小左的本源。
　　“我本就是主人的一部分，现在如此以后也是如此。”
　　正是因为小左的介入，辉夜麟才得以开启吞噬之力，甚至是体内的乳白能量也是那时候才出现。
　　乳白能量与自身的吞噬能力，还有小左的出现，一直是困扰辉夜麟的一个谜！
　　妖精尾巴开始重建。
　　辉夜麟体内尾兽麒麟魅麒的诞生，加上小左的苏醒，让辉夜麟更加深了底气。
　　如今虽然实力还为达到龙级，可是战斗力却丝毫不输。
　　甚至犹有过之，拥有吞噬之力，只要是与辉夜麟相差不是太大的敌人，最终胜利的只可能是辉夜麟。
　　一个月的时间转瞬即逝，洛基是狮子座星灵的事实曝光，被露西收服。
　　至于辉夜麟每天都是生活在水深火热当中。
　　“麟，你说我们去海边我穿哪件衣服好看啊”，米拉杰手持各式各样的内衣，就要试穿给辉夜麟看。
　　辉夜麟那颗小心别提有多纠结，他可是个正常男人，若是一个绝顶美女穿着比基尼站在面前，怎么可能不遐想，尤是旁边还有一张大床。
　　这阵子辉夜麟可以说是在炼狱中煎熬，每天米拉在他面前晃悠，穿着极度性感的睡衣，衬托的火辣的身材，不动心是假的。
　　经过百般周折，辉夜麟总算哄走了米拉，第二天妖精的尾巴所有人乘车向着海边而去。
　　说起来这次也算是有点搞头了，乐园之塔，这或许是一场非常不错的旅程，这也决定了辉夜麟能否一举突破成为龙级的至关重要的一站。
　　辉夜麟心中想着，很快便来到了这次的目的地，说起来这所谓的高级宾馆也就好比如华夏的五星级宾馆而已，跟总统套房是没法比的。
　　来到阿卡尼沙滩上，妖精们卸去了身上的担子，比基尼大裤衩，说起来冲击力实在太大。
　　米拉穿着一身粉色比基尼，向着辉夜麟跑来，“麟我们一起玩排球吧。”
　　“排球啊”，辉夜麟有些心猿意马，看着米拉身前的两个巨大排球，恨不得拍上一下。
　　这绝对是一场美丽的视觉盛宴，妖精的尾巴的女魔导师，统一比基尼打扮。
　　这些都不重要的，她们一个比一个身材火辣，玲珑有致的身材，身前夸张的丰盈，让男人看了有种欲血喷张的感觉。
　　艾露莎身穿一身黑色花纹比基尼，红色头发盘起，别有一番风味，身体火辣不下米拉杰。
　　“一群祸国殃民的妖精”，辉夜麟身穿了一条黑色裤衩，在一旁乘凉，实在不敢多看。
　　说起来一上午下来辉夜麟甚至感觉比连续大战还要累。
　　“铛铛铛！”
　　辉夜麟刚躺下，门便被敲响，“怎么会有人敲门。”
　　门开辉夜麟看到一身比基尼的米拉，这个时间大家应该聚在沙滩吃东西才对。
　　辉夜麟好奇，“米拉你怎么过来了。”
　　“哼，你就打算让我站在门口说啊”，米拉杰气呼呼，辉夜麟一再躲避让她心中有些不解，借着这次机会一定要拿下辉夜麟。
　　辉夜麟当然是不知道米拉心中的想法，“快进来吧，我正准备出去呢。”
　　说着辉夜麟关上房门，可当回头看去的时候整个人都呆了。
　　米拉一丝不挂的站在那里，一头白色长发如同瀑布般披散在脑后，绝美的容颜之上满是红霞。
　　身材不用多说，当亲眼看到那对大白兔辉夜麟心中一团火焰冲天而起。
　　“米拉你………”
　　辉夜麟吞咽了一口唾沫，一动不动，眼睛却是十分诚实，一眨不眨的看着那动人的曲线。
　　更确切的说这是海边最美丽的一道风景线。
　　有了先前风铃的教训，辉夜麟传统观念也受到了冲击，若是因为自己拒绝而伤害了深爱自己的女孩，那才是最大的罪过。
　　米拉身体十分特殊，若是因为自己的拒绝让撒旦占据主动，那说不定米拉杰将会变成真正的恶魔。
　　辉夜麟深吸一口气，上前抱住你拉，他现在也只是穿了一条裤衩子，在海边谁会穿大棉袄。
　　这一抱如同软玉入怀，身体的接触让米拉杰全身一颤，身体中的力量像是被抽离了一般，整个人瘫软在辉夜麟怀中。
　　辉夜麟呼吸粗重，毕竟实力摆在那里，强压下心中的悸动，辉夜麟开口，将自己来自另外一个世界的消息说出。
　　米拉杰听到辉夜麟告诉她身份，嘴角露出一丝微笑，“我不管你来自哪里，要去哪里，我都要陪在你身旁。”
　　说完米拉杰踮起脚尖，主动吻了上去，四唇相接，两人就如同井喷的火山。
　　屋中春光乍泄，让人面红耳赤，在两人大战过程中，米拉甚至变身成恶魔状态。
　　让场面更加热烈，两人酣畅淋漓，尽情的释放着心中的感情，真正交融在一起。
　　“你个坏蛋还让我怎么见人”，米拉杰一脸幽怨的看着辉夜麟。
　　经过一番大战，米拉杰走路都十分吃力，虽然经过了辉夜麟一番治疗，可是依旧走路别扭。
　　现在也已经接近了傍晚，马上就是晚会开始的时间，辉夜麟也没法带着这样的米拉前往
　　“你在这里休息，我先去解决一点麻烦。”
　　辉夜麟说完在米拉额头上轻轻吻一口，随即离开了房间。
　　晚上的晚会杰拉尔必然会派人前来抓艾露莎，从而进行他的“乐园”计划。
　　至于辉夜麟如此肯定的原因，当然还是由于评议院内部。

第一百零五章 我这个人脸皮厚
　　经管先前的事情，齐克雷因被收回权利，可是这件事并未持续太久，他便恢复了本身职务。
　　至于乌鲁蒂亚，如今已经成为一名线人，由于乌鲁的复活，蒂亚也放下了心中的坚持。
　　有着这么一个位高权重的人潜伏在杰拉尔身边，从一定情况下自然可以影响到杰拉尔的决策。
　　宴会厅内众人穿着晚礼服，手持酒杯彼此交谈，辉夜麟来到宴会厅，随便找了个角落坐下。
　　很快妖精们到场，彼此交谈的热切，朱比亚走到格雷身旁露出害羞的表情。
　　妖精女王艾露莎即便穿上晚礼服，依旧难掩那份妩媚中的霸气。
　　然而在这样的气氛下，总有一些烦人的喽出来搞事情。
　　砰！
　　听到枪声众人四散而逃，眼中满是恐惧。
　　妖精的尾巴众人迅速警觉，在纳兹面前一个方形人口中叼着一根巨大的雪茄，手中一把看似跟玩具一样的枪。
　　“方形怪，你想干什么”，纳兹口中叼着一颗子弹，警惕的看着对面的人。
　　与此同时，一名高大魁梧的大汉一拳打向朱比亚，然而朱比亚以身化水，物理攻击对她根本无效。
　　辉夜麟嘴角露出一丝微笑，一群跳梁小丑，想要灭那就是反手间的事。
　　可是考虑到这些人是艾露莎的亲人，辉夜麟并未下狠手，抬起头道：“小猫咪过来。”
　　“你叫谁小猫咪，喵！”
　　一名小猫样子的女孩手中释放出一根绳索，缠向辉夜麟，绳子收缩，猫咪眼中露出疯狂之色。
　　绳子越来越紧，猫咪哈哈笑了起来，就在这时候，辉夜麟在猫咪身后伸了个懒腰，“好玩吗。”
　　随即砰一阵烟雾过后，原本绳子勒住着的辉夜麟变成一根木桩。
　　替身术运用，将猫咪戏耍的团团转。
　　猫咪就要发火，这时候脸上突然露出一丝微笑，恶狠狠的看了一眼辉夜麟，随即转身离开。
　　天地变的一片昏暗，对方中的黑暗魔法师，使用魔法让场上一片漆黑。
　　黑暗刹那，原本还能抗衡的妖精们瞬间落在下风，被一一解决掉。
　　猫咪看着场上化作黑暗，在次向着辉夜麟捕杀过来，眼中满是杀机。
　　“真是个不可爱的猫咪”，辉夜麟摇摇头，将猫咪一把抓住，只是短短时间，场上在次回复光明，可是妖精们却四仰八叉的倒在地上。
　　地上一张张卡牌散落，里面有些一位位来宾在呐喊。
　　辉夜麟拍拍猫咪的脑袋，“走，带你去看看你的同伴。”
　　“我不是猫咪，我叫米莉安娜，喵！”
　　此时的艾露莎面对曾经的同伴，却是全身颤抖，眼中满是恐惧之色。
　　“休……西蒙……伍利……”
　　“姐姐你个叛徒！”
　　一直以霸气著称的艾露莎此时身体颤抖，哪里还有以往的霸气。
　　“米莉安娜怎么这么慢”，为首的西蒙有些不耐烦的开口道。
　　就在众目睽睽下，辉夜麟单手拎着米莉安娜来到了众人面前，“挺热闹啊。”
　　场上一片寂静，随即以西蒙为首的几人目录杀机，“你是什么人，放开安娜。”
　　你让我放我就放啊，辉夜麟嘴角露出微笑，“我本不想多事，只怪这小猫咪太不听话，我就合计着帮你们教育一下。”
　　辉夜麟说着伸手打了米莉安娜屁股一下，说起来别看米莉安娜长的跟猫非常像，却也十分可爱。
　　尤其是那小屁股，弹性十足，辉夜麟忍不住又多拍了几下，米莉安娜脸色通红，眼中满是愤怒。
　　可是被辉夜麟抓着她根本就无法逃脱，“你快放开我。”
　　“小子你是谁，竟然敢碰安娜”，说话之人嘴角挂着铁环，手中拿着扑克，一身小流氓的打扮，正是叫艾露莎姐姐的休。
　　西蒙就要沉稳的多，辉夜麟让他感觉深不可测，这种感觉就算再杰拉尔身上都不曾感受到。
　　“不知阁下可否放开我们的同伴，是我朋友的错，还请你高抬贵手”，西蒙伸手拦住休开口说道，话语比休就要中听的多。
　　别人都这么说，辉夜麟也明白伸手不打笑脸人这个道理，“罢了，看在你的份上就把她还给你们。”
　　米莉安娜脱离辉夜麟的控制，狠狠瞪了辉夜麟一眼，随即来到西蒙身边。
　　休看着米莉安娜脱离辉夜麟的魔爪，也不废话，直接使用卡牌魔法，想要将辉夜麟变成扑克。
　　“不自量力”，辉夜麟随手一挥，啪的一巴掌打在休的脸上。
　　“你找死！”
　　虽然是他先动的手，可是辉夜麟竟然当重抽他面皮，让他如何忍受，手中卡牌丢向辉夜麟。
　　这可不是先前将人封印在里面的魔法，而是确确实实的杀招。
　　然而面对如同刀片的扑克，辉夜麟只是随手一挥，扑克炸成碎片，随即有是一声脆响啪的打在休另外一边脸上。
　　休被接连而来的两耳光打的蒙头转向，其他人则是倒吸冷气，别人不知道，但是他们怎么会不知道。
　　休这一击虽然不华丽，但是可是极为使用，攻击力之恐怖就连西蒙都不敢正面迎接。
　　然而辉夜麟只是轻描淡写的一挥手，化解了休的攻击不说，还狠狠在休脸上抽了记耳光。
　　西蒙凝重的开口道：“我们与阁下本就无冤无仇，你也打了他，此时我看不如就此做罢，你看如何。”
　　辉夜麟也不是那种大度之人，别人想要你的命，你跟他说我错了有用？
　　休若不是艾露莎曾经的同伴，辉夜麟先前就不是一巴掌了，而是必杀一击。
　　“可以！”
　　“那我们就此别过”，西蒙出其不备将艾露莎击晕，随即扛起艾露莎就要走。
　　“我让你们带她走了吗”，辉夜麟皱眉，本来以为西蒙会是聪明人，没想到也是个迂腐的家伙，也难怪原著中他改过自新后会死了。
　　休本就憋着一股气，现在听到辉夜麟这话在也忍不住心中的怒火，“不要给脸不要脸。”
　　辉夜麟听到这话并未发怒，反而笑了出来，“我这个人脸皮厚，给我脸我还真不要。”

第一百零六章 辉夜麟的目的
　　众人无语，尤其是米莉安娜，心中不仅腹诽，是脸皮厚，打完人家的屁股跟没事人一样。
　　心中这么想着，脸上不仅露出一丝红晕。
　　没有人注意到米莉安娜的变化，西蒙警惕的看像辉夜麟，若是辉夜麟不让带走，这事恐怕麻烦了。
　　“阁下这是什么意思”，西蒙蹙眉，他根本就看不出辉夜麟心中的想法。
　　“我先前的话还没说完”，辉夜麟露出微笑，“我说可以，是你们可以走了。”
　　辉夜麟点指除却休以外的人，这让西蒙有种不好的念头，“先前休冲撞了阁下，的确是要好好道歉。”
　　“去你玛德道歉”，这话让西蒙有些发愣，辉夜麟一直如同一个世外高人，谁曾想张口说出这样的话。
　　原因很简单，辉夜麟冷哼一声，“我杀了你爹，然后跟你道歉你难道会既往不咎？”
　　西蒙被这话问的哑口无言，的确如此，可是休却依旧没有觉悟，“这不是没杀了你吗！。”
　　“呵呵”，辉夜麟眼中露出杀机，被休的一再挑衅，辉夜麟真怒了。
　　西蒙恨不得拍死休，眼前的形式难道看不清楚，还多嘴这不是找死吗。
　　“休你住嘴”，西蒙怒斥一声，这让休更加不爽。
　　先前辉夜麟虽然展露实力，可是休此时早已冲昏了头脑，哪里会思考，“我怎么做难道还要看他的脸色，他算什么东西。”
　　西蒙有些焦急，可是休根本不给他开口的机会，“相比起杰拉尔大人，他不过是只蝼蚁。”
　　“休！”
　　西蒙一股压迫感散发而出，打断了休的话语。
　　辉夜麟一脸平静，“我算什么东西，那我就让你看看我算什么东西。”
　　一道闪电射出，众人只感觉眼前一花，休就被辉夜麟拎在手中。
　　辉夜麟捏这休的脖子，如同拎小鸡仔，让休满脸通红，这显然是憋的。
　　现在他哪里还不明白，自己这次是踢到铁板了，在联想起辉夜麟先前轻松化解他的绝杀，让他脸色苍白。
　　“阁下请放下休，我愿意为他的错负责”，西蒙着急的喊道，在让辉夜麟这样抓着休憋也得憋死。
　　辉夜麟听到这话不以为意，手上力道加重，休的脸憋成了紫红色，身体抽搐。
　　“求求你放过休吧，麟”，一声虚弱的声音发出，正是被打晕过去的艾露莎。
　　听到艾露莎开口，辉夜麟将休丢到了一旁，脱离辉夜麟的控制，休大口的咳嗽起来，再也不敢挑衅辉夜麟。
　　见识到了辉夜麟的厉害，其他人也是大气不敢出。
　　“看在艾露莎的面子上，我不杀你，先前对我下死手，那我也出一招，你自求多福”，辉夜麟说着，左手化作长矛。
　　小左也已经今非昔比，原本辉夜麟若是在地球，小左绝对是非常强大的金手指。
　　能够让他提升记忆力，而且还能提高他的身体素质，可是这对如今的辉夜麟来说并没太大用处。
　　首先辉夜麟的体质比小左还要坚硬，在就是辉夜麟的精神实体化，甚至可以发动精神冲击。
　　先前的小左悲催的沦为了酱油党，可是因为先前的受创，也让他获得了不小的好处。
　　在最为虚弱状态下的小左，彻底与辉夜麟融合，可以说辉夜麟的能力与他的能力已经不分彼此。
　　单是小左的战斗力就相当于另外一个辉夜麟，小左化作长矛，飞射向休的身体。
　　噗嗤！
　　长矛插入休的体内，并非是要害，而是洞穿了休的左腿。
　　休发出一声惨叫，紧接着一股吞噬力传出，让休体内的魔法力瞬间消失，连带着左腿干瘪下来。
　　别说使用魔法了，如今的休即便是想独立生活都难，左腿是彻底废了，被小左吞噬，变得更是常人都不如。
　　这比杀了他还让他难受，休脸上满是泪水，若不是他招惹辉夜麟，说不定就不会有这样的事情发生。
　　辉夜麟在休的心中与杰拉尔画上等号，甚至比杰拉尔还恐怖，就如同一个恶魔。
　　然而在后悔也无济于事了，废了的休对杰拉尔而言已经失去了利用的价值。
　　大厅中的卡片破碎，休被废了，连带着他的魔法也失去了效果，场上一片混乱。
　　妖精们醒过来第一时间赶过来，看到眼前的情况有些摸不着头脑。
　　先前跟他们嚣张不可一世的几人，现在就如同老鼠一般乖乖站在辉夜麟面前。
　　休直接被辉夜麟丢到了一边，失去一腿，他想要生活除却乞讨也没有其他好办法。
　　西蒙众人肯定不会弃他不顾，可是也不敢带他回去，只能将之扶起，对着辉夜麟拱手，随即就要转身离开。
　　也顾不上这次的任务，艾露莎直接被丢在了地上。
　　“怎么，你们就这么走，回去后杰拉尔会放过你们。”
　　听到辉夜麟的话，西蒙全身一颤，停了下来，回头看向辉夜麟。
　　他越来越看不透辉夜麟心中的想法，原本以为辉夜麟放过了他们，可谁曾想休落了个报废的下场，他们这次的任务也失败告终。
　　辉夜麟现在说这话难道是想帮他们完成任务，这怎么可能。
　　西蒙这么想着，辉夜麟笑了，嘴角露出微笑，“安排好这个残废，带我们走。”
　　“这……”
　　西蒙有些懵，辉夜麟不耐的摆摆手，“还不快点，这可是你唯一完成任务的机会。”
　　听到这话西蒙不知道是该喜还是忧，不管怎么样，杰拉尔的计划可以执行了。
　　纳兹众人很快就明白了什么情况，得知这些人是艾露莎曾经的伙伴，决定与辉夜麟一同前往乐园之塔。
　　很快众人坐上一辆船，船向着海洋航行，乐园之塔是在一座岛屿上，也只有搭乘船能够到达。
　　在海上足足五个多小时，众人才到达卡尔鲁姆近海，大老远众人就看到一座高塔。
　　高塔看起来非常宏伟，以整个岛为地基建造而成，非常醒目。
　　看着与记忆中差不多的岛屿，辉夜麟嘴角露出一丝微笑，“R系统，能量应该足够我吞噬。”
　　辉夜麟不是傻子，怎么可能为了别人完成任务，主动送上门，R系统才是辉夜麟的目的。

第一百零七章 乐园开启进行中
　　魔法评议会会场ERA。
　　“R系统还有残留！”
　　“这怎么可能！”
　　圆桌之上围做这一群人，脸上满是不敢置信的神色。
　　一名蓝发评议员嘴角露出一丝微不可查的微笑，“R系统被一名叫做杰拉尔的人掌控。”
　　“R系统不是被破坏了吗，怎么还会出现。”
　　“并非R系统，而是乐园之塔才对”，蓝发评议员再次开口，若是艾露莎在这里肯定一眼就能认出这名蓝发评议员。
　　相比其他评议员，他可以算年轻有为，看起来只有二十岁左右的样子，反观其他评议员，都是七老八十的模样。
　　蓝发评议员脸上有着一个奇怪的纹身，准确说应该是胎记，此人名为齐克，艾露莎等人则是称呼他为杰拉尔！
　　“R系统是禁忌魔法，会严重影响人类的正常生活。”
　　在座的人有谁不明白R系统，那可是无视人类生死法则，而且极容易衍生危险思想的魔法。
　　“马上派出军队！”
　　听到这话，齐克不懈的开口道：“一群无能之辈！”
　　“你说什么齐克！”
　　“派遣军队完全是你们这些无能之辈的对策”，齐克神情激动的看着评议员们。
　　“那东西危险，非常危险，派遣军队让他们去送命吗！”
　　若是不知道的还真以为他大义凛然，为人类着想。
　　听到齐克的话，评议员们沉默了，R系统有多危险他们怎么可能不知道，所谓的军队也就是吓唬一下平民而已，面对恐怖的R系统只是送死。
　　看到众人的表情，齐克心中冷笑，一群酒囊饭袋老家伙，“你们现在还没看清楚情况吗！”
　　众人再次看向齐克，“那你说怎么办。”
　　“现在只有一个办法可以摧毁乐园之塔，将其彻底消灭。”
　　齐克环视一周，深吸一口气说道：“用卫星魔法阵发射魔导精灵力！”
　　听到这话，所有人脸色大变，“什么，你要用超时空损坏魔法。”
　　“你没疯吧！？”
　　也难怪众人激动，主要是这个魔法的波及范围无法预计，搞不好一个国家都会被夷为平地。
　　魔导精灵力乃是魔法评议会最终兵器，相比较R系统不可同日而语，威力恐怖无比。
　　“想要摧毁乐园之塔，也只有魔导精灵力”，齐克脸色狰狞，其他众人只以为齐克是着急。
　　若是魔导精灵力不发动，我的计划怎么实现，齐克心中冷笑，确切的说应该是杰拉尔心中冷笑。
　　评议员共有九位，只要有半数人同意，命令便能够执行。
　　“为了让乐园之塔从世界彻底消失，为了不让R系统为杰拉尔所用，我们只有通过卫星魔法阵发动魔导精灵力这一个办法。”
　　齐克大义凛然，听到这样的话其他评议员有些犹豫，不知他们知道眼前的人就是杰拉尔，会是什么反应。
　　“我同意！”
　　所有人看向开口的女子，这位与杰拉尔一样是年轻评议员，乌鲁的女儿蒂亚。
　　“R系统是自古以来就被禁止使用的禁忌魔法，它的可怕之处，想必大家都知道吧。”
　　乌鲁蒂亚开口，让场上的众人心中有些松动，“魔导精灵力会将一切化为乌有，普通民众也会遭殃，那座塔里的所有人也都会丧命。”
　　“那也只能算是，为了维护魔法界和平的必要牺牲”，一名评议员开口，直接被齐克堵了回去。
　　“齐克说的对，正是有了眼前人的牺牲，才有了今日的魔法界，历史已经说明了一切。”
　　齐克露出一丝微笑，“三票了。”
　　“雷吉长老，你要想清楚，若是我们擅自对卡尔鲁姆国土发动攻击，可能会成为历史的罪人。”
　　一名年老的女性评议员突然开口，像是做出了艰难的抉择，“可是我们只有牺牲这一个办法了！”
　　“蓓露诺长老！”
　　“人死不能复生，虽然不得已，但我还是赞成发射魔导精灵力。”
　　听到蓓露诺的话，其他评议员叹息一声，现在九人中已经有四位答应，只要在有一位，那计划便可以开始执行了。
　　与此同时，辉夜麟等人占领了乐园之塔，西蒙等人在辉夜麟面前就如同土鸡瓦狗。
　　“杰拉尔也该出来了”，辉夜麟像是大权在握，坐在乐园之塔中心座椅上，乐园之塔中的人对辉夜麟敢怒不敢言。
　　就连辉夜麟释放的气势都挡不住，更别说反抗，“你到底想干什么，杰拉尔大人不会放过你的。”
　　听到这话辉夜麟笑了，“杰拉尔的计划你们真的知道，不过是一群可怜人，想必乐园之塔是做什么的你们都不知道吧。”
　　听到这话场上一片沉默，就连妖精们也转头看向辉夜麟。
　　“艾露莎还是你来讲吧。”
　　“这座塔叫做乐园之塔，别名R系统！”
　　妖精们一组不发，认真听着艾露莎的讲述，“十年前，信奉黑魔法的魔法教团，想要将死者复活而建立。”
　　听到这里众人倒吸冷气，辉夜麟拍拍手，“很震惊吗，艾露莎将你在建设的时候的事情给大家讲一下吧。”
　　艾露莎眼中流露出伤感，开始讲述过往的种种，听完艾露莎的讲述，西蒙一行人也明白了曾经误会了艾露莎，这才明白他们认的老大已经变成了恶魔。
　　很快众人和解，当然休例外，因为先前的错误，他以后只能是做一个普通人，根本没被带回来。
　　“也该出现了”，辉夜麟自顾自说着，像是验证他的话，一枚导弹射向辉夜麟，导弹如同爆仗一般，轰隆隆炸开。
　　“看来真有点能耐”，在辉夜麟不远处，三名魔导师出现，看向辉夜麟的眼中满是不懈的神色。
　　“暗杀工会，骷髅会特别游击部队，三羽鸦！”
　　听到这名号，场上的众人倒吸冷气。
　　辉夜麟看向这三人，一位长相丑恶，眼中满是杀机，此人名为维达露卡斯・鹰。
　　身旁的一位相比起鹰丑陋的长相就要好的多，甚至还有些可爱，如同一只猫头鹰一般，名枭。
　　最后一位跟两人都不同，也可以说是三人中最正常的一位，是一名长相不错的美女，这位是暗杀工会，骷髅会特别游击部队队长，斑鸠！

第一百零八章 侮辱艺术
　　暗杀工会，骷髅会特别游击部队！
　　先前他们也只是听说过，知道杰拉尔手底下有这么一群人，没想到会这么出现。
　　“乐园游戏开始！”
　　在塔中回荡起一个声音，让场上的所有人都一阵紧张。
　　骷髅会三人不屑的看着场中的人，鹰开口道：“在杰拉尔面前，尔等不过跳梁小丑。”
　　“长发怪，什么游戏”，纳兹看着鹰，一脸嫌弃，实在是因为鹰长相太丑，看多了说不定会做噩梦。
　　“你叫谁长发怪，你个红毛怪”，鹰满脸杀机，这时候声音再次响起，鹰冷哼一声闭上了嘴。
　　“游戏很简单，我要用艾露莎作为祭品，复活杰尔夫！”
　　听到这话，全场哗然，杰尔夫可是让这个世界听之闻风丧胆的存在，可以说他就好比如忍界的大筒木辉夜姬。
　　这样的存在怎么能让人不惊悚，“必须阻止他。”
　　“想要阻止我，那就看你们能不能突破他们的阻拦，如果你们来到塔顶找到我就算我输。”
　　语罢，场上众人展开对峙，辉夜麟这边五人，加上艾露莎曾经的三位同伴共八人。
　　而对面只有三人，不知道杰拉尔哪里来的自信。
　　辉夜麟并未开口，坐在那边一动不动，好似这一切与他无关。
　　魔法评议会中，关于魔导精灵力是否发射也有了决定，五比四提议被否决。
　　齐克依旧大权在握，经过一番舌绽莲花，与众多老头子谈判，最终丢出杰拉尔要复活杰尔夫的重磅消息。
　　听到这样的消息，即便评议员不甘心，可是也只好同意发射魔导精灵力。
　　“妖精们，我在告诉你们个好消息，你们只有半个小时时间，半小时后魔导精灵力会覆盖这片岛屿，届时整个岛屿都会化作灰飞。”
　　“聒噪”，辉夜麟手上结印，虽然在魔法界实展忍术实力会大打折扣，辉夜麟依旧实展了出来，一个与自己一模一样的人出现。
　　场上众人看到后不仅倒吸冷气，这是什么能力，分身术在忍界是最基本的能力，可是在魔法界那就不一样了。
　　“你不要张狂，别以为制造出一道幻影就能糊弄我们”，鹰开口道，看向辉夜麟一副我看穿你的架势。
　　将辉夜麟的能力当做了虚幻的存在，“看我怎么破你的幻镜！”
　　鹰取出一把电吉他，说起来这个世界各方面十分接近地球，别说汽车飞机，就连电视都是存在的。
　　现在文化在配合魔法，让世界非常奇特，相比较这里的人思想就要闭塞的多。
　　在辉夜麟眼中这里的人就是有着二十一世纪的科技，过着古华夏的生活。
　　电吉他是现代科学技术的产物，从外型到音响都与传统的吉他有着明显的差别。
　　配合效果器的使用，电吉他有很强的表现力，在现代音乐中有很重要的位置。
　　可是电吉他在鹰手中却完全不同，琴弦一拨动，让人耳朵几预炸裂的刺耳声发出。
　　妖精们不仅捂住了耳朵，这尼玛也能叫音乐。
　　就连辉夜麟都脸皮抽抽，这种音波攻击对辉夜虽然无效，但认是谁听到这样的音乐心情也不会美好。
　　随着弹奏越来越激烈，鹰的头发如同水流一般漂浮而起，“哈哈，音乐的艺术！”
　　下一刻，啪！
　　“艺术你玛德”，辉夜麟满脑门子黑线，一巴掌拍在鹰头上，这样的话听到辉夜麟实在忍不住动手。
　　迪达拉艺术是爆炸，吸引了一大批粉丝，可是这鹰长的丑不说，还出来吓唬人，弄这样的垃圾噪音，还有脸说艺术，这简直就是侮辱艺术。
　　被辉夜麟这一巴掌拍下，鹰先是一愣，随即满脸狰狞的咆哮道：“混蛋，看来你有点实力。”
　　在这么多人面前如此丢人，鹰心中恨透了辉夜麟，自然不会想与辉夜麟之间的差距。
　　“就凭你这种唬人的手段，就算你出其不备打断了我的攻击，我就不信你能打断我第二次。”
　　鹰说着就要再次弹奏，噪音有谁愿意听，辉夜麟见鹰要动手，抢先出手，啪啪啪啪啪啪！
　　清脆的声音发出，如同一首动人的旋律，而“乐器”则是鹰的脸。
　　“你……”
　　啪啪啪！
　　又是一阵耳光声，鹰就连开口都做不到，可见他的吉他杀伤力多重，即便辉夜麟都不想接触。
　　先前他还十分自信，可被辉夜麟这一顿嘴巴打的脑袋发懵，身体更是不自觉的往后撤了一步。
　　这个时候就算傻子也能够看出辉夜麟的强大，斑鸠看事不好开口道：“一起上。”
　　这次斑鸠却失算了，妖精的尾巴，之所以叫这个名字，其中的魔法师就不会有善茬。
　　纳兹展开龙翼，就要飞向楼顶，枭看事不好，一枚导弹射出，攻击向纳兹，截住了纳兹的前路。
　　艾露莎被同样用剑的斑鸠拦住，两人开始对峙，只要剑出必有一方倒下。
　　原本还在挑衅辉夜麟的鹰，还没反应过来便被一把冰冻大锤，打在后脑勺，让他身体不仅一个趔趄。
　　原本脸就肿的不像样，这下脑袋上必然会出现大包。
　　这些人根本不按照常理出牌，打架一副流氓的样子，露西以及曾经在幽鬼的雨女眼中满是光芒，围了上来。
　　很快便跟原著中一样，鹰被虐的体无完肤，如同一条死狗一般躺在地上。
　　这样的场面他们事先无论如何也想不到，这下就剩下他们两个，面对他们四倍的人数，让他们头皮发麻。
　　为什么是四倍呢，很简单，辉夜麟现在还有一个影分身在身旁，很快分身动了。
　　一个闪身消失不见，下一瞬间分身再次出现，在枭跟斑鸠面前多了一名黑袍人。
　　看到这名魔导师，斑鸠声音发抖，“杰……杰拉尔大人，你怎么会出现在这里。”
　　黑衣人面容露出，脸上充满了震惊之色，你问我我怎么知道。
　　杰拉尔脸色难看，刚刚他还在塔顶坐着，只感觉有一只手一拉他，他便来到了这里。
　　这还算好的，当看清楚场上一模一样的两道身影，杰拉尔倒吸一口冷气，“这怎么可能，我付出了巨大代价，依靠乐园之塔才做到，你怎么。”
　　看到杰拉尔震惊的模样，场上还有谁不明白，这分身代表了什么样的实力。

第一百零九章 语不惊人死不休
　　场上死一般寂静，所有人跟看怪物一般看向辉夜麟。
　　“你才是真的妖精”，纳兹有些受伤，但是眼中火焰更加旺盛，辉夜麟在这个世界可是有着另外一个身份，灭龙魔导师。
　　以妖精的尾巴众人为主，眼中流露出炙热的战意。
　　被这么多人看着辉夜麟脸不红心不跳，随手结印。
　　砰砰砰！
　　一阵烟雾过后场上密密麻麻的辉夜麟出现，众人一阵倒吸冷气。
　　小小装13一下，随即辉夜麟满脸戏谑的看向杰拉尔，“你是要群殴还是单挑。”
　　杰拉尔脸色难看，他无论如何也不会想到会出现辉夜麟这么一个变数。
　　面对辉夜麟他就如同蝼蚁，我可是付出了八年的心血，怎么能就这么算了。
　　“在有二十分钟，杰尔夫复活你也只不过是只蝼蚁”，杰拉尔满脸狰狞，“你们两个给我上。”
　　斑鸠跟枭面面相觑，随即摇摇头，“杰拉尔大人，对不起，我们不想送死。”
　　“你们这群废物”，杰拉尔眼中狰狞更甚。
　　看着三人的表演，辉夜麟打了个哈欠，“我们玩个游戏等二十分钟怎么样。”
　　听到这话杰拉尔震惊的看向辉夜麟，“你说什么，等二十分钟，难道你不准备逃跑。”
　　杰拉尔一副理所当然的样子，其他人也不解的看着辉夜麟，魔导精灵力能够破坏R系统，这时候他们还不跑在这里难道要跟乐园之塔一同消失。
　　“别那么紧张啊，乐园之塔怎么可能被毁灭呢，我说的对吗齐克雷因。”
　　此话一出杰拉尔不敢置信的看着辉夜麟，“你怎么知道的。”
　　其他人有些不解，毕竟不是谁都能知道评议会都有哪些成员的。
　　可是艾露莎知道，却又不明白辉夜麟的意思，“麟，你在说什么，难道杰拉尔跟齐克雷因是一伙的。”
　　“这很简单，这八年你一直在调查R系统，那你应该知道R系统其实根本就没建成。”
　　辉夜麟面带微笑，艾露莎不解，却也是点点头，调查R系统是真的，没建成也是真的。
　　“可是这跟齐克雷因有什么关系，虽然他们两个是兄弟，但是本质是不同的。”
　　这时候艾露莎身体一颤，“莫非他们两个人是一个人……”
　　听到这样的话语场上其他人依旧吃瓜，两人莫名其妙的对话，让他们一头雾水。
　　然而杰拉尔脸色难看，他自己的计划从未给别人提过，辉夜麟能够指出评议员齐克是他，莫非他也知道，自己的计划。
　　很显然，答案是肯定的，身为穿越众，辉夜麟来到这个世界，自然是知道这个世界原著的。
　　可是同样有很多让他不解，首先，妖精的尾巴没有完结，也只是刷了个阿库诺罗基亚。
　　而阿库诺罗基亚也只是曾经被杰尔夫变成的龙，原本也只是一位灭龙魔导师。
　　“要想建设R系统，有一样东西是必不可少的”，辉夜麟伸出一根手指，让杰拉尔更加害怕。
　　其他人听到R系统没有建成，也露出欣喜之色，“既然如此，那我们还不快跑，魔导精灵力在过十五分钟可就要落下来了。”
　　听到这话，很多人慌不择路的转身就跑，魔导精灵力，那可是足以将这片海域的一切都化作尘埃，留在这里小命都保不住。
　　“麟，我们也快走吧，既然R系统没有建成，也就没什么担心的”，露西开口道，虽然都是妖精，可是却也是怕死的。
　　辉夜麟摆摆手，脸上笑容更加灿烂，“我不是说了，想要建成R系统，有一样东西是必不可少的，那就是魔力，而这魔力即使集合整个大陆的魔导师也未必能够做到。”
　　“那就更不用担心了啊”，露西心中有些焦急，在这里多浪费一分钟时间，就距离逃跑少一分钟。
　　可是辉夜麟却坐在那边纹丝不动，难道就不知道时间就是生命吗。
　　为什么辉夜麟不跑，其实很简单，“即使留在这里也丝毫不会受影响，因为魔导精灵力的能量刚好建成乐园之塔！”
　　“什么？”
　　妖精们结合之前的一切，在想到现在面临的处境，不仅恍然大悟，“那我们得快点阻止魔导精灵力的发射。”
　　艾露莎看向杰拉尔，“我真没想到齐克竟然本来就是你。”
　　曾经艾露莎跟随妖精的尾巴工会会长一起递交检讨书，却不曾想碰到了在评议会的齐克，将之当做了杰拉尔，直接出手。
　　在接齐克的一番花言巧语下，艾露莎相信了齐克与杰拉尔是双胞胎，这才收手，谁蹭想到两人是同一人，并非是艾露莎当时认错。
　　这个世界虽然没有影分身，但是如果付出一定代价，比如实力大减，制造一个与自己一模一样的意念体，却也不成问题。
　　“没必要阻止，即便你们现在想要阻止也已经来不及了，还有十分钟”，辉夜麟就这样闭上了双眼，静等时间过去。
　　可是其他人并不这么认为，明知道魔导精灵力会促成R系统，还置若罔闻，这还是妖精的尾巴。
　　看到场上这架势，辉夜麟只好无奈的开口，“R系统即便建成又怎样，有我跟纳兹在，这也只不过是大补之物。”
　　听到这话纳兹双眼放光，辉夜麟表达的意思很明确，R系统对灭龙魔导师是大补，是机遇。
　　若是非要用一句话来形容现在的辉夜麟，那就是语不惊人死不休。
　　辉夜麟好似主宰掌控大局，不知不觉间辉夜麟便成为了妖精们的主心骨。
　　在安静的等待中，十分钟时间转瞬即逝，魔导精灵力在这一刻终于发射了。
　　“哈哈哈”，杰拉尔看着场上的所有人，大有俯视天下的气概。
　　在杰拉尔认为，辉夜麟即便知道又如何，只要R系统建成，自己与齐克融合，那就是无敌的。
　　“你会后悔的”，杰拉尔起身，看向天空中落下的巨大魔法球，神色有些扭曲。
　　在众目睽睽之下，魔导精灵力落下，成功击中目标，整个乐园之塔被魔导精灵力覆盖。

第一百一十章 初展雄风
　　强大的魔法力让所有人脸色惨白，魔导精灵力就如同一道灭世之光。
　　众人有些怀疑，这么一座塔真的能够吸收这么强大的魔法力。
　　这么说吧，若是整个魔法界的魔导师向着同一点发动攻击，那被攻击的地方还会剩下什么。
　　轰隆隆！
　　魔导精灵力落下，乐园之塔被白光笼罩，这时候露西眼中满是泪水，“我的人生才刚开始，就这么结束了吗。”
　　其他人也不比露西好多少，抱住周围的建筑或人，嘴里说这一些有的没的。
　　即便不会伤及生命，一颗灭世级的能量体带来的冲击力也极大，让众人东倒西歪。
　　时间不长，能量冲击消失，众人也可以看清楚周围的事物。
　　原本的塔不见了，被取而代之的是一座水晶塔，从水晶中散发着恐怖的能量波动。
　　其实辉夜麟十分好奇，所谓的R系统是如何复活杰尔夫，可是为了安全起见，辉夜麟是不会这么做的，好奇心害死猫的这个道理都懂。
　　“哈哈哈，终于等到这一刻了，这才是乐园之塔真正的样子，辉夜麟是吧，得亏了你给我这个机会。”
　　杰拉尔恶狠狠的看向辉夜麟，原本他的打算被辉夜麟彻底颠覆，虽然结果是一样的，但是有超出自己掌控的事物总会是让人不愉快。
　　“不用谢，你还是赶紧跟齐克融合吧”，辉夜麟无所谓的摆摆手道。
　　这对辉夜麟来说没什么，毕竟是知道世界的发现主线，可是看在杰拉尔眼中就是另外一番滋味。
　　如同让他一拳头打在了棉花上，让他抬不起头。
　　好，既然你找死那等我融合了后送你上西天。
　　杰拉尔咬牙切齿，这时候一道与之一模一样的身影出现，杰拉尔虽然心中不爽，面子上还是要有的。
　　潇洒的走了过去，一黑一白两道身影站在一起，两道身影渐渐融合，最终化成一道身影。
　　“力量回复，原本我想让艾露莎当做献祭品，既然你找死，那就拿你来当做复活杰尔夫大人的血祭。”
　　杰拉尔意气风发，随手一挥，魔法水晶将辉夜麟包裹，好似整个塔都是他身体的延伸。
　　“麟”，纳兹看到辉夜麟被吞噬，身上散发出火焰，一拳头打在水晶上，可是水晶却纹丝不动，将辉夜麟彻底吞噬。
　　“你找死”，纳兹看着自己的同伴被吞噬，哪里还能受的了，一双火龙翅膀展现而出。
　　上来就是火龙的咆哮，可是这时候的杰拉尔可是拥有整个乐园之塔作为后背，轻轻一挥，身前出现一道屏障，将能量全部挡住。
　　即便是水晶在火龙的咆哮下，也是四散纷飞，足以证明纳兹的强大。
　　艾露莎即便对杰拉尔有感情，这种时候也怒了，身体出现洁白的铠甲，周围全是飞剑，身后还有一双翅膀。
　　这身打扮绝对是艾露莎变身最帅一套，“天轮循环之剑！”
　　露西等人也同样，露西开始召唤星灵，格雷跟雨女配合，雨水出现瞬间冻结，如同一把把冰刀射向杰拉尔。
　　“好了，都停下吧”，听到熟悉的声音所有人都僵在了当场，只见辉夜麟跟没事人一样站在众人身后。
　　杰拉尔第一个反应过来，“这怎么可能。”
　　“没什么不可能的”，辉夜麟身上发出一声吼叫，随即身上开始散发白色光芒。
　　很快辉夜麟就化身为一头麒麟，让所有人都倒吸冷气，而乐园之塔在这时候寸寸炸裂，化作能量被麒麟吞噬。
　　乐园之塔很快便化作了辉夜麟的能量，确切的说是麒麟魅麒的能量，让他真如同一头洪荒猛兽一般。
　　剩下的人早就傻了，哪里还顾得上乐园之塔，即便是杰拉尔也是满脸震惊之色，傻傻的呆立在当场。
　　“哪里来的猛兽，莫非是杰尔夫要复活了”，这话一出场让所有人一阵倒吸冷气。
　　杰拉尔也不知是什么情况，说起来他也不知道杰尔夫什么样子，他也是被控制而已，说起来也是个可怜人。
　　很快辉夜麟解除尾兽话，这样的能力在火影世界虽然算不上什么，甚至不堪一击，却十分具有冲击性。
　　刚刚一瞬间，所有人都以为自己是面对的一头洪荒猛兽，化身后的辉夜麟确确实实如同一头猛兽。
　　这种尾兽化反而像是辉夜麟现出本体，说他本就是麒麟人们也肯定会相信。
　　看到是辉夜麟众人还是有些反应不过来。
　　辉夜麟手中拖着一团类似液体的东西，向着纳兹大步走去，“吃了这个，你的实力会大进，甚至龙化也不是没有可能。”
　　听到辉夜麟的话，纳兹先是一愣，随即满眼的小星星，一口下去差点把辉夜麟手吞掉。
　　这可是辉夜麟凝聚整座乐园之塔所产生的魔法本源，对身体只有好处，当然如此浓度的魔法力，也只有灭龙魔导师能够承受。
　　纳兹吞下后并没有任何反应，也没有力量上的爆发提升，也没有感觉任何不同。
　　“别着急，很快你就会发现其中的奥妙”，当然你说不定会见到你想念的火龙王也说不定，这些辉夜麟并未跟纳兹说。
　　辉夜麟也只是实验，在先前的魔法本源中有着乳白能量，这些乳白能量会改变纳兹的体质，让他如同火影中的人柱力一般，说不定真的能够实现。
　　想到火龙王最后的死状，辉夜麟就一阵揪心，能够让火龙王不死，也算是圆了妖尾迷的一个遗憾。
　　别说别的，辉夜麟就是这样的好人，说起来其实就是随心所为，对自己喜欢的角色绝对不会吝啬。
　　当然这也是辉夜麟在布局，对于杰尔夫的布局。
　　“啊，怎么会这样”，杰拉尔一屁股坐到地上，此时的他哪里还有勇气对辉夜麟出手。
　　辉夜麟也懒得理会杰拉尔，这也是个他自己喜欢的角色，但是那也是原著中后来的杰拉尔。
　　剩下的就交给艾露莎决绝吧，辉夜麟干脆直接带着纳兹走了，这算是辉夜麟在魔法界初展雄风，自然要显得如同高手一般。
　　这里顺带一提，悲催的白麒现在却成了米拉杰的玩具，如此场面却没见到心里满是泪水。
　　“纳兹……”
　　哈比也被丢到了一旁！

第一百一十一章 纳兹与杰尔夫与伊古尼尔
　　嗖嗖空中两道光芒划破天空，一红一白，正是辉夜麟与纳兹。<
　　“这是要去哪里”，纳兹心中好奇，说起来他心里十分迷茫。<
　　先前的乐园之塔轻松被摧毁，跳脱的实在太快，让人有些反应不过来。<
　　然而这一切只有辉夜麟才明白，看原著的时候辉夜麟就十分好奇，乐园之塔真正的运用并未显现，甚至看的辉夜麟有些云里雾里。<
　　尤其是后期出现的反派，boos级人物，让辉夜麟对所谓的乐园之塔身表怀疑。<
　　时间回到先前，辉夜麟被乐园之塔吞噬后，一股强烈的吞噬力传来，想要将辉夜麟吸干。<
　　这种力量若是对付别人或许有效，可他却碰上了辉夜麟，若是说起吞噬之力，没有人会比他更加精通。<
　　然而R系统吸收在多魔法力，他终归还是一座塔，是无法复活杰尔夫的，辉夜麟明白了所谓的乐园之塔为什么说复活杰尔夫。<
　　在原先的认知中，R系统是一种还原系统，是以一个活人为祭品便能让一个死者复活的魔法。<
　　也就是所谓的返魂之术，或是令人起死回生的魔法，是类似于秽土转生的禁忌魔法。<
　　然而辉夜麟被水晶吞噬后并未被献祭，而是化作了整座塔的核心，作为中心枢纽存在，好比如人类的心脏。<
　　与其说复活倒不如说创造，所谓的R系统的确能够拥有灭绝人性的破坏力，甚至化身毁灭之源。<
　　可也仅是如此，想要复活杰尔夫那怎么可能，熟悉原著就会知道杰尔夫并没有死。<
　　若是深究起来，杰尔夫与R系统的确有关，幼时天才的杰尔夫因为弟弟的过世开始钻研R系统，后被安克瑟拉姆神诅咒变得不老不死。<
　　对于杰尔夫暂且不论，即便辉夜麟对杰尔夫也只是知道一知半解，在原著中也能看出，所谓的杰尔夫并不坏，反而内心十分善良，与纳兹有着说不清道不明的渊源。<
　　杰尔夫弟弟死后，驱壳被制造了最强恶魔END，也就是艾特利亚斯・纳兹・多拉格尼尔，如今辉夜麟身旁的火龙纳兹。<
　　毕竟是杰尔夫研发的禁忌魔法，虽然无法真正复活一个人，却也可以创造出一模一样的人，只不过意识却不是之前的意识而已。<
　　辉夜麟为了不让乐园之塔为祸人间，果断将之化为了自己的力量，用辉夜麟的话来说就是事了拂衣去，做好事不留名。<
　　R系统风波也算过去，辉夜麟吸收了如此强大的魔法力，对自身的好处显而易见。<
　　拿乳白能量总量来说，增长了不少，即便吸收尾兽也不过如此，甚至尾兽跟R系统没法比，因为世界能量的不同这才只增加了辉夜麟这么多乳白能量。<
　　修炼是一个循序渐进的过程，越往后期越是困难，能够增加如此多的乳白能量，也说明了R系统能量的纯粹。<
　　除此之外在无其他，若是飞要说R系统有其他用处，推动后期剧情算不算。<
　　至于辉夜麟帮助纳兹的做法，一方面是因为喜欢这个角色，不想让迷们留下遗憾，其实最主要的还是推动剧情。<
　　一个不知道结尾在哪里的动漫，对于辉夜麟来说是最头疼的，因为你不知道尽头在哪里。<
　　两人一路飞行，落到一座孤岛上，“纳兹，很快你就能见到伊古尼尔，你要做好准备，因为接下来的一切会对你带来强烈的冲击力。”<
　　“伊古尼尔！我真的能见到伊古尼尔！”<
　　纳兹听到这话双目通红，回想过往与伊古尼尔生活的日子，纳兹笑了，然而眼角的泪水却不由自主的落下。<
　　很快他就能见到火龙王伊古尼尔，心情可想而知，就比如你们的父亲突然失踪，你从别人口中听到马上就能见到父亲的情形一样。<
　　而伊古尼尔对于纳兹来说就是父亲老爹，是无可替代的，这也就能想象在伊古尼尔被杀死后，纳兹心中的那种痛彻心扉。<
　　“老爹，终于要见到你了，哈哈哈！”<
　　辉夜麟眼睛也不由自主的湿润了，说起来不知何时他才能见到自己的父母。<
　　甚至不知道还能不能见到自己的父母。<
　　想这些有什么用，只要不断变强就能够打破壁垒，总会能够回到地球。<
　　辉夜麟出手，纳兹原本还沉寂在喜悦当中，可是下一瞬间就倒在了地上，失去了意识。<
　　“我这是在哪里”，纳兹看着周围大变的环境，原本的小岛早已消失不见，取而代之的是一片连绵不绝的火山。<
　　温度之高让空气都有些扭曲，红色的世界，让纳兹十分舒服，毕竟是火龙的孩子，天生喜火。<
　　“很好奇这是哪里对吗。”<
　　声音从纳兹身后传来，正是辉夜麟，依旧是一头乳白色短发，身穿白色长袍，看起来云淡风轻，周围的温度没有影响到辉夜麟丝毫。<
　　“麟莫非伊古尼尔就在这里”，纳兹身体颤抖，眼中流露出狂热的光芒。<
　　辉夜麟看到纳兹这个样子，无奈的开口道：“是，其实伊古尼尔从未离开你，这里是你的体内。”<
　　“什么，你是说伊古尼尔一直住在我的身体当中”，即便纳兹的定力都有些不敢置信。<
　　“你是什么人”，一个威严浑厚的声音发出，看向辉夜麟的眼中满是恶意。<
　　“伊古尼尔……”<
　　纳兹转头看到熟悉的身影，眼中有泪花闪现，激动之心难于言表，“我终于找到你了老爹。”<
　　“纳兹来我身后”，伊古尼尔开口，警惕的看着辉夜麟。<
　　“老爹，这是我朋友，就是他带我找到的你。”<
　　“果然是这个混蛋”，伊古尼尔发出一声怒吼，若不是在辉夜麟体内，伊古尼尔说不定早就动手了。<
　　“看来火龙王不欢迎我啊”，辉夜麟面带微笑，心中却震惊无比，若是真动手，辉夜麟绝对不是伊古尼尔的对手。<
　　看原著的时候不会感觉到什么，可当真正见到龙之后，才会明白原来与龙的差距如此之大，即便尾兽化，也讨不到好处。<
　　面对强势的火龙王，辉夜麟不甘示弱，体内七门运转，一股带有祥瑞之气的威压散发而出，这自然是因为麒麟的缘故。<
　　说起来辉夜麟身上一直有着淡淡的祥瑞气息，若是长时间跟辉夜麟接触，好处自然不用多说。<
　　<

第一百一十二章 东郭先生的故事
　　“老爹麟是我朋友。”<
　　感受到两人剑拔弩张的气氛，纳兹开口，在一番劝慰下，伊古尼尔这才收起了周身的压迫。<
　　“我给你一个机会，说清楚，否则别怪我杀了你！”<
　　“好一个强势的火龙王，不问青红皂白就在这发威，看来长时间不活动脑子都不好使了。”<
　　面对伊古尼尔的强势，辉夜麟心中怒火中烧，泥人也有三分火，更何况是一头红色的大蜥蜴在叫嚣。<
　　妖精的尾巴中的龙就如同生长着翅膀的大蜥蜴，在地球上被称作西方龙，与东方五爪金龙的神骏不可同日而语。<
　　“你找死”，堂堂火龙王什么时候被一个人类看不起过，就要对辉夜麟出手。<
　　毕竟不是人，面对如此大的家伙，说是说不通的，辉夜麟摇身一变，尾兽模式开启。<
　　魅麒神骏无比，狮头、鹿角，虎眼、麋鹿身、龙鳞，牛尾，尾毛状像龙。<
　　比起火龙王长着翅膀又肥胖的蜥蜴样子，好看了不知多少，尤其是魅麒周边的九彩祥云，让他更加威武不凡。<
　　看到辉夜麟的样子，火龙王有些震惊，虽然没有他的实力强大，可是那种有我无敌的架势是火龙王不具备的。<
　　“你是什么品种……”<
　　噗嗤！<
　　辉夜麟一口老血喷出，他无论如何也不会想到伊古尼尔会说出这种话。<
　　品种，你全家都是品种！<
　　虽然心中不爽，但是表面上却是面不改色，一声震耳欲聋的声音发出，王者的威严尽显而出。<
　　看辉夜麟这架势，伊古尼尔瞬间怂了，这里可是纳兹体内，要是真打起来遭殃的只会是纳兹。<
　　“停，有话好说”，伊古尼尔变脸比翻书还快，和颜悦色的对辉夜麟开口说道。<
　　辉夜麟那个难受啊，他从未见过这么无耻的龙，辉夜麟在心底狂抓头发，这还是他第一次吃瘪。<
　　只要能得知想知道的，那吃点亏也没什么，“好，那我问你四百年前到底发生了什么，杰尔夫与你们还有灭龙魔导师有什么关系。”<
　　听到这话伊古尼尔倒吸一口冷气，“你问这些干什么？”<
　　辉夜麟看到伊古尼尔这样子，嘴角露出一丝微笑，看来他真的知道，那样就好办了。<
　　“你只要告诉我就行，其他的不需要知道，当然作为交换我会帮助纳兹获得龙化之力。”<
　　“你敢！”<
　　听到让纳兹龙化，伊古尼尔瞬间炸毛了，他栖居在纳兹体内不就是防止纳兹龙化吗。<
　　如今辉夜麟竟然说要让纳兹龙化，他无论如何都无法接受。<
　　“真是个火爆脾气，当然不会像阿库诺罗基亚那样，我说的龙化是可控的。”<
　　“你竟然还知道阿库诺罗基亚！”<
　　说个话怎么就这么费劲呢，辉夜麟干脆直接将方法传递给伊古尼尔。<
　　其实就是火影中尾兽化那一套，别提这还真的非常管用，很快伊古尼尔就露出欣喜之色。<
　　说起来想要掌控这样的方法并不困难，只要尾兽与人柱力一心，在配合辉夜麟的乳白能量引导施展起来并不困难。<
　　小岛之上，辉夜麟睁开双眼，将尾兽化的方法教给纳兹后，伊古尼尔就以试试为名，将辉夜麟驱赶了出来。<
　　辉夜麟坐在那边，纳兹依旧是闭着眼睛，然而辉夜麟却不知道，就在他里开后。<
　　纳兹体内，“老爹，以后我岂不是能天天见到你了。”<
　　“哈哈纳兹，这么长时间你也算是长大了，而且还交了这么有本事的朋友，不过话说回来你那朋友到底是谁啊。”<
　　听到伊古尼尔夸奖自己长大了，纳兹挠挠头，脸上洋溢着幸福之色。<
　　至于辉夜麟这个朋友，怎么说呢，缘分这个东西就是这么神奇，有些人即便没有人引导，也会自然而然走到一起，成为朋友或者那什么友。<
　　辉夜麟与纳兹就是这样，听完纳兹的讲述，伊古尼尔也算长出了一口气，“比尔吉沃特，好像是有那么一条龙吧，我也记不清了。”<
　　这点从纳兹的性格就能看出，火龙王伊古尼尔也不是高冷的主。<
　　“我看你的朋友本领了得啊，一会龙化后可以跟他切磋切磋”，伊古尼尔说着这话，眼中流露出狡黠之色。<
　　这让在岛上坐着的辉夜麟不仅打了个寒战，“海风吹多了对身体也不好啊。”<
　　十分钟后，纳兹身上散发出红色魔法力，很快类似于尾兽纱衣的一层外套出现，将纳兹完全包裹。<
　　这时候纳兹睁开双眼，原本的瞳孔赫然变成了竖瞳，“好强大的力量。”<
　　纳兹欣喜，虽然还没完全施展出龙化，但是那股披靡天下的气势瞬间散发而出。<
　　本身纳兹实力强大，在加上纳兹与火龙王的契合，没过几分钟纳兹就可以彻底龙化。<
　　从外表看，活灵活现的伊古尼尔站在岛上，就类似于八尾的那种尾兽化，拥有着实体。<
　　“竟然有这种办法，人类的智慧不容小觑啊。”<
　　“老爹，让我感受一下龙化后是什么感觉。”<
　　辉夜麟看着眼前自说自演的龙，有些无奈，认谁碰到这种事也不会平静，看伊古尼尔就知道。<
　　“纳兹你现在还不熟悉龙躯，我先给你打个样”，火龙王口中说着，转头看向辉夜麟。<
　　“辉夜麟是吧，先前是个误会，我都听纳兹说了，我有个事想让你帮忙。”<
　　辉夜麟看着眼前的龙，现在说话的是伊古尼尔。<
　　看着他有些不好意思的样子辉夜麟摆摆手，毕竟也不是大事，即便辉夜麟是个记仇的主，却也决定大人不记小人过（原因自然是打不过）。<
　　“这本来就是一个误会，我与纳兹本就是朋友，帮助他自然没什么。”<
　　听到这话，火龙王眼中闪过一似阴谋得逞的光芒，“说起来纳兹虽然能够龙化，却也一时间无法熟练运用，而我虽然本是龙躯，可是这么长时间不活动也有些生锈，你看能否切磋一下啊。”<
　　辉夜麟感觉一股凉意席卷全身，在脑海中一个故事浮现而出。<
　　从前有一个叫做东郭的先生，碰到一只被猎人追的鼠窜的狼，好心的东郭先生帮助狼躲过了劫难，然而这时候的狼露出了真正的爪牙，想要吃掉东郭先生。<
　　此时此刻辉夜麟还能说什么，伊古尼尔说的好听，但是却是一副吃定他的架势。<
　　<

上架感言
　　写这本书没想太多，说白了就是一个老书虫，看的多了，就想动手写写。<
　　能够有如此成绩也是我万万没想到的，赤陵能够一直坚持下来要感谢那些支持我的书友们。<
　　一部作品就像是作者的一个孩子，而这个孩子能够得到大家的认可，大家长心里也是十分欣慰的。<
　　感谢大家的支持，赤陵脑海中有着宏大的构思，这本书大纲设置为了四卷，分别是第一卷异界之旅，第二卷诸神的黄昏，第三卷位面穿越，以及第四卷只手遮天。<
　　每次想起来，我心里都热血沸腾，这本书是赤陵第一部凝聚心血的结晶，能够有今天真是非常欣慰的。<
　　希望大家多多支持，上架了，上架了，上架了，十二月与努力，有读者与支持。微笑微笑！！！<
　　上架，求支持，求订阅！<
　　<

第一百一十三章 人生如戏全靠演技
　　辉夜麟腹诽，都说老奸巨猾，这老龙更加阴险啊。
　　“身为朋友帮助纳兹提升实力当然不是问题。”
　　辉夜麟答应了，他当然得答应，他倒是想不答应，可是，只能是吃亏一次，下次连本带利取回。
　　“哈哈，不愧是纳兹的好朋友”，伊古尼尔嘴角都快咧到耳根了，笑的那个灿烂。
　　在这个世界这段时间，辉夜麟实力提升了一大节，如果在对上邪神辉夜麟绝对可以完虐。
　　辉夜麟见过圣十二魔导师后，心中可以确定，邪神等级在圣级，然而同等级下也会有差距，像邪神这样的可以说是圣级中最弱的存在，或许是阴差阳错才到了火影世界也说不定。
　　至于辉夜麟，虽然也是圣级实力，在其中也绝对是无敌的存在，面对伊古尼尔也能更好的掂量一下。
　　吃亏？
　　辉夜麟怎么可能是吃亏的主，拿好马扎瓜子尽情的看辉夜麟的表演。
　　“说起来伊古尼尔你也属于前辈，切磋的时候还请你手下留情。”
　　辉夜麟如此客气让伊古尼尔不仅老脸一红，可是在红也是看不出来的，火龙王本来就全身上下都是红的。
　　虽然想收拾辉夜麟，但是伸手不打笑脸人这个道理身为一条有头有脸的龙也是明白的，“放心我会手下留情的。”
　　“那我就不客气了”，不等伊古尼尔反应过来，辉夜麟身体便化作一道光攻击向庞大的龙躯。
　　伊古尼尔心情十分复杂，用一句话来形容就是人类太狡猾。
　　原本他还以为辉夜麟会尾兽化与他对决，可谁曾想辉夜麟刚说完话，就以迅雷不及掩耳之势攻击向他的身体。
　　相比起纳兹龙化后庞大的身体，辉夜麟就如同一只蚂蚁那么大，可纵使蚂蚁却有杀死大象的能力。
　　辉夜麟手中出现求道玉所化的轩辕剑，攻击在龙躯上发出钉钉的脆响声，如同打铁一般。
　　现在辉夜麟耍起剑来越来越娴熟，甚至达到了人剑合一的境界。
　　可即便这样攻击在龙躯之上都没能留下痕迹，辉夜麟心中感叹伊古尼尔的躯体可真是结实。
　　与辉夜麟的赞叹不同，伊古尼尔在那边呲牙咧嘴，辉夜麟轩辕剑每次劈砍下去都会迸溅出一串火花。
　　这时候火龙王躯体上散发出一股强大的威势，阻挡辉夜麟继续攻击，随即翅膀挥动，飞到了空中。
　　在伊古尼尔认为只要飞到了空中认辉夜麟在大能耐也无法攻击，先前辉夜麟变身可是没有翅膀的。
　　很快伊古尼尔就发现他错了，辉夜麟身后一双洁白的羽翼舒展开来，纳兹这时候才告诉伊古尼尔。
　　空中战术就行不通了，伊古尼尔现在想吐血了，好比如夏天你坐在树阴下，一只蚊子在你旁边飞来飞去，而且每次你还都打不到。
　　伊古尼尔此时的感觉就是这样，庞大的躯体带来强大力量的同事，也让他行动没那么灵敏。
　　辉夜麟正是抓住了这点，在火龙王身上上蹿下跳，打的他没有任何脾气。
　　论实力伊古尼尔远超越辉夜麟，可一身力量无处实展那种憋屈感绝对不会好受。
　　“你这也太流氓打法，有本事就堂堂正正战斗。”
　　辉夜麟丝毫不理会伊古尼尔的话语，一副看白痴的样子，不卑不亢的开口道：“这是战术！”
　　伊古尼尔被一剑剑劈砍，疼痛席卷全身，十分憋屈。
　　大哥我错了，不该阴你，你大人不记小人过放过我吧，伊古尼尔心中这么想着。
　　辉夜麟突然停了下来，随即身体被乳白能量包裹，一头神骏的麒麟出现在了空中，脚下踩着九彩祥云，如同高高在上的王者。
　　伊古尼尔狐疑，莫非辉夜麟能听到他心中的想法，不管是不是，辉夜麟这架势都是要与他正面对决的架势。
　　伊古尼尔笑了，“辉夜麟纳兹能有你这样的朋友帮助也算是造化，不过……”
　　说着伊古尼尔直接冲向辉夜麟所化的麒麟身后，兵不厌诈，伊古尼尔眼中的狡黠之色越发浓烈。
　　先前被收拾的那么惨，他怎么可能忍下这口气，必然要好好收拾一顿辉夜麟的。
　　辉夜麟对此要有防备，麒麟后脚抬起，踢向伊古尼尔的鼻子，一脚下去疼的伊古尼尔眼泪都快流出来了。
　　不管放在哪里，一头龙一只麒麟，绝对算是祥瑞兽，可是谁曾想两位的战斗方式就如同两个地痞打架。
　　两头祥瑞兽还并未真正展现实力，随着战斗越发激烈，伊古尼尔露出笑容，“我要动用全力了。”
　　说着一股龙王的威压散发而出，随即身体如同光冲向辉夜麟，不管是力量还是速度，甚至散发的威势都不是麒麟魅麒可比。
　　这并非说白麒层次不够高，相反，魅麒绝对是万兽至尊，比龙的层次还要高出几分。
　　只是因为辉夜麟实力不如伊古尼尔，这才导致一瞬间辉夜麟被各方面压制。
　　“不愧是火龙王”，辉夜麟露出兴奋之色，经过这番战斗，辉夜麟也有了一个清晰的思路。
　　“你也不错，吞噬龙比尔吉沃特的孩子，竟然让我都有一种心悸”，伊古尼尔自然不会说假，这种心悸是来自灵魂上的，不关系等级的高低。
　　嘴上说着，辉夜麟与伊古尼尔心中却在各自盘算，伊古尼尔依旧想收拾辉夜麟，而辉夜麟想要从伊古尼尔这里得知自己想要的答案。
　　究竟谁说了算，当然还得看这场对决，然而人生处处有惊喜。
　　辉夜麟运转吞噬之力，竟然发现能够吸收伊古尼尔的魔法力。
　　虽然得知了这点，辉夜麟却并未直接动手吞噬，依旧是一本正经的战斗。
　　随着战斗两人越来越激烈，下方的小岛屿在战斗下早已消失不见。
　　若是现在有人在这里，肯定能够发现，这场战斗中所夹杂着的东西。
　　只能说是套路太复杂，而人生就如同演戏，拼的就是个人演技的高超。
　　辉夜麟看上去在苦苦支撑，可是每次攻击辉夜麟都会吞噬伊古尼尔的魔法力，随着时间的推移辉夜麟竟然能够与伊古尼尔战成平手，足以说明辉夜麟进步的速度之快。

第一百一十四章 怎么可能辜负
　　伊古尼尔也是发现了这一点，再次与辉夜麟碰撞在一起，只是一触即分。
　　伊古尼尔感受的到，自己的力量又流逝几分，必须要速战速决。
　　伊古尼尔身体停在空中，双腮鼓起，口中发出一声大吼，“火龙的咆哮。”
　　一股足以毁灭一城的力量散发而出，攻击向辉夜麟，只是半个呼吸的时间，攻击就落在了辉夜麟身上。
　　也就在这时候，一股吞噬之力散发而出，将火龙的咆哮吞噬。
　　“这怎么可能”，伊古尼尔万万没想到自己的绝招会被如此化解，说起来这句话不知道有多少人对辉夜麟说过了。
　　在辉夜麟这里就没有什么是不可能的，若是有那就吞噬掉。
　　吞噬掉火龙的咆哮，辉夜麟出手了，直接将伊古尼尔的魔法力吞噬，下一瞬间一股乳白能量进入伊古尼尔体内。
　　让他原本丢失的魔法力瞬间恢复，甚至总体实力更胜从前。
　　战斗到了这里也已经接近尾声，两头巨兽落在海面上，就此停手。
　　伊古尼尔眼中写满了震惊，经过与辉夜麟的战斗竟然能够实力提升，至于辉夜麟在战斗过程中将火龙王的魔法力纳为己有，随即如法炮制，将乳白能量注入了伊古尼尔体内。
　　之后的事情就要简单的多了，经过一番交谈，辉夜麟从火龙王口中得知了四百年前龙为什么会突然消失。
　　归其缘由还是因为杰尔夫，这都是次要的，最为重要的是辉夜竟然得知了龙中拥有熟用空间能力的空间之龙。
　　只是很遗憾空间龙虽然在空间造诣上强大无比，战斗力却并不强，被黑龙王阿库诺罗基亚夺走了本源。
　　也就是说辉夜麟只要吞噬掉阿库诺罗基亚的魔法力就可以自由打开壁垒，回到地球指日可待。
　　“伊古尼尔你知不知道阿库诺罗基亚在哪里。”
　　伊古尼尔摇摇头，辉夜麟看这样子也没有别的办法，只能先回妖精的尾巴工会了。
　　“你们两个说什么呢”，纳兹听的云里雾里，不过这些都不要紧，“老爹你快让我操控一下。”
　　辉夜麟向着来时的高档酒店而去，嘴角不禁露出微笑，吞噬了火龙王的魔法力，若是在碰上阿库诺罗基亚，也算是有一些底气。
　　辉夜麟刚回来，米拉就一把扑在了辉夜麟怀中。
　　软玉入怀，辉夜麟感受着那曼妙的娇躯，身体不受控制的起了反应。
　　辉夜麟咳嗽一声掩饰心中的那份躁动，随即给米拉讲述了下这次的经过，听的米拉杰震惊连连。
　　“没想到艾露莎还有这样的故事。”
　　随后屋中的气氛一变，辉夜麟与米拉又开始了没羞没躁的造人生活，与此同时的忍界中。
　　慧儿与天天看着日益强盛的泷忍村，随着辉夜麟的政策，只是过了短短一个多月泷忍村便站稳了脚。
　　当然这其中有六道仙人的原因，忍界经过一番大洗牌，行程了一超三强的局面，迎接来了前所未有的和平。
　　因为原著的改变，鸣人与佐助并未停下进步的脚步，如今的鸣人已经能够随时进入尾兽化，甚至成就比原著中更加强大。
　　佐助也因为阴之力成功开启了六勾玉轮回眼，因为乳白能量的原因，身体要比普通宇智波族人强的太多，甚至可以媲美漩涡一族的体质。
　　五代火影卸任，由卡卡西的好友宇智波带土担任，这也是木叶有史以来第一次由宇智波一族的人担任火影。
　　忍界进入了高速发展阶段，当然最主要的还是慧儿与天天有了意外之喜，感受着腹中的小生命，脸上不仅流露出灿烂的微笑。
　　时间如梭，转眼间又是一个月过去，妖精的尾巴工会重建，新的妖尾比之以前更加气派，面积也比之前大了好多。
　　至于为什么重建，那自然是因为幽鬼袭击导致，当然也有妖精们在其中折腾的成分。
　　因此会长下了死命令，有谁敢在妖精尾巴内部搞破坏，呵呵，一个呵呵让所有人肌体生寒。
　　单看外表给人一种大气磅礴之感，内部也与以往有了翻天覆地的变化，露天咖啡厅，入口小商店，主打产品妖尾魔导师手办。
　　新的工会只有这些怎么够，当然还要有游泳池游乐场，而朱比亚与伽吉鲁自然而然成了妖精尾巴的正式成员。
　　纳兹看到伽吉鲁那可以说是仇人见面分外眼红，三言两语下两人就吵的不可开交。
　　大有一言不合就开打的架势，这时候卡娜出奇的没有嫌他们吵，而是上前拉住纳兹，“好了，节目马上开始了。”
　　“什么节目”，纳兹一头雾水，被卡娜拉着坐下，辉夜麟就坐在他的另外一边。
　　啪嗒，整个大厅一片漆黑，随即一道光芒照在舞台上，米拉杰一身黄色晚礼服，手中抱着一把吉他，端庄优雅的坐在那边。
　　妖精的尾巴瞬间轰动，可是眼中那个泪水啊，如今的米拉已经名花有主，是辉夜麟的人了。
　　所有人用又羡慕又嫉妒的眼神看向辉夜麟，恨不得取而代之。
　　尤其是米拉杰这时候对着台下一笑，那可以说是一笑百媚生，可那是对着辉夜麟，随即心碎声音掉落一地。
　　白麒对这些只想表达，人类的世界太复杂，我还是专心做我的小狗子就行。
　　随着米拉波动琴弦，宛转悠扬的声音响起，场上所有人都认真聆听，难得场上会如此温馨。
　　声音响起，就清脆悦耳的声音从米拉口中唱出，光阴如梭，一梭才去一梭痴，情丝百转，丝丝缠乱犹不知，织一段锦绣纹饰，并连理双枝，难寄托这相思。
　　所有人都沉寂在这动听的音乐中，这首歌是辉夜麟前世特别火的一首歌，从米拉杰口中唱出比之原唱还要好听几分。
　　宛转悠扬的声音，高低起伏有序，还记得前生盟誓，欲言竟无词，恨对面不相识。
　　前奏部分就让所有人都沉寂在当中，我愿化作望断天涯，那一方青石，篆刻心头是你的名字，轮回彩蝶化茧自缚，织就春蚕丝，剪不断，共缠绵，生生世世。
　　辉夜麟听着米拉杰的歌声，心中一暖，愿化作天涯一方青石，明知了辉夜麟的身份却依旧义无反顾，如此的感情辉夜麟怎么可能辜负。
　　感谢镜像的月票，这一章为镜像加更，月票先前没说，一张月票加一更。
　　感谢大家的支持，继续求订阅求打赏。

第一百一十五章 全民公敌（第三更）
　　一曲结束，辉夜麟直接走上了台。
　　妖精的尾巴中一阵欢呼，他们喜欢米拉，是那种纯粹的喜欢，看着米拉杰脸上露出的笑容，对妖精尾巴的成员就是最大的回报，毕竟他们本就是一家人。
　　然而在这种时候总会生出幺蛾子，原因无他，只因为这里是妖精的尾巴。
　　辉夜麟一走纳兹与伽吉鲁自然就挨到了一起，两人本就谁看谁都不顺眼，伽吉鲁狠狠的给了纳兹一脚，脸上却面不改色。
　　“你这混蛋，竟然故意踩我的脚！”
　　“谁看到了！”
　　两人在争执，原本的气氛被打破，格雷看着这对头脑简单的家伙，不仅丢出了两个杯子，也难怪两人会单身那么久。
　　碰碰！
　　杯子打在两人头上，纳兹与伽吉鲁瞬间炸毛了，“谁把杯子丢过来的！”
　　“吵死了，你们两个家伙”，格雷斜视两人，看的一旁的朱比亚眼中满是小星星。
　　很快这边乱做一锅粥，艾露莎虽然处于中心，可是却安静的坐在那边吃着自己的糕点，大有一股我自怡然不动的气势，说白了就是见的多了，也就见怪不怪了。
　　当然意外怎么可能只有这些，艾露莎拿起蛋糕，就要往嘴里塞去，这时候格雷的身体撞在了艾露莎胳膊上。
　　让原本到了嘴边的蛋糕如同一道抛物线飞了出去，吧唧落在了地上。
　　不对，因为灯光没开艾露莎并没看清楚，其实蛋糕正好落在白麒嘴中，至于声音自然是白麒吧唧嘴的声音。
　　“我的……草莓蛋糕……”
　　艾露莎瞬间化身，若是看头发形象，与火影中的漩涡辛久奈有一拼，同样是个火红小辣椒。
　　碰碰啪啪！
　　桌子啤酒四散横飞，在台上的辉夜麟拍拍米拉杰的肩膀，“这时候应该来点劲爆的音乐啊！”
　　“也对，那么大家嗨起来！”
　　乒乒乓乓，整个大厅乱做一锅粥，悲催的露西即便躲的老远都不能幸免于难，只能是感叹，即便环境变了却与以往还是一样啊。
　　会长马克洛夫：“……”
　　五分钟后，会长马克洛夫脸色阴沉的道：“为什么就不能多忍一天，这群熊孩子！”
　　随即脸上表情再次变化，泪如雨下，“明天记者拜访怎么办啊，呜呜呜。”
　　“还不快住手，你们这群蠢货们！”
　　“啊老头子又巨人化了，大家快跑啊！”
　　纳兹：“怎么又踩我！”
　　次日，妖精的尾巴依旧，大厅乱哄哄一片，辉夜麟相比下可以说是个安静的美男子了。
　　见管了鲜血，在这样的环境下才知道是多么美好，“又是平静而又不平静的一天啊！”
　　辉夜麟这边感叹这，头自然而然的枕在米拉杰大腿上。
　　啪啪啪，一阵闪光灯，让辉夜麟不得不睁开了双眼。
　　此时正有一名手拿照相机的男子，对着辉夜麟与米拉一阵拍，“酷，cool，实在太酷了！”
　　“没想到米拉杰竟然心有所属，这幸福的表情，酷~”
　　这名男子每句话中都要带着个酷，还拉着老长的尾音。
　　这虽然是个龙套，戏份却也不少，尤其是那逗比的性格，辉夜麟自然记住了这人的名字。
　　杰森，周刊记者，与米拉杰更是无数次打交道，原因无他，每周周刊封面都是米拉杰的形象。
　　辉夜麟自然不知道，这次的周刊他也将会上封面，“你这是侵犯别人的肖像权你知道不！”
　　“酷~”
　　得辉夜麟也懒得多说了，跟这么个逗比说这些他也不懂。
　　“米拉杰小姐我能问你几个问题吗？”
　　米拉轻轻一笑道：“当然可以。”
　　“你跟面前的这位先生是什么关系呢？”
　　“自然是情侣啊”，米拉杰非常大方，脸上满满的幸福。
　　“酷酷酷酷酷！”
　　得，辉夜麟也不想说别的了，对于一个逗比而言，你所有的话都是废话。
　　采访完米拉杰，杰森看到了与露西在一起的艾露莎，“啊是妖精女王，酷~”
　　啪啪啪，又是一阵闪光灯，辉夜麟有些怀疑，这样真能拍出好的照片吗。
　　又对艾露莎采访了几个问题，让辉夜麟无语的是艾露莎竟然变成兔女郎，让杰森拍照。
　　至于露西，对成名自然是非常渴望的，可谁想人家杰森像是没有看到他一样，直接绕开来到哈比身边。
　　“哈比你为什么是蓝色的啊！”
　　在看向白麒，“这个白球是你的伙伴吗！”
　　白麒表示很受伤，我叫白麒不叫白球！
　　诸如此类的问题还有很多，比如：格雷你为什么喜欢光着身子！
　　纳兹你为什么喜欢吃火！
　　周刊很快上市，单因为封面就被很快一抢而光。
　　“呜呜呜，我的女神竟然心有所属了。”
　　“你们别拦着我，我要跳河！”
　　“没人拦你，我们一起！”
　　辉夜麟自然也看到了这期周刊，脸色有些难看，瞬间他便成为了全民公敌。
　　米拉杰的粉丝可是比地球上那些明星的粉丝还要疯狂，已经有人下发了任务，对齐悬赏。
　　侏儒皮鞭伺候，绑起来吊打，那悬赏金额也不是小数目！
　　米拉杰看到这些后笑的那是前仰后合，眼泪都下来了。
　　若非玛格诺利亚市不允许前往工会闹事，此时的妖精尾巴工会必然会被围的水泄不通。
　　即便如此，妖精的尾巴前来的人比之以往也要多了不少。
　　辉夜麟即便实力强大，都有种芒刺在背的感觉。
　　这个世界科技发展上不比前世地球差，很快不管是纸媒还是网络媒体，讨伐全民公敌的声音愈演愈烈。
　　“妖精的尾巴是待不下去了，这该死的杰森，狗仔队果然是招人烦”，辉夜麟咬牙切齿，在任务栏中准备挑选个任务外出散散心。
　　不看还好，一看之下，辉夜麟大吃一惊，有一半都是讨伐他的任务，难怪妖精的尾巴中的人看着自己如同看着一块大肥羊一般。
　　仔细寻摸一番，辉夜麟无语的发现，竟然没有可以做的任务。
　　这是天要亡我啊！
　　这个世界简直太可怕了！
　　“这个寻宝的任务不错，就他了”，辉夜麟跟米拉杰报备后直接离开了妖精的尾巴。
　　看着辉夜麟慌不择路的样子，米拉杰笑的肚子疼。

第一百一十六章 辉夜麟度假日记
　　“还是外边好啊”，辉夜麟坐在火车顶部，看着周围飞逝的景色，无比的放松。
　　白麒被辉夜麟抱在怀里，舒舒服服，甚至都不想睁眼。
　　“小主你肯定不是因为这么点事就跑出来吧”，白麒嘿嘿笑道。
　　辉夜麟叹息一声，“内战这种事还是让他们自己解决吧，这次就当度假好了。”
　　与辉夜麟这边的潇洒不同，妖精的尾巴早已乱做一锅粥。
　　会长孙子拉克萨斯归来，带领毕可斯罗、艾芭葛琳、弗里德让人闻风丧胆的雷神众归来，掀起了一场谋权篡位的革命。
　　当然这些与度假中的辉夜麟毫无关系，当然任务还是要做的，辉夜麟一路搭乘顺风车，说起来真的好久没有接触这些了。
　　若是这个世界拥有手机，那跟地球基本上没有差别，都是拥有先进文明的世界，唯一的不同就是这个世界的一切都是由魔法力作为供应能源而已。
　　辉夜麟从会长马克洛夫那旁敲侧击，得知了前往天狼岛的确切日子，大概还需要两个月时间。
　　在此期间妖精的尾巴还会经历一场史无前例的政变，以及碰到六魔将军，当然这些是因为辉夜麟知道原著。
　　这个世界王国统治着整个国家，而魔法师虽然有着一套独立的管理机制，却也是要受制于国家的管理，最为突出的机构就是评议会了。
　　至于辉夜麟，来到了这里自然是要遵循这里的规律，身为外来者，若是不遵守规律，必然会影响这个世界的运行轨迹甚至会导致这个世界毁灭。
　　最为明显的就是火影世界，因为他的缘故，火影世界如今的格局可以说是与以往截然不同，甚至可以说是翻天覆地的变化。
　　对于忍界还有着无数的谜团，至今辉夜麟都未曾解开。
　　妖精的尾巴相比起来机制就要简单的多，至于那些谜团，也不算什么，无非就是龙与杰尔夫的故事。
　　说白了无非就是辉夜麟想将这个世界掌控在自己手里，毕竟这里能够真正给自己带来快乐，与忍界不同，这里才是真正的燃。
　　辉夜麟坐在一个小木舟上，悠然自得，随着船在海面上漫无目的的漂移，辉夜麟不知来到了一个怎样的小岛。
　　“白麒，上岛看看有没有野味”，辉夜麟招呼白麒，一人一狗来到了岛上。
　　这个岛说起来十分特别，生机勃勃，树木枝繁叶茂，这样的岛上必然会生活着各种动物。
　　这就类似于那种荒岛，什么我跟姐夫荒岛造人的生活，或者我跟御姐羞羞的荒岛之旅，说的就是这样的岛屿。
　　荒无人烟的岛上，若是有一对痴男怨女那也绝对是不错的生活，远离纷争，整日闲云野鹤，仙人的生活也就如此。
　　辉夜麟动用精神力，很快岛屿的形状就呈现在了他的脑海中，这是一座不大的岛屿，岛屿上有着一些小型哺乳动物生活。
　　除此之外也并无其他特殊之处，辉夜麟随手抓来一只兔子，对于那些说怎么可以吃兔兔的人看到这里就可以走了。
　　辉夜麟就好这口，兔子肉质劲道，身上没有丝毫肥肉，绝对是野外最好的食物。
　　饱餐一顿后，辉夜麟也并未着急离开，而是躺在地上进入了睡眠状态，虽然不会有什么危险，可是白麒依旧充当起了守卫。
　　不过好困，白麒盯了一会就趴在辉夜麟怀中睡了过去。
　　这一睡就是两个时辰，当辉夜麟睁开双眼的时候，已经是日落西山，天色渐暗。
　　辉夜麟干脆在这里住一晚上，也懒得再离开，手上结印，地上树木疯长，很快一座绿意盎然的别墅出现，辉夜麟准备在这里度过一夜。
　　随即前往委托人那边完成任务回妖精的尾巴，算算时间这场内战也应该接近尾声。
　　明天回去收尾在合适不过，“不对！”
　　辉夜麟感受着周围的海水变化，海水竟然在移动，确切的说是岛屿在移动。
　　感受到不对劲，辉夜麟干脆闭上双眼，岛屿移动的速度并不快，甚至可以说十分缓慢。
　　可这又怎么可能瞒的过辉夜麟，并未打草惊蛇，辉夜麟在感受着岛屿移动的原因。
　　甚至辉夜麟直接跳入了海中，岛屿是一座浮岛，原因很简单，这竟然是在一个乌龟背上。
　　如此巨大的乌龟得有多么悠久的寿命，成精了都说不定。
　　“抓住放入我的小世界也不错”，辉夜麟想着留在忍界的小世界中实在缺少生机。
　　可辉夜麟如今在妖尾世界，依旧能感受到小世界的位置，只是无法直接回到那边。
　　像是这个世界有着某种限制一般。
　　这些辉夜麟不考虑，直接将乌龟收入一颗求道玉中，等回去后再将乌龟放入小世界的海中。
　　没有了停脚的岛屿，辉夜麟也只好提前前往委托人家，这次的任务其实说白就是寻找宝物，据说是祖上留下的一张藏宝图。
　　一家人都是普通人，不敢只身深入，毕竟藏宝图上标记着极度恐怖的标志，总不能没找到宝藏把命给丢了吧。
　　辉夜麟见过委托人，听委托人简单讲述了一下事情，随即直接点头同意，不就是帮忙找宝藏吗，而且还能获得其中的一成宝物，何乐而不为。
　　这样的悬赏任务往往是最简单的，若是有危险也是极度恐怖的，这才是悬赏放在那边一直没人接取的原因。
　　可是在危险的任务有辉夜麟在那都不叫事，除非碰到黑龙王，这反而是辉夜麟求之不得的事情。
　　毕竟吞噬了黑龙王，他可就能够离开这里了，至于杰尔夫也同样在天狼岛上，只要前往天狼岛，辉夜就能见识到。
　　直接将两个大boos端掉，也当为这个世界做好事了，那时候他才能真正掌控这个世界，成为这个世界的主宰。
　　这个任务没有任何意外，拥有辉夜麟的帮助，很轻松的完成了任务，至于守护宝物的竟然是一条大蛇，直接被辉夜麟收了，目的当然是增长自己小世界的生机。
　　任务结束，回妖精尾巴的时间也就提上了日程。
　　感谢忘记爱的宅男的月票，这一章为忘记爱的宅男加更，下一章需要晚上了，现在要去上班了，哈哈！

第一百一十七章 谈者色变
　　妖精的尾巴被雷神众封锁，众位魔导师也被逐个击破。
　　卡娜为了朱比亚，被弗里德文字咒术弄的苦不堪言，这时候正好碰到艾尔夫曼与米拉杰。
　　艾尔夫曼曾经败给了艾芭葛琳的石化眼，以至于弗里德并未放在心上。
　　文字咒术使用而出，艾尔夫曼变得痛苦不堪。
　　“住手”，米拉杰眼泪顺着眼角流下，看着弟弟痛苦不堪的样子，感觉自己是那么没用，心中不由自主的浮现出了辉夜麟的样子。
　　“黑暗文字恐惧”，弗里德一副胜券在握的样子。
　　受到恐惧文字的影响，米拉杰身体颤抖，这时候弗里德带着微笑准备先给艾尔夫曼最后一击。
　　“黑暗文字――死灭！”
　　“死……？”
　　听到这个字，米拉杰脑海中瞬间浮现出了妹妹死去的样子。
　　“啊，不要！”
　　弗里德的手停在了空中，原本刻画的文字瞬间消失，“这股魔力波动是怎么回事。”
　　“啊啊！”
　　米拉杰嘶吼，身上魔力波动越发强烈，周围的石头化作尘土，行程一个巨坑。
　　在弗里德的注视下，米拉杰化作魔人米拉杰，开启了撒旦之魂。
　　“不好，黑暗文字――翼”，弗里德身后生出双翼，就准备逃跑。
　　可让他没想到，米拉杰速度比他还要快，身后恶魔翅膀拍打，直接来到了弗里德身边。
　　砰！
　　一拳将弗里德打飞，虽然变身了，米拉杰容颜依旧，甚至多了一丝妩媚气质，烈焰红唇。
　　然而从这张嘴中说出的话却让人不寒而栗，米拉杰面无表情，看向弗里德，“杀了你！”
　　就在这时，一道光影闪现而出，站到了米拉杰旁边。
　　这让米拉杰心生警惕，可当看到那张侧脸的时候，眼中不自觉的浮现出了泪水。
　　“对不起我来晚了，接下来就交给我”，说着辉夜麟轰一拳打出，弗里德反应都来不及，身体就横飞了出去，身上至少有十几处骨折。
　　这还是辉夜麟留情了，若不是看在都是妖精的尾巴的成员，但凡伤害到米拉杰这一点，就足够让他死一万遍了。
　　“麟，我这样是不是很丑”，米拉杰哪里还有先前的气势，瞬间如同一个受委屈的小媳妇一般。
　　看着米拉杰委屈巴巴的样子，辉夜麟将之一把搂进怀中，“你怎么样都好看。”
　　紧接着辉夜麟在米拉耳边小声低语，米拉杰脸色瞬间爆红，嘴里却轻轻发出一声嗯。
　　安慰完米拉杰，辉夜麟将艾尔曼夫卡娜治疗好，“他们两人醒过来还需要一点时间，你先照看他们两个一会。”
　　“好，小心艾芭葛琳的石化眼，还有拉克萨斯，他也是灭龙魔导师。”
　　辉夜麟摆摆手，话语中充满着不屑，“一个冒牌货而已，若是真动手我会让他们知道有些人是他们惹不起的。”
　　艾芭葛琳，不知对上火影中的写轮眼那个更厉害。
　　至于拉克萨斯，虽然是灭龙魔导师，却要比纳兹葛吉尔低了一个层次，如今的葛吉尔也可以使用龙化能力。
　　当然辉夜麟自然不会白教导，学费就是铁龙一身的魔法力。
　　像拉克萨斯这样的虽然强大无比，却是无法龙化，从根本上也就要比纳兹弱了不少。
　　至于纳兹与葛吉尔没有龙化的原因很简单，两人被困在工会中，若是龙化工会必然会倒塌。
　　也只能无奈的看着，原因自然是因为对龙化还不熟悉的原因。
　　若是在给两人一个月时间，拉克萨斯说不定只有打酱油的下场，更不用说雷神众。
　　辉夜麟赶往另外一处战场，可艾芭葛琳早已被打倒，辉夜麟对石化眼也算有兴趣就顺便吸收了一下。
　　“看来就剩下一个拉克萨斯”，辉夜麟并未打断他的计划，若是强行出手干预，说不定会适得其反让人们误会他。
　　于是辉夜麟坐在一旁开始看热闹，反正也不会死人，就是破坏一点建筑而已，重建就好了。
　　神秘魔导师密斯特岗对上拉克萨斯，却也是败下阵来，如原著一般，拉克萨斯计划曝光，艾露莎阻止，葛吉尔与纳兹联袂对付拉克萨斯。
　　当然也不能全是联手，同样是灭龙魔导师，葛吉尔与纳兹拥有龙化的能力，可以爆发出龙级实力，而拉克萨斯虽然强大，却也是不敌拥有龙化的两人被两人轮流虐了一遍。
　　拉克萨斯使出了可怕的魔法妖精法律，除却纳兹与葛吉尔受到了一点冲击，没有造成任何人伤亡。
　　这个魔法是个只将术者内心里，真正视为敌人的人当成目标攻击，因为两人的强大，拉克萨斯生出了好胜之心，可却也不想用这样的方式打败两人，真那样做他也就不是拉克萨斯。
　　妖精尾巴大战终於分出胜负，公会也逐渐恢复昔日生活，虽然拉格萨斯被逐出公会，让大家有些不舍。
　　“还是清闲喝饮料舒服”，露西坐在吧台前，一副慵懒的样子，内战结束后他便开始拼命赚房租钱，完成了几个任务后这才有时间休息。
　　辉夜麟看着一张张面孔，说起来这些人回复的也够快的，当时辉夜麟在那种气氛下也有些热血沸腾。
　　甚至看到会长马克洛夫手以八字形指天的那一幕，比之漫画更有吸引力。
　　在这个世界中，辉夜麟明白不会有真正的平静，正是应验了辉夜麟那句人生处处有惊喜。
　　就在这个时候，一名妖精的尾巴成员急急忙忙跑了进来，脸上露出欣喜之色。
　　“周刊索沙拉，又要来妖精尾巴采访了！”
　　原本还在那边坐着的露西一听到这话瞬间两眼放光，上次他悲剧的成为了打酱油，这次一定要一雪前耻。
　　听到这话辉夜麟瞬间脸色一变，这还真是人生处处有惊喜，杰森上次的采访消息刚平复下来，这一采访还不知道又会引发多少事情。
　　“米拉，我感觉在公会带着有些无聊，帮我接个任务，我去散散心。”
　　这时候妖精的尾巴十分安静，因此辉夜麟这样的话就十分突兀，一秒两秒，五秒过后，场上一片哄堂大笑。
　　一向天不怕地不怕的辉夜麟，竟然害怕狗仔，简直就是谈者色变！
　　感谢回忆勾勒的曾经的月票，第五更，欠一章今天实在是到极限了。

第一百一十八章 来自评议院（一）
　　时间匆匆，辉夜麟来到妖尾世界已经有一年多了。
　　“不知道她们过的怎么样”，辉夜麟看着星空，心中有些苦涩。
　　想要离开这个世界，可是离开的方法至今毫无头绪。
　　这让辉夜麟有些憋屈，实力强大又如何，龙级，依旧不是这个世界的极限，想要离开依旧是遥遥无期。
　　“日常，日常，日常！”
　　白麒无聊的数着指头，一副生无可恋的样子，毛绒绒的身体十分可爱，整天除却被当做宠物养着，就是当做抱枕抱着。
　　随后的日子里辉夜麟，每天都如同一位世外高人，只要不危机到妖精尾巴的事情都很他没有任何关系。
　　这里提一下，每天辉夜麟可都挺辛苦，要交公粮的，日子也是别有一番风味。
　　妖精的尾巴一片繁华的景象，魔导师们来来往往忙碌着，妖尾的名气导致大量的任务送达公会。
　　这一下可是将魔导师们累的够呛，当然也是赚的盆满锅满。
　　在辉夜麟的提议下，妖精的尾巴再次扩建，一座现代化的高楼建设而成。
　　在其之上，一个巨大的妖尾标志，只要在城镇中肯定能够看到。
　　大楼与公会遥相呼应，如此庞大的工程却只用了不过一个月时间，这其中当然还有辉夜麟的功劳。
　　想要创造这么一座大楼那还不是小事，既然是一家人，怎么可以没有一个温馨的大家庭呢。
　　只要是妖精的尾巴的一员，便可以分到一个大房子。
　　这个政策依旧由马克洛夫实施，虽然始作俑者是辉夜麟，可是却并没有多少人知道。
　　妖精尾巴的动静引发了轩然大波，只要是妖精尾巴的成员就有如此大的房子居住，这让无数人慕名而来。
　　有这样的好处，有谁不动心，对此会长马克洛夫站出，将所有人拒之门外。
　　废话，如果什么人都能进入妖尾，那必然会让妖精尾巴变的鱼龙混杂，怎么可能还是如今的妖尾。
　　这让这些魔导师有些不满，可当见到妖精尾巴的实力后哑口无言。
　　之前辉夜麟带回的可怜女孩，在妖精尾巴中也慢慢变的跟普通人一般，只是对于男人有着非常深的抵触，这里面不包含辉夜麟。
　　对于这些女孩，辉夜麟毫不吝啬，随便出来一个，都能够施展出影级的实力。
　　可以说妖尾没有弱者，如今最低都是影级起步。
　　对于那些只为房子而来的魔导师，会长只对齐回应一句话――“妖精的尾巴，只收妖精！”
　　对此没有任何人敢反驳，魔法界在评议院之下，妖精的尾巴一家独大，这让评议院有些坐不住了，就连菲奥雷王国这样的中立国都对此十分忌惮。
　　魔法师，尤其是强大的魔法师，可以轻松在大陆任何地点掀起腥风血雨。
　　更何况这样强大的魔导师还聚集在一个公会中，让评议院感觉芒刺在背。
　　评议院会议之上，“对于拉拢辉夜麟进入评议院大家有什么看法。”
　　场上一片寂静，他们身为统预魔法界的一方大佬，这种时候心中有些五味杂陈。
　　或许世人不知道评议院，但是一定听说过妖精的尾巴，“我没有意义，妖精的尾巴能够有今天这一步，可以说是拜这辉夜麟一手所赐。”
　　评议员，原本有九位，杰拉尔被关入狱，乌鲁蒂亚离开，如今只剩下七位。
　　“若是招揽辉夜麟，那么评议员就成了八位”，在场唯一的女评议员开口道，这也已经是一位老婆婆。
　　“蓓露诺说的对，这就会让在重要的会议中出现平票的实况。”
　　“那你说怎么办，首席评议员雷吉长老”，看着身披斗篷的男子一副淡定自若的样子，琉璃西卡就来气。
　　他可是与妖尾会长马克洛夫一个时代的人，与亚基马，欧格三人可以说是评议员中资历最深的。
　　这次竟然没有当上首席评议员，心中的怒气可想而知，这也是暴躁的脾气使然。
　　亚基马一语不发，欧格做事瞻前顾后，这也就致使这三位元老如今在评议院的势力十分有限。
　　当然也有实力的原因，评议院以雷吉为首的四人与亚基马三人明显的行成两个派别。
　　这也是为什么要拉拢辉夜麟进入评议院，众人瞻前顾后的原因。
　　对于琉璃西卡的拉拢辉夜麟的提议雷吉怎么不知道，雷吉推推眼镜，嘴角露出一丝奸诈的微笑。
　　以亚基马与马克洛夫的关系，辉夜麟加入亚基马一方是铁定的事实。
　　“我认为单是拉拢一位未免有些不妥，我倒是还有一位人选”，雷吉此话一出琉璃西卡已经到了爆发的边缘。
　　如今的评议院可以说已经成为了雷吉为首四人的后花园，亚基马欧格实力并不强，三人中也就他实力还说的过去，但是手底下却是无人可用。
　　雷吉对琉璃西卡的愤怒置若罔闻，看了一眼罗布，蓓露诺，高德曼嘴角露出一丝笑容。
　　“既然大家意见不一致，那我们就按照规矩，投票表决如何？”
　　琉璃西卡心里那个憋闷，可这是评议院的规矩，他也没法反驳。
　　“既然大家没意见，那么我们就投票表决”，对于招收两位评议员无可厚非，可两派格局，这样的局面是亚基马不想看到的，有着无奈的叹息一声。
　　最终4：3议案通过，至于通知两位进入评议院的任务被雷吉包揽。
　　理由很简单，身为首席评议员这些是责无旁贷的。
　　对于评议院的这些决议辉夜麟并不知道，“六魔将军，不知道在如今纳兹等人的面前能否掀起什么波澜。”
　　“六魔将军，能否牵制住妖精的尾巴就看你们了”，雷吉看着面前的六位，笑容可掬。
　　“这不是我们的首席评议员大人啊，这么多年我们巴拉姆同盟为了您的计划可是背负这种种骂名”，眼镜蛇看着眼前得势的雷吉就气不打一出来。
　　“眼镜蛇，怎么跟雷吉长老说话的。”
　　“可是会长……”
　　“好了，别说了，我们跟评议院一明一暗，早晚有一天，这个世界会成为我们的囊中之物。”
　　“还是布莱恩会长明智”，表面上雷吉视黑暗公会为自己人，可是眼中闪过一丝杀机。
　　黑暗公会，巴拉姆同盟，迟早会是我统治世界的踏脚石！
　　感谢陪我从学堂到殿堂的月票。

第一百一十九章 来自评议院（二）
　　如往常依旧，妖精们进进出出的忙里忙外。
　　“纳兹，陪我出去工作吗”，露西一副小女生的模样，冲着纳兹不断撒娇。
　　然而对此，纳兹毫无反应，这让露西都不仅有些怀疑她自身的魅力，不，好像本就就有魅力。
　　应该说是怀疑纳兹是不是块木头，她都这样了还是无动于衷。
　　“小露西，你现在不是不用租房子了，怎么还这么着急出去工作”，哈比抱着一天比他还大的龙鲤，口中含糊不清的说道。
　　这时候纳兹眼中一亮，如同一道闪电一般冲到了辉夜麟面前，二话不说就是一拳头。
　　轰隆隆！
　　妖精的尾巴一阵晃动，纳兹以大字型躺在地上，将坚硬的石板都砸下去一尺多深。
　　这样的事情大家早已见怪不怪，就连会长马克洛夫都懒得多看一眼。
　　工会被破坏了，那简单啊，有乌鲁蒂亚呢！
　　失落的魔法时间之弧，这样的力量别说马克洛夫，就连如今妖尾中无线接近真龙的辉夜麟都赞不绝口。
　　这可是真正触摸到时间的魔法，对于人类，乃至整个世界上的生物来说，什么最珍贵。
　　那自然是时间，伴随着时间的流逝，所有人都会老去，最终走入死亡的殿堂。
　　这是谁也避免不了的，辉夜麟也不例外，只是生命比其他人要长而已。
　　可真当看着周围的人一个个老去，甚至死亡，最终只剩下他孤身一人，那时候的孤寂辉夜麟不敢想象。
　　长生，不管在那个世界都有着一群人前仆后继的追寻，可是最终却是苦思无果，只能是在这条道路上看着身边的朋友一个个老去死去。
　　曾经的红颜化作骷髅，感叹一声世间只剩我一人，最终带着满腔不甘，随风而逝。
　　对此辉夜麟非常有感触，拿他曾经看遮天来说，那就是最好的例子。
　　狠人大帝，不为成仙只为在红尘中等你，史上最具才情的女子，无人可比，以一介凡体修炼成道。
　　在人世间一等就是十几万年，因为小时候的一段难忘的经历，而付出了她一生的代价，这样的女子怎能不让人感动，试问世间有谁这么专情？可歌可泣亦可怜。
　　像这样的事情在遮天中实在太多，纵横完美的荒天帝，只身独断万古，漫长岁月唯有以战止戈。
　　无始大帝，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，何等霸气，却在通往城站路上只身一人对抗不死天皇上百万年。
　　所有人追逐着成仙路，可当转身的时候早已物是人非，辉夜麟也想长生，可他更在乎身边的人。
　　纵使长生，空留下他一人又有什么意思，难道要斩七情六欲，空留一副活着的躯壳。
　　乌鲁蒂亚的失落魔法，虽然没有完全解析时间的力量，却也是触及到了这个层次。
　　时间，能去伪存真，心的真假可以逃过眼睛，但却迈不过时间。
　　时间之弧就是如此，时间会悄无声息的流逝，可却无法倒流，只是将原本的呈现出来。
　　对于时间的感悟，辉夜麟还太过浅显，想要达到无视时间，还有着非常长的路要走。
　　“辉夜麟，有本事堂堂正正一战”，纳兹爬起身在那里叫嚣。
　　明明实力比辉夜麟强，却打不过，那种憋屈可想而知。
　　当然，憋屈的不应该是纳兹，确切的说是火龙王。
　　对于这种挑战，辉夜麟懒得理会，手上的毫不留情，反正纳兹就是打不死的小强，拍扁了一会就又能活蹦乱跳的嚷嚷着挑战。
　　露西看这情况，急忙跑上前，“纳兹，别打了，陪我去工作嘛。”
　　“我说你这次又接了什么任务，我可不想在去给人取这取那了”，纳兹别过头一副傲娇的样子。
　　公会中熙熙攘攘，好不热闹，可就在这时候，一行人来到妖精的尾巴周围。
　　“老大，你说我会不会被杀了啊”，一位蛤蟆人颤颤巍巍的向着妖精的尾巴而去。
　　“少废话，上次那家伙是不知死活，我们可是诚心的邀请辉夜麟大人加入评议院。”
　　为首的蛤蟆人虽然这么说，可是身体站的比谁都远，生怕惹怒了辉夜麟这位杀神。
　　这名被派出去传话的蛤蟆人都快哭了，你这还不是让我送死去啊，诚心邀请？我看是诚心找事吧！
　　心里这么想着，但是蛤蟆人还是要做的，缓慢的向着妖精的尾巴前进，短短的旅程却让他走的如同万里长征一般。
　　这时候妖精尾巴的门卫也发现了蛤蟆人，看着穿着评议院使者的衣服，门卫不禁皱眉。
　　虽然之前有前科被辉夜麟直接灭了，可那也是在有对方把柄的情况下，他们看到评议院使者还是要理喻待之的。
　　可是让门卫有些没想到，这次的使者并没有任何嚣张气焰，反而是非常有礼貌的开口道：“两位大哥请通报一声，我能否进去。”
　　对此门卫有些不解，这些使者何时这么怂了，他们不是走到哪里都一副趾高气昂吗，何时转性了？
　　“进去吧！”
　　“大哥，不需要通报吗？”
　　这位蛤蟆人有些怂，他可不想刚进去就死的不明不白。
　　对此门卫有些无语，“只要你不是找事的，进去就好了。”
　　门卫不说这话还好，这话一出让蛤蟆人爆汗。
　　“那大哥，来妖精尾巴找事的人下场怎么样啊！”
　　蛤蟆人有些心虚，对此门卫并未注意到，毕竟是评议院使者，他们还是十分尊敬的，尤其是感受到这位使者友好的态度。
　　蛤蟆人自然不知道门卫心中所想，若是知道他肯定爆粗口，狗，屁的好态度，我以前惊吓过度好吧。
　　“也没什么，就比如上次有人上门找事，被纳兹直接一个火龙的咆哮打的只剩一口气。”
　　“还有一位以发布任务为理由前来找事，直接被格雷冰封在门口三天三夜。”
　　“啊，还有啊，前一阵子不是有很多人争先恐后想加入吗，结果全部被拒之门外，这些人气不过对妖精尾巴使绊子，结果被辉夜麟直接吸成了人干。”
　　当听到门卫平静的话语后，蛤蟆人浑身汗毛炸立，若是先前还是惊吓，那么现在就是惊悚了！
　　感谢枭什么的月票，你的名字实在太难打了就这么一个字还是错的哈哈，更新我会补的。

第一百二十章 来自评议院（三）
　　评议院使者：“……”
　　他现在哪里还敢迈进去，那可是有死无生啊！
　　可却又不能这样灰头土脸回去，那也不会有什么好下场。
　　蛤蟆人深吸一口气，横竖都是一死，豁出去了，就进去转悠一圈，然后出来，就说辉夜麟不在，那下次总不会让他去了吧。
　　远处，还有这十几位评议院使者，说也奇怪，这些人竟然都是蛤蟆人，除却几位议员，难道评议院就全是蛤蟆人吗。
　　这其实并未什么疑惑，当时看动漫的时候还怀疑过，可是来到这个世界见到了很多闻所未闻的事情，也就见怪不怪了。
　　“队长，你说他怎么还不进去呢？”
　　众人站的太远，根本无法听到对话，队长这时候就要有气势啊，“咳咳，我们是什么人，评议院使者，自然要有人出来接应。”
　　这名队长刚说完，就看到妖精尾巴门口出现几道熟悉的身影，火龙纳兹与妖精女王艾露莎，还有星灵露西。
　　这个蛤蟆人都快哭了，见到这三位怎么可能不行礼。
　　“你要干什么？”
　　艾露莎由于得知了上一次的事情，对于评议院使者十分反感，如今看到自然不会有什么好脾气。
　　远处蛤蟆人看着艾露莎脸色阴沉下来，对着身旁的队长开口道：“队长，看来这狗子是行动了，不然艾露莎又怎么会脸色这么难看。”
　　艾露莎是脸色难看，这让被推出去送人头的蛤蟆人心提到了嗓子眼。
　　“艾露莎大人，不要误会，我这次前来是评议员统一的决策，我只是奉命行事，还请见谅。”
　　蛤蟆人都快哭了，姿态摆的十分低，这让艾露莎脸色好看了几分。
　　至于露西看到这场面，体现出一副十分有家教的样子，“使者先生，请到公会中说吧。”
　　蛤蟆人那个揪心，如同奔赴战场一般，跟随着三人回到了公会中。
　　从远处看就是露西以极其低的姿态将使者引领了进去，这让蛤蟆队长恢复了一些底气。
　　“不错，我没看错这狗子，这次只要不死我保证让他升为副队长，你看看人家狗子，在看看你们。”
　　蛤蟆队长一副教训手下的语气，丝毫没提他先前恐惧不敢前进的事情，却不知被称作狗子的蛤蟆人在心中正在问候他的祖宗十八代。
　　狗子心里苦啊，狗子抓狂啊，狗子大把大把撕头发啊，狗子……
　　这名蛤蟆人跟随在艾露莎身后，战战兢兢，丝毫没有一点评议院使者的架势。
　　这些辉夜麟并不知道，枕在米拉杰腿上，闭着双眼，享受着温柔的服务，简直是羡煞旁人。
　　最可怜的当然属白麒，这时候公会中最多余的可就是“狗”，尤其是他这样的单身狗。
　　白麒心里苦，总感觉是个主人不疼，大家不爱，只能说一个人独自流浪，出门就是海洋啊，方便跳江自尽。
　　白麒这边郁闷着呢，却不曾想被经过的艾露莎踩住了尾巴。
　　“啊呜！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被艾露莎这么一踩，白麒发出一声惨叫，一口咬在了蛤蟆人腿上，死活不撒口。
　　疼的蛤蟆人一阵惨叫，心中那个郁闷，本来以为自己预估的已经够高了，却不曾想一只狗子都会如此凶残。
　　这哪里是妖精的尾巴，简直就是龙潭虎穴，恶魔的微笑好吧！
　　蛤蟆人一遍惨叫一边求饶，“狗大爷，求求你撒口啊，我叫狗子，咱们俩这多有缘啊。”
　　蛤蟆人不说还好，听到这话白麒那个气啊，明明是一只蛤蟆还狗子，这是在侮辱他智商低吗。
　　艾露莎并未注意此时踩着白麒的尾巴，听到蛤蟆人的惨叫，眉头一皱，转身看去。
　　这一转身不要紧，那脚在地上一转，疼的白麒口上用力，一口将蛤蟆人的肉咬了下来。
　　白麒狂吐，感觉十分恶心，跑到卡娜身旁跳进酒桶好好消了下毒这才好点，一副呆萌的样子，斜视了一眼蛤蟆人转头离开。
　　蛤蟆人崩溃，现在整个腿都没有一点知觉，鲜血直流，头上汗水大滴大滴的往下落。
　　这边的动静辉夜麟自然注意到，眉头轻蹙，向着蛤蟆人走去。
　　手上散发一道光芒，将被白麒咬下的肉以及地上的血清理干净，顺手将蛤蟆人的腿伤也治好。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　“来这里有什么事，放心的说，你只是个传话的我是不会为难你的”，辉夜麟看着蛤蟆人紧张的样子，摆摆手道。
　　蛤蟆人一咬牙，想到先前众人看他前来送死的冷漠表情，不仅有些愤慨。
　　“大人，是这样的，我叫狗子，是评议院的一位普通职员，原本工作也算稳定，这时候使者队长找到我，说让我加入，开始的时候我还十分欣喜，升官就意味着会拿到更多工资。”
　　“说重点！”
　　辉夜麟那个无语啊，照这样下去狗子说不定能够说到明天。
　　“好好，大人，是这样的，这次的任务是让我来传达评议员的决策”，狗子说着将怀中的一封信掏出。
　　“这是我来之前亚基马长老让我暗中转送给妖精的尾巴会长马克洛夫的一封信。”
　　“亚基马？”
　　马克洛夫来到近前，接过狗子手中的信，这一看下瞬间大怒。
　　“没想到如今的评议院已经腐朽到这个程度了”，马克洛夫将信攥成一团。
　　“大人，是这样的，我被派来传达雷吉长老的命令，让辉夜麟大人即刻前往评议院，并且要打压妖精的尾巴公会，对齐做出限制。”
　　经过狗子的一些消息的透露，辉夜麟笑了，“这么说我是被邀请加入评议院成为其中的一名议员，这个雷吉想借此打压我，剥夺我的投票权？”
　　狗子点点头，“是的大人！”
　　“好一个雷吉，那我就跟你走一趟”，辉夜麟眼中露出杀机。
　　这时候十几人，确切的说是十几个蛤蟆人来到，一个个趾高气扬。
　　就当狗子进入妖精的尾巴不久后，这些人就一致认为妖精的尾巴不敢过分。
　　尤其是看到门卫恭敬的样子后，询问下得知狗子被艾露莎等人请了进去，于是乎就不将妖精的尾巴放在眼中，大摇大摆的走了进来。

第一百二十一章 来自评议院（四）
　　十几位评议院使者到来。
　　“大人们大驾光临我们寒舍真是让我们这个小地方蓬荜生辉啊！”
　　格雷阴阳怪气的开口说道，听到这话心里还没有十足把握的蛤蟆队长像是吃了定心剂，丝毫没注意到格雷语气中的不同。
　　“狗子？”
　　蛤蟆队长递来一个询问的眼神，想要确认一下场上的情况。
　　狗子心中那个气，老子这次整不死你，“队长，你让我传达的话我都带到了，麟大人说即刻出发前往评议院。”
　　听到这话场上的一群蛤蟆笑了，原本还对妖精的尾巴十分忌惮，这么一看竟然是自己在吓唬自己，妖精的尾巴不过是个纸老虎而已。
　　“呵呵，辉夜麟从今天开始你便不再是妖精尾巴的魔导师，雷吉长老命令你将妖精尾巴的会章去除掉。”
　　蛤蟆队长以鼻孔看着辉夜麟，其他蛤蟆在一旁呱呱乱叫。
　　听着这些趾高气扬的话语，辉夜麟笑了，他今天倒是要看看这些人能耍什么花样。
　　“我不是要成为评议员吗”，辉夜麟开口道。
　　听到这话一群蛤蟆呱呱笑道：“评议员，那我们是不是要叫您大人啊，或者长老啊！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“什么意思，很简单，你现在什么都不是，而我们代表的是雷吉长老，跪下”，蛤蟆队长看着辉夜麟，一脸不屑。
　　听到这话所有人都转头看了过来，气氛充满了肃杀之气，对于妖精们，辉夜麟就是他们新一届的会长，这一点马克洛夫也是这么想的。
　　这时候有一位蛤蟆人感觉有些不对劲，对着蛤蟆队长小声说道：“队长，好像有些不对劲。”
　　听到这话蛤蟆队长一愣，看向狗子，“你是如何传达雷吉长老的话的。”
　　呵呵，狗子冷笑，脸上却是一脸诚恳的说着：“队长，就是将你跟我说的都告诉他了啊。”
　　蛤蟆队长有些不解，看看辉夜麟又看看狗子，这两人好像都没问题，关键是为什么周围人杀机毫不掩饰呢。
　　辉夜麟这时候也有些无语，没想到这个狗子会如此腹黑，这是要将蛤蟆队长等人往死里坑啊。
　　对此辉夜麟就看着，看看这些人能闹出什么幺蛾子！
　　“辉夜麟，跟我们走，现在就走”，蛤蟆队长强作镇定，哪里还有先前的强势。
　　刚刚蛤蟆队长细微的动作被他收进了眼中，“你这么急带我走啊！”
　　听到这话蛤蟆队长心里咯噔一声，根据约定的时间再过一会六魔将军就要攻击妖精的尾巴，若是让辉夜麟参战，那说不定会有意外，这可是雷吉长老特意吩咐的。
　　“雷吉长老吩咐，你现在必须去！”
　　“哦？是雷吉长老吩咐让我现在去吗，你刚接到的通知？”
　　辉夜麟带着玩味的笑容，蛤蟆队长早就炸毛了，哪里还有先前的镇定，“是，雷吉长老刚吩咐的。”
　　“雷吉长老刚吩咐啊，你怎么接到命令的，应该是来这里之前吧，是雷吉长老让你在这个时间吧我带走才对吧！”
　　“是，啊，不是……”
　　蛤蟆队长瀑布汗啊，现在他恨不得给自己两耳光，让其他人出头不好吗，偏偏要逞英雄，这下可是骑虎难下了。
　　“到底是还是不是”，辉夜麟脸上冷了下来，“是想把我支走吗？”
　　蛤蟆队长彭的一声跪倒在地，先前他还让辉夜麟跪下呢，结果在辉夜麟几句话下身体不受控制的跪了下来。
　　“大人饶命啊，这都是雷吉长老让我传达的话，若有得罪之处还请大人见谅。”
　　不等辉夜麟开口，这次狗子先动了，“我说队长啊，先前你不是还让我给麟大人说，他只不过是公会的低贱魔导师吗，说在咱们这些评议院使者面前要俯首称臣。”
　　“你”，蛤蟆队长脸色发绿，虽然本来就是绿的，现在更加绿了，他在傻也知道，狗子肯定是没有将他的话传递到。
　　“你竟然敢违抗我的命令！”
　　“队长，你冤枉我了，我可是一字不差的，甚至还补充的将事情告诉了麟大人。”
　　“你，你……”
　　这时候队长不知道说什么好了，现在他那个后悔啊，这个狗子竟然会这么阴险。
　　其他人也是鄙视的看着狗子，一副原来你会这么不要脸的架势，不过我们喜欢。
　　白麒大摇大摆的走了过来，这让狗子机灵灵打了个寒战，那撕心裂肺的疼痛想起来就让他不寒而栗。
　　“该死的，狗子，你要背叛评议院吗”，蛤蟆队长脸色阴沉，起身就要对狗子动手。
　　这一起身不要紧，险些踩到白麒，气的白麒旺旺叫了两声。
　　蛤蟆队长本就心烦意乱，看到一个巴掌大的狗子冲着他叫唤，有些不耐，“那来的狗子。”
　　说着就要向着白麒踢去，狗子笑了，他可是知道白麒的凶残，这下蛤蟆队长即便不死也要脱层皮。
　　不出意外，白麒听到有人喊他狗子怒了，这个蛤蟆人竟然还想踢他。
　　这简直就是欺狗太甚，白麒爆发了，有了先前的教训，白麒这次没有在咬蛤蟆队长。
　　爪子向着蛤蟆队长身上拍打，白麒身体何等坚硬，一爪子落下，蛤蟆队长脸色扭曲。
　　踢像白麒的腿被一巴掌拍飞，化作血雾消失不见。
　　接着又是一爪子，打在蛤蟆队长脸上，将他的嘴巴拍的稀碎。
　　简单粗暴的攻击，让场上的人不禁倒吸冷气，原本公会中的人还经常打趣白麒，现在一想，他们要死多少次啊。
　　白麒不可畏不彪悍，只是两下就让蛤蟆队长弄浑死了过去，惨叫都没来得及发出。
　　可以想象，这个蛤蟆人这辈子算是毁了，先不说失去了一条腿，下巴都被白麒打碎了，以后能不能说话都是问题。
　　在昏迷的瞬间，蛤蟆队长心中满是不甘，更多的还是后悔。
　　结果还没等辉夜麟开口，就被一直小狗子废了。
　　其他蛤蟆人哪里还敢说话，站在那里一个个跟犯错的孩子一样。
　　虽然这些人是来找茬的，可是却也没招惹到他，这些人本就是奉命行事，辉夜麟也懒得理会。
　　第二更累死了睡觉觉了，作者很努力的，希望大家能够支持。谢谢！

第一百二十二章 来自评议院（五）
　　“带上这个蛤蟆人，滚吧！”
　　听到这话蛤蟆人们如同大赦，托起地上半死不活的蛤蟆队长就要走。
　　辉夜麟像是想到了什么，“等一下！”
　　所有人只感觉一股冷风吹过后背心，一个个身体僵硬，生怕辉夜麟会将他们拍死。
　　看到蛤蟆人一个个紧张的样子，辉夜麟一脸真诚的开口道：“我又不是魔鬼，怕什么？”
　　这些人心里那个郁闷，你不是魔鬼，那魔鬼长什么样，心里这么想，脸上还要露出你说的对。
　　辉夜麟走到蛤蟆队长旁边，我家白麒没轻没重，你看将他打的，我帮他治疗一下。
　　听到这话，其他蛤蟆人有些不敢置信，结果辉夜麟就这么在他们眼皮子底下治疗了起来。
　　蛤蟆队长的腿没了，可是以这个世界的能力想要接上那未尝不可。
　　辉夜麟自然不会那么好心，被人在面前叫嚣让他跪下，这绝对触怒了他。
　　手上释放出简单的治疗术，将蛤蟆人的腿根处鲜血凝固住，一股能量覆盖在腿上，随着腿上的伤口愈合，蛤蟆人渐渐醒了过来。
　　得知了辉夜麟不仅不计前嫌，还帮忙医治蛤蟆人那个感激啊，可是嘴巴都被拍碎了，现在还有牙齿混合着鲜血往外流呢。
　　辉夜麟是谁，那稳稳的好人啊，所谓送佛送到西，帮人帮到底吗。
　　辉夜麟顺手将蛤蟆人嘴上的伤治好，可是却并未给他正骨，以至于蛤蟆人整合嘴巴都变形了。
　　说话更是含糊不清，蛤蟆队长那个感激，却不知道辉夜麟这一治疗彻底断绝了他想要治疗好的机会。
　　辉夜麟是仁慈的，只是单纯的将蛤蟆人的嘴巴治好了，想要重新正骨，那也是可以做到的，只不过要将所有伤口全部重新切开，那样的疼痛可比现在要疼的多。
　　一群蛤蟆人带着蛤蟆队长走了，至于狗子并未跟随众人离开。
　　等这边的事完成了，他对着辉夜麟跪了下去，“辉夜麟大人，请你们收留我，我愿意在妖精的尾巴为奴为婢。”
　　他想的十分清楚，评议院那就是个毫无感情的机器，而妖精的尾巴则是一个拥有温暖的大家庭，他想要加入妖精的尾巴，即便是以仆人的身份。
　　狗子能有这样的决心是辉夜麟万万想不到的，将狗子从地上扶起。
　　“妖精的尾巴，是同伴聚集的场所，也是工作的中介所，对无家可归的小鬼来说，这里同时也是他们的家。公会是靠每个人彼此的信赖和道义才能够成形，而且，它会化为比任何事物都还要强韧稳固的羁绊，所以在妖精的尾巴没有高低贵贱之分，只有朋友家人，欢迎你朋友！”
　　听到这一番话狗子脸上早已满是泪水，不光狗子如此，每一位妖精都心中留过一丝温暖，没有人比他们更在乎这个家，当听到这话后心中不仅燃烧了起来。
　　马克洛夫点头，对辉夜麟的话语十分认同，对于狗子大家都能够感受的出来那种真心。
　　“我身为会长，在这里宣布，狗子你以后就是妖精尾巴的一员，不要做任何对不起妖精尾巴的事情。”
　　“从今以后，我狗子生是公会的人，死是公会的鬼，永远不会背叛公会”，这话狗子说的斩钉截铁，虽然他有些腹黑，可是他本性十分善良，这也是为什么辉夜麟会接纳他的原因。
　　妖精尾巴内一片欢声笑语，然而就在这时候，一个不和谐的声音响起，“好感人啊，妖精的尾巴！”
　　辉夜麟眼神冷了下来，被一而再再而三的挑衅，辉夜麟怒了，不只是他，妖精们一个个眼中流露着杀意。
　　当来到公会外边后，只见在妖精尾巴门前站着一道身影。
　　“你是什么人！”
　　一名妖精开口问到，对面的人冷哼一声，“六魔将军！”
　　听到这话公会不少人露出警惕之色，六魔将军，那可是放进最强大的几个黑暗公会之一。
　　除此之外还有冥界之门，恶魔的心脏，三个黑暗公会更是报团取暖，组建成为巴拉姆同盟。
　　这些是人尽皆知的事情，可是妖精们却不知，所谓巴拉姆同盟其实就是评议院的黑暗面，是清扫异己的工具。
　　这样的黑暗公会掌握在评议院手中，再加上明处的帝**队势力，可想而知评议院有多恐怖。
　　至此也可以解释清楚，为什么妖精尾巴破坏了摇篮曲，阻止了恶魔的心脏得到戴利欧拉，破坏了r系统，打败了六魔将军，破坏了涅盘，可是评议院却总是找妖精尾巴的麻烦。
　　还要找理由解散妖精尾巴，遇到黑暗公会自己就躲在安全的地方，并非是没能耐去灭了黑暗工会，而是黑暗公会跟他们是一家人。
　　自己的势力因为妖精尾巴受到冲击，所以完了评议院会以各种理由找妖精尾巴的麻烦。
　　最终评议院不出意外的毁灭在了黑暗公会手中，说起来也算是咎由自取了，与虎谋皮能有什么好下场。
　　六魔将军虽然只有六个人，可是面对妖精尾巴却丝毫不担心，明处的后台是评议院，在加上自身的实力作为保障，这让他们有恃无恐。
　　“妖精的尾巴，今天以后就不会存在了！”
　　听到这话，纳兹怒了，“你们这是要开战吗？”
　　六魔将军六人中，有一位同样是灭龙魔导师，毒之灭龙魔导士，眼镜蛇这次前来的正是他。
　　听到纳兹的话语，眼镜蛇笑了笑，“小火龙，你错了，我们这次是来下战书的。”
　　“既然来了那就留下吧！”
　　“你认为你们能够阻止我们，我可是已经感受到了光明崩溃陨落的声音”，眼镜蛇满脸得意，对此纳兹不置可否，一拳头打出，却被眼镜蛇轻松躲过。
　　“声音已经告诉我你攻击的轨迹，所以你是打不到我的，带来黑暗降临，瓦解所有光明的传说中的魔法涅，已经落在我们的手里，我等你们来。”
　　眼镜蛇丢出一张纸条，随即转身离开了这里。
　　与此同时另外一条消息传来，这个消息是来自评议院的，请求妖精的尾巴灭掉六魔将军。
　　感谢枭未央什么落的月票，

第一百二十三章 来自评议院（六）
　　“该死，该死的六魔将军！”
　　评议院中，雷吉暴跳如雷，本来按照他的计划是让六魔将军牵制住妖精的尾巴，可谁曾想到接到一个关于六魔将军的消息。
　　“你们竟然暗中找到了涅，这可是足以毁灭世界的力量，没想到他们会有如此野心，想要跟我抢世界霸主的位置，那么我只好送你们上路了！”
　　雷吉心中盘算，或许可以借此将妖精的尾巴彻底踩在脚下！
　　可是天不遂人愿，妖精的尾巴公会会长马克洛夫传来消息，拒绝这次的派遣任务。
　　原因很简单，如果妖精的尾巴以一己之力灭掉六魔将军，必然会惹来巴拉姆同盟的仇恨，会让公会处在风口浪尖上。
　　马克洛夫也是成精的人，看了亚基马的信，他怎么会不明白如今评议院的局势。
　　若是接取了这次任务，必然会正中雷吉下怀，说不定妖精的尾巴会至此永无宁日。
　　评议员召开会议，在亚基马一派的反对下，雷吉不得不低头，只能派遣蓝色天马，蛇姬之鳞与化猫之宿三个公会与妖精的尾巴共同进行这次任务。
　　雷吉那个不甘心，但是这次任务归任务，针对辉夜麟的计划同样要实施。
　　妖精的尾巴内，会长马克洛夫郑重的开口道：“这次任务十分危险，我们会派出最强组合，其他三个公会也是如此，一定要记住，你们的安全才是最重要的！”
　　“放心吧老爷子”，纳兹拍着胸脯保证，他们还真没将六魔将军放在眼中，如今的他们早已今非昔比。
　　这次妖精尾巴拍出的人无他，依旧是辉夜麟，艾露莎，纳兹，格雷，露西这次还多加了个葛吉尔。
　　正好六个人，可就在这时候又一个消息传来，让辉夜麟即刻出发前往评议院。
　　马克洛夫怒了，他曾经也担任过评议员，雷吉如此不顾大局的传话辉夜麟，让他怎么能够不怒。
　　辉夜麟笑了，“没事的会长，就算少我一个也没什么，可不要小看纳兹他们。”
　　每当辉夜麟露出这种微笑的时候就说明辉夜麟是真怒了。
　　“无妨，都说了派出六个人，那我们就不能让雷吉抓住把柄，卡娜你顶上辉夜麟的位置。”
　　马克洛夫开口，说起来妖精的尾巴是精英辈出，不止是艾露莎他们，卡娜米拉，高手数不胜数。
　　卡娜起身刚要答应，这时候狗子却先她一步，“会长，我刚加入妖精尾巴，这次就让我跟艾露莎他们一起去吧！”
　　所有人投来了怀疑的目光，这让狗子不爽，“不要小瞧我，我可也是一名魔导师，火魔导师。”
　　辉夜麟听到这话认真感应了一下狗子的魔法力，不仅让他大吃一惊。
　　正如狗子说的，他是一名魔导师，而且是非常强大的魔导师，可是魔法却像是被什么阻断了一样。
　　“你魔法被封印过？”
　　听到辉夜麟这句话，狗子脸上满是不甘，“是，是被雷吉动的手脚。”
　　当下狗子将自己是魔导师的事情讲述了一遍，原本他也是一个人，可是被算计后将魔法封印，并让他变成了蛤蟆人的样子。
　　听到这里辉夜麟这才明白，原来评议员中的蛤蟆人原本也是人，只是因为进入了评议院才变成这个样子的。
　　“会长，这件事情你可知道”，辉夜麟看向马克洛夫，对此马克洛夫点点头，这是评议院成立的规定，他也是没有任何办法。
　　得知了前因后果，辉夜麟将一股乳白能量注入狗子体内，原本被封印的力量瞬间如同泉水一般喷涌而出。
　　在乳白能量的帮助下，狗子的外表开始变化，化作了一个皮肤略黑的年轻人模样。
　　说起来这样的狗子也算是长的不丑，比之一前蛤蟆人的样子不知道好了多少。
　　白麒看到狗子变成人样，如同一个人一般站了起来，指着狗子开口道：“狗子，你变了！”
　　这话一出场上哄堂大笑，虽然没有卡娜那么强大，但是狗子也算是一位强大的魔导师，可以供应纳兹吃就够了。
　　这边人员定下，艾露莎责无旁贷的作为带队，朝着要汇集的地方而去。
　　至于辉夜麟，眼中流露出一丝杀意，身体一个转身消失不见，再次出现的时候已经来到了评议院门口。
　　辉夜麟大步向着评议院走去，这时候有门卫上前阻拦，“通报一声，就说辉夜麟来了！”
　　门卫不解，辉夜麟是什么人他们并不知道，但是按照规矩，还是少去禀报了一声。
　　这时候雷吉刚好经过，听到门卫的禀报，雷吉笑了，“让他在外边待着。”
　　“是”，门卫答应一声转头回到门口。
　　“对不起，你不能进去！”
　　听到这话辉夜麟皱眉，“告诉雷吉！”
　　门卫歉意的开口道，“先生，对不起，就是雷吉长老说的。”
　　“原来是这个老匹夫”，被一而再的挑衅，辉夜麟怒了。
　　身体升空，这让门卫不仅倒吸冷气。
　　当看到辉夜麟乳白色翅膀后心中的震惊无可附加，这是他们见过最美的。
　　从天空服侍整个评议院，将评议院内部的情况尽收眼底，完善的机制运转，内部的一切都井然有序的进行着。
　　可以这么说，评议院是费奥雷王国的议会，属于政府组织，在妖精的尾巴里，国家费奥雷王国类似于英国早期的君主立宪制制度。
　　政权结构，魔法评议院为最高决策及执行机关，行驶议会的权利，其成员为魔法评议会议员，个别人实力强大被冠以圣魔导师。
　　魔法评议会的首席执行官，可以看成是首相负责行政，但是这里的国王仍是国家最高元首。
　　费奥雷王国可以说是刚刚开始实行资本主义发展的国家，就比如露西的父亲曾就是一位资本家，后来落魄，被妖精尾巴接纳。
　　然而，在这样的机制下隐藏的确是各种各样的肮脏，辉夜麟通过火眼金睛观察，在评议院的监狱中，被关押的人受到非人的待遇。
　　女子更是毫无地位，被一群饿狼当做发泄工具，这让辉夜麟更加愤怒，犯人怎么了，犯人也是人，更何况，这些人不一定是因为触犯了法律。
　　感谢宵夜未央的月票，这已经是第四票了给力，我这边的更新也会补上的，这几天忙。还希望谅解。谢谢！

第一百二十四章 来自评议院（七）
　　辉夜麟重新落到地上，不在机会门卫，大步向着内部走去。
　　门卫那里还敢上前阻拦，那纯属寿星老嫌命长，任由辉夜麟进入评议院中。
　　走入评议院，看着匆匆忙忙的众人，辉夜麟直接向着内部走去。
　　通过先前火眼金睛辉夜麟已经确定了亚基马的位置，至于雷吉辉夜麟甚至都不知道长什么样子。
　　想要了解，那就要先找亚基马，通过了解，辉夜麟这才知道，原来亚基马也是妖精尾巴的一员。
　　辉夜麟不认识雷吉，可是雷吉认识他啊，这时候雷吉就在他不远处的桌子上坐着。
　　看到辉夜麟，开口吩咐旁边的人上前阻拦。
　　一群人围了上来，警惕的看向辉夜，“你是谁，怎么进来的。”
　　对此辉夜麟并未开口，随手一挥，冲上来的人被他扫飞，这让雷吉有些震惊。
　　通过观察雷吉甚至能够确定，辉夜麟有着与先前齐克雷因一般的实力，足以排进圣十大之列。
　　若是让辉夜麟进来，那对他称霸的计划必然会有影响，雷吉眼中流露出杀意。
　　“好一个辉夜麟，竟然敢打评议院的人”，雷吉拍着手，看着辉夜麟满脸戏谑。
　　对此辉夜麟皱眉，“叫雷吉滚过来见我！”
　　雷吉听到这话脸色那个难看，辉夜麟不认识他也就罢了，竟然还当着他的面骂他。
　　好，你不认识我对吧，那我就好好陪你玩玩。
　　“你可知道我是谁”，雷吉一副大义凛然的样子，他相信辉夜麟肯定会问他是谁。
　　辉夜麟对此看都没有多看，“你是谁跟我有什么关系！”
　　雷吉那个难受啊，刚想好的说辞，结果辉夜麟竟然不按常理出牌。
　　“我是……”
　　啪！
　　辉夜麟一巴掌拍出，将雷吉打的一个趔趄，“我说了你是谁跟我有什么关系，别烦我。”
　　雷吉一口血吐了出来，这并非是因为受伤的原因，而是因为气急攻心导致。
　　原本按照他的想法，辉夜麟到了评议院那不就得任由他处置了，可谁想辉夜麟毫不畏惧。
　　雷吉怒了，“辉夜麟，你大胆，竟然敢打评议员，我就是雷吉！”
　　这下你知道我的身份肯定不敢造次了吧！
　　辉夜麟一愣随即笑了，怪不得这家伙这么不知死活的凑上来，原来他就是幕后主使啊。
　　这下好解决了，也省的辉夜麟在故意去寻找，“雷吉，你好威风啊！”
　　雷吉抓狂啊，为什么剧本不按照他想的来，辉夜麟明知道他是评议员的情况下竟然毫不畏惧。
　　“辉夜麟你还不跪下！”
　　旁边一个蛤蟆人开口，被辉夜麟从地上随手捡起的笔插进了蛤蟆人嘴里。
　　“辉夜麟，你好大胆”，雷吉长老指着辉夜麟，脸色出奇的平静了下来，刚开始还愁着如何治罪辉夜麟。
　　这下简单了，闯评议院，殴打评议院官员，甚至对评议员出言不逊，这每一条拿出去都足够让辉夜麟脱层皮。
　　“现在伏法，我或许可以给你说话，对你的罪名可以从轻发落！”
　　“罪名？”
　　辉夜麟笑了，没想到这时候雷吉还能够如此自信，还想给他扣罪名。
　　“你不是请我来当评议员的吗，我进入评议院还需要跟别人请示吗，这些人阻拦评议员我教训一下有什么不可以的，至于你竟然以权谋私，对我使绊子，你说你这是不是触犯了评议院的法律。”
　　“你……你”，雷吉哑口无言，竟然不知道如何反驳。
　　随即脸色阴沉了下来，“辉夜麟休得混搅是非，不止是你这些罪名，这次清剿六魔将军，你带领公会抗旨，耽误了不知道多少时间，若是因为涅对魔法界造成危害，你将会是世界的罪人！”
　　辉夜麟万万没想到，雷吉竟然会厚颜无耻到这种程度，这种虚无缥缈的罪名都敢说。
　　“是吗？”
　　辉夜麟笑了，“你是认为六魔将军会危害到魔法界，那你竟然还要在这种时候给妖尾使绊子，想要借此打压妖精的尾巴，你可知罪啊！”
　　雷吉感觉自己跟辉夜麟说话能给气死，说不过那也没事，这可是在评议院。
　　“竟然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”
　　评议院可并不是单纯的办事机关，更是一个强大的魔法，想象魔导精灵力也就释然了，只要雷吉动手，评议院自然能散发出强大的力量，将辉夜麟控制住。
　　他可没有想过杀了辉夜麟，确切的是没有想过这么简单杀了他。
　　雷吉就要动手，这时候亚基马到了，开口大喊一声，他从来没这么动过怒。
　　亚基马过来正好看到雷吉在动用评议院类似于魔导精灵力的封锁精灵力。
　　被这招击中，认辉夜麟在厉害，那一身魔法力也将会彻底废掉，从此再也无法修炼。
　　“雷吉住手”，任由亚基马喊，可是也已经来不及了，一道光芒散发而出，从评议院地面射出。
　　光芒收敛，化作一条锁链，向着辉夜麟的身体攻击而去。
　　亚基马心里咯噔一声，他那个后悔，没想到雷吉会如此大胆，早知如此无论如何他都不会同意让雷吉长老操办新评议员的入职。
　　锁链就如同一条长蛇，在雷吉的控制下射向辉夜麟的身体。
　　只听噗嗤一声，锁链射入辉夜麟的身体，辉夜麟脸上露出惊恐之色，周身魔法力迅速消散。
　　“完了-……”
　　看到这一幕，亚基马目眦欲裂，这可以说是一失足成千古恨啊，可是他在后悔也改变不了辉夜麟被废掉的事实。
　　雷吉看到眼前的一幕脸色变得扭曲，毫不顾忌的哈哈大笑了起来。
　　原本辉夜麟带来的郁闷一扫而光，看着身上毫无魔法力的辉夜麟，雷吉眼中杀意不减反增。
　　心中想着如何将辉夜麟大卸八块，听着亚基马的咆哮声，雷吉眼中流露出杀意。
　　一把刀丢出直接射向亚基马，刀光泠然嗖的一声非了出去。
　　解决了辉夜麟，要是在解决亚基马，反对他的力量就会更小，任何阻拦他统治世界的人都是敌人！
　　叮铃！
　　射向亚基马的刀断裂，一道身影现在亚基马面前，看到写到身影后雷吉张口结舌。

第一百二十五章 来自评议院（八）
　　“这，这不可能！”
　　对，这不可能，这样的想法不仅出现在雷吉心中，不管是周围的评议院职员，还是亚基马这样的评议员大佬，都是一副不敢置信的看着眼前的人影。
　　这个人不是别人，正是辉夜麟，此时就这么站在那里，轻松的将雷吉丢出的飞剑挡住。
　　雷吉看着被封锁精灵力贯穿的辉夜麟，在看到挡住飞剑的辉夜麟。
　　只见下一刻，原本被贯穿的辉夜麟噗嗤一声，伴随着一阵烟雾化作了一块石雕。
　　这石雕正是评议院中评议员雷吉长老的雕像，看着这一幕雷吉顾不上震惊。
　　怒气上涌，心里只剩下一个念头，那就是讲辉夜麟碎尸万段。
　　这时候其他评议员也赶到了，琉璃西卡身上散发出强烈的魔法力，打断了雷吉释放的魔法。
　　“雷吉，你好大胆子，竟然连我们都不放眼里了，不经允许下竟然敢擅自动用评议院魔法。”
　　评议员们明显行成两个派别，亚基马琉璃西卡欧格三人站在了辉夜麟这边，至于剩下的评议员站在了雷吉身后。
　　辉夜麟笑了，笑的非常灿烂，“评议员，呵呵。”
　　“亚基马，你们这是助纣为虐，他不仅违反了评议院的规则，更是触犯了公会法，现在必须要拿下他！”
　　“呵呵，公会法，好大的屎盆子”，亚基马这样的好脾气听着雷吉不要脸的话也怒了。
　　泥人也有三分火，亚基马愤怒下周身竟然也开始散发强大的魔法波动，说起来他可是与马克洛夫琉璃西卡齐名，实力怎么会差了。
　　这让评议院的职员不仅脸色古怪，远远的看着这边的局势，大气不敢出。
　　雷吉看着眼下的局面脸色更加阴沉，“亚基马，你可知道辉夜麟是什么人？”
　　亚基马不解，就连辉夜麟也不知道雷吉又要闹什么幺蛾子。
　　看到成功引起了所有人的注意，雷吉指着辉夜麟，“他与黑暗公会有关！”
　　这话简直如同一个晴天霹雳，远处的职员不仅纷纷议论，雷吉怎么可能不抓住这样的机会。
　　“你以为妖精的尾巴，拒绝独自攻打六魔将军，是怕引起所有黑暗公会的攻打。”
　　雷吉一副痛心疾首的样子，“你们错了，辉夜麟甚至是现在的妖精尾巴，都已经投身巴拉姆同盟！”
　　这话一出场上瞬间炸了，妖精的尾巴，那可是整个王国最强大的魔法师公会，没有之一，甚至单论个体集体战斗力评议院都不是对手。
　　“雷吉，你在胡说什么！”
　　“我胡说，六魔将军这次的行动为什么会这么巧合，偏偏选在要拉拢辉夜麟进入评议院的时候动手。”
　　辉夜麟口袋中的白麒实在忍不住了，从辉夜麟口袋中露出一个狗头。
　　“你是不是缺根筋，拉拢辉夜麟进入评议院不是你们的决策吗？更何况要是小主与黑暗公会有关系，这时候黑暗公会应该老老实实的，不给小主找麻烦，等小主真正成为了评议员，那么以后评议院不就是黑暗公会的大本营了。”
　　白麒这一番话说的有根有据，让原本一致认为辉夜麟背叛的想法产生了动摇。
　　白麒一脸鄙视的看着雷吉，“贼喊捉贼！”
　　说完不在理会，直接钻进辉夜麟口袋中不在出生。
　　雷吉脸色难看，辉夜麟还没说话呢，他便险些败下阵来。
　　尤其是看到辉夜麟这个时候毫无波动的样子，雷吉就气不打一处来，哪里还能保持淡定。
　　“好，你竟然说没有勾结黑暗公会，那你们有本事将六魔将军铲除掉。”
　　雷吉眼中露出狡黠之色，六魔将军实力如何他在清楚不过，即便是艾露莎等人对上也不是一时半会能够解决的。
　　可这话才刚说完，四道身影便被丢进了评议院。
　　这四人被五花大绑，一个个跟粽子一样，眼中满是不甘。
　　这四人正是六魔将军中的灭龙魔导师眼镜蛇，竞跑者・利萨，可以使用降低一定范围内的人的体感速度的魔法。
　　天眼・禾特桥，使用强大的土系魔法个头高大，只在乎金钱。以及能够窥探内心的女人・安杰儿，是一位星灵魔导师。
　　除却六魔将军的会长，以及他的儿子，被艾露莎纳兹等人直接拍死，其他人都在一瞬间给活捉。
　　从而引出了六魔将军的首领，零，可是在纳兹葛吉尔龙化面前可以说是不堪一击。
　　“这怎么可能”，雷吉懵了，这才多长时间，六魔将军就被挑翻了。
　　更是将所有人绑了过来，会有叛徒这么做的，这就像是一巴掌狠狠打在雷吉脸上一般。
　　可是任由他在愤怒，却也只能作罢，看着眼前的六魔将军们，雷吉眼中流露出杀意。
　　“将他们带下去，带上禁魔手铐关入大牢！”
　　听到这话竞跑者・利萨怒了，“好你个雷吉，若不是你让我们牵制妖精的尾巴，我们又怎么会被抓，现在竟然要过河拆桥！”
　　雷吉心中咯噔一声，感受着周围询问的目光，雷吉有些心虚，但是这个时候是万万不能承认的。
　　“好一个黑暗公会，竟然敢污蔑评议员，将他们先关起来”，雷吉现在恨不得当场将这些人格杀勿论，可是实在没办法，只能是先将他们关下去。
　　“我们巴拉姆同盟作为评议院的黑暗面，为你们处理了多少棘手的问题，你这时候就不认识我们了！”
　　雷吉能够感受到周围投来的目光，好多评议院职员小声议论。
　　亚基马三人不禁皱眉，“雷吉，可有此事！”
　　辉夜麟不怒自威，他一眼就看穿了这其中的原有，这显然是评议院雷吉一方做的。
　　不只是他们评议员，就连一些评议院职员都有些心虚，显然是知道原因的。
　　“好一个评议院！”
　　艾露莎纳兹他们看着雷吉等人，眼中满是怒火。
　　竟然敢算计妖精的尾巴，这是绝对不可原谅的！
　　“不知情的人站到我们这边”，艾露莎开口道。
　　很快评议院职员好多来到了他们身旁，这其中也有知道内情的，这样的人一眼便被辉夜麟认出。
　　惨叫都没发出，化作了血雾，其他知道内情的人也同样如此，纷纷步了这些人的后尘。

第一百二十六章 落幕
　　这些人被清理，只剩下几位评议员。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　辉夜麟如此手段让所有人不禁倒吸一口冷气。
　　“辉……夜麟，你竟然杀害评议员……”
　　“呵呵！”
　　一个呵呵，让雷吉浑身冰冷。
　　辉夜麟可是二话不说就将所有人化作了灰飞，他们这些始作俑者能够有什么好下场。
　　“你不能杀我们”，雷吉不甘心，别说想要统治世界，估计今天能活下去都是奢望。
　　辉夜麟动了，一个巴掌拍出，将雷吉抽飞，满嘴的牙齿落了一地。
　　“这一巴掌是为了那些身手不白之冤的可怜人打的”，雷吉如此作风，可想而知有多少人惨遭他的毒手。
　　啪！
　　又是一巴掌，“这一巴掌是为了人民打的，身为评议员竟然勾结黑暗公会罪不可赦！”
　　啪！
　　“这一巴掌是为魔导师打的。”
　　“啪啪啪！”
　　雷吉被抽的晕头转向，“这些是为谁打的啊！”
　　对此辉夜麟呵呵一笑，“我开心。”
　　随即一巴掌拍出，噗的一声，雷吉的身体化为了灰烬。
　　至于其他评议员辉夜麟也丝毫没有留手，将之如同拍苍蝇一般将之全部拍死。
　　“世间以后再无评议院！”
　　这话一出场上沉默了，虽然辉夜麟杀的都不是什么好人，可是却依旧让场上的人胆寒。
　　“麟”，艾露莎开口道，欲言又止，要是没了评议院世界说不定会因此大乱。
　　妖精的尾巴在强大，那也只不过是一个公会，而这个君主立宪制国家，真正说的算的那还是议员。
　　“不要紧”，辉夜麟摆摆手，“评议院这样的机制太过散，这个国家以后还是应该由人民当家做主的！”
　　用辉夜麟的话来说，现在的魔法界病了，只有从根本上解决问题，才能好做到突破。
　　以后平民由王国管理，不得有任何魔导师护卫，魔导师就以妖尾马首是瞻吧！
　　这样的话让所有人倒吸冷气，有谁能够服气，可不服气那还有辉夜麟呢，妖精尾巴其他的妖精也不是吃素的。
　　辉夜麟做出这样的决定是长远考虑的，他毕竟不能一直待在妖尾，想要让妖尾长久存在下去，那就需要绝对的实力。
　　以后你们依旧在评议院办公，性质上暂时不要发生太大变化，可是以后任何重要决策必须交由妖精尾巴决策。
　　在辉夜麟淫威下评议院职员们认可了，就连仅剩下的三名议员也是非常认可。
　　六魔将军被打倒，至于涅也是被纳兹艾露莎等人给彻底摧毁掉。
　　涅盘是很久很久以前的一种可以称之为魔法、表现形式为一个城市。
　　是将光明与黑暗替换的魔法，是涅比特族创造出来维持世界平衡的魔法。
　　它能使意志不坚定的人性格转变，如果一个人本性善良，但是心中存有黑暗面，那么他有可能被黑化，如果一个恶人，但是他心中仍存一点善良，那么他有可能转变为好人，是一种被封印的禁忌魔法。
　　这样的力量是由一位四百年的老头创造出来的，这位正是化猫之宿的会长。
　　抛去这些不提，单是温蒂就值得辉夜麟走一遭。
　　这边评议院受到了重大打击，却并未丧尸根本的权利，至于妖精的尾巴间接的成为了主宰者。
　　化猫之宿中，“你们打倒了六魔将军，破坏了涅，我代表地方公会表示感谢。”
　　其他公会这次虽然只是来打了个酱油，可是这并不妨碍他们的庆功宴。
　　众人都一副大战后的欣喜，然而化猫之宿的重人却根本笑不出来，很快众人就发现了这一点。
　　按理说这是不应该的，战胜了敌人怎么可能一点都笑不出来。
　　“会长，您这是怎么了？”
　　化猫之宿会长看看大家，最终将目光落在了辉夜麟身上。
　　“有一件事一直隐瞒这大家，也就是我们尼鲁比特族的事情。”
　　辉夜麟对此早就知道，“400年前制造出能够转化善良与邪恶的涅之城，以及尼鲁比特一族的正是您把！”
　　场上一片寂静，辉夜麟这话比之他在评议院的时候更加惊人。
　　“哎”，化猫之宿会长叹息一声，“是的，400年前，为了阻止世界战争的蔓延，我制造了善恶反射魔法，涅，与此同时涅代表我们国家的和平象征开启了一个时代，但是强大的力量，必然会产生与之相反的力量。”
　　“涅因为吸收了过多黑暗的力量最终黑化了，为了取得平衡，人类的人格无法彻底的转换成光明的一面，相对于黑暗产生了光明，光明也必滋生黑暗。”
　　听到这里众人哪里还不明白，原来涅是这样的一件物品。
　　辉夜麟每次都是语不惊人死不休，一开口就是重磅消息，“您为此也付出了太大的代价不是吗，四百年以灵魂状态守护着这里。”
　　“麟，你在说什么！”
　　即便是平日里妖精们在信任辉夜麟，这时候这样的话也不能乱说啊！
　　化猫之宿的会长摆摆手，“他说的没错，我们当时互相残杀，整个族群都消亡了，只剩下我以灵魂状态存活了下来，现在我也可以解脱了。”
　　夏露露听到这话眼睛呆滞，至于天龙温蒂，看着会长，“这一切都是开玩笑的对吗，您告诉我这是开玩笑。”
　　化猫之宿会长摇摇头，看向温蒂的眼中满是不舍，公会其他的人也是如此，随即身影渐渐消失。
　　温蒂看着曾经的同伴一个个逝去，想要抓住，却怎么都抓不住，眼中的泪水不自觉的流了下来。
　　可即便她怎么嘶吼，这些人再也回不来了，就连其他人也满是伤感之色。
　　这时候化猫之宿的会长看着辉夜麟，随即身体也跟其他人一样消失不见。
　　“会长！！！”
　　温蒂撕心裂肺，看着自己从小长大的公会如今再无了曾经的同伴的身影，认是谁都会非常难受。
　　曾经的一幕幕回荡在温蒂眼前，可是那些已经在也回不来了。
　　“与深爱的人分离的那种痛苦，就用同伴来填充吧！”
　　艾露莎开口，这时候还是由艾露莎安抚最管用，相遇与离别不断反复上映，这一点辉夜麟感同身受，不久的将来他也会离开众人，他本就不属于这里。

第一百二十七章 魔法石头
　　“这一切都用同伴来填充吧！”
　　加入妖精的尾巴！
　　温蒂失去了化猫之宿可以说是无家可归，于是乎就跟随众人回到了妖精的尾巴。
　　妖精尾巴，如同往常一样，一群人吵吵嚷嚷，看到辉夜麟等人的回来眼中流露出一丝光芒。
　　辉夜麟做的事已经传递到了他们耳中，现在的妖精尾巴可以说已经今非昔比。
　　甚至可以调动整个国家的力量，又谁还敢招惹。
　　温蒂看到众人制热的眼神，不仅想到化猫之宿的朋友们，可是那已经回不去了。
　　人总归是要向前看的，温蒂在妖精尾巴气氛的带动下脸上布满了笑容。
　　这时候我们的女王登场了，如今的妖精尾巴，可以说会长说一不二，可是辉夜麟在众人心中的威严更胜过老头子马克洛夫。
　　在两人之下就是卡娜的爹爹了，其他的没有太大变化，密斯特岗，拉克萨斯，艾露莎，纳兹，格雷，卡娜，葛吉尔实力可以说都是顶尖的。
　　每个人与原著中或多或少都有些不同，实力明显也有所提升。
　　密斯特岗虽然是来自另外一个世界，可是在这个世界也已经达到了圣级实力，即便是回到原本的世界也不会有太大影响。
　　至于纳兹葛吉尔就不多说了，两人掌控着龙化的能力，与体内的龙也已经有了联系。
　　用不了多久温蒂也是能够掌控这样的力量的，只是现在刚来辉夜麟还没告诉她，毕竟刚经历了一场离别，还是过一阵子比较好。
　　卡娜的提升那可以说是霸气无敌，卡牌大师的切牌，这个技能好似专门为她量身定做，依靠这个能力，实力不下于纳兹他们。
　　格雷也拥有了属于他造型的真谛，冰破万法，造型魔法实展起来可以说是无穷无尽，以冰作为攻击武器，有些类似于艾露莎的铠甲魔法。
　　说起艾露莎，这可依旧是无可争议的女王，虽然是铠甲魔法，但是对于剑的领悟可以说是是天才，只是辉夜麟指导一下就已经达到了身剑合一的境界。
　　拉克萨斯也是龙魔法师，虽然是伪龙，可那也是拥有灭龙之力，在辉夜麟乳白能量的改变下，也与纳兹相差不多，虽然不能龙化，可是却也能够短暂爆发出龙级的实力。
　　其他人就不用多说了，米拉杰，艾尔曼夫，这两人更不会差了。
　　“这是温蒂跟夏露露，我邀请他们加入妖精尾巴的。”
　　温蒂是真的开心，妖精尾巴的人虽然只是看向她，可是却在心里已经接纳了她。
　　“请多多关照。”
　　温蒂甜美的一笑，向着众人鞠躬行礼，这一下引发了群狼的那啥。
　　场面别提有多热闹，“好可爱啊！”
　　“那只猫跟哈比差不多哎！”
　　“小妹妹多大了！”
　　对于这些人，艾露莎回应也非常简单，一脚踢出，所有人横飞了出去，将妖精尾巴撞出一个大窟窿，差点就坍塌了。
　　但是有乌鲁蒂亚这也不是什么大问题，现在评议院掌控在妖精们手中，杰拉尔也自然被释放了出来。
　　为了艾露莎他选择游走在世界上，帮助他清理道路上的麻烦。
　　场上一片混乱，可是那种家人的温馨深深烙印在了温蒂心中。
　　“小温蒂，你这么可爱魔法也一定非常美吧！”
　　对于这些死萝莉控辉夜麟也是无语，既然提到了他也就借此给温蒂提升到纳兹他们同样级别得了。
　　不出意料，温蒂对大家可以说是坦白相告，“我会使用天空魔法，是天空的灭龙魔导师！”
　　听到这话众人倒吸一口冷气，灭龙魔导师那可是让人闻风丧胆的存在，如今妖精尾巴拥有这么四位，也绝对可以坐稳无冕之王的宝座了。
　　说起来受益者还是辉夜麟，每当吸收一位灭龙魔导师他便可以让麒麟更加强大，在手腕中的龙蛋也是收益。
　　“好厉害啊！”
　　“这可是十分稀有的魔法。”
　　与其他人不同，葛吉尔现在那个难受啊，“为什么其他灭龙魔导师都有自己的猫，而自己却没有。”
　　看着场上热闹的重人，会长马克洛夫咳嗽一声，一本正经的站了出来。
　　对于会长大家是十分尊重的，场上瞬间安静了下来，等待着马克洛夫开口。
　　“为了庆祝温蒂夏露露的加入，以及妖精尾巴的辉光，今天晚上大办一场！”
　　轰！
　　场上热闹气氛到达了顶点，说大办一场倒是不如说大闹一场。
　　辉夜麟看着众人玩的嗨，独自来到了三楼。
　　随即手掌一翻，在辉夜麟手心中一个看起来十分暗淡的石头，这个石头体积与毁灭之石差不多，形状十分不规则。
　　虽然看起来不起眼，可是这个石头却是非常不凡，与毁灭之石属于同一种存在。
　　辉夜麟自然而然与之气息相互融合，在石头中的魔法力涌入辉夜麟体内。
　　与毁灭之石的毁灭之力不同，魔法之石体内的魔法力可以说是变化无穷，当然与毁灭内藏生机一样，魔法中也同样存在着一种力量，这种力量可以说是空间的力量。
　　确切的说这是一种类似于平行位面的力量，想必是来自拉斯兰登。
　　说起来妖精尾巴世界整体像是一个太极八卦阵，两个不同却又相同的世界，相互叠加相互补充。
　　魔法石说起来这可是曾经涅的能源中枢，是化猫之宿的会长临走之前交给他的。
　　其他人并不知道，火影中发现的毁灭之石，以及妖尾中的魔法之石，辉夜麟可以肯定这两块石头绝对不一般。
　　“终于达到龙级了，或许也是该离开了，基尔达斯相比也快回来了！”
　　辉夜麟能够感受到，只要在过不久他便能够拥有撕裂空间离开的能力，即便是现在全力爆发也是可以撕裂空间，只不过辉夜麟并不能保证不会出现先前穿越位面的那种状况。
　　最好的还是先吞噬了黑龙阿库诺罗基亚，这位本来也是灭龙魔导师，被杰尔夫所化作了龙。
　　是真正的龙，跟纳兹这种龙化完全不同的，辉夜麟要吞噬那自然是要彻底吞噬。

第一百二十八章 黑龙的消息
　　FT最强魔导师，基尔达斯回归！
　　整个世界都因为基尔达斯的回归而欢呼了起来，当然这个欢呼是这样的。
　　如下：
　　“是基尔达斯，基尔达斯回来了！”
　　马格诺利亚市民口口相传，很快街道上收拾一空，所有人都回到了家中。
　　一个个喇叭飞散在马格诺利亚市中，“马格诺利亚改为基尔达斯模式，马格诺利亚改为基尔达斯模式，诸位市民快速前往指定位置。”
　　“在重复一遍，马格诺利亚改为基尔达斯模式，诸位市民……”
　　基尔达斯离开公会十年，为的是一个一百年无法完成的任务。
　　后加入的妖精们瞠目结舌，他们只是知道这么一位基尔达斯的传奇，可是却也没有真正见识过他的实力。
　　心中自然而然的将之与辉夜麟开始比较，两人孰强孰弱对于其他人那可是非常感兴趣，就连辉夜麟也是对这位到来十分期待。
　　城市裂成两块，一天道路通往妖精的尾巴，一位大叔则是走在这条道路上，很快来到了妖精的尾巴。
　　说起来这是因为，基尔达斯使用的魔法，会将碰到的东西化为粉末的原因。
　　就类似于海贼王中的震震果实，辉夜麟想到不同世界描述的不同能力，说起来好多都有着异曲同工之妙。
　　哒哒哒！
　　纳兹看着走来的人影，别提有多兴奋了，现在的他可以说是也已经今非昔比。
　　曾经不可向背的对手，如今也已经有足够的底气战斗，“来了，基尔达斯，跟我一决胜负吧！”
　　对于纳兹这个性格辉夜麟也是有些无语，说起来为什么这些当主角的都有点二，弄的他这个主角也有点中二病了。
　　这个大叔就是基尔达斯啊！
　　露西温蒂这些后加入的，个个跟个好奇宝宝一般，毕竟这位在妖精尾巴名气太大了。
　　米拉杰则是大大方方上前迎接，“欢迎回来。”
　　看到米拉，基尔达斯皱眉道：“小姑娘，我好像是在哪见过你，对了你知道这附近有个叫妖精尾巴的公会吗。”
　　其他人听到这话那个脸黑啊，感情基尔达斯现在还不知道到了哪里。
　　米拉在基尔达斯面前就像是个孩子一般，“这里就是啊，还有我叫米拉杰哦。”
　　听到这话基尔达斯满脸懵逼，四处打量起来，看看这个看看那个，然后重新看向米拉杰。
　　“你变的好多啊，话说回来，公会为什么翻新了，连外边都换了？”
　　纳兹不知不觉已经来到了基尔达斯身旁，一脚踢出，“基尔达斯，来决一胜负吧！”
　　“窝窝，是纳兹啊，好久不见了呢……”
　　话还没说完，纳兹的攻击就已经到了，看到纳兹的攻击，基尔达斯伸出手，“下次……”
　　轰！
　　基尔达斯被一脚踢飞了出去，这让所有人一阵懵逼，基尔达斯自己也是懵的。
　　他本来想随手将纳兹打飞，告诉他下次再说吧的！
　　谁曾想，他会被纳兹突如其来的一脚踢飞，那个脸疼啊。
　　“这……”
　　基尔达斯站起身来，不敢置信的看着纳兹，“纳兹，你什么时候变的这么强了！”
　　“基尔达斯，我可不是以前的小屁孩了，哈哈哈！”
　　纳兹那个得意啊，虽然是在基尔达斯没有防备的情况下将他打飞，可是依旧不妨碍辉夜麟骄傲的。
　　即便是真正对决，纳兹只要龙化基尔达斯也必然不会是对手。
　　“基尔达斯，工作如何了”，会长马克洛夫一只被忽略，那个气啊！
　　听到有人叫，基尔达斯看了过去，随即一脸嘻嘻哈哈的凑了过去，“哈哈，是会长啊，哈哈哈！”
　　看到这位的样子辉夜麟果断的选择了捂脸，看来妖精尾巴的魔导师都是一脉相承的没心没肺啊。
　　尤其是基尔达斯这时候挠着头，满脸微笑的开口道：“不行呢，完全无法完成呢。”
　　可这话并未引来嘲讽，反而周围的人神色无比郑重。
　　“什么！！！”
　　“连基尔达斯都无法完成……”
　　“竟然任务……失败了。”
　　基尔达斯可是妖尾公认最强的魔导师，竟然连他都无法完成，可想而知这次任务有多困难。
　　辉夜麟对此毫不怀疑，完不成也在情理之中，会长马克洛夫叹息一声，“这样啊，竟然连你也无法完成。”
　　“不好意思啊，会长，给你丢脸了”，基尔达斯丝毫没有任务失败的难受，这个任务本就不是人为能够做到的。
　　“怎么会，你平安回来就好。”
　　对此基尔达斯虽然表面上毫无颓废之心，可是眼中却流露出了一丝不甘。
　　“我想休息，就先回去了哈，累死了累死了”，基尔达斯笑呵呵的道，哪里有一点疲惫。
　　基尔达斯转身就走，在走出大门的时候对着纳兹开口道：“纳兹，待会儿到我家来，有礼物送给你奥。”
　　说完基尔达斯便离开了妖精尾巴，对此纳兹十分兴奋。
　　“礼物会不会是国外珍贵火焰之类的呢”，纳兹起身就要走，这时候辉夜麟起身。
　　“纳兹，我跟你一起去吧！”
　　对此纳兹并未多想，点点头，“好啊，麟你这么强，大叔一定也想认识你的。”
　　很快三人就来到了基尔达斯家中，“打扰了啊！”
　　“来了啊，纳兹哈比”，基尔达斯摆摆手，这时候看向身旁的辉夜麟，“这位是？”
　　“这位是辉夜麟，他的实力可是不比大叔差奥。”
　　对此基尔达斯不置可否，摆摆手，“先进来吧，话说你在那之后跟丽莎娜交往的还好吧。”
　　“你说什么啊？”
　　“哈哈哈，害羞了”，基尔达斯说起来实在是太过逗比了，辉夜麟这时候也算是明白为什么卡娜这么讨厌纳兹他们天天吵吵闹闹了。
　　这时候纳兹脸色变的沉重，“丽莎娜死了，就在两年前！”
　　听到这话基尔达斯也收起了玩味的笑容，郑重的开口道：“这怎么可能，那米拉她肯定更难过吧！”
　　纳兹摇摇头，想到丽莎娜她心里就会想到与自己天天在一起的样子，“米拉姐现在还好，有麟照顾，如果没别的事呢我先走了。”
　　“等等，我在工作的地方碰到了龙，一条黑龙！”
　　感谢天真的me送的月票，第一卷接近尾声，大家如果喜欢剧情就打赏一下吧，求打赏啊，555好悲惨。

第一百二十九章 天狼岛
　　基尔达斯现在也顾不上纳兹说的有辉夜麟照顾了。
　　他明白龙对纳兹有多么重要，听到这话纳兹有些震惊，看向基尔达斯，“你说碰到了龙？”
　　“可惜不是你要找的家伙”，基尔达斯心情十分复杂，他明白纳兹的脾气知道了这样的消息必然会不顾一切的冲出去。
　　可是事情出他意料，纳兹开口道：“没事了，我已经找到伊古尼尔了。”
　　“什么，你找到了！”
　　说起来这次回来对基尔达斯冲击绝对不小，“对了，你刚刚说米拉有麟照顾，不会就是他吧。”
　　“基尔达斯，你不要激动”，随即纳兹从外船上碰到辉夜麟讲起，一直到帮助他提升实力，并且获得了龙之力，龙化。
　　听完后基尔达斯沉默了，他离开公会执行任务，可不曾想在执行任务中碰到了一条黑龙，让他任务失败不说还差点死了。
　　这让基尔达斯真正重视起辉夜麟，“这么说，所有的龙魔导师都可以获得龙之力。”
　　辉夜麟看到激动的基尔达斯上前一步，“大叔，你不要激动，我能够感受到你身上有伤，这到底怎么回事。”
　　随即基尔达斯讲述了在执行任务的时候碰到了黑龙，然后被黑龙一瞬间击穿了身体，险些死掉。
　　“基尔达斯，你放心，我这就去一趟，不就是一条恶龙吗，我打败他就是”，纳兹开口道，随即转身离开了这里。
　　基尔达斯想要阻拦，却被辉夜麟制止了，“让他去吧！”
　　“可是……”
　　“没事的，他是龙！”
　　辉夜麟说完，开始详细的询问基尔达斯碰到黑龙的种种，并帮助基尔达斯彻底治愈了身上的伤。
　　说起来也难怪这位被神话加身的人物，会在原著中展现与自己实力不符，实在是因为他身上的暗伤太多了。
　　这些辉夜麟不仅帮助他治愈，有乳白能量的帮助，基尔达斯也是实力大增，达到了可以媲美真龙的实力。
　　纳兹前往寻觅黑龙，却并未发现，这让辉夜麟不仅叹息，只能寄希望到时候的天狼岛之行了。
　　就在这一日，天空下起了瓢泼大雨，整个妖精尾巴笼罩在雨水当中。
　　葛吉尔状态十分差，纳兹跟温蒂都有猫，他却没有，就连辉夜麟也有一个狗子，这让他那个难受。
　　雨越下越大，伴随着阵阵雷声轰鸣，辉夜麟对此也不仅皱眉。
　　沉寂在实力的提升中，让他忽略了主线剧情，按照这个时期，应该是艾斯兰特开启的时间。
　　说起来那个世界的人知道有艾斯兰登这么个世界，可是这个世界的人却不知道。
　　这次其实是另外一个世界想要掠夺这个世界的魔法造成的。
　　这更加坚定了辉夜麟心中的想法，另外一个世界必然有穿越位面的方法，不然怎么可以准确的定位到艾斯兰登。
　　轰隆隆！
　　天上雷声越来越密布，围绕着公会更是行成了一个巨大漩涡，妖精的尾巴被吸力吸收了进去。
　　辉夜麟感受到自己来到了另外一个世界，而公会中的人竟然发现自己的魔法力消失了。
　　辉夜麟则不在这个范围之内，他的乳白能量在这个世界依旧不受任何影响。
　　来到另外一个世界，众人开始打探情况，夏露露跟温蒂因为一些原因离开了妖精尾巴，因此与众人走散了。
　　还有纳兹，现在纳兹跟温蒂也已经来到了这个世界，可是却并未在一起。
　　这个世界跟原本的世界略微有些不同，可是却也差别不是太大。
　　唯一不同的是这个世界有着一个新的种族，他们是让人类闻风丧胆的存在，更是这个世界的统治者。
　　可是他们却并没有强大的实力，反而实力弱小，随着妖精们的探索，渐渐明白了这个世界。
　　辉夜麟也是在这个世界找到了自己想要的东西，这个世界果然是有能够成功打通位面的方法。
　　说起来这其实是一种科技发展的产物，局限性太过大，也只能说贯通像这样双生的两个世界。
　　说起来拉斯兰登跟艾斯兰特是一个完整世界的两个面，阴阳共生。
　　因为两个世界的魔法力汇集到了一个世界，这才导致妖精尾巴世界上的人类要比火影中的强大的多。
　　辉夜麟现在在看这个世界，像是一个阴阳八卦炉，在阴之位面的人只能依靠科技，而阳之位面的人可以依靠魔法跟科技。
　　周而复始，位面会自动调节生态平衡，让这个世界能够长存下去。
　　虽然是因为特殊的原因才能够定位穿越，可是辉夜麟在这其中，竟然也真正发现了能够穿越位面的方法。
　　多罗玛阿尼姆的阴谋在辉夜麟面前那就如同儿戏。
　　被辉夜麟吸收成了干，最终以妖精们的再次胜利落幕，与原著相差不多，超越者们集体迁西到了艾斯兰登。
　　葛吉尔也如愿以偿拥有了自己的猫。
　　最重要的还是米拉杰终于见到了自己已经死去的妹妹。
　　纳兹也见到了自己的青梅竹马，这次事情完美落幕。
　　回到原本的世界，会长马克洛夫宣布了天狼岛试炼开启。
　　在前往天狼岛的途中碰到了监狱七眷属入侵，却是被辉夜麟一巴掌就给灭了。
　　这种跳梁小丑想要影响到他，那辉夜麟只能一巴掌拍翻，即便他不出手，纳兹他们任何一个人出来也是能够吊打他们。
　　经过几番周折，辉夜麟终于来到了天狼岛。
　　“时间差不多了！”
　　对于妖精们的比赛辉夜麟并未参与，天狼岛的确是个不错的地方，以树为依托上下两层世界。
　　最主要的是天狼岛上魔法力充分，比之外边要浓郁的多。
　　对于妖精们有着不小的好处，即便不参加的妖精们在这里也能够有很大的提升。
　　恶魔七眷属，会长是原本妖精尾巴的第二届会长。
　　这时候的重人拖着残破的身体，满脸不甘心，“会长，我们就这么算了吗，可恶的妖精尾巴！”
　　“当然不能就这么算了，那个人实力太强，想要击破他们就要先解决那个人！”

第一百三十章 杰尔夫
　　这边恶魔七眷属正在商量对策，在他们面前突然出现一道身影，这个人身上散发着死亡干枯的气息。
　　“你是什么人！”
　　来人一副少年打扮，看起来也不过是二十岁左右，一身黑色的衣服，看起来十分普通。
　　“杰，杰尔夫……”
　　“传说中的杰尔夫，竟然出现在了我这里。”
　　可是不等这些人兴奋，这时候一盆冷水泼在了重人头上。
　　“好遗憾啊，你们只是一群跳梁小丑而已。”
　　开口之人正是辉夜麟，这让恶魔七眷属们浑身冰凉。
　　辉夜麟丝毫没有因为杰尔夫在面前就畏惧，周身散发强烈的魔法波动，将这些人彻底拍死。
　　“好了，现在苍蝇没了，我们可以好好聊聊了”，辉夜麟走到杰尔夫面前，丝毫没有因为杰尔夫身上的死亡气息而畏惧。
　　“你知道我！”
　　辉夜麟不置可否的笑笑，“黑魔导师杰尔夫，你的名号可是让人们闻风丧胆啊。”
　　听到这话，杰尔夫叹息一声，有些无奈的摇摇头：“说吧你找我有什么事。”
　　“黑魔导士杰尔夫，我在人们心中就是魔法界史上最凶暴、最强、最邪恶、传说中的黑魔导士，可以轻描淡写地制造出可怕的妖魔。”
　　杰尔夫说的他别人心中的想法，当初格雷的师傅乌鲁用生命为代价封印的怪物就是杰尔夫当年用魔法制造的人造魔物的其中之一，可以看出他的魔力十分强大。
　　并且他降临在远古大陆，掌握着黑魔法，世上成千上万恶魔都是其杰作，使全世界陷入大混乱中，那就是第一场魔法大战，当年连龙都有参与，那场战斗中存活下来的10位战士就是初代圣十大魔导师。
　　虽然已经是百余年前的人物，世上很多人也以为他早已经死去，但其实他只是一直在沉睡，以一个少年的身份仍然存在于世界上。
　　可以说是恶贯满盈，对此辉夜麟并不在意，每个人都有自己的道路。
　　更何况这一切都是为了纳兹，这只是辉夜麟的了解，具体的还需要询问杰尔夫。
　　对于辉夜麟这个问题，杰尔夫点点头，“纳兹是我的弟弟，可惜很小就去世了，我一直很不能理解自己弟弟为什么会去世，为了复活死去的弟弟，我进入了米尔迪安魔法学院研究魔法，在那里展现了惊人的天赋被称为学院有史以来最大的天才。”
　　说道这里杰尔夫满脸释然，“R系统和日蚀和菲斯都是在这阶段完成的，但是触碰生与死的魔法是自古以来的禁忌，因此招来安克瑟拉姆神的愤怒。”
　　“这个世界有神？”
　　“没有，那可以说是世界的一种法则，而我则是被位面诅咒的人，也是这个世界的最强者，正是因为我身上矛盾的诅咒，才让我真正拥有了不死之身。”
　　辉夜麟对于杰尔夫的命运深表同情，亲人死去对任何人都会是沉重的打击。
　　“正是因此，你一方面因为夺取大量的生命而被罪恶感折磨，另一方面却又厌恶因为得到了无限的时间进行研究而感到满足的自己，就这样一直徘徊在思想的迷宫中。”
　　杰尔夫面无表情，“悠长的生命让我已经厌倦了，我望自己能死去，因而着手于魔法中最大的禁忌创造生命，也因此才有了后来的恶魔。创造了无数的恶魔，但这些恶魔都无法杀死自己，却对世界造成了不小灾难，我怀着最后希望，使用了弟弟的身体创造出了最强的恶魔艾特利亚斯纳兹多拉格尼尔，同时实现了最强恶魔的创造以及弟弟的复活。”
　　“果然如此呢”，听完杰尔夫亲口说出的真相，辉夜麟可以确定杰尔夫本性是善良的。
　　杰尔夫想让纳兹阻止他毁灭世界，认为纳兹有这个实力。
　　“可以说按照这样下去，纳兹或许会阻止你，可是你死亡对他又何尝不是沉重的打击。”
　　听到辉夜麟这话杰尔夫心中咯噔一声，这可以说是关心则乱，纳兹对于这些根本就不记得，一直认为自己是火龙的孩子。
　　即便如此辉夜麟的话对杰尔夫也有着不小的冲击，即便有一点点让纳兹心里痛苦，他都不想见到。
　　“可那又能怎么办，我是位面的诅咒者，身边只会伴随着死亡与不详。”
　　辉夜麟想起他身上被称为不详的乳白能量，不仅皱眉。
　　杰尔夫身为位面诅咒者，又何尝不是位面的眷顾者，确是因为逆天而行这才收到了诅咒。
　　自己呢？
　　对啊，自己呢？
　　辉夜麟心中像是想到了什么，自己的乳白能量，追踪本源那应该是来自地球，莫非自己也是位面眷顾者。
　　“不详吗，与天斗其乐无穷，我可以帮忙解决身上的诅咒！”
　　杰尔夫心中咯噔一声，听到辉夜麟的话身体不仅颤抖。
　　“你说真的，你可以杀了我？”
　　辉夜麟有些无语，“不是杀了你，而是彻底去除你的诅咒！”
　　说完辉夜麟周身乳白能量散发而出，这让杰尔夫不仅倒吸冷气，“不详之力，你……”
　　“这下你总该相信了吧！”
　　“我该怎么做？”
　　杰尔夫丝毫没有犹豫，对于辉夜麟的话他哪里还不相信，乳白能量代表了一切。
　　辉夜麟露出微笑，不是不怀好意的微笑，这是看到希望的微笑。
　　“不要抵抗”，辉夜麟想解决杰尔夫身上的问题自然是依仗吞噬之力。
　　说起来，杰尔夫身为位面的眷顾者，可是说是集世界气运于一身，只是因为位面对这个眷顾者不满，这才降下了诅咒。
　　不过，这丝毫不会影响杰尔夫的实力，这是超越龙级，更加强大的能力。
　　若是杰尔夫自身抵触，辉夜麟还真不能掠夺他的能力，毕竟实力相差一个大境界。
　　辉夜麟敢如此，那也是依仗着对妖尾的了解，自己自身能够全身而退的实力。
　　“失去了诅咒之力，你以后就会如一个普通人一样，也会生老病死，你可想清楚了！”
　　杰尔夫毫不犹豫，“你动手吧，即便有一天时间能够与自己弟弟在一起快乐生活，我都愿意。”

第一百三十一章 妖精们
　　“既然你意已决，那我动手了！”
　　辉夜麟手中吞噬之力展开，手掌看起来非常缓慢的落在杰尔夫身上。
　　一股充满死亡的魔法悄然散发而出，想要将接近他的人全部毁灭。
　　这并非是杰尔夫释放而出，只是在感受到压迫感释放而出的威势。
　　这对辉夜麟自然不会有影响，死寂的魔法力顺着辉夜麟手掌进入丹田，这些能量以非常缓慢的速度被转化为乳白能量。
　　比起吸收其他能量，这种速度只能用慢来形容，就如同水滴石穿一般，这种速度伴随着吸收的能量越来越多，速度也是越来越快。
　　到了后来海量的魔法力被辉夜麟吞噬，杰尔夫脸上露出痛苦之色，就连辉夜麟也感受到一股暴涨感，好似容器要被撑破。
　　辉夜麟紧咬牙关，这时候不止杰尔夫精神要坚定，就连他也要提起十分的坚毅。
　　若是放弃了这次机会辉夜麟必然无法彻底将杰尔夫体内的魔法力彻底吸收。
　　从根本上来说，辉夜麟要吞噬的其实是杰尔夫身体内位面眷顾者的气息，可以说是与整个世界在对抗，齐艰辛可想而知。
　　这就好似破茧化蝶一般，只不过辉夜麟要做的是将蝶重新塞进茧中，比之化蝶更加困难。
　　一不小心就会是共赴黄泉的下场，丝毫容不得分心。
　　一股股黑色的能量被辉夜麟抽离，在丹田内化作一团，非常恐怖，若是这团能量在辉夜麟体内炸开，那结果不敢想象。
　　这时候剥离杰尔夫位面眷顾者气息到了关键时候，可越是这个时候越会有意外发生。
　　天空之上一声嘶吼声传出，一条黑色的巨龙冲着辉夜麟的方向扑杀而来，黑龙出手很辣，显然是要趁着这时候将杰拉尔撕碎。
　　辉夜麟显然是因此受到了池鱼之殃，这可以说是城门失火殃及池鱼。
　　最让辉夜麟气氛的是他现在根本就腾不出手对付黑龙阿库诺罗基亚。
　　然而这个时候，辉夜麟口袋中一个小脑袋露出，“小主，不用担心，我来挡住他。”
　　辉夜麟无法开口，可是眼中满是焦急之色，虽然白麒不弱，可是对上阿库诺罗基亚，无疑是以卵击石。
　　若是平时别说一个黑龙阿库诺罗基亚，就算十个一起上辉夜麟都可以慢慢消磨并吞噬。
　　一方面是位面带给他的压迫感，另一方面是眼前黑龙带来的危机，一时间辉夜麟陷入了两险的境地。
　　白麒毫不犹豫，小小的身体内迸发出无穷的威力，一个跳跃身体如同一道利剑，将俯冲而来的黑龙阿库诺罗基亚撞的身体横飞出去。
　　轰隆隆！
　　整个天狼岛都因此颤抖，好似要沉陷一般，这自然是引起了妖精们的关注，纷纷向着这边赶来。
　　白麒一击得手，可是整个身体却也横飞了出去，身上满是鲜血，洁白如同绸缎子的皮毛，已经被血污浸泡的不向样子。
　　反观黑龙阿库诺罗基亚却只是身体横飞而出，即便如此，白麒眼中依旧没有任何畏惧。
　　娇小的身体闪转腾挪，看起来十分灵动，黑龙阿库诺罗基亚被攻击下怒了，一口咬向白麒，想要将他吞掉。
　　却被白麒的身体躲过，随即白麒身体速度飙到极限，再次射向黑龙阿库诺罗基亚。
　　没向先前的轰隆隆巨响，只见黑龙阿库诺罗基亚眼中一片血红，随即黑龙发出震耳欲聋的吼声。
　　白麒的身体倒飞而出，落在地上一动不动，面对黑龙阿库诺罗基亚的暴怒一击，白麒甚至连躲避都无法做到。
　　辉夜麟看到这一幕，口中发出一声怒吼，可是这一切都是无济于事，黑龙的速度非常快，眼看就要将白麒彻底吞噬。
　　这一连串的攻击说起来慢，可却是在一瞬间发生的。
　　面对如此的情况，辉夜麟就要抽手救援白麒，若是辉夜麟现在放手，必然会收到位面的攻击，那时候即便他救下白麒他自身也会受到重创。
　　然而不等辉夜麟出手，黑龙阿库诺罗基亚被再次打飞。
　　随即地面之上一头火红色的巨龙腾飞而起，“我燃烧起来了。”
　　“小子，这次你可是欠我一个人情了”，后面这句话显然是火龙王伊古尼尔说的。
　　这让辉夜麟不仅长出了一口气，开始全心身的吞噬位面眷顾者杰尔夫体内的位面之力。
　　更确切的说辉夜麟通过杰尔夫的身体与整个位面开始对抗。
　　乳白能量全力爆发，配合着吞噬之力，与位面展开了一场拉锯战，在此过程中，辉夜麟不断剥夺着位面的能量。
　　另外一边妖精们也赶到了，米拉杰将白麒抱起，这时候她并未打扰辉夜麟，而是为白麒治疗起伤势。
　　她明白这时候最主要的就是要减少辉夜麟的后顾之忧，只有这样才能让辉夜麟安心的对抗敌人。
　　火龙与黑龙迸发出激烈的大战，即便在火龙王伊古尼尔的主导下依旧被压制在下风，这时候铁龙与天龙也升空而起。
　　正是葛吉尔与温蒂龙化状态，空中展开激烈的龙王大战，而地面上的妖精们也没有闲着，所有人汇集起魔法力，凝聚一点，准备随时给黑龙阿库诺罗基亚一击。
　　“就是这个时候”，在拉克萨斯的指挥下，所有力量汇集到他体内，算起来他可也是灭龙魔导师，此刻汇集整个妖精尾巴公会爆发出了最强一击。
　　虽然他们只能发出这么一击，可是对于天龙上瞬息万招的局势也会有不小的帮助。
　　黑龙的强大远远在纳兹他们之上，即便合三龙之力也只是坎坎与之周璇，也难怪在原著中加上了影龙与白龙才击败阿库诺罗基亚，这足以说明了他的强大之处。
　　黑龙阿库诺罗基亚在围攻下突然放弃了防御，直扑温蒂而去，相比较温蒂在三人中可是说是最弱的，阿库诺罗基亚就是看中了这一点。
　　一击龙摆尾，将温蒂的半边翅膀轰击的爆炸而开，这时候火龙与铁龙的攻击也落在了黑龙身上。
　　总算阻止了黑龙彻底袭杀掉天龙，拉克萨斯抓住机会对着黑龙发动攻击，将黑龙身体打的横飞而出。
　　这一击耗尽了妖精们的力量，可是也只是坎坎击伤黑龙，失去了天龙帮助，火龙与铁龙很快便不敌被打的重伤。
　　黑龙阿库诺罗基亚发出愤怒的嘶吼声，口中散发出恐怖的能量波动，向着天狼岛攻击而去。
　　这时候的妖精们看着黑龙的攻击，脸上并未露出恐惧，互相拉着手，围成一个圆。
　　天空之上的攻击越来越强大，妖精们明知道不敌，也是放弃了抵抗。
　　脸上露出释然的微笑，攻击落下，整个岛屿被浸泡成了金色。

第一百三十二章 我名齐麟！
　　轰隆隆！
　　整个岛屿在攻击下化为了灰烬，消失在了海平面之上。
　　米拉杰这时候回头看去眼中满是泪水，妖精们为了辉夜麟能够安全，让他将辉夜麟所在的船带离开天狼岛范围。
　　他这才刚把辉夜麟带出足够远，谁曾想转头看去妖精们与天狼岛正好在黑龙阿库诺罗基亚的攻击下消失。
　　此时的米拉杰丝毫没有往日的柔美，周身散发着浓烈的杀气，黑龙虽然收到了创伤，可是战斗力依旧强大。
　　这时候正好向着米拉杰飞来，在这个关头，米拉杰周身魔法全部释放而出，化身最强恶魔之魂。
　　“休想从我面前过去！”
　　此时的辉夜麟根本不知道外边发生的事情，随着蚕食位面之力，辉夜麟体内出现了一个如同白云的物质。
　　这团能量拥有这自己的意识，与辉夜麟不断抗拒着，这小小的一团正是凝聚整个位面而成的精灵，也可以称作这个世界真正的神――位面之灵。
　　杰尔夫体内的诅咒被剥离，让他暂时昏迷了过去，至于位面的力量依旧被辉夜麟吞噬，逐渐转化为乳白能量。
　　可是这个转化过程太过缓慢，若是炼化体内的位面之灵，也就可以说成为了这个世界的真正主宰。
　　困难可想而知，然而辉夜麟明白，此时他没有那么多时间慢慢炼化。
　　“位面之灵，若是你在抗拒，我的朋友若是出现意外，我会让你与这个位面彻底消失。”
　　辉夜麟的威胁是有用的，在辉夜麟淫威之下，位面之灵的抵抗力弱了几分，可是依旧在抵抗着辉夜麟吞噬他。
　　像是过了一个世纪那么久，又像是一瞬间，辉夜麟彻底吞噬了从杰尔夫体内剥离出来的位面眷顾之力，成为了新的位面眷顾者，因此位面之灵不得不臣服。
　　辉夜麟将位面之灵封印在魅麒体内，随即睁开双眼的一幕让他目眦欲裂，只见眼前的米拉杰如同一道流星一般，展现出刹那的光辉，向着黑龙冲击。
　　在黑龙的攻击下，身体被撕碎成两半，米拉杰身体被撕碎的同时也看到了辉夜麟的起身，听到了辉夜麟撕心裂肺的喊声。
　　“我成功了……”
　　在米拉杰闭上眼睛的时候心中是甜蜜的，纵使死又何妨，只要他心中有我。
　　“啊！！！！！”
　　辉夜麟眼角有血水流出，身体出现在米拉杰身旁，将米拉断裂成两半的身体拼凑在一起。
　　可是感受着米拉杰消失的气息，辉夜麟心中冰冷。
　　“我杀了你！”
　　米拉杰因为身体受到创伤太严重，导致神魂都在崩解，辉夜麟纵使能够复活死者，可精神都崩碎了，还如何复活。
　　就跟曾经的风铃一样，辉夜麟根本束手无策。
　　在吞噬了位面之灵的辉夜麟攻击下，黑龙简直不堪一击，被一拳头打的一半身体化为血雾。
　　这时的黑龙阿库诺罗基亚，也算明白了自己招惹了什么样子的存在，心中又何尝不悔恨。
　　他更恨的还是杰尔夫，他变成这个样子是败杰尔夫所赐，就算是死他也要拉上杰尔夫。
　　可是辉夜麟根本就不给他机会，吞噬之力展开，黑龙的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，最后化为了堆灰飞随风而逝。
　　解决掉黑龙，辉夜麟看向怀中的米拉杰，体内的乳白能量向着米拉体内注入，可那也只能修复米拉杰的身体创伤，神魂依旧在消散。
　　辉夜麟感觉是那么无力，一直都在算计，可是在生死边缘他也毫无办法。
　　血泪顺着辉夜麟眼角滴落在手上的龙纹印记之上。
　　龙蛋如同一个光球一般浮现而出，化作一个光体的小龙，看向辉夜麟的眼中满是情感。
　　随即如同利箭一般进入了米拉杰体内，消散的神魂在小龙的进入下竟然开始凝实，最终与小龙彻底融合。
　　米拉杰身体发光，身上一片片龙鳞浮现，整个身体被龙鳞布满，非但没有丑陋感，反而看起来英姿飒爽，化作了一位绝美的龙女。
　　“我还活着……”
　　米拉杰看着眼前的大海，在看到站在身边的辉夜麟，“看来我即便死了也摆脱不了这个坏家伙啊。”
　　米拉杰摇摇头，这时候辉夜麟的大手将她拉入怀抱，感受到辉夜麟身上散发而出的熟悉气息，“我真的还活着。”
　　“是的，你还活着”，辉夜麟紧紧的抱住米拉杰，刚刚一瞬间辉夜麟真的以为要失去她了。
　　好在龙蛋的帮助这才让米拉杰不至于陨落，可是经过这么一来，龙蛋彻底失去了生机，就连辉夜麟手上的印记都变的暗淡无光。
　　“谢谢你，只要我还活着，我就一定想办法复活你！”
　　既然天意如此，那我便逆天而为，斩杀你这贼老天，我来做这天。
　　辉夜麟体内的位面之灵被辉夜麟震碎，彻底吞噬转化。
　　原本的乳白能量变的有些暗淡，隐隐有向着黑色转化的趋势。
　　“这就是所谓的不详吗，只有顺从你才行吗？”
　　辉夜麟眼中冰冷，明白了乳白能量是位面的眷顾，具体的应该是来自地球。
　　所谓的眷顾，说白了就是位面之灵的傀儡，或者说是任由摆布的玩偶。
　　“既然如此，那就彻底转化吧！”
　　体内的乳白能量越来越黑，最终化为乌黑之色，顺带着辉夜麟的一头白发也化作了黑色。
　　白麒受到重创，说不定会彻底失去一身力量化作普通的小狗子，可是随着辉夜麟体内的乳白能量化为黑色能量。
　　他的体内也发生着变化，原本的白色皮毛化作乌黑的绸缎子，体内的能量也化为了黑色。
　　这样的事情不止是发生在白麒身上，辉夜麟体内的麒麟也因此蜕去九彩神韵，化为乌黑的墨麒麟。
　　只要拥有辉夜麟乳白能量的人，现在全部化作了黑色能量，火影世界泷忍村中，大筒木羽衣感受着体内黑色的能量，比之乳白能量要更加狂暴恐怖，“不详终于出现了吗！”
　　由白转黑，辉夜麟的实力更加强大，就连原本的性格也因此发生了翻天覆地的变化。
　　杀伐果决，眼神坚毅，外貌也有所变化，点形的就是一头白发化黑发，形象倒是与上一世更加相像，只不过要英俊的多。
　　“我名――齐麟！”
　　感谢书友指点江山的打赏，谢谢！
　　第一卷最后一章，挺感慨的，也算是画上了浓墨重彩的一笔，下面将是第二卷，诸神黄昏。
　　大家可以猜猜奥，我会写出与其他作品不一样的感觉奥，谢谢支持。

第一百三十三章 回归地球
　　“我名――齐麟！”
　　声音震动整个魔法界，只是因为辉夜麟的一个名字簌簌颤抖。
　　如今辉夜麟已经真正掌控魔法界，成为这个世界的主宰，一切都能够十分清晰的浮现在眼中。
　　一颗求道玉从辉夜麟手上飞出，求道玉越来越大，最终将整个妖精尾巴世界包裹。
　　以求道玉为媒介，星空海洋，全部容纳在其中。
　　求道玉做完这些重新得会到了辉夜麟手中，看起来跟以前一样，但是整个妖精尾巴世界已在其中。
　　妖精们在攻击下陷入了沉睡，有第一届会长的庇护，只要沉睡上个几年便能够回复。
　　杰尔夫也被辉夜麟丢进了天狼岛，至于没有前来的妖精们，辉夜麟自然不会让人欺负。
　　米拉杰明白了一切后，决定回到妖精尾巴担任会长，在辉夜麟主宰的世界中，想要见到辉夜麟那还不简单。
　　只要辉夜麟一个念头，米拉就可以开到妖精尾巴世界之外，当然辉夜麟也可以轻松的进入妖精尾巴世界。
　　辉夜麟离开妖精尾巴，来到的依旧是伸手不见五指的黑暗当中，这里像是什么都没有，时不时会出现空间风暴，将这里的尘埃清扫干净。
　　如今的辉夜麟在这样的世界中没有丝毫压力，随手在空中一撕，一个通道出现，连着着一颗湛蓝的星球。
　　迈入这个通道，辉夜麟从此以后名为齐麟。
　　当然辉夜麟也还是他，只不过齐麟才是他的本名，只是追本溯源罢了。
　　辉夜麟，不，应该是齐麟进入空间裂缝中，随即裂缝消失，这里只剩下死寂。
　　地球外太空，齐麟坐在一颗星球上观赏着世间的风景。
　　“终干回来了……”齐麟声音如同洪钟大吕在域外不断激荡。
　　在太空中遥望，水蓝色的星辰看起来很瑰美，像是一颗蓝钻，闪烁晶莹的光，近乎梦幻。
　　以往生活在这课星球上辉夜麟并未感觉地球特殊，可真正达到如今境界，辉夜麟才明白，地球有多神秘。
　　地球看起来并不是多大，但却让人敬畏，像是一条猛龙在蛰伏，让齐麟有一股压迫感。
　　真正受到影响的还是辉夜麟体内转白为黑的神秘能量，在天地的压迫下好似要发出嘶吼悲鸣。
　　“很奇异的感觉”，整个世界好似与辉夜麟断绝了来往，将之排斥在外，像是有一种让人惊悚的力量对自己压迫。
　　这个位面到底有什么，齐麟默默思索，认真感受着天地间游走的能量。
　　齐麟吞噬之力展开，周围的能量向着体内汇集而来，随即能量被转化为黑色能量。
　　“你能乃我何！”
　　随即齐麟起身向着地球飞去，太阳系充斥着一种神秘能量，阻拦着辉夜麟的降落。
　　八大行星如同八个阵眼，齐麟无视周围的压迫，直接冲入了太阳系。
　　地球太空检测站，“这，这怎么可能！”
　　在卫星的监控下，齐麟的身影被拍摄了下来，很快这个消息便被列为了机密。
　　进入太阳系，原本的压迫感消散而去，虽然没有了那种难受的压迫感，可是齐麟却是眉头紧蹙，心中有种不安。
　　不久后，齐麟降落在月球上，温度很低，岩石冷硬，像是可以将人冻裂。
　　月球蕴藏着太多关于太阴之力的传说，地球古书中对这些也都有所记载。
　　还没有真的回到地球上，齐麟就觉察到了历史根源的由来，古代的记载竟然会如此准确，这也说明了古人的伟力，让人神驰意动。
　　齐麟用心去观察，用手触摸每一块岩石，体味那岁月的沧桑，感受微不可察的太阴之力。
　　“或许上古年间，这里是太阴之源”，齐麟自语，这些都是在无尽岁月前确切存在的，足以说明了这个世界的不同。
　　单单是地球上的神话故事就让人神往，地球必然有着太多的秘密。
　　他想到了夸父逐日，女娲补天，后羿射日，这些是否为真，无从考证。
　　“月球上这不是没有广寒宫吗”，齐麟摇摇头，转身离开了这里。
　　“地球果然很古怪！”
　　齐麟生出了奇异的感觉，他觉察到了非同一般的东西，对此齐麟心中敬畏，这可都是古代前贤的手比。
　　耳畔风声如刀鸣，切割在齐麟的皮肤上却不曾留下任何痕迹，齐麟一路下行，俯瞰地表的一切，山川大地逐渐清晰。
　　齐麟能够感受到地球之上能量的稀薄，地球能量枯竭，整个是一个末法时代，在这片天地中，齐麟虽然没有受到外界的那种压迫，但自身能量的回复速度也是大打折扣。
　　古代必然是有着真正的修炼者，可是为什么地球会凋零了齐麟也不知道，对此齐麟不仅眉头紧皱，“地球上到底发生了什么？”
　　齐麟心中充满了无穷的疑问，元气干涸，可却有着太多的修炼者的足迹。
　　以前的齐麟对于古代神话也是非常感兴趣，“先秦炼气士，以及那些上古的强大传承，不知是否留下了什么，也许还能找到一些洞府。”
　　可是这些现在都不重要，眼下最重要的还是要回家见家人。
　　想到这里齐麟有些紧张，时隔多年不知道父母现在过的如何。
　　齐麟不在犹豫，身体化作一道流光，直奔熟悉的小山村而去。
　　这么多年来，他努力修行，在生死间几经徘徊，终于获得了足够的力量回归地球。
　　这一去二十年，而今回来，望着沿途上一座又一座变得很陌生的城市，他一阵不安。
　　时间是最可怕的敌人，他终于回来了，可是父母过的如何？想到这里齐麟不敢想了，他无比的忐忑与害怕。
　　离开的时候父母身体就非常差，如今二十年过去，人世间，时光最为可怕，它可以磨灭一切，可以改变一切。
　　即便他如今实力已经通天，面对精神的腐朽他依旧是无能为力，秽土转生的先决条件便是灵魂完整。
　　地球之上大道有缺，人的**与灵魂会随着岁月的流逝一同衰弱，最终只会如同破碎的瓷器一般，消逝在冷风中！

第一百三十四章 熟悉又陌生
　　冬天的北方无比寒冷，整个世界布上了一层雪白，冷风呼啸，让人感觉冷到了骨子里。
　　齐麟来到了曾经的小山村，然而小山村已经不见了，取而代之的是一座座摩天大楼在霞辉中耸立，像是镶嵌了一层金边。
　　然而对此齐麟心中冰冷，感受着周围的陌生，齐麟身体颤抖，曾经的一幕幕在心头浮现，可是却再也找不到曾经的记忆了。
　　齐麟双目散发金光，扫视整座城市，火眼金睛下一切都清晰的展现在眼前。
　　然而齐麟并未发现父母的身影，甚至曾经的熟人也都消失了，如同石沉大海。
　　感受着陌生人在城市中做这各自的事情，有老年人在下棋聊天，有少年在嬉戏玩耍，也有忙碌的白领在工作。
　　可这些都让齐麟感觉陌生。
　　即便如此，齐麟也并未放弃，精神丝毫配合火眼金睛全面施展，在一座一百多层的写字楼中，一位二十多岁的女孩子满是绝望之色。
　　女孩一米六五的身高，一身职业套装穿在身上凸显的她的身材玲珑有致，在配合女孩洁白如象牙一般的皮肤，精致无瑕的容颜，让感觉眼前一亮。
　　这位美女单论身材与容貌绝对不下于辉夜麟所认识的二次元美女，与之不同的是这位美女充满了东方知性的美。
　　此时眼中满是泪水，一副楚楚可怜的样子。
　　在女孩的对面是一名长相丑陋的胖子，所有的横肉堆积在脸上，一双小眼中满是对女孩的贪婪。
　　“林总，您想干嘛，让我出去。”
　　女孩声音十分好听，如同银铃一般，在配上楚楚可怜的神色让被称为林总的胖子更加肆无忌惮。
　　“刘婷啊，你来公司也已经一年多了，你的业务能力我看在眼里，以后你就当也秘书你看怎么样呢。”
　　对此女孩摇摇头，“林总，对不起，我只想靠自己的能力在社会上生活。”
　　听到这话，林总哈哈笑了起来，“靠自己的能力，别**给老子装清纯，说想要多少钱。”
　　“林总请您自重”，听到这样**裸的话语，少女刘婷满是怒气，即便她害怕，在这种情况下也不会退缩。
　　“呵呵，自重？”
　　被称为林总的胖子看看手表，嘴角露出一丝狡猾的微笑。
　　这时候女孩感觉一股燥热出现，从小腹出传来，很快皮肤就泛起了樱桃红。
　　“你……”
　　刘婷紧咬牙关，眼前渐渐变的迷糊。
　　齐麟看到这样的场景有些愠怒，向着大楼飞射而去。
　　轰隆隆！
　　“林总，不好了！”
　　屋内的林总被打扰，脸上露出不悦之色，“怎么了，不是说了不是天塌下来的消息不要打扰我吗！”
　　“林……林总，是刘婷的哥哥……”
　　这时候一名二十六七岁的少年手中淋着一根柱子，在大楼中横冲直撞，如入无人之境。
　　一群职员上前阻拦被少年一棍横扫而出，瞬间骨断筋折身体倒飞而出。
　　“我当什么大不了的”，林总不屑的撇撇嘴，转头看向刘婷的方向。
　　“可是……”
　　“出去关好门，不就是一个不知天高地厚的小子吗，自然会有人收拾他。”
　　听到林总的话，这名汇报的职员不在多语，看向刘婷的方向，心中满是苦涩。
　　刘婷强忍着身体的冲动，狠狠咬着舌尖，勉强保持着清醒，看到来人的时候她如同看到了希望，可是转瞬希望就破灭了。
　　“还不走！”
　　林总怒了，这时候汇报的职员急忙躬身行礼，“对不起林总，我马上就走，请您好好享用。”
　　说完少年关上了房门，眼中满是不甘。
　　这位职员名为朱利，是刘婷的男朋友，为了自己能够上位，朱利不惜出卖自己的女朋友，在刘婷的水中下了药，更是骗刘婷让她来到了林总的办公室。
　　刘婷心里只剩下绝望，泪水顺着面庞流淌而下。
　　这些全部落在了齐麟的眼中，本来齐麟想要冲进去救下少女，可谁曾想看到了如此精彩的一幕。
　　人心的险恶，让齐麟浑身冰冷，整个城市都因此冰冷了下来。
　　他之所以没有出手的原因还是因为二十七八岁的少年，齐麟感觉少年有些熟悉，却又想不起在哪里见过。
　　而且少年的体内有着常人没有的能量，让他可以发挥出超越常人十几倍的实力。
　　在地球这样的地方能够见到有如此实力的少年，齐麟心中有些震惊，可谁曾想这时候一名四十多岁的中年人出手，竟然展现出了比之少年更加强大的实力。
　　虽说这些对于齐麟来说不算什么，甚至没有一个下忍的实力强，可是在地球上这样的力量可以算是仙人下凡了。
　　眼看少年落去下风，而少年的妹妹也马上要落去魔掌，这时候齐麟动了。
　　大楼的墙壁对于齐麟来说就形同虚设，只是轻轻一抓，整个墙壁就如同泥塑木雕一般寸寸崩裂。
　　林总刚要将手伸张少女刘婷，可谁曾想这时候整个墙壁消失，一股冷风席卷而来，让林总有些震惊。
　　借着冻日的冷风，刘婷原本的异样感也减轻了许多。
　　林总呆愣瞬间，当看到悬浮在半空的齐麟，不仅倒吸一口冷气。
　　刘婷也自然是看到了如同神仙一般的齐麟，眼中再次浮现出希望。
　　“神仙救命！”
　　刘婷用尽全力喊出这句话语，随即在燥热的灼烧下再次失去了神志。
　　齐麟看到刘婷这样，身体落在大楼内部，向着刘婷的方向走去。
　　“阁下是什么人？在下王氏集团的总经理林山。”
　　林总这时候也反应了过来，看到齐麟能够飞，林总的话语中充满了讨好之色。
　　对此齐麟并未理会，单手落在女孩身上，此时女孩的皮肤如同火炉一般，这让齐麟神色更加冰冷。
　　这种药物十分狠毒，只有通过男女交合才能解决，否则女孩必然会因为药物欲火焚身。
　　触摸到女孩的皮肤，齐麟有种熟悉感，像是在哪里见过女孩。
　　可是他可以确定，他的确是没有见过女孩的，别说见过，他失踪的时候估计女孩子还没有出生吧。
　　可是那种感觉偏偏又那么奇妙，让齐麟熟悉又陌生。
　　感谢矜寡孤人的打赏以及月票，谢谢！

第一百三十五章 曾经的少年郎
　　女孩口中发出一声声低吟，在刘婷的自己拉扯下，身上露出大片雪白，让林山不仅狂吞口水。
　　可是他是明理人，见识到了齐麟的厉害他那里还敢放肆，低声下气的开口道：“如果小哥喜欢，那就送给小哥了，我可以保证，她现在还是个处，她那废物男朋友连嘴还都没亲过。”
　　林山自以为抓住了齐麟的心思，在那边套近乎，脸上满是猥琐之色。
　　辉夜麟思绪被打断，想到胖子做的事情，心中生出怒火。
　　触碰在刘婷身上的手上散发出一股吞噬力，将女孩体内的药物吸出。
　　没有了药物的控制，女孩也渐渐清醒了过来，这时候的辉夜麟手还放在她的小腹之上，让刘婷脸色刷的一下变的通红。
　　“谢……谢”，刘婷的声音细若游丝，看到齐麟一颗心不禁碰碰乱跳。
　　就在这时候，门被推开了，一名中年人手中淋着满身是血的少年。
　　“小杂种，我让你亲眼看见你妹妹是如何被糟蹋的。”
　　中年人话刚说完，感觉温度有些不对，这里可是高空，本就比地面温度低，整个墙都没了，那种寒冷可想而知。
　　这时候一些保镖甚至是先前进门报信的男子朱利也来到了屋中。
　　可当看清楚情况后他们眼都直了，尤其是淋着少年的中年人，他自身实力强大，比别人更清楚墙体有多坚硬。
　　刘婷看到满身是血的少年，眼睛一下子就红了，急忙跑了过去，口中还在喊着。
　　瞬间场上一片嘈杂，林山这时候咳嗽一声，给中年人使了个眼色，顿时中年人就明白了情况。
　　随即手中的少年如同丢垃圾一般丢在一旁，恭敬的向前一步，“大师，小的名为王长风，不知大师在此，还请见谅。”
　　对此齐麟只是摆摆手，见到这场面王长风乖乖的站在一旁，一语不发。
　　“哥哥，你快醒醒”，王婷的哭声在这时候吸引了场上的注意力，这些人除却林山先前可是见识了少年的凶猛。
　　几百斤的东西在手动挥动，就如同拿了一件非常轻的物品，可即便如此少年在王长风手中也是落了个骨断筋折的下场。
　　在结合先前王长风的态度，傻子也知道齐麟是比王长风更恐怖的高手。
　　刘婷这时候转头来到齐麟身边，给齐麟磕头，“求求你救救我哥哥，我就哥哥一个亲人了，求求你了。”
　　齐麟没有说话，这让刘婷误认为了齐麟不想出手，“大师，只要你肯救我哥哥，以后我可以做牛做马服侍您，求求你了。”
　　反观先前誓死不从的架势，这让林山嘴角抽搐，他费尽心血想要的女人，因为齐麟的出现给打乱不说，还主动送上门。
　　即便齐麟是高手，这时候的林山也是满心不爽。
　　与林山有同样心情的还有朱利，也可是算是刘婷的正牌男友，在这么多人面前刘婷如此言语可以说是让他颜面大失。
　　周围的保镖更是对他指指点点，这让他羞愤难当，“刘婷，你干什么，你怎么会在这里。”
　　对此刘婷并未理会，现在能救他哥哥的只有齐麟，即便先前发生的事都已经不算什么了。
　　齐麟扶起刘婷，这才刚回来就碰到如此阴暗难看的事情，让齐麟彻底怒了。
　　“放心吧，你哥哥他没事”，齐麟如今的修为早已近乎世间神，即便是在如同废土一般的地球上，他也能够有着毁灭万物的力量。
　　在前面体内有着一团光，看起来神圣无比，这是齐麟都不曾见识过的力量。
　　在少年丹田出，一股股光芒散发而出，这是常人无法看到的，此时光芒不断滋润着少年的身体，修复着伤的同事，也让少年的实力不断增长。
　　对此齐麟并未出手医治，慢慢的恢复对少年好处会更加大。
　　这可让少女刘婷急坏了，她可不知道什么神秘力量，只知道现在她的哥哥浑身是血就快死了。
　　“大师，我求求你了”，刘婷再次跪了下来，眼中满是泪水。
　　看到刘婷这样，朱利那个难受啊，费劲千辛万苦好不容易追到手的女朋友嘴都没亲过不说，先前为了自己的前途，将女孩送入林山口中。
　　如今刘婷又以如此姿态请求齐麟出手，无法让朱利难以接受。
　　“刘婷，你给我起来，他就不过是一个普通人，哪里像大师了”，朱利面目狰狞。
　　点指齐麟，对此齐麟并未开口，这让朱利冷哼一声，本以为是一位高人，原来是一个软柿子。
　　这让朱利不仅大胆了几分，大步的向着刘婷走来，伸手就要拉她。
　　对此刘婷冰冷，“滚开！”
　　“你说什么呢”，刘婷突如其来的冷漠让朱利有些始料未及，“婷婷，你知道我有多担心你吗。”
　　看着朱利的样子，刘婷冷笑一声，“呵呵，担心？我以前瞎了眼，竟然以为你跟别人不一样，可谁曾想你是个畜生。”
　　眼看刘婷是知道真相了，朱利一副痛心疾首的样子，“婷婷，你相信我，我是迫不得已的，林总他并未想对你做什么，只是单纯的让你当他的秘书，倒是他算什么东西，你求他有什么用。”
　　朱利说着，将目光投向了林山，对此林山向是没看到，把头扭到了一旁。
　　别人没看到，他可是看到了，齐麟不仅会飞，如此厚实的墙壁在他的手中就如同纸糊的一般，怎么可能是普通人。
　　王长风见到这场面，一个箭步来到朱利面前，伸手抓住衣领，啪啪啪就是一顿大嘴巴子。
　　“你算什么东西，也敢侮辱大师！”
　　朱利有些发蒙，被王长风一顿大嘴巴打的牙齿脱落，脸上满是鲜血。
　　对此齐麟像是没看到，安抚少女刘婷，手上出现一团水，将少年身上的污秽洗干净。
　　当看清楚少年的长相后，齐麟双手不仅有些颤抖。
　　少年肤色发黑，与他妹妹象牙一般的皮肤不同，少年肌体呈现古铜色，透过破烂的衣服可以看到少年的肌肉，有着爆炸性力量。
　　而在少年坚毅的五官之中，齐麟隐约能够感受到一股熟悉感，这时候齐麟身体机灵，像是想到了什么。
　　曾经隔壁邻居刘叔家有一个调皮捣蛋的孩子，而他每次回家，流着鼻涕的孩子就跟在自己屁股后面。

第一百三十六章 大道
　　“刘鸿明！”
　　齐麟开口，声音中有些颤抖，时隔多年，竟然见到了曾经的小鼻涕虫，如今已经成长为了你独当一面的少年郎。
　　想到这齐麟心中就不仅一阵难受，自己离开父母一定非常担心，不知道父母如今如何。
　　齐麟在这边发愣，可王长风却不啊，他可以确定，齐麟是一位高手，这时候自然要极力讨好对方。
　　至于先前出言不逊的朱利，王长生并未在动手，必须要好好收拾才行。
　　确定了少年的身份，齐麟迫切想得知这些年发生的事情。
　　可这件事也不能看就这么算了，齐麟首先看向了林山，以权谋私，想要对刘婷不轨。
　　若是先前齐麟顶多就是救下女孩对林山稍作惩罚，可如今知道了女孩是刘叔的孩子，他怎么可能就这么算了。
　　难怪齐麟先前会有熟悉的感觉，在他离开之前可是摸过刘婶肚子的，那时候肚子中的可不就是这丫头吗。
　　齐麟并未开口，面对这么一群普通人，齐麟甚至不需要动用任何力量，只是一个巴掌，就把林山打飞了出去。
　　啪！
　　结结实实的一巴掌让林山如坠冰窟，在这一巴掌下脸已经不像样子了，可现在他那里还顾得上脸上的疼痛。
　　扑腾一声跪了下来，向着齐麟不住的磕头求饶，“大师，不知道我是哪里得罪了您，您就大人不记小人过放过我吧！”
　　林山一边说着头碰碰的往地上磕，很快额头上就血流如注，对此齐麟毫无怜悯之心。
　　身体上前一步，将林山抓在了手中，“林总对吗，放心我是不会杀了你的。”
　　听到这话林山长出了一口气，可谁曾想这时候齐麟的话语石破天惊，让他浑身瘫软。
　　“你色心不小啊，不知道以后再也做不了男人是什么感受。”
　　听到这话林山脸色惨白，刚要开口求饶，这时候只看觉下身一凉，并没有那么疼痛，可是原本在裤裆里的宝贝已经消失的无影无踪。
　　鲜血流出，林山整个下体被鲜血布满，大滴大滴的冷汗顺着脸庞滑落而已。
　　其他人看到这一幕不仅捂了下自己的下体，感觉像是有一股冷风吹过，有种蛋蛋的冷意。
　　对于这种人齐麟没直接杀了就已经不错了。
　　并非齐麟害怕法律的制裁，达到了齐麟这样的实力，法律对他是不会约束的。
　　只是身为曾经地球的孩子，齐麟内心深处依旧有着对华夏的尊敬。
　　林山算是彻底废了，即便活下来，这辈子也再也无法为非作歹了，解决完林山，齐麟将目光投向王长风。
　　这让王长风有些坐不住了，他的身份可是比林山这样的货色强的不知道多少，若不是当时欠下人情，王长风也不会帮助他。
　　原本以为只是个普通少年，可谁曾想，这个少年竟然会有着如此的靠山。
　　“大师，我并非有意，得罪之处，还望大师能够谅解，我可以赔偿。”
　　听到这话齐麟冷哼一声，“赔偿，你能拿出什么东西赔偿，将我弟弟打成这样，就是杀你一万次都够了。”
　　听到这话王长风点头，“大师我先前并不知道这位少年是大师的弟弟，为此我愿意赔偿十亿。”
　　听到这个树木，场上的人倒吸冷气。
　　十亿！
　　别说十亿，就是一百万这些人也没见过，天哪，那可是十亿。
　　这些人震惊的同事不仅羡慕的看向齐麟，这位大师外貌看不过二十岁左右，甚至比刘鸿明还要年轻。
　　就是这么以为少年，只是一开口，王长风就吓的拱手奉上十亿，这辈子这些人也见不到啊。
　　众人看着齐麟满是羡慕，然而齐麟听到王长风的话语冷笑更甚，王长风只觉得一股寒战席卷全身。
　　那么大师不喜欢钱，王长风有些迷惑，下一瞬间恍然大悟，一拍自己的脑门。
　　如此强大的高手怎么可能缺钱，王长风急忙改口：“大师，钱财对您或许不过是粪土，我这里有一块源石，还请您笑纳。”
　　说着，王长风取出一块鸽卵那么大的石头，石头呈现淡紫色，散发着刺目的光芒。
　　看着手中的石头王长风满是不舍，这枚石头别说十亿，就是一百亿他都不会卖，如今却不得不拿出来。
　　对此齐麟也是有些好奇，这么大的石头竟然蕴藏着强大的力量，虽然这样的力量对齐麟并不算什么。
　　刚从王长风口中听到他说源石，难道这其中的力量便是这个世界所特有的能量。
　　齐麟脑海中一团光飞出，射入王长风脑海，在齐麟强大精神力下，王长风可以说毫无秘密可言。
　　比如他是王氏集团的人，王氏集团中存在的修炼者，这些齐麟第一时间便洞悉了。
　　所有所知所做尽数展现在齐麟眼前，齐麟从中找出有用的信息，对此不仅有些震惊。
　　在如今的地球上确是有着修炼体系的存在，这所有的一切都围绕着一个字，那就是道。
　　这是过去齐麟不曾解除过的，确切的说是不曾确切感悟的，不管是火影，还是妖尾，对道方面都或多或少被忽略了。
　　即便齐麟吞噬了整个妖尾世界，化作自己的囊中之物。
　　道非常玄妙，世界万物都因道而生，提升实力的方法除却获得力量，还可以感悟，感悟世界中的道。
　　在大道之下，人们按照一定的修炼方法进行开发自身的潜能，让自身达到超越超人的能力。
　　这种方法其实与齐麟的八门遁甲差不多，就是开辟丹田，从而让自己体内出现源力。
　　弄清楚了这些，齐麟也明白了这个源石对修士的重要，如今的地球大道有缺，源力干枯，这时候这么一枚充满源力的石头可想而知有多珍贵。
　　虽然这对齐麟没什么用，可是对刘鸿明确有着不小的用处。
　　“这次就饶了你，如果有下次我不会给你机会。”
　　说完这话，齐麟将刘鸿明抱起，带着刘婷离开了这里。
　　至于朱利齐麟并未理会，这样的人不管走到哪里都不会缺，对于齐麟来说不过是跳梁小丑而已，不足道尔。
　　只要不在来招惹他，齐麟也懒得理会，总不能因为顶撞他两句就直接杀了吧。

第一百三十七章 住酒店
　　离开王氏集团，齐麟带领刘氏兄妹来到了附近的一家酒店。
　　这时候的刘鸿明还处在昏迷状态中，按照常理他早该醒了，可是他的体内不知道为什么有一份特殊的力量。
　　以齐麟的能力自然能够判断出这股力量对刘鸿明的好处，确切的说这种神秘力量在地球上是一种另类的传承。
　　是曾经古人所留，被后人机缘巧合下继承的产物，这对他来说是一种机缘。
　　洞悉了这些，齐麟并未着急唤醒刘鸿明，而是将其带到了酒店。
　　如今的地球上能够拥有如此的机缘，足以说明刘鸿明的造化，说起来这也是男主角一般的待遇。
　　接近二十年没有在地球生化，世界已经大变样。
　　不管是生活习惯还是生活水平与之以往不可同日而语。
　　刘婷一路上一言不发，目光一直顶在齐麟身上，不知道为什么，虽然是第一次见齐麟，可是却让她发自内心的信任。
　　她相信，只要有齐麟在就没有办不到的，想到齐麟帅气出场拯救她的一幕，那不正是自己心中白马王子的样子吗。
　　想着想着，刘婷脸上不仅流露出一丝红晕，先前自己那么不堪的样子被看到了，真是羞死人了。
　　刘婷心中有些担心，生怕齐麟将她当做那种随便的女孩。
　　富骏酒店，大厅装饰的富丽堂皇，门口由透明的不锈钢玻璃打造而成，看起来如同水晶一般。
　　前台是由昂贵的檀木打造而成，上面雕刻着非常瑰丽的图案，在对面摆放这一张真皮沙发。
　　齐麟将刘鸿明放在沙发上，交给刘婷暂时照看，自己则是来到了柜台前面。
　　说起来齐麟曾经也住过酒店，可是那时候的酒店跟现在根本没法比，但是大概还是差不多的。
　　流程齐麟还是会的，来到柜台，齐麟向着前台小姐开口道：“您好，给我开一间房。”
　　原本低着头的前台小姐们听到有人说话，不知为何竟然全部抬起了头，当看到齐麟的相貌的时候眼前不仅一亮。
　　所有人就这样呆呆的看着齐麟，尤其是齐麟正对的前台，这名前台大概二十六岁的样子，长相还算不错，大红色嘴唇，身材凹凸有致，配上一身职业的工作服，看起来更添几分妩媚。
　　这让齐麟有些无奈，只能是再次开口道：“您好，给我开一间房。”
　　听到齐麟的话，前台小姐这才反应了过来，急忙开口道：“啊，您好先生，您是要开房吗，请出示一下身份证。”
　　前台小姐见到齐麟的第一眼，便感觉眼前一亮，以往他们也见过长的帅的，甚至富家公子也不在少数。
　　可是像齐麟这样相貌出众，又气势不凡的她们也是第一次见到，也难怪会发愣。
　　可是这次前台小姐开口后齐麟并未说话，让前台小姐有些不解。
　　由不知齐麟是因为没有身份证，就在刚刚齐麟通过精神力明白了想要开房需要实名入住，并且需要押金，而且还必须在次日十二点前退房。
　　不过好在这里还有一个刘婷，齐麟转头看向刘婷，“你带身份证跟钱了吗。”
　　听到齐麟的话，刘婷摇摇头，“我所有东西都在包里，现在包还在王氏集团大厦。”
　　齐麟从未想过回到地球的第一件发愁的事情就是说住店，如今住宿十分正规，这让齐麟也是感觉有些繁琐。
　　早知道先前王长风送他钱就应该要了，齐麟心中这么想着，有些不好意思的看向前台小姐。
　　“那个实在不好意思，我弟弟受了点伤，需要休息一下，能不能通融一下。”
　　听到齐麟的话，前台小姐不仅看向了坐在沙发上的刘婷跟躺着的刘鸿明，心中不仅有些奇怪。
　　受了伤不起应该去医院吗，前台小姐摇摇头，“非常抱歉先生，您没有身份证是无法办理入住的。”
　　这是人家的规定，齐麟虽然有着强大的实力，总不能以势压人吧，只好无奈的叹息一声，就要转头离开。
　　这时候前台小姐开口了，“您弟弟既然不舒服，那这样吧，我用我的身份证先给您开一间房，您看怎么样。”
　　齐麟现在实在不想在费劲，既然能够解决那最好了，“那就多谢了，我出来的匆忙，钱也没带你看能不能给我先垫付啊，我下次还你。”
　　前台小姐：“……”
　　像齐麟这样的虽然是第一次遇到，可是前台小姐并未拒绝，谁让他帅呢，前台小姐答应了下来很快就为齐麟办理了入住手续。
　　“多谢”，齐麟接过房卡，将刘鸿明背起，向着电梯走去。
　　这时候像是想到了什么，转头问到前台小姐，“你的联系方式是多少，之后我也方便还你钱。”
　　听到齐麟问她的联系方式，前台小姐那叫一个激动，急忙将自己联系方式说给齐麟。
　　等齐麟他们上楼后，其她前台小姐看向那位前台，眼中满是羡慕。
　　“林雪，看来你这次有福气了，能够碰到一位如此帅气又有气质的帅哥。”
　　“可不吗，什么没带身份证没拿钱，现在还有谁带钱，只要有手机微信支付宝不就可以了吗。”
　　看着其她人这么说，林雪非常享受这种感觉，摆摆手一副职权在握的样子，“我看八成是装的，尤其是他那个弟弟，年龄比他都要大，还有旁边的女孩，长的看似清纯，显然是要3P！”
　　然而就在这时候，林雪的手机响了，来电显示林山哥，这让林雪有些狐疑。
　　林雪跟林山虽然是兄妹，可却并非亲兄妹，甚至是没有任何血缘关系，甚至两人还滚过床单。
　　这时候林山来电话说不定又是饥渴了，林雪想着直接接通了电话。
　　然而电话另外一边却传来一个女子的声音，“您好，是林雪女士吗，您哥哥住院了，现在在医院，您现在方便过来吗。”
　　听到自己哥哥住院，林雪丝毫没有紧张，眉头一皱有些不悦，可这电话都打过来了也不得不去。
　　“好的，我知道了”，说完林雪挂断电换上一身便装离开了酒店。
　　这时候齐麟已经在房间里了，并不知道帮助他的女孩竟然是林山的妹妹，另外一边林雪也是不知所谓，想着能够与齐麟发生一些美妙的关系。
　　感谢可以后悔吗的月票，谢谢！

第一百三十八章 刘鸿明的感情
　　时间一分一秒过去，齐麟二十年不在着实有些与世界脱轨。
　　经过这一会的网络了解齐麟也对如今有了新的认识。
　　在此过程中，齐麟询问刘婷关于老家的事情，以及自己的父母。
　　可刘婷根本就不知道这些，根据刘婷自己说的，她懂事的时候家里就只有她跟哥哥，从小哥哥对他如父如兄，抚养她长大，对此并不知道。
　　这让齐麟有种不好的预感，莫得当初发生了什么事不成？
　　也难怪齐麟会多想，自己离开三四年后，村子中便发生了一些事情，让整个村庄消失不见。
　　齐麟手不住的颤抖，生怕刘鸿明醒来会告诉他不好的噩耗。
　　就在这种紧张的焦急的情况下，齐麟将先前缴获的源石取出，贴在刘鸿明腹部，随着一股乳白能量出现，一股股源力向着刘鸿明体内灌注。
　　而刘鸿明的身体更是如同缺水的海绵一般疯狂的吸收着源力，一阵阵轰隆隆的声音从刘鸿明体内发出，像是体特某种物质破裂了一般。
　　一股强烈的波动从刘鸿明体内传出，根据齐麟的估算，刘鸿明先前的力量甚至算不上忍者，如今竟然能够比肩下忍巅峰了。
　　这样的提升看似没什么，可是不要忘了这是地球，源气干枯，灵气匮乏，甚至大道不全。
　　能够在如此恶劣的环境下拥有如此实力已经实属不易。
　　吸收了源石的力量之后，刘鸿明便悠悠性转了过来。
　　可当睁开眼的瞬间，刘鸿明就身体绷紧，他可是记得自己被王长风打成了重伤，还让他看着自己妹妹被糟践。
　　想到这，刘鸿明探身而起，当看清楚周围的环境后，刘鸿明脑袋嗡嗡作响。
　　这时候刘婷一声呼唤引起了刘鸿明的注意力，看到自己的妹妹刘鸿明还没等高兴，这时候注意到了身旁的齐麟。
　　一时间刘鸿明心中五味杂陈，心痛的更是无法呼吸，转头向着齐麟杀了过去。
　　这一瞬间他心中只有一个念头，那就是杀了齐麟，就算坐牢那也在所不惜，可怜自己拼尽全力保护的妹妹，竟然被别人在自己面前糟蹋了。
　　想到这里，刘鸿明双目通红，手中竟然散发出金色的光芒，一个掌印向着齐麟打了过去。
　　以下忍的实力打出的全力一击，对齐麟那根本就算不了什么，齐麟丝毫没有躲避，任由刘鸿明的掌印落在了自己身上。
　　感受到刘鸿明掌印，齐麟有些震惊，虽然只是下忍的攻击，可是竟然攻击力丝毫不比上忍的攻击还要强大。
　　在刚刚刘鸿明的攻击中一股道的轨迹编制，像是借助了某种莫名的力量，掌印如同洪钟大吕一般落在齐麟身体之上迸发出丝丝涟漪。
　　这是什么力量，齐麟心中震惊，可这时候刘鸿明更加震惊，被自己一掌打在身上竟然丝毫没有反应，可见眼前的男子并非普通人，这让刘鸿明更加警惕。
　　一个个符号编制而起，散发出金色神圣的光芒，孕育着道的轨迹。
　　天空之上像是有撞击钟的声音传出，刘鸿明被衬托的绚烂夺目，金色光芒将他彻底笼罩。
　　在刘鸿明身手一轮金色大日悬浮，看起来就如同佛祖的光轮，在配合刘鸿明周身的金黄，让他看起来更像是一位金身罗汉。
　　齐麟先前能够感受到刘鸿明身体中有类似于传承的烙印，以刘鸿明展现出的实力来看，给他留下传承的人说不定就是一位罗汉。
　　这也说明了刘鸿明是有大造化的人，齐麟看着昔日的小屁孩能有如此实力，也是为他感到欣喜。
　　然而刘鸿明确是如临大敌，面对齐麟眼中满是敌视，对他来说齐麟就是侵犯了他妹妹的混蛋，就算打不过他也要跟男子拼命，就算死也不让对方好受。
　　在金光的加持下，刘鸿明身前出现一个符号，伴随着他的一声大吼，一股刚猛的攻击席卷向齐麟。
　　齐麟依旧如同之前一般，任由攻击落在身上，这次齐麟竟然经意的发现，攻击落在自己的身上竟然想要对自己炼化。
　　力量无比霸道，可在刘鸿明眼中就是齐麟毫无反应的站在那边，这时候眼中充满了决绝之色。
　　这一切说起来慢，可是只用了几个呼吸间就完成了，这时候的刘婷反应了过来，冲着刘鸿明一声大喊。
　　“哥，住手，是他救了咱们！”
　　听到刘婷的话语，就要燃烧自己对齐麟出手的刘鸿明停了下来，一脸不明的看着刘婷。
　　眼看自己哥哥停下，刘婷直接跑了过去，抓住哥哥的手道：“哥哥，这个是齐麟哥哥，就是他救了我们。”
　　随即，刘婷将齐麟如何将他们留下的过程讲了一遍，尤其是听到源石的时候，还有齐麟将源石放在放在自己身上。
　　虽然刘婷不懂什么修炼，可是经过他的描述也让刘鸿明明白了一个事实，那就是源石被自己吸收了。
　　“嗯？”
　　刘鸿明眉头紧蹙，齐麟，难道是……！
　　这时候刘鸿明像是想到了一个人，消失接近二十年的一位哥哥，那个名字他永远不会忘记。
　　当抬头看向齐麟的时候刘鸿明一愣，像是看到了二十年前的哥哥，转瞬又是一阵震惊与不敢相信，因为这时候的齐麟不过是不到二十岁的样子，一看便不是那个齐麟。
　　“小明子，不认识我了啊！”
　　然而这时候，齐麟开口了，齐麟一开口，让刘鸿明身体一个颤抖，不敢置信的看着眼前的人。
　　这么叫他的只有寥寥无几的几人，而齐麟就是其中一个，这让刘鸿明有种要哭出来的冲动。
　　“你，你真是齐麟哥哥。”
　　对此齐麟轻轻点头，这一瞬间刘鸿明再也克制不住自己心中的感情，双目通红，眼中的泪水更是忍不住的流了出来。
　　“齐麟哥哥，我终于见到你了，可是，可是我们的家……”
　　刘鸿明哭的十分难过，像是找到了依靠，要将这么多年积攒的难过全部发泄出来。
　　看到刘鸿明哭的这么伤心，齐麟心中咯噔一声，像是感受到了某种不好的预感。

第一百三十九章 父母的消息
　　刘鸿明大声嘶吼，眼泪如同喷涌一般。
　　脸上更是鼻涕横流，可是并没有人嘲笑他，刘婷这也是第一次见到哥哥这个样子。
　　他像是有着无尽的委屈，这一刻见到依靠，哪里还能坚强下去。
　　刘鸿明抹了一把眼泪，抬头看向齐麟，“我们的家没了，我的爸妈也在那次事故中丧生了。”
　　听到刘鸿明的话，齐麟心里流露出一种悲恸，刘叔刘婶虽然跟他没有血缘关系，可是对他就像是自己的孩子。
　　在齐麟心中也是将之当做了自己的家人，得知这样的消息让他怎么不难过。
　　随即齐麟询问经过，刘鸿明从齐麟消失后开始讲起。
　　在齐麟消失后，齐麟的父母就像是失去了魂魄一般，村中的人也十分理解齐父齐母的心情。
　　世间最痛苦的便是黑发人送白发人，两老突然失去了孩子心中怎么可能不难受。
　　村里人对他们家里也非常关照，甚至想帮忙办一场葬礼，可是被两老拒绝了，他们不相信齐麟死了。
　　事实也是，并未发现齐麟当时的尸体，村里人也不好在劝，这样两老心中毕竟有一个念想。
　　就这样过了一个多月，齐母突然得了一场重病，那时候的刘鸿明还小，可当看着齐母面色惨白，他心里明白。
　　可是他只是个孩子，根本就帮不了齐母。
　　听到这里齐麟再也控制不住脸上的泪水，失声痛哭了出来。
　　想到父母因为自己的离开悲伤欲绝的样子，齐麟心中就是一阵阵心痛，痛彻心扉，疼到骨子里，甚至让他无法呼吸。
　　可以想到父母是经历了多么大的煎熬，那种哀莫大于心死的感觉，齐麟想到后就是一阵自责。
　　他继续听着刘鸿明的讲述，总算没有听到噩耗，那场病并未夺走齐母的性命。
　　可是因此也让本就不富裕的家庭彻底变得一穷二白，好在村民对两老不错，在村民的救济下也算过的温饱。
　　可是这样被人施舍的感觉是齐父无法接受的，于是齐父拒绝了村民的帮助，靠着种地维持生计。
　　这样的日子过了两年，齐父齐母虽然依旧没能走出齐麟离开的阴影，但是也也没有太大事情，如同其他人一样生活。
　　可是刘鸿明确见到齐父齐母在每天晚上看着齐麟照片痛苦不堪的样子，正如齐麟一样，齐父齐母对刘鸿明也像是自己的孩子，看着两老如此难过，刘鸿明虽然不大但是懂事的照顾起了两老。
　　刘鸿明就在这样的两个家庭中生活着，想要冲淡齐父齐母心中的悲伤。
　　时隔两年，妹妹也已经一岁多了，刘鸿明本以为可以这样幸福的生活着，虽然失去了齐麟哥哥的关爱，但是生活总要过。
　　然而就在这时候，一个拆迁消息传了出来，让村民们又气又怒，刘叔刘婶以及村中的一些乡亲们不愤，在村长的带领下准备上诉。
　　可是有人将村子团团围住，不让村民们离开，并逼迫村民签下协议，不上诉，并且按照要求搬离这里。
　　当然这些人出手也算阔绰，给人们十几万的补助，可是村民们离开了这里就没有了收入来源，更没有了家，自然是不愿意。
　　对此不满意，要集体冲出去，向上面告发，可是一个压路机彻底灭绝了他们的希望。
　　压路机径直开进了村子，一阵轰隆隆的声音，村子被压为平地，这样村民们红了眼。
　　可是对此无济于事，村民更是被一群大汉抓了起来。
　　刘鸿明还小因为一些原因幸免于难，抱着还幼小的妹妹跑了出去。
　　在刘鸿明的注视下，村民被全部带走，也有个别的跑了出来，这其中就有齐父齐母，以及刘叔。
　　可是这些人丧尽天良，手中竟然有武器，对着逃跑的村民开枪，跑出去的众人一个接一个倒地，刘鸿明眼睁睁看着自己的父亲被子弹射穿躯体。
　　齐麟听到这里心中一阵恶寒，他的父母如何已经可以预见。
　　“那些人是什么来头，告诉我，我要将他们全部杀了”，齐麟周身散发煞气，让整个屋子的灯玻璃都在气势下彻底炸开。
　　“那些人开头非常大，是钱家的人，就算王家这样的家族在他们面前都要低头。”
　　刘鸿明双目通红，显然十分不甘，“我为了能够有机会报仇抱着妹妹一路逃跑，总算皇天不负有心人，我碰到了一位老和尚，这个老和尚收留了我，还教我能力。”
　　“莫非你的能力就是老和尚教导的”，齐麟疑惑，刘鸿明摇摇头，“老和尚是个普通人，可虽然不是他教的，但是也是因为学习了佛法才走上的修行道路。”
　　“没过几年，老和尚便圆寂了，我只能一边抚养婷婷，一边修炼，希望能够找那些人报仇，可就在这时候我发现了一个让我都不敢相信的事情。”
　　村中一些事并没出事，只是精神有些不正常，被关进了精神病医院，而这其中就有我的母亲，还有齐父齐母。
　　听到这话，齐麟像是又看到了希望，没想到自己父母竟然能够存活下来，那不知道这么十几年过去，过的怎么样。
　　齐麟再次追问，可是刘鸿明确摇摇头，“我不知道，我只知道村民被松进了一家精神病院，可是我翻遍了所有精神病院都没有发现村民们，好似一夜间所有人消失了一般。”
　　事情到了这里也断了线索，刘鸿明过了十几年，期间不断努力，甚至前往钱家的集团上班，可都不曾有丝毫线索。
　　齐麟看起来十分平静，可这就如同暴风雨前的宁静一般，轻轻拍打了一下刘鸿明肩膀，“交给我！”
　　很快齐麟将钱氏的一些信息弄清楚，随即身体消失在了酒店。
　　钱家势力庞大，这不仅是在财产上，更是在实力上，他们最强大的当然莫过于修士。
　　在这个世界上修炼者虽然少，但是总归还是存在的。
　　如今在小山村遗址上建造的钢铁城市，正是属于钱家企业，在各行各地更是存在着钱家企业，实力强大，足以比的上一些小国家。
　　对此齐麟毫不在乎，身体如同一道流星飞过天空，敢伤害他的家人，那么不管是谁，只有死。

第一百四十章 救出父母
　　齐麟身体很快来到城市，火眼金睛扫视整个城市。
　　很快齐麟便找到了刘鸿明所说的钱家物联网大厦。
　　物联网是新一代信息技术的重要组成部分，也是“信息化”时代的重要发展阶段。顾名思义，物联网就是物物相连的互联网。
　　这对齐麟来说是新颖的产业，即便齐麟这样实力的强者，听到这样的话也不近露出震惊之色。
　　市场之中只有抓住商机才能够昌盛立于不败之地，也难怪钱家能够有如此强大的实力。
　　二十年钱房地产互联网到如今的物联网，对于这些家族怎么可能错过，必然是抓住机遇迎接挑战。
　　确切的说是清除障碍，而当时的村庄对于钱家人就是障碍，这才被清理。
　　一想到刘鸿明跟他说的，齐麟就心中怒火冲天，也不在乎引发什么骚动，身体如同一道利箭般射向钱家的物联网大厦。
　　轰隆隆，楼顶处发出一声炸裂声，大厦出现一个巨大的洞，齐麟就从这里飞了进去。
　　说巧不巧，齐麟落下的地方正好有一位二十多岁的年轻人耕耘。
　　突如其来的变故让两人瞬间成为了直播，很快这里便被围的水泄不通。
　　当看到场上发生的事情后所有人都纷纷议论起来。
　　“这是付少，竟然在总经理任晓晓的办公室。”
　　“看来公司中传闻的任晓晓依靠付少上位的事情是真的。”
　　一时间付少与任晓晓有些反应不过来，怎么就突然楼上出现了一个大洞，而且还被众人围观了呢。
　　很快，两人便反应了过来，急忙拿起衣服穿了起来。
　　任晓晓发现自己的勾当被戳穿，气急败坏的吼道：“你们滚出去，谁让你们进来的。”
　　一样这样或许别人还会有所畏惧，但是如今众人知道了任晓晓所做的勾当谁还会怕。
　　“不过是靠男人上位的贱女人罢了！”
　　这话如同一道晴天霹雳，瞬间炸开了锅。
　　“谁给你们的胆子，连我钱付都不放在眼里了。”
　　这话落下场上瞬间安静下来，任晓晓像是抓住了主心骨一般，然而不等他开口便被钱付丢到了一边。
　　说白了这样的女子对于钱付这样的人来说就是玩物，钱付整理一下先前的慌张。
　　就要转头离开，突然大厦出现一个巨大的洞，让他有些慌。
　　就在这时候，齐麟动了，伸手将付少抓起，随即身体腾空而起，这一切都发生在一瞬间。
　　随着两人的离开，这里很快便炸开了锅，谁还在乎任晓晓是谁，现在他们对齐麟那可是向往不以。
　　甚至是惊为天人，那可是确确实实的飞走的啊！
　　这件事如同瘟疫一般传了开来，人们对所谓的仙神的有些动摇，但是绝大部分人还是认为这是网上传出的谣言。
　　这自然是因为在众人口中传出，当时钱付被带走，说不定会有大造化，会成仙什么的。
　　然而与外界不同，此时的钱付都快哭了，被辉夜麟带到了一个宾馆后，当见到刘鸿明的时候有种魂归天外的感觉。
　　刘鸿明先前在打探齐麟父母的时候险些丧命，这样的仇怎么可能轻易接过，这才刚被抓回来不久，已经昏死了七八次。
　　这时候齐麟适当出手制止，当然不是因为齐麟手软了，自从知道了父母消息，齐麟满身煞气。
　　精神力探入钱付脑海中，将钱付知道关于钱家的消息整理出来。
　　让齐麟信息的是，在钱付脑海中竟然得知了自己父母的所在地。
　　钱家，实力庞大，在落寞的地球上，虽然修士不能如同神话中一样飞檐走壁，但是也是有这许许多多的存在的。
　　而钱家这样的大势力怎么可能没有修炼者坐镇，甚至有着不弱的实力。
　　华夏传奇形形色色，钱家这样的大势力自然是知道一些别人不知道的消息的。
　　齐麟从钱付脑海中得知，原来钱家得知了关于他们原本村落的一些密鑫，这才对村子下手，是想得到某种东西。
　　但是具体是什么，钱付也不知道，虽然他在钱家有一定地位，他的父亲也算是一号人物，可是跟一些传奇人物比起来他屁都不是。
　　当即齐麟探知钱家的一些核心人物，以及钱家的一些势力，还有父母被关押的地方。
　　很快在他心中大概有了一个了解，随即齐麟动了，丝毫没有犹豫。
　　在距离城市不远处，有一个隐蔽的洞口，通过这个洞口可以进去一个地下溶洞。
　　原本这里也算的上当地的一出奇景，可是虽然钱家的到来，这里全部都变了。
　　这里被打造成了村民们的地狱，村民们在这里整日除却吃饭睡觉，便是被赶进溶洞深处探究。
　　所有人都像是行尸走肉一般，这里的人对待这些村民甚至连畜生都不如，各种打骂。
　　甚至有些被他们活活打死，经过长期的折磨，村民们也就倦了，谁能想到在这样的世界还出现比古代还要恐怖的群体，对他们像是对待畜生一般。
　　但是不得不说，这些人自动来到了这里不知道为什么，虽然精神几乎崩溃，可是每次进去溶洞，都像是有一种东西在洗礼他的肉身。
　　让村民们身体比原本的普通人年轻人都要强壮。
　　齐麟来到这里，二话不说便冲了进来，把守这里的人在他的面前就如同纸糊的。
　　噗嗤声传出，所有人身体化作了血雾，至于村民们被齐麟直接收入了求道玉中。
　　先前收的乌龟还在其中，这些人被丢在这样一个陌生的岛屿上，并未出现害怕惊慌的神色。
　　甚至有些呆滞，并未理会周围变化的环境，依旧在坐着一些奇怪的事情。
　　在这其中自然有齐麟的父母，看到父母如今如同机器一般，让齐麟心中没由来的一阵心痛。
　　痛的难以呼吸，很快齐麟镇定下来，精神力沿展，如同一股清流一般滋润着众人，很快众人便陷入了沉睡。
　　总算救出了村民，齐麟的一颗心也总算放了下来，可是这一切并没有那么简单。
　　“钱家？”

第一百四十一章 所谓的大家族
　　“钱家！”
　　这一切都是因为钱家，不管他们是因为什么，竟然敢动他的亲人朋友，那么齐麟就不会坐视不管。
　　对这些人最好的下场就是灭杀！
　　然而这一切外界还并不知道，都市中如同往常一样，虽然传出的仙人事件，却也只不过是传言，真正见到的也不过那么些人。
　　物联网大厦中，一名青年人站在那边，嘴中念念有词，若是齐麟在这里肯定能够认出此人。
　　这位可不就是刘婷的前男友朱利吗，与他一起的还有王长风，以及一位风度翩翩的少年。
　　场上气氛压抑，在众人身旁有着一个大屏幕，上面汇总了关于齐麟的出现的点点滴滴。
　　无疑每次齐麟出现都将引起一片惊涛骇浪，现在网上的消息在钱家花费大价钱的情况下虽然平复了，可是眼前又出现了一个麻烦。
　　“这个人到底是何方神圣！”
　　一名看起来脸色苍白的年轻人开口道，与一旁的风度翩翩的少年不同，这位看起来有些病态，但是即便少年也都有些畏惧。
　　此人能以如此年龄做到钱家接班人的程度，可想而知此人有多恐怖，常人或许不理解，可这些大家族子弟不同。
　　虽然从小过着衣食无忧的生活，可只有他们才明白，其中的竞争有多激烈，好不夸张，比之古代皇室还要恐怖。
　　“钱龙少主，说起来这个少年第一次出现是在我们王家。”
　　被称作钱龙的正是这位病态少年，与乾隆名字相似却又不同，可是无疑是两位都有着一股气势。
　　“风流王，快将你知道的情况说出！”
　　钱龙命令式的语气，让翩翩少年有些蹙眉，可是也不敢违背，他名为王流枫，平日里非常风流，因此被冠以了风流王的称号。
　　这时候在钱龙面前也只能收敛气势，“是这样的，这位是当时在场的见证人，他或许有办法。”
　　王流枫将朱利推上前，这时候他自然是要吉利表现自己的，若是没有意外，他是无论如何都无法接触到这些大人物的。
　　“龙少，是这样的”，随即朱利将先前的事情一番添油加醋的讲述。
　　“他带走了我的女朋友，相信我的女友肯定知道他的消息，我曾经在他手机上悄悄装了定位。”
　　说着朱利掏出手机，“你看，就是在这里。”
　　朱利一副势在必得的样子，钱龙抬头看来，随即皱眉。
　　看到钱龙神色不对，朱利瞬间感觉到了不对，随即看向手机上的定位，此时的定位只是一个白色界面，哪里还有定位的存在。
　　这让朱利瞬间汗流浃背，“这怎么可能，或许是因为信号问题”，朱利将手机关机开机，折腾了好几次还是定位不到刘婷的位置。
　　钱龙神色阴沉了下来，“王流枫你这是何意，故意让他来挑衅我？！”
　　这话一出场上瞬间静的落针可闻，王流枫可是十分了解这位，只要他叫他真名那必然是动真怒了。
　　“钱龙，是我听信了他的谗言”，说着王流枫眼神冰冷了下来，这时候朱利还在鼓捣他的手机，急的就跟热锅上的蚂蚁。
　　“你们听我说，我说的都是真的，肯定是那个贱人发现了我装的定位，一定是这样的，给我一个机会，只要让我见到他我肯定能弄到他的消息。”
　　王流枫嗯了一声，随即看向旁边的一名保镖，“卸他一条手臂！”
　　听到这话朱利瞬间一屁股坐倒在地，“你……你们不能这样，这是违法。”
　　“在卸他一条腿！”
　　不等朱利在开口，保镖如同一道利剑，出现在朱利旁边，随即一声卡擦的声音，朱利惨叫一声，一条手臂垂落了下去，随即又是一声。
　　噗嗤！
　　这次朱利面无人色，整个人痛苦的话都说不出来，按照王流枫的要求，保镖卸了朱利一条腿。
　　保镖为了让他能够自己走路，很仁慈的没有动他的双腿，至于中间的那条腿，彻底报废！
　　随即朱利被丢垃圾一般丢了出去，若不是他的一番辩驳让众人以为他还有一点用处，他说不定断的就是脖子。
　　“不知道钱龙少主还满意？”
　　“说正事吧！”
　　钱龙站起身，手中拿着一个刀，射向电子屏幕，刀如同一道利剑脱手而出，正中射在齐麟的眉心。
　　“这个人必须得除掉，拿着贱民竟然被他带走了，而且将我留在那边的人杀了个干净。”
　　“你是说那边没有得手”，王流枫蹙眉，认识在了问题的严重性。
　　只有他们才明白那里代表着什么意义，常人或许只会认为那是个普通的溶洞。
　　可是这个溶洞却并非天然行程的，而且人为制造，这足以说明古人的智慧，就连如此奇观都能做出。
　　至于溶洞隐藏的乃是一座大墓，众人一番交流，这里除却钱龙与王流枫还有几人。
　　这些人也都个各气势不凡，可想而知这些人势力也不弱。
　　事实也是如此，这些人乃是各大家族的翘楚，坐在这里的更是足有八人。
　　“这个人彻底破坏了我的计划，那群贱民好似与墓主人有些关系，若非如此我也不会留着他们，早就找个墓埋了。”
　　钱龙雪白的脸上十分平静，好似刚刚说的话不是他说的一般，就是这样，却让旁边的人出吧一身冷汗。
　　“那个墓事关重要，现如今的世界大道有缺，想要有所成就实在太难，可是获得墓主人的传承就不一样了，因此这次我们八大家族才会都有参与”
　　“自从我们一起划分了曾经九门之首的刘家后，已经好长时间没有出现阻碍我们的事情了！”
　　众人的话语就如同石破天惊，从这些消息中能够知道，他们竟然是九门，至于什么门那不重要。
　　说白了就是还流传着修炼法门的盗墓世家，至于他们口中的刘家，原本是九门之首，可是后来被八门的针对下将之彻底分食。
　　至于如今的八门，为赵、钱、孙、李、周、吴、郑、王，八大家族，这八个性乃是大性，可是众人根本不明白是为什么。
　　过去不论，可是在如今这个世界，这八大家族就是天，大道有缺，只能是以地下的存在提升实力。
　　这整件事情祸根便是由于这个溶洞隐藏的墓而起。
　　这些齐麟现在并不知道，在他救会村人后便将所有人带到了小世界中。

第一百四十二章 如今的奇装异服
　　在巨龟行成的小岛上，村民们相互抱着痛哭。
　　虽然齐麟出手救了村民，可是有些人却再也回不来了，这其中包括刘婷的父亲。
　　还有一些其他的村民，还好齐麟的父母还健在，甚至气色十分好。
　　说起来也多亏了将村民抓起来的人，虽然因此让一些事在也回不来了，可是在洞中危险的同事也有着不小的好处。
　　竟然让原本有病的人渐渐好转，甚至一些原本就健康的人身体更加好，甚至变的力大无穷。
　　“小麟，真的是你吗？”
　　齐麟的父母身体颤抖，看着齐麟感觉有种不真实，多少次他们想能够在看一眼自己的儿子。
　　如今真当见到了，反而犹豫了，生怕着是一场梦，一旦触碰会如同泡影般消逝。
　　齐麟也同样激动，身体上前，扑通一声跪了下来。
　　“爸妈，儿子让你们伤心了。”
　　听到这个熟悉的声音，齐麟的母亲再也忍不住，眼中泪水夺眶而出，一把抱住齐麟。
　　齐麟的父亲也是如此，一家三口眼中满是重逢后喜悦的泪水，谁也没去打扰。
　　至于刘鸿明想到父亲的死眼中满是不甘，“婷婷，这是我们的妈妈。”
　　“妈妈？”
　　刘妈失去了刘爸后眼中绝望之色消逝几分，很快三人也相继爆头痛哭。
　　至于其他村民则是如同大赦，大吼出生，再也不用待在那个鬼地方了！
　　这样的欢乐足足持续了一天，晚上齐麟如同变戏法一般，在巨龟背上变出一座座房舍。
　　布局非常简单，与原本的村庄十分相似，这让村民们再也忍不住了，被迫离开家，整日生活在阴暗潮湿的溶洞。
　　那种日子真的是生不如死，绝对可以用炼狱来形容，如今看到房舍一个个开心的流下了泪水。
　　足足过了三日，村民们也狂欢了三日，在巨龟背上在现了曾经的村庄，不同的是这里还有海。
　　三日狂欢，齐麟也检查了村民们的身体，让他震惊的是村民们竟然像是有着莫名的力量，让村民们肌体甚至血肉都通透。
　　不仅增加了寿命，还让村民拥有比之常人的力量。
　　齐麟的父母也是如此，发现了这个问题，齐麟并未出手干预，他体内的黑色能量太过恐怖，齐麟生怕会殃及众人。
　　随着齐麟展现神通，原本的巨龟身体变的更加庞大，行程一个普通大陆一般的岛屿，而一条巨蛇盘旋在周围。
　　一蛇一龟，在齐麟手中一颗黑色的球体盘旋，“这个世界非常适合村民们的生活。”
　　一座高大的摩天大楼上，齐麟的身体站立，收起手中的求道玉所化的掌中世界。
　　妖精尾巴，加上这个，还有被安放在忍界的世界，如今齐麟可以说已经拥有了三个小世界。
　　至于其他九颗求道玉内部什么都没有，十分的纯粹，可是却没有剩下的强大。
　　“竟然敢伤害我的家人！”
　　齐麟双拳紧握，如同神灵一般俯视着下方的城市。
　　看着城中发生的事情，齐麟嘴角露出一丝笑容。
　　“一群蝼蚁，竟然也敢算计我！”
　　城中的众人并不清楚，在他们讨论的时候已经迎接来了一位不速之客。
　　齐麟若是出手，甚至可以轻松拍碎整个城市，可是他并没有那么做。
　　虽然原本这里是他的家园，可是若是毁了这里，又会让一些无辜的百姓遭受池鱼之殃。
　　因此齐麟决定以文雅的办法解决问题。
　　于是乎齐麟就选择了最原始的办法，步行。
　　行走在灯红酒绿的街道上，齐麟有种深深的感伤。
　　说起来活着的意义到底何在，这些人整日为生活奔波，为的也就是能够温饱，自己呢？
　　齐麟心中生出一丝迷茫，位面眷顾者，还是位面诅咒者，齐麟身上有着太多的谜团，这些即便他拥有了如今的实力都不能解开。
　　但是会根本源还有在这个世界的，或许这个世界是住位面，而其他的是次位面呢。
　　齐麟让自己心中这种假设吓了一跳，不管这些位面从何而来，说白了都是有这各种的轨迹。
　　至于齐麟要做的就是活的快乐，不受别人的牵制。
　　人生潇洒走一回，想做什么就大胆的去做，不受外物的影响。
　　“地球，或许能够找到我身上位面的本源。”
　　想着这些，齐麟来到了一座咖啡厅，说起来这样的地方齐麟还是第一次见到。
　　格装典雅，让人有种舒适的感觉。
　　想到这里齐麟便大步的向着这个店面走去。
　　谁曾想这时候上来一位工作人员，直接将他拒之门外。
　　齐麟内心：“……”
　　在看一下旁边人的打扮，身上穿的那个不是光鲜亮丽，在反观他，虽然来到了现世，可是穿着依旧有些老土。
　　穿着二十年前的衣服，这说起来可是母亲亲自给他做的，可是这样的服装早就不流行。
　　身旁人身上的衣服看起来光鲜，可是在齐麟眼中也不过如此，因为这些衣服不适合战斗，也不适合平日穿。
　　紧在身上，让人看着有些难受，尤其是一些女性，在想到迈特凯的绿色紧身衣，现在想想那其实真的不错了。
　　这是在齐麟眼中，可是事实是这样的，这间咖啡厅名为麦克斯，能够来到这里的人非富即贵，说白了就是富人休息的场所。
　　这些人身上穿的也都是一些名牌，动辄就是上万的衣服，至于一些女性穿着那自然是十分性感的。
　　紧身的自然是丝袜了，齐麟先前就是感觉这个有些难受，想比较这些，一些身穿稍微古典一点的齐麟更喜欢，会有种古风韵律。
　　就比如身穿汉服的一些人，齐麟看着也就随身幻化出了一身。
　　再次大步向着咖啡厅走去，然而刚走一步再次被拦住。
　　“怎么又是你，穿成这样就想蒙混进去了，也不看看别人穿的什么牌子衣服，你穿的什么，这身衣服顶多也就一百块钱吧。”
　　先前的服务生十分嚣张，丝毫不将齐麟放在眼中，在反观对待其他人的态度，齐麟那个无语。
　　“我衣服咋了，这不是跟他们的一样啊！”

第一百四十三章 一再挑衅
　　听到这话，不止是服务生，周围一群人如同看傻子一般看着齐麟，甚至有些人更是轻笑出声。
　　服务员听到这话在也忍不住笑了出来，“哈哈，先生，您还真是会开玩笑，拿你身上的地摊货跟高档产品比较。”
　　这些齐麟是很不能理解的，难道拿着只会妨碍战斗的衣服有什么特别的用处。
　　真不知道这些人的心理，齐麟懒得理会这些人。
　　然而齐麟的做法让众人以为齐麟怂了，先前的服务员更加肆无忌惮，直接赶他离开。
　　“我怎么就不能进去”，齐麟怎么可能退让，他可是在忍界跟妖精尾巴都让人闻风丧胆的存在，谁想在地球上竟然会受到如此的嘲讽。
　　“哈哈，为什么，乡巴佬”，一名路过的男子开口，对齐麟不屑一顾，淮中搂着一名身材不错的女子，长相也不错。
　　可是比起齐麟碰到的美女，那就是萤火与皓月的差距，这名男子看起来也不大，二十七八岁的样子。
　　说起来他可是有着不小的名号，他这才一开口就有有人上前迎接，“长远先生，里面请！”
　　齐麟就这样被晾在了一旁，对此齐麟并不动怒，不让进就换个地方转转呗。
　　可谁曾想，就在这个时候能够碰到熟人，一名浓妆女子走了过来，一眼就看到了被拒之门外的齐麟。
　　随即女子向着齐麟走了过去，“帅哥，你怎么在这里呢。”
　　听到叫声齐麟回头看去，随即齐麟认出了这名女子，这个不正是先前他在酒店前台碰到的女子吗。
　　说起来挺惭愧的，到现在还没将钱还上。
　　“那个，还没问怎么称呼你呢？”
　　“我叫林雪。”
　　“那个钱还没还你呢”，说着齐麟就要伸手去掏，可谁曾想被林雪制止了。
　　“那些钱不算什么的，以后也算是朋友了，不妨一起喝个咖啡聊一会。”
　　齐麟听到这话自然是不会拒绝的，可是这里是没法待，主要是人家服务生看不上眼，不让他进能怎么办。
　　说着林雪身手要拉齐麟，却被他躲开了，“好意我领了，这个钱还是一定要还的。”
　　说罢齐麟就要再次掏钱，可谁曾想这时候林雪再次开口，“这样吧，我们到里面聊，钱是次要的，你欠了我人情总不是想转头不认人吧。”
　　听到这话齐麟只得无奈的点头，说起来自从第一次见到林雪齐麟就十分反感她，这是一种本能的判别人性的能力。
　　齐麟能够感受到先前交谈中，林雪的眼中有着其他的想法。
　　可挨不住人家将话都说道这个地步了，齐麟指指服务员，“可是他不让我进啊。”
　　听到这话林雪大量了齐麟一下，露出了意味深长的笑容，“你穿的这样的衣服这些人自然不会让你进去。”
　　林雪烟嘴轻笑，随即大步向前走去，对着服务员说了一些什么后，让齐麟没有想到服务员竟然放行了。
　　说起来，林雪说的话非常简单，我包了他了。
　　对此服务员自然不会再多加阻拦，任由林雪与齐麟走了进去。
　　从外边看跟内部看有些非常大的区别。
　　走进咖啡厅，里面弥漫的是一种恬淡的味道，那种似曾相识，若有若无的感觉。。。。。卡座包间淡紫色的窗帘，几多柔和，几多梦幻。凹凸不平的板岩镶嵌的柱子，形成一种奇特的肌理效果，有点神秘，又有点特别，为整个氛围平添了一些厚重之感。红白相接的桌布，热烈之中有待一些素雅。桌子上摆放的娴花，增添了几分浪漫。木质的桌子，让人顿生怀旧之感，上面摆放的台灯和花瓶，既可以做装饰，有不可忽视它的使用功能。夜晚，华灯初上，咖啡厅里的香气弥漫，那种感觉从未有过，她是高雅的，神秘的，梦幻的。所有的感觉交织，整个人醉了。
　　这就是齐麟的感受，可是与布局不符合的是这几年的人满身乌烟瘴气，十分影响这里的气氛。
　　齐麟就想着给林雪喝完就走了，可谁曾想不止是外边，即便来到几年也不免麻烦。
　　“这不是被拦在外的兄台啊，竟然能够混进来真是不容易啊。”
　　一个阴阳怪气的声音传来，齐麟抬头看去，这人正是先前被称作长远先生的男子，说起来，这名长远男子也是身份不低。
　　来自八门王家，这足以让他倨傲，所以齐麟这样的人他可以数目根本不放在眼中。
　　齐麟也不想找事，这就要转头找个清闲的位置，然而让齐麟没想到的是原本还跟他热络无比的林雪看到男子后竟然躲的自己远远的。
　　这让齐麟心中冷笑，也懒得理会这样肤浅的女人，毕竟他们也是萍水相逢，上次能够帮助他就已经十分难得了。
　　“我会把钱还给你的”，齐麟说完头也不会，就要离开这里。
　　王长远被晾在了一旁心里别提有多憋闷，“乡巴佬，我让你走了吗？”
　　对此齐麟并未理会，将男子的话全部当做犬吠，然而这种默不作声让满意更加肆无忌惮。
　　至于林雪这时候竟然凑了过去，跟男子低头哈腰的。
　　“您是王长远先生吧”，林雪眼中满是渴望，说起来她通过林山也算认识不少王家的人。
　　若是能够标注这个大树，那么自己以后会有享不尽的好处。
　　若是平时王长远肯定不会理会，这时候却不一样，转头看向林雪，“这小子是你带进来的。”
　　“是的，之前有过一面之缘，就顺手帮助了一下他，我事先并不知道他跟王先生有过节。”
　　“罢了，既然是你带过来的，让他现在给我滚过来！”
　　王长远摆摆手，对齐麟这种敢于挑战他威严的人，他自然不会放过，“狗东西，也不看看这是哪里。”
　　听到这话，齐麟术的停住脚步，一而再被挑衅，齐麟怒了。
　　然而王长远并不以为然，甚至林雪这时候竟然听从话过来传他。
　　这让齐麟对林雪好感全无，身上散发出一股气息将林雪格挡在外，毕竟帮过他，齐麟也不是那种忘恩负义的人。

第一百四十四章 齐麟横扫
　　王长远被突然散发而出的气势镇的不轻。
　　这时候齐麟强势一面尽显无疑，“狗东西！”
　　齐麟笑了，敢辱骂他的人至今为止还没有一个能够活下来。
　　咖啡厅原本是十分安静的场所，这边一闹瞬间引发了场上的瞩目，一名黄色头发的少年看到这边的情景大步走了过来。
　　“这不是王长远吗，又拿着你们王家的威风来作威作福了啊”，少年看起来只有十**岁，可是面对王长远毫不畏惧。
　　反而王长远看到前面露出一丝畏惧，“你怎么在这里。”
　　若是问王长远这时候最不想见谁，那依然是非眼前的少年莫属。
　　说起来这也绝对是贵族圈内的一号人物，吴昊，这名字有些别扭，可是却是让人闻风丧胆。
　　着实是因为这是一个顽固子弟，同样是八门中的人物，甚至天赋极强，可是却丝毫不过问这些正事。
　　整日饮酒作乐，活的非常潇洒，这位的性格就是随心而为，所以在八门中非常不招人待见。
　　可以说若不是他实力强大，又有着一个天赋与能力强大的姐姐吴晓，他早就被踢出吴家了。
　　“兄弟，不用理他，他不过是王家的一个小喽而已，有我罩着你。”
　　原本齐麟都要出手了，谁曾想会出现这种情况。
　　说起来少年的确十分的随性，但是这反而是真性情，让齐麟心中生出一丝好感。
　　当看清楚少年的实力后齐麟更是震惊，在如此的世界中竟然有着接近中忍的实力。
　　这足以说明少年天赋异禀，齐麟也就没有拒绝，任由吴昊将手放在他的肩膀上。
　　吴昊！
　　王长远心里别提有多憋闷，可是碰上这么个灾星他也不得不逼退。
　　“乡巴佬，狗东西，你给我等着。”
　　齐麟本就没打算放过他，这时候听到这样的话更加让他下定了杀心。
　　“喂，你身为吴家的人，那应该很有钱吧！”
　　齐麟这话让所有人目瞪口呆，就连吴昊也是如此。
　　“先借我十万块钱之后还你”，齐麟丝毫没机会周围人的鄙视目光。
　　然而吴昊呢就是喜欢这种直来直去的事，对齐麟心中好奇。
　　随即从口袋中取出一张卡，“兄弟，你要愿意交我这个朋友这张卡收下，里面有二十万，也别说什么还不还。”
　　齐麟对上这样的逗比也不矫情，将卡直接收了起来，“你有现金吗？”
　　这瞬间让周围的人看呆了眼，吴昊心中是难受的。
　　并不是说这些钱有多少，主要是这让他那脸上也挂不住了。
　　尤其是听到王长远的嘲讽，可谁曾想齐麟依旧是平静无波，吴昊也不犹豫，从伸长躯出一万块钱。
　　“身上就这么多了”，吴昊说着，只感觉手中一空。
　　“足够了！”
　　齐麟从一万块钱中抽出一千走到林雪旁边，“这是上次欠你的，以后各不相欠了。”
　　说完齐麟将钱丢在了林雪手中，转头走了回来，当然剩下的钱齐麟也没留着，直接交了一声服务员。
　　“我要是破坏一下公物，这些钱够吗？”
　　服务员有些为难，齐麟也不理会，将钱塞给服务员，随即转头看向王长远。
　　啪啪啪！
　　清脆的巴掌声传来，王长远只感觉脸上火辣辣的疼，瞬间变的通红无比。
　　“你竟然敢打我！”
　　说着王长远气急败坏就要对齐麟出手，然而齐麟却先发制人，将王长远单手滴漏了起来。
　　手死死扣住王长远的脖子，让王长远原本就通红的脸瞬间变成了紫茄子。
　　“有个很不幸的事情告诉你，骂我的人有，可是那些人都死了！”
　　这时候场上的人总算反应了过来，就要上去阻止，齐麟手上力气收紧，王长远真正感受到了死亡的恐惧。
　　就要求饶，可是这时候他的脖子被齐麟抓着，根本就说不出话。
　　下一瞬间，王长远的身体轰然炸裂，化作了血雾。
　　这让周围的人脚下停了下来，谁也想不到齐麟竟然真的敢杀人，而且杀人手段更是恐怖。
　　被杀之人整个化成了血雾，只有落地的地方有些脏。
　　“那些钱够打扫这里了吧！”
　　服务员听到这话忙不朱的点头，原本嘲讽齐麟的那名服务员站在那边体弱筛糠。
　　齐麟将目光投来，吓的他瞬间大小便失禁，身上一片臭味。
　　齐麟也懒得理会，走向吴昊，“谢了，也不能亏待你，你实力不弱。”
　　随即辉夜麟丢给吴昊一个黑色药丸，“吃了他会提升你的实力。”
　　吴昊显然有些神经大条，早就从先前的震惊中回一趟，也不犹豫，将手中的药丸吃了下去。
　　说白了他也是在赌，赌齐麟是不是世外高人。
　　事实证明他赌对了，吃下黑色药丸后，吴昊只感觉身体没出现了用不尽的力量。
　　瞬间从中忍的实力一路飙升到影级！
　　这在这个世界绝对已经是神一般的实力。
　　随即齐麟转头离开这里，林雪更是早已吓的呆在了那边。
　　齐麟本就是来找人报仇的，这时候也就看得我在有那么多花哨。
　　身体向着空中飞去，随即一个个影分身出现，飞向不同的地点。
　　将属于钱家的人抓了过来，随即齐麟我不留情，直接搜魂，将一部分人直接斩杀掉，至于一些什么事情都不知道的齐麟自然不会为难。
　　只是短短一个小时时间，在世界各地的钱家人就被他尽数找到，随即一些事直接被杀了，也有一些事被他带了过来。
　　这些人中就有先前还在全力他的病态少年钱龙，这时候他还有些不敢相信。
　　当看到周围密密麻麻的齐麟后，让他瞬间倒吸冷气。
　　咖啡厅内，所有人清一色的呆滞，最早先嘲讽齐麟是乡巴佬的服务员站在恨不得找个地方撞死。
　　盖好齐麟并未为难他，不然他不知道死多少次了，林雪叹息一声，感觉像是错过了什么。
　　要是先前拼命力保齐麟，那么说不准自己会成为他的女人，那是什么样的荣耀。
　　当然这里最欣喜的莫过于吴昊，被齐麟顷刻间提升到了影级不说，单是齐麟的一身神通别说区区十万，十亿都值得。

第一百四十五章 神秘的溶洞
　　地上人们心中各有心思，但是对齐麟所展现出的能力却是羡慕不已。
　　至于被抓来的人那种体验就不同了，在齐麟的威亚下身体生疼，感觉要被撕裂一般。
　　不止是钱龙，包括王家王流枫，赵家赵媛媛，孙家孙无忧，李家李子雯，周家周一奇，郑家郑天霜，还有吴家吴青青。
　　原本还惬喜的吴昊看到吴青青后整个人都跨了，那可是他的姐姐啊，竟然被齐麟这么轻松抓了过来。
　　说起来这些人到底惹到了齐麟那一点吴昊是一脸雾水，只能说关键时候祈求一下看看能否让齐麟大人不记小人过放过自己的姐姐了。
　　这些人被抓过来还有些没有反应过来，这时候又有一批人被带来，这些人从三十多岁到七八十不等。
　　算起来竟然有数百人之多，这一切只是发生在转瞬间，这些人分别是钱家的高层以及参与对他父母村人迫害的王家部分高层以及郑家的部分人。
　　“人都到齐了！”
　　齐麟声音并不大，可是却清清楚楚传进了所有在场人的耳中。
　　钱龙听到这话心中一颤，险些一口血喷出。
　　他现在想呐喊，这到底是怎么情况，不过这并不用他说，很快被齐麟抓着的一个身影发出一声惨叫。
　　钱龙看向这名男子，这人不是别人正是先前被废掉的朱利。
　　“我已经放过你一次了，可是你却不知道爱惜生命！”
　　说着齐麟手上力气加大，朱利发出惊恐的惨叫，“是你，你不能……”
　　话还没说完，只听噗嗤一声，朱利便化作了血雾消失不见。
　　结合朱利的话，在看到抓着自己的人的那张脸，这些少年们瞬间相起。
　　这不就是他们商量要对付的人吗，现在想想，他们真想活剥了钱龙，原本还以为没有多强，如果这都不叫强，那还有什么。
　　在力量面前一切都是虚妄，齐麟只是动动手指头的功夫就讲所有的人抓了过来。
　　“钱家，你们自认为有着强大的底蕴，无人能够制衡吗？”
　　齐麟开口了，这让钱家的人心头发冷，曾经的他们以身为钱家而光荣，可是如今他们恨不得自己不是钱家的人。
　　突如其来的变故让他们如同热锅上的蚂蚁，齐麟想到这些人对自己亲人做的事情心中就是怒火中烧。
　　眼中杀意凌然，如同两道利剑一般直射人心灵。
　　让在场的人不仅肌体生紧，就如同一下进去了冬天一般，还是不穿衣服的那种感觉。
　　场上所有人大气都不敢出，场上异常的安静，静的让人毛骨悚然，像是时间都为之静止了一般。
　　所有人都在等待着齐麟的开口，像是等待着末日的宣判一般。
　　至于始作俑者这时候反而不着急了，看向旁边的服务员，随即一股水流洗去服务员身上的污秽。
　　“给我上杯咖啡，你看怎么样”，齐麟面带微笑的开口，不仅帮助服务员洗去了一身的污秽，还将服务员的衣服烘干，看起来就如同新的一般。
　　听到齐麟的话语，服务员站在那边一动不动，彻底被吓傻了。
　　“还不去！”
　　这话不是齐麟说的，而是身边也有些震惊的咖啡厅经理。
　　这样的人他们根本惹不起，即便这次是齐麟不会对咖啡厅做什么，这个服务员也必然要卷铺盖走人了。
　　想到先前这位服务员对齐麟的冷嘲热讽，经理就肌体发寒，最终这名服务员只能说颤抖着给齐麟上课了一杯咖啡。
　　这个咖啡绝对是最上等的咖啡，这才一闻到就让人有种通体舒畅的感觉。
　　咖啡淡淡的香味弥漫开来，让这里气氛缓解了不少，当时这只是针对于地上的路人来说。
　　被齐麟分身拎着的人可是精神绷劲，生怕齐麟会将他们如同捏死朱利那样。
　　齐麟做在咖啡厅里，嗅着咖啡的香味，不仅点头。
　　这让咖啡厅的人算是长出了一口气，谁也不知道齐麟如果不满意他们会怎样。
　　说起来齐麟为什么要喝这杯咖啡呢，原因很简单，是因为齐麟以前根本就没见过咖啡。
　　看着身前的咖啡，齐麟端起杯子喝了一大口，随即齐麟脸色大变，强忍着嘴里的苦涩，将咖啡硬生生咽下。
　　“老板，这是怎么回事，这咖啡怎么这么苦！”
　　此时的经理崩溃的，其他人也是一副目瞪口呆的样子。
　　这让齐麟有些不好意思，这些人的眼神中流露着的明明就是他是一个土包子的样子。
　　齐麟在看看桌子上，在咖啡旁边有着一小杯牛奶，还有着白砂糖。
　　齐麟这次也就懒得自己动手了，招呼经理过来让经理帮他弄上。
　　这次喝起来……苦！
　　但是至少没先前那么苦了，齐麟那个无语，这么苦的东西竟然有人买，算了，还是处理眼前的事情吧。
　　“很纳闷我为什么抓你们对吗？”
　　“因果循环，自己作孽自己就要偿还，在这个钢铁城市建成之前，这里原本有着我的家，还有我的亲人。”
　　而就是因为你们的私欲，不仅让我失去了家，还让我的亲人受苦受难。
　　这份因果，想必只能用你们的鲜血来偿还了！
　　齐麟这话一出让天上的众人身体冒汗，齐麟三句话便宣判了众人的死刑，让她的有些悲愤。
　　却又无济于事，只因为他们在齐麟的面前太过渺小了。
　　下一瞬间一些人呗丢了下来，这些人以为齐麟要摔死他们呢，常人从高空摔下肯定会有死亡的危险，可是这些人不一样，他们可都是有着修为的人。
　　即便摔下来也不会有太大问题，得知齐麟的总之后，这些人如获大赦。
　　这竟然是要饶他们不死，这让众人也不在那么紧张了。
　　至于剩下的人则就没那么好受了，“你叫钱龙？”
　　齐麟看向一名年轻病态男子，“很嚣张的名字，这些年就是你在迫害我的家人吧，所以，我就请你先走一步了。”
　　就当齐麟要动手的时候，钱龙大喊一声，“不要，这都是因为溶洞，我也是迫不得已。”
　　听到这话齐麟冷哼一声，至于其他人都是一头雾水，齐麟探查这些人的精神，早已知道所谓的溶洞隐藏，随即齐麟不在留手，一声噗嗤过后，钱龙的身体化作了血雾消失不见。

第一百四十六章 心中迷茫
　　所谓的溶洞便是齐麟父母被关押这么多年的地方。
　　说起来齐麟对这个地方又爱又恨，爱的是正是因为这个溶洞才得以让她的父母不至于过于衰老，恨的是这个地方拘束了二老二十年的自由。
　　说起来从以方便来说齐麟要感谢这些人，要不然他们抓住村民放到溶洞中，说不定他们父母此时已经逝去了。
　　不过这并不足以说明这些人无辜，恰恰相反，这些人抓住村民正是因为他们的私欲，地球上有着的是一股神秘力量，这个力量一直影响着整个世界的运转。
　　而溶洞中六有关于这方面的隐匿，这才让她的如此肆无忌惮的抓村民。
　　齐麟一个个抓着人上前，而这些人一个个化作了血雾，越是往后的心里趁手的压力越大。
　　甚至有一些事自己就崩溃了，这些人也被齐麟直接捏爆了。
　　到了最后，钱家只剩下一小部分人，这其中就包括杀死刘鸿明父亲的凶手，刘鸿明出现，看到这人后双目通红，直接扑杀了过去。
　　口中发出一声声嘶吼，最终这名男子被刘鸿明彻底撕碎，死的不能再死了。
　　当然这人还并非始作俑者，真正的造成这一切发生的人乃是钱家主，这人的下场也非常简单，被一片片捏碎，最终化为了血雾。
　　所有人被解决掉，这件事情也就告一段落，这些人虽然有一点修为，可是这点能力对于齐麟来说不过是萤火与皓月的比较。
　　也算是为父母报仇了，这些人全部陨落，至于造成的影响那就不是齐麟要管的了。
　　“溶洞吗，我倒是要看看里面有什么。”
　　说着，齐麟一个闪身消失不见，很快便出现在溶洞中。
　　这里一股血腥味道非常严重，小米齐麟将这些人杀死后，这里就暂时被人放置了下来，也没在多理会这里。
　　齐麟来到这里展现出火眼金睛，将溶洞看看吧个通透。
　　“没想到，竟然还有这样的地方”，说着齐麟身体动了，化作一道闪电冲向洞中。
　　说起来这个溶洞从外边看并没有什么出奇的地方，可是在溶洞内部却有着一股神奇的力量。
　　这种力量对于普通人来说就如同神药一般，可以在呼吸见让人们体质变强。
　　可这对于修炼者却又有着一股强大的压迫感，让齐麟根本喘不过气来。
　　齐麟走在溶洞中，只感觉一股强大的压迫向着他的周身压迫而来，想要将他压死。
　　可当齐麟释放出真正的力量后这股力量竟然消失的无影无踪。
　　齐麟只好探查，对于这样的未知，齐麟这还是第一次碰到。
　　以往都是知道原著，按部就班，可是如今没有了先知先觉，齐麟竟然有些迷茫。
　　“不能有这样的感觉！”
　　齐麟身体惊出了一身冷汗，这样的感觉让他有着心惊，如果真的沉沦那他也就毁了。
　　齐麟也不在停留，精神延伸，向着洞中而去，很快眼前就豁然开朗。
　　一个高大的门出现在齐麟面前，门高有白长。
　　尽管如此齐麟并未着急，伸手一抓，门上出现一个巨大的口子。
　　齐麟走进去一看，原来这竟然是一个墓。
　　至于这墓的宏大对于齐麟来说并不算什么，只是墓里有这一股强大的气息，好似要压制他让他身体解体。
　　体内的黑色能量也开始狂暴起来，让他有些不舒服。
　　自从回到地球，一切越来越超出他的掌控了。
　　“或许这里并不可长留，实力还是太弱吗？”
　　他能够感觉到冥冥之中像是有一股力量引领他一步步走入深渊一般。
　　这种力量总归是让他有着难受的。
　　随即齐麟便开始迅速行动了起来，探查洞中的情况，认真感受世界的法则秩序。
　　随即齐麟发现在墓中竟然有着一个非常大的座椅，在上面好似有一道似真似幻的人影盘坐。
　　在转头看去的时候人影竟然化为了三道。
　　宏大的经文传出，一个个秩序符号被齐麟收入眼帘。
　　一个个符号组合在他面前出现一句话，“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
　　这让齐麟皱眉，这是老子中的一句话。
　　素有玄学之称，这句话尤其玄乎，引人遐思，让人费解。曾经他还是普通人的时候也有想过一些不切实际的事情。
　　以往学者对这句话的解释大多比附中的说法，认为老子所谓的一是指太极，所谓的二是指阴气与阳气，所谓的三是指阴阳冲和之气。
　　老子的这句话的含义在于强调因为万物由道所生成，所以万物也由道所统治。所谓的“生而不有，长而不宰”，不过是指道所具有的一种美德。道对万物的统治方式是一种独特的或高明的统治方式。
　　“看来地球上的谜团越来越多了！”
　　随着深入了解，让齐麟更加皱眉，相比较繁复的地球秩序，火影也好妖尾也罢，都少了关于道的轨迹。
　　一切只有达到便可强大起来，更确切的说火影与妖尾中的位面之灵过于懵懂。
　　就像是一个新生的孩童，而地球甚至地球所在的宇宙的位面之灵则是一个成年人。
　　有着强大的自主能力，至于这个墓中的人物，或许就是曾经地球灿烂时候的先辈。
　　至于是谁就无从考究了，但是可以肯定跟道家有关，至于是老子这种可能性直接被齐麟拍出了。
　　因为他能够感受到在这传承经文中少了一种道孕，也可以说这是残缺的经文。
　　明白了这些齐麟也就不在停留，直接离开了这里，名山大川，说不定地球上会有一些让他感兴趣的东西。
　　这一日，个各名山大川中出现了一道身影，这个人正是齐麟。
　　通过摸索还让她真发现了一些事情，这个地球非常玄妙。
　　甚至可以说不真实，道的轨迹交织，让他体内的黑色力量竟然有些蠢蠢欲动。
　　这更加坐实了地球不可多呆，尽管他原本属于这里，可是现在已经不一样了。
　　或许他会回来，可是那也要等他实力再次突飞猛进之后了。
　　这几章着的可能让书友们感觉有些迷惑，很快大家就会明白这个世界是怎样的世界了，下面的剧情大家看看熟不熟悉。

第一百四十七章 昆仑
　　临行之前，齐麟准备去昆仑看看。
　　昆仑，在古书上记载为万祖之山，是中国第一神山，西王母、古仙……皆出于此，在中国古代享有着最为尊高的地位，不可比拟。
　　然而，齐麟转了一段，却发现平淡无奇，没有什么一点特别之处。
　　然而这只是表面，齐麟实展火眼金睛，在迷雾之中昆仑的样子浮现而出。
　　巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。
　　迷雾之中是一片原始莽荒，根本看不到尽头，凡人界的昆仑山脉只是一隅之地，是这条主脉是一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。
　　面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。
　　若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。
　　说起来就像是火星中的龙脉一般，只不过这里的龙脉已经死了。
　　若是活着必然比他吞噬的龙脉强大百倍千倍不止，可以说这里是一处腾龙净土！
　　这里有着非凡的地势，万脉之祖，诸山之根，地势达到了天地所允许的极致。
　　尤其是来到这里齐麟体内的力量像是被压缩，就连自己的能力都有被压缩的迹象。
　　这让齐麟蹙眉，或许真能够从昆仑之上探究大秘。
　　齐麟的火眼金睛在这里能够看清楚其中的凶险，有的甚至他都无法承受。
　　只能说以火眼金睛躲避开来，路途上，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株都合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。
　　更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。
　　昆仑山内草木长势繁茂，因为它们扎根龙脉上，可获得地气滋养，生机格外强大，可山川植被却少有诞生神灵意志者。
　　至于其中的凶兽，齐麟并未在意，有着麒麟的气息的威慑没有一个敢于前进。
　　“吼……”
　　一声清啸传来，热浪无边，前方赤地千里，竟然寸草不生，在昆仑中实在是一种异景。
　　“旱魃！”
　　齐麟惊讶，他见到了一个两尺多高的人形怪物，所过之处山石熔化，草木成灰，化为不毛之地。
　　赤霞闪烁，旱魃化成一道火光冲了过来，带动着滔天的离火，结果被齐麟一巴掌拍成了灰飞。
　　“怎么会有这种东西，传说这是尸变而成的东西，难道还有人敢在昆仑葬体不成？”
　　卷七中有记：“近世所云旱魃，则皆僵尸，掘而焚之，亦往往致雨。”
　　齐麟在其中甚至发现了一些人来过的足记。火眼金睛展现，地下有成片的棺椁，大多都是石质的，故此没有腐朽，保留到了至今。
　　正是这些棺椁中孕育出了旱魃这样的鬼物。
　　“轰！”
　　突然，一口石棺被推开了，从中跳出一个浑身毛发火红的怪物，眼神慑人，快速扑了过来。
　　他张口一吐就是滔天的黑光，跟一个逃出地狱的恶神似的，竟然有神级的实力。
　　“噗！”齐麟出手再次拍死，说起来这样的险峻之地应该会有强大的造化。
　　石棺之上有文字，可是齐麟却并不认识，只能是继续前行。
　　齐麟火眼金睛下在最深处依旧是一片朦胧，随即齐麟便一个闪身来到了其中。
　　在这里上万座山峰并立，围拢成一个山谷，每一座龙首峰都张开了龙口，垂落下一条彩瀑，仙光腾腾，汇聚向中心仙池。
　　在仙池中有着一个光团，仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿烂，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚在池中。
　　这是一个铜器，暗淡没有光泽，静静的沉在池底，通体刻有各种纹络，有乌兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。
　　这是一口鼎！
　　它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。
　　然而就在这时候这个地方突然狂暴起来，让齐麟都有些胆寒，随即齐麟不在停留，一个转身将破碎的鼎取走，随即身体前往出现一个大洞，整个人钻进去消失不见。
　　转瞬间齐麟身体出现在了他的小世界中，没想到一次昆仑之行见到了如此的隐匿。
　　还获得了这么个破鼎，也只是一个破鼎，虽然看起来不凡，可是这与齐麟所修行的不同，他也爱你为将这破鼎当做宝贝。
　　随手丢入了海水中，齐麟并未发现，自从破鼎入水，整个空间都被一层道孕弥漫。
　　随即齐麟来到父母住处与父母道别后，离开了这里，再次出现的时候已经是妖尾世界。
　　管他什么的，只要能跟亲人们开心的生活在一起，那剩下的就不算什么了。
　　在妖精尾巴呆了一阵子，齐麟将米拉杰带到了父母面前，与父母想见。
　　父母看到自己有如此的儿媳妇，那个欣喜，拉着米拉杰恨不得不让他离开。
　　眼中满是满意之色，至于其他村民，看到齐麟的媳妇眼睛呆滞了。
　　他们那里见过如此美丽的女子，简直就是天人的作品。
　　齐麟有些不好意思，可这时候米拉杰一句话让场上变的鸦雀无声。
　　“麟哥哥可是还有两位娇妻奥，我只是老三而已，两位姐姐可都比我漂亮。”
　　米拉杰很体贴齐麟，并未将男人三妻四妾当做一回事，可是这话落在父母耳中就不一样了。
　　齐麟任由实力在强大，可是还是难免被修理一顿。
　　说起来真是好久没有回火影世界了，也不知道他们怎么样了。
　　齐麟心中想着，可是父母这边怎么舍得他走，好不容易蒙牛想聚。
　　因此再次大大热闹了一翻，在米拉杰的拒绝下并未办理婚礼。
　　米拉杰认为三人一起举办比较好，甚至如果还有老四老五……
　　齐麟那个头大啊，感受这父母要杀人的目光，齐麟瞬间怂了。

第一百四十八章 不平静的忍界
　　一切都是那么的和谐，齐麟也过的非常开心。
　　至于这个世界则是被齐麟以力量强化，成为一个新的大陆。
　　与妖精尾巴有一天通道，村民也可以去妖精尾巴世界。
　　解决完这边的问题，齐麟决定再次回忍界。
　　可是与出来的时候一样，想回忍界必须要再次以空间穿越才行。
　　火影世界的小世界并未被齐麟彻底融入忍界，这也就导致了，齐麟无法直接空间跳跃回到忍界。
　　只能是感受着微弱的气息，从而向着忍界而去。
　　好在经过几番周折后，齐麟总算接近了忍界。
　　这次与上次又不同了，原本因为他实力弱小的原因，对于忍界还并未有太真切的认识。
　　可是如今接近忍界，齐麟感觉到一股不下于他的强大波动。
　　还是那个环境，忍界被一个漆黑无比的球体包裹，看起来就如同一个放大版本的求道玉。
　　上次的时候他便是脱离这个黑色球体才离开的忍界。
　　齐麟向着黑色球体攻击，一道细小的裂缝出现，齐麟借助这个裂缝进去了球体。
　　在球体中，一道道空间乱流攻击着齐麟的身体。
　　让他回想起了上次的时候，总之也是跟现在的情形差不多，可是唯一不同的就是，如今齐麟的力量已经不在担心这些。
　　很轻松的穿越过了空间乱流层，再次呼吸道了忍界的气息。
　　“终于回来了！”
　　还真是一场漫长的旅行，齐麟心中感叹，正是因为这么一场旅行，让他有了翻天覆地的变化。
　　然而齐麟还并不知道火影世界也有了一些变化。泷忍村内，两个三岁左右的娃娃，天天叫着喊着嬉嬉闹闹。
　　可以说是弄的整个村子鸡飞狗跳的，可是众人又对这两个孩子没办法，毕竟这是齐麟大人的孩子。
　　说起来这两个孩子平日里虽然调皮捣蛋，可是那一身实力也是不差。
　　生来就有上忍的实力，三年下来甚至有些接近上忍巅峰。
　　两个孩子长的十分水灵，一个白色长发，一双眼睛炯炯有神，虽然是一个小女孩，可是骨子里的根本没有女孩子的样子。
　　看起来非常的活泼，而另外一个是黑色头发，从五官中就能够看出他非常的像齐麟。
　　尤其是那双眼睛，也有些像天天的可爱。
　　“哥哥，我们什么时候能够见到爸爸呢？”
　　小女孩问小男孩，说道爸爸原本的调皮瞬间收敛，脸上露出一副楚楚可怜的样子。
　　黑发小男孩也是有些难受，眼中露出坚毅之色。
　　他虽然只是三岁，看起来调皮捣蛋，可是这都是伪装，为的就是能够悄悄打听到关于忍界的一些事情。
　　看起来在泷忍村的统治者平静的忍界，实则是波涛汹涌。
　　甚至可以说是泷忍村已经岌岌可危了。
　　至于根源不管是泷忍村还是木叶沙忍村云隐村都不知道。
　　现在这三个国家可以说在鸣人的带动下彻底的转战斗像发展方面。
　　与泷忍村有着相似的实力，当然这要排除一些顶尖的人物，像六道仙人这样的存在。
　　说起来也是奇妙，现在可以说六道仙人也比并不足以震慑忍界，在近年来，六道级强者频频出现。
　　甚至有超越六道仙人的强者出现，一些这样的强者加入了剩下三国，这才让三国有着与泷之国相抗衡的实力。
　　至于泷之国除却六道仙人还有天天与慧儿。
　　两人在生命神的帮助下彻底超越了六道级。
　　也就是有两位的震慑，现在的忍界泷忍村还能是最强国家。
　　可是据其他国家打探，慧儿与天天因为生下孩子的原因实力有所减弱。
　　甚至两个孩子的出现也从某些方面，制约了天天与慧儿，成为了两人致命的弱点。
　　“哥哥你在想什么呢？”
　　小女孩上一秒钟还在拽着哥哥撒娇，下一秒钟也如同哥哥一般呆立在了当场。
　　周围行人的嘈杂渐渐消失，好像没人注意到他们一般。
　　“呵呵，辉夜麟的两个孩子啊，还真是可爱”，一名手持折扇的女子出现，绿色的头发，灰色的眼眸。
　　身体曼妙，一跳柳蛇腰扭摆着，小男孩蹙眉，手中出现一把苦无，眼神变的警惕。
　　“哥哥，他是谁”，小女孩有些害怕的躲在男孩身后。
　　“妹妹别怕，有哥哥保护你”，男孩此时身体查克拉流转，凝聚在双手之上，如同一道闪电般冲向女子。
　　“好一个勇敢的哥哥，不愧是搅风搅雨的辉夜麟的孩子。”
　　女子以手中折扇格挡苦无，对于他来说这么一个小孩子能有多少能力。
　　苦无与扇子碰撞，发出刺目的光芒，女子感觉双手发麻，至于小男孩则是倒飞了出去，双手垂落而下。
　　小男孩嘴角露出一丝微笑，这个微笑可以说与辉夜麟的一模一样。
　　这……
　　女子脸色难看，刚刚的攻击中的黑色能量让人恐惧，还夹杂着一股浩然正气。
　　虽然这样的攻击伤害不到他，可是却暴露出了他们的气息。
　　“混蛋”，女子也来不及停留，一手抓男孩一手抓女孩，随即身体极速离开了泷忍村。
　　不久后，六道仙人便来到了这里，“可恶，泠然被抓走了，这群人真是越来越肆无忌惮了！”
　　说完这话六道仙人咳嗽一声，一口黑色的血吐出。
　　这名女子过带着两个孩子转瞬万里。
　　很快便离开了泷之国的势力。
　　齐麟在地面上不急不缓的走着，一道流光从头顶飞过，让他不仅皱眉。
　　就在刚刚他竟然有种血脉相连的感觉，随即身体悄无声息的跟了上去。
　　女子并未察觉有人跟随，随意的向着雷之国境内的一出神秘空间而去。
　　很快身影便消失在了空中，齐麟落在地上，仔细感受周围的不同，这里像是有一个小空间。
　　随即火眼金睛施展而出，能够看到一层朦胧的光晕，可是看不到里面的景色。
　　“看来忍界不平静啊！”
　　说着齐麟身上黑色能量散发而出，神不知鬼不觉的潜入了这个小世界。
　　相比起他在河放置的小空间，这个就要荒凉的多。

第一百四十九章 爸爸
　　光秃秃的暗黑色土地，上面只有一座塔形状建筑，在里面竟然有着不下于六道级实力的强者六人。
　　“忍界怎么会有这么多六道级强者出现？”
　　齐麟有些狐疑，随即心跳竟然极速的跳动了起来，像是感受到有什么重要的人要消失一般。
　　这种感觉以往从未出现过，而传来这种感觉的地方就是来自于前方的高塔之中。
　　这种感觉随着时间越发的强烈起来，随即齐麟不在停留，身体向着高塔飞去。
　　在塔中，小男孩大声的嘶吼，可是无济于事，在一个实验台上小女孩被绑在那边。
　　眼中充满了绝望之色，在她的头上一个巨大的茧慢慢的落下。
　　像是在茧中有着什么了不起的东西一般。
　　“哈哈，辉夜麟的孩子，正适合做蝶主的转世身体”，先前的女子哈哈大笑。
　　在这里的六道强者竟然全是女子，身上散发出一层迷人的光晕，都是一等一的美女。
　　“可不是吗，蝶主只要降世，就是这个世界的主宰，创世神不出，想必没人能够制约蝶主。”
　　随着几人的交谈，巨茧距离小女孩越来越近了，马上就要碰触到小女孩的身体。
　　这时候一声轰隆隆的巨响，在众人目不能及的速度下将小女孩救下，至于小男孩被丢在一边，被齐麟也抓了过来。
　　至于巨茧，齐麟施展火眼金睛，竟然看到一个不下于神级实力的强者。
　　自从齐麟出现后，这个巨茧就有些惶恐，一层光晕出现，巨茧遁入虚空消失不见。
　　当齐麟转头的时候，已经不见巨茧的踪影，若不是为了救这俩孩子，任由巨茧速度多块都别想逃跑。
　　这时候六名六道级的女子也反应了过来，恶狠狠的看向齐麟。
　　“你是什么人！”
　　众人眼中的怒火恨不得将齐麟生吞了。
　　齐麟对此不屑一顾，只是六道级而已，对于他来说就是只手捏碎的。
　　可是齐麟并未着急动手，最强挂着玩味的笑容，“你们去什么人啊！”
　　“混蛋，攻击到我们的地盘上还敢问我们去什么人！”
　　一位黄色头发的女子开口，这名女子没有绿发女子漂亮，可是那波涛汹涌让人震撼。
　　并非齐麟色，而是他认为米拉的胸就够波涛汹涌了，可谁想这名女子的胸可以顶上两个米拉的了。
　　“混蛋，你看哪里”，黄发女子有些羞愤。
　　这时候黑发的女子伸手拦住黄发女子，“不知阁下是哪位神的仆人！”
　　“神仆。”
　　齐麟蹙眉，从女子的话语中他听出了一些不可思议的事情，好像是他们都是神的仆人。
　　“到了我们这个境界，只要是神不出的情况下，我们可以说是无敌的存在，当然要排除泷忍村的天天跟慧儿。”
　　女子说着眼中不仅流露出警惕之色，“莫非阁下并不知道？”
　　这些齐麟的确不知道，“不知道。”
　　“你到底是什么来历”，在他们印象中的确没有这样的人才对。
　　“把你们知道的告诉我！”
　　说着齐麟释放出了超越神的压迫，让六人身体不仅颤抖。
　　“这，这怎么可能，这是神才会有的威势啊！”
　　扑通扑通，六人在压迫下身体难以承受的跪了下去。
　　“你到底是谁”，黄发女子看向齐麟，眼中满是不敢置信。
　　“呵呵，我是谁还不是你们能够知道的，”说着齐麟伸手在黄发女子胸前摸了一把，那波涛汹涌。
　　“你个混蛋！”
　　黄发女子愤怒，可是这根本就无济于事，他们面对的可是一个神。
　　六人为首的女子，开口道：“我们是蝶神的神仆，能否先放开我们，神。”
　　“可以”，齐麟收起威势，让六人可以动弹，“现在可以说了吗。”
　　“想必神，您并非来自这里吧！”
　　啪！
　　齐麟在女子屁股上打了一巴掌，“这些不是你们能够知道的。”
　　女子休怒，可是却很好的克制了下来。
　　“是这样的神，我们也并非来自这个世界，不止是我们，有着无数的神级强者出现在了这个世界，至于像我们这样的神仆更是不计其数。”
　　听到这话，齐麟不仅蹙眉，“你们来这里目的是什么！”
　　“不知道，好像是神们才知道。”
　　女子并未慌张，开口说道，这让齐麟有些无语，“那么这么多神，你们知道多少。”
　　“我们只知道有一位神出鬼没的花神，好似是蝶神的好姐妹，至于其他的神是什么来历我们就不知道了。”
　　“好像原本就存在这个世界的还有一位死神，跟创世神。至于邪神已经被一位叫做辉夜麟的韦神消灭了。”
　　齐麟有些脸色发黑，当着他的面竟然还在议论他。
　　当然齐麟并未解释什么，六道级对他现在而言，只是一群小角色而已。
　　“那这俩孩子呢？”
　　黄发女子冷哼一声，“这俩崽子就是那韦神的种。”
　　听到这话就如同两把重锤打在齐麟心上，“你们说什么！”
　　几人被齐麟突然的失控吓的不轻，于是在说了一遍，“他们是辉夜麟的孩子。”
　　齐麟心中翻江倒海，没想到已经竟然有孩子了。
　　看着怀中睡着的两个孩子，齐麟脸上露出了温馨的笑容，这两个是自己的孩子啊。
　　自己也终于有孩子了！
　　齐麟足足呆立良久，在他怀中的小女孩优先醒了过来，迷迷糊糊的开口叫到，爸爸。
　　此时齐麟心中咯噔一声，一股说不上来的情绪弥漫在心中。
　　“爸爸，我想你！”
　　很快女孩的话让齐麟心中自责，想想的确如此，他根本就不是一个好的父亲，在此之前他甚至都不知道自己有孩子了。
　　“爸爸对不起你们！”
　　小女孩慢慢醒了过来，正好看到满脸泪水的齐麟，有着迷糊的开口问到，“你是我们爸爸吗。”
　　齐麟点点头，小男孩也醒了过来，这一幕正好落在他们眼中，“你这么是我们爸爸。”
　　“是的，我是你们的爸爸！”
　　随即齐麟转头看向六人，“呵呵，你们听好了，我就是你们口中所谓的韦神。”

第一百五十章 六道的伤
　　“你竟然是辉夜麟！”
　　六人眼中满是错愕之色，无论如何都不会相信这竟然是他们口中的韦神。
　　当然这些都不是重要的，齐麟眼神灼灼的看着六人，“你们抓我孩子相必不是什么好事吧。”
　　这时候六人哪里还不明白，这明摆着就是他们说出伤害的话落不得好下场。
　　联想到齐麟先前的动作，让她们脸上发烫，以后要……
　　“我们并未对令子做什么。”
　　这当然只是几人心中所想，齐麟可并非是好色之徒，得知了自己孩子被抓，即便没有伤害那也绝对不会留下活口的。
　　“爸爸，他们先前想以妹妹的身体复活他们口中的蝶神的。”
　　这时候小男孩一语音惊人，让齐麟眼中的杀机凝聚成了实质。
　　“该死，竟然敢伤害我的孩子”，在看到到小男孩的双手，这可是自己的儿女，竟然见面就看到两人这样，心里不痛是假的。
　　“孩子你的手是怎么弄的”，听到齐麟问，小男孩摇摇头，一脸无所谓。
　　“这是哥哥为了保护我实展忍术被那边那个绿发姐姐伤的。”
　　听到这话，齐麟眼中的杀机在也忍不住了，六人看到这样子，心中咯噔一声。
　　齐麟随手一抓，将绿发女子抓了过来，“伤我孩子，就用你的命偿还吧。”
　　随即齐麟手上力道收紧，绿色头发的少女话做了，一阵血雾消失不见。
　　小女孩有些迷糊的含着手指头，大眼扑闪扑闪的，“刚刚那个姐姐去哪里了。”
　　至于小男孩也是明白，刚刚那么强大的少女被齐麟一把抓成了血雾，彻底从这个世界上消失不见。
　　剩下五人哪里还不明白，齐麟并没有让他们活着的意思，相比起死，他们宁可如同那啥一般活着，只要满足眼前的男子即刻。
　　可是他们的想法想错了，齐麟可不是见到色就走不动道的人。
　　五人实展能力，化作五只大蝴蝶，随即一层粉末将这里弥漫。
　　蝴蝶虽然美丽，可是身上却有着让人恶心的粉尘状物体，这也是蝴蝶保护自己的办法。
　　如今齐麟面对如此攻击，并未慌张，手掌抬起，在空中轻轻一拍，所有粉末消失，随即齐麟的大手落下。
　　五人的身体无一例外全部化作了尘埃，生命印记都无法留下。
　　虽然齐麟不在停留，带着两个孩子向着泷忍村飞去，想必两个孩子消失，天天跟慧儿一定非常着急。
　　“孩子你们叫什么”，齐麟看着怀中的一对小兄妹，心中不仅有些惭愧。
　　这时候妹妹的一句话更是让齐麟心疼到碎。
　　“妈妈们说我们的名字要等爸爸回来给起。”
　　这让齐麟心中十分难受，感觉对不起两人，在齐麟极速下一转眼的功夫便到达了泷忍村。
　　不出所料，因为两个孩子的消失，慧儿天天准备出手了。
　　这时候看到一个黑发男子带着他们的孩子回来，也顾不上其他，伸手将两个孩子接过来。
　　“谢谢你”，慧儿话还没说完便呆立在了当场，至于天天看完孩子没事后抬头后也痴了。
　　随即二女异口同声的开口道：“麟，真的是你。”
　　虽然齐麟上前，将两女搂在了怀中，“让你们受苦了。”
　　齐麟虽然外表变化了，可是在慧儿与天天心中烙印太过深刻，即便齐麟变化了，也能够一眼认出来。
　　“麟哥哥，你怎么会变化如此之大”，天天看着齐麟开口道。
　　随即齐麟将离开忍界到达妖尾的事情简单讲述了一下，还有回到原本的世界救出自己的母亲。
　　这让两女听的非常入神，好似齐麟做所有事情的时候他们都在他身旁。
　　当然齐麟并未隐瞒米拉杰的事情，包括米拉杰为了他被黑龙撕碎。
　　这还快便让两女接纳了这个趣味蒙面的妹妹。
　　“那么说麟哥哥，你以后还是叫齐麟了。”
　　说起来叫什么齐麟转头看向两个孩子，“这两个孩子。”
　　“天天妹妹省下了哥哥，我生下了妹妹，就等你回来给他们起名呢”，慧儿这话中不免有些埋怨。
　　这让齐麟心疼的抱住了两女，当然两个孩子也被他叫了过来。
　　伸手摸摸男孩的脑袋，“你要记住你是男子汉，要用双手保护家人朋友，即使有人阻止也要义无反顾。”
　　齐麟的儿子听了认真点头，“以后你叫齐天，你要记住我刚说的话。”
　　“父亲，我会的！”
　　这个儿子让他非常满意，至于小女儿，女儿不就是用来疼的吗，有他哥哥还有他的保护。
　　“妹妹，你以后就叫齐慧”，齐麟摸摸两个孩子的脑袋，在看看两位佳人，慧儿天天，孩子的名字也是如此。
　　齐麟不会想到，等到他去往一个恐怖的世界的时候，两个孩子将会成为神之上的强者。
　　一家人想见十分温馨，可是这并未持续太长时间，六道仙人身体出现意外。
　　随即齐麟带领着天天与慧儿来到六道仙人栖居的洞府。
　　“六道老头，你这是怎么了。”
　　齐麟万万没想到六道仙人会像眼前一样，身体老的已经看不出是曾经的那个六道了。
　　“六道仙人的弟弟趁他不注意的时候差点将他打死，虽然没死，但是一股力量一直消磨着他。”
　　齐麟也顾不上惊讶，六道仙人的弟弟为什么会对他出手，手上的黑色能量注入六道仙人体内。
　　很快他便发现了一股暗黑色的能量，这能量也并非查克拉，此时正在一点点餐食着六道仙人体内的黑色能量。
　　这让齐麟有些震惊，竟然连黑色能量都能够餐食。
　　随即齐麟吞噬之力展开，将这股能量吸收入体内，很快一股难以控制的恐怖力量就要爆发开来。
　　好在齐麟的力量强大，强行将能量压制住，随即吞噬下能量被齐麟彻底吞噬。
　　这能量非常邪乎，虽然只是神级强度，可是那股气息让齐麟都有些难以压制。
　　甚至这并非是单纯的能量，像是有秩序在其中。
　　若是当时齐麟面对的不是邪神，而是这位的话，当时的他相比会必死无疑。

第一百五十一章 平静之下
　　“看来我不在忍界发生了不少事情啊。”
　　灵魂一番了解，齐麟这才知道，就在两个孩子降生后不久，忍界便开始变的动荡不安。
　　原本还有六道仙人威慑，以及通过修炼超越六道的慧儿天天，泷之国有着绝对的掌控权。
　　可是突如其来的强者，让原本的忍界彻底变了，这些人即便是六道仙人都不知道其来历。
　　甚至有人趁天天与慧儿生完孩子虚弱之时，前来偷袭，而为首之人便是六道仙人的弟弟。
　　说道这里的时候六道仙人脸上有些难看，他的弟弟已经死了，他可以肯定此人必然不是他的弟弟，想必是借尸还魂。
　　只去这些人的跟脚他们根本就一无所有，只是苦苦支撑。
　　好在现在齐麟回来了，也就不用再心惊胆战的等待了。
　　为了以防万一，齐麟并未在让慧儿天天以及孩子留下，而是将之转移到了父母所在的空间。
　　忍界只留下六道坐镇，还有齐麟以分身幻化的慧儿天天，以及孩子们。
　　这样不说是万无一失，也绝对会让不知者吃一个大亏。
　　尤其是那些暗地里的老鼠，齐麟说不定要好好调查一番，对于忍界，远远没他想的那么简单。
　　必然是有不为人知的隐匿，至于地球，齐麟并未打算现在回去，哪里根本就不是现在的他能够摸清楚的。
　　水实在太深，说不准一不小心就会丢掉性命。
　　迎接而来了久违的团聚，让齐麟心中也算是长出了一口气。
　　父母村人见到慧儿天天后眼睛亮了，当然听到两个孩子叫他们爷爷奶奶后，心里别提有多么开心了。
　　那种共享齐人之乐的感觉，绝对是现在的两位老人最渴望的。
　　说起来村民的年龄要在原本的基础上加二十，可是根本就看不出来。
　　这也是齐麟放心的原因，不然以齐麟的脾气必然会全世界寻找能够增长寿元的神药。
　　尤其是父母等人在妖精尾巴学习到魔法后，身体变的更加强壮，看起来就像是三十岁一般。
　　在米拉杰的治理下，妖精的尾巴可谓是铁板一块。
　　虽然妖精尾巴的上级力量因为封印而被暂时陷入沉睡。
　　可是却也无伤大雅，还幼小的影龙根圣龙被米拉杰收养，也算是避免了以后的麻烦。
　　当然还有一大批的高手，比如杰拉尔，乌鲁蒂亚。
　　这两人在评议院多年，现在重操旧业，将评议院掌控在手中，六魔将军的毒龙在齐麟的淫威下也加入评议院。
　　至于这个国家的统治着手底下根本没有任何魔法师，这也是齐麟的高明政策。
　　凡人有凡人君王，从一方面减轻了妖尾的工作，魔法师虽然表面上还是听从评议院，可是实则是听从于妖精的尾巴。
　　当然也不排除一小部分人，躲在黑暗中搅风搅雨，可是齐麟并未将他们消灭，反而让他们组建出一个小规模的势力。
　　没有压力的世界必然会极速凋零，光于与暗本就是并存的。
　　有光亮的地方，必然会滋生更强大的恐怖。
　　齐麟不妨将这一部分留下，也避免会出现不测之事。
　　当然有一点，妖尾世界可是双位面共存，至于另外一个世界，密斯特岗担任了新的帝皇。
　　在他的统治下，村民们安居乐业，两个位面之间有着一条共通之路。
　　被密斯特岗与杰拉尔掌控着。
　　妖尾这边并非是米拉杰而是杰拉尔着也是齐麟的高明之处，杰拉尔通过先前的改变已经不在是以前的杰拉尔了。
　　在齐麟如此下，自然是肝胆涂地，彻底臣服。
　　这边全是走入了正轨，可是忍界却是一团乱。
　　不等齐麟动身离开，父母村人的话让齐麟那个头大，孩子都有了，非让举行一场盛大的婚礼。
　　可是这也是没办法，齐麟答应了，可是这却要推迟，时间是七年。
　　米拉杰对此非常理解，如果这样的婚礼没有了艾露莎他们的参与，那必然会少非常多的乐趣。
　　于是乎齐麟总算是脱身了，回到忍界的齐麟开始打探各地的消息。
　　首先就是忍界现有格局，以及对泷之国做出了改进。
　　求道玉化作的小世界将泷之国笼罩在其中。
　　也就是讲泷之国炼化在了小世界中，可是与妖尾不同，齐麟的小世界并未将泷之国与其他几国分割。
　　而是只是将之炼化在了小世界内，至于小世界则在齐麟的控制下隐形去。
　　与外界看似并没有任何阻挡可是在里面的所有人都无法摆脱齐麟的观察。
　　对忍界的打探让齐麟有些震惊，在他力量的观察下竟然发现了不下于十几股势力。
　　这些势力还并未对忍界伸出爪牙，可是也在虎视眈眈。
　　至于现如今忍界三国鼎立，却也可以说是彻底更朝换代了。
　　蝶神仆人口中的花神，现在可以说是彻底掌控了雷之国，至于艾，奇拉比，则是处在一种半傀儡状态。
　　经过齐麟的了解，花神可以释放一种香，让人神志不清，从而听从施术者的命令。
　　至于木叶，新一代小强崛起，在鸣人佐助的带领下，将木叶村打造成了铁桶一块。
　　可是只要出了村子，那其中的变数可就多了，让人防不胜防。
　　值得一提的是带土绝对是一位领军级的人物。
　　在他担任六代后的日子里，木叶大批强者出现，少了黑暗的一面，多了火的光亮。
　　可是随着变故的发生，带土不得已退而求其次，放弃了整个火之国，保木叶村相安无事。
　　可是这样的做法必然会引发一部分人的不满，于是乎带土只得自行退隐，卡卡西顶上了七代火影的位置。
　　随着齐麟的出现，虽然鸣人与佐助有了飞一般的实力，甚至已经达到了原著中未曾达到的六道级。
　　可是名气却少了几分，也没有拯救村子的丰功伟绩。
　　可是也得到了村民的一致认可，木叶可以说是在如今乱世中除却泷之国外唯一还能够自保的势力。
　　这跟齐麟也有很大关系，若不是他鼬神早就死了，还有自来也，带土也不会重新回到木叶。

第一百五十二章 晓组织在现
　　齐麟回到忍界已经有一个月了，在此期间有好几批神仆来到了泷之国，将手伸向齐天与齐慧。
　　可是这一切都是枉费，不仅没有得逞，反而偷鸡不成蚀把米，将自己所谓的神搭了进去。
　　齐麟可不是简单的神级能够相比的，这些神当发现事情真相后忙不迭的使用全力遁走。
　　可是在齐麟面前着一切都是枉然，被吞噬为灰尘，可是这其中也步伐另类，有一位通体金色的神，竟然化作星光消失在了他的面前。
　　在此过程中齐麟也总算明白了为什么会有如此多的神出现。
　　所谓的神或者六道级强者都并非来自这个世界。
　　甚至可以说这个世界能够有今天要从大筒木辉夜麟说起。
　　在众神最为忌惮的人便是所谓的创世神，而这人正是赋予忍界查克拉的查克拉始祖。
　　齐麟这下也算明白为什么当时大筒木辉夜姬会如此担心，而创造十万白觉的原因了。
　　原来这一切都是在预防，这预防的正是如今频频出现的神。
　　可是这其中到底是因为什么，众神出现的原因是什么，又是如何来到世界的。
　　忍界为什么是天圆地方！
　　种种疑问硬饶在齐麟心头，这好似一切都因为自己的出现而被改变了一样。
　　齐麟仔细回忆曾经的剧情，“到底遗漏了什么！”
　　苦思无果，齐麟只得叹息一声，一切因忍界而起，想要解开自己身上的种种谜团就必须要从忍界着手。
　　原本忍界的一些人物命运因为齐麟的出现而被改变了。
　　比如说带土，他在原著中可是前期推动剧情的大boos，可是因为齐麟让他不仅成为了木叶的火影，还与自己爱人在一起。
　　如今木叶的一代火影二代火影都已经复活，就连斑也被复活。
　　可是这一切都并未对世界有影响，一代二代如今在木叶村，隐居幕后，四代则是彻底放弃了村中的位置，做一位父亲。
　　这也让鸣人偿到了前所未有的父爱，这种感觉是美好的。
　　可是这样做非但没有似的忍界真正和平，反而让忍界更加动荡不安。
　　齐麟不头疼是假的，妖尾世界也同样是因为他而彻底掌控，可是换做了忍界却出现了截然不同的后果。
　　若不是因为查克拉，这里的人们就会是在普通不过的普通人。
　　可是在这样的世界齐麟竟然感受不到位面的法则，确切的说齐麟没有那个能力感受到位面法则。
　　看来还是要乱起来才好做事啊！
　　齐麟心中想着，“六道老头，你说你母亲跟这些神比起来那个更厉害。”
　　六道仙人沉默良久，抬头回答道：“说起来我真的是一点都不了解母亲，好像他心里有着什么沉重的问题。”
　　可是母亲为此也伤害到了村人，我无法放过她，可是以我的能力对上母亲吗就是以卵击石，至于母亲为什么甘愿让我们封印，这我就不得而知了。
　　听到六道仙人这话让齐麟心中也是恍然大悟，难怪在原著中大筒木辉夜姬这么不堪一击。
　　当时的疑点可是让无数网友为之议论纷纷，可是没想到结果竟然是因为当时的时候大筒木辉夜姬是自愿被封印的。
　　就包括二柱子跟鸣人封印的时候也是如此。
　　这就不得不让人深究了！
　　“想要知道真相看来还是需要你母亲的复活啊。”
　　忍界从原本的五国变为了三国，这也使得忍界少了一些战争。
　　可是这一日一则震惊的消息传出，泷之国被攻击，因此不得不将水之国与土之国分裂出去。
　　这两国回复了以往等级的程度，依旧是五国。
　　可这些并非全部，斑的心里依旧是黑暗的，在暗中这些年也一直在发展势力。
　　在齐麟的估计设计下，一名名为龙的男子加入了斑创建的组织。
　　这个组织名为破晓，破而后立的意思，故此名为破晓。
　　而其中的成员，迪达拉，干柿鬼鲛。
　　以往的晓组织的人彻底退隐，归属于三大国不同人的支配。
　　可是这近期三国内部问题不断。
　　赤砂之蝎与村子决裂，于是乎便加入了斑组织的破晓。
　　角都在齐麟许配大量金钱的情况下也选择重新加入啊晓组织。
　　随即一天噩耗传出，琳，也就是带土的媳妇，被突如其来的人攻击香消玉殒。
　　这次是彻底无法救会了，据说灵魂都消失了。
　　带土再次黑化，加入了斑的破晓。
　　随即原破晓成员陆陆续续重新加入，准备掀起一场惊天动地的变革。
　　这其中死去的当然就不算了，还有一些莫名出现的强者的加入。
　　比如说龙，一身忍术神秘莫测，可以化作龙战斗，那战斗力十分恐怖。
　　就类似于宇智波一族的须佐能乎一般。
　　破晓重新暴露在了众人的视野中。
　　而且一只只尾兽被轻松抓获，很快一尾到七尾被重新捕捉。
　　而八尾因为被花神控制的原因，在龙的出手，也就是齐麟的出手下只是获得了一部分查克拉的力量。
　　九尾也是如此，只是吸收了金角阴角的部分九尾查克拉？
　　于是乎在这种情况下带土抢先一步成为六道级强者。
　　而斑有些欲哭无泪，在他疏忽大意下竟然被差点坑啊。
　　事实也是的确如此，带土的老婆并未死，反而给他带来了一些复杂的问题。
　　正是因为这个事情，这才让他的带土打入晓组织，至于他的媳妇也是被齐麟照顾了下来。
　　这件事情并未引发强大的不适应，毕竟带土的媳妇都是因为齐麟复活的。
　　如今有事情找到他那也是说明这其中必然有非常大的问题。
　　六道级的强者并未引发木叶的动荡，而至于先前的木叶也无暇顾及自身的问题。
　　也是无法出对进行组织的安排，时间悄然就算过去了，带土的力量稳定在了六道级。
　　也真正有所触摸到六道级的精髓，至于依靠外道魔像获得的力量，直接被丢给了斑。
　　重新掌控六道级的力量，斑感觉前所未有的强大，于是乎在一个月圆之夜，忍界发生了一件大事，所有人陷入了沉睡。
　　当然也只是限于人，忍者也在其中。
　　最近不在状态又是一个要挖掘前因后果的阶段所以可能有点尴尬，难受的不行，今晚上就到这里了，我真羡慕那些有存稿的作者啊，555晚安。

第一百五十三章 火雷遁！火麒麟！
　　只有达到六道以上的强者这才能够不被神术掌控。
　　天空之上一轮血月好好挂起，在月亮上面浮现出了九个勾玉。
　　整个忍界因此陷入了死一般的安静，晓组织的突然发现让忍界措手不及。
　　泷之国的人们并不受无限月读的影响，他们本就已经不在这个世界了，而是呗齐麟单独隔离在了一个小世界中。
　　但是看到外界的时候还是忍不住倒吸冷气。
　　木叶村中，鸣人，佐助，卡卡西，所在的第三班，的重人，看着村民们化作一个个茧。
　　一代二代四代，也是不仅皱眉，这时候千手柱间叹息一声，“看来斑那家伙还是对忍界动手了。”
　　很快几人在飞雷神的帮助下，很快便抵达了斑的附近。
　　这时候的斑已经彻底六道化，拥有这强大不可一世的力量。
　　鸣人佐助当看到斑旁边的人的时候有些震惊的开口道：“带土哥哥，怎么是你。”
　　“带土！”
　　带土上前一步，“好久不见了卡卡西，不，我应该叫你七代。”
　　“莫非你也是掀起这次战争的主使者”，卡卡西不仅皱眉。
　　“琳死了！”
　　带土简单的三个字让卡卡西竟然无言以对。
　　如今的卡卡西已经没有了写轮眼，写轮眼早在带土回归的时候就已经给带土重新安上了。
　　至于卡卡西，失去了写轮眼的他反而可以更好的实展自己的能力。
　　木叶家的刀法可是不比其他的弱的。
　　能够做稳七代火影也是实至名归的，可是在带土的面前却是有些不堪一击。
　　如今的带土可是拥有着甚至超越斑的实力，毕竟自己的才算是自己的，依靠其他获得的能力那都是在外的力量。
　　“不管如何，我们今天都要打败你们，阻止这场灾难。”
　　鸣人动了，周身散发出火红的光芒，身上有着类似于六道仙人的查克拉纹路。
　　佐助则是释放出了须佐能乎，完全体状态非一般人能够比拟。
　　可是这里并非只有他一人会使用须佐能乎，于是乎佐助与带土两个宇智波家的孩子对上了。
　　鸣人对上眼下的斑，非但没有落在下风，反而还能够抗衡。
　　这让斑也不禁有些震惊，至于晓组织还有一位，龙，此时则是战在一边看着场上的战斗，并未有出手的准备。
　　带土与佐助的战斗非常激烈。
　　总有超越六道的实力的带土，使用须佐能乎，可以说是对身体丝毫都不会有影响，在加上他原本就有仙人之体。
　　战斗起来可以说是游刃有余，反观佐助，虽然也是六道的实力，甚至开启了单眼的轮回眼。
　　可是在体质上就与带土有着实质的差距，因此落在了下风。
　　须佐能乎与须佐能乎碰撞，发出震耳欲聋的响声，两人的身体都倒飞而出。
　　相对起佐助，带土就要好的多，双眼身神威的力量绝对不是单眼的时候能比的。
　　时空能力配合须佐能乎，可以说是无语不破，佐助的天照火焰对他根本就没有任何影响。
　　“这怎么会这样，明明我已经开启了轮回眼。”
　　佐助心里不甘，须佐能乎再次进阶，周身雷霆炸裂，一道道电弧向着周身汇集，在以身体将雷电导入天空。
　　轰隆隆的声音响起，砰的一声，封印入手腕上的符式之中，双手飞快结印。
　　一时间，佐助的右手化作一道雷霆！
　　千鸟齐鸣！
　　佐助天生查克拉属性雷火，在与卡卡西学习下学会了雷盾，简单的千鸟，这可是卡卡西在十二岁独创的雷遁奥义！
　　千鸟！
　　尖锐的鸟鸣声响彻了整个夜空，似乎在宣示着什么。
　　带土点头，“是旗木卡卡西的术！那个忍术是千鸟啊，看来卡卡西果然是天才！”
　　卡卡西看到眼前的景象不仅震惊，这并非是千鸟，千鸟并不需要如此的蓄势。
　　“这究竟是什么术！”
　　对于外界的震惊，佐助无动于衷，他现在的精力全部都在那天空的一片黑云之中。
　　这时，一条火龙从佐助的脚底升腾而起！
　　火遁！火龙灭却！
　　佐助在结千鸟之印之前就已经施展了这个忍术，只是故意将其延迟释放。
　　随即火遁飞向高空，冲入云层中，让天上变的更红了。
　　“他想要做什么！”
　　就连鸣人这边的战斗都因此停了下来。
　　斑不仅皱眉，这种力量让他都有些震惊，“不知道，但是我有种很不好的感觉。”
　　一时间，一股压抑的气氛在这里弥漫。
　　忽然，佐助手中的千鸟忽然失去了声音，而雷光直冲天际！
　　千鸟竟与天空中的红云相互连接！
　　一股恐怖的威势从佐助的身上散发出来。
　　“天呐！那到底是什么忍术！”
　　或许场上只有龙知道这个问题的答案，看来要使用麒麟了。
　　可是那股火光……
　　带土远远看到那恐怖的景象，吃惊不已，好恐怖的威势，这后辈到底是要释放什么样的忍术？
　　说实话带土心惊了，这种力量绝对是接不住的，只能是关键时候逃走了。
　　这一刻，佐助仿佛雷神降世，手握万千雷霆。
　　火遁炙热的温度将这一片的气流急剧抬升，形成了那两片积雨云，而先前的火光冲入其中让云朵变的红色，而佐助等待的就是这一刻！
　　忽然，佐助瞳孔一缩，就是现在！
　　右手千鸟猛地挥下！
　　只见在那黑云之中似乎有什么异兽发生了一声恐怖的怒吼。
　　吼！吼！吼！
　　声音响彻寰宇，让人不由得侧目。
　　远处，一代二代四代看着那雷霆的恐怖威势露出了惊讶的表情。
　　血红色的雷霆不断闪现，那红云中钻出了一头由雷霆组成的异兽。
　　狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾！
　　这个兽对于齐麟来说在熟悉不过了，异兽麒麟，当时他也有凝聚过。
　　只不过相比起简单的累雷盾麒麟，当时齐麟所做的更要震惊，那可是创造，而且是九色麒麟，比之如今拥有雷霆火焰之力的麒麟要神骏的多。
　　当然后来的墨麒麟虽然没有了光彩的外表，可是要比九彩麒麟更加恐怖。
　　佐助看着那巨大的雷霆巨兽，眼中满是肃穆。
　　右手千鸟再动，目标锁定带土。
　　“火雷遁！火麒麟！”

第一百五十四章 大筒木辉夜姬
　　“糟糕！”
　　带土这个时候震惊的发现，自己的神威竟然失效了！
　　这一切的动作说起来很多，但是其实不过是发生在一刹那之间的事情。
　　当佐助冷漠地喊出了那六个字的时候，也就是他有史以来释放出最强大的攻击。
　　红色的火雷巨兽，咆哮而出，惊雷落地！
　　带土根本无法躲避。
　　轰轰轰！
　　麒麟落地！寸草不生！
　　速度之快，一时间，麒麟肆虐过的场景出现在龙的眼前。
　　这时候龙动了，一头巨大的墨麒麟出现，迎接上火雷麒麟，随即一股吞噬之力出现将雷火麒麟吞噬。
　　带土这时候也终于能够实展神威了，急忙发动神威，逃跑出了战斗范围，随即一口鲜血喷出。
　　佐助食用完这招后身上的光芒收敛，也失去了行动力，随即身体倒地。
　　四代火影出现，将佐助代离开战斗圈。
　　这边的战斗结束，可以说是佐助胜利了，若是没有龙的出手带土说不定真的会死在火雷麒麟之下。
　　当然这其中也有着带土故意为之的情况下。
　　若不是当时的带土并未使用全部的力量，佐助也就已经落败了。
　　“我的任务完成了，齐麟，为了帮助你，我差点将命达进去。”
　　带土有着不满，随即伸出被龙，也就是齐麟送进了泷忍村。
　　至于琳这时候正在等着带土呢。
　　其他晓组织的人也是如此，他们依旧是晓组织，可是却不在熟悉原本的晓组织，而是属于齐麟的一只强大分队。
　　如此一来，场上只剩下鸣人与斑的战斗，鸣人也不在保留，对着刚刚醒过来的佐助笑了笑。
　　随即就要实展全部力气，将斑击败。
　　这时候的斑身旁出现一道黑影，正是黑绝。
　　“我们融合吧！”
　　斑对此点点头，这本就是他的意识。
　　可是当黑绝融合入他的身体后，一股可怕的力量由内爆发而出，让斑出现了不轻的创伤。
　　“这是怎么回事！”
　　斑发出一生怒吼，这时候黑绝发出阴冷的笑声，“斑，你只不过是我你一颗棋子而已！”
　　随即膨胀之力散发而出，很快斑就失去了原本的样子，周身被膨胀的查克拉充斥。
　　此时，在两人交谈之际，受伤的斑身上，突然间冒起一个个黑色的气泡，紧接着，在斑还没有反应过来之际，迅速增殖，就像细胞分裂一般，迅速占据了斑的整个身体！
　　“这是什么？这是怎么回事？我身上怎么会有这样的东西？”斑惊恐的喊道，语气不复之前嚣张的样子，瞬间，恐惧，惊慌等负面心情，一下子袭上心头！
　　“呵呵，斑，你可以去死了，可悲！”
　　随即龙飞上前，见状，微微摇摇头，看着斑微笑道：“我提醒过你，不要成为只可惜，好良言劝不了该死鬼，你安心的去吧！再见了，忍界传奇，宇智波斑！”
　　龙话音落下之后，斑这时候才算恍然大悟，他这么多年暗中搞小动作，不就是为了能够有今天吗。
　　可谁知道自己追求的是自己的死亡，而眼前的人不就是当时的辉夜麟吗。
　　斑死前心中满是不甘心，身体的所有地方，都变成了黑色，几乎就是和黑绝的身体构造一模一样。不多时，只见包裹着斑的黑色液体之中，突然间爆发出一股惊天动地的气势，瞬间，席卷整个忍者世界！
　　大筒木辉夜姬，取代了斑，活了过来，而斑并未直接死去，身体倍排挤而出，落在地上奄奄一息。
　　“斑你想不想重生”，齐麟带着笑容，看着眼前的斑，听到这话斑的眼中在此燃烧起了希望。
　　于是乎，齐麟手上散发出黑色的能量，注入斑的体内，“你以后将会是我的随从，如果有不轨之心，黑色能量会要了你的命。”
　　说完齐麟不在理会斑，即便有黑色能量的帮助，斑的身体也得需要好长时间才能够回复过来。
　　千手柱间出现在班的面前，将斑代离开了这里。
　　场上就只剩下龙，也就是齐麟还有鸣人。
　　鸣人哪里还不明白，“辉夜麟，是你？”
　　齐麟笑笑，“是我，但是如今我不在叫做辉夜麟，而是齐麟。”
　　“太好了，还能见到你，听天天说你已经离开这个世界了，外边的世界是什么样子的。”
　　“这个等事情结束后再说，眼下最重要的是眼前的问题。”
　　在两人交谈之际，黑色液体之中的能量之中，这个火影世界最大的BOSS，号称忍界始祖的大筒木辉夜姬，即将现世。
　　谈起大筒木辉夜，不得不说，她所留下的这一族的强大，想想看，整个火影世界，凡是最牛逼的人和家族，无不是与之有关。
　　比如最强的千手一族和宇智波一族，有着这两人的联手，直接结束了战争纷乱的战国时代，可见强悍；旋涡一族，以封印术而闻名于世，不仅是人柱力最好的容器，而且，封印忍术也是无比厉害，不然也不会被人忌惮，从而联手将其灭掉，另外，凡是这个家族的人，查克拉储存量，堪称冠绝忍界，可见其强悍！
　　辉夜一族，日向一族，哪一个不是名震忍界的大族，出此之外，还有许许多多因为有着大筒木一族的血脉家族，纷纷强悍无比，所以说，大筒木一族的厉害，不言而喻！
　　更不用说，因为吃了神树的果实，成为这个世界的忍界始祖的大筒木辉夜姬，有着白眼，轮回眼还有写轮眼这三大瞳术，加上其血继网罗的血继限界，更加厉害到无法言表！除此之外，凡是你能想到的，大筒木辉夜姬都有，也都能施展。
　　想到这里，齐麟不禁感叹道：“不知道能否从你这里得到什么有种的信息！”
　　这时，只见那所有的黑色液体，竟然在顷刻之间，全部化为乌有，取而代之的是一个美貌与实力并存的女子，威严而不失端庄，只不过，女子眼中的白内障，破坏了这一份美！
　　“大筒木辉夜姬，闻名已久，今天终于见到了！”齐麟望着那白衣女子，微笑着说道。
　　终于写到这里了，这几天我事情是真的太多了，以至于上传的章节都没有修改错别字以及不和逻辑的地方，给书友带来不好的感受了，我这几天会将这一部分重新整理一下，月底前修改好。
　　下个月就要开始新的世界篇章了，第二卷诸神的黄昏也可以说是给第一卷火影的一个完结，将坑全部填了。
　　真正的位面穿越即将开始，斗罗大陆，斗破苍穹，数码宝贝，龙珠等世界，会让大家有一个非常新鲜的题材。
　　比如神秘的龙蛋在数码宝贝的世界诞生，被主角带到龙珠世界，开始无限进化，咳咳，就剧透这么多了，大家有意见也可以给作者留言提出奥。
　　至于大结局的第四卷名为只手遮天，结合之前的一些剧情，想必大家也应该知道了，遮天世界大帝齐出，嘿嘿，说的太多了，哎呀。
　　今天晚上就到这里了，晚安，求一下打赏，推荐票月票，你们的支持就是我最大的动力。

第一百五十五章 吸出来！
　　然而，对面的大筒木辉夜眉头微皱，冷冷的开口道：“没想到这么多年了，居然还有人认识我。呵呵，看来你在这个世界之中，已经算是最厉害的那个人了啊！”
　　对此齐麟不可否认，“说起来我们挺有缘分的，我来到这个世界的时候被起名辉夜麟，当然可是不姓大筒木啊。”
　　“你知道的倒是不少，听黑绝说你竟然收服了我那个傻儿子”，大筒木辉夜姬比想象的要沉稳的多。
　　对此齐麟更加肯定他知道一些什么，这个忍界到底有什么可以让这么多神给予的。
　　“说到你的儿子，雨衣可是真的不错呢，只不过渔村就要差点就，如今好像只是一具傀儡。”
　　听到这话大筒木辉夜姬有些情绪波动。
　　这时候齐麟趁机询问，“难道你就不恨曾经他们封印了你吗。”
　　“恨？”
　　“何来的恨，如果不是我引导他们那时候孱弱的力量如何封印我，毕竟我是这个世界的神，唯一的创世神，可不是拿着在阴暗处的小虾米能够比的。”
　　说着大筒木辉夜姬在空中一抓，周身气势散发而出，原本的空间出现一道裂缝，而一道身影就这么被他抓住了。
　　这让齐麟有些震惊，刚好他确切的感受到了辉夜姬你实力，那可绝对不是六道级。
　　六道级如何能够创造六个小位面空间，而且还掌控着整个位面，是位面的创世神。
　　这其中是有齐道理的，大筒木辉夜姬的事情也并非那么真实吧。
　　被大筒木辉夜姬抓着的人影拥有着一头雪白的头发，眼睛也是累死的白。
　　这可不正是他的儿子大筒木羽村吗！
　　“没想到有人竟然对我的儿子动手，看来我沉睡这么多年，他们就不知道这个世界真正的神是谁了。”
　　说着大筒木辉夜姬周身气势散发而出，整个忍界除却被齐麟庇护的小世界，所有人的查克拉包括鸣人佐助等人在内。
　　全部向着大筒木辉夜姬身边汇集，在大筒木全力施威下，两人就如同稻草人一般，被轻易的吸收走了一身的能力。
　　整个世界陷入了死寂静，随即辉夜姬看向齐麟，你身上也有着查克拉，可是被你消化你，作为补偿我需要你将剩下属于我的查克拉归还。
　　大筒木辉夜姬话语中充满了高高在上的威严，不容任何人说不。
　　这让齐麟皱眉，周身气势散发而出，“如果我说不呢！”
　　想跑齐麟屈服，这样的人物说起来还没出现呢。
　　真正能对他指手画脚的也就是他的父母而已。
　　齐麟是如此辉夜姬亦是如此，因此两人想要和谈是不可能了。
　　大筒木辉夜姬周身气势散发而出，实力堪比龙级。
　　而齐麟的实力也是在这个层次。
　　因此两人陷入了僵持中，在此过程中有着几位窥视的神，被两人直接出手拍死。
　　于是乎再也无人干在窥视，两人并未出手，最终两人实力相当的情况下谁都不愿意出这个手。
　　时间一分一秒过去，最悲哀的莫过于大筒木羽村，被母亲尽在手中，承受着两人的威压。
　　若不是有着大筒木辉夜姬在身上留下的气息保护，在这种压力下早就化作血雾消失不见了。
　　“这件事解决起来其实并不困难”，齐麟开口，并非说谁先开口谁就输了，这种情况下僵持下午对谁都没有好处。
　　“你说。”
　　齐麟露出一丝危险的笑容，“查克拉本就是你的力量归还你也是自然的，作为交换我需要你身上的位面之灵。”
　　这话一出大筒木辉夜姬倒吸冷气，位面有着灵魂这件事情知道的人少之又少，即便是自己的两个孩子，还有这些给予忍界的神门都不知道。
　　他们也只是知道忍界有那件东西而已。
　　大筒木辉夜姬心中想着，齐麟就那样不急不缓的看着，这样说起来可并非等价交换，查克拉本就是大筒木辉夜姬的东西。
　　而位面之灵也是他的东西，总而说起来，就是用他的东西换他的东西。
　　这样的买卖除非是傻子，要不没人会答应的。
　　然而让人想不到的是大筒木辉夜姬就这样答应了，而且答应的非常爽快。
　　这让齐麟狐疑了，“是不是忍界有着什么不寻常的东西。”
　　“的确是，忍界中存在着一件可以让人永生的神气。”
　　“神气，你确定不是神器。”
　　齐麟有也无语，莫非是辉夜姬说错了，可是对此辉夜姬只是摇头，“神器可以提高人的战斗力，可是也无法让人永生，我所说的神气，他或许是一颗花，一颗草，也有可能是一个人，一做建筑，总之没有人知道他是什么形态的。”
　　齐麟被说的云里雾里的，这么神乎其神的东西真的存在吗，答案是肯定的。
　　不然以二代的天赋在好，也不可能创造出实体ifeng进的这样的术。
　　绘图转生说起来不就是属于让人永生的一个方法吗。
　　还有就是轮回眼所实用的，复活术，那可是真相的让死人复活。
　　可想而知大筒木所说的并非空穴来风，这件东西就连他也没见过，可是他身为创世神被封印在这个世界实力竟然可以突飞猛进，这也足以说明这件神气的恐怖。
　　“好，你放松，不要反抗，我将你体内的位面之灵吸出。”
　　齐麟这话让大筒木辉夜姬总会是有些不舒服的，吸这个字………………
　　齐麟手掌放在大筒木头顶之上，随即一股吞噬力散发而出，随着吞噬力的出现，大筒木辉夜姬感觉有些异样。
　　脸色难看，确切的说是脸色泛起了一丝绯红。
　　有了先前吸收杰尔夫体内的位面之灵的经验，这一次就要轻松的多。
　　位面之灵是呗位面看中才会赋予的能力，即便是大筒木辉夜姬也无法改变。
　　这也是因为当时他实展出特殊的能力，被丈夫当做异类的原因，那时候他所用的能力正是位面赋予的能力。
　　而神树的力量是来自大筒木一族的能力。
　　这两者并非是一件东西，因此先前的合作是没有毛病的。

第一百五十六章 位面之主齐麟
　　吸！
　　随着吞噬之力的展开，一股看不见的神气被吸了出来，相比较妖尾的位面之灵，这个要神秘的多。
　　齐麟将之吞噬掉，而大筒木辉夜姬失去了位面眷顾者的力量，实力并未下降。
　　“作为交换你要将查克拉归还了。”
　　大筒木辉夜姬还能够感受到先前齐麟大手的温度，虽然只是接触到皮肤，可是她特殊的体质让她心中不仅异样。
　　这也是当时以他如此的能力为什你会被一个人类征服的愿因。
　　“当然”，齐麟嘴角露出微笑，随即吞噬之力出现，泷之国中所有忍者的查克拉消失，被齐麟强制拘谨了出来。
　　而这些力量随着离开小世界则是呗大筒木辉夜姬彻底吞噬。
　　完全体的大筒木气息内敛，从表面上根本看不出与常人的差别。
　　“我的孩子你来了”，做完这一切，大筒木辉夜姬对着天空叹息一声。
　　随即虚空中大筒木羽衣的身影浮现而出。
　　先前的动静引起了他的注意，因此他便一路跟随了下来。
　　当然其他人此时是五指五绝的，在先前，不管是普通人还是忍者都全部昏迷。
　　像是忍界中的人们一样，他们去呗一个个茧包裹在了其中。
　　“母亲，您又出家为祸人间了！”
　　六道仙人这话一出让齐麟感觉有些好笑，一个儿子说自己的母亲未婚人叫。
　　那不就是说自己是一个小祸害吗。
　　可是对此大筒木辉夜姬并未当做一回事。
　　今非昔比了，大筒木辉夜姬将两个孩子叫到面前，雨衣体内的黑色能量让大筒木辉夜姬有些心惊，看向齐麟。
　　至于大筒木羽村已经是一个死人，只是身体倍制作成家傀儡，而且还存在着一丝神志而已。
　　直接被大筒木辉夜姬给吞噬掉了，就像是黑绝一样。
　　黑绝身为大筒木辉夜姬的第三子，本来就是辉夜姬创造而出的。
　　先前复活后并未如同原著中一样，而是彻底被吞噬了。
　　“雨衣，你该回妈妈的怀抱了”，这话原本是温馨的一句话，却让大筒木辉夜姬毫无感情的说了出来。
　　“我还需要你帮个忙，将他体内的力量收回。”
　　对此齐麟只是摇头，这让大筒木辉夜姬不仅皱眉。
　　“呵呵，你是要让我动手吗。”
　　大筒木辉夜姬话语冰冷，让人听了不寒而栗。
　　可是齐麟却并未害怕，反而不急不缓的开口道：“先前我们去交易，如今想让我帮忙就这么命令你将我当做什么了。”
　　“那你想要什么”，大筒木辉夜姬毫不废话，直接开口。
　　“既然你说的这么直接了，那很简单，你将所有心中知道的关于忍界的秘密告诉我，还有就是离开这里。”
　　齐麟说的斩钉截铁，这让大筒木辉夜姬眼神冰冷了下来。
　　“这不可能！”
　　“呵呵，既然不可能那我也无法答应，更何况六道老头也帮我守护了这么长时间的亲人，我又怎么能让他失望。”
　　听到这话大筒木辉夜姬笑了，“你莫非认为我是要吞噬掉他。”
　　“难道不是吗”，齐麟有些难以置信，说起来这女人心真是海底针啊，让他根本就想不透。
　　“你错了，他可是我的儿子，我又怎么可能杀了他。”
　　齐麟听着这话心里那个难受，“你先前不是杀了俩儿子了。”
　　“俩儿子，呵呵，黑绝只不过是我分离出来的一丝精神与血肉而已，至于大筒木羽村，他已经死了，我将之吞噬只是不想他在这个世界中漂泊。”
　　对此齐麟无可反驳，反正知道了六道仙人不会有生你之威胁，齐麟也就没有什么顾虑了。
　　毕竟黑色能量本就是代表着不详与邪恶，他也不想让六道仙人帮他这么多最后还受到牵连。
　　可是事实与想的背道而驰，齐麟根本就无法吸收回黑色的能量。
　　吞噬掉之后黑色能量还会出现。
　　齐麟不仅皱眉，大筒木辉夜姬也是如此，“你的能量竟然霸道如斯。”
　　最终大筒木辉夜姬也没办法，他也是看到了黑色能量的不想，这才让齐麟收回。
　　竟然无法收回那就走到哪里算哪里吧。
　　“我还有一个疑惑，你为什么敢如此大方的将位面眷顾者的身份抛弃，这换做别人可是想要都玩不来的。”
　　大筒木辉夜姬听到齐麟这话，哈哈大笑了起来，总算是没有之前那么不爽了。
　　“位面眷顾者固然好，可是正是因为位面眷顾者的身份我才无法获得神气。”
　　听到这话齐麟有些脸色看看，也就是说位面眷顾者是无法获得神气的。
　　对此齐麟只是有些小小的郁闷，可是在想想，吞噬了位面之灵也就是说真正掌控了世界。
　　随即大筒木辉夜姬又给了齐麟当头一棒“对了忘了告诉你了，位面之灵在身气面前就如同萤火与皓月，因此在神气没有出世之前，位面眷顾者的身份还能再这世界蹦哒两条，可是真当出现的时候，那才是真相的掌控者。”
　　齐麟：“……＆”
　　心中有着无数的曹尼玛在飞翔，这么说起来自己实在是损失太大了。
　　原来位面之灵这么不值钱，可是那也只是一方面。
　　齐麟对大筒木辉夜姬的说法并未完全的放在心上。
　　再从发现这个世界是天圆地方的格局的时候他便直道了不凡。
　　“无法获得吗。。”
　　齐麟对此嗤之以鼻，忍界将会成为他的位面，长生的能力他也要得到。
　　“这是不可能的”，大筒木辉夜姬看着齐麟呵呵笑了起来，说起来这次是他将齐麟利用了。
　　可是对于齐麟来说这真的重要吗，他相信自己的能力，也有了一个大胆的想法。
　　如果自己能够穿越不同位面，那么是不是说自己的实力会不断变强，直到所谓的不老不死境界。
　　而再次之前，他要将忍界中的杂鱼剔除，将忍界化作自己的一个小宇宙。
　　当时的十二颗求道玉也就是可以承载十二个世界。
　　还有那些世界呢，海贼王的世界是否存在，还有龙珠，甚至是斗破，斗罗，这样的世界。
　　如果真的存在他都要去真正的征服，所过之处我为主宰，而如今我便是忍界之主。

第一百五十七章 众神现
　　“何足道哉！”
　　如今的忍界中的再来者他都能够感受的到。
　　位面之灵在齐麟的吞噬之力下也很快被彻底融合。
　　成为主宰从某些方面可以说是拥有着创世的能力。
　　“这场闹剧该结束了，这里的东西你们就不用想着带走了。”
　　于是乎，齐麟开始使用自己的能力，小世界开始扩张，很快五大国的境内被包裹。
　　至于再来的所谓的神，以及他们的神仆人则是被排挤再外。
　　随着小世界将忍界吞噬，这些人也着急了，就连大筒木辉夜姬也被排挤再外。
　　轰隆隆！
　　声音从忍界中传出，原本忍界的土地被从这里连根拔起。
　　这个世界没有在被进一步吞噬。
　　可是只要生存着生命的地方都被小世界给包裹了住。
　　小世界中，广袤无垠的星空像是刚诞生不久，在这片星空中有一个看起来蔚蓝的星球。
　　在这个星球之上全是水，而就在这时候忍界的板块落在了水球之上，让这个水球增添了一分不同。
　　在齐麟巧妙的控制下，忍界被挪动到了一个星球之上，而在这个星球之上除却忍界，齐麟制造出了大大小小的板块大陆。
　　这些都是原始的森林，或者是原始的土地。
　　从远处看，这个星球可以说是与地球所在的环境差不多。
　　周围同样拥有着不少的小行星，而其中有五颗较为巨大，分别为金木水火土五星。
　　这五颗星球将整个忍界所在的星球包裹，无论怎么转动都是呈现五芒星转动。
　　这样的一个宇宙体系就这样被齐麟创造而出。
　　这里也有太阳，也有月亮，可是不再是忍界中的那颗。
　　这片空间十分寂静，还并未开始真正的运转，不像妖尾世界一样。
　　妖尾世界是因为拥有着位面法则。
　　而如今的新忍者世界却并没有，就好比如一个大型机器，可是这个答应机器没有燃料。
　　如今的忍界便是如此，做完这些，齐麟重新回到忍界，失去了大陆的忍界可以说是彻底的化作了海的世界。
　　齐麟才刚回来，大筒木辉夜姬就眉头紧皱，“你将忍界弄到了哪里。”
　　对此齐麟一笑置之，“你应该明白世界是可以创造的，而我身为位面之主，难道就不能将之暂且转移吗。”
　　“你是说你将忍界转移出了这里。”
　　齐麟也不在理会大筒木辉夜姬，心念电转间，一道光出现随即忍界中出现了无数的裂缝。
　　而在这裂缝中出现了各种各样的人们。
　　或者说有的是人，有的并不是人。
　　之所以齐麟如此做是想要验证自己心中的想法。
　　若是大筒木辉夜姬所说为真的话，那么这些人为了神气而来必然是知道一些消息的。
　　不断有人涌入忍界，来到这里后这些人震惊了。
　　因为这里并没有山川大地，只有广袤的海洋。
　　可是说与得知的完全不同。这其中有着几股特别的人马，一群十分漂亮美丽的女子，在他们其中有着一位可以说艳压群芳的美女。
　　跟他身旁还有一位美女，相比起这位就要差了许多。
　　这两位齐麟之前也有听说过，一位是被他惊吓走的蝶神，另一位是从蝶神神仆口中得知的花神。
　　花神可以说是美颜不可方物，让这个世界都为之失色。
　　于是乎齐麟便实展出了火眼金睛想要看穿衣物。
　　不，是想要看穿他们是否是人类，这一看下齐麟有些无语。
　　蝶神在茧中的时候他便见过，就是一只特大号的蝴蝶而已。
　　至于花神的神仆，也并非人类，而是由花所化，牡丹，杜鹃，满天星，也都是非常漂亮的花朵，化作的女子形象也十分美丽。
　　可是花神虽然美的让人惊叹，可是他的本身并不是花，确切的说是一种另类的花。
　　花神是一种神秘植物，长得十分骄艳，花形似日轮。有兰花般的诱人香味绽放的时候，一朵花有五个花瓣，叶片有与花朵都非常巨大。
　　虽然是花，但是却有着动物般的某些习性，正是食人花。
　　在齐麟的认知中，食人花至少要吞食吃过十条鲜活的生命才能开出一朵花，十而有一，也就是十朵花里经过不断的生物鲜活生命的供养才能接出一个绿色的小小果实！
　　吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至无辜的路人，也吞噬同时结果的另外九枚小果实，到百年的时候，食人花的一枚绿色果实才会从绿到褐红再熟成滴血的赤红。
　　那时就成了世间珍品。可以做成提高能量的灵药，可惜那只是传说而已，根本没人见过赤红色的食人花果实。
　　可是眼前的花神就是如此，他并没有花朵的绽放，而是一颗如同在鲜血中浸泡过的红色珠子。
　　花神的实力不可谓不强大，竟然接近了圣级，至于蝶神只是刚刚达到神级的实力而已。
　　这只是其中强大的一只人马还有其他的让人闻风丧胆的存在。
　　比如一队如同干尸一般的队伍，这些人，确切的说这些神，或者说这一位神。
　　总之是比较特殊的，看起来有十几人，可是这却只是一位神而已。
　　此神名为替卡姆神，以人的身体创造自己的大本营，当然他也是非常挑剔的，不满意就只能被毁灭。
　　将这些身体化作自己栖居的工具，而最终被他保留下的就只有这十几个人的身体。
　　至于他的本体，齐麟也无法看穿，单轮一具神体就是神级的实力，十具在一起可不是一加一那么简单，而是成倍的增长。
　　绝对拥有圣级的实力，这也正是先前控制大筒木羽村的神。
　　一位手持神剑的剑神，他名便为剑神，是一位普通人通过鬼神之力不断成长起来的，实力在圣级巅峰。
　　死神，这位不用多说，在很早的时候原著中就有所提及，而这位死神也是众神之一，实力虽然没有先前的几位强大，可是他却有着自己的死神界，在其中有着数以万计的亡灵大军，在神中也是十分强大的存在，评估在圣级初期。
　　还有就是生命神了，他在所有神中比较特殊，可是评估却可以达到圣级巅峰。

第一百五十八章 各显神通
　　神也只是相对的，只是比之普通人强大，有着普通人无法比拟的寿命。
　　可也是拥有生命走到尽头的一天，所以这些神才会出现在忍界，寻找所谓的长生契机。
　　如此多的神纷纷涌出，若是平日里忍界或许早已大乱。
　　即便如此，众神现身也必然会出现前所未有的大战。
　　平静的海面上因为众位神的出现而掀起了阵阵波澜，所有人都互相警觉这周围。
　　这些人的目的相同，必然会战到天灰地暗。
　　“创世神，看来你图谋深大啊”，大筒木辉夜姬呵呵笑道。
　　说到对于这个世界的了解，她说第一绝对没人敢说第二，毕竟她才是真正的创世神。
　　齐麟说白了只是后来者居上而已，看着大筒木辉夜姬这个样子，齐麟不怒自威，嘴角露出一丝微笑。
　　“众神！”
　　齐麟开口说道，声音虽然不大，但是却如同洪钟大吕一般震慑在众神心中。
　　所有神都问声看来，不仅蹙眉。
　　“吾乃创世神，欢迎来到这里，此次既然大家都是因为一个目的而来，那么我希望在发现神气之前，都不要互相攻击。”
　　齐麟这话一出一些神点头，非常赞同齐麟的说法，然而事情总有例外。
　　“创世神，呵呵，你说不准就不准，那是不是最后找到神气要交给你啊！”
　　一名浑身碧绿的神开口道，脸上满是傲气，于绿色不相符，在此人身上浓厚的煞气传出。
　　这绝对不是一位友善的神，而且实力也算是不弱，圣级的实力。
　　可是面对齐麟，他就要太渺小了，齐麟眼神冷冷的看去。
　　“绿神，没有人可以质疑我”，齐麟这话一出场上一片安亭。
　　主要是齐麟这声绿神太过惊人了，场上众人看着一身绿油油的这位神。
　　这让绿神更加绿了，恶狠狠的看向齐麟，“你找死，我名为破坏神。”
　　齐麟嘴角玩味的笑容，说起破坏神那可是在龙珠世界才存在的人物。
　　“破坏神就你这实力，那么全王会不会直接把你的宇宙给灭了。”
　　这话场上所有人都是听的一头雾水，只有这名破坏神，听到这话之后扑通一声坐倒在地。
　　“你是谁，竟然知道全王”，破坏神吓坏了，听到全王的名字他就全身冒汗，可是齐麟竟然就这么随意的称呼了出来。
　　“回答我的问题，莫非破坏神都是你这样的实力？”
　　“不是的，我是新的破坏神，还没有成长起来”，绿神再也不敢造次了。
　　从齐麟的话中不难听出，齐麟对于他的实力不放在眼中，甚至对全王都不屑一顾。
　　从此人口中得到了答案，让齐麟露出一丝微笑。
　　龙珠世界啊，那可是一个动辄就穿越宇宙，挥手见星球破灭的世界。
　　这么一位不过圣级实力的破坏神，呵呵，或许只能叫破神。
　　破坏神消停了下来，齐麟也就懒得再理会他了。
　　“还有谁对我的提议有意见吗？”
　　所有人脸上神色各异，并未开口反驳，可是也没有多少对齐麟的恐惧。
　　这些人放在他们的世界也绝对是天之骄子的存在，自然是傲气冲天，谁也不认输。
　　随即忍界中一道道流光飞起，冲向世界各地，这个世界说起来实在太小了，可是就是这么小的世界中却存在着所谓的长生不老的神气。
　　花神周围散发出如同花粉一般的存在，香味扑鼻，让人忍不住向着他的方向走过去。
　　在这花香中，存在着花神的精神探查力，慢慢这些光点飘散开来。
　　飞向世界各地，而蝶神在花神散发出花香的时候便化作了一直蝴蝶腾飞而起。
　　一双翅膀翩翩起舞，随即无数的小蝴蝶出现，向着忍界中散开。
　　齐麟观察着四周，当感受到蝶神花神的精神后让他不仅大吃一惊。
　　虽然二人的实力不过接近圣级，可是却有着龙级的精神力，若是不知道的情况下必然会因此吃亏。
　　大筒木辉夜姬感受到后也不禁皱眉，“没想到还有人能讲精神力修炼到如此境界。”
　　她即便拥有着忍界中最强大的幻术，精神力也只是刚刚踏入龙级。
　　这让齐麟明白了这些人不得小看。
　　这时候替卡姆神也动了，一具具如同干尸一般的身体向着水下跳了进去。
　　随即一具尸体中散发出超低的温度，随即海水开始冻结。
　　很快海水之上级凝结了一层厚厚的冰块，而替卡姆神则是借助海水进去了海底探寻。
　　对冰元素如此的掌控力，替卡姆神也绝非简单的人物。
　　更何况替卡姆神可是拥有着多具身体，同事爆发会展现出什么样的力量，不得人知道。
　　对于神气众人的理解各不相同，总之都在以自己的方式进行探寻。
　　死神这时候来到了齐麟面前，说起死神这也是一位老人了，火影初就出现了死神的身影。
　　齐麟甚至怀疑，二代创造的忍术是否是因为死神才出现的。
　　“没想到那时候的你在邪神手中九死一生才能存活下来，如今的你竟然已经强大到了这一步。”
　　对于死神的话，齐麟开口回应，嘴角露出一丝微笑，“呵呵，多谢夸奖，莫非你就不怕我强大了会抢你的造化。”
　　死神摇摇头，对此丝毫不担心，反而是凝重的看向了大筒木辉夜姬。
　　“没想到你竟然为了神气能够放弃整个位面”，死神虽然话语毫无波澜，可是心中确是惊涛骇浪。
　　“死神我说过获得长生之力会赐予你与死神空间以永恒的。”
　　对此死神不语，平静的站在大筒木身旁。
　　不同于这两位，虽然是很早就知道了存在，可是生命神才是齐麟第一位见到的神。
　　如今再次见到生命神心里还是颇有感慨的，毕竟这位曾经也没少帮主他。
　　如今的生命神是以人形出现的，可是仔细去看就能发现，这其实并非肉体，而是强大的生命力凝聚而成。
　　忍界中精彩分成，来自不同世界的神各自实展神通，为的就是所谓的长生的契机，世间有谁不想长生。

第一百五十九章 替卡姆神
　　随着时间的推移，很快就过去了一年时间，在这一年里不管是哪位神都没有任何发现。
　　虽然没有发现任何关于所谓的神气，可是众神们却惊讶的发现，在这个世界中像是存在着某种不可抗拒的存在。
　　相比起来他们就如同跳梁小丑一般，根本没有被放在眼中。
　　忍者的世界是一个天圆地方的半球体，然而在这个半球体另外一面像是存在着什么什么。
　　而那种存在让众人都有种闻风丧胆的感觉，即便是齐麟都感觉心里不安。
　　实在是那股力量太过强大，让他都有种感觉不真实。
　　莫非这就是所谓的神气，对此大筒木辉夜姬摇头，说起来忍界只是在这个星球的一面而已。
　　就像是齐麟体内小世界一般，像是被人创作出来的，而这个世界是以天圆地方的构造创建。
　　而天上的星星都只是存在在一层壁垒之上的无数光点。
　　只有月亮是真实存在的，至于月亮，若是没有大筒木辉夜姬的指引，以六道仙人的实力还做不到如此。
　　反观一下其他使用地爆天星的人就知道了，包括在二柱子在内，使用的地爆天星也只不过是个小球而已。
　　至于世界的另外一面即便是大筒木辉夜姬也不得而知。
　　齐麟一时间陷入了沉默，这让他不仅想起了第一次离开忍界的情形。
　　忍界的壁垒就如同一层光膜一般，将忍界罩在其中，纵观全局就如同一个半球一般。
　　而想要冲破这层光膜则是需要强大的实力，自己坚韧不屈的身体作为后背力量，不然连打破壁垒都无法做到。
　　而这个壁垒齐麟也是知道有多厚的，曾经穿越的时候他感觉到强大的破坏力，可是却不曾仔细感受，而是直接就穿破壁垒回到了忍界。
　　至于离开的时候也是九死一生，哪里还会关注壁垒有什么神奇的地方。
　　如今回想起来，齐麟心中像是抓住了什么，身体闪烁间向着世界边缘而去。
　　齐麟这一动，大筒木辉夜姬不仅皱眉，跟随者齐麟的身体飞了下去。
　　而其他神看到这两位都动了，也自然是跟随而下，说不准会有意想不到的发现呢。
　　众人抱着试试的心态，很快便飞向了世界壁垒，想要打破这世界壁垒，这里的百分之八十的人都能做到。
　　即便是一些稍微弱一些的神仆也能够做到，只不过是能否成功穿越壁垒。
　　众神都不明白齐麟的意思，这一年里在光秃秃的忍界中众人早就不耐烦了。
　　一年对于他们或许不算什么，可是却也足以让人消耗掉不少耐心了。
　　他们可都是各种世界的佼佼者，是必然要回到原本的世界的。
　　根本就无法耽误太长的时间。
　　这时候一颗光球出现，发出刺目的光芒。
　　随即而来的便是震耳欲聋的响声。
　　轰轰轰！
　　场上发出爆炸声，一朵朵蘑菇云升起，海水被蒸发下一大块。
　　随即而来的便是一声声惨叫声，一些稍微弱一些的神在突如其来的爆发下化作了尘埃。
　　至于只有六道级别的神仆，连反应都来不及，就化作了烟雾消失不见。
　　场上的杀戮发生在一瞬间，这时候种神都警觉了起来。
　　出手的正是替卡姆神，这位神本就是非常特别的存在，如今发动攻击不仅让种神同仇敌太。
　　所有人都将矛头转向了替卡姆神，而这个时候齐麟则是借助这个机会直接打破空间壁垒离开了这里。
　　场上的气氛便的十分凝重。
　　所有人都互相警觉，生怕旁边的神在这个时候给自己一下，至于所谓之前在发现神气之前不动手的说法，那只是齐麟当时提出来的一个意见。
　　对于他们根本就毫无约束力，只不过是之前众神也不想暴露太多，想等到关键时候出手而已。
　　如今这个情况还不知道要等多长时间，一些暴躁的神哪里还能等的下去。
　　替卡姆神不可谓不强大，十具身体背靠背在一起，就如同一个钢铁堡垒，十位一体，这就是他的变态之处。
　　原本只是几具身体，如今十具身体出现，让周围的神丝毫不敢大意。
　　一具身体只有神级实力，可是十具身体，那可以说自己达到了圣级的巅峰。
　　甚至龙级的实力，在此之前众神都只是知道替卡姆神拥有着强大的冰控能力，至于其他能力他并未展现。
　　若是真实展起来，说不定会有很多神吃亏。
　　这样的一个强大的暗中竞争者，在众人心中这个时候就会化作毒瘤。
　　能够抓住机会除掉，众神自然是不会保留。
　　除却少部分神外，绝大部分神都围了上来。
　　随即对替卡姆神发出质问，对此替卡姆神并未理会，一颗巨大的冰球出现，将自己的十具身体包裹在其中。
　　随即十具身体就这样消失，像是化作了冰一般，最后随着冰化为水落入了海中。
　　如此的能力让所有的神都是大吃一惊，这绝对是不可多得的逃生能力，在如此多的强者面前，替卡姆神选择了避而远之。
　　这也算的上是一个先见之明。
　　没能消灭掉这个暗中的竞争者，很多神都不仅皱眉，谁也不愿意有一头猛虎在暗中虎视眈眈。
　　说不定就会给他上来咬上一口，必然会让众人伤筋动骨，心中惴惴不安。
　　对比，大筒木辉夜姬并未理会，随着齐麟进去壁垒中，他也幻化出自己的小空间世界，借助这空间之力，破开壁垒走了进去。
　　很快也有一些神发现了这个情况，随即也不仅尝试打破壁垒。
　　先前众人感受到的气息，在这里越发的强烈了，这也让众人肯定打破壁垒说不定会发现一些什么也说不定。
　　尤其是当壁垒出现缺口的时候散发出的气息，那可以说是让人毫无抵抗之力。
　　当然那是说的人没有抵抗之力，而对于神这也不能算什么，就如同进自己家门一般，闲庭信步的进入了壁垒中。
　　这时候替卡姆神再次出现，一位浑身肌肉，手中持这一把巨剑的狮子头的神呆立在当场，随即很快这句身体凉了下来。

第一百六十章齐麟对战替卡姆
　　在所有神没反应过来的速度下，这名神已经彻底失去了生机。
　　随即这具身体中像是出现了某种特殊的物质，迅速的占领这具躯体。
　　这时候花神与蝶神不仅皱眉，像是发现了什么，可是转瞬观察却又什么都没有发现，心里虽然奇怪却也没有办法。
　　只能做罢，随即身体化作星星点点的光芒向着壁垒中冲去，这一点不止是齐麟发现了，这些神也发现了，只不过这些神并未在意到而已。
　　神与神之间的差距这时候就线现了出来，忍者世界壁垒就如同一块铁板，而一群普通人对上那结果会如何。
　　世界壁垒出现裂痕，由于众位神的不断攻击变的岌岌可危。
　　然而仔细去看这些裂痕正在以缓慢的速度自愈着。
　　由于替卡姆神的攻击，所有的神都变的更加警觉。
　　如今看着有人跟随着齐麟进入世界壁垒，心中各自有着盘算。
　　说起来世界壁垒打破后会不会有奇迹发生谁都不知道。
　　齐麟最早进入世界壁垒中。
　　这次进来与以往感觉都不相同。
　　原本的时候感觉到的割裂力消失了，取而代之的是一股排斥力。
　　像是在前方有什么阻挡着自己一般，可是这对于齐麟来说并不算什么。
　　咬紧牙关，身上能量迸发而出，随即身体硬生生挤出了世界壁垒。
　　离开世界壁垒，齐麟再次来到了荒无人烟的空旷宇宙中。
　　在忍界之外，没有任何东西，只有一片空旷的死寂，让人感觉到心底最深处的恐惧。
　　然而这些还没完，齐麟实展火眼金睛，观察整个世界，随即让齐麟恐怖的一幕发生了。
　　原本眼前的黑暗消失了，取而代之的是一片血红，齐麟感觉眼睛像是被针扎了一般。
　　眼睛之上不仅流出了两行血泪。
　　然而就在齐麟湿神的时候，一道冰冷的攻击向着他而来。
　　随即在齐麟眼中一个非常细小的冰柱出现，确切的说是一枚冰针。
　　就是这小小的物件攻击向齐麟让他浑身汗毛炸立，像是感受到了无比危险的气息。
　　肌体上感觉生疼，这并不是受到攻击所导致，而是身体实现示警。
　　齐麟这时候动了，身体迅速的向着一旁躲避，而冰针的速度之快，即便是齐麟都难以躲避。
　　好在齐麟反应的快，迅速向着旁边躲去，冰针躲过了齐麟的要害，射向了齐麟的肩膀。
　　随着冰针的刺入，齐麟的身上散发出一层浓烈的白色雾气。
　　以齐麟的肩部为中心，一层冰晶迅速蔓延开来，将齐麟包裹在内。
　　这一切说起来慢，可是一切却都发生在电光火石间。
　　更让齐麟没有想到的是冰针入体后竟然要将他的血液冻结，甚至是体内的静脉。
　　这时候齐麟不得不实展自己的能力，身体之上渐渐散发出一层能量光膜。
　　这层能量光膜阻拦这齐麟身上的寒冰掌蔓延。
　　而在体内的寒冰则是被齐麟以体内的麒麟之力震出了体外。
　　这样虽然会对自己有一定的伤害，但是总好过因为这件事而丢了性命的好。
　　这次的攻击来的太突然了，而且速度之快，又是在齐麟失神的时候发起的攻击。
　　这其中需要着太多的把我，对时机的把握太过重要了。
　　不止是如此，也需要拥有着强大的实力才行。
　　而发动攻击的则正是替卡姆神，这让齐麟更加重视起来。
　　在他的视线中，替卡姆神发动了先前的攻击，对应使用绝对冰冷的身体，开始出现裂痕，随即噗嗤一声化作了烟雾消失不见。
　　这其中就需要太多的算计了，因为这样的攻击让齐麟受到了伤害，可是替卡姆神也因此而失去了一具身体。
　　至于替卡姆神其他的身体这个时候也开始动了，身体分开，以不同的方向，向着齐麟攻击而来。
　　而在此过程中，一层光膜出现，将齐麟控制在其中无法动弹。
　　这股力量让齐麟有些震惊，这可以说是一种类似于封印的力量，先前他实用的冰封能力也可以全做封印。
　　如今在齐麟有准备的情况下，替卡姆神动手，自然是吃不到好处的。
　　齐麟摆脱了原本的冰冻后，身体之上出现一层黑色的能量。
　　这层能量渐渐实体化，化作一只择人而噬的怪兽。
　　而这头怪兽的名字被称作麒麟，并非普通麒麟，而是传说中的墨麒麟。
　　比之九彩麒麟还要恐怖，这说起来是得益于齐麟体内的黑色能量。
　　这种被称为不详的黑色组织越是处理不好，说不定对齐麟来说也回事毁灭的打击。
　　因此齐麟现在是能不动用这样的力量就不动用的。
　　齐麟在摆脱的过程中也仔细看了一下替卡姆神的其他躯体。
　　如今的替卡姆神还有九具身体，而这九具身体中存在着最少九种强大的心法。
　　九具身体呈现倒三角阵营，在最头上的是一句魁梧的男子，男子身上的肌肉发达的让人恐惧。
　　在配合上一颗晃悠走的大光头。
　　看起来非常有种黑社会大哥的架势，就是少了一层处理曾而已。
　　少了一身西服跟皮鞋，但是气势就让人恐惧了。
　　对此齐麟冷哼一声，身体横飞而起，向着天空飞去。
　　随即身体出现在了替卡姆神旁边，随即墨麒麟巨大的爪子落了下来，，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　在最前方的魁梧男子在攻击下发生大爆炸，向着齐麟席卷而来，想要将之彻底吞噬。
　　然而这样的爆炸却根本就伤害不到齐麟的身体，甚至尾兽化的躯体都是不知道能不能送达。
　　身上没有一丝伤害，然而这样的班爆炸力也足够让齐麟恐怖了，只是一具尸体，竟然会出现如此威势，若是九具身体同事爆炸，他还真的不一定能够承受。
　　轰鸣声持续了好长时间，当周围的烟尘散去的时候，场上已经彻底失去了替卡姆神的剩余八具身体。
　　在明知道无法袭击杀死齐麟的情况下，替卡姆神选择了退避，这无疑是聪明的做法。
　　对此齐麟非常生气，竟然敢暗杀他，那就等着吧。

第一百六十一章 是寄生兽
　　“替卡姆神吗，你就这点计量！”
　　齐麟说着身体向着一个方向飞去，在前方发出一道道炽盛的光芒，身影就这样一追一号赶。
　　很快就离开了忍界足够的范围，在什么都没有的世界中只有齐麟跟替卡姆神在不断对决。
　　“不知道你是来自哪一个世界的”，对于替卡姆神这样的存在齐麟也是有些好奇的。
　　然而替卡姆神却是冷哼一声，“对一个死人这些没什么可说的。”
　　替卡姆神有些自信过头了，可是他也有着足够的自傲本钱。
　　八具身体各自实展能力，这八具身体中有两具女子的身体，而且相比起其他的，这两具还算是正常一些。
　　这时候，八具身体中有五具飞了出来，齐麟看这情形，果断的施展影分身术。
　　分出八具身体，分别对上替卡姆神，优先飞出的五具身体，散发出五色光芒。
　　随即一股烧焦的味道传来，在这五具身体之上燃烧了起来一层无色火焰。
　　这种火焰十分恐怖，让人有种头皮发麻的感觉。
　　即便是以齐麟的能力，面对五色火焰都不得不提高警惕。影分身对上燃烧的身体接触之下身上竟然也开始燃烧。
　　影分身实展吞噬之力，可是却并不明显，很快身体被吞没。
　　噗噗噗！
　　影分身消失，化作青烟消失不见。
　　齐麟也看不透替卡姆神的这些能力，相对的，替卡姆神也无法看透齐麟。
　　在这种情况下两者不断的在试探对方，却是不敢直接展现出底牌。
　　到了这种层次，真正出手的时候，那必然是石破天惊，会在很快的时间内便能分出胜负，因此谁都不敢大意。
　　齐麟化作一头猛兽，墨麒麟的威势展现无疑。
　　黑色的空间中，墨麒麟处理，就如同来自地狱的王者。
　　相比起对面燃烧着的身体，齐麟更像是分派所释放出的气息。
　　这些都比并不是那么重要。
　　这时候两人的气息不断变化，彼此对峙，随即两人动了。
　　齐麟如同一直猛兽一般飞扑了出去，而对面的五具身体之上的火焰凝聚于一点，向着齐麟攻击而来，想要打破齐麟的防御。
　　在齐麟体内，七出散发着神秘的光彩，这七处正是齐麟的七门。
　　经过一次又一次的磨炼，齐麟可以说是拥有的实力十分扎实了。
　　相比起人类的躯体，麒麟庞大的躯体其实是不适合的，这样会成为对方的巴子一般。
　　然而当双方攻击在一起的时候，一股黑色能量喷涌而出。
　　当火焰沾染上这种黑色能量的时候就像是火焰被水浇灭了一般，变的暗淡无光。
　　这也让替卡姆神震惊，可是下一刻不等他在惊讶，这五具身体就像是失去了控制权一般。
　　呆呆的站立这，黑色能量寝室进体内，让着五具身体如同罐了铅一般无法动弹丝毫。
　　随即齐麟将这五具身体一爪子拍出，一阵噗噗噗声过后，五具身体化作了灰尘，消失不见。
　　剩下的三具躯体，这时候非但没有变弱，反而因为五具身体的消失，而变的越发强大。
　　想必这是替卡姆神的特殊能力，正如同齐麟所想的一般，两具女孩子身体渐渐融合。
　　而一句十分丑陋的男子身体这时候突然张开巨嘴，将之一口吞了下去。
　　随即，替卡姆神散发的能力就如同突然提高了一般。
　　轰轰轰！
　　替卡姆神的气息从普通的神到圣级，又从圣级到龙级。
　　这让齐麟蹙眉，随即墨麒麟消失，只在身上有一层黑色的能量纱衣包裹着。
　　求道玉化作一把轩辕剑，齐麟此时的气息开始收敛，像是消失了一般。
　　这正是在妖尾的时候领悟的能力，人剑合一，对于在外的武器使用起来虽然不如自己的身体。
　　可是若是达到与身心合一，那就如同自己的身体延伸一般。
　　很快场上陷入了一片混乱，黑色的空间开始崩碎，空间中出现一个个空间乱流。
　　原本永恒的空间像是要承受不住一般，发出不堪重负的声音。
　　随即齐麟的身体就如同一道光一般，射向了替卡姆神，这时候的替卡姆神也使用出了自己所有的能力，火球，冰锥，金锋，各种元素的属性融合。
　　化作一个光球，向着齐麟打来，面对齐麟实展的人剑合一，光球的威势就要恐怖的多了。
　　带着尾烟，向着齐麟攻击而来，然而面对如此的气息，齐麟一剑斩出，光球突然化作了两半，随即发出一声爆炸。
　　而齐麟的身体穿过爆炸，来到了替卡姆神旁边，双手合十落在了替卡姆神身上，吞噬力展开，替卡姆神体内的能量被齐麟疯狂吸收这转眼间就被吸收一空了。
　　这一切都发生在转瞬间的功夫，替卡姆神的身体炸裂，一个只有小拇指大小的东西就要逃跑，却被齐麟一把抓在了手中。
　　“看来小左说的果然没错”，在齐麟手中一个虫子。
　　虫子如同蚯蚓一般细长，一条银线贯穿全身，头部更是拥有无数如同孢子般的绒毛。
　　这可不正是寄生兽吗，没想到一个寄生兽会有如此的能力。
　　这让齐麟皱眉。
　　可是一只寄生兽怎么能控制这么多身体，而且还能再身体毁灭后重新化作虫卵呢。
　　“这个好像是某个世界的一种特殊能力，而且这个并非是他的主体。”
　　小左事实的给出了答案，就像是小左拥有着特殊能力一样，而这个也是如此。
　　不同的是小左化作了齐麟的一部分，而这个是身为主体存在的。
　　手中的虫卵发出一声冷哼，“没有的寄生一族会出现你这种败类。”
　　原本万无一失的策略正是因为小左感受到了同类的气息而被打破了。
　　这只寄生兽，他以替为名，其实就是说替代的意思，而卡姆则是他的名字。
　　如今被齐麟发现了他依旧不慌张，身体向着齐麟的脑袋攻击而去，想要占领齐麟的头部，可是事与愿违。
　　攻击被小左阻挡，随即一股吞噬之力将这个寄生兽吞噬，小左将这只寄生兽的能力化作了自己的能力。

第一百六十二章 忍界曾经的天骄
　　这并非是彻底杀死了这只寄生兽，小左已经说过了，这是一个分身。
　　这么说来必然还有主身为灭，齐麟这时候也提高了警惕。
　　看来这些神越来越不简单了，可是在不简单那又如何，他不畏惧。
　　神又如何，以他的能力还怕不成，就算是打不过，那也可以跑啊。
　　虽然这样有些没节操，可是硬拼只有一死，逃跑还能东山再起。
　　孰是孰非，如何选择，不用再多说了吧。
　　齐麟并未在第一时间回归，而是在这里盘坐修养，虽然先前的战斗没有受伤，可是吞噬了这位神的力量，也是让他体内有些不舒服的。
　　吞噬之力的霸道这时候在此展现了出来，在吞噬之力下，这些能量觉觉被吞噬转化，变为黑色的能量。
　　如同地狱深渊一般，黑暗中日齐麟默默盘坐。
　　时间一分一秒过去，齐麟也将体内的能量彻底吞噬。
　　回想起先前看到忍界的格局的时候，齐麟眉头紧蹙。
　　事实果然如同他猜想的一般，忍界只是这个世界的一面，在忍界另外一面还存在着一个世界，而那个世界比之忍界要恐怖的多。
　　生活在忍界可以说是一种幸运，也可以说是一种不幸。
　　在这里之所以死后能够复活，那是因为生活在这里的人死后人要进入另外一空间的。
　　比之忍界半球，另外一面拥有着一颗黑色的太阳，咋地面上同样生活着一群人。
　　只不过是死去的人，所有人都浑浑噩噩的，如同行尸走肉。
　　就像是丧尸一般在不断飘荡，记忆被封存，只有进入一个石磨盘，被碾碎才能够重生，投胎成人。
　　齐麟盘坐很久，深吸一口气，还是决定进入看看，也就是他有火眼金睛，才能够看到。
　　齐麟在实展，火眼金睛，之前看到的是一片朦胧，实展火眼金睛之后，只感觉前方一片璀璨。
　　在火眼金睛下果然是能够看清了景物，那是一片广袤无边的空旷之地，一眼望不到尽头，死寂，只有一群鬼物飘散，像是这里永恒的主题。
　　比之忍界的繁华不同，这像是一片荒原，土地为暗红色，同样是天圆地方，天空一轮黑色大日。
　　在空中，除却太阳外，还有这无数的陨石，齐麟看到后也是深感震惊，有的无比巨大，超越山岳，有的只有磨盘大，从低空到深邃的高空尽头，数不过来，像是一个支架一般支撑着整个世界。
　　在世界上有一个黑色的深渊，深渊中，有着一出光亮之地，飘洒光雨，太诡异了。
　　而一个石捻子就在其中，上方像是一个漏斗一般，将进入的鬼物碾碎，随即送去石捻子在碾一遍，进入一个世界中。
　　于是乎就形成了忍界的繁衍生息，一直是这些人在轮回。
　　齐麟将忍界搬离，可以说是断绝了这些鬼物的投胎之路，却也是讲忍界的人们拯救了出来。
　　齐麟有一种感觉，那磨盘就是往生之地，在送人轮回。
　　而这些鬼物想要去轮回就必须被碾碎，齐麟的确看到一些怨气、执念被磨灭后，留下空白的灵魂体。
　　当时虽然只有一眼，但是他有一种体会，轮回的尽头，一切都将落幕，过往的辉煌，前世的灿烂，都被磨碎，从此永远不见。
　　齐麟决定亲身前往观察一番，此时此刻所有的神都在关注着齐麟的战斗，由不知齐麟已经绕过众神。
　　来到了另外一面的壁垒中，随即身体沿展壁垒进入了相对的死亡世界。
　　进入这里要远远比之前的世界宏大的多，而且才一进入，齐麟就闻到一股难闻的恶臭味。
　　就连在齐麟口袋中沉睡的白麒都被熏的醒了过来。
　　自从帮助齐麟抵挡过黑龙王后，白麒就一直在齐麟口袋中。
　　即便伤势好了都一直没有醒过来，好在齐麟知道白麒没有危险，不然也不至于将之放在口袋中这么长时间。
　　因为先前的伤，让白麒失去了所有的能力，如今除却有这坚不可摧的身体外没变，其他的都消失了。
　　当然说话还是可以的，毕竟伤的是身体而并非精神。
　　白麒双手捂着鼻子，一脸懵逼，就差一句要谋杀狗了。
　　毕竟狗对气味是最敏感的，也难怪白麒会如此了。
　　齐麟直接将之丢进了自己的小世界中，随即在这里观察了起来。
　　这里也是有建筑的，齐麟沿着城墙而行，绕城观看。
　　这里的鬼物几乎是没有神志的，就如同游魂一般，只有极个别的强大的存在。
　　而这些存在即便是在忍界都是数一数二的存在。
　　齐麟在鬼物中看到一个黑发少年，团子鼻，非常清秀，却没有双眼。
　　即便如此这个鬼物也是非常凝实的，在齐麟的感觉中这个鬼物非常熟悉，像是在哪里见过一般。
　　可以他可以肯定在他见过的人中并没有这样的一个存在，那就只有一种可能了，这个人是在火影原著中的人物。
　　仔细辨认，齐麟将之与一个人结合了起来。此人团子鼻，虽然妖精空荡荡的，可是却速度飞快。
　　若是安装上一对写轮眼呢，那这位不正与鼎鼎大名的宇智波止水一样吗。
　　不能说是一样，而这位就是止水，是失去写轮眼后的止水，没想到他在这里还有着强大的实力。
　　其实这也是必然的，止水的能力别天神，那可是能够改变人意志的技能，精神力必然要十分强大的。
　　在这个世界中只要是宇智波一族的人，实力都会前所未有的强大，这几年就以止水以及宇智波富悦最为强大。
　　这两位可都是曾经开启过万花筒的，不同于止水的游荡，富悦的鬼混脾气暴躁，横冲直撞。
　　好在这里的魂体都是一些智慧低下的存在，若非如此必然会发生碰撞。
　　而就在这时候，游荡的富悦砰上了一位白色头发的少年，随即白发少年眼神冰冷。
　　看向宇智波富悦，最终发出非常别叫的话语，就像是新生儿童刚学会说话一般。
　　可是说出的话却让人不寒而栗。

第一百六十三章 突现的大蛇丸
　　白发少年开口，“杀……了#你！”
　　此人正是曾经在大蛇丸手下被十分看好，而且被大蛇丸十分信任的，也是被看上的躯体。
　　辉夜君麻吕，这位可以说是天妒英才，若不是当时他在与鸣人小李我爱罗连续战斗中爆发了体内的病。
　　若是当时他在晚一步发病，或许就没有我爱罗什么事了。
　　这也是君麻吕的恐怖之处，拥有着大筒木一族的尸骨脉，对他而言是幸运也是不幸。
　　或许没有天生的能力他不会那么出众，但是没有这样的能力，他肯定能够活的长久一些。
　　这些就已经够震惊的了，让齐麟没有想到的是，在君麻吕身上散发出一股阴冷的气息，随即一只大蛇从君麻吕脖子处的地之咒印出钻出。
　　在蛇的最终慢慢爬出了一个让齐麟记忆犹新的存在。
　　那就是蛇叔，这让齐麟有些无语，这位即便是在原著中就一直在搞事情，没想到死了也不安生。
　　不对！！！
　　大蛇丸并没有死，确切的说他是不死的，在原著中如此，现在更是如此。
　　“没想到大蛇丸竟然会有如此强大的能量，即便是君麻吕死了，也还是化作了他的躯体啊。”
　　在齐麟的注视下，大蛇丸慢慢出现，虽然说出场的方式有些恶心，但是不可否认的的是，大蛇丸就这样活生生的出现在了他的面前。
　　不，是死生生的出现，大蛇丸也是灵魂状态，但是相比较其他的鬼物，就要更加灵动了。
　　“呵呵，看来我的猜测果然没错啊”，大蛇丸面带微笑，随即转头看向了齐麟的方向。
　　“没想到你也能开到这里”，齐麟信步上前，看向大蛇丸。
　　大蛇丸呵呵一笑，“生死本就是正常的，而死后重生转世那更是正常不过。”
　　大蛇丸看向身上的富悦，将之转动了一下身体，改变了富悦的方向。
　　富悦也就不在嘶吼了，而是依旧毫无目的的游荡着。
　　“说起来，想要长生，还是需要不断的尝试了，而不死活更是无法感受到长生在何处！”
　　听到大蛇丸着话，齐麟像是抓住了什么，喘息声明显大了许多。
　　难道说所谓的神气已经被大蛇丸给获得了。
　　“你是在先神气对吗”，大蛇丸这话让齐麟更加不能淡定了。
　　“你知道在哪里！”
　　对此大蛇丸不置可否，“不瞒你说，若是没有你的话，神气必然会被我所取，可是如今我却无法获得，即便是大筒木辉夜姬，都不知道，其实神气与位面眷顾者是不同世界的两个面，就像是死后的人会重生转世一般。”
　　大蛇丸着话已经可以说是说明了神气之所在。
　　“那没有我，你如何有把握”，齐麟问出了根本性的问题，可以说大筒木辉夜姬与他的实力不相上下。
　　对此大蛇丸看向远处，“大筒木辉夜姬是查克拉始祖，对于她的能力我已经研究透彻了，可是你并非来自这个世界。”
　　齐麟万万没想到大蛇丸连这些都知道。
　　后来忍界中大蛇丸专心研究，却并没有人知道他在研究什么，只知道他创造出了人造人巳月。
　　这时候大蛇丸再次开口了，“其实想要长生，只要洞彻了世界本质，利用基因就可以实现。”
　　“或许我也该去转世了，成为大蛇丸的儿子，或许这样不错奥！”
　　这话就如同晴天霹雳，让齐麟久久无语。
　　谁又能想到，大蛇丸的儿子竟然是他自己的转世。
　　可随后大蛇丸再次摇摇头，“可是如今的忍界已经不在了，你断绝了我长生之路，但是我不怪你。”
　　说完这句话，大蛇丸的身影便化作一阵烟雾消失在了这里。
　　齐麟看向倒在地上的君麻吕，有些发呆，不知道过了多久，地上的君麻吕在此起身，在这个鬼物纵横的世界中游荡。
　　这里的死寂像是永恒的主体，齐麟这时候心里面有些难受，自己死后是否也如这些人一样，。
　　想到大蛇丸，齐麟不仅露出凝重之色，刚刚发生的一切似真似幻，让齐麟感觉不真实，却又是真实的存在。
　　现在不是想那么多的时候，既然来到这个世界，而且大蛇丸又说自己能够获得神气，说不定也不是没可能的。
　　这时候齐麟再次找上了宇智波止水，说起来让这么一位存在死在这里实在是太过委屈了。
　　齐麟想要将之带出这个世界送到自己的小世界中，可是尝试之下。根本就无法做到。
　　齐麟也只能说无奈的看着这些灵魂在飘荡。
　　在此过程中齐麟看到了一些其他的熟悉人物，都是曾经的忍界赫赫有名的人物。
　　比如三尾曾经的人柱力，制造出血雾里的三代水影矢仓。
　　比如说有着忍界半神之称的山椒鱼半藏。
　　这些任务如今却只能在这里游荡，像是失去了全部的神志，不知道自己是谁。
　　对此齐麟也算是看淡了，不在理会这些鬼物，身体化作流光向着远处的磨盘而去。
　　在远处看是一回事，可真当近距离观看又是另外一回事。
　　齐麟能够感受到这其中的规则之力，让人无法抗衡，即便是他都像是面对大海一般。
　　随着领悟其中的法则，齐麟对此的运转也算是有了一个印象。
　　最后看到粗糙磨盘另一边的景物，他彻底震撼，身体与精神都一阵摇颤。
　　早先的观察与体会没有错误，所有鬼物都被磨碎，化作血泥，又被分解成光粒子，只剩下被抹去所有记忆的灵魂，而且很弱，并不强大。
　　在磨盘的另一个方位，有一条模糊的路，所有被磨灭、只剩下一缕模糊影子的粒子，从磨盘出来后，正在沿着那条路远去，通向迷雾深处未知地。
　　那条路像是连接着另一片天地，也就是忍界之中，只有穿过这里才能够重新投胎转世。
　　“这也是……忍者的归宿？！”这让齐麟好奇，这样的世界真是自己形成而并非人为创造的吗。
　　或许这一切的答案就在这条路后边，包括所谓的神气在内。

第一百六十四章 意料之外
　　齐麟的身体向着磨盘而去，身体被卷入其中。
　　进入磨盘，一股强大的压力传来，齐麟看到在他之前进入磨盘的鬼物被彻底碾成碎片，化作粒子。
　　这让齐麟有些不寒而栗，着实有些不敢跳下去，他可是不比这些鬼物，若是肉身被撕裂那他的道肌也算是被毁灭了。
　　可是不进去又无法获悉真相，齐麟尝试，一道影分身出现，身影迅速向着磨盘穿梭而去。
　　然而影分身才刚进去，一股强大的力量出现，就要将齐麟的身体碾碎，然而齐麟身上散发出了黑色的能量，以及忍界位面眷顾者的气息。
　　依旧承受着巨大的压力，可是身体却也并没有直接破碎。
　　齐麟的身体不断被挤压，与一些鬼物一同进入到磨盘中。
　　看着周围的鬼物炸开，化作光物质粒子，齐麟心中感叹。
　　最终投胎还是不是一个人呢，或者说已经是全新的一个人呢。
　　大蛇丸如果真如同他说的一般化作巳月，他还能不能保留原本的记忆，是否是真的长生。
　　一个个疑惑在齐麟心头浮现，随即齐麟叹息一声。
　　影分身在磨盘的碾压下虽然没有如同其他的鬼物一般炸开，可是却也是变的破烂不堪。
　　好在齐麟身上有着位面眷顾者的气息，以及霸道的黑色能量，这才抵御住。
　　穿过磨盘，影分身手中出现一把三叉样式的苦无，随即影分身噗嗤一声消失不见。
　　齐麟借助这个时候，身体一个闪烁间，出现在了磨盘对面。
　　这时候飞雷神就显得尤为重要了，好在齐麟从波风水门的手中获得了完整的术士。
　　说起来包括飞雷神在内的这样的忍术，齐本质并非是忍界的能力。
　　而像是一种世界规则所演化而出。
　　齐麟在磨盘下方注视，看着磨盘将鬼物化作粒子，这些粒子经过磨盘的挤压后化作纯正的精神体。
　　随即向着前方飘去，齐麟顺着这条道路前行，跟随者这些鬼物。说起来这些像是某种能量。
　　一路上齐麟看到了不少这样的存在，齐麟也就顺着这条路走了下来，说起来以前的时候齐麟还认为这些鬼物投胎成为了忍界的新生命。
　　然而随着齐麟一路前行过来发现好像并不是如此。
　　这条路好像并非单纯的通往忍界的投胎道路，而是向着只和既定的方向而去。
　　齐麟原本还在想，如果真的这么死了之后再次复活，那也未免太恐怖了。
　　看来这并非是要单纯的通往投胎的道路。
　　让齐麟没有想到的是，这时候原本的大蛇丸再次出现，而这次出现后则不再是大蛇丸的样子，而是一只白磷大蛇。
　　“大蛇丸？”
　　白磷大蛇摇摇头，“大蛇丸？”
　　这时候齐麟眉头紧促，“你不是大蛇丸，你到底是谁。”
　　先前齐麟就有种感觉，可是被先前的话语给误导了，这才没有向着不是大蛇丸这个方向想。
　　如今看来，这的确不是大蛇丸。
　　“位面眷顾者，来吧跟我融合，这样你就有可能通往一条成神的道路。”
　　白磷大蛇向着齐麟露出一个危险的笑容。
　　这让齐麟不仅警惕了起来，“莫非你就是所谓的神气！”
　　“呵呵！”
　　白磷大蛇发出冰冷的笑声，随一幕画面在齐麟面前浮现。
　　忍界中，天地崩塌，星辰破碎，大地沉陷。
　　一群神四散奔逃，齐麟看到在关键时候生命神手上发出光芒，那是属于齐麟空间的通道入口。
　　随即生命神遁入其中，然而剩下的神就悲催了。
　　一条白色的大蛇出现，散发出恐怖的力量。
　　与此同时所有神转身就走，大筒木辉夜姬撕裂虚空，进入了自己的小空间。
　　一些神手中纷纷出现神秘的物件，带着自己的身体离开忍界，回到原本的忍界。
　　齐麟看到绿色的破坏神撕裂空间，手中一颗黑色的珠子，然而就在这个时候，像是空间扭曲了，随即破坏神以及出现的空间裂缝一同消失不见。
　　而黑色的珠子则是被白色大蛇直接吞进了肚子。
　　这样的事情不断的在这个世界中发生，白色大蛇生出八个脑袋，随即化作了传说中的八岐大蛇，向着所谓的神发动攻击。
　　让众神颤抖，一位位神因此陨落，整个忍界也因此变的破烂不堪，开始一点点崩溃瓦解。
　　这时候一位狮子头的神化作流光，想要冲出这里，可是被八岐大蛇的脑袋横扫之下身体崩溃。
　　即便是八岐大蛇都没有注意到，这时候一个小小的虫子落在了自己的眼皮之上，随即小虫子顺着眼皮进入了八岐大蛇体内。
　　让八岐大蛇身体翻滚，发出一声声嘶吼声，身体外空中不断变化。
　　时而化作小蛇，时而化作烟雾，口中声音随着时间推移渐渐消失，随即八岐大蛇被取而代之。
　　而所谓的神也借助这个时候纷纷逃跑，离开了这个世界。
　　看到这里是齐麟倒吸一口冷气，莫非这个八岐大蛇就是所谓的神气。
　　不，一定有什么事自己不知道的，一定有！
　　“齐麟，跟我融合吧！”
　　八岐大蛇发出渗人的笑声，随即向着齐麟接近而来。
　　齐麟能够感受到八岐大蛇散发的气息，这让他有种窒息感，比起八岐大蛇散发的气息，他算狗屁的神。
　　齐麟感觉一股压迫感，八岐大蛇身体灵活，张口向着齐麟咬来。
　　面对八岐大蛇的攻击齐麟不敢大意，将一身力量全部调动起来，让齐麟有些震惊的是这时候像是身体灌铅一般，运转力量有些生涩起来。
　　齐麟强忍着这种不适应将体内的力量调动起来，麒麟身影幻化而出，看起来神骏无比。
　　墨色的身体看起来像是身上有着一层莫名的光晕。
　　齐麟体内七门运转，各种力量喷涌而出。
　　即便如此，面对八岐大蛇的随意一击齐麟就像是破口袋一般身体横飞而出。
　　一口鲜血喷洒在地上县的是那么刺眼，而在齐麟的胸口之上一把锋利的匕首贯穿他的身体。
　　齐麟的生命力迅速流逝，这一切发生的太快了，尤其是现在的场景，远在齐麟的意料之外。
　　齐麟艰难的抬起头，“为什么？”
　　大家平安夜都在干什么呢，哈哈，反正我在码字，圣诞节快乐，大家多多支持一下位面奥，谢谢！

第一百六十五章 小左自始至终的目的
　　一声为什么道出了多少心酸。
　　曾经的过往一幕幕的浮现在齐麟的心头。
　　一位幼小的身影，在一拳拳的一脚脚的锻炼这自己的身体，这时候一个不起眼的小东西差点将这个孩子杀死并夺舍。
　　可是在这个孩子的反抗下小虫子失败了，而少年非但没有因此而愤怒，反而是将之当做自己的伙伴。
　　帮助他成长，将自己的能力分给他，在渐渐成长中，这个少年更是吧自己当做了自己的一部分。
　　因为自己的意外愤怒无比，甚至不惜与朋友为敌人。
　　后来小虫子与少年一起成长起来，强大无比，这个时候的小虫子可以说是已经可以脱离主体，独当一面，可是他并没有，而是一只作为少年的左手存在着。
　　对此少年心里还曾因为自己身旁有这样的朋友而开心，可谁想，就在这关键时时候。
　　少年原本的力量既然开始流逝，不在为少年所自由控制。
　　而少年却只是认为因为敌人太过强大而对自己造成的压迫。
　　可谁想，在前面已经躲避开攻击的时候，自己最信任的伙伴却给了他致命一击。
　　左手化作一把钢刀，贯穿了前面的心脏，血水鼓鼓而拥。
　　这时候的齐麟不甘的躺在了地上，问出了心中的疑惑。
　　“为什么。”
　　齐麟想从小左口中得知这是为什么。
　　然而这时候的小左却并未开口，相反，这时候八岐大蛇开口了。
　　“哈哈，说起来真是抱歉呢，这个时候了还是让你做个明白鬼吧！”
　　随即八岐大蛇化作一个人类的样子，“多亏了你我才能获得所谓的神气，成为强大的神。”
　　随即八岐大蛇开始为齐麟讲述起了经过，在此过程中齐麟的鲜血不断的像外流淌。
　　当得知经过后，齐麟也顾不得身上的疼痛，以及流逝的生命力，脸上露出震惊的神色。
　　按照八岐大蛇所说的，他是一只寄生兽，而且是世界上最强大的寄生兽，这并不是说他拥有着最强大的实力，而是拥有着最漫长的生命。
　　当时的他看上了身体比较不错的，狮子王。
　　将主体寄生在其中，谁想这个时候却发现了更合适的身体，那就是齐麟。
　　而最让他震惊的是，在齐麟身上他竟然感受到了寄生兽的气息，于是乎他就向寄生兽发出了只有他们才能收到的特殊消息。
　　接到寄生兽要占据齐麟身体的消息，这让小左非常愤懑。
　　然而小左向着这位寄生兽发出的消息却是，“这是我看上的身体！”
　　然而对此齐麟却丝毫不知道，于是乎这个时候，寄生兽抛出了一个重磅消息，那就是他知道所谓的神气。
　　而且并告知神气可以让他们两个彼此融合，共同掌控这具身体从而成为真正不死的神。
　　然而对此小左自然色不以为意，可是却开口答应了下来，原因却并非是要与这个寄生兽共同掌控，而是要吞噬掉寄生兽。
　　当然这个寄生兽也是心有所想，但是他们却达成了共同的目的，那就是先剥夺齐麟的身体。
　　于是乎，在齐麟打破空间壁垒在观察的时候，寄生兽借助着他分神的一瞬间发动了攻击，然而这攻击却被即时醒悟的齐麟躲了过去。
　　后来小左更是借助这一战旁齐麟将所谓的卡姆，也就是这个寄生兽的一部分吞噬掉。
　　而这样的吞噬让剩下部分的卡姆也明白了小左的恐怖。
　　也发现了自己是在与虎谋皮，可是那时候已经晚了，但是在他剩余身体被吸收而出，吞噬之前，卡姆发动了他的嘴后的手段。
　　精神化作碎片，将小左的精神包裹在其中，化作了他的一层精神皮肤，让小左在也无法杀死他，而且要与他共同拥有着生存的权利。
　　狮子王体内的精神得知这个情况后，也是十分震惊。
　　这时候的齐麟却意外的来到了这个鬼物纵横的世界。
　　而就在这里，小左发现了一个巨大的尸体，当然这并非完整的小左发现的，而是一丝分离出去的精神与肉体。
　　而在这一丝肉体的控制下，这个尸体动了，可是他却根本无法控制，因为实在是与主体的差距太大。
　　这时候小左这丝肉体只能是从一定程度上扭曲他的视网膜，让齐麟产生看到了宇智波止水的假象。
　　并且引导他来到了巨尸旁边，借助着主体的力量，这丝肉体总算暂时压制了这个尸体，并准备转移过去。
　　这时候才发现，原来想要彻底融合神气，还是需要位面眷顾者的。
　　这才没有直接放弃齐麟，可是想要控制齐麟那更是痴人说梦。
　　虽然小左在这些年里在他体内搅风搅雨，甚至控制了一部分齐麟的行动力。
　　可是他却始终无法触碰到齐麟的精神，自己他体内的小空间法则，这才让他一直隐忍了下来。
　　只能说以大蛇丸的身体让齐麟产生情绪波动，在这个过程中渐渐将尸体控制住，从而将之丢入上方的世界。
　　而这样的计划也非常成功，这个巨尸被上面的卡姆所控制，并且暂时掌控。
　　而这个身体之中有着一丝气，而这个气就是所谓的神气。
　　当得知神气之中的消息后，小左与卡姆都是震惊不以。
　　从而得知了一个更惊人的消息，也是一个惊天的大秘密。
　　在听着这些的时候齐麟的脸色已经变的苍白无比，体内鲜血大量的流逝。
　　让他根本无法用处一丝力量，这时候齐麟不仅苦笑。
　　让他没想到，原来自己认为的伙伴竟然从未改变过要吞噬自己的打算。
　　其实从寄生兽中也可以看出，其实寄生兽只见也是有着差别的。
　　而这个性格的差别就是齐麟所忽略的存在，也是导致他遁入深渊的罪魁祸首。
　　“没想到你早在那个时候就间接性的控制了自己的一部分身体”，齐麟苦笑。
　　这时候对上小左的眼睛后，却从小左眼中看到了一丝慌乱，随即慌乱便被冰冷代替。
　　狠狠勒住手腕是可以让寄生兽无法钻入自己的大脑，可即便如此也阻止不了血液的流动，以及经脉的运转。

第一百六十六章 齐麟死了！
　　在那个时候，小左占领了齐麟左手后，发现无法直接占领齐麟的身体，便开始不断的吞噬着齐麟体内的经脉。
　　并以自己而替代，化作了齐麟，也就是那时候辉夜麟的经脉。
　　这样虽然无法彻底掌控，却也可以部分影响到他，那时候不管是齐麟还是小左都很弱小。
　　这也是为什么小左那时候无法彻底占据齐麟身体的原因。
　　可让小左震惊的是，在吞噬齐麟的过程中，像是无意间打开了什么门一般，吞噬之力喷涌而出，并伴随着乳白的能量。
　　说起来，其实这才是导致他无法彻底占据的原因。
　　即便无法，那时候的小左也已经间接的控制了齐麟的身体的五分之一。
　　这让齐麟心寒，他从未想过事实会如此，也从未想过小左会叛变。
　　现在的齐麟可以说是命悬一线，可是他却根本顾不上这些了，刚刚八岐大蛇并未将话全部说完。
　　齐麟用尽最后的力气问出来了心中最后的疑惑。
　　“神气到底是什么！”
　　问出这句话，齐麟眼前开始变的模糊，小左开口了。
　　“麟，我对不起你，可是我不得不这样做，我不想永远只做一只手。”
　　对此齐麟冷笑一声，他又何尝想着只让他做一只手，有何尝没有想过让他能够独立成人。
　　可是这时候说这样的话反而毫无意义了，齐麟也就懒得多语，眼中满是对所说秘密的渴望。
　　小左叹息一声，随即开口道：“麟我一直将你当做好朋友，我会让你永远存在我身体中的。”
　　小左根本就没有回答齐麟问题的打算，反而一直在说对不起他，现在更是直接说对出这样的话。
　　让齐麟原本心中仅剩的一丝感情也消失了。
　　对于小左，齐麟如今只有冷漠，眼中十分平静的看着他。
　　对此小左身体轻微震动，齐麟脸色像是红润了几分，随即一股力量出现。
　　这让八岐大蛇露出震惊之色，“不好，快点占据他的身体，他这是要自爆。”
　　齐麟的确是想要自爆，对于他而言，宁可死也不会被人利用。
　　这时候小左也露出了凝重之色，随即一股牵引力将八岐大蛇身体吸了过来，随即吞噬两者融合。
　　在齐麟体内的小左所化的经脉也开始疯狂的继续吞噬，齐麟体内更多的经脉被小左给替代。
　　齐麟体内的力量更加狂暴，像是一个定时炸弹随时都有可能爆炸，可是这时候一股特殊的气体进去身体。
　　像是火焰遇到了大雨一般被顷刻间浇灭，齐麟心中不甘，他用尽了最后回光返照的力量想要自爆，可是却也没有做到。
　　现在做什么都是无济于事了，随着时间的推移，小左已经彻底占据了他体内的筋脉，随即一点点开始吞噬他的肉身。
　　这个过程说起来慢，可是却在转瞬间完成，齐麟的身体开始变化。
　　慢慢的齐麟的身体化作了一个蛇一般的存在从腿开始，慢慢的失去他的控制。
　　如今的齐麟除却精神以及部分肉体外，其他的已经彻底被小左占据。
　　而这剩下的也在渐渐被吞噬。
　　下半身彻底沦陷，随即慢慢向着上半身开始转化，齐麟的丹田孕养着自己的麒麟兽，这可以说是齐麟以自己的能力所化，与小左没有丝毫的关系。
　　这时候感受到危机，麒麟散发出一股强大的力量，随即丹田的力量向着麒麟体内灌注，很快所有力量就被他吞噬一空，随即麒麟像是活了过来，向上跑去。
　　很快齐麟就冲破惊门进入景门，原本的惊门也因此被小左吞噬，转化着。
　　景门的力量带给了齐麟特殊的威势，这力量也被麒麟带走，淹着景门继续往上。
　　杜门伤门生门，所有的力量都被麒麟吞噬，这是齐麟没有想到的，也是小左没有想到的。
　　当然在此过程中，妖尾的位面之力也被他吸收。
　　麒麟的威势更加恐怖了，在这个过程中，齐麟的右手散发着夺目的光芒，一颗龙蛋不断破碎。
　　麒麟所发生的变化正是因为右手中的龙蛋导致的。
　　先前为了救米拉杰，这个龙蛋已经付出了足够的代价，如今为了齐麟，这个龙蛋可以说是彻底燃烧了自己。
　　随着麒麟进入休门跟开门，将齐麟的精神力也吞噬之后，齐麟的眼睛化为了透明状。
　　如今再也感受不到齐麟的生命气息，而龙蛋这时候也燃烧的只剩下了一丝残破的碎渣。
　　这些碎屑被麒麟吞了下去。
　　随即麒麟的身体也开始变的透明，渐渐的从齐麟的肉身中消失。
　　这让小左有些气急败坏，没想到最后他还是没能彻底吞噬齐麟。
　　可以说他已经吞噬了齐麟，可是却没有吞噬掉齐麟所有的能力。
　　体内的麒麟就是之一，而且这个麒麟消失就消失吧，竟然还带着齐麟所有的力量以及他的精神一同消失。
　　“可恶，实在是太可恶了！”
　　齐麟的整个身体这个时候化作了一个八岐大蛇的样子。
　　八岐大蛇有着八个头及八个尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。
　　这就是当时躯体的样子，如今也是与之前看上去差不多，可是却已经彻底被小左与卡姆两个寄生兽掌控。
　　“不管怎么说，我们也是已经掌控了神之钥匙。”
　　可是小左还是有些不爽，眼中翻着冰冷的光，“好在那头麒麟兽没有讲忍界的位面之力带走，如今获得了位面之力与神气，并将两者合一化作神之钥匙，我们可以沿着这条被创作出来的道路进去真正的神界了。”
　　两只寄生兽在这里道出了真相，然而此时啊齐麟却已经死了！
　　“真让我没想到，你会如此狠辣，即便死都不让他一个真相。”
　　“哼，少评论我，不然我说不定也会找准时机吧你也解决掉。”
　　小左冷冷的话语响起，对此卡姆却并不以为意，继续在那边冷嘲热讽。

第一百六十七章 混沌之子
　　两只寄生兽彻底的融合了，可以说与荣俱荣一损俱损，所以卡姆在冷嘲热讽可是小左也并未出手。
　　“哼，麟，你既然想知道真相我就告诉你，神气无法让人成为长生的存在，位面之力也不能，可是二者合一，却能够开启神界之门。”
　　此时，在一片白茫茫的世界中，突然出现了一个光点，这正是一头浑身漆黑的墨麒麟。
　　整个空间白茫茫一片，墨麒麟显得十分刺眼，随着吸收的周围白色能量后，一具透明的身体渐渐浮现。
　　这个身影像是在其中挣扎，像是大海中的小船，一个浪花就能将其拍打成碎片。
　　一个世纪那么久，除了白茫茫以外，空间一片死寂，唯有这个身影在凝实，随着身影的凝实渐渐浮现出了齐麟的样子。
　　而墨麒麟则是直接钻入了这个身影体内，再这样的空间中像是根本感受不到时间流逝。
　　只有孤独、寂寞、迷茫，好在齐麟此时是在沉睡中的，不然在这样的地方非得崩溃了不行，这里没有时间流逝，没有日月更替，有的就是白色。
　　齐麟的身体慢慢的被白色侵蚀着，白色的能量进入她的体内，随机化作黑色，再由黑色化作白色，就在这样的转化中，齐麟任其侵蚀着自己的身体。
　　空间没有了任何事物，混沌吞噬了齐麟的一切，整个空间再次陷入了死寂。
　　静……
　　整个空间静的离谱，没有感知、没有时间、没有事物、没有，什么都没有。
　　过了不知道多久，像是过了很久，又像是一转眼的功夫。
　　齐麟的各种感知慢慢的恢复，像是经历了由死到生的过程，他慢慢的睁开了眼，映入眼帘的不再是白茫茫的一片混沌。
　　阳光照射大地，各种植物慢慢的生长，齐麟不知道这些是从哪里来的，像是他一直从天地混沌时期一直睡到了现在。
　　各种植物不屈不挠的生长着，大地上一片绿色，看起来是那么和谐。
　　百花齐放，百草争鸣，树木参天，谱写着一首自然的旋律。
　　昼夜交替，一些树木死去化为养分被其他树木吸收，一颗颗种子落在地上，慢慢的生长出了新的树木。
　　日复一日，整个空间被绿色取代，各种植物的生长达到了一个顶峰。
　　好景不长，各种树木生长空间越来越小，缺少了养分，树木一颗接着一颗的死去，盛及必衰，最终所有的树木在大火中烟消云散。
　　一切都归于了大地，时间流逝，土地在各种作用的影响下，形成了山谷、溪流、湖泊。
　　一个个生命在水中诞生繁衍着生息，生命经过了一代代的交替，有些生命灭绝了生息，有些生命进化的越发强大。
　　慢慢的强大的生物不在局限在水中，生长出了腿臂迈向陆地。
　　经过不断的繁衍进化，空间中出现了各种动物，动物为了生存互相残杀，最终在弱肉强食的世界中出现了一方霸主。
　　他们能够翱翔天空，居于陆地，游走大海，最终将整个空间征服，他们凌驾于所有的动物之上，被其他动物奉为王。
　　他们在后来漫长的岁月里一直统治着世间，最终这个族群自己命名为龙族。
　　最终他们还是迎来了天罚，雷电密集将所有的事物摧毁，龙族奋力抗争天雷，无奈天雷不绝，最终龙族几乎接近灭族，剩余不多隐于了时空当中。
　　后世一代代发现，有些种族崛起，有些种族灭绝，最终人类依靠着强大的繁衍能力成为了新的统治者。
　　人类通过不断的努力不断发展，慢慢的各种利欲熏心出现，人类开始互相争斗。
　　最终人类之间变得敌视，各种大战爆发，整个空间陷入了灰色的烟火中。
　　生离死别，空间一片萧条，这一切让炎天毅早已麻木。
　　伴随着声声巨响，诸多星辰炸裂化作尘埃，最终人类的自私自利使他们走向了灭亡。
　　看惯了生离死别，众叛亲离，齐麟在回想到自己身上，被自己的伙伴背叛眼中只剩下无奈。
　　即便自己没有死也已经完了，就算是想报仇又能如何做到，即便回去他们还在吗，时间过了多长。
　　这时候仇恨反而不算什么了，自己的亲人朋友是否还在呢。
　　天天，慧儿，米拉杰，还有自己的父母儿女，村民，以及妖精们。
　　这让齐麟心中像是燃烧了起来，“不行，我不能再待下去了！”
　　在这个破败的宇宙中，齐麟周身散发光芒，很快这里被一片白茫茫所取代。
　　世界再次化作了一片混沌，然而与正常的混沌不同，一半的乳白色渐渐化作黑色。
　　与白色成显明的对比，而在其中所有的一切被吞噬。
　　只剩下齐麟自己盘坐在黑与白的世界中。
　　这些都是世界的本源物质，也就是所谓的混沌。
　　可是这混沌气息却呈现黑白二色，随着齐麟的不断变动，混沌开始转化，白色与黑色各自化作阴阳二气，在慢慢转化为各种属性。
　　一个世界渐渐诞生，这时候齐麟手上浮现出一船黑白变化的珠子，正是先前的求道玉。
　　这个世界跟求道玉所化的珠子不同，这个世界像是以齐麟身体为依托幻化而出。
　　无限的向着外界延伸，在延伸，无边无际，而十二个求道玉所化的珠子进入这个世界。
　　体积迅速变大，在这个世界中各自占据一个方位，十二个方位呈现一个圆形化作了世界的边缘。
　　在求道玉外，依旧有着延伸的宇宙，正好应正了天外有天的说法。
　　这些行成后，齐麟在一次感受到了自己的小世界。
　　小世界内，妖精们依旧在沉入，而父母们也依旧在生活，像是没有过去多长时间。
　　至于忍界，虽然齐麟将之转移到了新的世界，可是这个世界没有规则，而这些人也依旧在沉睡。
　　他在这经历的一切像是在原本的世界只是过了一转眼。
　　这一次齐麟在混沌中而生，可以说是脱离了肉体凡胎的束缚，成为了混沌之子。
　　而体内的已经消失，化作了自己的本源分散在四肢百骸中。

第一百六十八章 感谢你送的烟花
　　齐麟感受的到麒麟，但是麒麟却已经不存在了。
　　如今的麒麟可以说是就是齐麟，也多亏了自己创造出的齐麟这才让自己躲过一次必死的局面。
　　除此之外齐麟能够感受的到自己的身体像是被什么阳刚的力量洗礼过。
　　这股力量与麒麟的霸气不同，同样是高高在上，可是却各有千秋。
　　齐麟也能够猜到，这是龙蛋的力量，确切的说这应该是龙的力量。
　　可是这却太过微弱了，近乎是感受不到。
　　这是因为先前齐龙蛋几乎燃烧殆尽。是剩下一部分残留。
　　“该是时候清算了！”
　　齐麟眼中露出杀机毕露的神色，如今的齐麟虽然凝实，可是却依旧是没有肉体的。
　　他的肉体如今已经被小左给占据，即便如今的力量强大，想要杀死拥有肉身的小左也是不容易的。
　　若是有肉身齐麟有把握可以轻易将之杀死，可是他却没有身体，那就只能是在他没有防备的实况下先给他一击，在利用精神力的强大，以及混沌之子的力量磨灭对手。
　　然而事实却总有出乎自己意料的时候，齐麟离开自己的主世界，精神所化的身体在此出现在这个空间中。
　　这个时候小左与卡姆正在破解着眼前的一道暗灰色门户。
　　就在这个时候，在他们旁边，一股力量出现，一下子就引起了他们的注意力。
　　随即两只寄生兽所化的八岐大蛇迅速后退，眼中充满了警惕之色。
　　很快一道裂缝出现，一道让他们意料之外的人出现了，此人正是齐麟。
　　其实这样的出场也是让他有些无语的，也没有其他的爆发了，如今只能说硬拼了。
　　齐麟的出现让小左精神波动剧烈，“你，怎么肯定，你怎么会出现在这里。”
　　看到小左惊慌的样子，齐麟心中冷笑，随即开口道：“小左，之前我有一句话没有告诉你，其实我一直在给你找合适的天地奇珍塑造身体，在我心里你可是我最信任的伙伴。”
　　听到这话小左有些发愣，也就在这个时候一道精神化作的飞剑刺穿了八岐大蛇的身体。
　　在八岐大蛇嘴中流出了绿色的液体，身体受到了巨大的创伤。
　　本来这个地方就一直会有绿色的血液流出，如今受到重创，精神有些萎靡不振。
　　好在他们是两个寄生兽，加起来精神也算是不弱。
　　在精神跟肉体的双重攻击下并没有伤及根本。
　　齐麟面带微笑，冷冷的开口道：“可惜你却让我失望了，既然如此那我也就不能再留你了。”
　　说完齐麟身体之外出现一层黑白二色的光芒，随即这力量向着八岐大蛇飞飘了过去。
　　虽然只是雾气，可是就是为雾气就让小左跟卡姆变色。
　　他们看出了，这竟然是混沌本源的力量，这样的力量一旦显沾染，必然会讲他向着混沌转化，也就是彻底磨灭。
　　八岐大蛇身体后退，随即嘴中出现一道狂风，向着雾气吹来。
　　然而让小左与卡姆震惊的是，当狂风接触到雾气的时候，非但没有将之吹回反而是化作了混沌雾气。
　　一切的一切都是由混沌而生，混沌生两仪，两仪生四象，化作天地的事物，如今想用这些来攻击本源，那自然是行不通的。
　　雾气虽然飘散的不快，但是却死死的锁定着八岐大蛇，任由八岐大蛇有再多的能耐，却也是对雾气没有丝毫办法。
　　地上的石头也是由混沌渐渐演化而来，以至于八岐大蛇现在有些走投无路了。
　　无奈之下，小左用出了齐麟曾经最擅长的能力，吞噬，想要将混沌雾气吞噬掉，若是真的成功了，那么对他来说或许是机缘。
　　他们想得到齐麟怎么可能想不到呢，看到小左的动作，齐麟嘴角露出一丝微笑。
　　这正好被惊鸿一瞥的小左给看到了，随即心中不由的发寒，每次齐麟露出这样的表情，必然不是什么好事。
　　可是他已经吞噬开了这些混沌之力，即便此时想退也已经做不到了。
　　很快一股比小左散发的吞噬之力不弱的吞噬之力散发而出，想要将之体内的火影位面之力以及所谓的神气反吞噬。
　　若是只是吞噬之力，小左跟卡姆还能抵抗，可是这确是混沌中传出的力量。
　　被这样的力量沾染，八岐大蛇的身体开始寸寸瓦解，很快一个脑袋炸开，随即一个接一个的炸开。
　　化作了混沌雾气，这些力量化作混沌雾气后便被彻底吞噬转化，以往的齐麟只能说吞噬能量体，可是如今的他却不同了，即便是肉体又怎样。
　　很快八岐大蛇的四个脑袋炸开，这时候小左跟卡姆所化的八岐大蛇化作了与齐麟一模一样的存在。
　　随即将被沾染上黑白两色混沌光的部分斩去。
　　小左卡姆大口喘气，这一下让他力量只剩下不足先前的一半。
　　这时候的小左心中有种感觉，若是他的朋友，那必然会随着他一起强大，可是敌人却只会成为他道路上的踏脚石。
　　之前是如此，如今呢，现在他有些后悔了，可是这样却没有任何作用。
　　“既然你想让我死，那么你也一起吧！”
　　小左发出一声歇斯底里的吼声，随即，身体内的位面之力与神气之力碰撞，发出强烈的能量波动。
　　“你疯了！”
　　卡姆谎了，小左这是要自爆体内的神气与位面之力，若是如此他的身体必然会随之爆炸的。
　　“混蛋，你觉得能活着从他手底下逃脱？”
　　卡姆想要阻止，可是听到小左的话后，他眼中也露出了疯狂之色。
　　“那就一起去死吧！”
　　这里的鬼物因为神气与位面之力的变化开始向着这里汇集，通过石捻子，所有的鬼物全部化成了光粒子。
　　甚至整个剩余的忍界都被石捻子碾碎，汇集在了小左与卡姆体内。
　　这一切都发生在一瞬间，齐麟对此只是皱眉，却也是并未慌张。
　　自爆吗，如今的他可不会再如同以前一般只能是逃跑了，甚至是被炸的重伤。
　　一层黑白混沌光膜出现，将齐麟包裹在其中，随即齐麟笑呵呵的开口道，“感谢你送的烟花。”

第一百六十九章 冰清玉洁的辉夜姬精神
　　“感谢你送的烟花。”
　　这话极其嘲讽，在小左心里慢慢的不甘于后悔。
　　可是这些都已经没有意义了，在后悔也已经无济于事。
　　石捻子这时候炸开，整个世界开始崩溃，就如同齐麟所说的一样，这里爆发出了一个个爆炸的光芒，化作了盛大的烟花。
　　随着爆炸消失，这里化作了以前黑暗，整个世界都毁灭了。
　　所谓的神气与位面之力也已经不复存在。
　　至于小左跟卡姆在这样的爆炸中也彻底的烟消云散了。
　　可怜那些鬼魂也与之一同化作了光之后的灰烬。
　　这时候齐麟露出一丝淡淡的微笑，随即对着空中的一个方向看去，“出来吧！”
　　齐麟说完这句话在空中一个裂缝出现，一位白色长发及腰，头上两只角白色瞳孔的女子出现。
　　这位可不正是大筒木辉夜姬吗，至于大筒木羽衣并未出来，主要是因为大筒木羽衣在这种没有空气的环境中是根本无法生存的。
　　大筒木辉夜姬只得是两只在自己的小位面中。
　　看着空荡荡的世界，大筒木辉夜姬叹息一声，说起来他对这个世界是冲满了复杂的心情的。
　　这时候看到世界毁灭，虽然知道还有人存活着，可是那也是非常伤感的，毕竟是毁灭了。
　　“大筒木羽衣那家伙呢，不如就让他去如今的忍界吧，说起来我可是十分亏欠他呢。”
　　齐麟开口说道，随即大筒木羽衣便被丢了出来，还没等叫出母亲，他便被丢进了忍界。
　　齐麟看向大筒木辉夜姬，说起来这位绝对可以全做美女，可是为什么当初会看上一个凡人，而且那个人还真没不知道珍惜。
　　对于这位齐麟也是有些同情的，如今世界都没了，他也不想为难这位。
　　“要不然你也留在忍界呢，在哪里你就是神，神气没了，也不会再有什么争夺了。”
　　对与齐麟的话，大筒木辉夜姬摇摇头，“不，哪里充满了我太多的不好的回忆，你将来有什么打算。”
　　齐麟抬头看了一眼眼前的灰色门户，“我啊，不知道呢，不过现在的我还是想去这个门的另外一边去看看的。”
　　“那我也去”，大筒木辉夜姬丝毫没有犹豫，眼神更是十分坚定。
　　对此齐麟撒撒手，任由她做什么。
　　眼下就算是想知道门后是什么样的，也要想办法将门打开，按照小左跟卡姆说的，这个门的钥匙是位面之力跟神气的融合的钥匙，可是现在钥匙已经毁了。
　　齐麟伸手摸向这扇门，这时候在他一个小世界中的石头亮了起来。
　　随即齐麟将之抓了出来，在他手中的正是带有毁灭之力跟一丝生命气息的石头。
　　在门的正中间有个空洞，可不就是石头的形状啊。
　　那在妖尾获得的那块呢，随即齐麟又将另外一块取出，心中有些疑惑。
　　随即将毁灭之石放在了空中门户不出所料的打开了，这让齐麟有些疑惑。
　　原来一切的一切都没用，最后能够打开这个门的还是自己身上的东西。
　　齐麟招呼大筒木辉夜姬一丝走，可是大筒木辉夜姬却根本无法进入门户中。
　　齐麟有些疑惑，在联想到自己的状态，齐麟有种猜测，“你以精神力进入试试。”
　　不出所料，精神力毫无阻碍的便通过了这个门户，随即辉夜姬的精神力回归身体。
　　“将你的忍界打开吧”，齐麟没想到大筒木辉夜姬会说出这样的话。
　　随即将通往忍界的通道打开，“那你就在这个世界当神吧。”
　　然而齐麟这话才刚说完，大筒木辉夜姬便回头看向齐麟，露出了一个明眸皓齿的微笑。
　　“谁说我要去当神了”，这话说完齐麟有些不解，可是就在下一刻，大筒木辉夜姬的身体炸开，所有查克拉都向着忍界中进入。
　　一尾到九尾的身影在此出现，其他的人体内消失的查克拉也在次回复，一切又回到了以前，而且如今的忍界中的查克拉要更加的充沛。
　　这可是大筒木辉夜姬的所有力量，这让齐麟也有些震惊。
　　他没想到辉夜姬会如此做，这样对她可是也是不小的伤害。
　　失去了肉身，大筒木辉夜姬的精神身影有些虚弱。
　　可是只是一会的适应，这个精神体就想着齐麟露出了一个动人的微笑。
　　随即大步的向着门户中走来，当大筒木辉夜姬的精神体进入门户后，齐麟将毁灭石头取出，门户在次关闭。
　　“真没想到你会如此做”，齐麟这句话说的是真的，他万万没想到大筒木辉夜姬会有如此魄力。
　　对此大筒木辉夜姬呵呵笑到，“一副臭皮囊而已，”
　　想到他的那句身躯被一个肮脏的人类给玷污了，大筒木辉夜姬对那个身躯也就没有一丝眷恋。
　　“说起来也是可笑，当时我因为身体的原因被那个人类给玷污了，当时的我所做的竟然是封印自己的精神力，看来我做的是对的，至少我的精神还是纯洁的，可以毫无负担。”
　　听到大筒木辉夜姬这话，齐麟心有戚戚，好奇的开口问到，“莫非你并不喜欢哪个人类。”
　　“喜欢？”
　　大筒木辉夜姬冷笑一声，“我怎么可能会喜欢那样的货色。”
　　这让齐麟更加不解了，那你怎么会从了他，这话齐麟自然是不会直接问出的。
　　“那大筒木羽衣那家伙……”
　　齐麟这样的试探话语，大筒木辉夜姬怎么可能不明白，在此想到了自己上次在齐麟这里差点忍不住，精神体的脸上不仅露出一丝绯红。
　　“我身体强大，因此有一些问题，身体有时候会”，说这大筒木辉夜姬又想到了那个人类。
　　“当时我才来到这个世界，正好身体出现状况，谁知道那个可恶的人类竟然”，说道这里大筒木辉夜姬不在说了。
　　齐麟也算是明白了原因，也就不在多问，转头看向了这个通道。
　　这里与外边之前没有多少差别，通道像是没有尽头一般，一眼望不到边。
　　“我们走吧，或许会有一场非常美妙的旅行也说不定。”

第一百七十章 斗罗大陆
　　新的征程开始，对于齐麟来说这条道路应该是通向一个新世界的道路。
　　他所要做的就是在这里追求所谓遥不可及的长生，不止是自己，还有自己的朋友。
　　人总会是有逝去的时候，想要活着，甚至是永远活着是，这条道路是需要探寻的。
　　齐麟也正在追寻着这样的一条道路，在这条道路中齐麟感受到了一股古老的感觉。
　　这条道路非常的长，齐麟与大筒木辉夜姬全速下都飞行了接近十分钟时间，别看只是十分钟，齐麟的速度可是光速行驶啊。
　　这条通道的尽头并非是尽头，而是一个新的开始，在这条通道的尽头有着无数的通道连接着。
　　这说明这些通道连接着不同世界的通道，这让齐麟倒吸一口冷气。
　　最让齐麟震惊的是，在一条通道中竟然车站了一只看上去像是猪的生物。
　　这确切的说并不是生物，而是一个小猪存钱罐。
　　“要是这里是轮回路，这玩意也能轮回？”
　　齐麟无语的说出这样的话语，这个小猪存钱罐来到这里后便向着中间的洞中而去。
　　在这里的中间拥有着一个笔直向下的道路。
　　齐麟与大筒木辉夜姬相视一笑，两人也跳了进去。
　　这个通道并不算深，当落到底部的时候，前方出现啊一个开阔的道路。
　　而在这个道路上有一些像是存在神志的生物在这里拦截。
　　小猪存钱罐被一个看上去像人又像是熊的生物给拦住，可是伴随而来的确是小猪存钱罐散发出一道闪电光芒。
　　原本还在阻拦他的熊便瞬间化为了一道光芒，被小猪存钱罐吸收，看到小猪存钱罐的威势，这些生物也不在阻拦，任由她这样离开。
　　齐麟二人也跟了上来，这些生物就要动手，可放感受到齐麟释放而出的威势后也都纷纷退走。
　　就这样一路上小猪存钱罐杀死了好多各种各样形态，却又像是鬼物的存在。
　　随即来到了一个光门面前，小猪存钱罐直接穿过光门。
　　可是齐麟二人却并未直接跟上，光门的另一面根本就无法感受到气息，让齐麟不敢去赌。
　　只能说幻化出一具分身，透过光门。
　　确定光门后是一个世界，而且没有危险后，这才进入。
　　可才刚进入，一股吸引力就要将齐麟吸引过去。
　　这让齐麟有些不解，但是以他的判断这应该并不是什么好事情。
　　大筒木辉夜姬也有这样子的感受，两人悄悄的前进观看，
　　在一个偏僻的小村庄中，一位二十多岁的样子的年轻人，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的徽章，上面一个塔的形状。
　　这时候一位老人带着自己的孩子前来，“您好，尊敬的传灵塔大魂师，麻烦您为我的孙子测试一下。”老人恭敬的向年轻人行礼。
　　这时候齐麟皱眉，传灵塔大魂师，这些好像是在哪里听过。
　　在齐麟的关注下，年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，可是脸上随着老人的开口露出了微笑，搀扶起这位老人，“老人家不用客气，现在就开始吧。”
　　随即老人向着自己的孩子嘱咐了几句，这个少年略微有些紧张的上前。
　　年轻人面带微笑的开口道：“小朋友不用紧张。”
　　随即年轻人取出一个石头，这个石头看起来黑不溜秋没有丝毫的特别，可就是这样的一个石头在此人将力量注入其中后便散发出了耀眼夺目的光芒。
　　被那淡金色的光芒所笼罩，少年原本波动的心情迅速平静了下来，有些呆滞的站在那里。
　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。
　　男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。
　　而就在此时一股强大的拉扯力传来，要将齐麟吸附过去。
　　大筒木辉夜姬也是如此，身体不自觉的向前挪移，即便拥有强大的力量也根本无法改变。
　　这时候齐麟伸出手抓住了大筒木辉夜姬，让她身体顿时一个颤抖，齐麟当感受到那种触感的时候也好大吃一惊。
　　这是灵魂的直接接触，分外的明显，那种灵魂交融的感觉让大筒木辉夜姬有些脸色发红。
　　可是现在根本就顾不上这些，好在这时候，一只小猪飞了过来，这是一个小猪一样的存钱罐。
　　这不正是前不久两人见到的那个吗，这时候小猪存钱罐进入了这个孩子的体内，而其他人像是根本就没有看到也没有感受到一般。
　　“伸出你的右手。”
　　地面之上的年轻人开口说道，男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出。
　　刹那间，一个小猪出现在他手掌之中。
　　看上去，并不是光影虚幻，而是真实的存在着。
　　别人不知道，可是齐麟跟大筒木辉夜姬却直到，这其实就是确切存在的啊！
　　齐麟这时候脑海中浮现出了一个世界，传灵塔！魂师！
　　这不正是斗罗大陆的设定吗，他竟然来到了斗罗大陆的世界，那么说先前的通道中出来的人会化作别人的武魂。
　　这也就说的过去刚刚为什么会有一股强大的拉扯力想要将他们吸过去了，这是在吸魂啊！
　　这时候地上的年轻人再次开口，“是兽武魂。猪虽然并没有太强的攻击力，只要他能够出现魂力，那也能够成为魂师了。应该勉强行吧。”
　　听到年轻人说勉强的时候孩子的爷爷眉头紧皱，像是感觉没有希望了一般。
　　金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小猪，有些好奇。
　　年轻人道：“你的武魂是猪，兽武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，就可以进行战魂师修炼。”
　　“大师，我该怎么做？”男孩欣喜的的问道，与他爷爷不同，他反而非常喜欢这个小猪。
　　年轻人微笑道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”
　　天空中的齐麟震惊了，这果然是斗罗大陆！

第一百七十一章 重名的尴尬
　　这里必然是斗罗大陆无疑了，可是是什么时候呢。
　　按照刚刚老人称呼的，这个人应该是传灵塔中的人。
　　传灵塔是霍雨浩所建造，并发明了魂灵体系，这就排除了唐三的时代，这个时候的唐三是神，而霍雨浩不知道有没有成神呢。
　　或者是已经过去了万年，是唐三儿子唐舞麟的时代。
　　但是刚刚那个传灵塔的人却又十分有礼貌，按照记载，那时候的传灵塔被千古家族掌控，所有的人都是眼高于顶的。
　　齐麟在这边思考着，地上的男子已经取出了一个蓝色水晶球。
　　随即年轻人将手中的蓝色水晶球递到了男孩面前，“小朋友将手放在上面。”
　　男孩儿稚嫩的小手按照年轻人所说的将之放在了蓝色水晶球上。
　　片刻之后，这个水晶球震动了起来，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球拥有着巨大的吸力，男孩的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。
　　这让他有些不舒服，他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。
　　同样吃惊的还有年轻人，突然，男孩手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延。
　　眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。在水晶球之上还有这一个显眼的数字10。
　　淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。
　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，也会给出相应的等级数字，当然那种只是一点波动的甚至连1都没有。
　　而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，还有一个刺目的数字10，就只有一个解释了。
　　“天啊，竟然是先天满魂力。”
　　年轻人震惊的跳了起来，这种情况即便是在大城市中也并不多见，可是就在这么个山村中出现了。
　　这让年轻人十分开心，开口说道：“老人家我叫陈宏，是来自史莱克城的，是传灵塔总部中的人。”
　　听到这话老头子有些震惊，史莱克城那可是圣地一般的存在啊。
　　这时候陈宏将少年带到自己身旁，并给了老人一大袋子金色的硬币。
　　这些可都是金币，齐麟看了一下一共有五十个这样的金币。
　　对于齐麟来说看到这些就跟外人看热闹一样，可是对于老人却意义大不相同了。
　　“这太珍贵了，我不能收的大师。”
　　老人急忙拒绝，这时候陈宏微笑的开口说道：“老人家，这个是你孙子觉醒武魂的报酬。”
　　老人一听更加着急了，“那我更不能要了，我可不能买掉我的孙子啊！”
　　陈宏：“@#＆……”
　　这个老人脑袋也实在是太能浮想联翩了。
　　可是陈宏却并未着急，耐心的给这个老人解释道：“是这样的老人家，我们传灵塔有一个规律，那就是根据觉醒孩子的不同情况会有不同的奖励，不是要买您的孙子的。”
　　“真的？”
　　老人家有些狐疑，“那觉醒都是有什么样子的奖励呢。”
　　陈宏继续解释给老人听，根据觉醒的孩子的情况不同的确会有着不同的，奖励。
　　比如一个孩子只要觉醒拥有魂力，那么他就必然会得到一个银币的奖励。
　　这对于普通人家就已经够好长时间维持生计了。
　　若是出现等级的话，一级五个银币，二级一个金币，三级两个金币，四级三个金币，五级五个金币，六级八个金币，七级十个金币，八级十五个金币，九级二十个金币。
　　至于十级那就是先天满魂力了，可以说是不可多见，更不用说在一个偏僻的村子了。
　　当然这个政策也只是对于这种村子开放的。
　　听完陈宏的解释，老人这才收起了这些钱，非常的郑重。
　　这些钱可足够整个家里过上不错的生活了，老人非常大方的拿出了五个金币，放在了孙子手中。
　　齐麟对此并未放在眼中，反而感觉这孩子不止这些能力，他们先前可是看到了小猪存钱罐的奇异之处。
　　老人在那边乐呵呵的盘算着，“齐磊，这五个金币一定要省着点花，在外边会非常的乱，注意提防着一些。”
　　对于老人的嘱咐，陈宏笑呵呵的开口道，“老人家，您大可不必担心，只要这个孩子在我们传灵塔注册，附加一个魂环，成为魂士每个月会有十个金币的。”
　　听到这里老人更加开心了，随即开始盘算着剩下的钱，给自己的儿子换一个大房子，齐磊的小弟弟也快出生了。
　　“希望到时候那小家伙能够也如同齐磊一样吧，光宗耀祖，就叫着那孩子齐麟。”
　　齐麟：“……”
　　这时候一个中年人火急火燎的跑了过来，“爹，痴音要生了，现在难缠好像非常严重你们快去看看吧。”
　　“那还费什么话，齐刘海快带着回去”，听到这话这个风烛残年的老人非常紧张。
　　中年男子这个名字有些搞笑，可是找下却也没人有时间关注这些。
　　在齐刘海跟齐磊爷孙俩的搀扶下，一家人暂时与这位传灵塔的年轻人陈宏告别。
　　陈宏也明白，关心了安抚了一家人几句，并未跟上去，主要是他还需要再这里坚守岗位，等待着给别人觉醒武魂。
　　这时候再次来了一位孩子，这是一个男孩，眼中满是胆怯之色。
　　齐麟这时候也不在停留，主要是武魂觉醒对他们十分危险，动辄就会化作别人的武魂。
　　这时候齐麟跟大筒木辉夜姬急忙向着齐家一口子离开的方向而去。
　　不出所料那个孩子武魂觉醒一股强大的拉扯力出现。
　　这次并没有其他的东西出现，这也就让齐麟跟大筒木辉夜姬遭殃了。
　　大筒木辉夜姬的身体被拉扯着想着小男孩的方向而去，这时候齐麟伸手将之拉住。
　　说起来二人现在心里的阴影面积可委屈无限大，他们万万没想到来到这里竟然会无法实现就要化作别人的武魂不成。
　　陈宏再次惊叹，“这孩子觉醒这么长世间，莫非也是一个天才？”

第一百七十二章 肉身
　　齐麟这个时候恨不得骂人，什么天啊才，这一切都是因为有他们两个变数啊。
　　这种力量并未消失，反而是越来越强大，这让齐麟二人有些束手无策，齐麟想要打开自己的空间。
　　可是在这个力量的影响下根本做不到。
　　这时候前方突然出现一道光芒，随着这个光芒的出现，大筒木辉夜姬身体原本不受控制的身体竟然平静下来。
　　这是一个不大的村庄，村子里总共就不过一百多户人家。
　　这时候在距离齐刘海一家的不远处，同样有着一个中年男子着急的站在门口坐立不安。
　　而那光芒就是从房子行吗传出的，这时候大筒木辉夜姬也顾不上其他，对着齐麟点点头。
　　就要拉着齐刘海向着那个方向而去。
　　“真是急死人了，怎么还没生呢。”
　　男子在门口转来转去，口中不断的碎碎念，这时候屋中突然跑出了一个老太婆。
　　火急火燎的来到男子面前，“糟糕了，你媳妇难缠，现在快做决定，是保大人还是保孩子。”
　　听到这话，男子就如同受到了晴天霹雳，站在那边一动不动。
　　这时候老太太非常着急的开口，“快点决定，不然一个都保不住。”
　　这时候男子一咬牙，像是做出了无比艰难的决定，“保孩子！”
　　这让媒婆有些没有想到，可是既然人家都这么说了也就只能照做了，急忙跑回了房子中。
　　这让在天空中看着这些的大筒木辉夜姬心中冰冷。
　　“男人果然没有一个好东西。”
　　齐麟就在一旁，听着这话心中那个不是滋味，这是躺着也中枪啊。
　　时间像是过了太久，拉扯力消失了，在测试的那个孩子手中张开的时候只是出现了一个蓝色的叶子。
　　这正是这个世界中最为没用的废武魂蓝银草。
　　这让陈宏有些失望，真长世间竟然只是觉醒了这么个武魂。
　　这时候的大筒木辉夜姬死死盯着房子，这时候齐麟将注意力放在了齐刘海家中。
　　他实展火眼金睛，在他的注视下，被称作痴音的女子体内一个毫无生机的孩子正要诞生。
　　“死胎！”
　　齐麟摇摇头，没想到与自己重名的这个孩子竟然会是个死胎。
　　这时候齐麟像是想到了什么，随即给大筒木辉夜姬传音，自己向着痴音的方向飘去。
　　所有人都没注意，一道烟雾进入了痴音的腹部，而原本没有生命力的孩子竟然开始有了心跳。
　　听到齐麟的话，大筒木辉夜姬像是想到了什么，“如果自己进去这个孩子体内，那么说不定这个女人该有活下来的可能。”
　　随即大筒木辉夜姬不在停留，同样化作一道流光进去了，同样化作了这位女子体内的生命体。
　　随即大筒木辉夜姬在体内稳定着这个女人的身体，让她渐渐脱离了危险。
　　这个时候先后两道光芒冲起，让还在郁闷的陈宏不仅大吃一惊。
　　原本他还以为会再次见证一个天才，可谁想那个孩子是废武魂不说，还没有任何的魂力产生。
　　可这时候他也顾不上郁闷了，这两道光芒一闪而逝，可是刚刚散发出了力量却是那么惊人。
　　这时候陈宏身体之上浮现出四个魂环，一黄，三紫，这样的魂环配比绝对已经不弱了。
　　谁能想到这位竟然会是一个四环的魂尊，三环便是一个门槛，谁能想到这竟然已经突破了三环。
　　陈宏随即双腿弯曲，两个腿像是在发力，而双手在胸前摆放，随即搜的一声，陈宏身体腾空。
　　这是陈宏一跳之威，他的武魂不算强大，却对拳发有着非常高的天份，正是一直袋鼠。
　　随着陈宏的几个跳跃，便来到了一个院子中。
　　这里正是发出光的地方，而此时一位看上去十分虚弱的女子疼爱的**着身旁孩子。
　　这个孩子被包裹在一个小被子中，非常的安静。
　　周围一群人看着这个孩子脸上满是开心。
　　“以后你就叫齐麟了，这是你爷爷给你取的名字”，女子脸上满是柔和。
　　可是实在是太累了，随即面带微笑的睡了过去。
　　而在这个时候，陈宏闯进了院子，这时候齐磊走了出去，看到是这位后，恭敬的将之引进了家门。
　　随即陈宏非常着急的看向了一声不吭的孩子，随即认真感应，然而却没有发现有不同的地方。
　　这时候的孩子齐麟其实是清醒着的，如今这个孩子可以说是齐麟也可以说是齐麟。
　　就在先前齐麟发现这个孩子是死胎，便心中出现想法，自己入住这个躯体。
　　让他没想到的是这个身体非常着急适合他，在出生前，齐麟更是在不断的改造这个身体。
　　出生的瞬间也是彻底塑造完，也与这个躯体彻底的融合为一。
　　可是他却变的十分虚弱，没有丝毫的力量，变成了一个真正的婴儿。
　　可是齐麟明白这些并不会太过持久随着自己这个身体的长大，他体内的力量也会苏醒的。
　　这时候陈宏有些不解，“明明就是这里啊。”
　　其他人不明白陈宏在说什么，却也是没有打断他，这时候陈宏急忙在向着另外一个方向而去。
　　那边正是大筒木辉夜姬降生的地方。
　　在大筒木辉夜姬的出手下，女子并未死掉，只是气息十分微弱。
　　这时候的他也知道了自己的母亲叫什么，甄婉十分好听的名字。
　　至于她的父亲，呵呵，大筒木辉夜姬并未将此人放在心上。
　　心中给自己取名为甄姬，随即沉沉的睡去，她也消耗非常的大，这时候就是这个普通的孩子，睡了过去。
　　陈宏被齐磊带着来到这里，陈宏急忙上前，可是在这个孩子身上同样没有发现任何特别的。
　　除却这个孩子的容颜，这才是个刚出生的婴儿，可是就已经有着一个非常标志的脸蛋，而且眉心还有一个红色的竖线。
　　可以肯定这个孩子长大肯定是一个大美女。
　　可是这些都并非陈宏关注的，他关注的是特别的能量，刚刚他可是确确实实看到两道光柱啊。

第一百七十三章 锻炼肉身跟精神
　　转眼间，四季更替。
　　五年时间匆匆而过，通过这五年的成长，齐麟如今也已经拥有六十厘米高了。
　　这五年中，齐麟可以说是非常的着急的，自己五年没有回去，自己的父母会不会担心呢。
　　还有自己的妻子，他还没有真正好好陪过他们呢。
　　这时候心中不仅有些愧疚，尤其是得知了自己在这个世界多了一个未婚妻的时候心中更是五味杂陈。
　　说起来这个未婚妻不是别人，正是转世成为孩子的大筒木辉夜姬，也就是如今的甄姬。
　　五岁的甄姬可以说已经初步的显露出了他小美女胚子的雏形。
　　如今的齐麟与甄姬可以是所谓的青梅竹马，一起长大，而且两人也经常在一起讨论一些事情。
　　如今两人虽然只有五岁，可是却也已经不算小了，如今的身体是彻底的自己。
　　齐麟决定再次重操旧业，锻炼自己的身体。
　　随即齐麟便开始了自从小锻炼身体，如今五年过去，曾经的齐磊已经拥有了两个魂环，前阵子回来的时候逮住齐麟好一番折腾。
　　说起来，即便是五年过去齐磊也不过是十一岁的孩子，对待自己的弟弟可以说是十分的心疼的。
　　如今他已经拥有了两个魂环，两个魂环分别是黄色，紫色。
　　第二个魂环就是紫色，这足以让整个齐家为之骄傲了。
　　因此齐麟听到最多的就是你长大了也一定要向你哥哥一样，成为一个强大的魂师之类的话。
　　齐磊是幸运的，因为小猪存钱罐的这个大机缘，拥有先天满魂力。
　　陈宏没有那个眼力，可是齐磊被带到史莱克城后，被传灵塔的一位魂圣看出了武魂的端倪。
　　发现这并非是兽武魂，反而是一种器武魂，只是比较特殊。
　　可当附加第一个魂环后，让这些魂圣吃惊了，齐麟获得的第一个魂环是一种不算常见的熊类魂兽的魂环。
　　虽然只是白年的，可是紫金熊却也可以比的上千年的普通魂兽了，虽然比不上暗金恐爪熊，却也算的上不错的魂环了。
　　这魂环乃是传灵塔收集的死去魂兽的魂环，传灵塔已经发明出来了一种方法可以将魂环保留起来。
　　当然传灵塔传灵塔自然是有魂灵的，可是那却并不是当时刚进入史莱克城的齐磊能够获得的。
　　可即便是附加了一个魂环，齐磊就展现出了与同龄人都不相同的能力。
　　小猪存钱罐可以说是强攻，也可以算是防御。
　　只是一个魂环而已，齐鸿便能使用出攻击跟防御两种不同能力。
　　第一个魂环就有两个技能，这让他也成为了一个天才，被一名魂圣亲自指点修行。
　　齐麟对这些也非常的上心，毕竟小猪存钱罐可是他看着化作齐磊武魂的。
　　通过这些年的了解，齐麟对世界也有了大致的认识。
　　如今是距离霍雨浩成神的五十年后，时间并没有过去太长时间。
　　至于大陆格局也依旧如以往，斗罗大陆被逗灵跟星罗两国统治。
　　经过先前的战争，如今也已经是进入了一个短暂的和平期。
　　他也就只是了解到了这些，至于其他的他就一无所知了，他还是个孩子，这些也都是从齐磊口中得知的。
　　齐麟这五年来从这个世界父母那边感受到了家的温暖。
　　然而，在想起他的父母，齐麟心中有些着急，还需要一年她才能够武魂觉醒，如今已经过去五年。
　　相比自己的亲人一定是非常担心自己的，“武魂觉醒吗？”
　　齐麟想起了先前齐磊武魂觉醒的时候，的小猪存钱罐，这会不会沾染上了什么因果。
　　在想起自己觉醒的时候，齐麟就不仅皱眉，那时候的他不也正是碰到的再来的存在，导致了自己差点万劫不复。
　　这让齐麟心中有些芥蒂，再也不敢让其他生命体融合在自己体内，那样说不准会滋生出隐患。
　　可以说是一朝被蛇咬十年怕井绳吧。
　　“齐麟”，一位五岁的小女孩眼睛扑闪，看起来非常的可爱。
　　小女孩一副冰冷的样子，可是她的样子实在是太可爱，粉雕玉琢看起来就像是一个瓷娃娃一般。
　　冰冷的样子，看起来反而更像是卖萌一般。
　　齐麟看到小女孩，随即面带微笑的向前走去，“走吧！”
　　“嗯！”
　　甄姬转头开始小跑了起来，速度并不快，齐麟也不急不缓的跑着，两人谁也没跟谁说话。
　　时间一点点过去，太阳已经升到了正中间。
　　两人也是气喘吁吁的向着各自的家中走去，齐麟回到家中，齐刘海跟痴音已经等在了家中。
　　“麟儿回来了”，痴音也就是齐麟这个世界的母亲，这位绝对是个慈母。
　　齐麟微微一笑，随即坐在了座位上，开始风卷残云起来。
　　一桌子食物并不是多么珍贵的食物，可是在痴音的手中却绝对算的上美味佳肴。
　　很快一桌子食物在一家人的风卷残云下一扫而空，齐麟吃完后便回到了屋中大睡了起来。
　　齐麟闭上眼睛，放松着身体，精神力开始延伸，齐麟的精神力依旧在，只不过因为现在年龄太小，精神力根本无法释放而出。
　　齐麟无奈，五年了齐麟精神力只能探查到周围千米的范围。
　　然而这这要是让别人知道那绝对会惊讶了，齐麟现在可是还没有武魂觉醒啊。
　　齐麟就这样白天修炼肉身，晚上修炼精神，时刻不敢放松，如今能够重新来过，并且拥有这么好的天赋，怎么可以浪费。
　　因此，齐麟的父母是开心又担心，开心的是齐麟能够如此努力，让他们也是非常的骄傲的。
　　说起来齐麟可是比齐磊更加聪明，可是在聪明别人说的都是齐磊多天才，对于齐麟并未提过。
　　而齐麟对此也从未说过什么，这让他的父母心中有些担心，生怕这么努力又聪明的齐麟武魂觉醒的时候出现变数。
　　然而他们这些担心都是不用的，齐麟对于别人夸奖齐磊也是非常开心的，说起来齐磊可是做了一个很好的哥哥，让齐麟心中会非常温暖。

第一百七十五章 齐麟的武魂
　　“这是什么武魂”，陈宏有些好奇的问道。
　　对此柳青摇摇头，“不清楚，但是我可以肯定，在记载中从未出现这样的武魂，小姑娘以后你就做我的弟子怎么样。”
　　对此甄姬并未理会，让柳青心中留过一道阴逾之色。
　　“你觉得这武魂应该叫什么名字呢”，甄姬看向齐麟满脸的灿烂微笑，对此齐麟摸索下把开始思索。
　　这时候柳青反而先开口了，“我看着武魂看起来就像是一个白发的美女，白色更像是天使的样子，不如就叫天女武魂吧！”
　　其他人听到这话也不近点头，天女武魂，听起来非常不错。
　　所有人都露出了赞同之色，这时候柳青露出了微笑之色。
　　然而齐麟这时候也像是想到啊什么，“我看就叫魔女好了。”
　　听到这话所有人看向齐麟眼中都有着不同的神色。
　　甄姬也看向了齐麟，随即齐麟不近大了个寒战，刚刚他分明有听到一个人在他耳边说话，可是其他人像是根本就没发现一般。
　　感情我在你心中就是魔女啊！
　　随即甄姬笑了，眼睛弯成了月牙状态，“好啊，那就叫魔女好了。”
　　听到这话，柳青脸上有些铁青，随即被他很好的隐藏了起来。
　　“既然喜欢魔女，那就叫魔女好了，徒儿过来测试一下，只要是有魂力产生之后跟着我必然会前途无量。”
　　这时候甄姬转头看向柳青，随即很有礼貌的鞠躬行礼。
　　这让柳青非常满意，想到这么一个萝莉被自己养大，然后在身下娇喘，那种感觉让柳青有些神往。
　　刚要开口说话，这时候甄姬开口了，“感谢大人的厚爱，可是我并不想拜别人为师，非常抱歉了。”
　　这就像是一个巴掌打在柳青脸上，让他脸色更加难看了，即便柳青隐藏的在好，这时候也被齐麟给发现了端倪。
　　随即眼中流露出一丝杀意，这时候柳青像是感受到了寒冷的气流流过，让他不仅打了个寒战，不仅清醒了一些。
　　随即无所谓的摆摆手，“人各有志，不碍事，继续测试吧。”
　　随即取出一个蓝色的水晶球，随即甄姬将手放在了上面，随即水晶球散发出一丝光芒，随即光芒越来越多。
　　在测试器上，数字开始变化，1、2、3速度非常的缓慢，到达六的时候停了下来。
　　“先天魂力六级，也已经非常不错了，只要是通过学习，修炼到十级附加魂环便可以附加魂环成为魂师了。”
　　对甄姬的测试完成，柳青也不多说，在他的手中一个跟刚刚甄姬测试的时候一样的石头出现，随即一股魂力笼罩了齐麟。
　　很快光芒将齐麟笼罩在内，在光芒的笼罩下，齐麟精神外放，他能够清晰的感受到周围的能量体，也就是所谓的魂力。
　　这时候齐麟开始认真大量起四周，并没有出现什么东西向着他飞来，这也让他放心了不少。
　　虽然有了先前甄姬的觉醒心中有了一定的想法，可是还是十分郑重的。
　　虽然柳青对齐麟非常不爽，可是对于他也不至于对齐麟武魂觉醒这种事情上动手脚。
　　柳青心中冷哼，我倒是要看你是怪物还是废物。
　　在柳青心中盘算着的时候，齐麟周围的光芒散去，看起来与其他人觉醒并没有太大差距。
　　齐麟将手章张开，从齐麟的手中慢慢的钻出了一道光芒，光芒呈现为黑色。
　　这让柳青不仅皱眉，莫非真是个天才不成，那样的话，说不准他就要。
　　柳青眼中流露出杀意，对此齐麟像是毫无所觉，仔细的观察着手中的变化。
　　黑色的光芒凝聚，在他手中一条黑色的小蛇出现，这让齐麟不仅露出了一丝微笑。
　　露出微笑的还有柳青，“一条小黑蛇啊，虽然不是多么强大的武魂，可是蛇也总比蓝银草要好了。”
　　对于柳青的嘲讽，齐麟并未在意，很自然的露出一丝微笑，“多谢夸奖了。”
　　齐麟这样的表现，让柳青有些不爽的冷哼一声，随即取出蓝色光球让齐麟测试。
　　齐麟将手放在上面后，好长时间都没有变化，柳青心中更加开心了。
　　“没事，也不要太沮丧，也不是所有人觉醒都会有魂力产生的，这很正常。”
　　听到柳青这话，齐麟的爷爷眼中流露出了一丝暗淡，可是也并没有其他。
　　即便是普通人又咋了，他们不也都是普通人啊，对此齐麟的父母也没有开口说什么。
　　这时候，齐麟开口了，“我有魂力的。”
　　听到齐麟的话，别人也并没放在心上，都是以为齐麟是不甘心。
　　毕竟自己有一个天才到造孽的哥哥，自己却什么都没有，认是谁都无法接受。
　　这里的人也就甄姬相信他了。
　　齐麟并未将周围的人的表现放在心中，慢慢的收回了手掌，指着水晶球道。
　　“上面有数学的”，听到这话所有人都看向了水晶球，果然在水晶球上是有数字的。
　　只见水晶球上一个暗淡的数字。
　　零点五！
　　对这个数字并不是一，更不是十，而是零点五。
　　柳青强忍着想要笑的冲动，依旧是一副高手的样子道，“嗯，不错，的确是有魂力的。”
　　听到这话一家人都非常开心，齐磊也算长出你一口气。
　　齐麟也没有在被柳青放在眼中，这样的存在在他面前就跟蝼蚁无差别，至于甄姬并不愿意跟他走，这让他心里有些芥蒂。
　　却也没有表现的太过明显，反而说的非常的好，最终带着齐磊离开了这里。
　　至于陈宏则是留了下来，按照柳青所言，毕竟是齐磊的亲人，即便天赋不好也不能不管。
　　这才留下了陈宏让陈宏带他们去距离村庄不远处了巫山城，那里有一所巫山学院。
　　虽然距离史莱克城并不远，可是巫山学院却只是一所低级学院。
　　学院由低到高被分为了低级，中级，高级，就类似于地球上的学校被分为了小学初中高中一般。
　　这非但没有让齐麟不满，反而是非常的满意，他现在还弱小，反而是需要这样的地方隐藏自己。

第一百七十六章 齐麟的武魂（二）
　　“这是什么武魂”，陈宏有些好奇的问道。
　　对此柳青摇摇头，“不清楚，但是我可以肯定，在记载中从未出现这样的武魂，小姑娘以后你就做我的弟子怎么样。”
　　对此甄姬并未理会，让柳青心中留过一道阴逾之色。
　　“你觉得这武魂应该叫什么名字呢”，甄姬看向齐麟满脸的灿烂微笑，对此齐麟摸索下把开始思索。
　　这时候柳青反而先开口了，“我看着武魂看起来就像是一个白发的美女，白色更像是天使的样子，不如就叫天女武魂吧！”
　　其他人听到这话也不近点头，天女武魂，听起来非常不错。
　　所有人都露出了赞同之色，这时候柳青露出了微笑之色。
　　然而齐麟这时候也像是想到啊什么，“我看就叫魔女好了。”
　　听到这话所有人看向齐麟眼中都有着不同的神色。
　　甄姬也看向了齐麟，随即齐麟不近大了个寒战，刚刚他分明有听到一个人在他耳边说话，可是其他人像是根本就没发现一般。
　　感情我在你心中就是魔女啊！
　　随即甄姬笑了，眼睛弯成了月牙状态，“好啊，那就叫魔女好了。”
　　听到这话，柳青脸上有些铁青，随即被他很好的隐藏了起来。
　　“既然喜欢魔女，那就叫魔女好了，徒儿过来测试一下，只要是有魂力产生之后跟着我必然会前途无量。”
　　这时候甄姬转头看向柳青，随即很有礼貌的鞠躬行礼。
　　这让柳青非常满意，想到这么一个萝莉被自己养大，然后在身下娇喘，那种感觉让柳青有些神往。
　　刚要开口说话，这时候甄姬开口了，“感谢大人的厚爱，可是我并不想拜别人为师，非常抱歉了。”
　　这就像是一个巴掌打在柳青脸上，让他脸色更加难看了，即便柳青隐藏的在好，这时候也被齐麟给发现了端倪。
　　随即眼中流露出一丝杀意，这时候柳青像是感受到了寒冷的气流流过，让他不仅打了个寒战，不仅清醒了一些。
　　随即无所谓的摆摆手，“人各有志，不碍事，继续测试吧。”
　　随即取出一个蓝色的水晶球，随即甄姬将手放在了上面，随即水晶球散发出一丝光芒，随即光芒越来越多。
　　在测试器上，数字开始变化，1、2、3速度非常的缓慢，到达六的时候停了下来。
　　“先天魂力六级，也已经非常不错了，只要是通过学习，修炼到十级附加魂环便可以附加魂环成为魂师了。”
　　对甄姬的测试完成，柳青也不多说，在他的手中一个跟刚刚甄姬测试的时候一样的石头出现，随即一股魂力笼罩了齐麟。
　　很快光芒将齐麟笼罩在内，在光芒的笼罩下，齐麟精神外放，他能够清晰的感受到周围的能量体，也就是所谓的魂力。
　　这时候齐麟开始认真大量起四周，并没有出现什么东西向着他飞来，这也让他放心了不少。
　　虽然有了先前甄姬的觉醒心中有了一定的想法，可是还是十分郑重的。
　　虽然柳青对齐麟非常不爽，可是对于他也不至于对齐麟武魂觉醒这种事情上动手脚。
　　柳青心中冷哼，我倒是要看你是怪物还是废物。
　　在柳青心中盘算着的时候，齐麟周围的光芒散去，看起来与其他人觉醒并没有太大差距。
　　齐麟将手章张开，从齐麟的手中慢慢的钻出了一道光芒，光芒呈现为黑色。
　　这让柳青不仅皱眉，莫非真是个天才不成，那样的话，说不准他就要。
　　柳青眼中流露出杀意，对此齐麟像是毫无所觉，仔细的观察着手中的变化。
　　黑色的光芒凝聚，在他手中一条黑色的小蛇出现，这让齐麟不仅露出了一丝微笑。
　　露出微笑的还有柳青，“一条小黑蛇啊，虽然不是多么强大的武魂，可是蛇也总比蓝银草要好了。”
　　对于柳青的嘲讽，齐麟并未在意，很自然的露出一丝微笑，“多谢夸奖了。”
　　齐麟这样的表现，让柳青有些不爽的冷哼一声，随即取出蓝色光球让齐麟测试。
　　齐麟将手放在上面后，好长时间都没有变化，柳青心中更加开心了。
　　“没事，也不要太沮丧，也不是所有人觉醒都会有魂力产生的，这很正常。”
　　听到柳青这话，齐麟的爷爷眼中流露出了一丝暗淡，可是也并没有其他。
　　即便是普通人又咋了，他们不也都是普通人啊，对此齐麟的父母也没有开口说什么。
　　这时候，齐麟开口了，“我有魂力的。”
　　听到齐麟的话，别人也并没放在心上，都是以为齐麟是不甘心。
　　毕竟自己有一个天才到造孽的哥哥，自己却什么都没有，认是谁都无法接受。
　　这里的人也就甄姬相信他了。
　　齐麟并未将周围的人的表现放在心中，慢慢的收回了手掌，指着水晶球道。
　　“上面有数学的”，听到这话所有人都看向了水晶球，果然在水晶球上是有数字的。
　　只见水晶球上一个暗淡的数字。
　　零点五！
　　对这个数字并不是一，更不是十，而是零点五。
　　柳青强忍着想要笑的冲动，依旧是一副高手的样子道，“嗯，不错，的确是有魂力的。”
　　听到这话一家人都非常开心，齐磊也算长出你一口气。
　　齐麟也没有在被柳青放在眼中，这样的存在在他面前就跟蝼蚁无差别，至于甄姬并不愿意跟他走，这让他心里有些芥蒂。
　　却也没有表现的太过明显，反而说的非常的好，最终带着齐磊离开了这里。
　　至于陈宏则是留了下来，按照柳青所言，毕竟是齐磊的亲人，即便天赋不好也不能不管。
　　这才留下了陈宏让陈宏带他们去距离村庄不远处了巫山城，那里有一所巫山学院。
　　虽然距离史莱克城并不远，可是巫山学院却只是一所低级学院。
　　学院由低到高被分为了低级，中级，高级，就类似于地球上的学校被分为了小学初中高中一般。
　　这非但没有让齐麟不满，反而是非常的满意，他现在还弱小，反而是需要这样的地方隐藏自己。

第一百七十七章 你做了最正确的选择
　　齐麟跟甄姬一起踏上了前往巫山学院的道路。
　　至于陈宏则是被派出来保护齐麟跟甄姬前往巫山学院。
　　柳青可是亲自交带了，虽然武魂觉醒了，就是还是两个孩子，必须让陈宏将两人安全带到学院。
　　说道安全的时候分明加重了语气，对此齐麟跟甄姬怎么会不明白，陈宏明里去护送他们。
　　可实则是柳青派出来对他们两个下杀手的。
　　因此一路上三人也并未多说话，陈宏一路下来也是有些情绪低沉。
　　像是有什么非常难做的抉择一般。
　　就这样很快三人便离开了小山村，在接近巫山的时候，突然出现了三个年轻人。
　　看上去这三人与陈宏年龄差不多，这时候陈宏精神一个颤抖。
　　齐麟甄姬也明白下面的路没那么好走了。
　　三人非常懒散的堵住了三人的道路。
　　随即猖狂的指向齐麟几人，“将身上的钱财交出来。”
　　“老大那两个小孩子看上去非常的不错呢，尤其是那个小女孩，这个年龄要是玩起来。”
　　为首的男子给了开口的男子一巴掌，很小声的跟男子说道：“你不想活了吗，那是柳青黑衣使者看上的，也是你可以寄予的。”
　　声音虽然小，可是却根本无法躲过齐麟跟甄姬的感知。
　　这时候的陈宏站在那边一动不动的，这时候那边的三人动了。
　　向着三人冲了过来，在冲过来的过程中，身上一圈魂环释放而出，其中两人身上出现了一圈白色魂环，这两人显然只是一环魂师。
　　至于为首的男子则是身上出现了两个魂环，一白一黄，两个魂环。
　　这样的魂环配比绝对不算什么，他们身旁还有一个陈宏呢。
　　要是这位真出手，别说这三人了，这样的魂师就算再来三个，他也能够打的过。
　　他可是三环的强攻魂师，这三位的武魂差不多，一个狗影子在身旁浮现，一个手中拿着一把剪刀。
　　就为首的男子还算像样子一点，一直看起来非常狰狞的影子在身后浮现，这个身影看起来就是一个狼又像是狐狸。
　　这是一种非常常见的魂兽，名为狐狼，这种生物为星斗大森林中非常常见，单个的战斗力并不强，可是重在这种魂兽的数量多。
　　而且是多以群居生活，这时候三人就这样冲了上来，齐麟跟甄姬也都做好了战斗准备，他们之所以跟过来自然是有把握了。
　　两人可是在忍界达到巅峰的存在，即便来到这个世界要重新开始，可是也不至于只有这点能力的。
　　他们两个可都是隐藏了自己的魂力等级，以他们两个的精神力，想要控制这点精神力，可以说是信手拈来。
　　在说他们现在的精神力，如今还没有像龙王传说中一样有着灵元，灵通，灵海，灵渊，灵域的划分。
　　按照龙王传说中的设定来看的的话，两人的精神力应该是在灵通与灵海之间。
　　因为这才刚起步的原因，这个世界的人现在还没注重精神力的修行，魂灵提议也只是被霍雨浩创造出来，通过五十年的时间虽然有了飞快的发展，可是却也没有成为顶尖势力的行列。
　　反观这几人，三个人的精神力绝对是最原始的，都没有收到过开发，至于陈宏，精神力也只不过是在灵元灵而已。
　　也是刚刚起步，估计这些还是长时间积累出现的。
　　即便四人一同出手在齐麟甄姬的精神力冲击下也绝对是撑不过一个瞬间的。
　　说不定在精神力的冲击下着几人回直接变成白痴也说不准。
　　然而两人还没出手，这时候的陈宏像是下定了觉醒一般，身上出现了四个魂环。
　　两黄两紫，这已经是现如今最强大的魂环配比了，这三人之感觉眼前一花，随即便眼红带着绝望之色的倒地不起。
　　为首的男子还剩下一口气，对着陈宏发出不甘的怒吼，“你竟然敢杀我们，柳青大人是不会放过你们的。”
　　对此陈宏冷哼一声，你们早已是死人却不知道，真是可悲，以柳青的心性，事情得逞后怎么可能还会留着你们。
　　听到这话后，为首的男子也断绝了气息，随即三人的尸体被陈宏的第三魂技一拳打成了灰烬。
　　他这第三魂技，名为破灭拳，是从一种性情非常残暴的魂兽风狒狒身上获得的。
　　这也是他四个魂技中破坏力最强大的，只要是压制的情况下，可以将攻击到的物体彻底化作灰烬。
　　也绝对算是神技一般的存在了。
　　齐麟甄姬并未动，站在那边像是对此并未当做一回事。
　　这时候陈宏收起了自己的武魂，看向两人眼中流露出复杂之色，“你们就不好奇我为什么这么做吗。”
　　陈宏叹息一声，这可是两个孩子，怎么可能明白柳青的算计。
　　可是这两人却不能用平常的孩子来看的，这时候齐麟开口了，“是因为柳青吧。”
　　听到这话，陈宏有些不敢置信的看向齐麟，对此齐麟不置可否。
　　“你也是他拍来杀我们的吧，还有这几人，原本会是非常有意思的一场好戏。”
　　听到这里陈宏要是在不知道齐麟已经知道了什么，那他就说傻子了。
　　“知道又能如何，柳青太过霸道，我也只不过是他的一个棋子而已，他心狠手辣，我体内有着他下的禁止，想要报仇都做不到的，因为我根本就无法突破七环，包括你弟弟也是如此。”
　　对此齐麟点点头，“这些我都知道，你现在是不是还要杀我。”
　　对此陈宏摇摇头，“我跟你们本就无冤无仇，为什么要杀你们，就当我欠你们一个人情，如果你们有一天能够超越他的时候将他杀了。”
　　听完这话，齐麟点点头，“我会杀了他的，而且这条也不会太久的。”
　　对这话陈宏叹息一声，其实他也并未抱希望，拳头之上散发出魂力波动，就要向着自己身上打去。
　　这时候陈宏只感觉大脑一晕，手上的力气全部散掉，在清醒过来的，时候齐麟就站在他的面前面带微笑的笑着，“不得不说你是个好人，而且你做了最正确的选择。”

第一百七十八章 陈宏的故事
　　“最正确的选择？”
　　陈宏喃喃自语，眼中流露出黯然神伤之色。
　　他永远不会忘记，当初的时候他还是个孩子，也是跟自己的青梅竹马一起。
　　而那时候他不知道人心险恶，被柳青利用，传灵塔是一个新兴的实力。
　　自然会有不少人想加入的，尤其是传灵塔是霍雨浩创建的，而且他还是最新成神的存在。
　　他这样从小村落出来的魂师得知了有机会，那自然是欣喜若狂。
　　于是便跟自己的青梅竹马天晴一同报名了传灵塔，他们也非常幸运的被录用了。
　　虽然是最底层，可是他们也是传灵塔的人，遇到柳青后这些都变了。
　　本来他们两个过的非常开心，可是柳青却看上了天晴，为利益面前他跟天晴没有屈服。
　　可谁想，柳青接着收他们为徒之名，以传授知识的名义将自己体内种上了一颗种子。
　　这也是柳青的武魂能力，他没能看穿柳青的奸计，当发现的时候他们也已经是十七八岁了。
　　那时候他的天晴已经发育的亭亭玉立，而这时候的柳青终于露出了自己的魔爪。
　　还是传授他们知识的名义将他二人带到了一个密室中，然而接下来发生的事情让他这辈子都无法忘记。
　　他体内的魔种开始生长，自己根本就没有反抗的能力，他就这样眼睁睁的看着柳青那个混蛋将天晴在他面前。
　　当时天晴的绝望的眼神他永远不会忘记，可是随着天晴体内的魔种的爆发，他彻底的变了。
　　天晴反而非常的享受这种感觉，非常的主动，当时看的他目呲欲裂。
　　当天晴清醒过来的，时候毅然决然的以掌拍向了自己的天灵盖。
　　在天晴离开的时候只说了一句话，替我报仇！
　　正是这话支撑他一直活到了今天，由不知他心中有着多少的酸涩。
　　对于陈宏的身世，齐麟也非常同情他，随即柳如同一个大人一般在陈宏肩头拍打了两下。
　　“我说了你做了正确的决定”，随即齐麟手中的小黑蛇出现，这正是齐麟的武魂。
　　这时候这个武魂在齐麟的催动下进入了陈宏体内，随即一股非常强大的龙气释放而出。
　　对，就是龙气，齐麟的小蛇并非是蛇，而是他体内的龙蛋所残留的气息被他整合了起来，所化作的武魂。
　　为这股力量的爆发下，陈宏只感觉身体要炸裂了一般，身上出现了细小的裂痕。
　　随即让他惊喜的发展，原本体内的种子像是被剥离了一般，反而自己体内还多了一丝龙气。
　　将种子这么多年剥夺的他体内的生命力所弥补了回来。
　　最重要的是他的武魂，通过龙气的影响发生了变化。
　　原本只是普通的袋鼠，如今袋鼠头上出现了两只如同鹿一般的角。
　　随即身体也发生了翻天覆地的变化，包括颜色在内，就连魂环以及魂技都发生了变化。
　　如今的袋鼠看起来更像是一头恐龙一般，当然要除却脑袋。
　　根除了陈宏的隐患，他原本成长缓慢的魂力也开始疯长了起来。
　　很快他体内的魂力便一句飙升，突破了五十级还不算完成，最终在五十四级停了下来。
　　陈宏再次释放出魂环，第一个魂环依旧是黄色，可第二个魂环却变成了紫色。
　　也就是说他如今有四个魂环，一黄三紫，这绝对已经超越了最佳配比魂环。
　　尤其是他现在才二十一岁，还处在魂力狂长的时候，这让他不仅再次留下了泪水。
　　自从那次之后他的泪水变已经流干了，可是如今他竟然再次感受到了泪水的感觉。
　　让他精神波动巨大，时而哭时而笑，自始至终甄姬都一直在旁边看着。
　　眼中同样流露出了迷茫之色，这可以说是他第一次碰到如此重视感情的人，这让他不仅再次相信起了世界上有真爱存在的。
　　陈宏就是一个很好的例子，大哭大笑之后，陈宏变的非常平静，随即手上散发出一股魂力波动向着自己脸上印去。
　　这是齐麟始料未及的，即便现在在给陈宏来一下精神冲击也来不及了。
　　先前他是想将自己打成重伤，好欺瞒过去，可是这次他应该没有什么动机啊。
　　自杀那更是不可能的啊！
　　带着魂力的手落在了他的脸上，陈宏再次转过头的时候已经变的面目全非了。
　　“这让齐麟不仅有些佩服他”，也没有在说什么。
　　陈宏面带微笑的看着齐麟，“谢谢你，这次说起来是我欠你一个人情了。”
　　此时的陈宏在笑着，可是却看起来分外恐怖。
　　“那你打算以后何去何从”，齐麟开口问到。
　　陈宏像是想到了什么，陈宏哥，以后我们一起去日月帝国好不好，听说那里每年的烟花都非常的漂亮奥。
　　陈宏想到曾经的过往嘴角露出了一丝微笑，随即开口说道：“去日月帝国！”
　　陈宏非常的平和，齐麟这时候脑海中同样是灵光一闪。
　　随即将一些关于魂导器的发展方向信息告诉了陈宏。
　　这让他大受触动，尤其是听到关于魂灵的假设后，以及一些划分，尤其是听到人造魂灵的时候陈宏更是浑身颤抖。
　　由不知，正是这次的事情，让陈宏走上了一条人类的大飞跃。
　　这位也为齐麟创建了一个对于他人生道路上的一个最强大班底之一。
　　这并不是说的为这个世界上，而是齐麟的这一生。
　　当然这些都是后话了，陈宏带着齐麟的一些知识，向着日月帝国而去。
　　这里值得一提，陈宏在这次前往日月帝国，从而给斗罗大陆留下了浓墨重彩的一笔。
　　从而这个世界中一直流传这他的事情。
　　告别了陈宏，齐麟跟甄姬向着巫山学院而去。
　　“齐麟，你的武魂是什么”，这一路上甄姬非常安静，齐麟也没有想到他会突然问这个问题。
　　随即嘴角露出了一丝微笑，“龙啊！”
　　甄姬对此并未怀疑，认真的点点头，她现在有些心猿意马的，想到先前陈宏的问题也是有些心情激荡，他不知道，在不知不觉间他的心中对此有了一些松动。

第一百七十九章 一个铜币
　　齐麟与甄姬不急不缓的向着巫山学院前进。
　　这时候的传灵塔总部中，一个密室中，有着两位横躺在地上的女子，这两位绝对算的上相貌出众了。
　　可是此时却一动不动的躺在地上，身体赤裸裸的，地上满是鲜血。
　　而柳青这时候有些气急败坏的将这两具尸体化为了齑粉。
　　这时候密室的门打开了，一个十二岁左右的孩子拿着一份非常美味的食物走了进来。
　　此人正是齐麟的哥哥齐磊，“老师，莫非是陈宏那家伙失手了。”
　　柳青看到齐磊心情好了不少，“过来坐磊儿，现在已经感受不到陈宏的气息了，我的魔中也消失了。”
　　“莫非有人出手救下他他们”，齐磊像是什么都知道，话语中更是毫无情感波动，根本就不像之前关心齐麟的那个哥哥。
　　柳青摇摇头，“无所谓了，蝼蚁而已能够泛起什么波澜，倒是你，真的不用我将你体内的魔种取出吗。”
　　对此齐磊摇摇头，柳青也就不在多说了。
　　说起来柳青这次是真的非常喜欢这个徒弟，没有其他的企图，就是想养一个能够将来给他养老送终的孩子。
　　齐磊就是这样的孩子，在他还小的时候，他被几个人追杀，好不容易躲过去了，这时候碰到了柳青，那时候已经是身受重伤。
　　碰到柳青的时候，他正在跟一个浑身散发着邪恶气息的人交谈。
　　于是乎柳青也就知道了邪魂师的事情，也因此得知了柳青最大的秘密。
　　可是他那时候也被柳青发现了，那个黑衣人想要杀他，然而柳青却将他救了下来。
　　并将他的伤治疗好，自从那个时候，齐磊便忠诚的追随了柳青。
　　不管是让他杀人放火，还是让他自杀他都义无反顾。
　　这也就是所谓的愚衷了，造成这一切的原因那自然是因为先前追杀的问题导致的。
　　反正那些人已经被齐磊慢慢折磨死了不提也罢。
　　巫山城。
　　这里是距离史莱克城最近的城市，这里是属于星罗帝国的境内，除却都城外的第一大城。
　　之所以是重要的城市是因为这里与星斗大森林有着一个接壤。
　　当然不像是史莱克城那样，这里虽然是与星斗大森林接壤，可是却也有着非常安全的一个缓冲地带。
　　城市拥有常住人口三百余万，凭借着对星斗大森林的利用，十分富裕。哪怕是在整个大陆，也算得上是非常强大的几个城市了。
　　巫山城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。齐麟跟甄姬来到城市中非常的自然。
　　丝毫没有一点孩子的样子，两人走过也是引来了不少的瞩目。
　　当然大部分都是因为甄姬的美丽，即便齐麟也非常可爱，可是却并没有多少人关注他。
　　“哼？”
　　齐麟听到旁边的甄姬冷哼一声，随即便看到了甄姬满头的长发飘落，原本的长发变成了轻快的短发。
　　随即甄姬又从齐齐麟那边要了一身衣服穿在了身上。
　　瞬间化为了一个假小子的样子，即便如此，甄姬依旧是非常的漂亮，有着一股中性的美丽。
　　当然现在这个年龄说这些还太早了。
　　两人在城市中询问了一下巫山学院的位置，随即直奔巫山学院而去。
　　两人来到学校的时候却被人拦了下来。
　　“你们两个小家伙想干什么。”
　　一名年轻人开口道，随即就要赶走二人。
　　两人自然不会乖乖离开的，随即齐麟向前一步，向着这位年轻人开口道，“我们是来学校读书的。”
　　听到这话，年轻人直接开始赶人了，“现在还不是招生的时候，要想进入巫山学院就等一个月后再来。”
　　说完少年直接开始赶人了，齐麟二人说起来现在真的还是太小了，除却齐麟家人留给他的金币外，两人可以说是身无分文。
　　而这边的入学还需要一个月，两人这时候便准备找个地方住下了。
　　可是他们两个孩子，身上只有三十个金币，一天一个的话住房跟吃饭去肯定不够的。
　　齐麟也没有想到他竟然会有一天因为钱而犯愁。
　　正在两人愁着的时候，肚子也是不合时宜的发出了叫声。
　　“先找个地方填饱肚子再说吧”，随即两人便离开了学校这里。
　　距离学校的不远处便是一条繁华的街道，两人来到街道上，一眼望去，这里什么都有。
　　吃喝拉撒睡，样样俱全，这时候两人看到了一个名为一个铜币的商家。
　　随即便走了过去，这时候一位还算不错的女孩走了过来，看着齐麟跟甄姬。
　　“小朋友们是来吃饭啊”，不得不说这个服务员非常的有亲和力。
　　齐麟点点头，“大姐姐，这家店我看也是非常的繁华啊，为什么却叫一个铜币，相比事物没有这么便宜吧。”
　　听到这话，女孩笑呵呵的开口了，“这里的确有着一个铜币的餐品的，只不过是没人吃而已。”
　　“那是因为太难吃了吗”，甄姬话语直白，服务员听完非但没有生气反而是呵呵笑了起来。
　　“想必你们两个不是来自这个这里的吧，我们的一个铜币可是店里的招牌，可不是所有人都能够吃的起的。”
　　这让齐麟更加不解了，不是一个铜币吗，怎么又吃不起了。
　　随即齐麟听完了服务员的讲解，一个铜币不假。
　　只不过这么一顿饭要全部吃完的，至于菜品，说起来这绝对算是高蛋白，而且有有营养的食物了。
　　鲟龙鱼，这可以说是斗罗大陆上少数之一生活在水中的活化石，是一种存在非常古老的巨型鱼类。
　　这也是一种非常强大的魂兽，每条鲟龙鱼都有着接近两米长的躯体，单是做法就有数十种，鱼脑可以促进魂师精神力的提升，鱼身肉质鲜美，最主要的是有助于身体对魂力的吸收，鱼卵最为珍贵可做为鱼子酱。
　　然而这样的食物却只手一个铜币，当然前提是要一个人将整条鱼吃完才行，不然就需要缴纳五百个金币才行。
　　这也是为什么只有一个铜币，却没有人敢吃的原因了。
　　当然这样的菜品只是开胃菜而已，真正的菜品则是另有其他的。
　　感谢cold.，指点江山的月票，谢谢！
　　2017年的最后一天，真的有好多话要说，自从这本书开始写到现在已经快半年的时间了，赤陵心中是非常的激动的。
　　这本书里有着非常多的心血，虽然有着很多不成熟的地方，但是在手底下将喜欢的漫画中的一个个人物形象塑造出来，那种感觉真的让我心弦有些触动。
　　尤其是写到一些情节的时候让我更是热血沸腾，写到米拉杰跟白麒阻挡黑龙王阿库诺罗基亚的时候，那种为了爱的人不惜一切，写到自己的伙伴小左背叛的时候的那种撕心裂肺。
　　故事写到这里，已经接近了整本书的三分之一，一路的坚持，是因为有你们的存在。
　　我会继续坚持下去的，在2018年希望各位书友们更加快乐，与爱的人一起看看烟花，
　　总之谢谢你们，是你们给了我坚持下来的动力！

第一百八十章 店家的招牌
　　别人不敢，这可不代表齐麟不敢啊，随即齐麟跟甄姬便走进了店里。
　　服务员也并未多想，店里的吃的其实也是非常划算的，所有餐品的食材都是顶尖的食材。
　　然而让他没有想到的是，齐麟拿出了两个铜币。
　　一位看起来非常丰满眼神懒散的男子看了看两人。
　　随即不屑一顾的指了指门口，“门在那边慢走不送。”
　　“我们是来吃饭的”，齐麟不急不缓的开口道。
　　这让这位男子有些鄙夷，“莫非是要点一个铜币的招牌菜不成，你们这么两个小鬼还是快点走吧，让你爸妈带你们吃饭。”
　　“怎么，看不起人吗，就是要点招牌菜难道不行吗！”
　　甄姬话语冰冷，可是她的外表实在是太可爱，虽然一副假小子的打扮，可是还是让人不仅赞叹。
　　以至于这样冷冷的反而成为了气呼呼的样子。
　　至于齐麟自始至终脸上都丝毫没有表情。
　　经过了这么多，让齐麟转变巨大，以至于他在沉稳的背后有着非常强的芥蒂之心。
　　当然最多的还是冷漠，但是这些从脸上是根本无法看出来的。
　　齐麟自始至终都是面带微笑，同样非常可爱的样子，让老板也不好在直接赶人。
　　当然更不会因为两人长的好看一点老板就在赶他们，毕竟这里还有这么多客人看着呢。
　　这个老板即便在不想多说也只能开口，作为服务行业，总不能打了自己的招牌。
　　“呵呵，小朋友们，你们还是回家吧，这个招牌菜可不是交一个铜币就能吃的啊。”
　　听到这里甄姬有些皱眉，说起来他们两个已经饿的前胸贴后背了，哪里还能够在这里听这个胖老板NN。
　　“那你倒是说要怎样”，甄姬的话语让老板一愣，心中也算明白了，这两个不是来捣乱的就是无知。
　　“很简单，你要是能拿出三十个金币我就让你们吃”，老板直接开口，也不在跟两人多说。
　　其实三十个金币并不是这个店的招牌菜的入门规律。
　　店里的人们听了这话后，开始起哄，“老板，你这个要是三十个金币那不得亏死啊，估计直接就该关门了吧。”
　　众人在那边打趣着，当然最主要的原因还是他们都认为齐麟拿不出来。
　　毕竟他们两个看起来也只是五六岁的样子，除非是大家子弟，否则别说三十个金币了，就连三十个铜币都拿不出来。
　　对此齐麟笑了，随手将身上的一个小袋子取下，里面正好是三十个金币。
　　这让老板有些始料未及，没想到这孩子竟然能够拿出来，看来这孩子也并非是平民家的孩子啊。
　　这也让老板收敛了不少，“两位公子，不知道来自哪里啊。”
　　老板的语气也发生了不少变化，直接从小朋友换成了公子。
　　“别废话，上菜！”
　　甄姬彻底忍不住了，说起来她还真没有经历过多少的人类之间的勾心斗角，这才让她做事职来职往的。
　　好在有齐麟在身旁，即便此时也饿的不行，可是却也并未毛躁，不知道为什么，自从武魂觉醒后他就感觉特别特别饿。
　　像是饿了一个月没吃东西一般，当然有同样感觉的还有甄姬，好在齐麟对这个世界有着不少知识的了解。
　　不然在来的路上说不定两人早就饿晕过去了。
　　“老板，我既然拿出来了你就快上菜吧”，齐麟依旧面带微笑。
　　这让老板有些为难，周围的人更是一副看好戏的样子，这让老板有些骑虎难下了。
　　可是实在是没办法，只能说硬着头皮开口道：“两位公子，是这样的，其实我这个菜价值需要五万的紫金币的，这三十个金币就连一道菜的一口都不够啊。”
　　这时候甄姬就要爆发了，好在齐麟眼疾手快将她拉住。
　　随即齐麟身上散发出一股强大的魂力波动，“我们两个是魂师，一个月后会在巫山学院读书。”
　　“更何况你这菜是只要吃完就只收一个铜币的吧。”
　　齐麟这话一出让老板也算放心了不少这个年龄就有如此强大的魂力，必然是哪家有头有脸的少爷。
　　但是老板还是有些为难，这两个孩子肯定吃不完的啊，那样实在是太浪费了。
　　“这样吧，我给你们两个上一份，只要你们两个能够将这一份吃完，那我就只收你们一个铜币，不然你们就需要让你们的家人交十万紫金币。”
　　“不是五万吗，老板你这人也太贪心了。”
　　“就是啊，两个孩子怎么可能吃完，这摆明了就是宰人吗。”
　　周围的客人开始纷纷攘攘，老板并未因此就有所动摇，正是因为知道这两个孩子吃不完，确切的说这个好像除却一个老头吃完过还没有其他人吃完吧。
　　“我们答应你”，齐麟直接一口答应下，他没有十万紫金币，当然他的家人更没有。
　　可是他之所以敢答应，那是因为他有把握能够吃完。
　　老板看这两个孩子是不到黄河心不死，也就任由他们去了，他反正无所谓，有钱不赚，他又不是傻子。
　　说起来他的食材的确是上好的食材，可是也却不值那么多钱，顶多就是三万紫金币到头了。
　　齐麟跟甄姬听到老板答应，也就直接找地方做了下来。
　　可是他们两个才刚坐下，老板就满脸微笑的走了过来，“两位小公子，这边请。”
　　老板在前面带路，两人随着老板来到了一个非常大的单间中，一个单间非常雅致，墙上更是有着非常瑰丽的花纹。
　　面向大厅的这一面是一个透明的玻璃，在外边的人能够清晰的看到里面。
　　当然这也是因为店里的规律，这也是之所以这家店会如此受欢迎的原因了。
　　这个房间隔音效果非常好，就连屋内的设施也绝对算的上精品了。
　　在两人的焦急等待中，一股香味飘散而出，随即一位女子拖着一个盘子走了出来。
　　盘子上面被一个黑色的罩子罩着，即便如此，大厅的人闻到这个味道的时候也是不仅闭上了双眼。
　　新年快乐，新的一年里，有你们的陪伴，位面将会越来越好。

第一百八十一章 肚子是什么做的
　　香味扑鼻，更是很快的飘散开来，以至于很快这个店里便变得人满为患起来。
　　在房间中的齐麟跟甄姬也闻到了这个味道。
　　的确是，单单这个味道就让人们感觉饥不择食了，即便是凤髓龙肝也不过如此把。
　　也难怪会值这个价钱，光是闻闻到就让人感觉回味无穷，唇齿大动。
　　在大厅中的客人急忙就着这股味道开始吃了起来，原本普通的食物都像是在这个味道的熏陶下变的非常的可口起来。
　　老板看着外表的人，不仅嘴角露出微笑，每次有人点招牌菜都会让商家赚的锅满瓢满的。
　　随即老板笑着对齐麟二人开始解说道：“这招牌菜名为八珍玉食，一共有八个菜，这是第一道。”
　　说着，旁边的服务员将盖在上面的罩子拿起来，齐麟跟甄姬看到上面是一个完整的鸟。
　　这种鸟名为脆雀，人头般大，是一种非常强大的魂兽，百年的脆雀甚至不弱于普通的魂兽。
　　这种魂兽非常稀少，因为本身散发着一种幽香，所以是很多魂兽的食物，也因此导致着种魂兽非常稀少。
　　能够拿出这样的食材，十万紫金币还真不能算多了，虽然是十年的脆雀，可是能够抓住这样的魂兽，那想必这个老板也肯定不像表面这样普通了，必然是有着非常强大的后台才对。
　　当然这些不是现在考虑的，齐麟甄姬看到这盘类似于烧鸡的食材，不仅狂咽口水，实在是他们两个太饿了。
　　老板还想解释一些呢，结果两人根本不理会他，直接开始吃了起来。
　　非常简单粗暴，齐麟将食材斩成两半，随即一手直接抓起其中一半，大口咬了下去。
　　肉质入口爽滑酥嫩，在齐麟咬下去的时候肉汁四溢而出，让一旁的甄姬也忍不住吃了起来。
　　当然她毕竟是一个女孩子，吃起来就要比齐麟文雅的多了，一小口咬下，随即目光呆滞。
　　一口下去让她感觉口感饱满，肉质更是软嫩滑爽。
　　齐麟这时候也算明白了，这八珍玉食，应该就是类似于华夏古代八珍一样的食物了。
　　八珍是我国传统菜肴中八种珍贵食品，“凡王之馈，食用六谷，饮用六清，羞用百二十品，珍用八物。”
　　八珍指的是八种珍贵的食物，每个地方的八珍都不相同，就拿斗罗大陆中的八珍来说，脆雀这种魂兽在其他世界可是不存在的。
　　在两人吃完第一道菜后，感觉那种饥饿感变得更强烈了。
　　虽说依旧非常饥饿，可是齐麟分明能够感受的到，在自己体内像是有一股暖流，让他身体暖融融的。
　　这种脆雀本身就是拥有着火属性的，因此肉质也是属于阳而不烈的，这股火属性正好对人体经脉所接受，好处实在是太大了。
　　看到两人风卷残云吃完脆雀后，老板有些皱眉了，别看脆雀体型不大，可是能量确是十分的充足的。
　　若是常人，别说整个脆雀了，估计只要吃几口就能够饱了。
　　老板还在发愣这呢，这时候齐麟开口了，“老板，后边的食材还得多长时间啊。”
　　听到这话，老板对旁边的服务员使了个眼色，旁边的服务员便直接离开了房间。
　　先前他并未想到两人能够将脆雀吃完，也就没有让人做第二道食材。
　　这次过了足足半个小时的时间，这才有两个服务员拖着一个巨大的托盘走了上来。
　　与之前的味道毫不逊色，外边的人就这样眼巴巴的看着，恨不得将齐麟跟甄姬取而代之。
　　这种美味实在是让人难以拒绝，当食材上来后，罩子被打开，一个红金色的天鹅在托盘中，像是活着一般。
　　“这怎么还有毛呢？”
　　齐麟疑惑，对此老板笑呵呵的开口道，“这其实并不是毛，而是用一种特殊的食材制作而成的，也是可以食用的。”
　　齐麟明白了，怪不得会用了如此长的时间。
　　随即齐麟拔下一根毛放在了嘴中，羽毛入口即溶，化作一股液体，划过喉咙进入自己的体内。
　　味道非常的鲜美，让齐麟不仅双眼微眯，十分享受这种感觉。
　　随即齐麟又吃了口天鹅肉，酥脆香口，让他恨不得将舌头也给吃了。
　　这同样是一种魂兽，相比起第一道食材，这个虽然大，却并没有先前的那样珍贵了，这其实并非天鹅，而是一种鸭子几乎没有攻击力。
　　接下来就不用多说了，齐麟跟甄姬再次开始风卷残云，很快一整个天鹅便进入了两人的肚子中。
　　然而吃下了比他们两人还大的一个天鹅，两人却依旧是意犹未尽，这让老板有些担心的。
　　很快第三道食材上来，这是一条非常大的蟒蛇，足足重达五百斤。
　　更是有几十米长，整条蛇被做成了好几道食材，蛇肉，蛇羹，蛇胆。
　　这时候的齐麟跟甄姬也顾不上其他了，肚子不知道怎么了，感觉是越来越饿，身上的那种舒适感让他们非常的舒服。
　　很快第三道菜被吃完，接下来第四道，第五道，第六道，这时候的老板额头上开始冒汗了。
　　原本先前看着两人的眼神还是大肥羊，现在看起来，两人却一下子变成了大灰狼。
　　这第四第五第六道食材可是都是体型巨大，甚至足有一辆车那么大。
　　可是就是这样，却也被两人很快的消灭殆尽。
　　吃下这么多东西，甄姬的饥饿感，总算小了许多。
　　至于齐麟那种饥饿感不减，依旧像是先前没吃东西一般。
　　第七道食材是一个非常大的猿猴，看到这个食材的时候，齐麟眉头不仅一皱，这说起来是一种类人类的生物。
　　对于这种生物，齐麟是有些不忍心吃的，可是看到甄姬吃了起来，咬咬牙，便也开始吃了起来。
　　这一次甄姬就吃了一点，主要是她看出来了齐麟的饥饿，自己肚子也已经不饿了，就干脆将剩下的留给了齐麟。
　　老板此时的神色变的十分难看，他没想到这么两个孩子竟然可以吃这么多，这让他不仅看向了齐麟的肚子，想要看透这是什么做的。

第一百八十二章 第八珍
　　齐麟并未理会，继续在那边狼吞虎咽的吃着，说起来，这个猿类生物，可以说是八珍中最为珍贵的了。
　　这种生物名为大力神猿，体型会随着生长年限而生长，十年的大力神猿就有一辆车那么大了。
　　至于白年的，甚至会有二十米那么大。
　　这个就是一只白年的大力神猿，至于千年的那就像是一个房子了。
　　这种魂兽有着非常大的力气，除此之外防御力也是惊人。
　　若不是脑子愚笨，这种魂兽或许不比泰坦巨猿差多少。
　　说起来这可是跟泰坦巨猿一个型号的存在。
　　这道菜很快被齐麟吃完了，齐麟吃完后那种饥饿总算不那么强烈了。
　　说起来齐麟感觉有些可惜，这些食材虽然也算不错，可也缺并非顶尖食材。
　　这个世界中有着不少非常强大，而且又不错的魂兽。
　　比如在星斗大森林核心圈的熊君暗金恐爪熊王，不说其他，单是那熊掌就肯定是不错的食材。
　　鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可兼得，舍鱼而取熊掌，这不是没有道理的。
　　还有碧姬，那可是真正的天鹅，以及兽神帝天，那可是一条龙啊，味道肯定不错。
　　齐麟心中这么想着，为星斗大森林核心圈内的几位存在，不仅大了个冷颤。
　　“这种感觉是怎么回事”，熊君开口道。
　　兽神帝天摇摇头，“不知道，像是有什么人在想我们。”
　　听到这话，这里的几位霸主不仅打了个寒战，“莫非是霍雨浩。”
　　听到这个名字帝天眼中流露出一丝不甘，眼中流露出一丝落寞，随即摇摇头，“应该不会，他已经成神了。”
　　这几位由不知，这一切都是因为齐麟在想着怎么吃他们而导致的。
　　若是知道的话那必然会吐血三升，当然最可怕的不是这个，而是齐麟只是在想这些就会让人在心底发寒。
　　这也足以说明了齐麟的可怕之处了，这时候最可怕的当然还是店家老板了。
　　此时的老板已经是面无血色了，在看向齐麟的眼中只有两个字，怪物。
　　为什么说面无血色呢，那么因为这第七种食物就已经是分量最大的了。
　　至于第八种，其实那第八种食物对于齐麟这样的怪物来说，也就是一口。
　　可以说这个时候二人已经是完成了店里的规律了，也就是说他们只要话费一个铜币便能够吃这么多东西。
　　不止是老板，外边的所有人也是已经看的目瞪口呆了。
　　这两个孩子就像是怪物，根本就不像是正常的孩子，正常的孩子怎么可能吃下这么多东西。
　　即便是封号斗罗也不敢说自己能一次吃这么多吧。
　　在食量方面，齐麟跟甄姬可以说已经超越了历代的一些封号斗罗了。
　　齐麟吃完后拍拍自己的肚子，总算满足了一些。
　　他能够清晰的感受到，在体内有一股暖流，滋养这他的身体。
　　说起来齐麟如今的身体在同龄人中绝对算的上出类拔萃，可是对于他来说这些却还远远不够的。
　　这时候齐麟像是想到了什么，抬头看向老板，“大叔，不是还有第八珍呢。”
　　齐麟这话一出所有人都盯着这个商家，就连外边的客人也开始盯着商家，嘴里开始狂咽口水。
　　这第八珍可是说是让人闻者痴狂的，上次还是以为老者为这里吃的时候他们见到的。
　　那天在店里你人们闻着味道就足以让人痴迷了，后来整个人都感觉通体舒泰。
　　感觉像是年轻了好几岁一般，后来经过客人的口口相传，这才让商家有了非常大的名气。
　　这第八珍是海中的一种非常珍贵的食物，这是唯一一道来自深海的魂兽。
　　之所以珍贵不止是这魂兽有多稀少，相比起来这种魂兽反而是非常的多的。
　　而且每次都是成群出现，但是这种魂兽生活在深海，因此想要捕捉就说不准误入某位十万年海魂兽的领地。
　　那可绝对是有死无生的，这种魂兽名为蓝鳍金枪鱼，生活在深海。
　　十年的蓝鳍金枪鱼只有十几斤重，而这种魂兽最美味的是再无百年，体重超过一百斤的时候才是最美味的。
　　打上岸后，并非鲜活最好吃，而是需要在运输的过程中，冰鲜保存五天让它释放完氨基酸之后，它的味道才会达到最佳状态。
　　这种魂兽就类似于刺豚一般，如果处理不好可以说是根本无法食用。
　　蓝鳍金枪鱼身上最肥美的部位就是鱼腩，也就是鱼肚子的位置。
　　外边的客人在那边议论，虽然屋子的隔音效果非常好，可是却依旧逃不过齐麟的耳朵。
　　这让他也不近有些期待起来，十分钟过后，一个不大的托盘被服务员拿了上来。
　　这让齐麟有些疑惑，不是说一百斤吗，怎么看起来一斤都不到呢。
　　很快齐麟便被这种香味将目光转移开来了。
　　这种味道，以往的食物绝对没有，那种沁人香气扑面而来。
　　“这不对啊，怎么只有这么大个盘子。”
　　“莫非是商家不舍的拿出那样的食物了吗，亏我还点这么多菜，以后再也不来了。”
　　大厅中的人在议论着呢，突然有一股香味飘散而来，让所有人瞬间眼前一亮。
　　“这是什么，怎么会这么香。”
　　所有人都直勾勾的盯着齐麟面前的托盘。
　　这时候老板有些不好意思的开口道：“那个小少爷，非常抱歉了，原本我们店里的第八珍是蓝鳍金枪鱼的，可是那唯一的一条已经被上次的客人吃了。”
　　齐麟听了不仅有些失落，不管怎么说，那蓝鳍金枪鱼都是一种非常大补的食物，吃不上实在让他有些不敢。
　　可是也没办法啊，一个铜币能够吃到这些美味他就已经满足了，怎么好意思还在提要求。
　　齐麟摆摆手，表示没有事，随即眼巴巴的看向了桌子上的餐品。
　　这到底是什么呢，齐麟心中这么想着，老板亲自打开了盖在上面的罩子。
　　随即两条烤的金灿灿的两条鱼，以竹签穿在一起，看起来就让人非常有食欲。

第一百八十三章 魂环不是全部能力
　　“这是什么鱼？”
　　这是所有人心中的疑惑，这鱼看起来并不想去什么魂兽，反而像是最普通的烤鱼。
　　可是就是这样的烤鱼，那味道让人实在是难以拒绝。
　　这时候甄姬也忍不住了，拿起其中一串，一口咬了下去。
　　齐麟也是如此，烤鱼的美味在于，烤制完成后，鱼皮是酥脆的，但鱼肉却是鲜嫩多汁的。
　　酥脆浓香与白嫩鱼肉的肉汁融合在一起，简直是人间美味。
　　这么小小的一条鱼让齐麟吃的那叫一个过瘾，相比起来平日里吃饭，主要目的就是为了填饱肚子而已。
　　而这烤鱼吃起来，才是真正的享受啊！
　　美味烤鱼吃的甄姬脸色通红，一双大眼睛冒着亮光，险些都要将自己的舌头也一起吃了。
　　“老板这是什么鱼啊！”
　　齐麟开口问到，老板像是回忆起了什么一般，“说起来这还是上次那位顾客传授给我的，可惜那位有些头脑问题，非说那是霍雨浩传下来的。”
　　听到这话，齐麟瞬间双眼一亮。“霍雨浩传下来的，这竟然就是那让龙蝶斗罗都为之沉醉的烤鱼。”
　　“你在说什么呢”，老板有些不解，可是在一回想，龙蝶斗罗。
　　那不就霍雨浩的妻子吗，莫非这真是霍雨浩传下来了。
　　事实正是如此，于是乎在齐麟的推广下，老板决定将这种烤鱼作为商家新的招牌菜。
　　相比起所有人都吃不起的一个铜币相比，这个烤鱼可就要划算的多了，毕竟只是普通的鱼烤的。
　　这家店后来也因此改名成为了雨浩烤鱼，可是那是在齐麟跟甄姬吃了好几次八珍玉食后了。
　　填饱肚子后，齐麟跟甄姬总算是满足了，离开商家。
　　齐麟看向星斗大森林的方向，“甄姬，如果以你我二人的实力前往星斗大森林猎杀魂兽你有没有把握。”
　　听到这话甄姬有些不敢置信的看向齐麟，“莫非你是想现在附加魂环，可即便曾经我们有着强大的实力，可是如今却也只是一个孩子，按照你说的，星斗大森林中如此恐怖，那我们若是轻易前往会不会引来不必要的麻烦呢。”
　　齐麟略微沉思，“的确如此虽然你我二人精神力强大，可是肉身实在是太弱了。”
　　两人的实力其实是不用多说的，两人在武魂觉醒的时候都是在刻意的控制着自己的魂力波动。
　　说起来他们两个的魂力能够达到的应该也远远不止十级那么简单的。
　　毕竟两人曾经就是拥有强大力量的存在，如今武魂觉醒，其实从某些方面觉醒了一部分曾经的力量。
　　目测来看，两人最起码也是有着十五级左右的。
　　当然这还是在两人可以控制下，将体内魂力压缩到了一个十分精纯的境界的结果。
　　不然两人直接达到二十级都是有可能的。
　　武魂觉醒后，每达到十级便要附加一个魂环，可若是不附加魂环继续修炼也是不会不成长的。
　　而是会继续积累魂力，最终附加魂环后，等级会自然而然的成长起来。
　　对此齐麟心中有着自己的算计，“如果我们现在没有魂环，到时候或许会导致我们身体素质偏弱，这对我们反而会造成影响。”
　　“我明白了，你的意思是先附加一个魂环”，甄姬点头。
　　“甄姬或许这样你会认为对以后有影响，但是你不要忘了，咱们两个不是来自这里的，依仗的并不一定是这所谓的魂环，更何况魂环吗，可不要忘了我的吞噬能力。”
　　听到齐麟这话甄姬彻底明白了齐麟的用意，对啊他们可并不止是依仗魂环。
　　想到这里，甄姬也就放松了许多，随即跟随者齐麟便向着星斗大森林方向而去
　　说起来以他们二人的能力在星斗大森林外围是丝毫没有问题的，毕竟两个人的精神力摆在那里。
　　关键时候一下子就能让魂兽精神崩溃，毕竟魂兽比起人类的精神力可是底的多，当然这是拍出精神系的魂兽在外的。
　　两人吵着星斗大森林而去，途中竟然碰到了不少人互相搀扶着向着巫山城而来。
　　这让齐麟不仅皱眉，看这些人的方向，好像就是从星斗大森林方向出来的。
　　莫非星斗大森林中有变不成，想到这里齐麟两人自然不会傻了吧唧的在向着森林中而去。
　　而是主动上前询问几人问题，在任何时候生命永远都是最重要的。
　　一些天才大多都夭折在了对自己实力自信上面。
　　齐麟来到众人面前，当看到一个孩子过来后，这些人也并未露出警惕之色。
　　“大叔，你们这是从星斗大森林中出来的吗。”
　　看到齐麟开口问话，其中一人像是想到了在星斗大森林中的不愉快的事情，变的有些暴躁。
　　“滚开！”
　　对此齐麟并未动怒，毕竟看几人的样子必然也是伤的不轻，不然也不至于如此搀扶着了。
　　齐麟看几人这样就要闪开，可谁想这时候甄姬直接攻击向了几人。
　　甄姬周身散发出强烈的魂力波动，其中更是夹杂着丝丝精神力在内，向着刚刚开口的青年攻击而去。
　　齐麟看到甄姬动手不仅有些皱眉，可是他现在根本就来不及阻止了，甄姬爆发下，周身魂力波动绝对比一个一环的魂师还要强大。
　　最重要的是他的武魂大筒木辉夜姬，也就是她自己，拥有着一个天赋能力，那就是白眼带来的能力。
　　甄姬的攻击若是攻击在人的身上，进去经脉，说不定会让几人在也无法调动体内的魂力，那可是永久封印。
　　“甄姬，住手！”
　　齐麟这时候开口大喝一声，听到齐麟这话，甄姬攻击的节奏明显有些乱了。
　　在齐麟大喊的提醒下，几人也看到夹杂着魂力向着他们攻击而来的小人儿。
　　随即男子转身向着甄姬拍去，调动体内最后的魂力，与甄姬对撞在了一起。
　　随即轰隆隆的一声巨响发出，原本对齐麟大吼的男子瞬间变的脸色苍白，而甄姬却只是身体飘落，后退了几部而已。

第一百八十四章 学会隐忍
　　“你……”
　　男子也没想到甄姬这么大的孩子会有如此强大的攻击了。
　　本就是重伤之躯，在匆忙间发出的攻击下被甄姬打的一个踉跄。
　　最主要的是那其中有着一股强大的精神力，对男子冲击力巨大。
　　齐麟这时候来到甄姬身旁，急忙拉住甄姬，向着几人道歉道：“实在对不起了，这是我弟弟，我们没有恶意的，只是想询问一下星斗大森林里发生了什么。”
　　“哼，你们这两个小鬼，是谁让你们如此大胆的，竟然敢袭击巫山学校的学生。”
　　一名看上去年龄比较大的中年男子开口说道，看上去非常的疲惫，整个身体几乎是落在两名青年男子身上的。
　　听到是巫山学校的学生，齐麟感觉有些头疼，这是要还不能进入巫山学院就将其中的人得罪吗。
　　齐麟赶忙道歉，这时候甄姬冷哼一声，“动手又怎么了。”
　　中年男子明显是个老师，听到甄姬如此嚣张跋扈的话语不仅也是有些愠怒，但也不至于动手的。
　　“好狂妄的娃子，你家大人呢！”
　　“告诉我里面发生了什么！”
　　甄姬显然是没讲男子放在眼中，丝毫没有打算理会男子的意思。
　　先前柳青的时候她就憋了一肚子火，实在是因为当时打不过，并且齐麟一再给她传音，她这才没有动手。
　　说着甄姬就要再次动手，齐麟这时候大喝一声，“够了！”
　　齐麟突然的大喊让这甄姬总算停下了手，有些委屈的看向齐麟，眼中满是疑惑之色。
　　“对不起了老师，是这样的我们两个觉醒的时候是先天满魂力，这才让他有些骄傲的。”
　　看着齐麟低声下气的样子，甄姬就要再次开口，却被齐麟一个冷冷的眼神瞪了回去。
　　果然如同齐麟所想的一样，男子听到他是先天满魂力后眼中顿时一亮。
　　“小家伙不碍事，你叫什么名字，来自哪里呢！”
　　对于齐麟的这种有礼貌让男子也是发不出火来，更何况这个少年可是先天满魂力。
　　“我叫齐麟，他叫甄姬，我们打算去星斗大森林狩猎第一个魂环呢，这样在一个月后的巫山学院招生也会更有把握。”
　　听到这话男子想要吐血，“小家伙，就你们两个吗，你们两个是想进入巫山学院。”
　　“是的。”
　　这让男子更抓狂了，“我叫于鸿星，是巫山学院三年级的班主任，你们两个既然是先天满魂力，那是可以不用通过任何考试就可以直接加入的。”
　　这名男子于鸿明面带微笑的开口道，丝毫没以为齐麟说的是的是代表着去他们两个人，也是想进入巫山学院学习。
　　对此齐麟自然也不会解释，让这些人以为他们两个身后有着人保护着他们反而会是一件好事。
　　于鸿星认真的打量这齐麟，眼中满是满意之色。
　　“小家伙跟我回去把，以你们两个的资质，完全可以直接进入巫山学院学习的。”
　　对于于鸿星的想法齐麟怎么会不明白，两个天才学院自然是十分重视的。
　　相信齐麟二人此时要是进入学院的话，说不定会收到特殊的照顾也说不定。
　　就是面对着这样的条件，齐麟却是面带微笑的摇摇头，“老师的好意我心领了，但是我还是希望通过入学考试加入学院的，那样才不会让别人说什么不是吗。”
　　听着齐麟前半句话的时候于鸿星还有些皱眉的，可是听到齐麟后半句话让他不仅点点头。
　　“孩子有志气，那你们就先跟我回学院吧，这里不是说话的地方。”
　　于鸿星招呼两人就要走，齐麟这时候再次开口了“老师你们之前在星斗大森林遇到了什么呢，怎么会伤的如此严重。”
　　“别提了，竟然碰到了一只万年魂兽，不说也罢，走吧！”
　　“请老师告知，我们这还准备前往狩猎魂环呢”，齐麟非常有礼貌的询问。
　　这让于鸿星不仅皱眉，“莫非你们还准备要前往吗。”
　　说话间显然有些不愉快，对此齐麟也只能说表示歉意，“老师这个魂环对我们很重要，等我们获得了魂环便前往巫山学院。”
　　看到齐麟如此的有把握的样子，在看到是个孩子，而且齐麟跟甄姬长相又十分出众，让于鸿星自然联想到了些两个孩子是大家族出身的。
　　“孩子，你们是从哪里来的”，于鸿星开口询问，心中猜测齐麟身旁必然是有人保护的。
　　对于于鸿星的问题齐麟微笑道，“抱歉了老师，这个不能告诉您的。”
　　“好吧，那既然你们要去那我就不阻拦你们了，不过你们一定要注意，在外围出现了一个非常恐怖的魂兽，如果暗中保护你们的实力低于七环的话你们就不要再去了。”
　　听到这话齐麟心中更加警惕了，这到底是什么魂兽，能够让这位老师警惕成这样子。
　　“敢问老师这到底是什么魂兽呢”，齐麟开口问到。
　　想到这于鸿星老师就不仅打了个寒战，“是一头万年的嗜血魔熊，我们拼尽了身上的所有魂导器这才侥幸的逃掉，所以一定要注意安全。”
　　齐麟对此不仅点头，可是对于这所谓的嗜血魔熊他却是一无所知的，更不好问于鸿星。
　　随即也就不在多语，告别了于鸿星等人，随即看向了身旁的甄姬。
　　自从被他刚刚训斥过后，甄姬就出奇的安静，齐麟看到甄姬看他的眼神明显冷漠了不少。
　　对此齐麟也并未在意，非常郑重的跟甄姬开口道：“你或许以前高高在上，可是你要记住，如今这个世界随便一个人或许就能要了你的命，若是你在如此，那我们便个走个的路，我不想陪你一起去死。”
　　齐麟这番话一出让甄姬有些难以置信的看着他，她万万没想到齐麟会说出这样的话语。
　　“以往你傲慢可以，那时候有着实力作为后盾，如今呢，难道你要跟他们拼命，即便他们重伤，要是对你动杀手你能够躲的过去，如今我们实力弱小，就要学会隐忍，曾经我在忍界也是这样过来的。”
　　齐麟身子一口气继续说道，他相信甄姬能够明白的。

第一百八十五章 进入星斗大森林
　　跟甄姬说开了这些，两人便躲到了距离星斗大森林不远处的地方。
　　他们并未直接进入，毕竟他们的实力还太弱小，只有保证万无一失的情况下他们才会进入。
　　在这段时间里，齐麟决定要跟甄姬规划好以后的道路，不然想要超越历代前贤那是不可能的。
　　首先就是武魂的一些核心竞争力，这些对于一个斗罗迷来说都会多多少少的有所了解。
　　首先便是先天魂力的问题，众所周知先天满魂力的人便代表着天赋异禀，这是因为先天满魂力与武魂素质是成正比的。
　　也就是说一个蓝银草武魂是绝对觉醒不出先天满魂力的，曾经唐三先天满魂力，那是因为他的武魂是蓝银皇，更是双生武魂。
　　这也足以说明齐麟跟甄姬的武魂强大了，能够超越十级，这绝对算的上前无古人了。
　　也不能完全这么说曾经唐三的时代好像就出过一个先天二十级魂力的神圣天使。
　　相比起开，齐麟丝毫不输给那时候的千刃雪的，毕竟齐麟的武魂可是曾经龙蛋的力量被他拘谨出来所化的。
　　除此之外先天魂力与后天修炼的速度成正比。天生魂力过于弱小，就很难修炼到更高层次，在修炼后期，猎杀魂兽也就更难做到。
　　在这就是身体能够承受魂环吸收的年份，这个也是至关重要的，第一魂环所能承受的极限为四百二十三年。
　　当时唐三的第一魂环也就是一个百年的曼陀罗蛇的魂环，也并未是极致的魂环，可是却有着不可替代的作用，至于霍雨浩的第一魂环虽然是百年，可是却也是一个被封印的。
　　说到这就不得不说这些齐麟是怎么知道的了，不肥不说当时唐三的老师玉小刚去一个天才，这些可都是他提出来的。
　　除此之外还有武魂拟态理论，植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的，这点如今的世界中已经众所周知了。
　　而这也正是齐麟要思考的问题，以他武魂的能力什么样子的魂环最合适呢。
　　这个其实非常的重要，齐麟的武魂，看似是一条小蛇，可是那却是一条真正的龙。
　　对于一条小黑龙来说，当然最合适的是那种非常狂暴的魂兽，龙本就是一种非常恐怖的动物。
　　魂环可以选择植物系魂兽的空间就要小太多了，因为大多数植物系的魂兽攻击力都并不强。
　　至于甄姬，最好选择精神系的魂兽，不管是他本体的写轮眼还是白眼都是离不开精神力的。
　　这种更类似于方式霍雨浩的灵眸武魂，选择魂环十分困难，想要遇到一个合适的更是困难。
　　最终两人考虑了好久，以两人这五年来对魂兽的知识还是十分有限的。
　　想要遇到合适的魂兽，最终还是要进入星斗大森林才行的。
　　魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。
　　三十级，是一个冰火两重天的门槛，二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。
　　如果二十岁无法跨过，那么，也就永远无法跨跃了，年轻就是优势，年轻才有潜力。
　　这些对于齐麟跟甄姬同样有关系，毕竟他们现在才六岁，在六年之内的提升是非常重要的。
　　齐麟若是真要提升，十二岁三十级，五十级说不定都能够做到，可是那样的话必然会让他根基不稳。
　　这是齐麟最不愿意看到的，因此即便是着急见到自己的亲人，他也并没有着急。
　　以往的时候，魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加。
　　可是自从有了魂导器，有些是能够辅助魂师增长的，至于齐麟二人，拥有着强大的精神力，想要增长实力，很不不用那么麻烦。
　　齐麟跟甄姬很快便接近了星斗大森林的边缘，在这里有着一层护栏，这些便是为了不让魂兽跑出来的。
　　当然依靠这些是不行的，这些护栏只是起到一个侦察作用，只要有魂兽接近，触碰到护栏，那么他必然会被发现。
　　从而承受巫山城方向如同暴雨的攻击。
　　这里并没有人看守，齐麟跟甄姬穿过护栏，进去了森林之中。
　　才一进来，一种清新的空气以及强大的生命力便扑面而来。
　　让齐麟感觉浑身舒服，不得不说，大自然这种环境可以让人非常的愉快的。
　　两人进入森林后，此时，天色已经完全黑了下来，这样的环境反而更有利于二人。
　　拥有着强大的精神力，齐麟甄姬二人只要精神力外放，便能够将周围一千米的范围内的事物清晰的映照在眼中。
　　隐约中，在二人五百米左右的地方有着十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。
　　在两人的观察下，一群狼形生物正在森林中行动，夜晚不止是适合他们，也有一些魂兽便是依靠着夜晚捕食的。
　　一共七条狼型魂兽，身长都在一米左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。
　　这种魂兽齐麟并不陌生，在唐三获得第一魂环的时候，第一次碰到的便是这种魂兽，这种魂兽名为幽冥狼。
　　虽然实力不强，可是重在数量多，因此在这星斗大森林外围也是有着这幽冥狼的一席之地的。
　　齐麟大致看了一下，这些狼应该是在几十年的样子，应该是十年的魂兽，这样的魂兽在他们二人的精神力冲击下根本就无法活下来。
　　这时候齐麟像是感受到了什么，地上一个非常小的东西在慢慢挪动。
　　齐麟将精神力集中，仔细去看，原来地上的是一个十年的紫貂。
　　这种生物并没有多少攻击力，可是却有着非常灵活的身形，以及非常快的速度。
　　之所以慢慢挪动，也是怕引起齐麟两人的注意。
　　发现了这个紫貂后，齐麟果断出手，将这个紫貂的精神力冲击瓦解，随即将紫貂抓起来，放入了背包中。

第一百八十六章 甄姬的魂环
　　之所以如此，那是因为齐麟准备以这个紫貂换一些钱。
　　这紫貂的一身皮毛十分柔顺，做成皮毛类的衣服十分受人们的欢迎，因此这个紫貂的皮毛能够买不少钱呢。
　　齐麟收起紫貂，继续观察着周围，他们周围并没有太过强大的魂兽，只是有一些十年的小型魂兽，最为恐怖的也就是那几天幽冥狼了。
　　可是这样的生物对于齐麟而言不过是分分钟干掉的存在。
　　幽冥狼说起来也并不是什么值钱的魂兽，齐麟一个冲击将之击晕后便带着甄姬继续观察。
　　对于这样的魂兽齐麟并未下杀手，说起来正是因为人类的滥杀才导致的最终魂兽灭绝。
　　齐麟对这个世界的位面之力可是也十分的垂涎，想要得到认可，那还是少杀戮为妙。
　　黑夜的星斗大森林格外的恐怖，齐麟二人一路上碰到了不少魂兽，可是这些也大都是实力比较弱的魂兽。
　　当然也遇到了一只百年的魂兽，这种魂兽名为摩天战鹰。
　　摩天战鹰，是一种飞行速度非常快的鸟类武魂。摩天战鹰并不是那种特别强悍的鹰类，以速度取胜，更是能够飞到超过三千米的高空，并且保持长时间高速。
　　说起来这也算是一种非常强大的魂兽了，当然最让人意想不到的是这只摩天战鹰竟然产生出了魂骨。
　　说起来魂骨在百年魂兽出产的几率就跟在白年魂兽体内发现魔晶一样稀少，甚至是更稀少。
　　说起来齐麟二人也算是走运虽然这个摩天战鹰的魂骨看起来还有些为完全成型但是不得不说这确实是魂骨啊。
　　至于魂环对二人来说根本就没有太多作用，自然被二人忽略了。
　　“快将魂骨融合了吧”，甄姬开口说道，随即转头继续观察四周，这让齐麟心中不仅有些叹息。
　　这个女人啊，一路上就没跟他说过多少话，就连这种事也是那么傲娇。
　　随即齐麟也不在矫情，盘坐在地，将状态调整到最佳，魂骨触碰到齐麟的身体后自然的融入了他的体内。
　　然而就在这个时候，齐麟脑海中曾经小左再次出现，让齐麟心中无比的抗拒，随即魂骨脱离齐麟体内。
　　这时候甄姬看了过来，有些不解，以齐麟的能力怎么可能融合不了这个活骨呢。
　　对此齐麟并未多说，刚刚齐麟脑海中各种问题浮现而出。
　　让他在心中下定了一个决心，不管如何，他都是不会融合魂骨的。
　　毕竟曾经的一幕幕还在心头，让他对此十分抗拒。
　　魂骨说起来也就是魂兽的骨头而已，难道就一定强过自己的骨骼。
　　齐麟相信，只要自己不断的锻炼，自己必然是可以超越所谓的魂骨的。
　　“将魂骨收起来吧，如果你想融合，也可以融合”，齐麟心情有些低，也就没在机会甄姬，将魂骨交给他后便代替他开始探查起周围的情况。
　　甄姬傻傻的看着手中的魂骨，说起来他对此也是非常好奇的，对斗罗大陆她心中充满了好奇，只是表面上不表现出来而已。
　　至于魂骨，她可不怕什么，将骨头贴在自己背后，这是一块摩天战鹰的翅膀出产的魂骨，也是鸟类魂兽最为稀缺的魂骨。
　　甄姬与魂骨融合，奇异的一幕发生了，在甄姬融合摩天战鹰的魂骨后，她的身体之中骨头发出卡卡声。
　　随即甄姬的脚下一圈白色的魂环浮现而出，这让齐麟不仅有些侧目。
　　这一幕是齐麟没有想到的，甄姬融合了魂骨竟然可以出现魂环，虽然只是白色魂环，可是也确实是魂环啊。
　　齐麟脑海中灵光一闪现，像是想到了什么，说不定一种情况是因为甄姬的尸骨脉而造成的。
　　齐麟并未因为甄姬这魂环是白色的十年魂环就因此感觉这魂环弱，正相反，这魂环自然没那么简单的。
　　甄姬这时候也没多说，毕竟两人还在星斗大森林中，不是时候讨论这些。
　　毕竟在这里随时都会面对生命危险的。
　　两人在森林中穿梭，齐麟并未发现适合自己的魂兽，想要如同甄姬一样自己长出魂环那可不是所有人都能过做到的。
　　于是齐麟决定于甄姬在往深处一点，周围是茂密的森林，虫鸣鸟叫声份外明显，那充满生命气息的感觉，配合着周围的黑暗，就像是一个择人而噬的猛兽，让人感觉并不怎么舒服，两人反而有点格格不入的感觉。
　　但是，在这生命气息的刺激下，他现，自己的魂力运转度明显比平时要强盛一些，齐麟对此也能够感受到自己的变化。
　　这种感觉伴随着越向内部进去，反而越是明显。
　　齐麟甄姬精神高度紧绷，要随时准备战斗才行。
　　甄姬身体飞起，自从吸收了摩天战鹰的魂环后，他便拥有了飞天的能力。
　　几乎是毫不犹豫的，从这高达数十米的大树向下俯瞰。果然能够看到很远的地方。
　　他选择的这株大树是先前最为高大的，当他从树顶处朝着远方看去的时候，顿时被眼前的一切震撼了。
　　那是一望无际的绿色海洋，连绵起伏，一眼望不到尽头。天清云淡，绿色无边无际，巨大的树冠，给人一种难以形容的生命感，似乎，在这个世界中。拥有着无穷无尽的生命。
　　用精神告知是一回事，亲眼看到又是另外一回事了，齐麟也同样飞身而起，来到了树上。
　　他的火眼金睛虽然不能施展，但是也是比普通人视力强的多的。
　　这让齐麟突然想到了唐门的紫极魔瞳，这是他必须学的能力。
　　一只青色大鸟在空中翱翔，然后突然双翼收敛，朝着他这边飞了过来。
　　很漂亮的大鸟啊！齐麟二人这时候飞身而下生怕与这个魂兽碰上，这魂兽应该是千年的，这也是他们第一个碰到的千年魂兽。
　　然而事出所料，这时候大年越发快了，如同一道光芒一般飞了过来。
　　看起来有些惊慌，这时候正好碰到了齐麟二人，原本收敛的双翼重新张开，双翼同时挥动。

第一百八十七章 雷光密集
　　与此同时，那青色大鸟口中还出一声尖锐的鸣叫，似乎是在示威似的。
　　然而下一瞬间，这个魂兽便开始慌忙逃窜，像是在害怕什么。
　　这时候不止是这只大年，森林中的其他魂兽也是如此，一时间森林变的纷乱无比。
　　齐麟不禁蹙眉，看着样子，森林中必然发生了什么事情。
　　随即二人也不在多想，一人抓住青色大年的一根腿，在大年的带动下向着远方飞去。
　　青色双翼张开，迅向下方滑翔而去，他很聪明，那青色大鸟翼展过五米，在他看来，这只大鸟这是要将两人摔下去。
　　两人这时候很有默契的松手，落去了森林之中。在森林中有着不少魂兽在乱窜，让齐麟二人也不好行动。
　　这时候齐麟也总算知道了一切的根源在哪里了。
　　一头巨熊，身高足足超过十米，人立而起，一身棕褐色的毛发散发着淡淡的腥气，最引人瞩目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。
　　胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，这时候齐麟不禁想起了先前于鸿星所说的嗜血魔熊。
　　看这头嗜血魔熊，自身应该是土属性的，这种魂兽必然是极为擅长防御。
　　它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为嗜血这个天赋技能的存在，土属性的嗜血魔熊加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。
　　嗜血一发动，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。
　　就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿。
　　地震波是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。
　　只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。
　　齐麟脑海中不仅浮现出这些信息，说起来这之前他应该是看过了，只是先前没有想起来而已。
　　这个时候只有快点跑，不然小命都留不下，他那里还在乎自己能不能找到合适的魂环。
　　还好两人的身体素质不错，而且自己的精神力强大，控制了一头风虎后两人急忙向着森林外而去。
　　可是嗜血魔熊速度也是非常快，齐麟控制风虎在途中多次变向，好不容易才摆脱嗜血魔熊的追杀。
　　说起来他们虽然摆脱了嗜血魔熊，可是他们走的方向而是星斗大森林的内部。
　　但是也没办法，这时候向内部而去反而比较安全。
　　这时候嗜血魔熊发出一声声的嘶吼声，像是在驱赶着周围的魂兽。
　　这让齐麟有些不解，莫非这个嗜血魔熊要做什么不成，那也不至于驱赶别的魂兽吧。
　　说起来这种魂兽跟暗金恐爪熊一样属于其他魂兽非常不待见的类型。
　　相比起暗金恐爪熊，这嗜血魔熊更有过之，只因为这种熊有着一个非常无敌的能力。
　　嗜血狂暴，在嗜血狂暴下的嗜血魔熊就算是面对同等年龄的暗金恐爪熊都毫不输。
　　甚至还要占据更大的优势，这种魂兽本就是以防御著称，在配合攻击能力，可以说是无坚不摧的。
　　别看只是万年的，这却是丝毫不输给一些十万年的魂兽的，当然核心圈的几位除外。
　　当然这种魂兽也有着一个巨大的弊端，那就是无法进入十万年开启灵智的。
　　之所以这种魂兽无法开启灵智也跟自身的狂暴能量有关系的。
　　如今做出这样反常的举动，并非是大量的杀死魂兽，而是将这些魂兽驱赶。
　　那必然是为了保护什么，值得嗜血魔熊这样保护的也就只有自己的孩子了。
　　想到这里齐麟心中有些痒痒，若是猎杀这样一个魂兽，作为自己的第一魂环，也不失为一个非常好的主意。
　　随即齐麟便将自己的想法跟甄姬说了，说这些的目的不言而喻。
　　想要如此必然会十分危险，齐麟说起来是不愿意有人跟他一起冒险的。
　　对此甄姬像是没有听到，这让齐麟心中不免有些小感动，说起来这个曾经的忍界创世神实则其实是个为经理过多少的小女子而已。
　　随即两人便开始在这里等待，这一等就是十天时间，在此过程中两人以魂兽野果为食。
　　当然魂兽的肉也不是多么美味的，这里可是星斗大森林，两人为了不引起嗜血魔熊的注意，大多是猎杀一些非常小的魂兽，而且是生吃的。
　　废话，在星斗大森林中点火，那无异于找死，刚开始的时候甄姬还是有些无法接受的，可是随着肚子传来的抗议，无奈他也只能说强忍着呕吐感吃下这些食物的。
　　总算这样的日子持续了十三日的时候，嗜血魔熊发出一声声低沉的嘶吼声。
　　齐麟能够想到，必然是他在生产的时候。
　　之所以齐麟敢如此，那也正是因为这种生物灵智非常低，以他二人的精神力甚至有让这头万年的嗜血魔熊精神崩溃的可能。
　　当然这只是最好的情况，齐麟也不渴望能够做到，只要他能够将嗜血魔熊击晕，在将她的孩子带走就行了。
　　虽然是刚出生的魂兽，但是想来这种魂兽还是有个几十年的修为的。
　　毕竟魂兽可不是依靠时间生长的，即便是十万年魂兽也未必真的有十万年的修为的。
　　这也是齐麟会如此做的原因，在嗜血魔熊的嘶吼中，天空中淅淅沥沥的下起了小雨，随着时间雨越下越大。
　　后来甚至概住了嗜血魔熊的嘶吼声，就这样两人大大方方的向着嗜血魔熊的方向接近。
　　至于被二人控制的风虎，此时则是躲在两人逃跑的路线上随时准备带着两人跑路。
　　轰隆隆！
　　一道道雷声落下，这让齐麟有些不敢置信，刚刚有一道雷光就落在两人不远处。
　　别说是其他魂兽了，此时就连这头万年的嗜血魔熊身体都在不住的颤抖。
　　天空之上雷声密布，像是一头洪荒猛兽在嘶吼，随即这些化作一道道雷光劈落而下，如同灭世一般，让人感觉有些发}。

第一百八十八章 雷鸣阎狱藤
　　“这有些不正常，随时做好撤退的准备”，齐麟非常郑重，他可不会因为这么个魂环就要将自己的命达进去。
　　齐麟对此也有些摸不着头脑，在他认知中可是没有这种异常的情况出现的。
　　没经过系统的对这个世界的了解还是不行啊，齐麟心中感叹的同时，史莱克学院海神阁中。
　　二十多人围坐在这里，为首的是一位十分强壮的男子，虽然看起来非常的强壮，可是这位却已经是二百五十多岁了。
　　这人正是斗罗大陆第一学院史莱克学院的现任海神阁阁主，玄老。
　　这位喜欢斗罗的人绝对不会陌生，此人的武魂乃是一种十分罕见的武魂饕神牛。
　　虽然穿着看起来十分邋遢，可是这位却是地地道道的极限斗罗，并且得到了霍雨浩的一些帮助，寿元也要比其他的人强大的多。
　　除此之外，他还有这其他的身份，传灵塔议事会议员、首任塔主。
　　在他的下手位，是武魂系院长言少哲，以及武魂系副院长蔡媚儿。
　　当然还有也都是熟悉的人，魂导系院长仙琳儿，魂导系副院长钱多多。
　　这些人在岁月的冲洗下已经脸上布满了岁月的痕迹。
　　当然除却这些人还有一些我都是熟悉的人。
　　曾经的史莱克七怪中，霍雨浩飞升神界，而他的伙伴们却依旧留在了这个世界。
　　这自然是有原因的，说起来主要是因为这些人的天赋太差，根本就没有成神的潜质。
　　通过斗罗大陆跟绝世唐门就能够看出来，前期他们还一起战斗，可是到了大后期，可以说就是霍雨浩的个人秀了。
　　这些人能够出场的机会少的可怜，当然相比起来，这些人天赋也绝对是非常强大的。
　　如今在场的史莱克七怪贝贝雷电霸王龙武魂，如今也已经拥有了九十五级的魂力。
　　这位也是下一任海神阁阁主的继承人，封号雷龙，如今在史莱克学院中众人讨论最多了除却霍雨浩便是这位雷龙斗罗。
　　还有徐三石武魂玄武，重重防御，曾经是是七怪的肉盾，如今也已经是海神阁的一员，封号玄武，九十三级，同样非常强大了。
　　江楠楠曾经是外院的第一美女，如今虽然也是依旧美丽，可是却多了几分沧桑的感觉。
　　毁灭之源和菜头，一个食物系魂师，却因为魂导器走上了一条不同的道路，攻击也应该是分彪憾，说起来这位的实力就要稍微弱一点了，只有八十八级。
　　若不是下一届的魂导堂院长，他说不定还来不了这里。
　　萧萧双生武魂，十分强大，如今也已经是封号斗罗。
　　除此之外并无其他人，至于凤凰跟曾经的唐门门主，两位自认是犯下了大罪，因此选择赎罪，只是留在学院中担任教师。
　　这些人聚集在这里当然不是玩的，此时众人神色凝重，说起来根本的还是因为星斗大森林中的动静。
　　“玄老，这到底是怎么回事。”
　　对此玄老叹息一声，“说起来这次的事情还真是无妄之灾，这一切都是因为一位魂兽引起的。”
　　“兽神帝天吗，自从被雨浩打败后很少听到他的消息呢”，说起这里众人都挺值了腰板。
　　虽然不是他们打败的，可是创造了如此世纪的可是他们的好兄弟霍雨浩，更是成神的存在。
　　然而玄老却是摇头，“这并不是兽神帝天。”
　　除却他之外还有这一些霸主强者，可是却也不应该有这样的力量才对啊。
　　这时候的言少哲开口了，说起来真的多年过来这位如今也已经是极限斗罗了，自然是能够知道星斗大森林中发生的事情的。
　　“这应该是雷鸣阎域滕吧！”
　　听到这个名字后，所有人都不仅倒吸了一口冷气，说起来这种魂兽什么样子，他们可都是知道的。
　　雷鸣阎狱藤，对于绝大多数魂师莱说，恐怕连听都没听说过这种魂兽的存在。
　　这是一种从一出生就处于植物系魂兽顶尖的存在，先天具有智慧，刚刚生长出来的时候，犹如竹笋，只有一小节，它生长的地方，必然是在雷电密布之所。只有在下雨打雷的时候，它才能发育。
　　每经过一次雷击，它自身就会变强一些，百次雷击相当于普通魂兽修炼一年。
　　雷霆，乃是所有自然之力中最为狂暴的一种，就是在雷霆考验之下，雷鸣阎狱藤不断成长。
　　刚开始的时候，它的成长非常缓慢而困难，因为它需要完全等待自然雷霆降临在自己身上才能有所发育。
　　所以，别的魂兽修炼一年，它可能要十年才能聚集够百次雷霆的数量，要比普通魂兽修炼慢了十倍不止。
　　可是，随着时间的推移，一旦雷鸣阎狱藤能够修炼到百年境界之后，那么，情况就会发生天翻地覆的变化。
　　到了百年修为的雷鸣阎狱藤，就可以在雷雨之时主动吸引雷霆，让雷霆轰击自己。
　　往往一夜之间就能得到百次雷霆轰击，虽然到了那个时候，它提升修为也不只是百次雷霆一年了，但修炼速度却会大大增加。
　　因为自身特性的缘故，一旦雷鸣阎狱藤修炼到一定程度之后，其破坏力就会非常恐怖，往往会造成一片地域出现雷池的壮观景象。
　　而这雷池则会随着雷鸣阎狱藤自身的增强而不断扩大，直到将周围一切吞噬。
　　万年修为的雷鸣阎狱藤就足以改变天象，令雷霆降临人间，操控雷霆之力毁灭外界一切。
　　因此，一旦出现这种修为的雷鸣阎狱藤，必然会造成一隅之地的灾难。只有超级强者才有毁灭它的可能。
　　因此这样的雷鸣阎狱藤必然会遭到，星斗大森林中的几位的毁灭，说起来这样的力量可是十万年魂兽十分害怕的。
　　尤其是如今所出现的雷霆，对于帝天更是十分具有威胁力的，一个不好便有可能引发自己向着更上一层的实力突破。
　　“那确实是麻烦，如此恐怖的雷霆相比是十万年的强者吧。”
　　徐三石感叹，然而玄老却一句话让他再次进去发蒙状态中。

第一百八十九章 雷霆世界
　　“只是一个万年的魂兽而已！”
　　这话一出即便是如今的史莱克七怪们也是一脸的不敢置信之色。
　　雷鸣阎狱藤有个弊病，正因为它自身是依靠不断吸收雷霆而提升自我的，到了一定程度之后，那毁灭雷霆经过压缩，破坏力实在太强，随时让它都有自我毁灭的可能。
　　绝大多数雷鸣阎狱藤出现在深山老林之中，在杳无人烟的地方发育，可最终却会毁灭在自己的成长过程中。
　　根据不同雷鸣阎狱藤的成长经历不同，它们一般会自爆的时间大约是在两万年到五万年之间，少有能够修炼超过五万年的雷鸣阎狱藤，至于十万年修为的雷鸣阎狱藤，更是从未出现过。
　　之所以史莱克学院的人担心，还有一个原因，那便是因为这柱雷鸣阎狱藤生长在距离史莱克不远的巫山城边缘。
　　能够生长到如此程度，这个雷鸣阎狱藤也绝对是厉害，竟然躲避过了所有人的侦察。
　　“那要我们出手吗”，徐三十有些蠢蠢欲动，说起来自从霍雨浩厉害了后，他可是好久没有大显身手了。
　　“你们五个去吧，一定要保护好巫山城，不要让巫山城因此受到波及。”
　　玄老明白，这雷鸣阎狱藤已经是到头了，这次必然是会自爆的。
　　这对于和菜头也是一个机会的，毕竟这种机会不是所有人都能够碰到了。
　　雷鸣阎狱藤的魂环虽然是万年的，可是却也绝对是强大无比的，对于和菜头在合适不过了。
　　现在无法吸收不要紧，如今的传灵塔已经拥有存储魂环的能力了。
　　几人离开了海神阁后便向着星斗大森林而去。
　　这些齐麟甄姬此时却是不知道的，两人也感受到了些雷电的邪乎。
　　可是依靠着自身的精神力却也是躲避过了雷电的攻击。
　　可是这头嗜血魔熊就没那么幸运了，被雷光劈的发出一声声不甘的咆哮。
　　这时候正是他生产的重要时期，在为了不伤到宝宝的情况下，嗜血魔熊以自己的身体频频阻挡雷光。
　　身体被劈的焦黑，可是肚子却是完好无损，这让齐麟有些于心不忍。
　　嗜血魔熊为了自己的孩子如此拼命，齐麟心中动摇了，这头小熊有什么错，自己总不能因为私欲就将之抹杀吧。
　　那样他跟那些他曾经厌恶的人有什么区别。
　　随着雷电越来越密集，齐麟动了。
　　手中出现一股魂力波动，将周围的树木的树干砍断，阻挡在嗜血魔熊周围，代替嗜血魔熊承受雷电的攻击。
　　这时候的嗜血魔熊早已没有了之前的残暴，眼中出奇的流露出了感激之色。
　　甄姬有些不解，可是也跟随着齐麟动了起来。
　　自从上次被齐麟骂过后，甄姬就多了一些人情味。
　　虽然这些木头阻挡不了太久，却也是为嗜血魔熊减少了冲击力。
　　雷光入雨下，即便有齐麟二人的帮助都于事无补。甚至到了后来两人都有些自身难保了。
　　这时候也到了嗜血魔熊生产的关键时候，嗜血魔熊双目通红，丝毫不顾及雷电的冲击，一心生产。
　　没有哭声，也没有叫声，在雷电的劈打下，嗜血魔熊终于生产出了自己的宝宝。
　　小的嗜血魔熊身体呈现出淡淡的蓝色，一双红宝石般的眼睛扑闪扑闪，分外惹人喜欢。
　　然而在雷电的攻击下这头万年的嗜血魔熊也实在是撑不下去了。
　　对着齐麟的眼中流露出恳求之色，通过这头嗜血魔熊散发出了波动，齐麟能够明白他的意思。
　　郑重的点点头，“放心吧，我一定会保护好他的。”
　　对此这头嗜血魔熊露出了从未出现过的感激的情绪，说起来如此精神底下的生物竟然能够流露出如此的波动。
　　让齐麟不得不感叹，这就是母爱的力量，对这只嗜血魔熊齐麟不仅露出了敬佩之色。
　　随即来到嗜血魔熊身旁，珍而重之的将小熊接了过来。
　　这时候的嗜血魔熊发出了红色的光芒。
　　随即他的肉身渐渐消失，取而代之的是一个黑色的魂环。
　　这个魂环在嗜血魔熊的主动下，丝毫没有负面情绪，可是这也并不是齐麟所能够吸收的。
　　对此嗜血魔熊也明白，将魂环中的力量封印，随即融合进了齐麟的体内，在魂环的加持下，齐麟感觉自己身上暖融融的。
　　并没有任何的不适，这时候齐麟也顾不上这些，带上小熊，向着星斗大森林外边而去。
　　在路过他们事先布置的出路的时候，齐麟竟然看到了在那边呆呆站着的风虎。
　　在他的旁边也有好几处焦黑之色，却没有一道雷霆击中他的身体，也不得不佩服这家伙的运气。
　　齐麟甄姬带着小熊爬上风虎的背，随即在雷霆中一边躲避，一边逃离。
　　然而雷霆越来越密布，让齐麟有些无奈，这时候他们已经距离离开星斗大森林不远了。
　　这时候但是他皱眉的雷霆却丝毫没有减少的架势。
　　反而有愈演愈烈的样子，到了后来，齐麟整个人的眉头皱成了一团。
　　这让齐麟有些想要爆粗口，“MMP，这是要师出未捷身先死吗。”
　　齐麟实在是忍不住了，蓝色的雷电密布，如同一张巨大的网一般，森林中火焰滚滚。
　　前方根本就看不到任何希望，距离离开星斗大森林不过一千多米，可是这一千米却像是咫尺天涯一般。
　　估计现在他们能不能离开还是一回事，他可不会忘了，这个世界如今魂导器的厉害。
　　此时的巫山城必然是被防护罩笼罩的。
　　一时间齐麟彻底陷入了绝经之中，蓝色雷电中夹杂着红色光芒。
　　整个世界就如同一头洪荒猛兽一般。
　　一道道雷电宛如井喷一般爆发而出。
　　每一道雷霆都犹如实质，宛如巨蟒一般，向外绽放，所过之处一切都将化为灰烬。
　　此时此刻，齐麟跟甄姬全都被淹没在了那恐怖的雷电世界之中，根本看不到半分身影的存在。
　　整个世界都被渲染成了蓝紫色，地上无数的魂兽化为灰烬，地面也因此而沉陷。

第一百九十章 五怪出手
　　“轰轰轰轰轰……”
　　面对如此狂暴的雷霆，让齐麟头皮发麻。
　　这时候他能做的就是跑，跑的越远越好，至于进巫山城那是根本就不可能的了。
　　好在他现在还处在雷霆的边缘，不至于被大面积的雷海覆盖。
　　可即便如此，齐麟所面对的处境也已经是岌岌可危，随时都有倾覆的可能。
　　在齐麟的精神力控制下，风虎展现出了所能达到了最快速度，迅速的向着星斗大森林外冲去。
　　只是转眼间的功夫，原本星斗大森林的边缘便被彻底淹没，雷霆丝毫没有收歇。
　　离开星斗大森林，齐麟并未停留，认准了一个方向便冲了出去。
　　此时风虎的速度已经达到了每秒钟一千米的速度。
　　相比起曾经齐麟全盛时期着或许不算什么。
　　可是对于现在他的肉身而言，如此的速度让他肌肤如同有巨刀割裂般疼痛。
　　此时此刻没有什么是比生命还重要的了，齐麟能做的就是以最快的速度跑出雷电攻击的范围。
　　他可不会天真的以为这时候会有人出来解救他们，与其将希望寄托在那些虚无缥缈的想法上，倒不如尽可量跑的远一点。
　　这样至少可以不会因为被雷海覆盖而灭亡。
　　在他们跑出去一万多里后，雷霆彻底的爆发开来，蓝紫色的雷霆无比恐怖。
　　将星斗大森林边缘不远处的地带，自己巫山城与星斗大森林接壤的部分彻底覆盖。
　　当然也有雷霆蔓延到更远的地方，倒也不至于那么恐怖了。
　　与此同时，五道身影这时候来到了这里。
　　面对如此恐怖的雷霆五人站在巫山城的前面，各自释放出了自己的武魂。
　　以徐三石为首，一头无比巨大的玄武神兽出现，发出一声声震耳欲聋的吼声。
　　原本的雷霆因为巨大玄武的出现也因此被抵消掉了不少。
　　这时候一道浑身散发着雷电光芒的龙出现，浑身雷电密布，正是贝贝的蓝电霸王龙。
　　其他人也各自实展出了自己的能力和菜头化作一个堡垒，随即一个巨大的三足两耳圆鼎出现将之包裹。
　　这边的雷光开始渐渐消失，被这个钢铁堡垒吸收了进去。
　　随着一道光芒闪出，所有雷电像是找到了宣泄口一般，全部向着五个人的方向奔涌而来。
　　雷光渐渐消失，这时候那道黑影如同一道流光，飞向了雷电所散发的中心地带。
　　正是江楠楠，说起来这种战斗她是最少出场的，以她敏攻系战魂师的能力根本就实展不出来。
　　当然也不是说她就拍不少用处了，这时候的她手中出现了一个如同水晶石一般的东西，随着水晶球被她捏碎。
　　原本还在远处的伙伴转眼间便到达了身前。
　　与此同时，一层防护罩出现将五人与散发毁灭雷霆的罪魁祸首一块笼罩在内。
　　被和菜头将大部分雷电导出，以至于雷鸣阎狱藤的威势小了不少。
　　可是依旧无法阻止雷鸣阎狱藤自爆的可能性，四个人一起出手，压制着雷鸣阎狱藤。
　　而和菜头这时候取出了一个如同抢一样的东西，攻击像雷鸣阎狱藤。
　　一枚炮弹射出，在距离雷鸣阎狱藤不足一米的地方炸开，化作星星光点将雷鸣阎狱藤覆盖。
　　“人类，你们想对我做什么！”
　　这时候的雷鸣阎狱藤已经没有了先前的威势，说到底雷鸣阎狱藤在恐怖，他也只是一个五万年的魂兽而已。
　　虽然是植物系中最强大的存在，可是面对如今的史莱克五怪也是不敌的。
　　更何况如今的科技如此发达，在霍雨浩提出的魂灵想法后，经过五十多年的发展，总算是有了实质性的进展。
　　先前和菜头发射出的炮弹便是出自传灵塔的，这个炮弹说起家其实并没有实质性的威力。
　　最主要的目的是稳定魂兽的魂力，与其说是稳定倒不如说是封印。
　　这也是要将魂兽化作魂灵的一个方法，对于人类这种做法雷鸣阎狱藤自然是十分厌恶的。
　　说到底这也是他自认的原因决定的，以雷鸣阎狱藤的习性除却喜欢雷电外好像没有其他的了。
　　至于想让他放弃雷电化作魂灵那更是不可能的。
　　当然，明知是不可能的，可是这时候的史莱克五怪还是选择与雷鸣阎狱藤进行交流的。
　　若是能收服雷鸣阎狱藤，让他化作和菜头的魂灵，可是要比之前化作魂环更加强大的。
　　“雷鸣阎狱藤，我们并没有恶意的，只是你大限将至，我们也不希望你就这样爆炸消失，而是希望你能够化作魂灵，与菜头融合，这对你也未尝不是唯一能够延续生命的办法。”
　　贝贝认真的开口道，可是雷鸣阎狱藤并不为所动，反而是冷哼一声，“我还不屑于如此苟且偷生，若是没有了雷电，还有何意义。”
　　说罢，雷鸣阎狱藤周身化作明亮的蓝色。
　　“不好，他这是要自爆”，这时候的史莱克五怪警惕起来，各自释放出了自己的魂环。
　　面对宁为玉碎，不为瓦全的雷鸣阎狱藤讲道理是没用的，几人只能是以实力强行收服对方。
　　贝贝的蓝电霸王龙武魂本就有着雷电之力，对于雷鸣阎狱藤还是有着一些克制作用的。
　　这时候贝贝释放出武魂，只见他的脚下九个光环浮现出来。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑。
　　九个魂环中并未出现红色的魂环，说起来霍雨浩的魂灵体系对于几人也造成了一定的制约。
　　正是因为霍雨浩的不得乱杀魂兽这个规律，这才导致了几人后来的魂环都是来自于自愿化作魂灵的魂兽赋予的。
　　而贝贝的魂灵名为天龙马，是一种非常强大的魂兽。
　　不止是他，其他人也各自释放出了自己的武魂，同样是九个魂环，同样是最佳魂环配比。
　　当然这是除却和菜头跟徐三石的，这时候众人的默契自然展现，五人非常精妙的配合。
　　面对要自爆的雷鸣阎狱藤，即便是五人也要彻底拿出自己的本事才行。
　　五人彼此间根本不需要话语交流，随即对雷鸣阎狱藤发动了攻击。

第一百九十一章 齐麟的第一魂技
　　五怪面对雷鸣阎狱藤丝毫没有放松警惕。
　　徐三石也释放出了自己的武魂。
　　虽然是变异武魂，可是如今九环的他也能够使用出玄武真身的，在他脚下魂环一个个点亮。
　　黄黄紫紫黑黑红黑黑
　　是的，他的第七魂环赫然是红色的，他也是史莱克五怪中唯一拥有十万年魂环的存在。
　　若非当初这个体系才刚刚出现，他的第八第九魂环也必然会是红色的。
　　说起来他们也是挺可悲的，到头来非但没有成神，反而成为了小白鼠。
　　这也并非霍雨浩愿意，他当时也是好意，更何况他如此做也确实让他们的实力强大了不少。
　　至于为能成神这点霍雨浩也是没办法的，想要成神需要非常强大的天赋。
　　以他们五人的潜质，贝贝跟徐三石或许还有希望冲击极限，其他的也就是超级斗罗到边了。
　　这时候贝贝跟徐三石站在最前方，潇潇在两人身后，最后方则是和菜头，楠楠在一旁随时准备出手。
　　“欺我太甚”，雷鸣阎狱藤彻底爆发，丝毫不留余地。
　　所散发而出的波动十分恐怖，这时候五人的攻击也到了，第七魂环同时亮起。
　　武魂真身浮现，面对雷鸣阎狱藤的自爆，徐三十义无反顾的阻挡在最前方。
　　潇潇的魂技释放，加持这几人，随后便是贝贝跟和菜头的狂猛攻击。
　　雷鸣阎狱藤在和菜头以各种捕捉类型的魂导炮弹攻击下最终应接不暇。
　　在受到攻击后，雷鸣阎狱藤周围的能量渐渐消失，到了最后化作了一个乌黑的魂环。
　　但是其他四人也依旧没有收手，这时候的魂环看起来有一些不稳定，像是随时都有可能再次炸裂。
　　经过了四人长时间的魂力注入稳定下，这个黑色的魂环总算是稳定了下来。
　　这时候和菜头取出一个看似如同木头一般的盒子，将这个魂环装了进去。
　　这次的事情这才算是结束。
　　五人的出现并未惊动太多人，当收了雷鸣阎狱藤后便悄然离开了这里。
　　一切平静过后，原本茂密的森林消失了一大块，土地也是沉陷进了白米多深。
　　至于巫山城防护罩在经过雷电的冲击后出现了不少漏洞。
　　好在史莱克五怪及时赶到，这才全是避免了巫山城遭到毁灭的打击。
　　但是即便如此，巫山城也是受到了不着的冲击，布置在城外的魂导器全部消失。
　　若是这时候有大量的魂兽冲出的话绝对会是一场灭亡的灾难。
　　对此史莱克学院自然不可能坐视不管，很快便有一批魂导器运输了过来，布置在了巫山城周围。
　　魂导防护罩也是被最快的修复，这些对于齐麟来说并不重要。
　　先前虽然离开了爆炸的中心，可是也是受到了一些雷电的攻击，风虎一大块皮毛消失，仔细去闻还有一股焦糊的味道。
　　齐麟的身上也是有着不少漆黑的地方，甚至有些地方的皮肤都因此变的一片焦黑。
　　好在也不是多么严重，至于小熊跟甄姬则是并未有什么伤，只是看起来有些狼狈。
　　小熊有些怯生生的，说也奇怪，这个小熊与嗜血魔熊并不一样，或许是因为雷电的影响。
　　让他对雷电并不惧怕，反而体内像是还有这些许雷电之力，而且与嗜血魔熊狂暴嗜血的性格不同，这个小熊非常的温顺，并且十分聪慧。
　　虽然只是一个熊宝宝，可是所展现出的智慧却已经不比原本的嗜血魔熊低多少。
　　要知道，这可是一种精神十分底下，并且只知道杀戮的暴虐魂兽，如今绝对可以算的上大转变了。
　　先前所经历的太过让齐麟意想不到，以至于他们一直也没来得及体悟在星斗大森林中的收获。
　　经过一番休整，齐麟也总算长出了一口气，他们所呆的地方是一个如同的小山坡。
　　这里是巫山城前往星罗城的方向，说起来先前齐麟也是没管前进的方向是前往哪里，只是感觉到这条路线可以最好的避开雷电的攻击而已。
　　仔细回想，齐麟有些诧异，这些雷电到底是怎么来的。
　　“莫非是有魂兽在渡天劫不成”，齐麟有些疑惑，说起来对这个世界的了解还是太少了。
　　这也以至于齐麟对这些事情根本就想不通，齐麟也不是那种较真的人，既然想不通也就干脆直接不想了。
　　毕竟自己如今还弱小，这些跟自己也没有太大关系。
　　齐麟盘坐冥想，将自己的精神力以及魂力回复到最佳状态。
　　经过先前的生死逃亡，让他的精神力再次有所增长。
　　除此之外，在嗜血魔熊的献祭下，齐麟的第一个魂环便是万年级别。
　　虽然是万年的，但是嗜血魔熊将绝大部分的能量封印，这些能量会一点点的滋养这齐麟的本身。
　　直至彻底吸收，感受到自己体内强大的力量，齐麟对嗜血魔熊无比感激。
　　他的魂力因为嗜血魔熊万年魂环加持的缘故达到了十八级，肉体的坚韧也因此有所增长。
　　至于所获得的技能，并非是嗜血魔熊最强大的嗜血狂暴，而是嗜血魔熊以防御著称的金刚不坏。
　　说起来这其实是类似于防御的技能，至于嗜血的能力像是被嗜血魔熊彻底炼化了一般。
　　虽说这个技能没有嗜血狂暴攻击力那么强大，可却重在实用。
　　这个技能在释放后可加持自身，让自身防御力翻倍，持续时间十五分钟。
　　这还不是最恐怖的，因为是嗜血魔熊主动献祭的原因按理说是必出魂骨的，可是却并没有出。
　　因此这个能力还有一个被动释放技能，叠加。
　　也就是说这个技能可以重复释放，冷却时间三分钟。
　　也就是说每三分钟钟释放一次，十五分钟可以累计叠加防御力五次。
　　可不要小看这五倍的增幅，如果用数字形容的话，也就是说一次是二，二次是四，那么五次的话便是原本防御力的六千五百多倍。
　　这绝对是神技一般的存在，如今的他在结合曾经的一些所学，已经拥有一些自保之力了。

第一百九十二章 入学招生
　　相比起齐麟万年魂环，甄姬虽然只是十年的魂环，却也是丝毫不弱。
　　最重要的是这个魂环是甄姬自身所生长出来的。
　　两人在这里休整了好几天，随后骑坐在风虎的背上，大摇大摆的向着巫山城而去。
　　经过先前的事情，巫山城中可谓是非常热闹。
　　大街小巷都在讨论着先前的雷电，有人说是凶手渡劫，有人说是人类强者渡劫的。
　　众说纷纭，城中好不热闹，这时候齐麟跟甄姬就真的大摇大摆的骑着风虎来到了城中。
　　引的不少人侧目，“你们快看那两个孩子，竟然骑坐着魂兽。”
　　“老天啊，我有没有看错，那可是风虎，虽然只是十年的，可是速度丝毫不逊色百年的普通魂兽的速度。”
　　“还用看吗，这两个公子必然是大有来头的。”
　　众人就这么议论着，齐麟非常的气定神闲。
　　就这么大摇大摆的来到了一家店门前。
　　这个店绝对算是不小的了，也算是城中出了名的黑店。
　　齐麟将先前狩猎的猎物拿出，“这皮毛能够买个什么价。”
　　看到齐麟只是个孩子，在看到这上好的皮毛，这名男子就要坑人。
　　这时候甄姬大摇大摆的骑坐着风虎来到了大厅中，“哥哥你快点，我就说从家里拿点钱，你非要什么自力更生。”
　　看到甄姬乘坐这的风虎，这人有些发呆，这时候齐麟呼唤起了男子。
　　“老板你看我这能卖多少钱啊！”
　　男子张目结舌，哪里还敢坑齐麟，“小少爷，这个最少也要五十个金币，我就给你们六十个金币好了。”
　　最后齐麟拿过了六十个金币，随即大摇大摆的离开了这里。
　　剩下的二十天，齐麟没事干便来到了巫山城中的一些图书馆，开始深入了解这个世界的知识。
　　齐麟并不需要用手去碰触，只要精神一动，便能够将书中的知识记下。
　　两人原本是想找个小店住下的，但是他们去以大少爷的身份出现的，那样或许会引人怀疑。
　　便先了个还算不错的店，店里的人看到他们乘坐的风虎，以及手中抱着的小魂兽，自然是将之作为座上宾。
　　最终两人以一天十个银币的价格住了下来，这让齐麟还是比较满意的。
　　这几天两人除却修炼便是吃了。短短二十天，两人竟然吃去了五十个金币。
　　这是不敢想象的，齐麟也有些犯愁了，这样下去吃饭都是一个困难的事啊。
　　巫山学院新的招生开始，这一日巫山城中以及附近的一些人陆续而来。
　　巫山学院招生持续七日，第一天当然是人最多的了。
　　整个巫山学院门口人满为患，当然这些人大多是家庭比较一般的。
　　巫山城总共招生五百名学生，招生标准非常简单，每人一张报名卡片，卡片中有着报名学员的信息。
　　在通过对魂力年龄的测试，等到第七日的时候，卡片会自动发出色彩，只要散发出黄色光芒的便是考试合格。
　　白色为不合格，这个也是按照魂环的年份颜色来的。
　　齐麟跟甄姬并未着急，第四日的时候两人这才不急不缓的来到了这里，领取自己的卡片，随即在开始测试。
　　说起来这个测试非常简单，就是一个门户走过去就完成了，至于信息吗，会自动记录。
　　并不对外公开，这也是为了保护魂师的个人隐私。
　　测试完后两人并未像其他人一样心情忐忑，毕竟这次只有五百个名额，只是截止到现在报名人数就已经突破三千之数了。
　　怎么能让人不紧张，这四日来，巫山学校除却外边测试外，在学院中招生办。
　　一个巨大的电子屏幕，统计着所有报名人魂力年龄进行自动排序。
　　于鸿星此时也正在这里，看着电子屏幕前十的名字。
　　第一于鸿明，第二刘婷婷，第三张隽媚。
　　“呵呵，老于啊，你这侄子不错啊，这才不到十岁，魂力就已经达到十二级了，看来你们家人后继有人了。”
　　对此于鸿星同样是一脸得意之色，今年招生的首名想来应该不会有差了。
　　虽然于鸿明与第二第三差的并不大，可是也是在二者之上的。
　　前十人中能够达到如此的也就是这三人了，其余的人如今大都在八九级，当然也有十级的，只是没有附加魂环。
　　并不是这些人不想附加，主要是他们根本就没那个能力，想要前往星斗大森林那就跟送死没什么差别。
　　这些人指望的便是能够进入巫山学院，在老师的带领下去获得自己的魂环。
　　想要获得魂灵那是不可能的，虽然魂灵如今已经出现了非常完整的体系。
　　但是大多数时候还是供不应求的，也只有一些有钱有势的人才能够获得。
　　于鸿星在考试前十人中仔细观看，随即不仅有些皱眉，视线根本就没有往下看。
　　他可是没忘记齐麟跟甄姬，以他们两个的能力即便没有附加魂环，也应该是在前几的才对。
　　在想到他们说进入星斗大森林，以及后来发生的雷霆事件，于鸿星不仅叹息一声。
　　相比是以为两人死在了其中，说起来他心中还是感觉十分不舍的，毕竟是两个非常好的苗子，结果就这样夭折了。
　　在他思考这些的同事，招生办内发出了一连串的惊呼声，这时候于鸿星有些好奇的看了过去。
　　这一看不要紧，他整个人的眼珠子差点掉了下来。
　　只见在排行榜上的名次有了变化，原本的第一被一位叫做王羽的名字取代。
　　下面便是这个人的信息，魂力等级十五级，年龄六岁，武魂玄龟。
　　“这个孩子不简单啊！”
　　是啊，所有人都不仅赞叹起这个孩子的了得，不管是武魂还是年龄等级，这都是有希望将来进入史莱克学院的啊。
　　然而几人还不等激动完，排名再次发生了变化，原本的第一名被再次取代，这次的名字赫然正是齐麟，第二名的位置乃是甄姬。
　　一瞬间所有人傻眼，谁知道四天没有多大变化的排行榜，在一天内发生了翻天覆地的变化。

第一百九十三章 入学
　　齐麟，年龄六岁，武魂黑蛇，等级十八级！
　　甄姬，年龄六岁，武魂魔女，等级十七级！
　　这！这！这！
　　所有人都有些傻眼，他们心中此时别提多高兴了，如此天赋的孩子。
　　这些可都是有希望进入史莱克学院的苗子啊。
　　“不对！那两个孩子不就是叫……”
　　于鸿星倒吸了一口冷气，双手忍不住的有些颤抖，他们竟然没有死，好强大的天赋。
　　时间转瞬即逝，这一日好多人都十分紧张，随着考试时间结束。
　　参加考试的考生手中的卡片开始散发出不同的颜色。
　　一股股白光出现，这些人垂头丧气，有些人直接离开了，但是也有一些事留了下来。
　　想要看看都是怎样的少年进入巫山学院的。
　　当然了，这些没进入巫山学院的学生也还是有希望的，他们可以进入其他学院。
　　其他的学院相比起来就没那么高的要求了。
　　总之只要是有魂力的，都是能够有学上的，只是无法进入像巫山学院这样好的学院而已。
　　至于史莱克，那就更不用想了。
　　淘汰完后，剩下的人自然就是通过本次招生成为巫山学院学生的了。
　　一共五百人不多不少，这时候这五百人的手中的卡片散发着黄色的光芒，除此之外上面还有这一串数字。
　　1-001这正是齐麟手中的卡片散发出来的数字，其他人手中的数字也不同。
　　甄姬的赫然是1-002，在往后是王羽的1-003，于鸿明的1-004。
　　除却这些人外，到了第五十人后数字便成了2-051一直到2-100。
　　齐麟大体也明白了这个数字代表的意义了，相比就是分班了，也就是五十人一个班。
　　至于后面的数字应该就是排名。
　　这时候一位老师走了出来，“你们很不错，能够成为巫山学院的学生那就说明你们去很有天赋的。
　　甚至你们会有机会进入史莱克学院。
　　相比大家都知道，巫山学院每一届都会有几位能够进入史莱克学习的。
　　而这些人大多都是在前十名的，你们手上的卡片以后便是你们的学员卡片，至于上面的数字便是你们所在的班，以及名次。”
　　这个老师说完这些便带着五百名学员进入了巫山学院。
　　所有人待在一个特别大的操场上，这时候这些人心里别提多开心了。
　　然而接下来让他们有些待不住了，在大太阳底下，他们所有人就这么晒着。
　　足足过了一上午时间，他们就像是被遗忘了一般，丝毫没有人理会。
　　这让一些孩子待不住了，口中开始抱怨了起来。
　　至于齐麟跟甄姬两人对此却并未开口，这显然是学院的考验。
　　然而时间就这么一点点过去，即便是于鸿明几人都有些待不住了。
　　至于王羽虽然也有些焦急，可是他却很好的以转移注意力的形式化解掉了这份枯燥的等待。
　　随着天色渐渐变暗，这时候先前的老师终于再次出现了。
　　“你们就是这样的吗？”
　　看到满操场懒懒散散的学生，老师大喊一声。
　　这让一些学生心中不满，开口反驳道，“我们怎么了。”
　　“对啊，等了这么长时间，还不让人休息一会了！”
　　对此老师平静的开口道，“很好，大家取出各自的学员卡，看看与之前有没有变化。”
　　这让所有人有些好奇的看向了自己的学员卡。
　　“哎，我的数字变了，原本我的是2-53现在成了1-49了。”
　　“我的也是。”
　　学员们小声的议论了起来，老师也并未开口打断。
　　这时候原本反驳的人有些震惊的说道：“我的卡片怎么变成白色的了。”
　　这样的人也绝对不在少数，这时候老师再次开口了，“现在手中卡片是白色的，可以离开巫山学院了，你们已经被淘汰了！”
　　这话一出让手中的卡片是白色的人坐不住了，从地上一下子爬了起来。“凭什么。”
　　“凭什么，就凭这是巫山学院，你们连魂师最基本的坚持都做不到，成就能够多高，我宣布你们被淘汰了！”
　　这些人再也不敢说话，感受到老师散发出的强大气势，以及对此老师冷冷的话语让这些人再也不敢说什么。
　　这时候没被淘汰的人心中十分庆幸，身体站的笔直，一句话都不敢多说。
　　这些被淘汰的人只能说不甘心的离开了巫山学院。
　　淘汰掉这些人后，这里还剩下四百二十八人。
　　这时候老师再次开口了，“你们如今已经是巫山学院的学生了，但是也不要高兴太早，若是你们达不到要求也是会被开除的。”
　　“你们手上的学生卡代表着你们的班级，以及排名，毋庸置疑，一班自然是最好的班，而你们想要改变排名，那也很简单，每个月都会有一场重新排名。”
　　“你们排名的高底也决定了你们能够在巫山学院中获得的待遇的高低，想要不被替代，那就要不断的努力，那么下面会有你们个班的班主任带你们去办理入住。”
　　说完这些，这名老师也不在停留，转头离开了这里。
　　很快一位位老师前来，将各自的班级带走。
　　原本是十个班的，可是现在却只剩下八个班，一到七班各五十人。
　　至于第八班则是有着七十多人之多，一位位老师带走了自己的班。
　　这时候操场上就只剩下一班了，这些人有了先前的教训，也非常耐得住寂寞，等了大概十分分钟左右。
　　一位身体修长，气质高贵脸色冷冷的女子出现。
　　这让众人一时间有些看呆了，主要是这位实在是太漂亮了，让人不仅感觉眼前一亮。
　　“我是你们的班主任，我叫玉无双”，女子声音如同银铃般动听。
　　但是缺不夹杂任何感情，让人感觉有些冷淡，对此齐麟并未在意。
　　这让玉无双也不禁注意到了他，其他人或多或少是对她的出场有些惊艳的。
　　可是齐麟跟甄姬缺像是没看到一般，丝毫不为所动。
　　“男生女生分开，以排名为准两人一个宿舍”，随即玉无双便开始公布宿舍名单。

第一百九十四章 借势
　　齐麟跟甄姬赫然是一个宿舍的，当然这都不要紧，毕竟两人现在也是孩子，没什么大不了的。
　　说起来最主要的是甄姬不想让别人知道自己是女孩子的身份。
　　相比起来，跟齐麟在一块反而让她心里更加踏实。
　　宿舍并没有什么特别的，两张单人床，一个桌子，除此之外再无其他。
　　好在他们是有独立的洗澡的地方的。
　　不然甄姬还真是有点难办，但是在看看自己的宿舍，齐麟有些犯愁了。
　　他们两个住着十分宽敞，但是在加一个风虎跟嗜血魔熊呢。
　　由不知现在小熊宝宝已经快饿的不行了。
　　第二天一早齐麟便起身离开学院，将风虎跟小熊崽子接了过来。
　　这时候也正好到了用餐的时间了，小熊跟风虎也已经饿的不行了，齐麟也就直接讲两头兽带了过来。
　　好在现在人比较少，齐麟两人来到食堂，在食堂中标注着一二三四五。
　　这五个窗口并非是不同年级的用餐口，而是由低到高划分的。
　　一级窗口为最低窗口，这里的食材只要是持学生卡片可以随便吃。
　　至于二级窗口，那就需要等级达到了，或者是支付一定的金额。
　　至于第三窗口那就必须要被选为核心的一些弟子才能吃到的，至于第四，就算是一些核心弟子也要交大量的钱才行。
　　第五那就不是用钱来算的了，即便是再有钱也未必能够吃饭一次。
　　齐麟对此并未在意，直接开到了一号窗口，吃啥不都是为了填饱肚子吗。
　　于是乎齐麟一个人便在众人目瞪口呆的注视下端出了一大盆满头跟菜。
　　这些菜也就只是一些普通的菜，不能说是多好吃，但是绝对是非常有营养价值的。
　　齐麟就这样来到了小熊崽子旁边，一看到这些吃的，眼中满是小星星，也不在理会齐麟直接过去就要开吃。
　　谁想这时候齐麟竟然取出筷子跟碗递给了小熊崽，在齐麟的淫威下，小熊崽就这样眼巴巴的看着一锅菜。
　　在齐麟精神力的传授下开始用筷子跟碗。
　　刚开始还有这不太会，可是在齐麟精神印记的作用下，很快便掌握了这门技巧。
　　至于风虎，自然是一个小盆，自己一边吃去了。
　　这一幕看呆了一众工作人员。
　　齐麟过来要饭的时候他只是给呈上了一碗，可是对此齐麟并不满足，要一整盆。
　　这对于这些工作人员自然是要拒绝的啊，可当看到齐麟第一的牌子后也不得按住心中的想法。
　　也就两这些给了齐麟，谁曾想会发生着一幕，很快一大锅吃的变的干干净净。
　　一多半进了熊崽跟风虎的肚子。
　　这件事很快便被上报了一班班主任，对于学校中竟然出现魂兽这个事情可不小。
　　别看只是十年的，可若是真攻击起人来那也绝对是非常要命的。
　　第一天的课程在操场进行，吃完饭的同学们陆陆续续的向着操场而来。
　　食堂中的一幕只有极少人看到，以至于这些人还并不知道当时发生的事情。
　　至于两个家伙吃完饭便被送回了齐麟的住处，总不能每天带着两个魂兽在学校转悠吧，那麻烦可就大了。
　　很快陆陆续续的有学员向着操场而来，这些人三三两两，显然也是刚认识不久。
　　聊的非常开心，这个年纪，大多数孩子正是无忧无虑的年代，更何况来到这里的也大都是极为有天赋的孩子。
　　有了昨天的教训，来到这里后，所有人都非常安静的等待着老师的到来。
　　然而没等多久，一班班主任便带着一行人气势汹汹的向着这边而来。
　　此时的玉无双一身干练的运动装，在他身旁有着几位显然也是学校的老师。
　　看到玉无双的神色，在看到期中熟悉的面孔，齐麟眉头不仅一皱。
　　期中一位正是他在食堂碰到的一位老师，当时并未在意，没想到现在这些人会找他的麻烦。
　　对此齐麟并未着急，等玉无双等人到来后，所有人战在那边一句话不说。
　　这时候玉无双开口了，“齐麟，甄姬，出列！”
　　对此齐麟二人步伐平稳的走了出来，“老师是有什么事情吗。”
　　原本玉无双的气场就已经非常强大了，可是面对齐麟无波无澜的话语，玉无双的气势反而被压低了不少。
　　“无双老师，就是他们两个，在学校中养魂兽”，先前齐麟碰到的老师开口指认道。
　　这名老师也是一年级的班主任，只不过他是二班的，此人名为孙幽子，从时不时看向玉无双的眼神来看，此人对玉无双显然是有意思的。
　　说白了，不管是谁看到玉无双这样容貌的女子心中没有想法是不可能的。
　　漂亮是原罪，对于孙幽子的眼神玉无双也有些厌恶，可实在是架不住这次是自己班级的学生的问题也只能是忍了下来。
　　“齐麟，你们两个是不是在学校中养魂兽！”
　　这话一出场上一片骚动，对于魂师而言对魂兽那是自然不会陌生的，可是竟然有人在学校养魂兽这种情况，也是让人有些匪夷所思的。
　　早知道他们可只是六到十岁的孩子吧，那里见过养魂兽的。
　　一时间所有人将目光投向了齐麟二人，对此两人像是什么都没有发生，十分的淡定。
　　这时候孙幽子开口了，“你们两个好大的胆子，谁让你们在学校养魂兽的！”
　　对此齐麟像是看白痴一般看向孙幽子，“学校校规有说不让养魂兽吗。”
　　一句话让孙幽子哑口无言，这让他不仅感觉有些丢了面子，眼神冰冷的看向齐麟。
　　感觉颜面有些挂不住了，“哼，我是你的老师。”
　　“那又如何！”
　　场上所有人倒吸一口冷气，这让孙幽子胸腔起伏剧烈。
　　对于齐麟如此嚣张的样子甄姬也是第一次看到，以往他让自己低调，可是今天却是如此的高调。
　　对此甄姬还有这疑惑呢，可是齐麟的一句话点通了他。
　　“借势！”
　　对就是如此，他们想要在学校中有立足之地，除却实力外还需要势力！

第一百九十五章 赌局
　　孙幽子眼神冰冷的看着齐麟，恨不得将他大卸八块。
　　当然在他们来之前也是了解过两人的能力的，一环魂师，是这一届学生的第一第二名。
　　“不管怎么说，你们敢在学校养魂兽已经触犯了规律，至于这两个魂兽我们会派专人去擒杀，念在你二人是初犯，这次就给予你二人口头警告。”
　　孙幽子开口说道，随即一股冰冷的气势散发而出，让场上所有人不仅打了个寒战。
　　“你说什么！”齐麟眼神伶俐，死死定着孙幽子。
　　这时候玉无双开口了，“孙老师，我也希望你对刚刚说的话给出个合理的解释，我的学生恐怕还落不到你来处罚吧！”
　　至于齐麟关注的点根本不在这个上面，他击中在孙幽子所说击杀他们上。
　　随即齐麟也不在停留，与甄姬化作两道光芒向着住宿的地方飞奔而去。
　　刚刚被齐麟一眼看来孙幽子像是被凶兽盯上了一般，后背有些冷汗。
　　可是想到自己在这里如此丢人心中又不免有些郁闷。
　　身体飞身上前，“两位同学我让你们走了吗？”
　　“滚开！”
　　齐麟本就十分着急，如今在被孙幽子拦住让齐麟话语变的冰冷。
　　孙幽子听到这话哈哈大笑了起来，“臭小子这是你逼我的。”
　　随即孙幽子开始释放魂环，一白一黄一紫，三个魂环出现。
　　孙幽子这时候恨不得杀了齐麟，可是他不能毕竟这是今年的第一，若是就这样被自己杀了，那自己也吃不了兜着走。
　　但是教训一下总是行的，这时候玉无双也动了脚下同样三个魂环释放而出，两黄一紫最佳魂环配比。
　　这时候所有学生都不仅睁大眼睛，这是要闹那一样啊。
　　“孙老师，你这是欺一班无人吗！”
　　这时候齐麟对这位老师不仅多了一丝好感，身体迅速向着住处而去。
　　孙幽子想要阻拦，可是这次玉无双挡在了他身旁。
　　齐麟这时候就想着赶快前往住处，好在他们回来的时候一切都是完好无损的。
　　小熊崽看到两人回来伸了个懒腰慢慢悠悠的向着他们爬了过来。
　　风虎也是十分温顺，就像是一只被训化的小猫咪。
　　确定了两只魂兽没事后，齐麟这次直接将他们带到了操场上。
　　若是这件事情解决不好，以后有的是他麻烦的倒不如一次全部解决。
　　操场上齐麟离开后，玉无双跟孙幽子的剑拔弩张将一些学生引了过来。
　　这里越发的热闹了，两人也没出手，孙幽子眼神新年阴郁的都要滴出水来了。
　　他原本想在玉无双面前出个风头的，可谁想这玉无双竟然会如此护犊子。
　　这让一班的人也不仅有些欣慰，就在这时候在所有人的惊呼中。
　　齐麟骑坐着一头风虎带着一只小熊出现在了这里。
　　自始至终甄姬一只没有开口，他对这些还太过薄弱，对于人性还不知道有多恐怖。
　　这时候孙幽子看到齐麟竟然这样大摇大摆将魂兽带了过来，心中更是怒不可遏。
　　“你们两个简直就是藐视我的存在！”
　　“不服？”
　　齐麟回答很简单，让场上一瞬间静的落针可闻。
　　孙幽子也像是听错了一般，看着齐麟，这时候齐麟再次开口了，“既然你认为我藐视你，那就出手吧，我要向你发出挑战。”
　　前面那句话大家或许还认为是错听，可当听到这句话的时候，所有人瞬间石化。
　　这是什么情况，一个刚入学的新生要挑战老师！
　　孙幽子气的浑身颤抖，“好，那我成全你。”
　　随即所有人还不等反应过来，齐麟再次开口了，“也别麻烦了，就在这里吧！”
　　听到这话玉无双眉头紧皱，身为班主任的他是知道齐麟的一些信息的，天赋出众。
　　但是这种事，让她这个身为班主任的有些难做。
　　“孙老师，公然跟学生争吵，你好大的气派啊！”
　　这时候一个阴阳怪气的声音响起，一位齐麟非常熟悉的人出现在了他们的旁边。
　　这人正是于鸿星，这位同样是老师的身份可是却根本不是孙幽子这样的老师能够比的。
　　先前于鸿明悄悄联系了他，他这才赶了过来。
　　于鸿星也有跟于鸿明说过，让他尽可能帮助两人，这两人开头不小。
　　看到这名老师玉无双的气势也就此收敛，他明白下面的事情不会在出现差错了。
　　这位的身份可不止是一位老师那么简单……
　　孙幽子看到于鸿星冷冷的回道：“我当是谁，怎么你想多管闲事吗。”
　　对此于鸿星摇摇头，“我刚听到这边好像有人要决战，特此看个热闹，做个见证人也不错。”
　　玉无双也笑了，“对啊，既然是挑战怎么可能没有一点彩头呢！”
　　玉无双显然是跟于鸿星串通一气了，两人像是非常熟悉。
　　孙幽子看向齐麟，“对一个刚入学的孩子，即便赢了也不光彩，我看就算了。”
　　他可不想当着这么多人要跟一个孩子决斗，想要收拾他在找时间就是了。
　　然而这时候齐麟开口了，“我要向你挑战！”
　　齐麟眼神坚毅，心中无比冷冽，如果不杀一儆百，他的日子也没那么好过。
　　孙幽子嘴角抽搐，“既然你找死，那也就别怪我了！”
　　今天孙幽子被一次次踩踏面皮，心中已经是杀气凌冽。
　　“那彩头呢！”
　　齐麟语气平静，“我不想让别人打扰到我的魂兽伙伴，这种事情我也只好赌上性命了！”
　　以命为赌局，这未免有些大了，于鸿星不仅皱眉，他万万没想到这个孩子竟然会有如此固执的一面。
　　可是这真的是齐麟冲动吗，他要的就是震慑，要的就是让人胆寒，只有这样才能够活的更好。
　　“呵呵，口气不小，一会不要跟我求饶。”
　　孙幽子取出一个戒指，有些肉疼，“既然你都堵上性命了，那我也总要拿出点像样的东西了，这是一个空间戒指，可以容纳一立方的东西。”
　　这让齐麟不仅眼前一亮，一往他用不上这东西，可是如今不同了，这东西对他非常重要。

第一百九十六章 胜
　　“空间戒指，这绝对是非常珍惜的东西了！”
　　因此这场对战就此开始，孙幽子也还算没无耻到一定地步，对齐麟虽然是恨的牙痒痒，但是依旧有着老师的一份道德底线。
　　这场对决恨如同的对决没有太大差别，比赛之前双方行礼。
　　我叫孙幽子，三十四级，武魂绿蟒！
　　对此齐麟也回礼，齐麟，十八级，武魂黑蛇！
　　听到齐麟等级的时候即便是孙幽子都眼中流露出一丝震惊，场上众人只知道齐麟是第一，却没有人知道他的等级的。
　　这些怎么可能不震惊，在想一下他的年龄，这简直是太恐怖了。
　　双方拉开五十米，于鸿星随即便宣布了开始。
　　比赛开始两人都站在原地一动不动，孙幽子还在等待着齐麟主动攻击呢，谁曾想齐麟竟然直接闭上了双眼。
　　最让他气的是齐麟竟然连武魂都没有释放出来，这简直就是蔑视。
　　原本孙幽子还想让齐麟出手呢，这架势，是要让他先出手了。
　　随即孙幽子也不在犹豫，武魂出手一条十几米长的绿色大蛇出现，在大蛇身上有着三个魂环，一白一黄一紫。
　　随即孙幽子身体周围渐渐弥漫起了绿色的雾气，这些雾气是带着有毒气息的。
　　在大蛇身上，白色魂环闪耀，随即雾气化作两个龙卷风，向着齐麟攻击而去。
　　这正是绿蟒的第一魂技，双毒龙卷，被这个技能击中，自然必然会因为绿蛇的毒而身体麻痹。
　　以齐麟这样的等级，在这一击下相必可以直接结束比赛了。
　　孙幽子冷哼一声，心中总算是不在那么郁闷了。
　　先前被气的太难受，这时候折服了这小子，然后也不要他的命，只让他道歉就行。
　　这样说不定玉无双会因为自己的大度对自己另眼相看也说不定。
　　在他想这些的时候，齐麟动了，像是早就抓住了双毒龙卷的汇集，身体向着侧方位奔跑了起来。
　　速度看起来并不快，然而就是这样的速度竟然躲避过了孙幽子的第一魂技攻击。
　　这让随即双毒龙卷散去，周围没有防护罩的保护，若是两人的攻击太过强了，周围的人也会收到池鱼之殃。
　　好在所有人躲的够远，看着孙幽子的第一魂技落空，不仅露出震惊之色。
　　随即开始议论了起来，这些议论声进入孙幽子的耳中，让他心中郁闷更圣。
　　身体向着齐麟的方向接近，随即绿蛇身上的第二个魂环亮了起来。
　　黄色魂兽散发出明亮的光芒，随即绿蛇身体盘旋，嘴中吐出了一个个圆环。
　　随即这些圆环向着齐麟攻击而去，这正是孙幽子的第二魂技，名为绿蟒吐息。
　　别看只是光圈，这些套在人的身上可是会让人们的行动力受限制的，同样带着一些剧毒的特效。
　　对此齐麟算是看出来了，即便是老师战斗上也竟然是依靠着魂技的。
　　虽然有战斗技巧，可是在战斗中根本就用不出来，甚至是用的非常的少。
　　不像是忍界一般，虽然也依靠忍术，可是归根结底，战斗的技巧，以及观察力是必不可少的。
　　这时候齐麟的身体动了，面对攻击而来的光环，齐麟轻松躲过。
　　身体非常的轻巧，看似密密麻麻的光环竟然像是失效了一般从齐麟身旁划过，并未触碰到齐麟丝毫。
　　齐麟刚刚动作速度非常的快，手中像是拿出了一个匕首，将匕首向着光环丢了过去，随即下一个瞬间变来到了这边。
　　别人不知道，可是甄姬知道啊。
　　这也是齐麟无意间发现的一个问题，忍界中的大部分忍术都无法使用了，可是也不代表着都没法用。
　　就比如着飞雷神之术，虽然这个移动只有一米，可是就这一米说不定会起到至关重要的作用。
　　齐麟也尝试过一些其他的能力，就比如螺旋丸。
　　按照同样的原理，将魂力凝聚，同样是可以化作丸子攻击的，只不过少了一些属性的变化，没那么大的爆发力而已。
　　这些当然不算什么，齐麟既然提出这个比赛自然是有着十足的把握。
　　当然依仗这些也是无法战胜眼前的孙幽子的。
　　齐麟这时候距离孙幽子还有十米，在这交手的过程中，齐麟也明白了这个孙幽子恐怕是一名控制系魂师。
　　这其实也是于鸿星跟玉无双放心两人战斗的原因，一方面可是随时救援，另外一方面，是因为孙幽子除却第三魂技有攻击力外，剩下两个都是纯控制的能力。
　　让齐麟接近到了这个距离，孙幽子瑞也总算重视了起来，说起来自始至终他好像都没有看到齐麟的武魂，可是先前他又说如何躲避过青蛇第二魂技的攻击的。
　　狮子搏兔尚且使用全力，这让他不仅皱眉，自己太大意了。于是乎孙幽子就要释放自己的第三魂技。
　　就在这时候他的脑海像是被重锤击中，随即整个人陷入晕乎中。
　　这时候齐麟身上散发出了魂力波动，一条小黑蛇出现在齐麟手掌中，相比起青蛇的身体这简直就能用袖珍形容。
　　可就是这袖珍的小蛇，竟然吓的青蛇身体差点崩碎开来。
　　在齐麟脚下一个魂环慢慢升起，这个魂环漆黑如墨，黑的十分纯粹，当这个魂环升起的时候一股强大的波动也同时产生。
　　像是齐麟自身散发出的一种威势一般。
　　所有人清一色的倒吸冷气，包括孙幽子在内，然而下一瞬间，孙幽子胸前被击中了一掌。
　　这一掌并没有太大的攻击力，可是他分明却感觉到了一种强烈的压迫。
　　随即下一瞬间，孙幽子开口了，“我输了！”
　　是的，孙幽子输了，刚刚齐麟释放出魂环的时候，孙幽子就已经心思不在这场比赛上了。
　　更确切的说他被惊呆了，一个少年的第一魂环竟然就是黑色的，而且在齐麟的武魂上他分明感觉到了不可抵抗的一种威严，让他的武魂绿蟒丝毫不敢反抗。
　　这时候场上一片沉默，并没有喝彩生，甚至现在静的落针可闻。

第一百九十七章 达到二十级
　　万年魂环！
　　那竟然是万年的魂环！
　　我有没有看错？
　　别说是这些学生了，就连老师们都被惊呆了，第一魂环便是万年，这还有没有天理。
　　这个孩子真的是人吗，孙幽子现在想起来先前他自己的做法，将一个如此有潜力的孩子得罪这样真的好吗。
　　更何况，一个孩子获得万年魂环靠自己可能吗，这样说起来齐麟的身份实在是太大了。
　　这时候于鸿星也在心中重新估算了齐麟身后的家族，想来这样的家族应该是非常强大的家族。
　　甚至不会输给蓝电霸王龙，昊天宗这样的隐士家族的才对。
　　所有人关注的都不是这场比赛的胜负，而是齐麟的万年魂环到底是怎么回事。
　　玉无双上前，“所有人教室上自习，齐麟甄姬你们两个跟我来。”
　　对此齐麟也是有些无奈，这才来学校第一天，就闹出这么大动静，也难怪会如此了。
　　随即齐麟甄姬以及孙幽子在内的三位老师，带着二人来到了办公楼。
　　几人直奔最高层而去，在这里有一位看上去六十多岁的老者。
　　看到几人急急忙忙的进来，老者慵懒的抬起头，“原来是小玉啊，怎么了这么着急。”
　　“陈爷爷，对不起冒昧打扰你了”，玉无双恭敬的开口道。
　　随即这位老爷子慢慢睁开双了双眼，“这么多人，这两个小家伙跟这两张魂兽是怎么回事。”
　　突然这个老爷子嗖的一下起身，身体如同鬼魅一般消失，很快便来到了齐麟的身旁，不确切的应该是小熊崽的旁边。
　　陈姥爷子一脸惊奇，“好一头魂兽，真是夺天地造化而生的宠儿啊！”
　　几人都有些摸不着头脑，他们来不是为了齐麟的吗，咋成了这个熊崽子了。
　　随即于鸿星将齐麟的事情说给了陈姥爷子，对此陈姥爷子这才看向了齐麟。
　　“第一魂环万年，虽然不是最好，也已经非常强大了，小家伙释放出来让我看看。”
　　听完这话，随即齐麟便开始释放自己的武魂。
　　一道黑色光芒闪现，一条小黑蛇出现在齐麟肩头。
　　随即一拳黑色的魂环出现在齐麟脚下，齐麟所释放出的能量波动让整个屋子都刮起风。
　　陈姥爷子看着齐麟身上释放出的魂环不仅点头赞叹。
　　“小家伙不错，竟然有魂兽愿意献祭自己。”
　　对于这个老爷子的眼力齐麟不仅赞叹，其实说起来他这第一魂环有些名不副实，如今根本就还没有完全吸收。
　　随后齐麟被单独留下，这名陈姥爷子有话要单独给他说。
　　当所有人离开房间后，屋里就只剩下齐麟跟这名陈老爷子。
　　这时候陈老爷子双目放光的看向了齐麟，随即一层光膜将之隔绝。
　　仔仔细细大量，对齐麟非常的满意，“小伙子，要不要加入唐门呢！”
　　对于这个姥爷子这话齐麟心中全是松了口气，他还以为这小老头要搞基呢。
　　“自然是愿意的！”
　　齐麟一口答应了下来，这让老头子脸上笑开了花。
　　“以你的资质进去唐门以后绝对是支柱般的存在的。”
　　对于老头子这话齐麟并未理会，反而是开口说道：“加入唐门那肯定是可以的，但是最起码先要教我控鹤擒龙，紫，极魔瞳，玄天攻才行啊！”
　　对于齐麟着要求让老头子有些瞪眼，他那里会想到这么个孩子竟然知道这么多。
　　原本他还以为可以随便他忽悠呢。
　　这让陈姥爷子有些犹豫了，一个这么小的家伙，竟然能够知道这么多，身份着实有些让人怀疑。
　　对于这样的怀疑也是正常，齐麟也不多说，这种事情越解释反而越是事。
　　到了后来陈老头子有点怀疑人生了，对于齐麟能够沉默这么长时间。
　　最终这个陈老爷子也实在是没办法了，对于这么一个有天赋的孩子放过实在是可惜。
　　“罢了，现在我没法直接将这三门功法传授给你，你可以自己挑一样。”
　　对此齐麟伸出两根手指头：“两种！”
　　这个老头子也是无奈，这小子太能讨价还价了，“两种就两种，选吧。”
　　这时候齐麟脸上突然露出了奸计得逞的笑容，陈老爷子哪里还不知道，自己这是被坑了。
　　齐麟本就是冲着紫极魔瞳跟玄天红而来的，最终让他给得手了。
　　对于这两门功法对他现在而言非常的有用，玄天攻对齐麟的魂力提炼有着重要的作用，当然最重要的还是齐麟要拿玄天攻跟以前以八门遁甲逆行使用的方法那个更好用。
　　至于紫极魔瞳对他尽快回复火眼金晶也有重要作用。
　　“老前辈，你老看我的朋友可不可以进入唐门那，就是刚刚那位。”
　　齐麟顺势上爬，这让陈老爷子也实在是佩服齐麟着脸皮，堪比城墙。
　　甄姬潜力也必然是非常强大的，想要达到这个世界的巅峰也必然是早晚的事情。
　　最终陈老爷答应了下来，可当看到甄姬是十年魂环的时候不仅有些失望，可是既然答应了总不能食言。
　　甄姬自然是没有齐麟那么好的待遇，可是在齐麟的脸皮撞击下还是给甄姬讨要到了紫极魔瞳的修炼方法的。
　　最终两人告别老爷子，至于小熊崽的奇异之处自然不用陈老爷子多言，齐麟早就发现了。
　　这个小家伙学习能力非常强，齐麟决定以后就将这两只魂兽当宠物养着了。
　　至于风虎虽然有些蠢，可是也还是有些用处的，最起码代步工具是不错的。
　　不久后巫山学院中就有一人被众所周知，那就是齐麟。
　　天天带着魂兽上下课的他是第一人。
　　当然齐麟做的不止这些，带着小熊崽子，可不是只让他玩的，而是也让他尝试着听课。
　　在齐麟费了不少力气下，小熊崽子总算听话了一些。
　　虽然不知道他有没有在听，但是也确实是在认真的作着了。
　　时间转瞬，三个月的文化课程结束，齐麟在这三个月内稳步提升，实力已经达到了二十级。
　　包括甄姬在内，也已经达到了二十级的实力。

第一百九十八章 清晨紫极魔瞳的修炼
　　玉无双站在讲台上。
　　“通过这三个月的知识学习，大家也已经对魂兽，以及魂师发展有了初步的认识，那么接下来便是实战。”
　　这话一出让所有人不仅露出兴奋之色，总算可以告别这些索然无味的知识了。
　　看到同学们的表现，玉无双不仅嘴角上扬，“不过你们也不要高兴的太早，想要参加实战，那首先要过了文考。”
　　一听到这话所有人都不仅露出了秋风秋雨愁煞人的悲壮豪情。
　　当然这些对于齐麟跟甄姬自然不算什么。
　　玉无双说完这话不仅看向了齐麟，齐麟就那么老神在在的坐着，无波无澜。
　　这让玉无双有些感觉不真实，齐麟沉稳的根本就不像一个孩儿，反而像是饱经风雨的世外高人的感觉，这种感觉在甄姬身上也有时候能够感受的到。
　　齐麟在这三个月里已经很甄姬将整个巫山学院的图书看了一遍，对于齐麟而言是寻找道路。
　　而甄姬则是寻找所谓的为人处世，让她也有了些许变化，不在如同以前一样冷冰冰的。
　　考试对于齐麟那就好比如走个过场，这些靠的也只不过是在这段过程中玉无双所讲述的知识。
　　满分自然是不在话下，然而这对于班级的一些莽夫来说这就是一场噩梦。
　　玉无双如同一位泼妇一般，将试卷摔在桌子上，面色如同冰霜一般。
　　“这就是你们学习的态度”，随即玉无双一个个念名字，随即这些拿到试卷的人看着自己的试卷上的分数有些不忍直视。
　　“拿到试卷的这些同学你们继续学习，剩下的跟我实战训练，你们不要忘记魂力才是一切的本源，努力修炼才有机会成为更强者。”
　　说完这些话玉无双转头便离开了这里。
　　如今齐麟能够安静的回想以往的经理，将自己的能力不断的开发融合。
　　虽然一些东西现在还只是理论，但是齐麟相信自己实力回复的时候这些说不定会让他更上一步。
　　如今齐麟已经在一步步改良玄天攻，希望能够研究出属于自己的修炼方法。
　　至于他的吞噬之力以及黑白能量在这个世界中都有被他刻意的忽略，不能只依靠这些的。
　　齐麟走在街道上，说起来在学校里他获得的资源非常的多。包括在这里所学习到的知识。
　　战斗经验齐麟无比丰富，即便如此玉无双所教导的一些对战技巧也对他十分受用。
　　现在他的能力还太薄弱，即便一些他原本的强大能力根本无法实展。
　　“明天就是第一堂实战课了！”
　　一些孩子非常开心，魂师不就是可以尽情战斗，那不才有意思吗。
　　却不知道他们认为的战斗在齐麟眼中只不过是小儿科而已。
　　这个时期所有人生活在最和平的时期，这样对于魂师而言并非好事。
　　想一想不管是唐三还是霍雨浩的时代那个不是乱世。
　　唐三的时候面对着武魂殿的威胁，霍雨浩更是面对着邪魂师的威胁，以及兽神帝天跟唐三的压迫。
　　至于唐舞麟，身上的责任更重，面对着复兴史莱克以及唐门，包括身为位面眷顾者，要时时刻刻为大陆着想，亡灵位面的威胁，传灵塔的仇恨，邪魂师的威胁。
　　而现在呢，包括齐麟在内都缺少一个太大的威胁。
　　能够让他不断前进的就是自己的家人。
　　因此齐麟必须要用最短的时间超越以往的任何人，包括唐三跟霍雨浩，至于成神齐麟并没放在心上。
　　以他的能力何需任何神格，他若要成神，即便天地法则阻拦，那也无济于事，吞噬就是。
　　当然那是后话，现在齐麟要做的是感受法则，创造法则。
　　回到宿舍，齐麟开始修行，他的修行跟其实人都不同，对他而言要做的就是创出属于自己的功法。
　　在此基础上，研究锻造能力。
　　对就是锻造能力，如今不管是锻造还是其他跟斗铠有关的一切都还没有起步。
　　即便是机甲也是刚刚起步，有着非常长的时间发展。
　　锻造的极致便是创生，会掌握一丝创世神的能力。
　　这对于齐麟来说只是神锻还远远不够，在齐之上必然还有更高的层次。
　　当然齐麟并不认为熔断会是件好事，反而齐麟认为一破万才是真理。
　　即便是一件凡兵，经过无数次的磨炼，也有可能会进阶的。
　　“应该早点将乱披风锤法学到手啊！”
　　齐麟在心中盘算，随即静音凝神，很快便进入了修炼状态。
　　随着齐麟的入定，一点点光芒在空中凝聚而出。
　　这些光点向着齐麟汇集而来，进入他的丹田，随即渐渐融入自己的肌体骨骼，一部分留在了丹田中。
　　很快一夜过去，齐麟起身，深吸一口气，站到了屋外面朝东方的方向。
　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。
　　紫气的出现，令齐麟的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。
　　紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。
　　齐麟这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。
　　静坐半晌，齐麟这才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫色。
　　这时候齐麟回头看向屋顶的方向，这时候甄姬也从房顶跳了下来。
　　“比我想象的要强大”，甄姬对于紫极魔瞳的能力赞叹无比。
　　对于他而言紫极魔瞳就无异于锦上添花，他随着能力的增强写轮眼轮回眼，甚至是血红九勾玉轮回眼，白眼都会随之而慢慢觉醒。
　　锻炼自己目力的能力对她就像是专门定做的。

第一百九十九章 实战第一堂课――跑步
　　“三个月修炼下来已经达到入微了！”
　　紫极魔瞳分为纵观、入微、芥子、浩瀚。
　　纵观是纵横观望，瞬间，看清目标多方位的样子，测视，附视，正视，这对于齐麟跟甄姬而言不过是须臾间便能做到的事情。
　　毕竟两个人都曾经是妖孽，一个拥有火眼金睛，一个有着火影世界让人无比羡慕的三大瞳术。
　　至于入微则是深入，由外观到细节，瞬息看清目标细微的变化；介子，比入微给深一层次，能洞悉更细小的事物；浩瀚，视野无限扩大，对视野所及的事物能够洞悉透彻。
　　四个境界，划分的非常细致，可即便达到浩浩境界，齐麟都未必能够在现曾经的火眼金睛。
　　若是轮稀有程度，火眼金睛在神话中可都是排名靠前的能力，比起写轮眼要强大的不止一星半点。
　　“走吧，实战的话不动用精神力或许可以尝试一下能不能击败玉无双老师。”
　　齐麟嘴角露出危微笑，对于自己的能力已经十分的自信了，以他如今的年龄即便是想要进入史莱克都已经达到资格。
　　只不过相比起来，在这里齐麟更能够实展出自己的能力。
　　如果没有记错学校外边不远处便有一个铁匠铺，齐麟想要研究锻造说不定去那里呆一段时间也不错。
　　实战课无疑是在比赛场进行，可是第一堂课却给安排在了操场上，这让很多人不解。
　　当玉无双来到这里的时候齐麟便明白了他的用意，这不正是史莱克的一些训练方法吗。
　　一幅幅铁链做成的衣服被玉无双丢在了地上，发出轰隆隆的声音。
　　“第一堂课负重跑，每个人拿一脸锁子衣，穿在身上，饶操场跑步，一百圈！”
　　听到这话的时候所有人的脸色都跨了，“啊，这就是实战啊！”
　　“这有什么用，切！”
　　在这些人在这边抱怨的时候，齐麟跟甄姬已经取了锁子衣开始围绕着操场跑了起来。
　　当然在齐麟之后，还有几位，王羽跟于鸿明也开始了自己的跑步之旅。
　　说起来原本王羽跟于鸿明都是不服齐麟的，但是自从他轻松击败了孙幽子后他们的这种不服齐便消失了，取而代之而努力赶超的动力。
　　对此玉无双非常的满意，在看到这些所谓天才在抱怨，玉无双不仅板着脸。
　　“他们几个，排名第一齐麟、第二甄姬、第三王羽、第四于鸿明。”
　　对此这些孩子有些不解，这让玉无双心中冰冷，“所谓的天才并不是口上说说就行的，而是要不断的努力，在你们抱怨的时候他们在干什么。”
　　对此，还是有一些孩子不满，“切，你们他们跑的跟蜗牛一样，这样也叫天才。”
　　玉无双看向拍排成一排的四人心里又好气又好笑。
　　随即在看向这些天才，“你们认为比他们跑的快是吧，好只要你们谁能够比他们先跑完一百圈，那么以后就可以取而代之。”
　　听到这话所有人瞬间来了精神，各自取上锁子甲，说起来这个铠甲并不是多重，只有十斤。
　　对于一个普通的六岁孩子可能非常重，但是对于一群魂力都在七到十几级的孩子来说其实这些还真不算什么。
　　随即所有人迅速的跑了起来，有的甚至是动用了自己的魂力。
　　对此玉无双不仅摇头，也并未说什么。
　　这时候齐麟已经跑了接近一圈了，这一圈也不多刚好四百米。
　　一百圈也就是四万米，一些想要超越齐麟的在短短时间内便超了上来，随即一副傲然的来到玉无双面前。
　　“老师说话算话，以后我就是第一名了。”
　　对此玉无双冷冷的说道，“你完成任务了吗？”
　　少年哑口无言，“可是我已经超过了！”神色之间尽是巨傲之色。
　　“哈士奇同学，你也太看的起自己了，你跟他们差远了。”
　　听到玉无双这话，这名同学不仅脸色通红，又羞又怒，“你看着老师！”
　　随即说完便跑了起来，这名少年同样是一名魂士，说起来齐麟最早便是记住的他的名字。
　　因为他的名字为哈士奇，二哈可是深受齐麟厌恶的，并不是真的讨厌，而是齐麟就有一个恨不得杀了吃狗肉的二哈，只不过在他离开地球后便再也没有见到了。
　　相比起王羽也好于鸿明也好，在班里都没有他的风头大，王羽是看起来比较沉默的。
　　因为自己长相的问题而非常的没自信，说起来王羽头发同样是红色的，身体匀称，只是眼睛却是绿色的，长相一般，却因为眼睛跟头发让他看起来有些丑。
　　至于于鸿星，刚开始也非常巨傲，可是后来不知道怎么了，突然转变，什么事都要模仿齐麟，两人却从未说过话。
　　哈士奇就不同了，入学的时候并没有十级，可是后来达到十级，被学院老师带领这去获得了第一魂环。
　　如今也已经是一名十一级的魂师了，在所有同学中也是排名靠前，只是落后于刘婷婷跟张隽媚，排名在地七位，这让他非常的骄傲，甚至有些过头了。
　　说起来刘婷婷跟张隽媚这两个女生可是班里的小美女，对于他们而言别人的接近反而会引起他们的反感。
　　只有对齐麟眼中露出害羞之色，说起来张隽媚对齐麟都没有感觉，反而是对甄姬非常喜欢。
　　这些两人自然知道只是懒得理会而已。
　　如今两人也已经跟了上来，与齐麟跟甄姬并肩而行。
　　“齐麟同学，快点跑奥，你看我已经超过你了。”
　　“甄姬同学，我能跟你一起跑吗。”
　　两名女生尝试着跟两人沟通，对此齐麟有些无奈，只是报以微笑，并未开口。
　　至于甄姬则是冷冷的说道，随便！
　　对此两名女生都是非常开心，随即与齐麟甄姬并肩而行。
　　至于其他同学看到这里不仅露出冷冷的杀人般的目光。
　　随即很快超越了一行人，一圈两圈三圈。
　　五圈过后，所有人的速度都慢了下来，甚至有一些同学已经开始动用自己的武魂了。

第二百章 跑步后的好处
　　六圈过后七圈过后。
　　这时候齐麟等人也已经跑完了第四圈了，至于哈士奇已经跑完第十圈了。
　　此时的哈士奇头上也已经有汗了，步伐也慢了下来。
　　在这个时候有两位位同学不仅一屁股坐倒了下来，彻底放弃了。
　　这两位说起来也是班里的奇葩，两位是食物系魂师，以往是没办法，可是现在不同，有魂导器，即便是食物系也是有攻击力的。
　　至于这两位为什么没有进入魂导系，以他们两个的说法就是要向曾经的先人学习。
　　食物系怎么了，修炼到极致照样是可以成神的。
　　只不过这两位也只是说说而已，至今为止都没有突破十级。
　　当齐麟他们跑到地十圈的时候已经有很多人被他们超越了。
　　在此过程中不断有人停了下来，一个班五十人只剩下四十二人在坚持了。
　　至于剩下的八人已经选择了主动放弃。
　　第二十圈的时候还坚持着跑的已经只剩下一半了。
　　放弃的大多是一些控制、食物、辅助、治疗系的魂师。
　　至于剩下的大多是强攻跟敏攻防御的一些魂师。
　　这时候的哈士奇不仅已经满头大汗，他自身并非是属于强攻类型的武魂反而是偏敏攻。
　　这时候他也已经跑到了第三十四圈，拉了齐麟他们足足十四圈。
　　这时候他再也坚持不住了，随即释放出了自己的武魂，在武魂的帮助下速度增加。
　　一个类似于狼，又类似于狸的动物在虚影出现，随即出现的还有一圈黄色的魂环。
　　这种魂兽名为狐魈，是一种速度非常快的猫科类魂兽。
　　随即哈士奇开始了飞奔，别人看到后也不禁露出了非常赞叹的目光。
　　一些女生看到后也不禁有露出崇拜之色的，这让哈士奇非常得意，路过齐麟旁边的时候故意向着齐麟身上撞击而去。
　　对此齐麟自然不会客气，一个精神冲击让哈士奇一个踉跄。
　　随即几人开始渐渐提速，这些人也感受到了跟随齐麟如此跑的好处。
　　这时候的张隽媚跟刘婷婷也已经有些额头见汗了，但是却并没有任何的不舒服，反而是感觉身体内暖融融的，非常舒服。
　　这时候开始提升速度，很快十圈过去了，几人还在加速。
　　又过了十圈，几人头上已经见汗，至于张隽媚跟刘婷婷已经落下了队伍。
　　其实人也差不多，只见有着一些差距，但是总体来说不是太远。
　　这时候场上已经只剩下十几人了，除却她们以及哈士奇还有几人在坚持着。
　　至于哈士奇在众人跑到地五十圈的时候已经是也只是跑到了第六十二圈。
　　差距很快被拉平，众人跑到六十四圈的时候已经超越了哈士奇。
　　这让哈士奇脸色难看，十分的狰狞。
　　他的魂力也已经消耗的差不多了，反观齐麟众人还没有一个人用武魂的。
　　只有刘婷婷跟张隽媚使用了魂力，当两人超越哈士奇的时候他脸色难看的甚至可以滴出水买。
　　原本超越的一切话语都成了笑话，尤其是看到齐麟等人的速度后，他直接一口血喷了不来。
　　“将哈士奇同学送到医务室”，玉无双上前，叫最先停下来的两个胖子将人抬起来送到了医务室中。
　　时间一点点过去，第七十圈的时候除却甄姬齐麟外的所有人都已经有些体力不挤了。
　　这时候张隽媚释放出了自己的武魂，武魂黄冠鸟，这是一种攻击力非常恐怖的鸟类。
　　刘婷婷也释放出了自己的武魂，六色扇，随即第一武魂释放，一股风在身后出现，刘婷婷带动着张隽媚的身体向前加速飞行了起来。
　　两人即便是使用武魂，最终也只是跑到了第八十二圈便彻底脱力。
　　至于王羽，跟于鸿明，两人到地七十圈的额时候时候也先后释放了武魂。
　　两人的武魂说起来都算是顶尖的，王羽就不用说了玄龟，有着玄武的一丝血脉。
　　至于于鸿明的武魂让齐麟挺意外的，黑色霸王龙，这绝对是一种在强大无比的武魂。
　　在武魂支撑下两人总算是跑了下来，一百圈下来两人也直接躺在了地上大口喘息。
　　至于齐麟跟甄姬整个跑下来丝毫没动用武魂，跑完后更是没有直接躺下，而是盘坐在地上开始了冥想修炼。
　　这时候玉无双上前将于鸿明跟王羽扶起，“快点盘坐修炼，这对你们会大有好处。”
　　听到这话两人强忍着疲惫，盘坐修炼，时间一点点过去，转眼间天便黑了下来。
　　大部分人在这堂课结束后，便被玉无双一通苦口婆心的讲解，总算明白了其实的道理，更是因为自己的行为而赶到惭愧，于是所有人便再次跑了起来，知道自身筋疲力尽，随即整个人盘坐开始冥想修炼。
　　一夜时间过去，当天边即将露出鱼肚白的时候齐麟跟甄姬睁开了双眼，随即开始修炼紫极魔瞳。
　　剩下的同学也渐渐醒了过来，醒过来后好多人都露出了欣喜之色。
　　所有人的魂力都有所提升，甚至一些原本就快到达十级的同学一举突破。
　　因为这一次的课程而突破的足足有六人，当然这只是说突破到十级的。
　　至于王羽已经达到了十六级，于鸿明也是后来驹上达到了十六级。
　　刘婷婷跟张隽媚也突破了一级达到十三级。
　　说起来王羽今年也不过九岁，至于于鸿明比王羽小不了几个月，现在还不到九岁。
　　两人这样的资质只要是勤俭努力的学习修炼，想要在十二级前达到二十五级达到进去史莱克的资格不是问题。
　　第二日，玉无双没有在给众人上课，而是给众人放了一上午的假，让众人休息一下这可把众人乐开了花。
　　当然这其中不包括哈士奇，后来哈士奇虽然醒了，但是他并没有在回操场，而是选择了离开。
　　就是离开，离开巫山学院，离开魂师的舞台，他的道心破了，即便以后如何努力也已经是能够想像的，实力也就三环顶天。
　　这边结束后，食堂那可就来了热闹，一群饿死鬼投胎的人蜂蛹而来，一盆接一盆的食物被清空。

第二百零一章 昊叔
　　这时候齐麟也总算吃饱了，他像是想到了什么，随即灵光一闪。
　　坏了！
　　将熊幼仔又忘了，在宿舍中又饿了一天。
　　当齐麟带着一大堆饭回来后，熊崽子像是疯了一般，跟风虎一块仆了上来，开始疯狂的吃了起来。
　　这让齐麟有些不好意思，自己可是答应了熊妈妈的，结果把这孩子饿成这样。
　　这半天假齐麟也没闲着，离开了学校来到了学校外边的杂货街。
　　杂货街上非常热闹，这里也有不少学生，平日里也会有学生前往这里娱乐的。
　　对于齐麟来说他对一些玩的喝的并不感兴趣，而是直接来到了杂货街上的铁匠铺，说起来这里反而是最冷清的。
　　很少有人对这些冷兵器感兴趣的，对于魂师来说没有什么是比魂导器更好的了。
　　冷兵器虽然也有所增幅自己，可是却根本没有那么明显，也就因此这里十分冷清。
　　老板无聊的坐在那边，都快要睡着了。
　　这时候齐麟来到了铁匠铺，随即认真的看了一下在铁匠铺门口摆放的一些刀具。
　　这些可以说是的非常的华丽，一看便知道铁匠老板的打铁造诣极为高超。
　　这对于齐麟想要做学徒工是一件非常好的事情，只有名师才能出高徒，这个道理是不争的事实。
　　齐麟轻轻敲打老板的前面，这让铁匠铺老板有些懒散的睁开了双眼，随即老板无所谓的开口道，“打造的价格在那边，成品上面有价格，自己选吧。”
　　“抱歉老板，我不是来买东西的”，齐麟非常有礼貌的开口道。
　　这时候老板抬头看向齐麟，“小朋友，不是来买东西就快点走，别耽误我做生意。”
　　齐麟对此并不着急，“先生，抱歉了，我是来做学徒工的，还希望你能够收下我。”
　　听到这话老板一脸不悦，“学徒工，我现在都快吃不上饭了，我还给你钱，快点走！”
　　对于齐麟这样的孩子老板也丝毫不客气，直接开始赶人。
　　“谁家的孩子，恐怕锤子都拿不动吧，我自己都吃不上饭了，不用打砸的。”
　　对于老板的话齐麟并不意外，随即取出了五个金币，“大叔，这是我的学费，我不需要你给钱的，只要你能让我跟你学习就行。”
　　大叔看到五个金币双目发亮，随即一咬牙，“罢了，收起钱吧，只要你能够拿的动锤子打五十下铁我就收了你。”
　　说完大叔起身带着齐麟回到的屋中，齐麟看到之后便也跟着一块进入了铁匠铺里面。
　　说起来这个铁匠铺非常的简单，在屋内各种金属错综复杂，有一个巨大的架子上面摆放着各式各样的金属。
　　在靠近墙的一面有一个巨大的台子，说是墙不如说是一层密集的铁丝编制成的遮挡视线用你层体。
　　“这是做什么用的”，齐麟有些好奇，膜向铁墙，随即一股凉意传入手掌，让齐麟有些震惊。
　　“切还算你有眼里，这可是寒铁打造的，说起来我这里最珍贵的可就是这个了，打铁的时候不仅能够让室内不会太热，而且还能让打造出来的铁品质更高。”
　　说起来这个大叔便开始滔滔不绝，十分的骄傲，事实也是如此这对于铁匠来说可是不可多得的宝贝。
　　齐麟也在心中将这种金属记在了脑海中，寒铁并非是什么寒冷的铁，而是一种属性属阴的铁，他最特别的就是整体属阴，若是锻造一个不好便会整个融化，如同冰雪一般，可是若是经过打造后融合入阳属性，阴阳平衡下这种金属便会寒暑不侵。
　　也难怪这个大叔会如此自豪了，这时候齐麟开口道，“对了大叔我怎么称呼你呢。”
　　“名字啊，我早就忘了，你要是愿意就叫我一声昊叔就行”，这个老板这话中充满了无尽的沧桑，像是经理了什么从而心灰意冷了一般。
　　齐麟看这样子也就不在多问了，随即恭敬的称呼一声昊叔。
　　随即昊叔取出一块普通的铁块，放在锻造台上，随即手中一股火焰出现，进入锻造台内。
　　这让齐麟有些惊疑，以他的精神竟然丝毫没有发现这位大叔身上有什么特殊的波动，看起来就如同这个普通人一般，可谁曾想竟然能够如此自如的操纵火焰。
　　而且最主要的是即便昊叔释放火焰的时候他都没有感受到他身上有任何魂力波动，这就说明昊叔已经达到了控制入微的能力。
　　对此齐麟并没有多问，以他的聪明才智必然明白，其中有着不得人知的故事，这更是昊叔不愿意提的。
　　至于自己是魂师那也是无法瞒住这个昊叔的，对于齐麟的反应昊叔像是没有感受到，点火拉动风箱，火焰变得旺盛起来，随即金属慢慢的变红。
　　随着金属变的通红后，如同一块红色的娃娃，看起来晶莹剔透，甚至齐麟能够看到金属之中的纹路。
　　这让他不仅有些惊疑，这不是错觉，而是确是如此，金属中的纹路真实存在。
　　随即火焰被昊叔调小，随即从旁边取出一个靶长一米，锤头看起来不算太大的锤子。
　　“开始吧，打五十锤子就行，前提是不得动用魂力，我会讲你的魂力封起来。”
　　说完昊叔便来到了齐麟身边，随即一股巨大的力量传来，齐麟感觉自己身体像是被巨锤攻击一般。
　　随即身体感觉丝毫使不出力气，这让他有些不适应，往常即便是他不动用魂力，在不知不觉间魂力都会对他有所帮助，这就导致他在失去魂力的之后会感觉自己身体轻飘飘。
　　随即齐麟深呼吸一口气，调整自己的状态，适应一下现在这种状态，随即接过了昊叔手中的锤子。
　　一股巨大的下坠力传来，锤子看起来不大可是拿起来确是那么沉，足足有四十斤重。
　　齐麟轮动锤子打向铁块。
　　叮！
　　一声脆响传出，锤子则是在反震力下高高弹起，齐麟尝试着控制锤子，随即便感觉到身体巨震。
　　如同过电一般，这种感觉非常不舒服，尤其是在魂力一点都无法施展的情况下。

第二百零二章 封号斗罗？
　　齐麟勉强控制住了自己的身体，继续轮动锤子向铁块上打去。
　　钉钉钉！
　　金属敲击声传出，齐麟的身体因为震荡力开始不住的颤抖起来。
　　当他捶击到了十下的时候，身上已经开始出汗了，十五下的时候，双臂才开始出现酸胀的感觉。
　　要坚持，曾经的成就难道没有努力过吗！
　　忍着酸胀感，齐麟继续抡动锤子。
　　二十下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。
　　酸疼感越来越强烈了，齐麟的双臂已经开始微微有些发红，但他却依旧咬牙坚持着。
　　看起来不是多么困难的一件事，可是真做起来的时候那种感觉却让齐麟身体犹如筛糠，好像锤子打的不是铁，而是打的自己的身体一般。
　　三十下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的速度也明显降低。
　　但他却依旧咬牙坚持着，汗出如浆，学院发的校服已经黏在了身上，汗水不断滴落着。
　　但也就在这时，齐麟突然感觉到自己尾椎一麻，全身如同触电一般颤抖了一下，原本的酸痛感竟然减弱了几分。手中已经觉得十分沉重的锤子也重新变得轻了一些。
　　“砰钉钉！”继续捶击，后面的二十下一气呵成。
　　“五十！”
　　齐麟一屁股坐到了地上，锤子直接被他丢到了一旁，大口大口的喘息着。
　　他自己都能感觉到，自己的手掌说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像是自己的，除此之外，竟然还有一种畅爽感，尾椎处传来的酥麻一直蔓延到了颈椎，来回往复，说不出的舒服。
　　说起来这种感觉正是因为震荡力所导致的，习惯了魂力在体内流转，让他多少有些依赖的感觉。
　　这才会因为失去魂力的时候感受到身体无力，这也是魂师在消耗过度的时候回感受到不舒服的原因。
　　说起来这其实就是一种依赖，这种依赖对于魂师来说是一种非常严重的问题，一个不好会让魂师死无葬身之地。
　　这让齐麟不仅惊醒，对于这所谓的魂力不仅有些蹙眉，这让齐麟不仅想到了法则。
　　曾经在忍界的时候就太过忽略法则的力量，这才会让他回到地球后有种寸步难行的感觉。
　　这个世界的法则在悄然的改变这自己，这是不应该存在的。
　　齐麟像是想到了什么，随即大喊一声，在他的身体外出现了一层黑色的物质。
　　这种物质散发着浓浓的恶臭味道，这些物质便是齐麟体内的杂质，因为震荡力而被击打出来。
　　正如同打铁一般，其实就是讲铁的杂质去除出来，这是一个道理。
　　做完这些，齐麟身体外边出现了一层黑色与白色流转的能量层将之保护了起来。
　　这时候齐麟不仅起身，昊叔有些震惊的看着，看到齐麟从冥误中醒转，心中这才长出了一口气。
　　“外边有桶，快去冲一下身上的，脏东西”，听到昊叔的话，齐麟这才注意到，再也自己身上有一层黑乎乎的东西，让他身体非常难受。
　　而却还散发着一股浓浓的臭味，十分难闻，齐麟急忙跑了出去，在这个铁匠铺后院子中有一个大桶，齐麟脱下衣服，将身上仔细洗了一番。
　　足足五分钟，他才缓过来，这种感觉他以前从未体验过，看来锻造真的是一种非常不错的方法。
　　“小子先凑合着穿”，昊叔取出一件看起来还算新的衣服，齐麟也不矫情，直接穿上。
　　看起来就像是个小人穿上了，大衣服一般。
　　随即将自己的校服洗了，然后回到了昊叔旁边。
　　“昊叔，我算过了么？”
　　对于齐麟的话昊叔像是没有听到一般。
　　齐麟也不在重复问，而是看向昊叔，此时昊叔正在看着自己打的那块铁。
　　铁被齐麟在五十锤下，打的已经没有了先前的形状，此时的铁块如同一个长方形一般。
　　这其实是齐麟故意为止，他能够清晰的感受到铁块被烧红后的那种纹路。
　　沿着纹路，并不破坏纹路，这需要强大的精神力，而恰巧齐麟就有这样精神力。
　　“天才？”
　　“你不该来的，学习锻造会让你分心，你的天赋完全可以全部用在修炼上，将来或许会有成就极限的一天。”
　　对于昊叔的这番话齐麟不置可否，“极限吗，那算什么，神也不过如此而已。”
　　昊叔看向齐麟，眼中变的冷冽下来，“不知天高地厚，你走吧！”
　　对于昊叔的驱赶，齐麟依旧没有理会，在昊叔眼中这或许是不知天高地厚，可是对于他还真没讲这些放在眼中。
　　他之所以赶说出来，也是为了试探昊叔。
　　看到昊叔这反应，齐麟不仅露出微笑，“机缘都是留给有准备的人。”
　　对于齐麟这话昊叔有些不解，随即齐麟身上精神暴涨，弥漫在整个铁匠铺中。
　　“这是……，好强大的精神力！”
　　昊叔被惊艳到了，齐麟的精神力强大程度远远不如一个孩子能够有的。
　　“昊叔，我或许应该叫您冕下吧！”
　　齐麟这话一出，昊叔身体不仅有些颤抖，“冕下吗”
　　说着昊叔不仅满脸泪水，心里的那种情绪爆发出来，随即一股只属于封号斗罗的威势散发而出。
　　让齐麟感觉浑身酸痛，像是身体要炸裂一般，他的魂力被封着，甚至无法释放魂力阻挡。
　　虽然只是一瞬间的感觉，可是却让齐麟有种窒息的感觉。
　　在昊叔身上九个魂环，紫、紫、黑、黑、黑、黑、红、红、红。
　　赫然是九个魂环，而且是绝对顶尖的配置，这让齐麟有些震惊。
　　“冕下吗？我都快忘了”，昊叔魂环收敛，随即看到齐麟旁边。
　　轻轻拍打齐麟的肩膀，让他的体内封印解开，“你想留下来就留下来吧。”
　　对此齐麟微微躬身，“多谢昊叔，我每天都会来铁匠铺两个时辰帮忙的。”
　　随即说完齐麟便道别了昊叔，他并没有因为昊叔是封号斗罗便因此而委曲求全，希望得到好处。
　　这让昊叔也不得不佩服齐麟的骨气。

第二百零三章 魂环有限
　　回到学校，齐麟感受感受着自己的变化。
　　锻造对于他而言并非是负担，现在仔细回味一下，对身体何尝不是一种好处，齐麟能够感觉的到，自己魂力也因此而有所变化，最为明显的就是精纯度，笔直原本高了不知道几个台阶。
　　总量少了质量高了，着是好事，试想一个容器装的水就那么多，若是里面塞上个棉花，跟里面放上沙子那个质量大是不言而喻的。
　　回到学校后齐麟回宿舍换了身衣服，毕竟是个学生在学校还是要穿校服的，换上校服，这时候甄姬刚好走了过来。
　　“你变了”，甄姬仔细的看着齐麟，不仅有些皱眉。
　　着让齐麟有些不解，什么他变了，不过仔细一想齐麟就明白了，甄姬说的他变了不是其他，而是自己的气息，因为锻造而有所收敛。
　　齐麟本来寻思着下次带甄姬去的，但是仔细一想还是算了，毕竟他也是刚进入，就这样贸然带人去总归是不好的，不过可以学一下如何封住体内部的所有的魂力，这样甄姬即便自己也可以在学校尝试以这种方式修炼。
　　说起来甄姬也该自己尝试着融入这个世界了，总是这样也是不行的。
　　“走吧，先看看下午的课是什么”，齐麟也没太多解释自己的变化，毕竟他跟甄姬也不过是一快而已，并不能说是多亲密。
　　有了先前的提升，这次来的操场后同学没了先前的不满，反而是等着玉无双前来，不得不说玉无双是才貌双全，不仅可以教导学生，本身长相又极为漂亮，除却冰冷的脾气，其他哪里都好。
　　并没有等太久，这次不止是玉无双，与他同来的还有一位，这位同学们并没有见过，可是齐麟却是见过的，正是陈老爷子。
　　陈老爷子原本挺淡定的，但是当看到齐麟的时候有些不淡定了，这，这才几天没见，这娃子竟然已经达到二十级了。
　　“造孽啊！”
　　陈姥爷子感叹一声，随即跟随玉无双来到了学生们的面前。
　　看到老师过来，所有立正，对玉无双行礼，“老师辛苦了。”
　　玉无双自从在上次在学生们心中算是彻底站稳了脚跟，学生们想跟随什么样子的老师，这个不用想，必然是能让自己实力突飞猛进的，能带给自己帮助的老师，而玉无双恰恰就是这样的老师。
　　这一幕就连玉无双也没有想到，之前因为在学习文化知识，让这些少年实在是憋坏了。
　　终于可以撒欢了，那还不尽情玩，但是这些学生都非常的一致，一语不发，等待着接下来老师给他们布置任务。
　　玉无双心里甚是欣慰，随机面带微笑的道，“今天下午我们进行理论讲解，大家坐下。”
　　可是听到这话的时候所以人都感觉不好了，不是要实战吗，怎么又要来理论。
　　对此玉无双早有预料，随机露出狡黠的笑容，齐麟看到后在看到陈老爷子，心中自然联想到了什么。
　　事实也是如此，玉无双开口，“大家都对这些文化知识不感兴趣对吧，但是我还有一个事情要说，这位是咱们学院的副院长，陈老！”
　　玉无双环视一圈，随机继续开口，“这趟课由陈老给大家讲解，当然具体讲什么我先卖个关子，我这里还有另外一件事，讲解的内容跟我现在要说的另外一件事有关。”
　　“什么事啊老师？”
　　“是关于实战的吗？”
　　在玉无双的话语见所以人的情绪瞬间被调动了起来，“成为魂师是所以来的这里的学生的梦想，着一点我非常能够理解，包括我在内，也是想成为像陈老一样的冕下”
　　冕下！
　　这两个字就如同深水炸弹一般，轰隆隆在众人脑袋种回想起来，包括甄姬在内都来了兴趣，她听齐麟说了这个世界的格局，可是却从未见过所谓的封号斗罗是什么样子的，这次能够见到怎么不开心呢。
　　至于齐麟则是没这种感觉，因为他今天中午才刚见了一位冕下，而且还在他的指导下从而有所提升。
　　看到气氛已经够了，玉无双这次直接切入主题，“在昨天的特训下有着七位同学达到了十级的门槛，达到十级获得魂环便能成为魂师，着七位同学以及齐麟跟甄姬，明天早上学校门口结合，跟随陈老去获得魂环。”
　　轰隆隆！
　　场上彻底炸开了锅，着七位同学感觉有些不真实，随即脸上露出了狂喜之色。
　　“大家安静，接下来的课程非常重要，由陈老给大家讲解关于魂师与自身需要的魂环的类型，大家也可以因此考虑一下接下来的道路！”
　　说完后玉无双身体向后一步，“接下来就辛苦您了陈老。”
　　陈老爷子摆摆手，随机身上魂环释放而出，在他身上发出一声声低吼生发出，着正式一只亚龙，在龙的头上有两只角，龙两只脚着地，剩下两只化作了爪子的形状。
　　随机一圈圈魂环从陈老爷子脚下浮现而出，黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑。
　　感受到封号斗罗的威视后，所以学生心中更加亢奋起来，包括王羽等人，感受最明显的还是于鸿明，毕竟他的武魂也是龙类的，因此敢接分外明显。
　　“我的武魂是袋龙，封号袋宏斗罗！”
　　随机陈老爷子收齐武魂跟魂环，又化为了慈祥老人的样子，“大家一定非常好奇，这次要讲什么，其实魂师是分为不同职业的，着点想必玉无双老师已经给大家讲过了，因此在定成为强攻、控制、防御还是辅助系的时候就要对自己的每个魂环作出最佳决的规划，毕竟每个人能够承载的魂环也就九个，因此每个魂技都十分的重要。”
　　在陈老爷子的讲解下大家都非常的投入，生怕错过了什么，陈老爷子从魂环武魂以及方向给大家作出了讲解，这些即便是对齐麟都是非常有用的。
　　听完这些齐麟感觉受益匪浅，在心中开始莫莫思量。

第二百零四章 掩盖不住的芳华
　　齐麟思量，自己的第一魂技是防御的，那么第二魂技能就要一个强大的攻击能力的。
　　这堂课大家都挺的非常认真，陈老讲的并不是太多，可是在同学们心里却比千万语言还要珍贵。
　　下课之后齐麟跟甄姬便回到了自己的宿舍，随即齐麟在喂养熊崽后便离开了这里。
　　齐麟离开的目的自然是要前往铁匠铺，距离明天前往星斗大森林还早，齐麟正好借助这个时间来调整自己的状态。
　　对于自身的能力齐麟想要开发出来，可是却又不敢太过早开发，这个世界因为魂环的缘故世界法则非常的奇妙。
　　说起来齐麟现在的能力可是不止这些的，单是自己的精神力就已经不是这个世界的人能够比的。
　　至于在忍界跟妖尾的时候的能力，齐麟并未动用，若非如此当初齐麟所觉醒的就不会是小黑龙了。
　　自己的齐麒麟可是还在体内深处蛰伏这的。
　　离开学校后，齐麟直奔铁匠铺，然而过来后齐麟却并未见到昊叔。
　　随即齐麟也没闲着，开始整理铁匠铺，说起来这里其实挺乱的
　　在齐麟的打扫下很快这里便焕然一新，在此过程中齐麟意外发现了一本小黄册子。
　　在黄册子上写着两个非常飘逸的字，龙昊！
　　“相比这就是昊叔的名字吧”，齐麟看着非常古旧的小册子，并没有翻开。
　　毕竟这是昊叔的东西，随便翻阅是非常不礼貌的，齐麟拍打了一下上面的尘土，随即将小册子放在了前台抽屉里。
　　随即齐麟写了一张小纸条放在了柜台上。
　　做完这些齐麟也不在停留，转身离开了这里，不知道昊叔什么时候回来，他在这里也没什么意义，原本他是想让昊叔教导一下自己如何封印魂力的。
　　在齐麟离开后不久，铁匠铺中昊叔的身影出现，身上看起来有些破烂，但是眼中却流露这欣喜之色。
　　当看到自己的铁匠铺如同新的一般的时候昊叔一愣，随即便想到了齐麟，除却他也只有齐麟会来这里了。
　　昊叔眼力极强，一眼便看到了在柜台上的纸条，随即打开一看，是齐麟的留言。
　　“昊叔，我明天要跟随老师一起去星斗大森林了，可能会过几天才能在来看您了，对了我打扫这里的时候发现了一个小册子，就放在下面的抽屉里。”
　　话语并不多，可是当昊叔看完后直接转身就走，一个闪身消失在了黑夜中。
　　齐麟回到宿舍，随即开始冥想，只不过他并没有发现，在他的房外出现了一道一身褴褛的男子。
　　若是齐麟看到肯定认识，因为这位正是昊叔，此时在他的手中拿着一个看起来只有拇指大小的虫子。
　　其实这并不是什么虫子，而是一个冰蚕，对就是冰蚕，跟天梦冰蚕一样的冰蚕。
　　只不过这个冰蚕是红色的，确切的说这应该是一个凝血冰蚕，对于少年时期的孩子有着非常好的提升血气的能力。
　　别看只是一个小小的冰蚕，说起来之所以昊叔能够有如此恐怖的魂环配比，那也多亏了这冰蚕。
　　昊叔也不说话，将冰蚕化学血珠，向着齐麟体内注入，随着这些血珠被齐麟吸收之后，在齐麟的皮肤之上散发出了一层黑色的物质。
　　这些正是齐麟体内的杂质，说起来在他精神力的影响下他出生的时候身体可以说是完美无瑕的，可是这些年却让自己有了残次。
　　说起来这些其实是因为魂力所导致的，这也就说明一件事，魂力其实并不纯粹，需要千锤百炼才行。
　　随着齐麟将这些血珠吸收，在他的体内血气翻滚，让他感觉自己身体承受力大大增强。
　　当然这些都不重要，最重要的是在齐麟的身上竟然有黑色光芒凝聚，随即在他的身上出现了一圈黑色的魂环。
　　只不过与普通的魂环不同，这个魂环在黑色中像是有着丝丝红色在流转。
　　这些对于现在的齐麟来说其实并不知道，在他的潜意识中他只是感觉自己的身体暖融融的，十分舒服。
　　即便是在对面的甄姬也并未感觉到这些，随着冥想，当天亮的时候甄姬睁开了双眼。
　　这时候一股恶臭味扑面而来，让他不仅有些皱眉，随即看了过去，这味道的源头正是来自对面的床上。
　　但是此时齐麟还拉着床帘，甄姬也有些不好去看，只能是叫了两声齐麟，可是里面丝毫反应都没有。
　　这时候的甄姬也顾不上其他的了，直接拉开了帘子，在齐麟的床上一个浑身黑色物质的人盘坐，不止是身上，包括脸上也有。
　　相比起先前齐麟在铁匠铺的时候拍出的还要多，毕竟上次齐麟是因为震荡力自行拍出的杂质，可是这次不同，因为血蚕的原因让他洗礼了肉身脏腑。
　　将他体内的杂质一举排出，这才导致齐麟化作了一个泥人。
　　甄姬看着样子也顾不上其他的了，直接叫过了风虎，让他两齐麟拖出去。
　　任由风虎在怎么不愿意，却也无法违背甄姬的命令，只能是强忍着恶心的感觉将齐麟拖了出去。
　　随即风虎就成疯虎了，开始狂吐，随即整个人开始装脑袋，谁让他是动物呢，没有手的悲哀就是他用嘴将齐麟拖出去了。
　　这就导致卡吃了齐麟身上的黑色物质，让他实在受不了。
　　因为挪动，齐麟渐渐从冥想中醒转，随即齐麟睁开了双眼。
　　在看到自己的样子后他不仅吓啊一大跳。
　　自己这是怎么了，身上怎么这么脏，齐麟也顾不上思考，直接跑到了一旁，开始清洗自己身上的脏东西。
　　看到齐麟没事后甄姬这才放心，可是不对，齐麟这是咱们干嘛，带着黑色物质的东西被他撕扯了下来，露出了带着黑色物质但是却能够看到的肌肤。
　　先是上面，随即是下面，甄姬呆呆的看着，这时候齐麟像是感受到了什么，回过头来，正好看到一脸目瞪口呆的甄姬。
　　此时在他的下面一个白白净净的小东西虽然上面有黑色物质却依旧掩盖不住他的芳华。

第二百零五章 齐麟的打算
　　澹
　　齐麟有些尴尬，随即向着一旁的厕所跑去。
　　好在厕所里有水缸，齐麟干脆直接以水缸清洗，将身上的脏东西洗去。
　　洗完之后，齐麟又辶耍自己现在可是不着寸禄啊，怎么出去。
　　齐麟那个难受啊，在厕所里转来转去，最终齐麟还是决定要出去。
　　毕竟今天还要去星斗大森林，自己总不能迟到吧，想来甄姬这时候也应该走了才对。
　　随即齐麟也就不在犹豫，直接推开了厕所的们，可放开门之后齐麟更加辶恕
　　这时候的甄姬就在门外，而却手中还拿着自己的衣服，两人就这样有些发呆的站这，随即甄姬俏脸刷的一下变的通红。
　　“给，给你……”
　　齐麟看到甄姬递过来的衣服，有些呆傻的接了过来。
　　此时齐麟心中有无数头草原马在奔腾。
　　自己这是造孽啊，竟然被甄姬看了个遍。
　　若是一个普通人也就罢了，即便是女孩，可是甄姬不同啊，他可不是一个普通女孩，而是一个老妖怪啊。
　　虽然长的非常的好看，可是齐麟却从未太过放在心上，也只是将甄姬当做自己的伙伴而已。
　　这下可好了，自己该怎么办啊，齐麟看向自己身下不足小拇指大小的那啥。
　　心里那个难受啊，“我这是还没有发育，我这是还没有发育。”
　　一切收拾好后，齐麟离开了厕所，随即这时候甄姬正好走了过来。
　　看到齐麟的时候甄姬脸上不仅再次露出了一丝红晕。
　　随即甄姬下意识的竟然看了一眼齐麟的下身，嘴角露出玩味的笑容。
　　齐麟那个脸黑啊，甄姬那是什么眼神，分明就是嫌弃自己啊。
　　随即两人并未说话，向着大门口而去。
　　当来到大门口的时候所有人都已经等在这里了，包括陈老在内。
　　齐麟表示歉意后，也没有说其他，众人也并未有责怪他们的意思，随即一行十几人便踏上了前往星斗大森林的道路。
　　说起来这一次对于这些孩子们来说也是第一次，心里难免会因此而激动。
　　对此陈老爷子也并未着急，这次你任务是他自己申请的，原因自然是因为齐麟了。
　　别看他先前震惊，其实他是早就知道这个消息的，因而感受到齐麟的日气息后才会如此震惊。
　　一路上齐麟跟甄姬并未走在一起，反而是两个女生一直围绕着齐麟叽叽喳喳。
　　对此齐麟并未理会，心不在焉的向前走去，至于心里在想什么恐怕只有他自己知道就。
　　一路上并未花太多时间，来的了星斗大森林外部的时候，陈老神色凝重了起来。
　　“在这里我事先说明，这里是星斗大森林，里面是恐怖的魂兽，他们不会因为你们是孩子就手下留情，弱肉强食，这些大家应该知道，我对你们的要求是跟紧我，不要擅自离开，否则出现意外我也无法保护你们。”
　　听到这话大家也都严肃了起来，对于魂兽来说他们可都是非常的明白的，自然不会因此而大意。
　　所有人出发，向着星斗大森林进入，所有学生都掉在陈老的身后，呈现为倒三角的形状。
　　在最后边是齐麟跟甄姬，这也是陈老故意安排的。
　　对此齐麟自然是明白用意的，这些孩子不管怎么说都只是第一次进入星斗大森林，在恐慌下难免会出现岔子。
　　但是这只是以防万一，有陈老爷子在，即便是碰到问题也不会有太大问题，毕竟是一位封号斗罗。
　　自身实力还是非常强的，而且这些孩子们都只是获得第一魂环，自然是不需要太强的魂环，最多百年到头了，当然这要排除齐麟。
　　能够碰到上次齐麟碰到的问题的还是少数，这次也是对于孩子们的一次磨炼。
　　进入森林后，陈老爷子收敛了自身的气息，以免让魂兽感受到恐惧的心理。
　　剩下的就是需要这些孩子们自己解决了，只要是碰不到太强的魂兽，陈老爷子都是不会出手的。
　　果不其然，这才刚进入不久，一只狗类魂兽便从林中冲了过来，过去齐麟或许不认识，但是现在却对此一眼便能够认出。
　　这种魂兽名为斑斓狗，攻击力强大，尤其是他的嘴部咬合力十分强大。
　　除此之外并没有什么太过特别的，这只只不过是十年的，并不会对同学们造成影响。
　　这时候一位少年出手了，要将这样的魂兽杀死只不过是一件非常轻松的事情。
　　这位少年是强攻系的，武魂是一把普通的大刀，随即少年释放武魂，随即向着魂兽劈砍而下。
　　对此斑斓狗并没有硬抗，而是身体向着侧方而去，，躲过攻击后向着少年的喉咙直接发动了攻击。
　　这一下吓的少年脸色惨白，陈老刚要出手，只见这只斑斓狗像是中了麻醉一般，直接倒地。
　　对此陈老爷子看向齐麟有些惊讶，这样的对齐麟的精神力有些出乎意料。
　　这个少年脱离了危险后，脸上露出了狰狞之色，一刀砍像了斑斓狗，然而与先前一样的事情出现。
　　少年还没有攻击到呢，便一屁股坐倒在地，先前齐麟为了救下他讲斑斓狗弄晕，但是不代表要直接杀掉他的意思。
　　随即齐麟上前，“好了，他已经不会伤害到你了，放过他吧。”
　　对此少年脸色难看，一把讲齐麟甩开，“开什么玩笑，他刚刚是要杀了我，魂兽而已，有什么不能杀的。”
　　“魂兽怎么了，难道魂兽就不是生命了吗？”
　　齐麟全是明白了，之所以魂兽会灭绝，跟这些人的滥杀是离不开的。
　　一再被阻拦少年怒了，直接挥刀向齐麟砍去。
　　对此齐麟眼神冷了下来，身体一个侧移，随即抬脚收脚，动作一气呵成，这个少年的身体横飞了出去。
　　“不要挑战我的底线，不然即便陈老在也阻止不了我杀你”，齐麟目光凶狠，一下让少年彻底蔫了。
　　这只是一个小插曲，齐麟对于杀死魂兽能够理解，只要是你能够依靠自己杀死他不会阻拦，但是若是向先前一样他也不会留情。
　　之所以如此齐麟是有自己的想法的，自己的小世界可是还空着不少的。

第二百零六章 虎魔猫
　　接下来也碰到了一些魂兽，可大都是一些十年的魂兽，攻击力也并不是多强。
　　在此过程中有一些魂兽被杀死，同学们的经验也慢慢增加这。
　　对此齐麟并未阻拦，即便他能够阻拦着些杀戮他也无法阻拦长此以往的人类杀戮的。
　　时间一点点过去，他们并未太过深入，再次过程中有几位已经融合了属于自己的魂环。
　　这些人中就有先前的那位少年，他所融合的是一种狼类魂兽，这种狼类魂兽最强大的攻击就是锋利的爪子。
　　因此他的刀也获得了锋利的特效，这对他来说是非常不错的魂技。
　　其次有一位植物系魂师，他的武魂是一种藤蔓，融合的魂环也是一种藤蔓，虽然不像是鬼藤那样，但是却也是无比的强大的，获得的魂技并非缠绕，而是相反的坚韧。
　　时间一点点过去，齐麟等人并未碰到什么危机，甚至到了后来麒麟也都懒得出手了。
　　大多数碰到的是十年的魂兽，只是碰到了极为稀少的百年的魂兽。
　　这自然是因为他们太靠外的缘故，在此过程中齐麟并未在碰到适合自己以及甄姬的魂环。
　　当然他其实并不知道自己已经拥有第二魂环的，这些当他融合第二魂环的时候便可以迎刃而解了。
　　在外围虽然没有危机，可是魂兽也实在是太过弱小，因此他们决定深入一些，反正有陈老呢，也没什么可怕的。
　　随着深入，森林中的魂兽多了起来。
　　大约过了一刻钟左右，突然间，齐麟跟甄姬停下了脚步。
　　对此其他人有些不解，在此过程中齐麟跟甄姬显然已经成为了众人的核心。
　　“怎么了麟哥？”开口的正是用刀的少年，自从被齐麟威胁过他反而有了一种突破。
　　齐麟突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。
　　齐麟双眼微眯，道：“不知道为什么，我有种被盯上的感觉。而且很危险。”
　　说起来他的精神力已经不错了，针对一般的少千年魂兽根本就不是问题。
　　可是他的探测却也只能够在白米范围内的。
　　齐麟心中暗自思忖，“难道那人在百米范围内盯视着他们不成？这里这么多植物，也要看得见才行。”
　　随即齐麟看向了陈宏，对此陈老并未说什么，只是眼中却冲满了赞赏之色。
　　这时候齐麟顿时感觉有些不好，“不、不是。有杀气。”
　　齐麟迅速转过身，就在这时候“喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。
　　下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。
　　齐麟瞬间将自己的精神力向着发出声音的方向探测了过去，一道身影悄无声息的出现在前方百米外。
　　在齐麟的感受下只感觉一道非常快速的身影穿梭，巨大的压力令齐麟脸色微变。
　　在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致，原本的眼睛竟然散发出了一丝紫色。
　　毕竟还是有火眼金睛的底蕴的，再加上紫极魔瞳，让齐麟看清楚了那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。
　　在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。
　　齐麟跟甄姬的脸色很难看。他们确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦。
　　那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。
　　这是他们第一次面对万年魂兽，上次面对嗜血魔熊说起来真的是非常的幸运的。
　　“这只虎魔猫所展现出的速度已经超过了普通的敏攻系战魂王了”，陈老开口，并未因此而准备动手，他其实也想看看齐麟的能耐的。
　　以他封号斗罗的实力，说实话想要出手救援，任由这个虎魔猫速度外快也无济于事。
　　魂兽和魂师截然不同，魂兽的本能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。
　　这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，而将是生死搏斗。
　　万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中央黑色竖瞳不时收缩一下，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。而这份力量却未必是他们所能抵挡的。
　　这时候其他学生已经被吓的不住的后退，至于齐麟跟甄姬他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。
　　“喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。
　　以齐麟的战斗经验他能够感受到，虎魔猫的攻击目标正是他。
　　这万年虎魔猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到齐麟面前，原地那道身影才消失。
　　对此齐麟没有后退，在他身后是班里的同学，虽然他心里不是孩子，但是这时候他还是要作为团队领袖，他退无可退。
　　甄姬在虎魔猫发动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，随即甄姬双目突然化作了白色。
　　这让齐麟有些震惊，这可不正是只有日向一族才有的白眼吗。
　　甄姬原本就是大筒木辉夜姬，在不断的成长中他的能力也会因此而渐渐复苏，这一点齐麟也是可以做到的，只不过是他故意隐藏了起来而已。
　　看到甄姬眼睛的变化陈老也有些不可思议，“本体类武魂吗？”
　　“铿――”一连串的火星冒起，甄姬身体一个向前，点在了虎魔猫的身体之上。

第二百零七章 打跑
　　说也奇怪因为这一指头虎魔猫的速度竟然慢了不少。可是万年魂兽终归是万年魂兽，甄姬身体横向抛飞而出，这时候陈老出手将甄姬肚扶住，这才让他不至于受伤。
　　原本这一击是向齐麟攻击的，却因为甄姬的出手让虎魔猫猝不及防，攻击打偏了。
　　万年虎魔猫四肢落地，竟然没有发出半点声音，就像是四两棉花飘落一般，下一瞬，它已经再次暴起。
　　依旧是扑向齐麟的方向，但途中却必定会经过甄姬。
　　这时候甄姬释放出了自己的第一魂技，在他脚下白色魂环释放而出，随即魂环闪耀，身体向着旁边冲去。
　　这时候齐麟也动了，丝毫不在留手，在脚下一圈黑色的魂环释放而出。
　　齐麟的气息狂升，随即让所有人傻眼的一幕出现，在齐麟的脚下又是一圈黑色魂环出现。
　　即便是齐麟对此都是始料未及，莫非嗜血魔熊献祭后能够赋予他两个魂环？
　　不对！
　　齐麟瞬间便感觉到了不对，齐麟的脚下的第二魂环他竟然丝毫感受不到魂技的存在。
　　更奇怪的是他的魂力也并没有因为这个魂环而突破二十级，依旧是在二十级。
　　但是齐麟这时候也来不及在感受变化，第一魂环闪耀。
　　齐麟身体看起来并没有变化，但是实则是已经提升了一被的力量。
　　这时候万年虎魔猫身上的毛发突然完全变成了碧绿色，紧接着，那碧绿色的光芒就向外扩散了开来，扩散的并不强烈，只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。
　　原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长超过两米的存在，而且也要雄壮的多。
　　真像是一头猛虎一般，就连口中的呼啸声也变成了虎啸。
　　这让旁边的同学已经看傻了，这是万年虎魔猫的本命魂技。
　　但是面对释放本命魂技的虎魔猫齐麟并未紧张，随即脚下光芒再次闪耀。
　　齐麟向着旁边跑去，这时候甄姬魂力说起来已经消耗了个七七八八。
　　实展白眼现在对他还是消耗太大了，随即齐麟这时候代替了甄姬，向着虎魔猫攻击而去。
　　一拳头打向虎魔猫的脑袋，说起来这一拳头比起甄姬的那一指头威力可要小了不少。
　　但是齐麟不同，这一下让虎魔猫彻底怒了。
　　“吼吼吼！”
　　齐麟看情况不好，向着旁边跑去，要是虎魔猫冲入人群中的话那可就完蛋了。
　　虽然有陈老爷子在这样的事情是不会发生的，但是却无论什么时候都不能这么单纯的想的。
　　这时候齐麟跟虎魔猫开始了一追一赶的过程。
　　时间一点点过去，陈老爷子有些看不懂了。
　　五分钟后齐麟的魂环依旧在闪耀，这时候齐麟动了，迎着虎魔猫正面冲了过去。
　　说起来虎魔猫虽然是一个敏攻系的魂兽，但是面对弱小的齐麟他根本就没打算躲避。
　　随即下一瞬间，齐麟跟虎魔猫便正面攻击向了虎魔猫。
　　轰！
　　爆炸声传出，随即虎魔猫的身体倒飞而出。
　　齐麟的身体这时也如同一个炮弹一般飞向了众人的方向。
　　这一幕即便是陈老都是始料未及的，他能够感受到，齐麟刚刚的攻击跟虎魔猫竟然拼了个平分秋色。
　　这时候虎魔猫转身就走，其他学生一副不敢置信的样子，齐麟竟然只身大退了虎魔猫。
　　这让人实在是太不敢置信了。
　　但是事情就是这样发生了，齐麟这时候一屁股坐在地上，大口喘息起来。
　　说起来他刚刚的的消耗真的不小，随即齐麟盘坐在地开始冥想。
　　他也不怕这时候有魂兽出现攻击，有陈老在呢。
　　更何况这时候刚经过一番打斗，这周围根本就没有其他魂兽了，已经被虎魔猫的威势吓到了。
　　众人休整一番，随即继续前行，经过先前这件事，齐麟在众人心中可以说是成为了无比光亮的存在。
　　崇拜英雄本来就是斗罗的一个本色，如今是齐麟展现出了如此实力，得到别人的尊重也是应该的。
　　剩下的时间众人也就没在发生意外了，其他人也顺利的获得了自己的魂环。
　　至于甄姬跟齐麟还并未获得过魂环，齐麟可以肯定的一点是其实他的这个第二魂环其实是一个虚影而已。
　　剩下的时间甄姬也并未发现适合的魂环，齐麟也是如此，这自然是因为两人对于自己要求太过高的原因。
　　随着时间越来越长，其他的学生有些不耐烦了，他们就这样轻松找到了魂兽融合了，反观甄姬跟齐麟竟然这不满意那不满意的。
　　齐麟倒是还好，先前万年魂环给众人留下了非常强大的心里压力，可是甄姬呢，第一魂环十年，难道第二魂环也想要万年的不成。
　　几位少年发出冷嘲热讽，对于甄姬十分不屑，这其实的原因当然是因为嫉妒心在作祟了。
　　对此陈老并未开口，就这么看着。
　　原本两位女生还缠着齐麟的，可是自从看到了齐麟的实力后就不在做纠缠了。
　　他们明白，这样的情况下根本就无法走到一个世界里，齐麟这样的实力必然是要登临巅峰的。
　　反观甄姬也是十分好看的，甚至比齐麟还要好看。
　　对于两个女孩子的殷情甄姬微笑回复，这一点他也是从书中学到的，不然是对别人的不尊敬。
　　这瞬间便让两个女孩子可开了花，顺势给甄姬聊了起来。
　　面对两个女孩说的化妆品之类的引起了甄姬的兴趣。
　　随即三人便一边走一边滔滔不绝的聊了起来。
　　剩下的人这时候彻底不干了，当然这里面不包括用刀的男子，他自从知道了齐麟的强大非常自觉的便认齐麟为老大。
　　虽然齐麟年龄要小，可是老大在他嘴里喊出来确是那么顺口。
　　“小白脸，这里是星斗大森林，不是让你们谈情说爱的地方，不想获得魂环就回去。”
　　“就是，陈老这么一个封号斗罗那有那么多时间给你们浪费。”
　　瞬间所有人矛头直直甄姬，齐麟看到这一幕嘴角露出玩味的笑容，心中感叹这些人的无知。

第二百零九章 会不会是天青牛蟒
　　众人滔滔不绝的将矛头对准甄姬，这让两个女孩有些不愤。
　　说起来两个女孩也算的上漂亮的，其实只要是魂师都要比普通人好看的多。
　　“你们凭什么这么说”，看起来比较可爱的女孩一脸怒气的看向其他同学。
　　另外一位就比较有思路的，看起来非常的机灵，“小白脸？总比软蛋强吧！”
　　被少女这么一句话瞬间激发起了众人间的火药味。
　　“先前面对万年魂兽一个个吓的躲的比我们还远，也有脸说这些。”
　　几位被两个女生挤兑的无话可说，一个个面红耳赤。
　　随即一名男子看到甄姬一直沉默不语，顺势将矛头指向了甄姬。
　　“依靠女孩子撑腰罢了，有本事你倒是站出来啊。”
　　有了这个男孩的带头，其他人也将矛头转向了甄姬。
　　面对几人的冷嘲热讽甄姬像是没有听到一般。
　　“对了，你先前说的口红是什么东西啊！”
　　两个女孩听到甄姬的问话也是有些无语，但是这落在两个女孩眼中却是非常的帅的。
　　而这样落在男生们眼中就不一样了，这分明就是无视他们，像是一击耳光打在脸上。
　　甄姬对此自然是不知道的，他只是随性而为，以他上万年的年龄还跟一个小屁孩一般见识不成。
　　可是这话让男孩们怒了，陈老将这些看在眼中，不仅摇头。
　　这时候还在询问齐麟修行上知识的少年也听到了后边的争吵。
　　不仅回头看去，看到两个女孩还有一个挺帅气的少年被众人针对不仅皱眉。
　　“你们……”
　　少年就要上前阻拦，却被齐麟给拉住了。
　　这让少年有些着急，“老大，那个是你的舍友吧，为什么不上前帮助他。”
　　“没那个必要的，尽管看着便是”，齐麟不仅摇头，这让少年有些着急。
　　说起来他们的魂环还不是齐麟跟甄姬帮忙这才猎杀的。
　　如今这些人竟然转头不认人了，这让少年怎么能够不气。
　　对此齐麟心里也明白，对于这种不懂得知恩的人齐麟并未放在眼中。
　　四个男子对上三个，在加上甄姬的冷漠，让几人怒了。
　　“装什么13”，随即这名少年便释放出了魂环，一个黄色的魂环在脚下出现，随即向着甄姬方向冲了过去。
　　眼中慢是杀意，陈老这时候也怒了，就要出手阻拦，可谁想下一刻变故发生。
　　原本冲向甄姬的少年突然停了下来，随即身体直挺挺倒地。
　　这一切发生的实在是太快了，场上突然陷入了安静，随即几人看向原本出手的男孩。
　　这时候的男孩脑袋上插着一根小树枝，眼睛睁的老大，淋死前都不知道怎么死的。
　　陈老这时候不仅皱眉，看向死去的孩子，“甄姬，谁让你杀人的！”
　　“杀人，他死了？”
　　听到陈老的话，所有人都不敢置信的看向了躺在地上的少年，此时的少年脑袋上一根小树枝，像是一根独角一般。
　　“他竟然杀人”，其他几个孩子谎了，吵吵嚷嚷。
　　这时候陈老眼神突然变的伶俐了起来，“肃静，真当我不存在是吗？”
　　听到陈老的话场上瞬间安静了下来，说起来陈老现在非常的愤怒的。
　　甄姬就这样当着自己的面出手杀人，让他如何回去交代。
　　最主要的是以他封号斗罗的能力，刚刚竟然没有出手救援的机会。
　　甄姬刚刚就是那么随手丢出了一根小树枝，甚至速度并不快，也丝毫没有杀意。
　　若是一开始阻拦或许还不晚，可是陈老当时只是感觉树枝被丢出去了，没有丝毫的力度。
　　甚至按理说打到身上应该都不会疼痛的。
　　可谁想着和树枝竟然就这样射穿了少年的头颅。
　　当他感受到的时候已经晚了，这让陈老满脸怒气。
　　“谁让你杀人的！”
　　“是我！”
　　齐麟开口了，面对陈老丝毫不怕，轻轻跟陈老行礼。
　　“刚刚我传音跟他说的！”
　　这让陈老的眉头皱的更深了，刚刚他根本没感受到。
　　说起来齐麟其实并没有传音，自然陈老便不会感受到了。
　　至于甄姬会出手杀掉少年，在齐麟感受到少年释放出杀意的时候就已经是注定的事实了。
　　甄姬面对杀意太过敏感，自然反应下出手，齐麟也不好阻拦。
　　怪就只能怪这前面咎由自取，当然齐麟还是要帮助甄姬解围的，以他如今的交集能力想要说出个理还是有些困难的。
　　“陈老爷子，想必你也看到了，一路上我们帮主他们获得魂环，甚至有危险总能挡在他们面前。”
　　齐麟看向旁边的三人，眼中杀意释放而出，让三人吓的一个踉跄，脸色瞬间一片惨白。
　　“可是结果呢？”
　　“刚刚的杀意以陈老的感知想必是能够感受的到的。”
　　齐麟看向陈老，也没有在说其他，他敢如此说心里是有把握的，说起来陈老可是唐门的元老了。
　　至于他跟甄姬也已经加入了唐门，甄姬的实力也算是被陈老认可。
　　面对眼前如此的境地陈老哪里不明白齐麟的意思。
　　“那你也不能让他杀了同学的！”
　　“对啊，陈老你一定要为我们做主啊。”
　　这时候三人唯一的靠山便是陈老了，若是没有陈老的阻拦，齐麟要杀他们那也不过是反手间的事。
　　“陈老，弱肉强食这个道理想必您应该懂，如果一天有一条蛇爬到了龙的头上您说龙会怎么做呢。”
　　齐麟直指要害，陈老对此也并未反驳，而是非常赞同的点点头。
　　这个世界虽然看上去和平，但是依旧是弱肉强食，也就是他们现在在学院里。
　　出了学院阴暗的地方也不少，谁会因为别人想要杀你而仁慈呢，那最终死的肯定是自己。
　　“这件事就此作罢，甄姬回去之后伐你将学校的所有水池打满水。”
　　听到陈老的话甄姬就要拒绝，齐麟这时候抢先一步开口答应。
　　废话，毕竟是封号斗罗，总不能让他下不来台吧，这点甄姬现在还是有些不懂的。
　　这让剩下三人心中满是不甘，“陈老杀人偿命，您怎么可以如此偏袒他们。”

第二百零九章 会不会是天青牛蟒（二）
　　“杀人偿命，您怎么可以如此偏袒！”
　　听到这话后，陈老冷冷的看向了开口的少年，“我如何做还轮不到你指手画脚，回去之后你们三个收拾东西离开学校。”
　　听到这话三个少年一屁股坐了下来，这句话意味着什么，这意味着以后他们的道路将就此被斩断。
　　这可是被开除，当然不比史莱克的开除，他们这样呗开除后以后走到哪里都不会有学院在收他们。
　　也就是彻底断绝了他们成为魂师的可能。
　　“我们错了陈老。”
　　三人这时候想要求饶，可是已经晚了，陈老并未理会。
　　对于齐麟跟甄姬的情况也心里有个大概的了解了。
　　本来他此次前来便是因为两人的，这时候竟然闹到了些一步也没必要再过多停留了。
　　“你们两个想要什么样子的魂兽。”
　　面对陈老的开口齐麟自然是明白的，他的实况已经很陈老有说明，他还是想尝试一下融合魂环的。
　　不管能不能，即便是尝试也不能随便找一个魂兽尝试，要是真的可以那他不就哭都没地方去了。
　　“多谢陈老，我想要一个能够带给攻击类的魂环，至于甄姬的话需要精神类的魂环，最为合适的自然是银月狼。”
　　听到齐麟的分析，陈老不仅点头，“银月狼吗，霍雨浩的第四魂环便是银月狼王，带给他的精神错乱魂技可以说是神技一般的存在。”
　　随即陈老动了，闪身消失，过了不久，一只白年的银月狼便被他抓了回来。
　　对此甄姬上前一步，对陈老表示感谢，随即甄姬双眼变为了白色。
　　说也奇怪，被甄姬这样看着，银月狼像是傻了一般，随即吐出一口鲜血，在地上出现了一个符文。
　　随着鲜血跟符文融合，银月狼便化作了一个黄色的魂环，随即融入了甄姬体内。
　　在他的脚下两个魂环出现，第一个依旧是白色魂环，而在第二个魂环的位置却出现了一个黑色的魂环。
　　这一幕让陈老有些看的傻了，刚刚的一幕实在是太过惊人，银月狼就这样被甄姬吸收了。
　　最为惊人的是原本应该出现的黄色魂环竟然变成了黑色。
　　对此齐麟嘴角露出了一丝微笑。
　　陈老上前一步感受甄姬的变化，随即神色郑重的开口道：“释放一下你的第二魂技试试。”
　　听到陈老的话后，甄姬也不犹豫，随即第二魂环闪耀，在他的额头处一个裂缝出现，随即一个红色的眼睛出现。
　　在眼睛上面还有些三个勾玉，不住的转动着，在这一刻，陈老像是被人看透了内心一般。
　　虽然只是一瞬间，可是这却让陈老有些震惊了，“这是什么能力！”
　　“幻术！”
　　第二魂技，写轮眼幻术！
　　“先前融合魂兽的能力那是怎么回事！”听到陈老这么问，甄姬不仅皱眉，这个方法自然是齐麟结合在忍界时候的通灵术签约创造出来的。
　　能够将魂兽与自己联系在一起，将之能力转化为自己的魂环存在，当然与通灵术不同的是。
　　被这个术所融合的魂环，魂兽除却灵魂外会存在魂环之中其他的都将化为施术者的能力。
　　说起来这其实是类似于一种主仆契约的存在，并结合魂灵创造的产物。
　　这些自然是无法跟陈老说的，这时候齐麟开口了，“陈老，抱歉了这个我们没法告诉您，可以说的是这是我们家族的一种秘术。”
　　听到齐麟的回答陈老也不好在多问，看向齐麟，“你要什么魂兽？”
　　“暗金恐爪熊！”
　　听到齐麟着话陈宏不仅有些皱眉，随即摇摇头，“其他魂兽还好说这暗金恐爪熊根本就是无法见到的，也只有核心圈才有。”
　　对于这样的回答其实早就有所预料，可除此之外想要找到适合自己的魂环那可是真的有些不容易。
　　当然魂环可不止是只有依靠这些的，有时候运气也是至关重要的。
　　这时候在众人旁边一头看起来非常巨大的脑袋出现。
　　这时候陈老直接出手了，迎接上了巨大脑袋。
　　这时候齐麟众人也总算看清楚了这个生物。
　　这是一个巨大的龙头，确切的说是一个巨大的恐龙头，类似于霸王龙的那种。
　　而他的上半截身体则是如同猿猴的身体，身体上有着解释的肌肉，至于他的尾巴则是一条长长的蛇尾。
　　这时候陈老露出了凝重之色，“你们快点后退！”
　　听到陈老的话齐麟甄姬带着其他人躲到了远处的小山坡上。
　　拥有刀武魂的少年开口道，“这是什么魂兽？”
　　齐麟对此也是非常疑惑，说起来他也是第一次见到这样的魂兽，以往从未见过。
　　这时候陈老动了武魂释放而出，说起来这个魂兽力量实在是太大了。
　　陈老身体被撞击的向后倒退，下一瞬间陈老的身体之上第七魂环闪耀。
　　随即一个庞然大物出现，正是陈老的武魂真身，代龙出现，随即两个庞然大物开始了猛烈的攻击。
　　面对这个怪物陈老不敢大意，直接释放第八魂技，黑色魂环闪耀，随即在代龙身体闪烁，，下一瞬间代龙便来到了这个魂兽的身后。
　　龙闪！
　　这正是陈老的第八魂技，随即在巨大魂兽身上出现了无数的割裂伤口。
　　陈老抓住机会丝毫不留手，从这个怪物的身后攻击向他的脑袋。
　　轰隆隆！
　　魂兽在陈老的攻击下横飞而出，随即龙老抓住蛇尾，狠狠将魂兽向地上摔去。
　　在陈老狂风暴雨的攻击下，这只魂兽就此陷入了昏迷。
　　陈老就要攻击出最后一击，这时候齐麟及时开口，“陈老慢着。”
　　现在魂兽已经陷入了昏迷，已经没有太大的威胁了。
　　说起来也奇怪明明感觉到如此强大的压迫，可谁想这个怪物这么不经打，只是不到一分钟便被陈老给解决掉了。
　　然而对于陈老跟齐麟来说并不这么认为，因为这是一头千年级别的魂兽。
　　来到魂兽身旁，齐麟认真打量起魂兽，“这会不会是天青牛蟒呢？”

第二百一十章 第二魂环的融合
　　“这会不会是天青牛蟒？”
　　这话一出让陈老也是身体一颤，天青牛蟒这可是传说中的存在。
　　曾经唐三的媳妇小舞有两个伙伴，本身唐三的媳妇就是十万年魂兽，他的伙伴自然也是。
　　当时在帝天等魂兽为出的年代，小舞的两个伙伴便是星斗大森林的霸主。
　　十万年泰坦巨猿，十万年天青牛蟒。
　　后因武魂殿教皇比比东的猎杀，身受重伤。献祭与唐三。最终，唐三在海神殿传承海神神时，完成神化。
　　唐三成神后，重新帮助天青牛蟒塑造肉体，后来天青牛蟒因为感觉神界不自在，与自己的好兄弟泰坦巨猿一起回到斗罗大陆，而现为昊天大宗主牛天九十九极限斗罗，虽然是极限斗罗，可是他却是神的寿命。
　　齐麟仔细回忆曾经的记忆，天青牛蟒有着牛头，蟒身，体长百米，是变种存在。
　　跟青龙的牛头，蛇身，鹿角，鹰爪，鱼鳞，身体千米有些非常多的共同之处。
　　找到这些齐麟摇摇头，“应该不是天青牛蟒，他的头可不是牛头。”
　　齐麟心中倒是想到了与这个家伙非常相似的存在，那美克星神龙倒是跟这个家伙挺像的，除却颜色外。
　　不管怎么说齐麟都有种感觉，这个魂兽不凡，他的武魂都因此而发出了不一样的波动。
　　“陈老，我就融合他了！”
　　对于齐麟这样的决定陈宏不仅皱眉，“孩子，你可要想好，或许他跟天青牛蟒一样是变种，但是未必就是朝着好的方向变化的。”
　　齐麟也明白陈老这是好意，对此齐麟非常坚定，对着陈老躬身，“多谢陈老，但是我决定了，我能够感觉到他就是我想要的魂环。”
　　“既然你决定了那我也就不阻拦你了！”
　　陈老明白不管怎么说都是改变不了齐麟的想法的，也就任由这齐麟去了，毕竟这是齐麟自身的事情，还是需要他自己来抉择的。
　　“若是是不可为及时收手”，听到陈老关切的话语齐麟心中一暖，非常坚定的点点头。
　　齐麟并未着急出手，而是就这样盘坐在了这个魂兽身前。
　　过快齐麟的状态便被他调整到最佳状态。
　　这时候齐麟丝毫不敢大意，睁开眼睛，心中露出锋芒毕露之色。
　　随即齐麟以精神与血气在身前刻画符篆。
　　这正是先前甄姬所刻画的符篆，符文一点点成型，散发出不了违背的王者霸气。
　　齐麟的武魂释放，一条黑色的小蛇出现，虽然是一条小黑蛇，可是却流露这王者威严。
　　即便陈老感受到这股气息都有种面对君王的感觉，他的武魂可也是龙。
　　面对齐麟就如同面对上位者一般，这让陈老不仅有些震惊，若不是因为实力他都有种臣服的感觉。
　　符文成型，散发出淡淡的光晕，“陈老。”
　　齐麟声音有些虚弱，显然是刻画这个符篆花费了非常大的心神。
　　陈老听到呼唤也不犹豫，将魂兽弄醒，在强大的压迫下，魂兽发出不甘心呜咽生。
　　可是当感受到齐麟肩头小蛇的气息后，魂兽竟然平静了下来，眼中更是流露出狂热之色。
　　随即不用陈老，这个魂兽便主动的吐出一口精血。
　　这个魂兽的精血为紫色，不是正常的红，与他的身体颜色倒是挺相似的。
　　符文成型，散发出刺目的光芒，随即符文飘起融合入了魂兽体内。
　　随着魂环的融合这个魂兽肉身寸寸崩解，一个紫色的魂环在空中成型。
　　而这个魂兽原本的精神这时候飞到了小蛇的旁边，对着小蛇发出讨好的意味，随即融合入魂环中。
　　魂环成型比之一般的紫色魂环要更加璀璨。
　　如同紫晶石一般的紫色，魂环主动飘到齐麟脚下，渐渐融合入第二个黑色魂环中。
　　这一幕让别人都看的有着呆了，这对他们的冲击性可谓非常巨大，魂环跟魂环渐渐相互融合。
　　一个带着紫黑色的魂环渐渐出现，说是紫黑道不如说是在黑色魂环上有些紫色的神秘纹路。
　　融合过程非常顺利，齐麟丝毫没有感受到不适的感觉。
　　这让陈老也算是出了一口气，随即认真观察起齐麟的变化，魂环融合，让齐麟的魂力开始突破。
　　原本二十级的魂力在融合了第二魂环后开始突飞猛进。
　　二十一、二十二、二十三。
　　当魂力到了二十三级的时候停了下来。
　　这当然是齐麟主动克制，他可不认为一下子提升会有好处，反而那样会导致自己底蕴过浅。
　　齐麟变化的不止是魂力，他的武魂也开始发生变化，确切的说应该是武魂开始成长。
　　齐麟原本的武魂就是一天小黑蛇，看起来与普通的蛇并没有任何区别。
　　然而这是却变了，齐麟武魂出现，原本寸许长的武魂开始变大，渐渐变的与齐麟的身体一般大小。
　　随即黑蛇在齐麟身后盘旋，口中发出尖锐的吼声。
　　类似于龙吟，却是显得有些稚嫩，黑蛇的身上麟片变的也比原本要大了不少。
　　在黑蛇头顶上两个鼓包出现，像是有什么东西要突破而出一般，在身子底下同样出现五个大鼓包。
　　“武魂变异！”
　　陈老皱眉，齐麟融合了第二魂环后竟然发生了武魂变异。
　　这种变异有好有坏，有些人的武魂因此而变的非常强大，而有些人的武魂却因此变的弱小。
　　这也是陈老担心的原因，当然陈老不知道，齐麟的武魂本就是黑龙，只是因为吸收了这只魂兽化的魂环有所成长而已。
　　说起来先前黑龙透支太过巨大，先是在妖尾不断的帮助别人提升，后来更是以自己的生命力换回了米拉杰的生命。
　　后来又因为小左叛变，险些彻底燃烧自己。
　　齐麟是想能够以养魂的能力让小黑龙能够强大起来。
　　等自己实力彻底恢复的时候在从自己身体内剥，从而实现小黑龙的重生。
　　齐麟起身，能够感受到自己身体的强大，像是有着使不完的力量。
　　他因此这次得到的好处还远远不止这些，他的魂力血气，以及精神力都有了十足的进步。

第二百一十一章 怯生生的小姑娘
　　齐麟的武魂渐渐收敛，整个人的精气神恢复到了最佳状态。
　　起身深深吐出一口浊气。
　　“走吧！”
　　齐麟实力突破，随即对着陈老报以感谢，随即众人向着巫山学院而回。
　　当齐麟走后，星斗大森林的，“主上，您说的是真的，刚刚的气息血脉竟然比之您全胜状态还要精纯？”
　　帝天一脸震惊，刚刚他我感受到了强大压迫力，这种感觉不止是他身上有出现，在所有龙类魂兽身上都有所发生。
　　“主上，要不要我现在将他捉来”，帝天眼中露出阴冷之色。
　　他心中的那种郁闷可想而知，一个人类竟然会让他感受到威胁，甚至是让他有种顶礼膜拜的感觉。
　　说起来他这所谓的兽神之名实在是太过寒蝉，被一个人类打败让他心里的那种耻辱非常难受。
　　如今倒是好，又出现真的一个人，让他心里怎么能够好受。
　　“先不用了，先让他成长，等到他达到封号斗罗的那天，将他抓来，那时候融合了他的血脉，我自然能够恢复。”
　　“是主上”，帝天非常恭敬，心中的那种兴奋是掩饰不住的。
　　只要是主上恢复，那他们魂兽必然能够夺回掌控权，成为大陆的主人。
　　“人类，迟早是要灭亡的，不过在这个孩子成长起来之前，一定要严格的监视。”
　　在星斗大森林生命之泉湖底，散发出银色的光芒。随即一道幼小的身影渐渐浮现出来。
　　这是一个小女孩儿，看上去五六岁的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。
　　她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。
　　她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，都能让人感受到一股压迫。长长的睫毛自然的向上翘起，让她看起来非常的可爱。
　　看到小女孩后，帝天有些疑惑，但是他却并未轻举妄动，而是尝试着开口道：“主上？”
　　对此小女孩并未回应，这时候湖水底部发出一个虚弱的声音，“帝天将她送到城外，这是我的分身，我可能要沉睡几十年，在此过程中一定要保证他成长起来。”
　　这里所说的他自然是指的齐麟了，说完这些话湖底便陷入了一片寂静。
　　随即帝天也不犹豫，化作一个男子的模样，随即带起小女孩，如同一道闪电一般消失在星斗大森林核心圈。
　　不一会的时间，帝天便来到了巫山城不远处，随即将小女孩放到了这里，转身消失。
　　这时候的齐麟他们已经是来到了星斗大森林边缘。
　　在回来的过程中除却刀魂男孩一直在请教齐麟，一口一个老大的叫着，齐麟再此过程中也知道了少年的名字苏晨，剩下的人都很安静。
　　即便两个女孩都没有在去跟甄姬搭讪，主要是他们还是孩子，哪有见过杀人如此果断的。
　　就在这时候齐麟身体一颤，像是被什么洪荒猛兽盯上了一般，眼神瞬间凝重了下来。
　　感受到齐麟的异样，苏晨有些狐疑，“老大怎么了。”
　　齐麟看向陈老，发现陈老并未有什么反应，“没什么，估计是心弦紧绷的太厉害了。”
　　在齐麟不知道的暗中，一道男子的身影隐没，消失在了这里。
　　齐麟虽然嘴上说没事可是心里却并不这么想，精神力散发而开，在他的精神力探测中一个小女孩孤零零的站在距离巫山城的不远处。
　　当齐麟感受到小女孩的样子的时候，身体一个颤抖。
　　女孩的样子让齐麟太过熟悉了，在龙王传说中，唐舞麟碰到的小女孩娜儿不就是这样孤零零看上去无依无靠的吗。
　　对此齐麟心中不仅沉了下来，他可以肯定小女孩不会无缘无故出现的，在结合刚刚的感觉，齐麟可以肯定这必然是冲自己而开的。
　　帝天不知道，正是因为他的那一眼，不仅让银龙王死无葬身之地，也让自己彻底悲剧。
　　这就是所谓的不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，或许别人不会感觉有啥，可是齐麟不同啊。
　　即便是齐麟只是碰到小女孩也不会有其他太多的想法，或许都不会想到是银龙王。
　　既然是冲我来的，那就来吧！
　　齐麟心中想着，表面上不动声色，一行人正常的向前走，必然会碰到小女孩。
　　众人走了没多久，小女孩可怜巴巴的站在那边，看起来分外可怜。
　　对此齐麟心中冷笑，他可不像唐舞麟当时一样，这也注定他不会让银龙王爱上他。
　　一切都像是早走定律，齐麟看向小女孩，眼神平静。
　　相反其他的孩子有些不淡定了，尤其是先前的三个男孩子，现在脸上的阴郁消失，被开除的事情像是都不算什么了。
　　小娜儿非常可爱，可以看出来长大之后必然是红颜祸水级的妖孽。
　　三个男生心思再次活络了起来，看小女孩这个样子应该很好骗。
　　只要是骗她跟随了自己，等十年后那不得天天做新郎夜夜入洞房啊。
　　随即三个男生向前凑了过去，“小妹妹，怎么自己在这里啊。”
　　对此小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。
　　三人笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”
　　小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了，看起来有些怯生生的。
　　这让三人心里流露出一股火热，三人对视一眼，随即向陈老道别。
　　“陈老，我等自认为没有资格做巫山学院的学生，也就不回去了，就此告别。”
　　对此陈老并未回话，三个少年也不在停留就要拉上小女孩离开。
　　管他什么魂师，这个小姑娘绝对是长大后尤物一般的存在。
　　小女孩这时候都要哭了，即便这时候小女孩都未曾求任何人。
　　其中一名少年就要抗起小姑娘，这时候一只手落在了少年的肩膀上。

第二百一十二章 变化
　　“我让你们带她走了吗？”
　　齐麟将要动小女孩的少年一把抓起，随即将少年摔像另外两人。
　　“你想干什么？”
　　三位少年这时候露出不甘的神色，怒视着齐麟，面对三个少年的杀人的目光齐麟并未放在眼中。
　　对此齐麟像是没看到，“你叫什么名字。”
　　听到齐麟的话，小女孩怯生生的抬起头来，“古娜儿。”
　　听到这个名字齐麟更加可以确定，这就是她。
　　虽然心中这么想，可是却面部改色，“如果你愿意的话以后跟我们一起回巫山城吧。”
　　对于齐麟的邀请古娜儿抬起头，眼神无比坚定，“嗯！”
　　听着两人的聊天三个少年那个气，心中对齐麟慢是阴狠。
　　三人在心中暗暗发誓，一定要让齐麟有一天跪在他们脚下颤抖，此时的他们没有这样的本事，也就忍耐了下来。
　　“干什么去？”
　　齐麟开口道，这让三人身体僵硬，强忍着心中的怒火，摆出一副笑脸，“齐麟同学，我们这不是没脸在回学院，要离开吗。”
　　“那你们不带她了”，齐麟嘴角露出戏谑之色，面对三人的齐麟心中慢是冷色，可是却也并未准备对三人下杀手。
　　不过不下杀手不代表什么都不做，随即齐麟精神冲入三人脑海将三人知道关于自己跟甄姬能力的信息抹去。
　　却故意保留下了对他的恨，三人恶狠狠的看向齐麟，不知道他的能力也就大道了许多。
　　“她其实是我的妹妹，你给我滚开！”
　　一名少年开口道，这样的话语说出来实在有些嘲讽，这时候陈老冷冷的开口了。
　　“老夫与这小姑娘有缘，如果可以就让她一块回巫山学院吧。”
　　陈老这一开口三人哪里还敢说其他，灰溜溜的离开了这里。
　　这样的跳梁小丑齐麟根本不屑去杀，任由他们如何折腾，都丝毫不会对他造成任何影响。
　　经过这个插曲，古娜儿也与齐麟走到了一块。
　　齐麟也对她非常的关心，这让甄姬都不由皱眉，即便是面对她齐麟都并未如此细心的照顾。
　　这让她有些气不打一处来，说起家这种感觉为什么会出现甄姬都不知道。
　　至于古娜儿对甄姬自然也是不喜欢的，这是女人之间的感觉。
　　回到巫山学院，原本的事情几人并未在提，两个女孩像是什么都没发生过，对剩下的四人只字不提。
　　至于齐麟他们回来后生活那叫一个多姿多彩，因为古娜儿的缘故，在齐麟的宿舍旁边又修建了一个宿舍。
　　这个宿舍也能够容纳两个人，因此苏晨厚着脸皮过来，可是古娜儿死活不要跟他一个屋，这让苏晨像是爽发了的茄子。
　　说起来古娜儿洗干净换上衣服后那叫一个漂亮，引的不少男孩子为之侧目。
　　对此古娜儿像是非常害怕，反而只有面对齐麟的时候才会露出不同的神色。
　　最终在协调之下，甄姬主动选择跟古娜儿住进了一个屋檐下。
　　至于齐麟则是跟苏晨住到了一起，与之一起的还有小熊崽子。
　　说起来这阵子小家伙那个食量可不是一般的大，身体整个长大了一圈。
　　“齐麟大哥，你说我这普通的刀武魂能够成为强者吗”，苏晨一脸的丧气之色。
　　面对齐麟妖孽的天赋他可以说是一毛不值。
　　然而对此齐麟并未瞧不起，反而对陈苏晨非常的不错。
　　“强者之路固然需要天赋，但是最重要的是一颗强者之心，普通武魂怎么了。”
　　在齐麟的点播之下，苏晨眼神变的坚定起来，随即这个地方每天便过上了各种不同的生活。
　　苏晨每天以武魂之刀劈砍，废寝忘食的修炼。
　　甄姬则是每天在发呆，其实这对于她来说是一种修炼精神力的方法。
　　至于古娜儿，齐麟也并未刻意与之接近，只是几人一来二去便熟悉了起来。
　　齐麟每天除却上课时间以及晚上休息时间修炼之外，剩下的时间便一直待在昊叔的铁匠铺。
　　“锻造是一件持之以恒的过程，今天在打一千锤你就可以回去了。”
　　昊叔对着大口喘息的齐麟开口道，随即转身离开了这里。
　　说起来昊叔这样齐麟已经习惯了，每天打铁，他的魂力都会被彻底封印。
　　在不适用魂力的情况下，齐麟现在已经可是打出三千锤。
　　这个锤头可不是普通的锤头，在这样的锻炼下，齐麟不止是对金属的特性有所了解，对于自身的力量有何尝不是一种好处。
　　时间匆匆，转瞬即逝，不知不觉间，齐麟便已经七岁了，在这段时间里，齐麟可以说是非常刻苦修炼。
　　如今已经可以依靠自己来说锻造了，对于锻造着绝对是一门技术活，不止是如此对自身的素质也是要求极其高。
　　齐麟着一年里就依靠这种锻炼，实力已经提升到了二十八级，以齐麟的天赋一年的时间从二十三级提升到二十八级其实并不算特别快。
　　这一年里所有人都有了飞跃性的变化，王羽于鸿明也都突破到二十二级。
　　两人实力不相上下，依旧是巫山学院的第三跟第四。
　　说起来一班内同学们变化最大的还是苏晨，虽然武魂天赋都非常普通。
　　可是苏晨整日就像是一个疯子一般，走到哪里挑战到哪里，一把刀已经使出了几分样子。
　　当然这其中也有齐麟的指点，他的实力也有所飞跃，达到了十九级，在过一段时间他有把握可以突破二十级。
　　在此过程中甄姬不用多说，她甚至比齐麟这次更早一步踏入了三十级。
　　至于古娜儿这一日也终于六岁了，可以武魂觉醒。
　　觉醒仪式由陈老来做，对此这个小女孩分外引人关注。
　　就连齐麟也十分好奇，古娜儿会觉醒出什么样子的武魂，是不是银龙抢。
　　武魂觉醒在齐麟他们的宿舍进行，玉无双也因为这件事情而来到了这几个小家伙这里。
　　说起来齐麟如今的能力别说是在巫山学院，即便是进入史莱克都不是问题。
　　可是他并没有这样做，一来齐麟还需要更多的时间沉淀，以及跟随昊叔学习，二来他心里有一个想法，在这里组建未来的史莱克七怪。

第二百一十三章 纨绔子弟
　　武魂觉醒，这是每个六岁孩子都要进行的。
　　这一日陈老主动出手为的就是给一个小女孩进行觉醒武魂。
　　这个小女孩的武魂也是备受关注。
　　古娜儿武魂觉醒与其他人也是一样，在陈老的出手下古娜儿的武魂出现。
　　当她武魂出现的时候所有人都是一阵惊疑，这是一个长枪，一炳银色的长枪。
　　对此齐麟像是早有预料，武魂觉醒的时候古娜儿更是先天满魂力。
　　随即跟随带队老师前去狩猎魂环，在此期间古娜儿消失了一段时间，在此出现的时候便已经有了第一魂环。
　　这并不是什么太过惊人的魂环，单轮年限这只不过是百年魂环。
　　巫山学院传统的教学让众人的战斗力都非常强大。
　　说起来一年过去如今齐麟众人也已经是二年级学生。
　　进入二年级后便可以学习辅课，这一日正好是开学的日子，经过先前的事情以及一年的磨砺后，巫山学院二年级一班还有四十人。
　　相比起之前如今剩下的人都有了非常巨大的蜕变。
　　众人各自聊着放假期间的趣事。
　　这时候玉无双走了进来，同学们看到人自己的班主任玉无双瞬间安静了下来。
　　说起来玉无双也是非常欣慰的，自己带的一般可以说比起历届的学生都要强大，心性也要强大的多。
　　“同学们好久不见，新学期开始如今大家也已经都是魂师了，我先安排一下这个学期的课程。”
　　是的，如今的四十人已经全部跨入了魂师的行列。
　　第二学期开始，玉无双将这学期的大概课程说了一下，除却一定的理论知识，大多数是实战。
　　除此之外有着一个非常长的空挡，而这段时间则是留给同学们辅课学习的。
　　对此所有人都非常感兴趣，“老师这辅课是什么。”
　　听到同学们的问话，玉无双嘴角露出一丝微笑，“不限制任何职业，也不会有老师专门为你们讲解，你们可以去其他方向听课学习。”
　　同学们这也算是大概明白了，“当然有一点我要提前说清楚，如果辅课成绩不合格，那么这个学期末成绩为零。”
　　原本同学们还有些不在意，可是听了这话所有人都郑重了起来，当然这其中是不包括齐麟等人的。
　　其实这新的一个学期跟往常来比对于齐麟并不会有什么不同，每天除却修炼就是修炼。
　　如往常一样，齐麟依旧努力的修炼着。
　　天一大早，古娜儿便来到了齐麟的身旁，“麟哥哥，你陪我去逛街好不好。”
　　对于古娜儿的这种请求齐麟并未拒绝，说起来古娜儿对于这些东西那叫一个感兴趣。
　　随即，齐麟起身答应一声，与古娜儿一同外出。
　　说起来古娜儿对他实在是太过粘，这一点齐麟也早有所料，对古娜儿也算的上温柔。
　　走在繁华的大街上，说起来这里与地球的闹市非常相似，如果不是路上没有车，齐麟真的以为这就是地球了。
　　整天修炼还真没有好好放松一下呢，齐麟心中想着，也就不在乎古娜儿的身份，将他当做普通的小女孩对待。
　　两人逛下来古娜儿的脸上满是满足之色。
　　在这里的治安相当不错，一派和平景象。
　　然而就在这时候，一声大骂声打破了这种和平。
　　一位二十多岁的青年男子一脚踢翻了一家店铺的摊子。
　　“敢得罪我们老大，你真是活的不耐烦了。”
　　青年脸上满是巨傲，不屑的看着一脸生不如死的摊主。
　　在青年旁边有一位看上去三十岁左右的男子，说起来男子长的也还算凑合，总之不是那种凶神恶煞的样子。
　　男子搂着一个看上去只有十七八的女孩，女孩也不反抗，就这样依偎在男子身上。
　　说起来这一切都是因为这个女子而起，这边的动静吸引了周围人的注意。
　　随即众人向着摊主投来同情的神色，这个男子是城主的大儿子名为房正，与城主的小儿子的努力不同，这可以说是出了名的纨绔子弟。
　　整日就知道游手好闲，饮酒做乐。
　　因为他身份的原因周围可以说是少不了女子，这名女子就是如此，她正是看上了摊主手上的镯子。
　　“大人，求求你了，这是我老婆留下的最后的东西，除了这个我吧剩下东西都送给您都行。”
　　一名男子跪在地上，不断的恳求着对面的三人。
　　听到这话房正怀中的女子扭动身体，“大人我就想要哪个手环吗。”
　　旁边的少年听了这话一脚踢在摊主的身上，“少主要你的手镯是看的上你，好处也少不了你的，以后巫山城都是少主的，别自找没趣。”
　　听到少年如此巨傲的话，周围人都是敢怒不敢言，心中的那股憋闷别提有多难受。
　　“拿来吧”，少年硬生生从摊主手上抢过了手镯。
　　手镯被抢，摊主一脸的生不如死，脸上泪水不住的往下落，“我连你最后的东西都保不住，我还活着干什么。”
　　古娜儿看到眼前的这一幕脸色气呼呼的，身体快速向前，拦在几人的身前。
　　“你们凭什么做，那是大叔的东西”，听到这话地上的大叔也不仅抬头看向了眼前开口的小孩子。
　　“这是哪里来的小孩子，大人的事也是你能管的，滚开”，说着男子就要出手将古娜儿丢到一旁。
　　可谁想这时候的房正却拦住了男子，上下打量着古娜儿，一脸的猥琐之色。
　　眼中的贪婪丝毫不掩饰，说起来古娜儿如今才六岁，可是那份美丽却已经可以看出来了。
　　这长大绝对是尤物啊，尤其是那一头银色的头发跟紫色的眼睛。
　　想到这孩子长大后，还用的着怀里这样的女子吗。
　　虽然怀里的女子也算是漂亮，可是跟眼前的古娜儿根本就没法比。
　　“虎子给我把她带回去”，听到房正的话，被称为虎子的男子看向古娜儿，瞬间便明白了房正的意思。
　　“遵命”，随即虎子一脸狰狞的看向古娜儿，“跟我回去把”，说着就要伸手抓向古娜儿。

第二百一十四章 不堪一击
　　虎子的大手抓来。
　　周围的人眼中对这个出头的小姑娘露出同情之色。
　　“这么好的一个小姑娘，却要被糟蹋了，老天还真是不公。”
　　“你小点声，不想活了吗”，周围人拉住说话的人小声说道。
　　齐麟将这一切看在眼中，也明白了大致什么情况。
　　比起学校来说，这里才是正常的都市，斗罗大陆虽然如今非常和平，可是却依旧不缺乏这样的事情。
　　对此齐麟也能够理解，什么样的人都会有。
　　齐麟这时候就要出手，而这时候古娜儿却动了，眼中紫色闪烁，随即在身上释放出一圈魂环。
　　一个黄色的魂环展现，随即一把龙枪出现在手中。
　　所有人看到这一幕都是无比震惊。
　　“这个小女孩竟然是魂师。”
　　这么小就已经成为魂师了，长大后那还了得。
　　古娜儿释放魂环，随即手中龙枪挥动向着虎子打去。
　　却并未一枪尖对准虎子，看的这个情况虎子先是一愣，随即周身同样散发出光芒。
　　两个魂环出现，手中同样是一件武器，比起古娜儿的龙枪这武器就要寒战的多。
　　只是一个普通的长剑而已，虎子脚下魂环出现，一白一黄，随即虎子以长剑防御。
　　彭，在龙枪的抽打下，虎子竟然不敌，身体向后倒飞而出。
　　看到这里房正嘴角露出微笑，真是有意思，随即身体动了一下挡住了古娜儿的龙枪。
　　“没想到啊你竟然是魂师那就更好了，我还怕你这么小承受不住被我玩死了那就可惜了呢。”
　　房正眼中流露出贪婪之色，以他这样的本性，怎么可能等待着古娜儿长大，六岁咋了，他也曾经玩过十二三岁的小姑娘。
　　面对房正，古娜儿神色郑重了起来，他能够感觉的到，房正其实魂力不弱。
　　这时候齐麟也不在停留，直接开到了古娜儿的身前，“娜儿去后边，这里交给我。”
　　看到齐麟挡在自己身前，古娜儿轻嗯一声，随即非常乖的向一旁大叔的方向走去，扶起大叔将刚刚从虎子那边夺过来的镯子递过去。
　　齐麟面对房正并未太过放在心上，“你们走吧，我不想多事。”
　　“擦，你TM算什么东西”，虎子刚刚猝不及防下被打飞，心中的憋闷别提有多强烈。
　　对着齐麟就破口大骂，听到虎子这话，齐麟冷冷的看了过去，精神实质化攻击，下一瞬间虎子就傻傻的站在了那边。
　　眼神空洞，随即身体直直的倒了下去。
　　就此毙命，甚至齐麟都并未出手，虎子就死了。
　　这让房正不仅皱眉，他环视四周，他怎么可能想到刚刚是齐麟出手的。
　　“你们两个是什么人，竟然敢动我的人，知不知道我是谁”，房正一脸傲然。
　　对此齐麟冷冷的开口道：“知道。”
　　齐麟话语中的冰冷房正并未听出，非常自视，“既然知道那就别多事，将那个小女孩交出来我就当今天的事情没有发生过。”
　　“如果我说不呢”，对于房正这样的人齐麟见的多了。
　　果不其然，听到齐麟的话房正眼神冷了下来。
　　“再就别怪我出手狠辣了，即便有人保护你也没用，若是敢拦着我谁也救不了你们。”
　　房正说的这话也没错，只不过那是对于普通人而言，这对于齐麟来说却并没有作用。
　　城主的儿子有怎么样，他身后可是有陈老跟昊叔，想来他也不敢怎么样。
　　房正动了，身上散发出四个魂环，黄色、黄色、紫色、紫色。
　　随即房正的一条胳膊膨胀，魂环则是出现在了胳膊之上。
　　“本体武魂？”
　　齐麟露出感兴趣的神色，说起来他还这是第一次碰到本体武魂。
　　说起来这个世界本体宗的修炼方法齐麟还是非常喜欢的。
　　也想过要去，没想到竟然就在这里碰到了本体武魂。
　　“小子怕了吗，那就别给我多管闲事。”
　　房正嘴角露出一丝微笑，他能够想到看到自己的实力后齐麟害怕的样子。
　　对此齐麟像是没有感受到，“有何可怕。”
　　“好”，房正最上说着好，可是手却没有停，向着齐麟打去。
　　齐麟出拳头迎接，并未释放武魂，周围的人都闭上了双眼。
　　他们可以想到齐麟被打飞，甚至打成重伤的样子。
　　下一瞬间拳拳相碰，轰！
　　一声巨响发出，周围的人都不敢看了。
　　场上一片安静，周围的人忍不住看了过来，可当看清楚场上的一幕的时候都傻了。
　　齐麟依旧站在原地不动，而房正的身体却在两米开外，抱着自己的手臂，脸上神色抽搐。
　　刚刚只有他感受的最确切，跟齐麟拳头碰撞上的时候他的整条手臂发麻，即便释放着武魂都感受的到疼痛。
　　“你到底是什么人？”
　　对于房正的问话齐麟并未理会，这让方正神色狰狞了起来。
　　“你知不知道老子是谁！”
　　齐麟冷冷的看了一眼房正让他竟然有些害怕的后退了一部。
　　“不过是一个仗势欺人的废物而已！”
　　听到齐麟这样的话房正彻底怒了，第四魂技直接释放。
　　整条手臂像是石化了一般，随即向着齐麟的脑袋打去。
　　“去死吧！”
　　房正能够想到下一瞬间齐麟脑袋被打碎的样子。
　　可是剧本却并不是这样的，他处拳头后，齐麟并未放在心上。
　　然而跟他想的不同，对此齐麟并未放在心上，非常平静，甚至连武魂都没释放而出。
　　精神力冲击，让房正身体一个踉跄，眼前有些发晕。
　　这时候原本的摊主已经被古娜儿送走了。
　　这边的事也就也样结束，齐麟叫上古娜儿离开了这里。
　　这些路人的眼中露出赞叹之色，看着坐在地上脸色惨白的房正他们心中别提有多痛快。
　　就这样足足过了一个小时他才起身，眼中流露出杀意，他这么多年还从来没有吃过这种亏。
　　“不管你是谁，敢惹我你都死定了”，这时候那名少女上前搀扶，房正反手就是一个大耳光。
　　对此少女并未有任何怨言，谁让人家有钱了。
　　“少主不要生气了，奴家回去让你好好发泄一下。”
　　听到这话房正神色总算好看了一些，冷冷的看向齐麟离开的方向，“你等着。”

第二百一十五章 灵段成功
　　齐麟回到学校，将古娜儿送回宿舍，便再次向着学院外而去。
　　不管怎么样，这个时间他都是必须去铁匠铺的，这已经成为了一个习惯。
　　铁匠铺依旧是那个样子，看起来非常的不起眼，昊叔也是毫不起眼。
　　可是谁会知道这么一个不起眼的地方，一个不起眼的人会是非常强大的封号斗罗冕下。
　　齐麟来到铁匠铺，取出一块金属，随即开始加热，说起来这个金属自从第一天被齐麟锻造后便一直在锻造这个金属。
　　先前的时候金属有人头那么大，而如今却只有拳头般大小。
　　打铁得趁热这个道理其实从一些方面来说并不是特别对的。
　　这块金属被齐麟不知道加热过多少次了，每次加热后锻造，体积缩小的同时密度也是不断变大的。
　　如今说起来不止是锻造起来，就连要加热若是没有昊叔火焰的帮助都无法烧红分好。
　　齐麟也想看一下最终这个金属能够化作什么样子。
　　昊叔看着齐麟打铁的样子，有些出神。
　　当当当！
　　声音清脆悦耳，分为好听，好似一首旋律一般。
　　如今的锻造可是还没有完整的体系。
　　什么片段有灵，灵段创生的，其实这些是很难做到的。
　　齐麟通过一年的时间如今可以说是对金属有了非常深的毫感悟。
　　但是要是说灵段什么的那根本就不懂。
　　甚至齐麟锻造的只和金属千段都算不上。
　　砰砰砰！
　　一万锤过后，金属看起来比你没有什么变化。
　　齐麟满身是汗，随即昊叔上前将他身上的封印解开，齐麟开始恢复。
　　当齐麟睁开双眼的时候，随即昊叔又取出了一个金属。
　　回忆先前的锻造经验。齐麟从旁边拿起了一个普通的铁锤。
　　铁锤入手，冰凉的手柄令唐舞麟精神一振。
　　虽然是普通的铁锤，但是在齐麟着珍惜用下来已经是通体乌黑，但如果仔细看，就会发现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路，这种花纹也是千锻所特有的。
　　足足在锻造炉中烧了半个小时，铁块才达到了可以锻造的温度。
　　铁块重新升起，齐麟在在沉银块上敲击了一下，发出清脆的“叮叮”声。
　　这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。
　　齐麟可以说是第一次尝试所谓的千段。
　　眼前的千锻，对他来说无疑是一次非常重要的考验，这对齐麟来说是有可能完成的，尤其是在力量增长之后，身体因素已经不足以困扰他来完成千锻了。
　　他今年才七岁，而如今锻造更是没有兴起。
　　左手锤抡起，“当”的一声，砸在铁块边缘，整个铁块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。
　　虽然并没有进行过千锻，但是他先前敲击了足有几百万锤。
　　无论千锻是怎样，首先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在锻造中，去感悟它的特性。
　　双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。
　　一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。
　　要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度，以齐麟对金属的感悟想要做到实在是在简单不过了。
　　百锤下去，整个金属已经小了一大圈，比之先前也要晶莹剔透了不少。
　　接下来齐麟并未在大力敲击，虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。
　　齐麟锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到了一种奇妙的状态之中，除了眼前的金属，再没有其他东西。魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。
　　连他自己都不知道的是，自从他身上出现第二个魂环之后自己的血气就源源不断，
　　精神力本就是齐麟的强项，精神力的强大无疑能够在锻造的时候能够更专注，专注的时间也变得更长。
　　每一次敲打都会有强大的反震之力，每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向齐麟诉说着它的特性。
　　“当！”
　　紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。
　　昊叔看着齐麟着一连串的做法也是有些好奇，也想看看齐麟要搞什么名堂。
　　经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。
　　每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为发力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终千锻钨钢锤落下。每一次捶击，力量都超过三百公斤。
　　炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红晶莹剔透。
　　捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对千锻钨钢锤之中。
　　金属越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但齐麟的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。
　　光芒散发而出，原本黑色的石头散发出暗黑色的光芒。
　　“成了！”
　　齐麟坐在地上大口喘息，这时候昊叔也有些不敢置信的上前，也不在乎金属烫。
　　“这是怎么回事？”
　　看到金属内部秩序的变化昊叔有些震惊。
　　他这么多年打铁，却从未想过金属竟然能够这样。
　　对此齐麟给昊叔耐心讲解，当然他只是说说猜测。
　　对此昊叔不仅露出同意之色，随即按照齐麟说的，开始锻造，不一会的时间，金属散发三丈光芒。
　　原来还可以这样，对于会有这样的震惊齐麟要有预料。
　　因此在齐麟的引导下斗铠也尽快的出现，至于齐麟可并未打算打造斗铠，他想做的自然是打造一件能够伴随他一路走下去的武器。

第二百一十六章 邪魂师
　　“那个小子一会肯定会经过这里，你们一定要给我捉活的。”
　　“呵呵，既然答应了你，我们自然会帮你，不过希望你答应我的条件不会变，否则哼哼。”
　　“没问题”，房正跟一个身穿黑袍的人交谈，脸上满是怨毒，一想起齐麟就让他十分恼火。
　　说罢，对面黑袍男子也不多言，随即起身就走。
　　这时候的齐麟跟昊叔对于锻造问题聊的是不可开交。
　　这一来让昊叔久久为有波动的心弦，再次有了激动的情绪。
　　离开铁匠铺后，齐麟用力伸了个懒腰，身体发出一连串的劈啪声，随即齐麟长长处了一口气。
　　从明天开始这里可以说就不会再说铁匠铺了，而是锻造铺，将来自然是会发展为锻造师公会。
　　走在熙熙攘攘的人群中，齐麟看着街道上的叫买叫卖声嘴角露出微笑，想一下其实做一个普通人未尝不可。
　　如果他选择做一个普通人，整日陪父母媳妇逛逛街，工作一下，每天家常便饭欢声笑语未尝不是一种乐趣。
　　可是这些跟他却并没有任何关系。
　　齐麟想着这些，周围的声音渐渐小了下来。
　　下一瞬间齐麟感觉有些不对劲，随即思绪迅速回转，眼神瞬间便冷了下来。
　　虽然还能看到周围的人来人往，可是这些人像是没有看到他一般。
　　齐麟感觉毛骨悚然，身体冰冷，像是被什么东西顶上了一般。
　　这种感觉齐麟可以说已经好久没有感觉到了，上次感觉到的时候还是在他在忍界的时候。
　　“嘎嘎，你非常不错，竟然如此警觉”，一个冰冷的声音传来。
　　齐麟环顾四周，可是却并未看到任何身影，“不知道前辈怎么称呼，找小子有什么事。”
　　齐麟最强说着，眼睛深处却有紫色光芒闪现而过，精神力凝聚在周围，含而不发。
　　非常的郑重，如临大敌的感觉，对于齐麟的问话声音冰冷的传出，“呵呵，受人之托忠人之事，要你的命！”
　　听到最后一句话的时候齐麟眉头紧促，他自认为并未得罪过什么人。
　　在一仔细回想，齐麟脑海中浮现出了一个身影，“是房正对吧，想必他应该是许诺了前辈什么事情，只要前辈开口我愿意付出他双倍的报酬，只求前辈放过我。”
　　听到齐麟着话，暗中的人反而发出了哈哈大笑声，“双倍，你负担的起吗？”
　　一股冷风吹过，在齐麟的面前一道黑影浮现而出。
　　随即黑影向着齐麟慢慢靠近了过来，对此齐麟并未动，静静的站在原地。
　　他明白现在要是黑衣人要想杀他他根本就没有反抗的余地，除非动用本源之力。
　　齐麟任由黑衣人接近，眼神如同深渊一般平静。
　　这让黑衣人有些惊疑，“我现在对你倒是有些感兴趣了。”
　　黑衣人走到齐麟不足五米的地方停了下来，随即慢慢的将头上的黑狍退下，一个白色的骷髅头露出。
　　在骷髅头的眼睛中两团光芒悠悠闪烁，骷髅头对着齐麟露出一个微笑，若是换做一个其他的少年在这里早就吓哭了。
　　可是齐麟并不会，看到黑衣人的样子后齐麟更加赌定，自己的想法为真。
　　“前辈，不知房正答应了您什么？”
　　听到齐麟这话黑衣人牙齿咯咯作响，发出让人发渗的声音。
　　对此齐麟面不改色，黑衣人开口了，“呵呵，他答应我的吗，巫山城一千壮年人口给我。”
　　听到这话齐麟不仅倒吸冷气，现在他有些后悔放过这房正了，他没想到这家伙能为了一己仇恨竟然要付出一千人口的生命。
　　眼前这位是邪魂师无疑了，他也没想到经过霍雨浩的打击过后竟然还有如此强大的邪魂师。
　　“前辈，您杀死我可以说是不费吹灰之力，我也根本没法反抗，不如我们做个交易如何？”
　　“交易？”
　　黑衣人冷哼一声，对于齐麟这话非常不屑，“你有什么资格跟我谈交易。”
　　对此齐麟并不慌张，反而是气定神闲，“想必前辈说用这一千人来练傀儡怨灵一类的存在吧，若是如此的话倒不如直接炼化魂师，即便十个普通人也未尝比的魂一个魂师吧。”
　　“这倒是不错，可这却不足以保你的性命”，黑衣人露出戏谑之色，看着齐麟倒是要看看齐麟能闹出什么花样。
　　“魂师吗，不知道城主府上下的人加起来比起一千普通壮年那个更诱人。”
　　这一点毋庸置疑，黑衣人又何尝不知道，城主府上下足又一万人口，比起一千人可言不知道划算了多少。
　　但是关键是他根本就无法动手，先不说城主府掌控着的财力物力，单单是城主府的战斗力都不是一个简单的数值。
　　对此黑衣人不屑一顾，“呵呵呵，这跟你的命又有什么关系？”
　　“当然有关系，我可以帮你将城主府上下屠杀殆尽，想必前辈只需要收割灵魂吧。”
　　听到这话黑衣人像是听到了什么笑话一般，“哈哈，就以你的能力要杀灭领主府，这是我听到最大的笑话。”
　　对于黑衣人这样的反应齐麟早走预料，无所谓的撒撒手，“您可以不相信我，这种问题换做谁听了也都会以为是笑话。”
　　随即下一瞬间齐麟眼神冷了下来，“可是这就是事实，别说一个城主府，即便是在来十个我也不放在眼中。”
　　“既然你如此有自信那为什么不直接从我手中逃跑呢”，黑衣人也不着急，露出玩味的笑容。
　　“我若是想走，以前辈的能力还留步下我，可损失那样我也会付出极为大的代价，这也都是双方不愿意见到的，不是吗，想必前辈也感受到我的精神力了？”
　　齐麟着话说的倒是不错，他先前精神力外放黑衣人早已感受到，他这样的邪魂师本就是依靠精神活着，可以说精神力也是全部的能力。
　　这一点齐麟是能够感受的到的，他也能够感受到这位邪魂师实力并未达到封号斗罗，若是封号斗罗级别的邪魂师的话之手屠灭一城都能做到。

第一百一十七章 交手

　　即便邪魂师被霍雨浩清理过，但是却也依旧是有残余的邪魂师。
　　这些邪魂师想要暗中积累就自然不敢惊动任何人，只能如同老鼠一般躲着。
　　对于这些邪魂师齐麟心中并没有痛恨，或者其他的情绪，说白了这其实是非常现实的事情。
　　他的崛起又何尝不是踏着无数的尸体这才走到这一步的。
　　“狂妄的小子，我倒是要看看你怎么从我手中逃脱。”
　　“是吗”，下一瞬间齐麟精神力爆发，向着黑衣人冲击而去。
　　对此黑衣人露出不屑之色，他说起来因为自身修炼的方法，导致如今已经不全是人了。
　　“去死吧，小鬼！”
　　黑衣人身上黑袍破碎，一副骨头架子露出，除却眼中的两团火焰，这可以说是一个彻底的骷髅。
　　面对齐麟的灵魂冲击，骷髅冷哼一声，眼中的火焰射出，向着齐麟散发的精神力射如。
　　就在这时候，齐麟身体动了，两个魂环释放而出，武魂释放而出的瞬间第一魂环便点亮了。
　　精神力碰撞，就在这时候齐麟释放而出的精神力突然扭转方向，夹杂着骷髅的精神火焰一同向着旁边的壁垒攻击而去。
　　轰隆隆！
　　精神力撞击在壁垒之上发出爆炸声音，然而壁垒却并未因此破碎，依旧是完好无损。
　　“哈哈，我当有多少能耐”，骷髅人笑了，牙齿咯咯作响，让人浑身起了一身鸡皮疙瘩。
　　认是谁看到这样的一幕也不由}得慌！
　　然而对此齐麟并未有任何迟疑，一条黑色的蛇出现在身后，从蛇的口中发出一生嘶吼声。
　　随即黑蛇飞快射向骷髅人，随即齐麟释放出精神力，跟随在黑蛇身后攻击向骷髅人。
　　“不自量力”，骷髅人冷哼一声，伸出一只手抓向黑蛇，对于齐麟所释放的精神力骷髅人这次并未着急应对，省的又着了这小子的道。
　　骷髅人的手掌跟黑蛇接触，然而就在这时候，齐麟第二魂环亮了。
　　黑紫色的魂环亮起，上面像是有什么在盘旋一般，分外的有灵性。
　　随着齐麟魂环亮起，黑蛇消失了，确切的说是被一个黑色的怪物取代。
　　这正是黑蛇的真正形象，五爪黑龙。
　　比起五爪金龙，齐麟的五爪黑龙更加威严，而且充满了冰冷之色，让人即便是看一眼都感觉浑身冰冷。
　　吼吼吼！
　　五爪黑龙龙爪抓住骷髅人的一个眼睛，随即将骷髅人的脑袋上的骷髅抓出了两道裂痕。
　　齐麟着第二魂环技能名为龙化，可以让黑蛇短暂恢复五爪金龙的样子，进而发出攻击。
　　这时候骷髅人再也不能保持淡定了，口中发出厉鬼一般的咆哮声。
　　“该死！”
　　随即骷髅人右手之中，出现一柄细长的古剑，这剑显然并不是他的武魂，却能够让齐麟感受到比之骷髅人更恐怖的气息。
　　这把剑呈现灰色透明，上面隐隐还有一层灰色光雾若隐若现。
　　这看起来就像是一把冥界之主的剑，剑气收敛，但是却让人有种不寒而栗的感觉。
　　骷髅人手中灰色细剑轻轻划过，前方的黑龙瞬间一分为二。
　　齐麟这时候也不仅一口鲜血喷出，武魂受到创伤他自己也不好受。
　　黑龙勉强将两节身体对接，随即来到了齐麟的身后。
　　“骷髅怪，想要杀我，你想太多了”，齐麟一咬银牙，随即身体之上出现了一刀刀血口。
　　献血喷出，齐麟准备强行释放体内的麒麟，依仗这麒麟或许能够有一线生机。
　　可是这时候的骷髅人又怎么会给他机会，牙齿碰撞发出啧啧声，随即大喊一声，“出来吧我的鬼仆。”
　　一簇簇灰色火焰，以他的身体为中心瞬间向外蔓延开去，所有的怪异生物身上顿时都多了火焰，而整个灰色世界也在刹那间充满了诡异的气息。
　　在这个小空间中，一个个眼神呆滞的灵魂出现，这些有的是魂兽的，有的是人类的。
　　一个个面露狰狞之色，随即向着齐麟扑杀而来。
　　在骷髅人的身上释放出了七个魂环。
　　这赫然是一个七环的魂圣，这也让齐麟感受到了自己在这个世界还太弱小。
　　竟然连一个七环魂圣都对付不了，，反而要让自己陷入死境。
　　齐麟身体后退，这时候齐麟的体质就凸显出了优势，面对骷髅人毫不留情的亡灵大军的冲击下，齐麟不断闪避。
　　在此过程中齐麟身上多了十几道黑色的爪痕，这些全是被这些鬼物抓的。
　　再此过程中黑龙出手撕碎了几个特别强大的亡灵，这让骷髅人愤怒不以。
　　他也没有想到齐麟竟然会如此难缠，竟然会展现出如此的战斗力。
　　若不是他的灵域封禁，或许齐麟现在已经跑了。
　　这个领悟其实是这个骷髅人的本身能力。
　　灵域封禁，说白了就是以无数生灵的灵魂融合而制造出的一个封闭空间。
　　依靠着这个能力他无数次从围剿邪魂师中逃脱。
　　齐麟身上鲜血越来越多，整个身体像是要被撕碎了一般。
　　齐麟依旧咬牙紧紧撑着，一股股不弱于比黑龙的气息散发而出。
　　若是论实力比之黑龙不知道强大了多少。
　　这时候黑衣人越发感觉到心头的不安。
　　身上第七魂环亮起，随即骷髅人整个人化作了一个巨大无比的骷髅。
　　说起来他原本也是一个人类的，后来因为武魂觉醒觉醒的是骷髅，被邪魂师盯上，这才让他最终落了个人不人鬼不鬼的下场。
　　当他强大起来后，毫不留情，将把他抓来的邪魂师杀死，炼成了他这领悟封禁的核心。
　　这些说起来满，可是只不过是短短三分钟的时间而已。
　　在此过程中齐麟的第一魂技已经叠加了，齐麟第一魂技在此释放，防御叠加。
　　这时候巨大的骷髅向着齐麟攻击了过来，细长的剑向着齐麟的身上切割而来。
　　“还差一点”，齐麟身体不断闪躲，可是却根本快不过骷髅人的速度。
　　若是在多给他一些时间齐麟防御力在叠加一次，那或许还能多抵挡一会。
　　进入章评?
　　
第二百一十八章 晴天巨斧
　　生死时刻来临，齐麟并未放弃，身上鲜血喷发而出，在刺激下他的魂力竟然达到了三十级。
　　这就是人在越危险的时候越能够释放潜力了。
　　齐麟潜力释放，如今三十级，只是缺了一个魂环，若是他能够有多一个魂环那也能够逃脱。
　　可是现在他根本就无法去弄那第三魂环。
　　甚至没有过多思考的机会，只见对面的巨大骷髅手持长剑像他斩来。
　　说起来齐麟对骷髅人都还算有些底气，可是对这长剑确切心神不宁。
　　但是看骷髅人的架势，根本就不知道这剑是好剑。
　　齐麟这时候根本就无法躲避，随即眼神冰冷了下来，伸手抓向长剑的锋利处。
　　噗嗤，剑斩入了齐麟的手掌中，可是却被他牢牢抓住。
　　这时候齐麟也干脆拼了，身上祥瑞之气弥漫。
　　随即一声声嘶吼声传来。
　　只见一头无比威严的巨兽在齐麟身后浮现。
　　这赫然正是齐麟所修炼的麒麟，召唤出麒麟对他而言也是如今最后的底牌了。
　　若是这招不能奏效，即便是他也会折损在这里。
　　感受到麒麟的气息骷髅人周围的怨灵全部飞进了他的体内，随即他的第六魂环释放。
　　一道红色的光芒向着齐麟射来。
　　就在这时候齐麟借助这股能量，并未去主动迎击骷髅人，而是被攻击打飞了出去。
　　随即麒麟变得刺目，整个融入了齐麟体内。
　　这一刻齐麟身上满是王者不可侵犯的威严。
　　一圈头轰击在壁垒上，这一击倾尽了齐麟的所有力量。
　　麒麟臂现破苍穹！
　　这一刻他成功了，在麒麟臂下这个空间破碎，随即齐麟的精神力散发开来。
　　周围人也都看了过来，齐麟满身是血，甚至一只手甚至要断掉一般。
　　这些还算好的，可当看到对面的骷髅人的时候周围的街道瞬间乱了起来。
　　“该死”，骷髅人看向齐麟眼中满是怒火。
　　他也没有想到齐麟竟然会利用自己的攻击从而打破自己的结界。
　　这下倒是好了，让他彻底暴露，“嘎嘎，既然如此那就大开杀戒吧！”
　　虽然骷髅人这么说着，但是还是准备先解决掉齐麟。
　　捡起地上沾满鲜血的长剑就想向齐麟身上斩去。
　　只不过骷髅人没有发现的是，因为齐麟刚刚散发的能量，以及鲜血的滋润，在长剑上像是多了些什么。
　　面对骷髅人的攻击，齐麟根本就没有躲避的力量，只能看着长剑向他刺来。
　　这一刻齐麟心中没有后悔，只是有些不甘心，他就要这样死了吗，可是他死了父母妻儿怎么办。
　　齐麟浑身使不出一点力量，甚至是动一根手指头都做不到。
　　好在他已经向昊叔发出了精神波，希望昊叔能够及时救援吧。
　　在他的等待中昊叔身体出现，如同一道流光一般飞来，看这情况不好，骷髅人手有些不稳。
　　这一剑没有插入齐麟的心脏，而是插入了他的腹部。
　　这时候齐麟根本就顾不上疼痛，只是想要将鲜血止住。
　　这时候昊叔也到了，看到齐麟凄惨的样子，冷冷的看向骷髅人。
　　“可恶的邪魂师！”
　　这一刻昊叔癫狂了，随即身上魂环释放而出，九个无比强大的魂环释放出不克抵挡的气息。
　　随即以昊叔为中心，一个巨大的斧头出现。
　　斧头看起来并没什么特别，若是抛却体积巨大外这看起来跟一把劈柴斧头并没有什么区别。
　　可就当着把巨大斧头出现的时候整个空间都为之而凝固了。
　　正面面对的骷髅人甚至骨头发出了让人牙酸的声音，这一刻他心中无比后悔。
　　随即这些转化为了对齐麟的浓浓怨恨。
　　这一刻他都不忘齐麟想要将之斩杀。
　　这时候齐麟意识已经有些模糊，活多的失血，加上身上以及强行使用麒麟，让他已经是命悬一线。
　　一直插在齐麟腹部的长剑，随着齐麟的意识模糊，散发出微弱的灰色光芒。
　　昊叔感受到了齐麟的气息，也知道事情来不及耽误，巨斧出现的瞬间第七魂环亮起，武魂真身。
　　斧头看起来无比锋利，看起来无比的威严，如同开天辟地的巨斧一般。
　　随即昊叔一把握住斧头把柄，向着骷髅劈砍而去。
　　这一击看起来简单无比，可是却夹杂了昊叔的所有能力，柔和了强大的实力，这一下落下。
　　面对一位封号斗罗的含怒一击，骷髅人根本就无法抵抗。
　　随着斧头落下，整个骷髅头被劈砍成了两半。
　　身体更是散成了无数的骨头架子，这一瞬间骷髅人死的不能在死了。
　　骷髅人万万没想到最终竟然真如同齐麟所说的帆船了，而这样的代价就是他付出了自己的生命。
　　随即下一瞬间无数的怨灵崩碎，这些怨灵脸上有释然有解脱。
　　随即化作一道道青烟消失不见。
　　看到街道上的这一幕所有人都露出了震惊之色。
　　这一切都发生在电光火石之间，只是不到十吸的时间。
　　就在这时候，齐麟再也撑不住整个人昏迷了过去，而这时候他身上的剑也突然化作流光消失。
　　齐麟身上的血口并未留血，这个因为他实在是失血太多了。
　　昊叔解决掉邪魂师，昊叔周身魂力散去，向着齐麟的方向飞了过去。
　　将齐麟抱起，一个闪身消失在了这里。
　　此刻齐麟的身体容不得一点耽误，必须最快的速度治疗，这让昊叔像是想到了什么心中更加紧张。
　　一股精纯的精华传递入齐麟的体内，让他不至于现在就挂了。
　　有了昊叔的帮助，齐麟眉头渐渐舒展开口，身上的血口也不在有血渗出。
　　但是齐麟并未醒过来，这次可以说是他来到这个世界上遇到的最大的危机。
　　险些就让他身死道消，好在他底蕴身后，依靠着透支的方法，毫不估计的出手。
　　好在最后他活了下来，虽然身体受到了重创，但相比起活着着些伤又算得了什么。
　　当昊叔带着齐麟离开后，这里所有人依旧是一动不动，刚刚的那一瞬间他们彻底呆了，一个晴天巨斧出现，下一瞬间便回复了平静。

第二百一十九章 魔神塔
　　就这样街道上的气氛足足持续了一刻钟，街道上瞬间陷入了一片喧哗中。
　　这一刻不止是这个街道上，刚刚的巨斧整个城市的人都能够看的一清二楚。
　　那看起来就如同要斩天灭地一般，再巨斧落下的瞬间，场上所有人都像是被狠狠的击打了一锤。
　　看似毫不起眼的一斧头落下，那一瞬间所有人心中却有种要面对神一般。
　　巫山学院中所有的师生都看向一个方向，那一瞬间巨斧出现，虽然丝毫不华丽，可是在这些人眼中确实分外的刺目。
　　一时间巫山城中热闹非凡，所有人讨论的都是天空中出现的巨斧。
　　而这时候巨斧的主人却焦急的看着身前的少年。
　　说起来也是奇怪，虽然齐麟生命在他的精纯魂力下暂时保住了，可是自从回来后齐麟的身体就时而出现灰色能量。
　　时而出现黑白能量，更有甚着出现祥瑞威严气息。
　　这让他有些担心，说起来在昊叔心中齐麟毕竟还只是一个孩子。
　　沉睡中的齐麟并不知道自身出现的问题。
　　齐麟这时候好像是在能中一般，从前的一暮暮从眼前划过。
　　在他不知不觉间，身体中出现了一个细小的裂缝，说是裂缝倒不如说打开了另一个世界的门户。
　　而从这个裂缝中两块石头出现，正是齐麟放在自己小世界的魔法石头跟毁灭石头。
　　齐麟一直认为这两块石头是宝料，但是以他全胜的时候也没有解开这两个石头的迷题。
　　当两块石头出现，齐麟原本体内杂乱的能量被一点点梳理，祥瑞气息收敛。
　　黑白能量也被暂时压制了下去。
　　可是唯独黑色的能量，两块石头却根本无法左右。
　　因为这压根就不是齐麟自身的能量，更别提压制下去了。
　　黑白祥瑞能量消失后，反而让这股灰色能量更加高涨。
　　齐麟身上变的惨白一片，被灰色能量包裹。
　　两块石头散发出能量想要抵抗这些灰色能量，可是却根本做不到。
　　在灰色能量蔓延下，两个石头被强行压制，随即裂缝出现，石头消失。
　　失去了阻挡，灰色能量更加肆无忌惮，一瞬间齐麟彻底被吞噬。
　　昊叔也感受到了灰色能量的恐怖，可是却根本无法阻拦。
　　甚至就在下一秒，齐麟的身体清空消失在了他的眼前。
　　齐麟感觉周围迅速塌陷，他的精神有些不受控制。
　　……
　　灰色，无尽的灰色。
　　当齐麟从昏迷中清醒过来的时候，看到的，是一片灰色的世界。
　　这个世界很安静，安静的没有一丁点声息。他下意识的抬起头，看到的，是前方一条石子路。
　　在灰色的世界中，这条石子道路是如此的明显，一直通向远方，远方则是一个高耸的塔。
　　齐麟有些疑惑，在看看自己身上的伤已经彻底好了。
　　齐麟来到塔下，塔有九层，看上去庄严古朴，甚至隐隐散发着一股压迫力。
　　“这是？”
　　齐麟吃惊的看着宝塔，每一层中像是有着不同的东西，齐麟心中疑惑，这到底是在哪里。
　　随即齐麟实展紫极魔瞳，眼中露出灿灿神光，在宝塔中像是有某种东西跟先前的灰色长剑气息同源。
　　齐麟不在犹豫伸手推开大门，塔门缓缓打开，齐麟谨慎的走了进去。
　　周围一片漆黑，说是伸手不见五指也不足为过。
　　“这么多年终于有人来了。”
　　齐麟听到这个声音看向周围，他没想到这里竟然会有人出现。
　　齐麟心中已经有了计较，可是他还是想求证一下，然而并无人回应他。
　　齐麟不急不缓，原地盘坐，精神散发开来，就在这时，一声惊疑声响起，齐麟的精神朝着那个方向而去。
　　精神探知出去几百米，周围的一切事物映入脑海，在塔的正中央，有一道虚影，飘忽不定，惊疑声就是从他口中发出。
　　随即齐麟起身向着虚影走去。
　　“前辈，请问你是谁？”
　　齐麟躬身行礼问道，虚影飘忽不定，过了好长时间才发出声音，“小小年龄竟然能够有如此强大的精神力，希望我这次没有选错人”
　　“前辈这是哪里，您跟灰色长剑有什么关系？”
　　虚影笑呵呵，看着齐麟不禁点头，“后生可畏，我乃魔神，你所说的灰色长剑便是我的传承之剑。”
　　魔神，齐麟听到不禁有些吃惊，“那你属于几级神抵。”
　　听到齐麟这话，虚影笑了，“呵呵，小家伙看来知道的不少啊，若是问我是几级神抵，我只能告诉你，那只是斗罗神界才有的那样的划分。”
　　听到这话齐麟自然明白了虚影的意思，“那前辈与善良邪恶相比如何。”
　　虚影沉默了，过了好久，虚影这才开口，“没想到你竟然知道如此多，这怎么可能。”
　　对此齐麟只是微微一笑，“我与前辈一样！”
　　听到这话虚影有些晃动，“好太好了，继承我的神位吧。”
　　对于虚影的这种声音，齐麟并未答应，反而是摇摇头，“对不起前辈，我并不愿意继承您的神位，我要做的是创造自己的神位。”
　　这样的话语让虚影有些皱眉，感受到齐麟那股傲然，魔神摇摇头，“我能够感受到你的强大，可是要是创神在有神的压制下根本不容许你如此做，你若是愿意，可以先继承我的神位，等你能够创神的那一天，在将我的神位传给别人。”
　　齐麟也没有想到魔神会做出如此让步，在想想他说的也是，更何况一步步来他的亲人也是等不了的。
　　随即齐麟不在犹豫，“多谢前辈的传承。”
　　对于齐麟这样的答案魔神非常满意，“有一点我可以告诉你，你说的善良邪恶我也见过，当时那两位练手不过跟我打了一个平手。”
　　听到这话齐麟眼中流露出一起光芒，看来这这魔神是自己必然的道路了。
　　“前辈我该如何传承！”
　　“魔神九重，你需要突破九层魔塔，比之拿着二流神，魔神神抵霸道，你需要一次通过前七层，否则继承失败。”

第二百二十章 考验
　　听到这话齐麟并未担心，眼中流露出自信之色。
　　随即第一层考试塔试开始，周围原本的昏暗荡然无存，取而代之的是一片富丽堂皇的景象，“来到这里相信你们都能通过第一层，第一层乃是对你们心性的测试。”
　　“心性测试？”
　　“稍后你便会明白”，虚影说完手掌一挥，在齐麟面前出现了一个与他一模一样的黑影。
　　齐麟有些吃惊，难道这便是所为的心性测试，齐麟心想。
　　就在下一瞬间，他的答案就得到了证实，“黑影完全掌握着你的能力，只有打败他，你才有资格成为一名强者。”
　　齐麟点头，心中恍然大悟，强者之道乃是不畏不惧，一往无前，最先要打破的便是心魔。
　　这魔神第一考，乃是心魔！
　　若是连自己都战胜不了，何来强者之说！
　　齐麟周身散发红色源力，这并非借助小蛇的力量，而是在潜移默化中齐麟的改变。
　　黑影周身同样散发出源力，只不过所散发出的乃是黑色源力，与齐麟对拼在一起。
　　招式与招式的对拼，动作与动作的对撞，不管齐麟使用任何能力，黑影都会使用出相同的能力与之战斗。
　　数十招过后齐麟紧蹙眉头，每次与黑影碰撞，他的攻击都会与对方发生激烈的碰撞。
　　让他有些不好受，体内一阵气血翻涌，在战斗的过程中齐麟发现了一些问题，虽然已经能够掌控一身的能力，却让他总是有种不舒服的感觉。
　　魂环固然能够提供强大的技能，甚至是神技，可是那终归是外物，这让他感觉抓住了什么，嘴角露出一丝微笑。
　　只有将魂技化为自身的能力甚至不用刻意释放魂环也能够施展而出，他从未尝试过，这些魂技对他来说像是一道枷锁，一直以来制约着他，现在齐麟才明白。
　　魂技不单单是一招招施展，适合自己的才是最好的，齐麟将自身魂技柔和，让魂技跟自身黑白能量一样，真正与他自身融合为一体。
　　所为魂技其实就是一种外界赋予的能力，而战斗经验而其他的一切只不过是技巧，此时真正柔合为一道杀招。
　　齐麟如同一道闪电，朝着黑影而去，在这一击下黑影丝毫没有抵抗之力，被齐麟打的寸寸炸裂。
　　炎天毅露出自信的微笑，身体柔韧而又钢强，正是他第一魂技的利用，防御叠加，抛去其他让他用起来反而更加得心应手，体内的力量如同出闸的洪水巨龙。
　　这让齐麟感觉比之以往单方面使用魂技强大了不知道多少，轻轻握了下拳头，发出噼里啪啦的声音，如同雷电声响。
　　“恭喜你通过第一层，心魔试炼！”，虚影露出一丝微笑，随即在他旁边出现一道楼梯入口，齐麟躬身行礼，随即进去楼梯口。
　　楼梯螺旋向上，很快齐麟来到魔塔第二层，这里比之第一层空间略微变小，却也并没有太过巨大。
　　第二层族塔的中央位置，一道身影慢慢凝聚而出，这竟然是以为相貌出众的美丽女子形象。
　　齐麟有些狐疑，这又是谁，怎么回事女子，但是齐麟却依旧是恭敬行礼道：“你好前辈，我接下来的考验是什么。”
　　“判断！”
　　女子虽然看起来漂亮，声音却如同那九幽寒冰一般，让人感觉一股股凉意席卷全身。
　　相比起第一层的虚影这位女子反而更像是魔神，有着一种威严气息。
　　随即在齐麟与女子面前出现一桌棋，这让炎天毅有些无奈，轻抚额头道：“不会是要下棋吧。”
　　“正是！”
　　齐麟有些苦笑，“可是我不会下棋啊。”
　　“我教！”
　　女子丝毫没有废话，手持黑色棋子教导着炎天毅，“棋场如战场，一步走错满盘皆输。”
　　齐麟心中那个难受，这些他怎么可能不知道，现在他有种感觉，这七层试炼对于普通人来说或许困难，可是对他却根本不是难事。
　　“冷静的思考与正确的判断，才能使自己在战斗中立于不败之地”，这一点自从他在火影中的时候便是明白。
　　虽然齐麟已经知道下棋的规则，可是其中的一些门道，就算是精研棋术的一些大师都摸不透。
　　可见这一盘棋中所蕴含的大道真理，以往的修炼他正是忽略了这一点，哪里是大道。
　　道！
　　不管在那个世界都有些其道孕，想要超脱就要拜托这种规则，从而在其中另外找到一条出路。
　　这应该就是第二层考的，天地不仁以万物为刍狗，想要超脱就要打破原有的束缚。
　　第二层考的并非判断，而是不屈意志！
　　想明白这点，齐麟闭上眼睛，在看着眼前的棋盘。
　　“不管修炼大道，亦是摆兵布阵，判断虽然重要，想要赢得一场博弈就要掌控好自己心态，以及对时局的变化，可是这一切在不屈意志下都要屈服！”
　　“战场之前即便你认输，对手也不会给你重来一次的机会，把握时机绝地反击。”
　　齐麟看着眼前的棋盘，整个棋盘像是在演戏一种规则秩序，齐麟并未在着急下子，这一坐便是十天。
　　判断一件事物不能单以本身来论，棋之根本在于布局之人，而齐麟拥有着不屈意志。
　　战场之上，以将为主，将令兵出，将倒兵亡！
　　就算个人的战斗中亦是如此，实力之下判断为本，不屈之心。
　　“原来如此”，齐麟棋子落下，整个棋盘因为这一枚棋子的落下而寸寸崩碎。
　　“你输了前辈！”
　　女子轻嗯一声，一道楼梯口出现在炎天毅身前，“恭喜你过关！”
　　魔心、魔屈！
　　齐麟这时候也总算明白了，这前七层应该就是考验的他的基本素质。
　　齐麟行礼，进入楼梯口到达第三层，齐麟来到他的第三层，让他眼睛急剧收缩，这里并没有任何出路，身后的门户也已经消失不见。
　　一片灰茫茫的世界，将他吞没，“这里是哪里？”
　　炎天毅漫步在灰色世界当中，灰茫茫的世界好似没有尽头，齐麟感觉像是过去了一会，又像是过去了好多年。

无标题章节
　　对比齐麟不以为意，白色世界恒定不变，齐麟就这样盘坐在其中，没有虚影在出现指引，也无任何事物的衬托，灰色是恒古不变的旋律。
　　随即齐麟像是明白了什么，起身向前大步走去！
　　齐麟感觉不到时间的流逝，像是处在恒古不变的世界中，此时外界已经过去一个多月。
　　因为齐麟的消失让昊叔非常着急，一时间他跑遍了整个大陆，想要找关于这种事情的记载。
　　还别说最终真让他找到了，“没想到这竟然是神抵继承考核！”
　　昊叔眼中流露出欣慰之色，心中原本的无所谓一扫而光，甚至将所有都寄托在了齐麟身上。
　　……
　　“呼！”长出口气，齐麟停下脚步，弯下腰，双手支撑在膝盖上，大口、大口的呼吸着。
　　他也不知道自己走了多久，在这个灰色的世界中根本没有时间的概念。
　　相比起来前两层还有一些提示，可到了这里甚至没有一点提示。
　　只能依靠他自己的琢磨。
　　而伴随着不断前行，齐麟却发现了一些问题，第一个问题就是，自己的一身修为消失了。
　　他全身上下一丁点魂力残留都没有。
　　似乎在这灰色的世界中他已经完全变成了一个普通人。
　　但这还不是最可怕的，最可怕的是，这里实在是太安静了。
　　安静的一无所有，没有任何东西存在，没有半点声音。只能是不断的向前。
　　随着体力的流逝，身体状态变差，只要是正常人心中都会受不了而崩溃，可是齐麟却并未。
　　眼神坚定持续的向前走，不断的向前，一步、一步！
　　他没有别的选择，他知道，自己只能这样下去。
　　多年的修炼，不断的锻炼，令他的心志非常坚定。
　　齐麟在心中一直在默默的计算着，如果这里的时间流速和外界一样的话，那么，他在这里已经走了十天了。
　　没有吃饭、没有喝水，就这么一直走着，他的身体已经接近虚脱。
　　好在他自身其实还是一个魂师的体质，不然十天不吃不喝，他早就挂了。
　　不知道走了多远，在这个时候，他的精神甚至都已经开始有些迷糊了，但他却依旧在不断的艰难迈动脚步。
　　齐麟这一刻的不屈意志彻底展现，身体已经彻底透支，可是齐麟并未在乎，依旧是一步步向前。
　　一步、又一步，汗水不断滴落，他的身体早就已经到了极限，就是凭借着这一口气的支撑，才能继续走下去。
　　眼前的一切早已经变得模糊，他只能勉强辨认出自己是在朝着前方行进。
　　他的双腿犹如灌铅一般沉重，好在先前齐麟一直封印魂力，以如同人的躯体锻炼，在这种完全失去了力量的情况下才不会感觉太过痛苦。
　　不断的前行，不断的变得更加虚弱。
　　生命力在不断地消耗，他甚至能够感受到死亡即将来临的那种奇异感。
　　因为疲惫而带来的痛苦正在减轻，他甚至感觉到自己的灵魂仿佛在漂荡，朝着另一个世界漂荡。
　　这种感觉并不痛苦，反而是有些舒适，似乎有一个声音不断在他脑海中告诉他，放弃吧，放弃就能够解脱，就能够远离一切的痛苦。
　　用力的咬了一下自己的舌尖，明显感受到一股血腥味儿在口中蔓延，刺痛感将他从那种舒适的感受中又拉了回来。
　　“噗通！”身体再也坚持不住，猛地摔倒在地。沉重的碰撞，让他脑海中一阵眩晕，生命力就像是瞬间溃散了一般，即将消失。
　　“距离通关还剩下最后十米。”就在这时，安静了不知道多长时间的灰色世界，突然响起一个威严的声音。
　　终点！
　　听到这两个字，齐麟的精神瞬间被触动了一下，他艰难的抬起头，勉强向前方看去。
　　他的眼睛已经完全模糊了，根本看不清楚前边的一切，只能勉强看到，远处似乎多了一抹红色。理智告诉他，那一抹红色，就是终点。
　　终点，经理了那么多怎么可以倒在重点不远处！
　　齐麟用力的深吸口气，想要支撑着自己站起来，但他却发现，自己的双腿已经毫无知觉，这么一个在平时无比简单的动作，他却根本无法做到。
　　不行，终点就在眼前了，只有十米了。
　　双腿不能动了，他就用双手，匍匐着，一点一点的向前爬去。
　　沉重的双腿拖拽在身后，他只能一点点的向前挪移，尽管他早已没有了任何一丁点体力，可此时此刻，他就是倚靠着自己顽强的意志力支撑着自己的身体一点点的向前。
　　到了，到了！
　　终于，齐麟的手掌触摸到了那道红线。在触摸到的一瞬间，唐舞麟心中突然有种难以名状的释放。
　　曾经在死亡边缘的那种舒畅感再次出现了，似乎所有的痛苦都在这一瞬间远离。
　　“噗通！”身下骤然一轻，可他现在连惊慌的情绪都已经无法产生了。
　　下一瞬，他整个人就已经浸泡到了一片液体之中。
　　液体十分温暖，滋润着他的身体。强烈的疲惫感再次出现，但同样的，他也再次感受到了自己身体的存在。
　　那液体并没有让他直接恢复，只是潜移默化的滋润着他。让他的疲劳一点一滴的缓慢消失，就像是当初它们缓慢出现时一样。
　　意识也渐渐回归。不知道过了多长时间，伴随着他意识的清醒，在他脑海中出现了一个声音。
　　“生与死只是一线之隔。人在线上，才能真正感受到死亡。死亡永远不是最痛苦的事情，但它却是逃避。每个人的终点都不一样，但能坚持到最后，你已在魔心、魔屈以及魔格上合格，第三层过关！”
　　齐麟听到这话嘴角露出一丝微笑，这一刻他也总算明白了魔神的考验其实并不简单，前两层的考验是因为他真的多年的经历。
　　这第三层即便是他都差点坚持不住，可想而知后面的考验有多么艰难。
　　这一刻齐麟心中无比坚定，无论如何都要继承魔神神抵，为了他的家人，为了他的爱人！

第二百二十二章 四层修魔魂
　　“每个人的终点都不一样，但能坚持到最后，你已在魔心、魔屈以及魔格上合格，第三层过关！”
　　“多谢前辈”，齐麟对着空中行礼，随即眼前出现一道门户，炎天毅径直走了进去。
　　在这一个多月中，齐麟一直在灰茫茫的世界中，如同他曾经修炼之时一样，身在灰色的混沌之中。
　　若是以前的齐麟肯定会眉头紧蹙，可是经历了魔心与魔屈的考验，齐麟更加冷静的分析事物。
　　魔塔绝对不会无的放矢，将他困在以片灰色世界中又有什么好处呢，齐麟多方面思考，从本身出发。
　　他曾经多次进去以片灰茫茫的空间，虽然只是意识进入，可是却让他有种东西怎么都抓不住。
　　齐麟冥想，意识再次进入白色世界中，感受这其中的变化，意识在其中磨灭重生，让齐麟如梦方醒。
　　或许这一切与他的生命轨迹有关，但是这又有什么，把握现在，不管是前方有什么壁垒，只要踏过去，总有一天能够解开未知的迷题。
　　世界万物千变万化，世界神秘力量无数，只要坚持本心，何须斩七情灭六欲。
　　哒哒哒！
　　炎天毅踩在楼梯上，发出哒哒的声音，如同演奏着一首动听的乐章，出口出现在前方，漂亮而又神圣。
　　一道身影出现在魔塔中央，朦朦胧胧，给人一种捉摸不透的感觉，“您好，前辈！”
　　“火为万物之魂，炉为天地大道！”
　　身影手中出现一个巴掌大的炉子，里面火焰滚滚，一株灵药飘入炉中，在炉火的炙烤下慢慢融化，一滴滴汁液流入丹炉。
　　汁液在炉火中熬炼，天地源力汇集，注入汁液中，汁液非但没有被蒸发，反而隐隐变得晶莹起来，最终凝聚成为一枚浑圆的丹药。
　　不等炎天毅惊呼，丹药消失不见，丹炉同样如此，炎天毅看着虚影。
　　“小家伙，你身上有着一层迷雾，这或许关系到你的命运，能否掌握命运，全部看你自己，不管是炼药炼器，都需要强大的神识掌控力。”
　　“三千大道殊途同归”，虚影手中出现一张泛黄的卷轴，朝着齐麟漂了过来。
　　“这是精神凝练之法，你是绝佳的炼药炼器师，如果未来有可能，掌控辅修能力，对你会有一定好处。”
　　“前辈我的考验是修炼神识？”
　　虚影点点头，不在说话任由齐麟自己体会。
　　齐麟看着手中的卷轴，一股熟悉的感觉席卷心头，卷轴上的内容映入齐麟脑海。
　　精神乃是本源，若是精神出了意外即便不死也会成为傻子或者痴呆，因此修炼精神的方法少之又少，紫极魔瞳就是一种。
　　精神实体化，齐麟领悟卷轴记载，正常修士可以从空气中吸收一丝魂力，也就是壮大精神的力量，这是与魂力不同的两种力量，一个壮大精神，一个强化自身。
　　精神实体化的修炼之法非常危险，要将神识本源脱离体内，以神识本源吸纳天地中的灵力，在将灵力炼化为己用。
　　最终将精神本源凝聚为实体存在，这岂能简单，甚至一个不好本源消散，齐麟则会化作天地元力消失在世界中。
　　齐麟眼神坚定，将精神海中的小人慢慢逼出体外，精神小人最终凝聚于齐麟头顶三尺之处，慢慢吸收着空气中的灵力。
　　一道细微的灵力融入神识本源，使原本变得凝实一丝。
　　随着一道道灵力融入神识本源，原本虚幻的神识本源竟隐隐凝实了几分，神识本源回到精神海，齐麟慢慢的睁开了双眼。
　　这种方法比起紫极魔瞳的修炼强大了不知道多少，但是也危险了不知道多少。
　　若是在齐麟修炼的时候有人攻击，那齐麟甚至没有还手的余地，这种方法也决定了修炼的一个局限性。
　　感觉精神强了一丝，虽然十分细微的变化，但是在短短时间内就能有如此变化也实在难得，“多谢前辈！”
　　“哈哈，继续凝练精神，这里的灵力要比外边浓郁的多。”
　　齐麟有些不解，难道说这还不算是通过了考验，齐麟则并未多问，盘坐在地，认真修炼起来。
　　灵力一道道进去炎天毅精神本源之中，小人越发凝实，不在透明。
　　随着时间一分一秒的过去，空气中的灵力大量的汇集而来，如同抽丝剥茧般，将灵力吸收。
　　“过关！”
　　炎天毅慢慢睁开双眼，起身朝着塔灵行了一礼。
　　这一层说是考验倒不如说是机缘，考验的是魔魂。
　　进入第五次，周围事物发生变化，齐麟如同置身于茂密森林中，周围虫鸣鸟叫，不绝于耳。
　　齐麟修炼精神有些疲劳，在如此环境下得到了一定的缓解，如同清凉的小溪滋润着干裂的土地。
　　然而就在这时，炎天毅心中生出警兆，身体朝着侧方翻滚而出，即便如此，大脑依旧阵阵刺痛传来。
　　“这是，我#＆%……”，炎天毅看清周围之时有些震惊，大白天的一个个骷髅漂浮在这片山林中，这简直就是白天撞鬼。
　　一道精神之力汇集，凝聚成一道攻击，朝着齐麟飘飞而来，攻击直指精神，先前齐麟已经吃过一次亏，断然不会在吃第二次亏。
　　精神小人中散发出一股波动，一个能量罩般的存在将他神识笼罩在其中，身体极速躲避开来。
　　这些骷髅见攻击被躲避，不急不缓，再次酝酿着新的攻击，齐麟怎么可能在给这些骷髅以准备杀招的机会，身体散发强烈的魂力波动，朝着骷髅头攻击而去。
　　一道伶俐无匹的攻击落在骷髅头之上，却如同打在棉花上一般，攻击穿透骷髅头，却对他丝毫没有伤害。
　　“难道说这些骷髅头是能量形态”，齐麟自语，一道神识锁链攻击而出，骷髅头轰的一声炸裂，化为精纯的灵力。
　　炎天毅将能量接引入精神海，精神海中的精神之力竟然在增长，这让炎天毅喜出望外。
　　一个骷髅头就能有如此力量，这里可是有成千上百的骷髅头，若是全部吸收，他的神识会强到什么地步。

第二百二十三章 邪眼
　　一道道精神锁链发出，少林中的骷髅头爆碎，一股股灵力汇集在一起，如同灵力洪流一般，尽数被纳入小人体内。
　　就在这时，精神攻击倾斜而来，这次跟之前不同，攻击如同一张大网笼罩而下。
　　齐麟想要靠躲避是做不到了，只能将精神防护起来，减少神识攻击的疼痛。
　　大网落下，齐麟全身一震，身体极速后退，大网的边上连接着灵力丝线，若是不仔细看根本注意不到。
　　大网向着中间收拢，想要将齐麟的精神本源拘谨而出，这让齐麟有些难以置信，这些骷髅头竟能有如此智慧。
　　四条灵力丝线你骷髅头被炎天毅捉住机会一一解决掉，大网失去了骷髅头的支撑，朝着地上落去。
　　甚至隐隐有着消散的迹象，炎天毅尝试将大网舒展开来，朝着骷髅头的方向丢了过去，大网笼罩之处，骷髅头被笼罩其中，却也并未化为灰烬。
　　也就是说，大网对神识有作用，却也不会对神识造成伤害，只是为了将神识拘禁。
　　齐麟提高警惕每次出手必然会有骷髅头化为灵力被齐麟吸收，他有些震惊的发现，周围的骷髅头并没有减少，反而还在不断增加。
　　一时间齐麟有些吃不消，以一敌万那只在传说中，齐麟以前的话不会在乎，可是现在自认为没有这个能力，可是即便他想跑都做不到。
　　骷髅头将齐麟团团围住，丝毫没有一丝退路，这些骷髅头行动间井然有序，让齐麟有些怀疑。
　　莫非是有人在操控这些骷髅，那会不会是魔神的虚影，或者是更高阶的骷髅头。
　　炎天毅仔细观察，这也骷髅头并非完全相同，每块区域都有一个头上有红色印记的骷髅头。
　　齐麟迅速出手，解决掉几个这样的骷髅头，以带印记的骷髅头周围骷髅头，队形明显有些凌乱。
　　齐麟嘴角露出一丝微笑，专找头上有印记的骷髅头下手，骷髅头在空中，如同一盘棋，齐麟将棋的骨架拆散，最终骷髅头乱窜。
　　齐麟趁着这个机会，脱离骷髅头的包围，朝着远处后退，可是这些骷髅头就如同跗骨之蛆，缠着他不放，即便他速度已经够快了，可是依旧无法摆脱这些骷髅头。
　　这些骷髅头锁定了他，任他如何都是无法逃脱，他边退边战，击杀掉一些带有红色印记的骷髅头，一股股灵力滋养着齐麟的精神本源。
　　齐麟并不知道，随着灵力的吸纳，神识本源的眉心，有着一条红色印记浮现，隐隐有种要裂开的迹象。
　　然而在下一瞬间，周围的骷髅头朝着带有红色印记的骷髅头撞击而去，发出一声声刺耳的嘎嘎声。
　　如同音波一般直刺齐麟的神识，让他全身一阵，身体迟缓了下来，原本的骷髅头竟然生长出了身体，朝着他攻击而来。
　　齐麟想要爆粗口，可是这个时候根本不给他时间，一道道身影追了上来，将他团团围住，这次不比之前。
　　他动用神识锁链，却并未达到一击致命，这让他有些心惊，若是说这些骷髅头都有着进化的能力，那么会不会有更强大的存在。
　　下一刻齐麟浑身冰凉，恨不得抽自己一个大嘴巴，一只巨眼飘起，朝着他的方向而来。
　　没错，就是一只眼，这只巨眼足有两米宽，圆滚滚，然而眼中流露出的精神波动让炎天毅都感受到一股压迫。
　　“这是什么怪物，我……”，齐麟来不及大骂，恨不得找个地缝钻进去，这个大家伙若是对他出手他必死无疑。
　　“有什么咱们可以谈谈，相比就是你指挥这些骷髅伏击我的吧，你想要什么”，齐麟站在原地问道。
　　一道神识波动传出，让齐麟浑身冰冷，“我想要你的神识本源。”
　　眼珠子中迸发出邪恶的光芒，周围的骷髅一个个爆碎，被眼珠子吸收，在眼珠子上面竟然生长处了一层细细的绒毛，这让齐麟有种想吞的冲动。
　　更不可思议的是在眼珠子之上竟然长出八条如同章鱼触手般的东西，看起来十分恶心。
　　“靠，这是什么鬼东西”，齐麟虽然有一往无前的气势，却也不会脑袋发热的冲上去送死。
　　脚下步伐运转到极致，一溜烟的消失在眼珠子近前。
　　齐麟身影出现在眼珠子身后，一道神识锁链攻击而出，竟然让原本在生长的触手停滞了下来。
　　“人类你找死”，眼珠子发出强烈的波动，在进化的主要关头被打断，让他并未进化完全。
　　眼珠子转身看向齐麟，“吾乃邪眼，人类献上你的精神。”
　　“我献你大爷”，炎天毅忍不住脱口而出，被一个眼珠子带着一群喽追的上蹿下跳，这让齐麟面子上有些挂不住。
　　“那就去死吧，以你的精神助我进化完全”，邪眼暴君竟然生出嘴巴，这次是真真切切的说出来的。
　　眼珠子上长着八条触手就已经够恶心了，又突然长出一张嘴来，让炎天毅忍不住，扶着旁边的大树做出呕吐的动作。
　　邪眼眼神冰冷，“人类，你找死。”
　　一道攻击朝着炎天毅眉心攻击而来，齐麟知道不敌，身形如同鬼魅一般，躲避开来。
　　邪眼本身也属于能量体，物理攻击对他根本无效，齐麟有力却使不出，力量像是打在海绵上一般。
　　当然面对这个眼珠子，齐麟是是有后手，这第五层考的到底是他的什么。
　　齐麟虽然表面上不表示，可是却一直在沉思。
　　心、屈、格、魂，站在要考验的是什么呢？
　　齐麟根本就没有头绪，既然没有头绪就先不想了，想办法先解决掉这个眼珠子再说。
　　“眼珠子，你若是臣服于我，说不定我还能给你找个差不多的眼珠子交配”，齐麟调侃道。
　　当然是齐麟并非说着玩玩，在斗罗上有一种魂兽名为邪眼，与这怪物同名，甚至能力都差不多。
　　邪眼爆发出强烈的神识波动，周围的精神力迅速汇集入邪眼的瞳孔中，“人类放肆，吾不可辱，受死吧。”

第二百二十四章 第三魂环与火眼金睛
　　在斗罗大陆上邪眼暴君排名第二。
　　本体为邪眼暴君主宰，是日月帝国的最强魂兽，其种族居住在邪魔森林。
　　是一只体型超过三百米的巨大眼眸，长有巨大触手。精神力极其强大，绝招时空之光让兽神帝天都闻之色变。
　　同事邪眼暴君主宰是邪眼种族的族长，邪魔森林的最强者、，最终更是化作了霍雨浩灵眸武魂的第九魂环。
　　修为接近80万年，被奉为日月帝国的图腾，当然那时候的邪眼与圣灵教有着合作关系。
　　曾经只身来到星斗大森林挑战兽神帝天，虽然失败但给帝天造成较重伤势。
　　当时霍雨浩第一次来到邪魔森林时击杀了一只十万年的邪眼暴君，引起邪帝愤怒，幸亏有三眼金猊献祭带来的头部命运魂骨赋予的精神攻击豁免技能帮助霍雨浩安全逃离。
　　霍雨浩第二次来到邪魔森林剿灭了邪帝的合作伙伴圣灵教，并且击杀了邪帝。
　　在霍雨浩吸收魂环时，邪帝的灵魂暴动，想要取舍霍雨浩的身体，最后还是成为了霍雨浩的魂环，最终在霍雨浩成神时，继承憎的情绪。
　　相比起邪魔之森中的邪眼暴君主宰，这个邪眼也就是能跟普通的邪眼相比。
　　这时候齐麟也不在留手，魂环释放而出，以武魂的龙威震慑邪眼。
　　随即第二魂环亮起，五爪黑龙厮杀向邪眼。
　　这一刻邪眼心生退意，若是他进化完全，或许还能与五爪黑龙一战，可是眼下他自身弊端在战斗中全面爆发出来，让他根本不敌。
　　“加油，加油！”
　　听到齐麟在一旁呐喊助威邪眼那个气，就在这时候齐麟精神力释放而出狠狠重创了邪眼。
　　表面上看着齐麟在助威，可是实际上一直在憋大招。
　　有一点，这个邪眼与斗罗大陆的邪眼暴君不同，这乃是纯精神力凝聚而成，比之邪眼暴君更要纯粹，可以说是天地灵力孕育而出。
　　这一刻他的身体被撕碎，邪眼发出不甘的咆哮，随即这些灵光被五爪黑龙吞噬。
　　奇异的一幕发生了，在黑龙身上第三魂环的位置渐渐浮现出一个灰色的魂环。
　　比之斗罗大陆的魂环颜色不同，这个魂环倒像是当初亡灵天灾伊莱克斯赋予霍雨浩的魂环一样。
　　在死去的那一瞬间，邪眼发出不甘的咆哮，可是一切都晚了，他的躯体碰的一声炸开，化为点点灵力。
　　齐麟露出一丝微笑，盘坐在地催动出精神本源，抽丝剥茧的吸纳着邪眼残留的灵力。
　　随着时间的流逝，周围的源力越来越少，齐麟的精神本源看起来已经如同真正的实体，可是他明白着距离卷轴记载的还差着远。
　　神识本源凝聚分为九个阶段，眼下才第一阶段而已，炎天毅将周围的灵力纳入体内，神识本源如同羊脂白玉一般，唯独额头之上有些特别。
　　一道红色的竖纹，炎齐麟并未注意到，神识本源回到神识海中，齐麟慢慢睁开了眼睛，开头看去之时发现一枚拇指大小的菱形晶体悬浮。
　　齐麟有些好奇，这时候身旁景物变换，周围空间变化，回到了族塔中，一道眼眸深邃的虚影立在魔塔中央。
　　“恭喜获得魔仆晶石，炼化后可让你的魔眼成型！”
　　“前辈，您是说这是邪眼的晶石，那这个有什么用”，齐麟请教道。
　　“炼化晶石将会使精神本源发生蜕变，当然你额头的魔眼也可以彻底成型”，魔神毫无感情波动的声音回响在整层塔中。
　　“前辈，我能在此吞噬炼化在前往下层吗。”
　　“可以！”
　　齐麟听到塔灵的回答，盘坐在地，将状态调整到最佳，精神小人破体而出，将晶石一口吞掉。
　　一股浓郁的灵力充满神识本源，随着邪眼的晶核入体，齐麟竟然突破了精神实体化的第一重。
　　齐麟就要将神识本源融入精神海，然而在这时，精神本源体内的晶核散发出强烈的源力，最终晶核分解开来，灵力滚滚，险些将他的精神本源撑破。
　　人力有极限时，眼下齐麟的精神承受力已经达到了极限，下一瞬间晶石中的灵力就会要了他的小命。
　　就在下一瞬间，所有精力朝着齐麟眉心汇集而去，一只眼睛就要成型，可是却被齐麟强行打破。
　　噗嗤一声吐出一口鲜血，因为齐麟的强行打破，让精神力在齐麟体内乱窜。
　　这一幕即便是魔神也都没想到，只见齐麟强行融合灵力，最终所有的灵力向着齐麟的双眼中汇集而去。
　　齐麟怎么可能让自己多出一个魔眼，他并不愿意如此，而是选择将这些吞噬，从而重新开启自己的火眼金睛。
　　这个过程是非常痛苦的，齐麟紧紧咬牙撑着，他的眼睛好像被什么在切割一般。
　　随着这种疼痛渐渐消失，取而代之的是一种舒服，齐麟眼睛散发出两道金光。
　　“成了”，这一刻齐麟欣喜，自己的能力终于重新修炼回来一些。
　　“请前往第六层！”
　　“谢谢前辈指点”，齐麟起身回头直奔第六层而去，齐麟所获得的已经远远超出他的预料，这才第五层，后面还有四层，让他心中隐隐有着期待。
　　说起来刚刚那一瞬间魔神竟然有些紧张，齐麟大胆的举动让他也吓了一跳。
　　好在最后齐麟撑住了，说起来这让魔神也是有些不愉快的，这是强行打破他的继承道路啊。
　　这也让为什么他声音冷下来的原因，虽然表面上冰冷，可是内心对于齐麟还是十分满意的。
　　斗罗大陆中随着时间越来越长，昊叔有些担心起来。
　　这都快一年了齐麟竟然还没有回来。
　　不止是他担心，甄姬在没有齐麟的这一年里除却修炼就是刻苦钻研自己曾经的能力。
　　虽然担心，可是却并未惊慌，他相信齐麟肯定不会有事的。
　　相比起甄姬的担心，还有一个人更要担心，那就是古娜儿，虽然故意将关于自己是银龙王的秘密埋藏了起来，可是依旧是知道的，说起来也是奇怪对于齐麟一直想要等强大的时候吞噬
　　可谁知道他就这样消失了，这让他有了一种重回星斗的想法，但是最终还是咬牙留下。

第二百二十五章恐怖女子
　　魔塔中，齐麟来到第六层，这里荒无人烟，周围因为温度过高而有些扭曲，一望无际的沙漠中，炎天毅孤独的站立这。
　　“为什么这里会有如此高的温度”，齐麟转瞬一想，精神力扩散开来。
　　在齐麟精神力的探查下，就在刚刚他感受到一股炙热的气息，随即齐麟起身，朝着一个方向飞驰而去。
　　齐麟神识散发出去，周围一切尽收眼底。
　　沙漠中有些动物的骨骼，在这么多年的侵蚀下早已看不出是什么动物的骨骼。
　　齐麟发现周围的温度竟然有着明显的差别，细细感受着周围空气中的温度变化，齐麟发现，越往里走温度越高，甚至他的身体已经有汗水溢出。
　　一层灰色的雾气将他身体包裹，如今他也算是得到了一定的魔神认可，可以自由使用一些魔神的能力。
　　将身体包裹，随着前进，齐麟可以肯定刚刚感受到的热量就是来自于这里。
　　齐麟尝试将周围防护撤掉，下一瞬间当撤去防护之时，他险些被一股热量险些蒸熟，“这最起码也有七十多度，若是在高我的身体就会先吃不消了。”
　　但即便如此齐麟还是决定走下带着既然已经到了这里，放弃岂不是太可惜，拼一下或许会有意想不到的惊喜。
　　随着不断深入，温度已经达到八十度，这已经是齐麟所能承受的极限，灰色的能量是时互助了他，瞬间让炎天毅感觉舒服了几分。
　　八十一度，八十二度，每前进一点温度都会有所提升，当温度达到九十五度的时候，即便有灰色能量的隔绝，齐麟都能感觉到一股热流。
　　“这里竟然什么都没有？”
　　齐麟有些难以置信，温度已经接近一百度，竟然没有任何发现，难道是本身这片地域就有着如此高的温度。
　　下一瞬间这种想法就被他否定了，他能够感受到这里绝对有东西，只不过他们根本看不到……
　　“难道”，齐麟看向脚底下，随即地面上的沙子被挖掘开来，越往沙子深处，温度就越恐怖，最后已经突破了一百度。
　　齐麟擦去额头的汗水，如释重负说道：“果然如此。”
　　沙子下陷一百多米，露出了黑色花纹的石板，石板之上有着莫名的花纹，即便是铁都烧红了，然而这块石板竟然无恙。
　　轰！
　　齐麟身体被抛飞，这片地区有些颤抖，埋葬在底下的石板缓缓颤动，最终竟然漂浮而出。
　　这并非是一块石板，而是一个石盒，方方正正，足有五米宽，一切的热能都是由石盒中散发而出。
　　一只只带着翅膀的虚幻小人出现在石盒周围，让齐麟有些感叹，“难道那是，精灵？”
　　一个个小人围绕着盒子开心的欢唱，甚至有小精灵飞到齐麟身旁，这个小精灵看起来像是女性，可爱的大眼睛，美丽的容颜，除了身体袖珍之外，跟正常女子一模一样，不对，她的身后还有着一对透明的大翅膀。
　　“嘿嘿，呀咿呀！”
　　小精灵像是在跟他说话，然而齐麟根本听不懂，但是依旧回了一句，“你好！”
　　齐麟回以微笑，小精灵有些羞涩的亲了他面颊一口，嘻嘻笑着飞到石盒周围。
　　齐麟想要看穿石盒中是什么，可即便是他运转火眼金睛也只能是看到一个模糊的影子
　　随着一群小精灵的舞动，石盒竟然露出一道缝隙。
　　齐麟感觉浑身一颤，之后使出极速，朝着远方而去。
　　“哈哈，既然来了就留下吧，魔神，你困我一千年，这一切都有你这位继承人承担吧，哈哈哈！”
　　石盒轰的一声炸裂，一个个小精灵融入石盒中消失不见，齐麟只感觉眼前一花，一道身影便出现在了他的身前。
　　“你是？”
　　“哈哈，多亏了你把我挖出来”，一道火红的身影漂浮在空中。
　　待齐麟看清这道身影时，不禁有些震惊，这是一位看起来十分冷峻的美女，身体之上有着几片衣物遮住重要部位，其他部位都露在外边。
　　若是换了一个人一定会感觉浑身燥热，可是这些对如此年龄的是齐麟并未当做一回事，毕竟才只有七岁，毛还没长齐。
　　“你这个老妖怪，想干嘛”，女子听到齐麟的或许先是一呆，随即周围火光冲天。
　　“臭小子，你找死”，女子怒吼一声，一道火光朝着齐麟攻击而去，那个女子愿意听到有人说他是老妖婆，更何况一个还算是漂亮的美女更是不能忍受。
　　齐麟虽然嘴上这么说，可是手上丝毫不留情，利用获得的传承能力，与女子发出的火焰对撞在一起，女子有些惊疑的看向灰色能量，随即发出哈哈的大笑声。
　　“我让魔神压制了一千年，想不到刚释放出来便能遇见拥有他部分传承的你，老天你也觉得这样对我愧疚吗，哈哈哈哈！”
　　“这也是考验的一部分吧！”
　　对于齐麟的喃喃自语火焰女子并未听到，对于齐麟不屑一顾，根本就没有真正放在眼中。
　　然而就是这样的架势让齐麟感觉有种避无可避的感觉。
　　齐麟并未犹豫率先动了，身上散发出点点灰色的能量，这些并不是用来攻击的，而是保护自身不受女子火焰的灼烧。
　　至于攻击，齐麟直接动用了自己的最强杀招，第三魂环亮起，灰色魂环散发出淡淡死寂的气息。
　　原本的五爪黑龙气息更加恐怖，像是夹杂着一股毁天灭地的威势。
　　随即五爪黑龙口中吐出一股灰色的阻止体，向着女子攻击而去。
　　这正是齐麟的第三魂技，黑龙吐息。
　　一股股灰色的能量阻止攻击向女子，对此女子并未害怕，反而是随手手上出现一股火焰，向着齐麟身上攻击而去。
　　齐麟急忙闪避，火焰落下，地上发出哧哧声，随即在原地出现了一个拳头大的黑洞。
　　这正是被女子火焰给灼烧的，可想而知火焰的恐怖。
　　面对如此绝经，齐麟哪里还顾得上什么所谓的魔神考核，现在最主要的是怎么从这个女子手中逃脱。

第二百二十六章 考核通过
　　火焰在女子身上燃烧，如同一个女皇一般。
　　齐麟开口道，“美女，你是为什么被魔神那家伙困了这么多年呢？”
　　听到齐麟着问话，女子像是想到了什么，一种名为恐惧的情绪从心底生出。
　　随即女子冷哼一声，不在理会齐麟这个问话，向着齐麟逼近了过去。
　　这让齐麟一个头两个大，“美女，你我本身同命人啊，我也是被魔神那老家伙弄过来的。”
　　这一刻魔神吐血三升，他有些怀疑了，自己选择的这个传承者是实在是太损。
　　当然这还不是全部，下面齐麟便开始诉说自己是被怎么坑的，说的那叫一个感人。
　　女子看着齐麟，眼中流露出一丝同情之色，这让齐麟感觉有些戏。
　　虽然女子说呗压了一千年，可是这过程中他一直在沉睡。
　　当时被压制的时候她也不过是十几岁。
　　接下来女子也就释然了，“你说的斗罗大陆真的那么好玩吗？”
　　“当然好玩，在那里每个人都有自己的武魂，获得魂环，甚至成为像魔神那家伙一样的神都不是没可能的。”
　　齐麟一番舌绽莲花后女子动心了，但是他根本无法离开这里。
　　虽然摆脱了封印，可是他依旧是被困着，这也是为什么他想要杀了齐麟的原因。
　　当然现在是不会了，这种想法伴随着齐麟的花言巧语已经彻底消失，这让魔神有些无奈。
　　随即在这层中一道虚影出现，当看到这个虚影的时候女子瞬间警惕了起来。
　　“该死，你去死吧！”
　　面对女子打来的攻击，虚影不躲不闪，女子打空，从虚影中穿了过去。
　　面对女子的反应虚影像是早走所预料，魅媚，看来真的多年你还是那么火爆。
　　“要你管，你个混蛋，当初我都要成神了，却被你阻拦还将我封印，此仇不共戴天！”
　　齐麟总算明白了原因所在，可是这魔神为什么要阻拦这个被称为魅媚的女子成神呢。
　　答案很快就呈现了出来，虚影开口，“当初的你根本无法吞噬魔火，最终即便是成神也只会是称为只知道杀戮的一个傀儡而已。”
　　“那最终你不还是让我吞噬了魔火！”
　　对于魅媚的疑惑魔神虚影并不反驳。
　　这让魅媚那个气，好在平日里是处在沉睡中的，这才不至于让他崩溃了。
　　“魔火乃是心火，当初我想要收了这火焰竟然无法做到，然而那时候的我魔火根本不接触，我只能说通过你将魔火引出，虽然我封印你千年，可是这千年来对你未尝不是一件好事，最起码你如今是可以操控魔火了不是吗。”
　　这一刻齐麟也总算明白了这第六层考的是什么，魔火，可是这魔火是要怎么考验呢。
　　“小家伙，你带他去斗罗大陆吧。”
　　听到这话魅媚别提有多兴奋了，可是随即转过头，装作不在乎的样子。
　　可是他的眼睛已经出卖了她，对于这些是齐麟其实并未当做一回事，而是更加关心自己的考核。
　　“老家伙，不是，那个前辈”，齐麟刚刚跟女子将魔神的时候一直以老家伙称呼，让他刚刚一时间没改过口来，直接叫了出来。
　　听到齐麟的话魔神虚影脸色铁青，恨不得在齐麟脑袋上狠狠打两下。
　　齐麟微笑，像是刚刚他并未说什么。
　　“前辈，那我第六层考验的是什么？”
　　这才是齐麟最关心的，对于齐麟这样的话语，魔神看向齐麟一件杀人的目光。
　　“第六层魔火炼体！”
　　“可是我并未炼体啊”，齐麟有着狐疑。
　　对于齐麟着话魔神虚影真的不像理他，你都把魔火勾引跑了，还炼个屁。
　　当然这只是魔神心中的想法，但是嘴上还是开口道，“所谓魔神炼体与我教你的修炼精神力的方法一样，公分为九个阶段，这第一阶段就是承受魔火的温度。”
　　对于这话齐麟撇嘴，“那不是说谁都能过这关了。”
　　“谁都能，你以为谁都跟你一样是怪胎！”
　　魔神那么气，“魅媚你告诉他周围的温度是多少度！”
　　对于魔神这话，魅媚冷哼一声，但是也并未隐瞒。
　　“也就一千多万摄氏度而已，比起真正的魔火心炎要差的远了！”
　　齐麟有些发呆，他刚还以为是一百度，可谁想回如此高，也就是随你他竟然能够承受如此的温度。
　　“魔火炼体，并不是直接烧你，那以如今你的修为直接化成灰烬都有可能，这魔火炼体最主要的是能够在范围内燃烧人体内的杂质。”
　　“也就是说如今我体内杂质已经被去除了呗”，齐麟感受自身，确实**要更加晶莹剔透，甚至皮肤多了一丝小麦色。
　　对此齐麟还是非常满意的，越是无暇的身体修炼起来也就越快，所能够动用的能力也就越强。
　　“不要高兴的太早，这只不过是看一下你又没有资格继承魔神神格，想要真正继承还是要等你到达封号斗罗的时候才行！”
　　对此齐麟早就知道，也并未在有过多的想法，“前辈，去第七层吧！”
　　“嗯！”
　　魔神虚影给齐麟打开了通往第七层的通道，“这第七层是要获得魔剑的认可！”
　　不比之前，魔神虚影直接告诉了齐麟接下来的考验是什么。
　　至于魅媚，是无法进入第七层的，哪里只有传承者能够进入。
　　于是乎魅媚便在这里等待，而齐麟向着身前的门户走了进入。
　　过了没多久，齐麟手中拿着一把细长的剑走了回来。
　　“也没有多难吗？”
　　齐麟把玩这手中的剑，能够感受到这把剑的锋利，这绝对是一件不错的武器。
　　随即齐麟手掌一翻，长剑消失不见！
　　这一刻魔神心里那个郁闷，想要得到魔神剑认可有多困难他最清楚。
　　这魔神剑乃天地而生，即便是他收服的时候都废了不少功夫，最后彻底炼化更是花费了不知道多少时间。
　　没找到齐麟只是过去轻轻一招手，这魔神剑便乖乖的飞到了他的手中，使用起来更是无比的顺畅自如。
　　“前辈我这算是考核通过了吗？”

第二百二十七章 风卷残云
　　“过了！”
　　听到这话齐麟并未太过激动，随即一跳通道被魔神虚影打开，齐麟就这样走了进入。
　　跟随他一起的还有魅媚，只不过魅媚身上的魔火被封印在了体内。
　　如今的魅媚也不过是一个三环魂师的实力，离开魔神塔，齐麟深深吸了一口气。
　　周围景物变化，齐麟赫然是在铁匠铺中，看着与往常并没太大变化的环境，齐麟总算是出了一口气。
　　感受这熟悉的环境是齐麟感觉无比的亲切，这阵子他的精神可以说时刻高度戒备。
　　如今放松下来，竟然感觉有着疲倦。
　　“看来昊叔不在啊，还是先回学校吧。”
　　齐麟说着就要转头就走，这时候魅媚来到锻造台这碰碰那看看的，分外的新鲜。
　　“这是干什么的？”
　　齐麟回头看向魅媚指着的锻造太，随即开口道，“锻造台，打铁用的。”
　　“什么是打铁呢？”
　　噗嗤，齐麟自认为已经说的够明白了可谁想魅媚竟然连打铁都不知道什么意思。
　　“就是把铁烧红了然后铸造成用品，像外表的一样。”
　　“原来如此啊，这么说我就明白了，就像是骑士用的剑就是用铁铸造的一样对吧。”
　　对于魅媚齐麟有些无语，这哪里像是活了一千年啊，整个一个好奇宝宝。
　　然而就在下一刻，齐麟整个人都崩溃了，魅媚手掌中释放出一股火焰，在火焰的释放下在魅媚身上竟然出现了三个红色的魂环。
　　随即只见锻造台整个变的通红，随即渐渐化作液体滴落而下，最终化作了一堆铁水。
　　齐麟：“……”
　　魅媚挠挠头，看向齐麟，“这锻造台怎么这么不经烧啊。”
　　齐麟恨不得叫姑奶奶了，这要是让昊叔见到了那他可就吃不了兜着走了。
　　于是齐麟果断要拉起魅媚跑路，然而事情哪有这么简单。
　　“这个墙壁好有意思啊，烧烧看！”
　　听到这话齐麟急忙伸手去拉魅媚，“不要……”
　　然而他还是说慢了，整个墙都化作了一铁水。
　　齐麟浑身冰冷，这可是让身为封号斗罗的昊叔都无比珍惜的，结果就这样被烧没了。
　　齐麟拉起魅媚就走，他真的怕在多待一会整个铁匠铺都得让他烧了不成。
　　随即齐麟急忙留下了一张纸条，拉着魅媚向着街道上走去，这一下倒是更好了。
　　看到街道上的人来人往，魅媚双眼发光，随即开始四处奔波，齐麟整个就是被他拉着走的。
　　这比过程中齐麟可以说是不厌其烦，魅媚只要见到东西就问是什么。
　　齐麟则需要耐心的给他解释，“烤肉，糖葫芦，贴纸，酒浆。”
　　这些当然是个来一遍，说起来对于衣服之类的还有化妆品，魅媚甚至是没有多看一眼。
　　反而是对食物分外上心，一路下来街道上的食物被他吃了一个便，无一例外，引的街道上不少人的侧目。
　　当然这还有有一个原因的那就是魅媚的容颜，看起来十三四岁的样子，但是已经发育的非常的好了，前凸后翘，整个一大美女。
　　可是谁曾想他竟然一路上吃下来，让所有人都惊掉了一地下把。
　　无她，最终两人来到了一个铜币商家，如今这个商家已经改名为雨浩烤鱼了。
　　看到齐麟来商家急忙取出一个牌子放在门外，此店已改行。
　　齐麟看了那个好笑啊，这么长时间不出来这个商家一直没变，只要是自己一来便会拿出这样的牌子来。
　　这一次齐麟带着魅媚直接开到了商家，这让老板一头冷汗。
　　“小伙子，不大爷，您怎么来了”，老板一脸谄媚的笑容。
　　对此齐麟有些无奈，“放心吧老板我不吃，是她想吃。”
　　听到齐麟着话老板看向旁边的女孩，眼睛不仅一亮，“好漂亮的小姑娘，今天我请客，小姑娘随便吃哈。”
　　听到这话齐麟笑了，这话对他说都没事，可是他确实对魅媚说的，听到这话魅媚眼神一亮，随即露出了一个甜甜的微笑。
　　“谢谢大叔！”
　　这一笑让大叔整个人都愣在了当场，绝对可以说是回眸一笑百媚生啊。
　　对此齐麟不说话，静静等着这位老板搬起石头砸自己的脚。
　　老板也绝对是阔绰，直接上了一百串，他认为这一百串就够了，甚至用不了这么多。
　　闻到这个味道的时候，魅媚眼睛直勾勾的盯着烤鱼，随即也不顾及形象，伸手抓起一串就咬了下去。
　　入口一股甜香，甚至根本就没有骨头。
　　随即魅媚三口化作两口便吃了下去。
　　这一百串包含了所有的味道，当魅媚拿是火红的串的时候老板笑了，这可是他们店的催泪弹。
　　愤怒的烤鱼，根本不能用辣来形容的。
　　魅媚一口咬下去，果然瞬间魅媚就呆住了。
　　这时候老板就要上前献媚，可谁想魅媚竟然大喊了一声好吃，随即将串整个吃了下去。
　　所有的串吃了一遍，最合魅媚口味的竟然就是愤怒的烤鱼。
　　其实也难怪，这跟个葫芦娃一样一肚子火气，也难怪喜欢吃辣了。
　　接下来，老板的表情从笑容变的震惊，在从震惊变的呆滞，最终整个人都要崩溃了。
　　在他的见证下魅媚吃完一百串，依旧是意犹未尽，随即下面老板在上了一百串，这次更是只上的愤怒烤鱼。
　　不是接下来都是上的愤怒烤鱼，一百串，二百串五百串。
　　转眼间魅媚就吃了三千多串，老板的脸色难看的就像是吃了香香一般。
　　这时候魅媚解决完最后一串，抬起头看向老板，然而这时候一名服务员上来在老板耳边说了几句什么，老板的脸色更加难看了。
　　别人不知道，但是以齐麟的精神力自然能够直到刚刚服务员跟老板说的什么。
　　后厨已经没有食材了
　　这时候老板只能说无奈的开口道：“小姑娘，实在不好意思啊，已经没有了。”
　　听到这话魅媚无所谓的摇摇头，“我非常满意，这个给你。”
　　随即魅媚随手丢出了一个红色的珠子，老板也并未当做什么珍贵的东西，随手伸出接住。

第二百二十八章 总有不开眼的
　　接过珠子，老板一脸呆滞的看着身前的少女，心中无比的苦涩。
　　然而就在这时候一个不合时宜的声音响起，打破了此时的场面。
　　“老板一百串烤鱼”，一声巨大的声音响起，齐麟转头看去随即眼神冷了下来。
　　这人不是别人正是虎子，而在他的身旁还有一个男子，房正。
　　齐麟并未开口，这一次任由他有再大的本领也绝对无法从他手中活着离开。
　　但是在让他死之前要让他感受一下什么是绝望。
　　不出所料，根本就不用齐麟开口，房正便自己开始了作死之旅。
　　当房正目光看过来的时候，整个人都呆住了。
　　魅媚站在那里就如同一道靓丽的风景线，牵引着周围人的眼球。
　　房正呆住了，即便是他阅女无数，可是却根本就没见过如此容貌的美女。
　　上次的古娜儿算一个，但是毕竟娜儿还小。
　　可是魅媚不同，魔鬼般的身材，隐隐一握的小蛮腰，古灵精怪的大眼睛。
　　用闭月羞花倾国倾城来形容都不足为过，可想而知魅媚在这里会多么受人的欢迎。
　　这次即便是房正这样的纨绔，碰到这样的事情心里也真正的动心了。
　　事想每天有如此的美女陪伴他那里还会有闲心如勾搭其他的妹子。
　　因为魅媚的容貌让房正竟然忽略了旁边的齐麟。
　　“美女，你好我是城主之子房正”，房正快了一个自认为帅气的笑容。
　　然而对此魅媚不以为然，感受到房正那肆无忌惮的眼神让魅媚有些不悦。
　　“混蛋！”
　　魅媚从来不会掩饰内心的想法，敢惹她即便是神她都敢较真。
　　若是换个环境齐麟说不定早就被魅媚给干掉了更别提房正。
　　听到魅媚的话语，房正感觉有些没面子，在刚刚的大吼她竟然有种胆战心惊的感觉。
　　可随即房正又换上了一副笑容，对于魅媚这样的女子征服起来才更有感觉。
　　这就是所有人喜欢冰冷漂亮女总裁的原因，漂亮是一方面，最主要的是那个气势，征服起来让人非常有成就感。
　　最重要的是过程，那种吃不到又想吃的感觉着实让人心里难受。
　　可是那个能征服魅媚这个美女的人应该还没出现，就以房正这样的纨绔，别说征服。
　　他就连接触的资格都没有，所谓的癞蛤蟆想吃天鹅肉，用在此时的房正身上在合适不过。
　　“美女如何称呼呢？”
　　“我说让你滚没听到说吗！”
　　感觉魅媚要爆发，齐麟果断的向一旁躲去。
　　敢惹她即便不用他出手房正都不会好过到哪里去的。
　　果不其然，只见房正的身体横飞而出，整个人身上焦黑一片。
　　这让房正脸色变了，原本的笑容不见了，取而代之而狰狞之色。
　　“涂老，给我把她抓起来，我要让她知道什么是绝望！”
　　房正说完这话叫上一片淫荡之色，想到今天晚上就能将这个极品美女压在身下，他心里别提有多兴奋了。
　　房正说完，从他身后走出一个六七十岁模样的老者，随即老者动了向着魅媚攻击而去。
　　当这位出手的时候周围的人怒不可遏，以往房正横行霸道，所有人只能说忍气吞声，可是如今老城主的手下竟然出现在了这里。
　　这让众人心中有些寒冷，看来这世道变了。
　　在这时候有一位浑身隐没在黑暗中的身影出现，随即恭敬的跪在一名少年身旁。
　　这个少年看起来不过二十多岁，可是眼中却流露出上位着的坚定目光。
　　“怎么了小五，是不是我那哥哥动用涂老这个炸弹了！”
　　少年一脸的玩味之色，对此身下被称作小五的男子起身，“不愧是少城主，果然是料事如神。”
　　“呵呵，我那废物哥哥，多亏了他我才能做到今天的位置，我那父亲身体如何呢？”
　　听到这话黑夜人露出诡异的笑容，“老城主的身体每况愈下，过不了多久少城主便可以成为新城主了。”
　　听到这话，少年一脚向小五踢出，“哼，说话给我注意点，身为人子自然是希望父亲能够身体好起来了。”
　　“是，小的该死！”
　　“罢了，多多照顾一下我的父亲”，少年在照顾上故意加重了语气，随即一挥手。
　　“走去给我哥哥收拾烂摊子！”
　　说完一只手打了个响指，随即一只队伍出现，随即跟随在少年的身后向着步行街而去。
　　涂老一出现魅媚神色不仅凝重了起来，他如今毕竟不是全盛时期。
　　齐麟也不禁皱眉，他能够感受到这个老头的强大，说起来这个老头与先前他对付的七环邪魂师不相上下。
　　“得罪了姑娘”，老者看着魅媚不仅露出黯然之色，对魅媚接下来的遭遇身边歉意。
　　随即他动了身上七个魂环释放而出，黄，黄，黄，紫，紫，黑，黑。
　　七环魂圣的实力释放而出，面对强大的压力周围的也顾不上不满，向着远处散去。
　　魅媚就要准备动手，这时候齐麟动了，一把抓住魅媚的手，让她身体不仅一颤。
　　看着比自己要矮不少的齐麟有些呆愣，齐麟神色凝重，根本就没注意到魅媚的变化。
　　将魅媚挡在身后，齐麟并不是怕魅媚解决不掉眼前的老者，但是那样是必会暴露魅媚的特殊性。
　　这是齐麟不愿意看到的，至少在进入史莱克之前他是不愿意看到这样的事情出现。
　　“让我来！”
　　看着挡在身前幼小的身影魅媚并未反驳，反而是乖巧的嗯了一声，随即身体向远处退去。
　　这时候齐麟警惕的看向老者，“老头子，我能够感受到你心中的那种感受，看在刚刚你表现的份上我不会杀了你。”
　　听着齐麟这话老者有些不敢置信，与他有一样感觉的还有周围的围观的人。
　　房正更是放肆大笑了起来，他这时候站在途老身后，根本没看到齐麟的长相，若是看到他就不会如此表现了。
　　“大言不惭！”
　　老者动了，身上发出尖锐的声音，随即一个类似于老鼠的虚影浮现而出。
　　看着身体化作一道残影，向着齐麟攻击而去。
　　对此齐麟也是叹息一声，“总有不开眼的！”

第二百二十九章 杀了你
　　涂老头化作一道身影，老他的速度不难猜测的出来，这显然是一位敏攻系魂师。
　　对此齐麟并未慌张，身上三个魂环释放而出，黄，紫，紫，三个魂环释放而出。
　　是的第三魂环并非是黑紫黑跟灰色，这也正是身为魔神传承获得的能力。
　　隐藏起他的魂环还是能够做到的，虽然只是在魔神塔呆了几个月时间。
　　可是如今齐麟面对上比自己强的人甚至没有任何压力，反而心中受到压制有种不屈意志自然而然的散发而出。
　　涂老身体丝毫不停留，身体在空中闪烁，他想在一瞬间将齐麟抓住，可是这显然是不切实际的。
　　就在这时候齐麟周身气势散发而出，第三魂环释放，齐麟手中出现一把长剑。
　　有着以往使用轩辕剑的经验，齐麟使用起剑来可以说是非常顺手。
　　随手一动，一个剑花玩转出现，看起来剑并不是多快可就确确实实的挡在了涂老头的道路。
　　涂老被挡住也是有些震惊，随即再次发动攻击，身上第五魂环亮起，场上出现好几道老鼠身影。
　　随即从各个方位向着齐麟扑了过去，如此攻击可以说是避无可避，可是就是这样的攻击。
　　当向着齐麟攻击来的时候竟然无效了，齐麟并未理会攻击向自己的老鼠分身。
　　一剑指向其中一道身影，随即这个身影急忙躲避。
　　随即涂老身影出现他万万没想到齐麟竟然一下就识破了他的分身。
　　其实也怪他不懂，齐麟可是曾经在忍界使用非常顺手的。
　　分身术识破分身这是火影中最基本的技能。
　　敏攻系魂师，在齐麟面前根本就无法有机会。
　　这让涂老有些脸疼，齐麟可以说是全方位防御，根本就没有任何机会。
　　说起来齐麟从未考虑过要成为战魂师还是其他系的魂师。
　　对他来说按照自己的能力全方位的提升，这才是他需要走的道路。
　　五爪黑龙压迫对于魂兽绝对是最顶尖的，即便是魂圣，面对齐麟的威压让他根本使不出全力。
　　涂老眉头一皱，随即第七魂环亮起，一只一人大的白色老鼠出现。
　　身影闪烁，向着齐麟攻击而去。
　　涂老头在空中留下记道残影，然而在齐麟强大的精神力下他的速度外快也是无用。
　　齐麟动了，手中魔剑劈砍而出，随即空中发出一声金属交击的声音。
　　如今的魔剑只不过总有一丝神力，可即便这一丝神力也根本不是涂老头这么一个普通魂圣能够比的。
　　噗嗤！
　　涂老头身体后退，一口鲜血吐出，只见他的双手上鲜血淋漓，显然已经失去了战斗力。
　　齐麟心中暗自心惊，不愧是神的力量，即便是魂圣斗是丝毫无法阻挡的。
　　这让齐麟不仅露出一丝微笑，真正带到他成长起来后总有魔神神格，如果在研究出了自己的神格。
　　那岂不是可以真正达到长生不老了，到时候自己创造一个神界，带着自己的家人过安乐的生活。
　　齐麟心神收敛，随即看向涂老头，“现在还需要打吗？”
　　听到这话涂老有些苦涩，随即摇摇头，“多谢手下留情，我们马上就走。”
　　说完涂老头就要带着房正等人离开，齐麟露出一丝玩味的笑容。
　　“慢着！”
　　听到这话涂老身体婷了下来，他刚刚能够感受到齐麟身上那种上位者的威压。
　　齐麟手中的长剑更是让他心惊，他相信，只要齐麟想要杀他，刚刚那一剑完全可以要了他的命的。
　　“小友，请问还有其他事情吗”，涂老头非常认真的开口，面对齐麟以同辈制止。
　　房正非常不爽，眼睛一直往女子那边看，若是之前他还敢说话反驳，可是现在看到他的底牌涂老头都败下阵了他怎么可能这时候自找没趣。
　　心中暗自盘算找机会在收拾齐麟，当然他并不知道这是齐麟的，被涂老头一直护着甚至没有看到齐麟的长相。
　　但是这根本不要紧，只要在巫山城他想要查一个人那是非常轻松的。
　　然而这件事不是他不说话就没事的，齐麟对涂老头开口道，“我说话我不杀你，你可以走，但是他得留下。”
　　涂老看着齐麟指着房正，心中咯噔一声，随即一咬牙，“小友得饶人处且饶人，这孩子也没有得逞不是吗，我看这个事情就此作罢。”
　　“作罢，呵呵”，齐麟周身散发出强大的气势，他可不会忘记正是先前他的作罢，这才让他险些身死道消。
　　“我最后说一次，你可以走了，但是他你今天带不走！”
　　“小友，还请谅解”，涂老头摆的姿态特别低。
　　这让周围的人看的有些呆滞，谁能够想到竟然因为一个七八岁的孩子如此姿态。
　　“我说过他今天走不了！”
　　更让人惊掉眼球的是，即便涂老头都如此了齐麟依旧并未松口。
　　涂老头神色凝重，“小友恕难从命了，若是今天小友不肯罢休那我也只能是以命相搏了。”
　　“不自量力”，齐麟并未动，精神力冲击下涂老头呆呆的站在了那边。
　　随即齐麟不急不缓的向着涂老头的方向走去。
　　这时候房正也露出了头来。
　　他一直被涂老头压制着生怕他说什么话让齐麟不开心。
　　这时候房正能动了，急忙向着齐麟看来，这一看不要紧，随即他的双目呆滞，脑袋轰隆隆巨响。
　　怎么会是他！
　　这是房正唯一的想法，这个人是谁都行，怎么可以是齐麟。
　　他不是应该早就被杀死了吗，为什么会出现在这里。
　　“跟意外是吧，你心里是应该在相我应该死了怎么会在这里对吗”，齐麟满脸笑容，然而这样的笑容落在房正眼中甚至比恶魔的微笑还要恐怖。
　　“今天我认栽了”，说完房正就要走，主要是他在这里感觉浑身发毛。
　　这简直就是寿星老嫌命长，好端端招惹这个煞星。
　　看着房正转头要走齐麟玩味的笑笑，“我说过让你走了吗？”
　　“当我的话是什么了！”
　　房正浑身发毛，“那你想干什么。”
　　“杀了你！”

第二百三十章 罪
　　“杀了你！”
　　听到这话房正头皮发麻，他非常明白他跟齐麟只见的仇怨。
　　随即强做镇定的道，“先前的事都是误会，你说要什么，我可以给你，咱们就此作罢如何？”
　　这时候他也顾不上什么脸面了，可以确定的是，齐麟是真敢杀了他的。
　　“要什么，呵呵，我说过要你的命”，齐麟杀机毕露，吓的房正一屁股坐在了地上。
　　“你别过来，我父亲是城主，你要敢动我你也不会有好下场的！”
　　“你这是在威胁我吗？”
　　齐麟听到这话停了下来，这让房正像是抓住了最后的救命稻草，随即大声嘶吼了起来。
　　“是又怎么样，你还真敢杀我不成，要是杀了我巫山城将没有你的容身之处！”
　　说着这话，房正不断向着涂老头求助，然而只有涂老头明白齐麟的强大，心中不仅有些冰冷。
　　他非常想大喊让房正闭嘴，可是他根本就做不到，整个身体根本就不受控制。
　　齐麟听完这话笑了，“非常好，城主府是吗？不知道城主府中有人勾结邪魂师谋杀城中的人口，这要是让别人知道城主这位置还能不能做住！”
　　这话一出房正心头冰冷，齐麟在这话中夹杂了一丝精神力，因此这话清晰的传入了众人的耳中。
　　听到这话所有人身体一颤，即便是涂老头也是一脸的不敢置信。
　　“你胡说什么”，房正脸色煞白，这事要是让别人知道了即便城主也保不住他，甚至还会因此连累到整个城主府。
　　这时候场外的人有人有些愤怒的开口道：“我兄弟被人抓走后再也没回来，当时向城主府报案可是却石沉大海，原来是城主府做的啊，我那可怜的弟弟啊！”
　　一个中年男子双目通红，这话就如同一个炸弹，瞬间引爆了场上。
　　“隔壁的老王消失到现在活不见人死不见尸，新过门的媳妇整日以泪洗面，感情造成这一切的都是因为城主府。”
　　“给有朱家，儿子被抓走，女儿也被凌辱自杀，最终家里的二老承受不了服毒自杀。”
　　“……”
　　诸如此类的问题还有不少，这些消息一被通出，就像是炸弹一般。
　　这时候房正心彻底沉到了谷底，但是这勾结邪魂师的罪名实在是太大，整个国家都容不下他，即便是其他国家也是无法容忍。
　　承认只有一条死路，“你胡说，明明是你勾结邪魂师，想要杀我，现在竟然要污蔑我！”
　　房正指着齐麟说道，将不少目光引到了齐麟身上，他们知道房正的作为，可是毕竟是城主的儿子。
　　相比起来他们更怀疑来历不明的齐麟。
　　对此齐麟并未解释什么，清者自清。
　　就在这时候，一位大叔开口道，“我可以保证他没有与邪魂师勾结，上次就是他跟一个小女孩帮了我，也因此得罪了房少爷。”
　　齐麟回头看去，这人正是当时他跟古娜儿帮助的大叔。
　　随即大叔说当时的事情，不一起他，当时有很多人见证这个事情，因此一时间众说纷纭。
　　在舆论的引导下，最终所有人都选择相信了大叔的话。
　　房正面无血色，“你们这群贱民，竟然敢污蔑我，你们通通该死。”
　　“看到了吗，大家看看这就是我们的少城主！”
　　“大家一起去城主府讨个说法！”
　　“对，去城主府！”
　　房正脸色苍白，现在他可以说是百口莫辩了，这件事情基本上可以说是坐实了。
　　这时候齐麟将一段映像投影了出来。
　　这正是当时他跟邪魂师的对话，如今的齐麟是精神力不在灵渊之下。
　　想要将一些特定的话语跟画面以记忆水晶的形式投放出来还是能够做到的。
　　一个黑衣人出现冰冷的传出，“呵呵，受人之托忠人之事，要你的命！”
　　“前辈，不知房正答应了您什么？”
　　齐麟这话一出黑衣人牙齿咯咯作响，发出让人发渗的声音。
　　“呵呵，他答应我的吗，巫山城一千壮年人口给我。”
　　听到这话围观的人群不仅倒吸冷气，众人没想到房正竟然会为了一己仇恨竟然要付出一千人口的生命。
　　若是先前还只是指向，那么现在可以说是确实无误了。
　　尤其是众人看到了接下来齐麟跟骷髅人的部分战斗的画面。
　　直到齐麟被剑贯穿，场上一片寂静，随即不知道是谁突然开口说了一句场上人瞬间全部明白了。
　　“大家还记不记得一年半前的巨大斧头，那时候的骷髅人。”
　　当时骷髅人出现可是又不少人看到了，后来的巨斧，更是引的整个巫山城为之震动。
　　房正浑身无力的瘫软在地，他如今是心灰意冷，哪里还有往常的嚣张跋扈。
　　“你说你该怎么死？”
　　齐麟戏谑的开口道，这时候涂老的禁止也没解开了，房正想要向着涂老头求助。
　　可是这时候涂老头也是一脸严肃，“你当真有勾结过邪魂师？”
　　“涂老我……”
　　房正不知道如何反驳，随即将目光看向虎子等人。
　　然而即便是他的这些手下，这时候都离的他远远的，生怕跟他扯上关系。
　　勾结邪魂师，这可以说是天地不容的事情。
　　尤其是在霍雨浩清剿邪魂师后，整个圣灵教在各国的清剿下可以说彻底隐没了。
　　只要有发现邪魂师那可是国家会直接出动军队清剿，不死不休的！
　　在如今邪魂师可以说已经是彻底看不到了，众人都以为是被尽数清剿了，可谁想竟然还有邪魂师的出没。
　　齐麟原本还想出手杀房正的，但是他现在改变主意了。
　　这下倒是要看看这城主最终如何抉择，是大义灭亲还是抱住儿子。
　　总之不管怎样，城主府的声望都会收到巨大的打击。
　　房正如今心里只有后悔，后悔招惹齐麟，后悔因为美色被迷乱了心。
　　可是后悔有什么用，在后悔也是无济于事的，他的命运已经注定了。
　　就在这时候，众人原本以为要落下的心因为一群身穿铠甲的人的到来再次提了起来。

第二百三十一章 心思阴沉的房博
　　一群身穿铠甲的人整齐划一，来到了这里。
　　随即一位看起来不过是二十岁的男子走了出来。
　　场上一片安静，所有人的目光都看向了这个年轻男子，这人更是无人不知。
　　城主府城主的二子，房博，比起房正房博可以说是截然相反，这位可以说是非常收人们的爱戴。
　　当然他也为群众们做了不少的事。
　　看到来人是房博，即便众人心中在憋闷，也并未因此而对这位不敬，齐齐向着房博行礼。
　　对于众人的行礼，房博姿态摆的非常的低，“大家都快起来，我这也是听说这边的事情这才以最快的速度赶来的，对此我跟大家先道个歉。”
　　房博向着众人鞠躬，场上一片安静，房博以为是众人因为自己的动作感觉惶恐呢，嘴角露出一丝微笑，随即一脸严肃的起身。
　　“给大家添麻烦了，我这哥哥给大家带来了不少麻烦，可是他并没有坏心的。”
　　房博嘴上这么说，可是心中确是在冷笑，愚蠢的哥哥，多亏了你我才有如今的威势啊，这群贱民此时心中一定是感恩戴德。
　　先给大家道歉，然后在提哥哥背锅，这样自己的光辉形象必然会在这群贱民的心中更加光辉。
　　想着，房博开口了，一间沉凝之色，“对于这次的事情我愿意代替哥哥接受惩罚，希望大家能够谅解。”
　　然而这话一出像是一个深水炸弹一般，场上一声大吼，“你承担，你承担的起吗，我可怜的弟弟即便是死后精神都要受折磨。”
　　房博有些发愣，他无论如何也不会想到会出现这样的场面。
　　一时间有些凌乱，这时候房博看向众人满脸怒送的神色。
　　在看到躺在地上面无人色的房正心中不仅咯噔一下。
　　想着旁边的涂老头开口问到，“涂老这到底是怎么回事。”
　　听到房博着话，涂老头有些苦涩，随即将经过一五一十的跟房博解释道。
　　当听到勾结邪魂师之后，房博有些晕沉，原本以为是劣迹呢。
　　那样他代替这个哥哥给这些人道歉，不但可以换一个好名声，而且还让人说自己重感情。
　　可是这勾结邪魂师就不同了，别说只是一个城主之子，即便是皇子勾结邪魂师也只有一死。
　　情绪稳定，随即房博看向齐麟，对着齐麟深深鞠躬。
　　“对不起，我事先并不知道哥哥勾结邪魂师的事情，这件事情太大了我也无法做主”，房博话语十分诚恳。
　　随即转头看向旁边的手下，“小五，速去通知父亲。”
　　对于这样的解决可以说是完美无缺，可是齐麟却因此不仅皱眉。
　　要是换了别人或许会被隐瞒过去，可是他不一样，刚刚房博低头的时候他分明感受到了房博释放出的恶意。
　　这让齐麟心中不仅下了结论，这房博可以说是一条毒蛇，表面上看起来温文尔雅，可是实地里绝对是阴狠毒辣的主。
　　比起房正，这房博要心思多的多。
　　齐麟默不作声，毫不客气的受了房博着一礼，表面上房博依旧是面带微笑可是实地里却恨不得将齐麟大卸八块折磨致死。
　　“齐麟走了，这里一点都不好玩”，魅媚过来拉住齐麟。
　　所有人看着魅媚的小手拉住齐麟的胳膊心里那个难受，齐麟这么小的一个屁孩竟然能够有这样的福气。
　　这时候房博也看到了魅媚，任他心思缜密，看到魅媚后都不仅痴了。
　　随即将心中的那种感觉隐藏起来，如同一个翩翩公子一般，“这为是？”
　　房博并未向房正那样鲁莽，而是向齐麟开口问到，他本来想借助齐麟打开话匣子，可惜他的心思落空了。
　　对于他的话齐麟置之不理，反而是转头看向魅媚道，“好吧，我带你去见见我的朋友们。”
　　房博被无视心里怒火冲天，但是他表面上却很好的掩饰了起来。
　　“小兄弟你叫齐麟是吗，我为我哥哥的行为给你道歉，如果原因不妨到城主府一聚。”
　　看起来房博就像是一个大度的公子，而且非常绅士，更为因为旁边的魅媚美丽就心生其他。
　　这是大家眼中的样子，也因此不仅为房博点了一个赞，可是这时候的房博可以说已经彻底到了愤怒到杀人的地步。
　　心中暗笑，只要两人进入了城主府，想要玩死两人那就是信手拈来，到时候还怕魅媚跑了不成，最终还不是在被自己压在身下。
　　对这邀请的话，齐麟不仅冷笑，“去城主府等着被你们暗算还是玩弄？”
　　齐麟丝毫不避讳，一语点破他心中的想法让他不仅有些恼怒，但是最终还是让他压制了下来。
　　“小兄弟是我唐突了，这件事情不管怎么样都会对你有补偿的，至于我哥哥勾结邪魂师这件事情父亲稍后会前来处理的。”
　　这话非常巧妙的化解了他先前的尴尬，将这件事情跟自己推卸的一干二净，反而答应齐麟对其补偿，心思深沉可想而知。
　　“说完了吗？”
　　房正走着发愣，他想过更多种齐麟的反应，但是却万万没想到齐麟会有如此的回答。
　　“说完了。”
　　“走吧”，齐麟不在理会房博，转头就走，这时候魅媚直接跳到了齐麟背上，让他一个踉跄。
　　魅媚直接躺在了齐麟背上，随即搂着齐麟道，“背我回去！”
　　这让齐麟那个难受啊，“我的姑奶奶，我一个小孩子背着你合适吗，你背我还差不多。”
　　这话听到别人耳中众人那个气啊，这种好事怎么就轮不到自己，更可气的是这样的好事还有人嫌弃。
　　这样的表现看在房博眼中，让他眼底伸出流露出一丝阴狠之色。
　　在众人的注视下齐麟就这样扬长而去。
　　齐麟并未在这里等着看房正如何被处理，他的结局已经注定。
　　而且还有这么一群人盯着房正呢，城主即便是想徇私舞弊也根本无法做到。
　　齐麟离开这里，大摇大摆的向着向着巫山学院而去。
　　从刚刚的对话中齐麟知道了一个事情，距离他消失已经过去了一年半了，甄姬他们估计会非常着急。

第二百三十二章 三个女人一台戏
　　巫山学院门口，两个学生无聊的站在那里。
　　“真是晦气，竟然是咱们班守门”，一人抱怨到。
　　另外一人开口，“好好待着吧，要是守不好们这个学期的月份会被扣的。”
　　在两人的交谈中，齐麟背着魅媚向着学校门口走去。
　　起初两人并未在意，可真当齐麟来到门口的时候两人动了。
　　身体站的比直，“拿来的小屁孩，巫山学院不是谁都能进的！”
　　对此齐麟也不怒，面带微笑的道，“我是巫山学院的学生。”
　　“巫山学院的学生啊，哪一届的”，两人听到说自己本校的学生后也就不在太过阻拦。
　　可当齐麟开口之后两人却不仅皱眉。
　　齐麟根据腿算如今他应该是三年级一班，可当齐麟说出来的时候两人脸色却阴沉了下来。
　　“好一个三年级一班啊，证明！！”
　　听到这话，齐麟随手取出了自己的巫山学院证明卡，可当两人看到这个卡片后直接丢到了地上。
　　“你到底是谁敢冒充巫山学院的学生！”
　　这让齐麟有些出乎意料，在想想确实他的卡片是一年前的卡片。
　　齐麟也懒得解释，身体如同一道风一般消失，转瞬来到了学校内部。
　　他真的不愿意跟这些小屁孩在那里浪费时间，回到巫山学院，看着周围熟悉的环境。
　　齐麟大步向着住宿的地方走去，一年多不在不知道甄姬他们怎么样了。
　　齐麟心中想着很快就来到了自己的宿舍，可是当来到这里的时候却并未见到几人。
　　转而一想，时间上或许有些差异，这个点估计众人都去上课了。
　　随即齐麟直接向着自己的宿舍走去，这时候一个大脑袋突然凑了过来，吓了齐麟一跳。
　　“熊仔子，长这么大了”，齐麟看着身高超过三米的熊仔子。
　　原本熊仔子还一脸凶力，可是当看到是齐麟后瞬间化作了小绵羊。
　　非常亲热的蹭着齐麟。
　　这时魅媚从齐麟身上下来，看着熊仔子一脸新鲜感。
　　“这个毛球是什么啊？”
　　当看到魅媚之后，熊崽子立刻呲牙咧嘴，满是敌意。
　　对此魅媚不以为然，伸手摸向熊幼仔，这让熊崽子非常不满，可却并未直接攻击。
　　毕竟这是从齐麟身上下来的，最终强忍着咬上一口的冲动任由魅媚摸在自己身上。
　　齐麟进入自己的屋子，屋子看起来有些凌乱，但是自己的床铺却整理的整整齐齐，甚至是没有丝毫灰烬。
　　不用想也知道这是甄姬或者是古娜儿收拾的。
　　感受这熟悉的环境，齐麟心中不仅露出一丝轻松。
　　随着时间一点点过去，在不远处传来嬉嬉闹闹的声音，随即古娜儿跟甄姬坐在风虎背上，苏晨则是后面跑着。
　　几人向着这边而来，即便相隔非常远，齐麟都能过感觉到甄姬跟古娜儿的竞争。
　　两人即便是过了如此长的时间依旧是谁看谁也不爽。
　　这也是出乎意料之中的，说起来两人一个是火影里的大boos，一个是斗罗中让神界都为之胆寒的龙神。
　　两人自然是谁都不服谁，这是愿意骨子里的意志。
　　这时候原本还在暗中较劲的两人突然一松，随即整个人都呆滞了。
　　随即急忙向着齐麟的方向而去，两人速度非常快，可以说是转瞬即逝。
　　两人来到了齐麟身旁。
　　“齐麟，你回来了！”
　　“麟哥哥你怎么失踪这么长时间啊，人家好担心你”，古娜儿说着就直接扑了过来。
　　苏晨则是站在一旁，看到齐麟回来同样是欣喜无比。
　　虽然话语不多，可是三人对自己的担心齐麟能够感受到，嘴角不仅露出了一丝微笑。
　　“老大你这一年多去哪里了”，苏晨笑呵呵开口道，挠着头看起来有些憨厚。
　　“大家去屋里说吧”，齐麟招呼几人随即众人一起来到了屋中。
　　然而下一刻，一道白花花映入齐麟的眼中，随即齐麟一个箭步冲了过来。
　　这让魅媚不仅也吓了一跳，当看到齐麟过来后有些发呆。
　　魅媚就这样赤裸裸的站在那边，齐麟盯着那双雪峰，不仅吞咽了一头涂抹。
　　魅媚身体洁白如玉，就如同白玉掉了而成的艺术品，让齐麟有些移不开目光，可是现在他根本来不及欣赏这眼前的一幕。
　　随即拉起被子，将魅媚包裹进了被窝中。
　　这时三人也走了过来，刚刚他们看到齐麟的速度也是大吃一惊。
　　可当看清楚齐麟在做什么的时候甄姬跟古娜儿脸色不仅变的十分难看。
　　魅媚被齐麟看到了身体不仅有些气急败坏，伸出手死死的抓着齐麟的耳朵。
　　“她是谁”，甄姬话语冰冷，盯视着齐麟质问道。
　　听到这话魅媚这个火爆脾气怎么能够受的了，“我是谁跟你有什么关系。”
　　“麟哥哥，你消失这半年就是跟她在一起吗”，古娜儿眼睛有些发红。
　　这次出奇的甄姬跟古娜儿站在了统一战线上。
　　至于苏晨则是向着齐麟投来了个意味深长的眼神。
　　这一瞬间是齐麟有些焦头烂额，真心不知道如何解释。
　　苏晨则是投来爱莫能助的眼神，对齐麟心中那个羡慕啊。
　　这时候的魅媚就露出了班边脸，苏晨没有看清楚，若是看到的话绝对也会跟甄姬他们站在统一战线。
　　齐麟这是不给人活路啊，这是要把女神都自己独吞了啊。
　　然而齐麟却并没有这种想法，他现在就是一个头两个大，想要解释，却有些解释不清楚，心里别提那个难受了。
　　三个女人之间电光火花，整个房间如同变成了一片修罗场。
　　而这个修罗场是齐麟的修罗场。
　　不对！
　　齐麟心头一想，“你们闹够了没有！”
　　被齐麟着一嗓子几人的气势都收敛了起来。
　　刚刚齐麟想到一件至关重要的事情，这三人只不过是跟他认识的伙伴，又不是他什么人，至于让自己如此难受吗。
　　被齐麟着一点播，几人也醒转了过来，随即整个人平静了下来。
　　至于甄姬在平静的外表下确是流露这浓浓的失望，原本因为齐麟火热的心就如同掉进了冰水里。

第二百三十三章 房博的恶意
　　当这件事情平息下来后，齐麟这才将众人叫在了一起。
　　魅媚身穿一身火红色长裙，一出来就让苏晨看呆了眼，比起甄姬古娜儿，这位要更夺人眼球。
　　毕竟年龄在这里摆着，即便是古娜儿跟甄姬是美女。可是也还没有发育完全，只能是叫做萝莉。
　　好在先前的事情没人在提，但是三人之间的火药味确是十足。
　　对此齐麟像是没有感受到，随即给大家讲自己离开后的事情。
　　大家听到齐麟讲起当时他跟邪魂师的事情的时候，众人不仅倒吸一口冷气，他们万万没想到会发生这样的事情。
　　听了众人一阵胆寒，当听到最后的时候众人更是大气不敢出。
　　“就是这样的，我因为当时被剑贯穿，反而得到了剑的认可，因此获得了魔神认可，从而开始考核。”
　　“老大，这是真的吗，修炼到最高境界真的能成神吗？”
　　苏晨十分激动，说起来他可是几人中最普通的。
　　几人也知道了魅媚的来历，当得知魅媚的来历后，莫名其妙的三人竟然渐渐熟悉了起来。
　　反而没那么敌视了，这让齐麟有些无语，这可以说就是所谓的心有灵犀吧，毕竟三人可都是老怪物。
　　当然这话齐麟也就是只能在心里真的说说，要是说出来，以现在的你实力面对三人他也承受不了。
　　“你们如今实力如何？”
　　听到齐麟这问话，三人都露出了胸有成竹的神色，这让齐麟有些奇怪。
　　自从齐麟离开后，甄姬可以说是修炼更加刻苦，如今更是已经拥有了第三魂环，实力达到了三十六级。
　　这些还不是最主要的，最主要的还是甄姬的先天能力。
　　随着实力的突飞猛进，他如今已经可以运用白眼跟写轮眼的能力。
　　至于古娜儿银龙枪运用自如，如今同样是三环魂师，等级只是比甄姬低了一点。
　　说起来三人最刻苦的还是苏晨，他的武魂最为普通，刀武魂，并非什么特别的刀，就是最为普通的刀。
　　这让他比较弱势，可即便如此，他依旧没有落下两，如今实力也同样是达到了三十级。
　　与甄姬古娜儿不同的是，他的第二魂环是紫色的。
　　这说起来并不是因为他实力有多强大，而是因为他的毅力。
　　专注于练刀，让他非常的坚定，因此在达到二十级的时候附加魂灵这才能够获得千年的魂灵认可。
　　对就是魂灵，如今魂灵可以说已经是一个趋势，是必然会取代魂环的。
　　几人互相了解了一下现在的情况，说起来真的看来如今五人竟然都已经是三环魂师。
　　“老大，再过半年就是史莱克招生了，如果你不回来我们都打算放弃这次招生了，好在你回来了。”
　　“史莱克招生？”
　　听到这话齐麟不仅露出一丝微笑，这本就是他计划中的一步。
　　如今达到如此实力进去史莱克，只要有了史莱克的庇护，将来的道路必然会事半功倍。
　　“这半年，大家多多切磋一下，争取大家彼此实力能够深刻了解，史莱克七怪的名号到时候一定要争下。”
　　这话一出众人一同点头，只有魅媚有些不解，“这什么史莱克七怪是什么啊。”
　　也难怪，齐麟随即给他解释，让他明白了其中的好处。
　　并非什么荣耀，更并非什么焦点，最主要的是成为史莱克七怪，可以获得最高的资源。
　　明白了这一点，众人更加振奋，随即一同刻苦的修炼了起来。
　　每天除却彼此的切磋就是冥想修炼，玄天功改进的能力让齐麟传授给了众人。
　　这并非是玄天功，即便是传给众人也并不属于违反唐门的规定。
　　说起来这次苏晨算是因此而得到一个造化，在魅媚魔火的熔炼下，竟然让他的武魂二次觉醒。
　　比之之前刀的品质要高了不知道多少，体内的魂力也因此而变得更加精纯。
　　在众人刻苦修炼的时候，巫山城传来一个让人唏嘘的消息。
　　房正勾结邪魂师，老城主得知后怒急攻心。
　　原本房正就已经是大逆不道，可是这一下不止是勾结邪魂师，更是将自己的父亲给气的一命呜呼。
　　因此房博义无反顾的坐上了城主的位置。
　　坐上城主的第一天他便穿着一身白衣，披麻戴孝，亲自压着自己的哥哥大街游行示威。
　　整天下来他的双目通红，最终更是宣布，会当中亲手斩掉自己的哥哥。
　　说出这话后房博一屁股坐了下来，随即整个人脸色苍白一片。
　　看到房博的样子，在民众的心里这个城主人气飙升。
　　至于房正则跟疯了一样，一只说一些让人搞不明白的话语。
　　什么大逆不道，什么嗜杀成性。
　　对此群众们并不以为然，眼中对房正满是唾弃，可以说如今他就是过街老鼠人人喊打。
　　至于齐麟对此只是冷笑，房正固然该死，但是别人看不出来，他怎么可能看不出来。
　　这房博更加阴沉，这样的人就像是一条毒蛇，自己的父亲都能杀还有什么是做不到的。
　　这一日巫山城非常惹眼，房正如同这个泥塑木雕一般的跪在刑场之上。
　　房博一身白衣，对着群众一番话语竟然让人堆房博更加推崇。
　　不得不说房博这是一个非常有城府的人，最终房博更是双目含泪，亲手将房正斩杀。
　　“这是我向整个巫山城群众的交代！”
　　说完这话房博整个人脸色苍白，一头载倒了下去。
　　这件事情在房博的铁血手段下因此而平息，他更是坐上了城主的位置。
　　回到城主府后，房博换下身上的衣服，拉过一个女子直接按到了自己的下身。
　　“一群贱民，多亏了父亲跟大哥我这才能安稳的坐上城主呢哈哈”，房博一脸厌恶，随即又想起了魅媚，那倾国倾城的容颜，让他心生摇曳。
　　在看给自己做着的女子，房博一脸厌恶，随即一脚将女子踢开，女子跪在地上一组不发。
　　“哼，齐麟，如今巫山城已经在我的掌控下，竟然敢得罪我，看我怎么慢慢玩死你！”

第二百三十四章 史莱克来人
　　巫山城中，随着房博的上位，整个巫山城一片繁荣景象。
　　随着房博的上任，巫山城举办了一场天才比武大会。
　　说起来这次的比武大会也是房博拉拢人的手段，奖励更是无比丰富。
　　这次大会针对的是六到十五岁的魂师，只有达到二十级的才有报名资格。
　　这次大赛的第一名将会获得一个万年级别的魂灵。
　　这个可以等达到吸收的时候在吸收，将会为胜利者保留。
　　“城主英明”，在房博身下有几人坐着。
　　这几人可以说都是房博的心腹，“这次我倒是要玩死这个齐麟，到时候他只要参加这个比赛，第一名那自然是他的。”
　　“只要将他弄到城主府，还怕玩弄不了他，至于他带的那个小美人”，房博嘴角露出了淫荡的笑容。
　　“城主，万一这小子不上套怎么办？”
　　这话一出让房博不仅点头，“老三说的对，这小子不能以常人度之，强制比赛的话又会让他心生警惕。”
　　“难道万年魂灵还发动不了他吗？”
　　“为了以防万一还是需要在加一些筹码才行！”
　　房博思忖，随即取出一个盒子，将之打开之后所有人都因此倒吸一口冷气。
　　关于这个比武大会可以说是闹的沸沸扬扬，走在学院中，有这不少学院在议论着这件事情。
　　整个学校都因此而沸腾了起来，万年魂灵在如今那有多珍贵自然不用多言。
　　“老大万年魂灵啊，咱们也去报名吧！”
　　苏晨听到万年魂灵整个人都激动了，说起来他毕竟是没有见过大场面，听到这样的奖励怎么可能不心动。
　　然而对此齐麟并没有任何感觉，不就是万年魂灵吗，有什么大不了的。
　　其他人也是如此的神色，并未因此而动心，苏晨有些无奈，也只好作罢了。
　　可就在这时候一个重磅消息传来。
　　在公布了举办地之后的第三天，又公布出一条爆炸性消息。
　　为了能够让参赛的年轻魂师们有所收获，除了第一名的最终大奖，同样开放了一些参与奖。
　　只要是前一百名的获得者都有参与奖。
　　这次大赛巫山城主获得了传灵塔方的全面赞助，提供丰厚的奖品。这其中就包括了一百个百年魂灵。
　　没错，就是一百个！
　　这个数量实在是太吓人了。更是绝对的史无前例。
　　虽然伴随着传灵塔的发展如今百年的魂灵并不是太过稀缺。
　　但是不要忘了参加这次大赛的人也就不过是能承受如此的魂环啊，为了这些低级的魂师拿出一百个百年魂灵当做奖品，这简直是难以想象的。
　　也就是说，能够进入最后前一百的，每个人都将获得一个白面魂灵奖励。
　　除此之外，还有其他更加珍贵的奖励。
　　譬如前三名的还可以获得的强大的武器，天材地宝等等。
　　至于第一名，房正丢出了一个重磅消息，第一名的魂师可以获得一块万年的魂兽魂骨。
　　至于比赛的时间在十天以后举行！
　　这样的消息就连相隔不远的史莱克的学院都为之心动，令整不少人都为之瞠目结舌。
　　哪怕是那些之前对于这场年轻魂师比武大赛嗤之以鼻的魂师们都不由得为之动心。
　　这奖品实在是太丰厚了啊！不用购买，直接获取，一百个百年魂灵的吸引力之大，瞬间就让不少年轻魂师为之沸腾。
　　从一开始的冷眼旁观，甚至是不屑一顾，到之后很多超龄魂师心中的郁闷难耐，恨不得重活一次。
　　一时间，整个比武大赛已经成为了巫山城风最为人瞩目的盛事。
　　因此也让巫山城的不少人因此而获得了利益，这让房博这个城主一时间成为了众人心中的偶像神，呼声高涨。
　　当得知有万年魂骨骺后，齐麟露出了玩味的微笑，“甄姬你的机缘到了。”
　　对此甄姬点头，这里的人没有他更想要获得魂骨了。
　　只要获得魂骨他的尸骨脉能力就能不断复苏，这有多么重要。
　　随即齐麟等人也通过学校报名了这次的比武大会。
　　齐麟明白这个比武大会想必没那么简单，因为这是房博举行的这个大赛。
　　其中的想法必然不少，这样的手段不仅能获得其他人的好评，而且还会彰显出城主府的财大气粗。
　　最主要的是能将一些少年英才掌控在自己手中。
　　一举多得，这让齐麟不仅感觉这个房博的心思缜密。
　　当然他并未想到这其实是因为他而舍设立的一个局而已。
　　房博还真没有想那么多，正是如此当这个比武大赛宣传出去后，结果让他无比满意。
　　“哈哈，真是没想到，看来老天都眷顾我！”
　　“城主英明，哈哈！”
　　房博与一众心腹在开心的交谈着，酒桌上除却众人，还有一些美女赤裸裸的站在旁边。
　　为众人斟茶倒酒，过的好不快活，他的这些手下个各实力高强，在众人的玩弄下一些女子根本受不了，最终更是气绝身亡。
　　“我那傻哥哥真是为我做了非常好的嫁衣，只是可怜了老六，竟然会阴沟里翻船。”
　　“城主放心，我们绝对不会让老六白死的，我们圣灵教一定有机会重新崛起，到时候打进神界，将霍雨浩大卸八块！”
　　听着这些话语，周围的女子面无表情，这并非是他们不想，而是在众人的奴役下早已成为一幅幅傀儡。
　　说起来也是非常的可悲，谁能想到他们爱戴的城主竟然与圣灵教余孽勾结。
　　这些齐麟自然是不知道的，与众人一同报名后便回到了住处。
　　齐麟期间也去过好几次铁匠铺，可是却都未曾见到昊叔，这让他有些疑惑。
　　这一日巫山城中来了一行人，随着这些人的到来整个巫山城都轰动了起来。
　　这些人正是来自史莱克学校。
　　带领这些人的则是众人十分熟悉的一位大能，这位与当时的霍雨浩一同被称为史莱克七怪。
　　这人不是别人正是徐三石，说起来他这次带队前来让所有人都没想到，尤其是这件事情传进城主府后！

第二百三十五章 天才们
　　房博与众人在乐呵着呢，一个人突然急急忙忙的冲了进来。
　　这让房正脸色瞬间就沉了下来，禀报的人冲进来后这才看到里面的情形。
　　被众人爱戴的城主，竟然与一群人在……
　　“什么事？”
　　听到房博冰冷的话语，这名人有些呆滞的开口道：“禀告城主，史莱克学院来人了。”
　　“就是因为这事你擅自闯进来？”
　　房博现在的神色这名小的不能在小的城主府的侍卫根本没有叫过。
　　房博也是丝毫没有要掩饰的意思，伸手拉过一个女子一边玩弄这女子的双峰一边开口道。
　　“如果只是这样，那你就去死吧！”
　　史莱克会来人这是必然的，也是已经事先说好的，史莱克会派十人前来参加比赛。
　　当然这是有限度的，史莱克派的人最高魂力不超过三十五级。
　　并非按照年龄入选，按照年龄的话那样巫山城就真的是一点机会都没有了。
　　听到这话禀报的人浑身冰冷，随即颤颤巍巍的开口说道：“城城主，这次带队前来的是被称为永恒之御的徐三石冕下。”
　　这话一出房博脸色凝重了下来，随即身旁一人出手，前来报信的人身体化作一点点黑色物质。任由他如何撕心裂肺的嘶吼都没有任何作用。
　　“房博，你竟然也勾结邪魂师，你不得好死！”
　　最终这个来报信的人呗身前的男子吞噬的一丝不剩。
　　彻底化作了一阵黑雾，融入了男子体内。
　　“城主，这件事要是雾徐三石要出手恐怕不好办啊！”
　　房博点头，“只能说相信齐麟这家伙比史莱克的人还要妖孽了，不然从父亲身上挖出的万年魂骨可就彻底废了！”
　　徐三石带着十个少年男女们来到这里。
　　这些人看起来精神抖擞，实力更是强大无比。
　　“这里就是巫山城啊，看起来不错的样子，我们去转转吧！”
　　看着眼前活泼的孩子们，徐三石面带微笑，“不要惹事生非！”
　　得到了徐三石的认可，众人非常开心，四处转悠了起来。
　　说起来这十人可都是一直在史莱克长大的，也是史莱克未来的栋梁之才。
　　其中这里面就包括徐三石的孩子还有贝贝的孩子，以及一些海神阁元老的孩子。
　　这些人年龄都不大，都在八九岁的样子。
　　看着跑开的孩子们徐三石拍拍旁边的一对孩子，“你们也去转一下吧！”
　　“那我们去了父亲。”
　　“徐叔叔我们走了！”
　　这两人一男一女，男的是徐三石跟江楠楠的孩子名为徐楠，取自两人的名字。
　　至于另外一个则是贝贝跟唐雅的孩子，玉唐凤。
　　这两个孩子可以说是天赋异禀，继承了父母的能力，徐楠直接继承了徐三石的血脉，更是拥有了玄武武魂。
　　至于玉唐凤则更是强大，先天魂力十五级。
　　更是拥有蓝电霸王龙的进阶光明圣龙武魂。
　　这两个孩子可以说将来必然会成为史莱克以及唐门的掌控者。
　　至于剩下的人，也都是非常强大的。
　　这其中自然还有一位，那就是和菜头跟潇潇的孩子，这位的天赋说起来就要差了一点。
　　但是好在他更加努力，与他的父亲一样走上了魂导师的道路。
　　他的武魂是萧，但是却并没有潇潇的九凤来已萧那班强大。
　　更不是双生武魂，可以说他先天出生短缺，是依靠各种天才地宝这才能够稳定根基。
　　他的魂导器攻击可以说让人恐惧，即便是徐楠跟玉唐凤都不是对手。
　　总而言之拥有两个强大的亲人天毅也是自然能够成为封号斗罗的。
　　除却这三位，当然还有一位，他的武魂为凤凰。
　　并非邪凤，而是正宗纯正的光明凤凰。
　　这位的亲人也是无比的强大，说起来这位没有父亲只有母亲。
　　他的母亲名为马小桃！
　　对没错就是马小桃，曾经马小桃跟唐雅被邪魂师控制，两人都为圣灵教圣女。
　　后来通过种种磨难，最终被救了下来。
　　霍雨浩成神后更是帮助两人彻底洗去了邪恶的属性。
　　但是两人毕竟是做过让自己都接受不了的事情的。
　　后来马小桃选择进去外院当一名普通的教师。
　　更是斩掉了对霍雨浩的那份爱意，但是她的内心深处确是无论如何也接受不了别的男人。
　　然而事情总有例外，一个二十岁的少年突然出现，那时候的马小桃已经四十多岁。
　　这个少年正是她带过的学生，在清剿圣灵教残余时被暗算。
　　最终在淋死之前，马小桃取了他的种子，并未他诞生下了一个儿子。
　　这个孩子名为宋无痕，意思就是以前的一切都不在留下痕迹的意思。
　　除却这四位剩下的也都非常强大，毕竟是史莱克的一些掌上宝。
　　宋无痕温文尔雅，整个人充满了一种祥和的气质。
　　这是他的武魂天生带来的，与光明神龙相对应的光明凤凰。
　　齐麟几人这时候并不知道史莱克的人来了，几人修炼完，准备好好休息一下。
　　明天了可就是比赛了，虽然这比赛并未被他们当做压力，但是也可以从而判定自己的实力。
　　几人决定去吃一顿，可是当雨浩烤鱼的老板看到齐麟后双腿开始打颤。
　　看到这样子齐麟那个无语啊。
　　最终在齐麟的保证下，这一桌只要了二百串烤鱼这才让他们进去。
　　与此同时史莱克的几人也来到了这个烤鱼店门口。
　　“徐楠哥，你说这雨浩烤鱼是说的霍雨浩叔叔给唐梧桐阿姨做的烤鱼吗？”
　　“应该是了，我们也去尝尝吧！”
　　这几人正是徐楠跟宋无痕四人，毕竟是从小一起长大，这四人可以说是非常要好的朋友。
　　来到到店中，几人都非常有礼貌，找了一个空桌子坐下。
　　“你说这次我们出来历练能不能碰到像我们一样强大的魂师呢？”
　　“小凤不要太小看别人，父亲说过，狮子搏兔尚用全力。”
　　几人的对话落入了齐麟耳中，对此齐麟也并未理会，从附近城中赶来的魂师不是没有。
　　毕竟这魂骨的吸引力可不是一般的强大。

第二百三十六章 比赛将致
　　这比赛就要开始了，史莱克，学院的重人来到这里同样感受到了火热气氛。
　　说起来随着这比不上史莱克的海神缘，也比不上史莱克的招生。
　　却也是十分热闹的，他们来更是为了感受一下气氛，磨炼一下自己的。
　　前来吃饭的人，不只是有巫山城来参赛的人，也有其他城市，每个人都显得行色匆匆、若有所思。
　　对此齐麟并未理会，“我好饿，怎么还不上来？”
　　魅媚一脸生无可恋的趴在桌子上，即便是史莱克的几人看到这边的齐麟几人也不近赞叹。
　　说起来这几人也并未主动上前说话，几人一边聊着一边等着餐品上来。
　　因为他们比齐麟等人来的晚，所以要等的时间也要长。
　　等闻着无比香的香味的时候，几人也是直勾勾的看着。
　　看到齐麟他们在那吃着更是狂咽口水，但是无奈他们还要等一会。
　　徐楠看着香喷喷的烤鱼实在是忍不住了，他跟徐三石脾气一样，等的他那个心痒痒啊。
　　除却烤鱼几人还点了一条金枪鱼。
　　当巨大的兰林金枪鱼上来后史莱克的几人实在是忍不住了。
　　齐麟在众人的注视下走到鱼头位置，扒拉开那里的盐块，露出巨大的鱼头，餐刀插入鱼头，环绕一圈，一条，一块足有巴掌大的嫩肉跳出，到了他手中的第二个盘子。
　　递给了魅媚，“你尝尝这个，这才是这条鱼的精华，蓝鳍金枪鱼是深海鱼，鱼肉中含有大量的鱼胶，这块鱼脸肉之中蕴含的最为丰富，鱼胶和嫩肉结合在一起，最是美味。”
　　看着齐麟的动作，甄姬跟古娜儿直勾勾的看着他，让他有些无奈，随即同样的动作，将剩下的鱼胶取出，分给两人。
　　齐麟早就算好了的，将之不多不少分为三份，要不然这饭保准是没法吃了。
　　做完这些，他自己又找了个盘子，弄了一大块肉，开始大吃、特吃起来。
　　这种肆无忌惮的吃烤鱼，感觉实在是太美妙了，苏晨则能吃，但是他毕竟没有齐麟他们这么妖孽。
　　味道真好，听着几人的交谈，徐楠开口喊道：“老板我们也来一条那样的烤鱼。”
　　听到这话老板摇摇头，“实在不好意思，这鱼只有一条，还是他们在十天前就预定好的。”
　　听到这话几人眼中流露出失望之色，最终徐楠实在是忍不住，想着几人的桌子这边凑了过来。
　　“那个，能不能给我们一点那个鱼肉吃啊”
　　徐楠有些不好意思的开口道，开口问别人要东西还是头一次。
　　对此齐麟也并未小气，随即切割下一大块鱼肉递了过去，一看到鱼肉眼睛顿时亮了起来，随即接过鱼肉分给几人，一起大口、大口的吃了起来，一边吃着还一边连连点头，那叫一个满足。
　　看着他的样子，齐麟有些哭笑不得，果然是一群小屁孩。
　　“好吃哎！在我们那里，都没有这么好吃的鱼肉，谢谢你，大哥。”
　　看着徐楠年龄不大，最多也就是和他差不多的样子，嘴倒是甜得很，但是叫他大哥真是不合适。
　　“别叫我大哥，我叫齐麟就行。”
　　随即齐麟五人就投入到了奋力大吃之中。徐楠几人有些插不进口去，看着几人就在那里大吃特吃。
　　他们全是见识到了什么是吃货，相比起他们就已经够吃货的了，可是，这家伙的吃货程度竟然比他们要强的多有过之而无不及。可以说是能吃的恐怖。大量的鱼肉入肚，他一点反应都没有，吃的速度甚至还越来越快。
　　海盐的咸味儿并没有过多的渗入鱼肉，反而是更好的保持了鱼肉的肉汁，鲜美异常。
　　三位女孩吃的那叫一个舒畅，细嫩的肉质加上软弹浓香的胶质，绝对是她这辈子吃过的最好吃的东西。
　　等几人将桌子上的东西消灭后，随即五人又变的微妙了起来。
　　魅媚可是丝毫不客气，直接趴在了齐麟身上。
　　古娜儿也是拉住了齐麟的一条手，想让他陪她去买东西。
　　至于甄姬就要好一点了，毕竟现在还是男装，但是眼中的那种不满还是能够看出的。
　　这让齐麟那个难受啊，但是也没办法，毕竟家里还有三个媳妇，比起那三个这三个可要让他难对付的多。
　　毕竟家里的三个都是自己的内人，可是这三个都老妖精，让她根本就没有兴趣。
　　吃完饭后徐楠几人过来跟众人打着招呼。
　　“我叫徐楠”，徐楠一一介绍了一遍，齐麟也介绍了一下他们。
　　众人彼此就算是认识了，随即众人便聊了起来，没有聊几句齐麟就知道了众人的来历。
　　相比起来这几人还是小屁孩，比起他来说实在是太嫩了。
　　齐麟也没想到只是一个比赛竟然让史莱克的人都来了。
　　更让他们震惊的是竟然得知了带队的人是徐三石。
　　即便几个少年天真，却也并未暴露他们是谁的孩子。
　　告别了几人，齐麟他们回到了巫山学院。
　　回来之后众人也都各自回到了房间，开始进行冥想修炼。
　　这一冥想就是一夜，第二天一大早众人就来到了巫山城的中央。
　　这里有这一座演舞台。而在不远处便是城主府所在。
　　一大早巫山大体育场周围就已经是水泄不通，大量的士兵负责维持秩序，控制着几条前来大体育场的重要道路枢纽能够畅通。
　　为了这魂骨，还有魂灵，可是吸引了不少的人。
　　根据最新的数据，最终报名完成的人数已经达到了接近五百人的恐怖数字。
　　基本上巫山城能够有资格参加的人都报名了，奖品实在是太诱人了。令人无法抵御。
　　当魂骨是外附魂骨的消息传出后更是让这些报名的少年们疯狂了。
　　外附魂骨比之普通的魂骨更要珍贵，这让人根本就无法抵抗。
　　因为人员过多，这第一天的比赛大都是基础素质的考核。
　　从而将一些人筛选出去，在通过淘汰赛的方式选拔出前一百名。
　　这一百名魂师在通过抽签对战，胜利进入下一轮，最终由剩下的人中决出前十。

第二百三十七章 手不想要了？
　　看着早已排成长龙的队伍，齐麟也不着急，带着甄姬一行人也排进了队伍。
　　在他们之后，徐楠几人前来，丝毫没有因为是史莱克的学生就给开红灯，同样是排在了队伍之中。
　　这时候看到前面的齐麟，不仅露出一个微笑。
　　“麟大哥在这里我们可就是对手了啊！”
　　面对徐楠的话语是齐麟哈哈笑道，“好啊，到时候我看你怎么打败我哈。”
　　随即几人不在多说什么静静的等待着。
　　一个多小时后，即将排到齐麟等人了，这时候突然来了几个看起来痞里痞气的少年。
　　并未在乎什么排队不排队，径直的向着前面而去。
　　然而走到齐麟的身旁的时候婷了下来，几个小年轻一直在大量着这些排队的年轻人。
　　魅媚在队伍中晚要高处好多，自然是被他们一眼便看到了。
　　在看到魅媚那容颜的时候这几人更是震惊的无以复加。
　　不止是魅媚，与他一起的还有古娜儿，虽然还只是个孩子，可是也是出落的十分水灵。
　　齐麟像是没有看到小青年一样，这时候正马上就要派到自己了。
　　然而就在这个时候，这几个小青年走了过来。
　　“小子滚后面去！”
　　听到小青年的话语齐麟不想去理会，这里这么多侍卫，还怕这几人闹事不成。
　　但是事实证明他这是错的，周围的侍卫像是没有看到一半，任由这边事态发展。
　　看到齐麟并未理会，这让小青年有些不悦，“我说话你没听到是吧。”
　　此刻这名痞子凶悍的目光扫过面前几人，前面的几人看到凶神恶煞的几人急忙脱离队伍将前面的位置让了出来。
　　对此这几人认为理所当然，只是正面看到魅媚的时候，只感觉清晰脱俗的面容，妖娆的身姿让他们眼前顿时一亮。
　　没想到还能见到这么漂亮的女人！
　　“奶奶的，这么漂亮的妞，老子还是第一次见到，那真是美得冒泡了。”
　　小混混们心里嘀咕，他平时在巫山城横行霸道没少祸害人家的姑娘，这种事情即便是城主也是无法干涉太多的，更何况房博根本就没打算管。
　　不过拿着女子和魅媚一比，简直就不值一提！
　　看着魅媚那女神级别的脸蛋，小混混们直咽口水，对另几名同伴使了个眼色。
　　“嘿嘿，美女！让我们插一下怎么样！”
　　几人明明是说的插队，但是却故意把队去了，落在人的耳中则就变味了。
　　小混混们眼珠子一转，五人呈合围之势，把齐麟跟魅媚几人包围了起来。
　　虽然不能在这里就干上一炮，但是摸上一把，过过手瘾还是可以的！
　　说起来魅媚虽然活了上千年，但是却还是不懂这些小混混们的污言秽语的。
　　几人邪笑一声，眼中淫光大盛，大手一伸，便向着魅媚高耸的胸部抓去，想要趁机揩油。
　　对此齐麟并未阻拦，排在后面的人们对这种行径也并未理会。
　　徐楠几人看到这样的事情怒火中烧，就要出手阻止，却被他们身前的苏晨拦住了。
　　“没事的，你们就好好看热闹吧！”
　　听到这话，几人这才反应过来，真是的，这里可是要参加比赛的魂师，可不是普通的人啊。
　　随即也就不在着急出手，但是眼中对于混混们的恶劣行径还是非常的厌恶。
　　“还是我们史莱克好”，玉唐凤不满的开口道，即便知道魅媚不会吃亏，但是依旧是满腔愤慨。
　　小混混的头的手掌，距离魅媚越来越近，然而魅媚却并未有任何动静。
　　这让周围的人有些着急了，眼看着手掌即将碰到魅媚圣女峰之时，突然一只手斜刺窜了过来，一把扣住他的手腕。
　　随即一道冰冷的声音响起：“把你的爪子拿开！”
　　这个小混混愣，随即将目光转看去，发现说话的是刚刚不理会他说话的齐麟。
　　不由大怒厉喝道：“小子，老子的事也敢管？赶紧给我滚！”
　　他目中泛着凶狠，死死盯着齐麟，如果不是这个小屁孩，他已经摸到魅媚的胸了。
　　看着魅媚毫无反应的脸色，他还以为是被自己气势给震慑住了。
　　其实魅媚对这样的调戏根本就像是没听到一般。
　　至于为什么不阻拦那还用说，有齐麟在还用他出手吗？
　　齐麟面色淡然，眼中闪过阴寒的光芒：“我看该滚的是你们，想摸女人，回家摸你妈去吧！”
　　这话一出让所有人都感觉实在是碉堡了！
　　这些人哪里明白中华文化的博大精深，齐麟只是不屑于跟这种人多说话，但是要是真的要出口，那次不是让出手之人十分难堪。
　　“擦！竟然敢骂我，一起上，将这个小屁孩打的他妈都不认识！”
　　小混混脸色铁青，没想到这个小屁孩如此狂妄，一脸阴损的对身后说道：“哥几个，上！”
　　听到他的话，其他几名混混一脸狞笑，向叶齐麟包围过来。
　　不只是先前动手的混混头想出手，就连他们也想分一杯羹，那双丰满即便是看着都让他们心头火热。
　　不过在此之前，得把这个碍眼的家伙给解决了。
　　就在这时候，齐麟动了，不是招惹不代表他害怕。
　　既然敢招惹到他的头上，那就是做好没命的准备。
　　这里可是没有什么杀人偿命的法律，一切都要依靠实力说话。
　　“给我打！这小子敢招惹我们，让他知道厉害！”
　　混混大手一挥，招呼那些混混们一起扑上去，而他的手则是向魅媚摸去。
　　这样的美女再次之前他可是从未见过，心中的龌蹉想法那叫一个无止境！
　　“嘿嘿，美女，我来了！”
　　混混笑容H邪，再次伸手向着魅媚抓去。
　　徐楠几人生怕齐麟之人对付不了这几个混混，此时的混混们已经释放出来魂环，这些人最低的也是二环魂师。
　　为首之人更是三环魂师，齐麟一个人怎么可能对付的了！
　　然而不等徐楠出手帮忙，砰！
　　一道闷响传出，只见原本还围在齐麟身旁的几人齐齐飞了出去。
　　“手不想要了？”
　　至于为首的混混下一刻便听到一声脆响。
　　卡擦！
　　他的那只手腕被硬生生扯断！

第二百三十八章 都是怪物！
　　“啊！！我的手！！！”
　　混混疼的直冒冷汗，目光怨毒盯着齐麟，有些不敢相信，他可是三环，竟然在齐麟的手中一招都没支持下来。
　　这里人横行霸道，欺男霸女，只可惜他们这次选错了人，想要打魅媚的注意，这只会激怒了他。
　　虽然说是齐麟平日会感觉这里人都是老妖怪，可是毕竟这是自己的人，至于是内还是外先不说。
　　“嗷呜！”
　　混混惨叫一声，直接被踹飞了出去，径直飞出七八米，胸口如同大石一般击中。
　　即便是身为魂师，在齐麟的攻击下也是断了好多根肋骨。
　　随即混混强忍着疼痛，从地上爬起来，哇的一声吐出一口鲜血。
　　“擦，算你狠，我们走！”
　　说罢就要带着几人离开，齐麟冷冷一笑，“呵呵我让你们走了吗？”
　　听到这冰冷的声音，几人身体不仅打了一个寒战。
　　他们先前的做法可以说是彻底惹怒了齐麟。
　　齐麟发现让他们痛快的死倒不如像是猫戏老鼠一般让他们受尽折磨而死。
　　“邪魂师？”
　　“并不是拥有邪恶力量的人才是邪魂师，像你们这样的败类，拥有魂师的能力从而胡作非为，跟邪魂师有什么不同？”
　　听到齐麟这番话语，徐楠非常认同，“对，你们这种败类还是早点去死吧！”
　　这像是引发了连环效益，随即一些实力不足被欺负过的人群群激昂，随即众人身上散发出各种光芒。
　　只要是能够攻击的魂技都向着几人关照了过来，一时间场上光彩夺目，各种光芒散发。
　　在众人的攻击下这五个混混哪里还能活下来，甚至完整的尸体都没留下。
　　看到这边的动乱，一群士兵这时候也不敢坐视不管，急忙维持场上的秩序。
　　毕竟都是魂师，对于死人也并非太过震惊。
　　接下来一切如常，开始了第一轮的测试。
　　这第一轮测试一共分为三关，第一关魂力测试，这一关的目的就是将一些年龄或者是等级不符合的人筛选出去。
　　在水晶球的探测下，众人自然是轻松过关。
　　这一关非常简单，只要站在测试台上，一层白色光膜覆盖而下，包覆住他的身体，大约三秒之后，光膜消失，就会判定出过关与否。
　　至于等级并不会公布，对于这种保护魂师的做法，参赛者们还是非常满意的，在淘汰赛没有开始之前，谁也不希望自己的修为过早暴露。
　　但是齐麟却并不这么想，毕竟是被扫描过了，如今的科技已经不再是唐三那个年代。
　　先进的魂导器材扫描魂师的数据都会有记录，这让齐麟非常不喜欢这个世界所谓的比赛。
　　紧接着便是第二关，这第二关就要难上一些了。
　　在众人面前有三个机器，第一个是测试力量的，第二个是测试速度的，第三个是测试防御力。
　　这关就要卡掉一些事，说起来这第二关其实就是测试魂师的基本素质，可正是如此却会有一些事过不了关的。
　　毕竟不是谁都能够通过这三方年的素质的，一些敏攻系的魂师对于自身的防御力就要低一些。
　　至于防御系魂师攻击力速度又要弱上一点，强攻系的留言均衡一些，这三方面还算是勉强能够过关。
　　随即测试开始，齐麟率先测试，对于力量齐麟从未考虑过，他锻造的时候可是全部依靠身体力量的。
　　这力量测试可是不限制魂力，他也想看看如今的力量能够达到多少。
　　一拳头发出，齐麟并未动用魂力，只见在机器上一个数字开始变化，随即下一刻一千多数字出现，让后面的人不仅露出震惊之色。
　　这个机器测试的最高就是一千，齐麟竟然一圈头将机器打到了头。
　　随即齐麟向前速度测试，判断一顺便穿过机器的速度。
　　随即齐麟身体如同一道残影划过门户。
　　又是一声滴的声音，只见上面的数字在一次飙顶。
　　随即齐麟来到第三个机器旁边，随着两个圆形的垫子向着自己挤压而来，在机器上数字变化。
　　这一次并未飙顶，而是停外界，过合格线的地方。
　　这才让众人出了一口气，若是在此飙顶，那还让不让人活了，好在这次齐麟并未在如此。
　　接下来就是甄姬测试了，力量测试，对于甄姬而言白眼之下即便是机器也是有弱点的。
　　在指头点出后，机器发出滴的报警声，力量封顶。
　　接下来是速度，她的速度也是非常快的，虽然为封顶，但是也非常不弱。
　　至于防御力，呵呵须佐能乎可不是盖的，虽然她现在不能施展，但是也是丝毫不弱。
　　随即也是轻松过关，下面就是古娜儿，虽然只是银龙王分裂出来的一部分，但是一身强大的力量不是盖的。
　　力量测试一拳出去机器发出报警声音，速度防御同样是封顶。
　　因为是青年的比赛，所以这些机器的数值并不是太高，可是像齐麟他们一样能让机器等顶的确是少之又少。
　　然而这一下就是三个怎么让人不震惊。
　　工作人员擦了擦头上的冷汗，刚刚古娜儿的一拳更加恐怖，险些让机器瘫痪掉。
　　接下来魅媚的测试，力量说起来还真不是她的专场，可是在火焰拳头的攻击下刺啦一声，机器发出报警声音。
　　并非是封顶，而是承受热度有限，在攻击靶上出现了丝丝黑色的焦糊。
　　速度对于他来说通过这种程度的测试那还用说，轻松过关，防御轻松过关。
　　接下来是苏晨，在力量测试机器面前深吸一口气，随即一拳头打出，这一拳头像是夹杂着刀光一般。
　　轰！
　　滴，力量封顶，随即速度，滴又是一声响。
　　至于防御力，此时的苏晨眼中只有刀，在防御力测试下轻松过关。
　　看到几人如此厉害徐楠几人也点点头，对他们非常认可。
　　可是工作人员就不这么想了，可千万别在来了，若是在来两下着机器可就承受不住了。
　　然而他想的是这么想，事实却并不是，徐楠玉唐凤力量封顶防御封顶，天毅力量封顶，宋无痕力量防御速度全部封顶！
　　紧接着机器这时候逮捕卡卡生随即冒出你阵阵黑烟，测试人员狂擦汗水，心中惊叹，都是怪物！

第二百三十九章 徐三石收徒
　　众人通过了第二关测试，随即也并未理会测试人员的目光，想着第三关的地方走去。
　　这第三关则是测试魂师的武魂，而这关的考核场地徐三石也在。
　　虽然不是主考官，但是也同样可以决定一些事情。
　　此时的房博与徐三石做在一起，明显气势就要低了不少。
　　徐三石看着这些测试的，不仅有些打哈欠，这些人的武魂根本就没有让他能够提起兴趣的。
　　这时候场上一个少年释放出武魂，一个巨大的乌龟出现。
　　没错此人正是王宇，通过这些年的学习他同样一直在强大着。
　　如今已经是二十八级的魂师，说起来他竟然被苏晨超越让他非常的不甘心。
　　因此也变得更加勤奋努力，可是他毕竟是防御系的魂师，没有专门的人教导让他提升并不是太过快速。
　　可当感受到场上的气息的时候徐三石突然睁开了双眼，“这个小子是谁。”
　　听到徐三石开口问话，旁边一个人递过一个表来，上面有着王羽的一些信息。
　　看到这些信息后，徐三石激动的点点头，“好，实在是太好了，这下我可以收个像样的弟子了，王羽，王羽，听着名字就顺耳。”
　　听到徐三石这话让旁边一些事不仅露出艳羡之色，恨不得他们就是场上的王羽。
　　“等他测试完把他给我带过来”，徐三石别提有多开心了。
　　然而就在这时候与王羽一起的于鸿明身上散发出黑色的光芒，一声龙吟生发出，随即一个黑色的龙出现。
　　“慢着！”
　　让徐三石一愣，随即开口叫住了要去讲王羽带过来的人。
　　这名工作人员有些不解，随即便听到徐三石开口道，“把这个孩子也给我带过来。”
　　在两人以后则没有太过出色的武魂出现，徐三石看到两人来到面前后面无表情。
　　这让两人有些紧张，说起来他们这还是第一次见到这位传说中的永恒之御冕下，不激动那是不可能的。
　　当来到徐三石面前的时候，两人明显有些紧张。
　　徐三石看着王羽两人的样子不仅干咳一声，你叫王羽是吧。
　　听到这位传说中的冕下叫他名字，随即他无比忐忑的上前一步，恭恭敬敬的开口道：“是的冕下。”
　　看到王羽这样子徐三石不仅哈哈笑了起来，“不错不错，你愿不愿意做我的徒弟啊。”
　　这话一出王羽之感觉脑袋中翁的一声，像是爆炸了一般。
　　他出身也不过是一个普通的魂师，他的父母更值钱普通人，能够成为魂师他就已经非常心满意足了。
　　从未想过能够见到传说中的这位存在，更没有想到他会亲口说要收自己为徒弟。
　　认是谁听到这样的话也肯定会非常激动的。
　　随即王羽说话有些结巴的道：“当当然愿意了！”
　　王羽脸色憋的通红，这显然是紧张过度导致的。
　　随即王羽直接跪了下来，“弟子王羽见过师傅。”
　　看到王羽这样，徐三石笑呵呵的将他叫了过去。
　　听到这样的话于鸿明不仅露出羡慕之色。
　　这时候徐三石开口问道他，“你叫什么名字？”
　　“您好冕下，我叫于鸿明”，听着徐三石问自己名字而不是直接叫出自己的名字，让他心中有些失落。
　　随即徐三石念叨两声，“于鸿明，哎……”
　　这一瞬间于鸿明紧张无比，双手更是紧握成拳。
　　不止是他王羽也是无比紧张，若是徐三石不收他为徒，他也必然会开口恳求的，毕竟这是自己的好朋友。
　　这时候徐三石淡淡开口了，“真是没想到你的血脉会如此强大，便宜贝贝了！”
　　这话一出于鸿明像是被一盆冷水浇落而下，果然徐三石没有打算收他为徒，然而下一瞬间他浑身一个激灵。
　　“等等，冕下，您说的贝贝可是与冕下同样被成为史莱克七怪的，雷龙斗罗贝贝！”
　　“对啊，他可还是我们这届史莱克七怪的队长呢”，徐三石淡淡开口。
　　“谁让你说龙类武魂呢，即便我想收你为徒也是做不到的，贝贝那家伙看到肯定是会从我这里挖墙根的，倒不如直接送他一个徒弟，还能让他欠我一份人情。”
　　听到这话不止是于鸿明就连王羽也是无比信欣喜，这些年呆在一起已经让两人只见产生了感情。
　　随即于鸿明同样跪了下来，“谢谢冕下！”
　　随即徐三石摆摆手，将于鸿明叫了过来，“不用这么生分只见叫我徐师叔就好了。”
　　随即于鸿明非常的乖巧的开口，“徐师叔！”
　　这一幕不止是让场上的重人，就连台下一些注意到这边的人也不近露出羡慕之色。
　　看着场上的两人与他们同班的刘婷婷跟张隽媚别提有多羡慕。
　　可是这注定与他们无缘，即便是他们与于鸿明王羽是同学也不行。
　　看着两人就连房博也是十分羡慕，说起来他也不过是二十岁出头。
　　如今更是已经是六环魂师，可是徐三石却根本没夸赞或者是指导过他一句。
　　这让房博眼中有些怨毒，他自认为已经掩饰的非常好了，可是这些却全部落在了徐三石眼中。
　　第四关是一个有些空旷的场地，经过了前面魂力、敏捷和力量的测试之后。
　　齐麟等人来到了这里，这所谓的考核，实际上更多考验的是基础素质，只有基础素质达到一定程度，后面才有可能在比赛中获得更好的成绩。
　　第四关进行的速度似乎有点慢，在他们前面还排了很多人。
　　几人过来的时候刚好看到于鸿明跟王羽被叫走，因为他们还没进去，所以并不知道里面发生的事情。
　　第四关，考核的是武魂！
　　没错，就是武魂，通过对武魂的测试，进行一个打分。
　　得知是考核武魂后，齐麟不仅露出一丝微笑，他的武魂虽然是五爪黑龙，但是还是不能太过早的暴露。
　　就以黑蛇出场好了，至于这个分数也没那么重要，只要过关就行。
　　至于剩下的几人除却苏晨武魂要差了一点，其他人的武魂更是不弱。
　　就拿魅媚来说，他来到这里自然也是有武魂的，而他的武魂那就是火。

第二百四十章 传话？还是命令？
　　武魂测试的过程会比较复杂，一共有十名评为给武魂打分，从而决定是否过关。
　　在这里排了差不多三十分钟，才轮到齐麟等人。
　　至于史莱克的一群小怪物就站在他身后，随即齐麟上台。
　　“你好，下面请你释放自己的武魂。准备好了吗？”坐在中央的一名评委向齐麟问道。
　　对此齐麟点了点头，“可以开始了。”
　　“好，开始。”
　　随着开始声，周围的一群人向着齐麟看了过来。
　　这时候在高台上的徐三石自然是看到了自己儿子的行为，对于齐麟不仅多看了一眼。
　　齐麟出手，并未有台多的花哨，简单粗暴的出手，随即身上散发出一圈圈光芒。
　　三个魂环出现，黄紫黑，这样的魂环配比绝对是已经让人震惊了。
　　但是这却根本不是齐麟的真正魂环颜色，随即一声嘶吼声传出，一条通体乌黑的蛇出现。
　　虽然只是蛇，但是却拥有着王者的威严之气。
　　随即齐麟收起武魂，这样的比赛自己的武魂已经够了。
　　不出意料，周围的几位名为面面相觑，随即点点头，“齐麟过关。”
　　除却魂环以外并未引起太大的轰动，然而就在刚才的一瞬间徐三石却有种被俯视的感觉。
　　看到齐麟的武魂只是一条黑蛇，这让徐三石有些失望，他还以为齐麟会再次带给他惊喜呢，然而事实并没有。
　　不过这也不要紧齐麟的武魂虽然不是太过强大，但是也足以说的上是不错了。
　　随即接下来就是甄姬的测试。
　　三个魂环释放而出，白，紫，白，三个魂环释放出来后让人有些失望。
　　然而就在下一瞬间甄姬的武魂出现，大筒木辉夜的身影漂浮在他身后，看起来就如同时间的掌控着一般。
　　这一瞬间所有人都感觉有些精神错乱了一般，在甄姬武魂额头之上有着一只写轮眼，而他的眼更是白色的。
　　“可以了！”
　　听到这样的话，甄姬这才收起了自己的武魂，随即几位评委开始打分。
　　说起来对于甄姬的武魂他们这么有些不好判断，无奈最终智能将决定权交给了房正等人。
　　对此房正不屑一顾，笑话，竟然拥有两个十年魂环，能有什么能耐，他刚要开口说让他出局。
　　可是徐三石却开口了，“让他过关，还有他测试完将他带过来。”
　　听到这话房正心里的嫉妒心更加浓郁了。
　　但是好在齐麟并未显露出太过逆天的天赋。
　　还有就是魅媚，对于魅媚早已经是他内定的女人。
　　每次看到魅媚那无暇的容颜都会让他心中生出痒痒之心。
　　看着魅媚走上测试台，随即魅媚便显露出了自己的火焰，高温度让场上不仅热了几分。
　　然而让人震惊的是魅媚竟然没有释放出魂环，只是单纯的释放了一股火焰。
　　“请问你的魂环是什么颜色的”，对于考官的这种问话，魅媚并未理会。
　　反正这是考核的武魂，跟魂环有什么关系，以他的武魂自然是能过了。
　　接下来苏晨测试，一把刀出，场上竟然像是出现了一股锋利的气息。
　　在裁判员的判定下也是过关。
　　到古娜儿的时候，娜儿手中突然闪现一道光芒，随即一把银色的枪出现在古娜儿的手中。
　　感受到这把枪的气息徐三石在一次的震动了。
　　他无论如何也不会想到，在这里竟然会出现如此纯粹的武魂。
　　“那个女孩也给我带过来”，徐三石别提多兴奋了，要是能够带一批怪物回去，对将来的史莱克也是会有非常大的帮助的。
　　毕竟他不是神，总会有老去的一天而史莱克之所以强大，依靠的就是一代又一代的天才。
　　只有这些天才强大起来，才能够支撑史莱克屹立不倒。
　　一万多年的史莱克底蕴足以说明一切了。
　　如今可以说是桃李满天下，说起来要是史莱克想要统治这个世界都是没问题的。
　　然而他却并没有这么做，只是将史莱克精神一代代贯穿了下去。
　　让史莱克学院在众人心中就如同一个家一般温暖。
　　徐三石这次带队前来也是有要看看有没有合适的苗子的想法。
　　接下来的测试不减反增。
　　随着徐楠的上台，一个巨大的玄武巨兽出现，让场上的一些人瑟瑟发抖。
　　对此徐三石并未说什么，自己的儿子他难道还不清楚吗。
　　至于齐麟他们考核完还并未离开，之所以没有着急离开，也是因为要看看徐楠几人的武魂是什么。
　　真当看到徐楠武魂的这一刻齐麟心中不仅露出一丝微笑，随即向着主席台的方向看了过去。
　　接下来玉唐凤的上台更加确定了齐麟的想法。
　　随着玉唐凤的上台，一股强烈的光芒迸发而出，金黄闪耀。
　　让人有些睁不开双眼散发，随即一股无比威严的呻吟发出，只要是带走一丝龙类武魂的魂师都感觉像是见到了王者一般。
　　即便不是龙类魂师，也是多多少少的受到了一些影响。
　　“光光明圣龙！”
　　谢谢考官一个个呆愣在了当场，对于玉唐凤释放的武魂他们怎么可能不知道。
　　对于这种武魂还用着打分吗，那绝对是满分啊。
　　玉唐凤收回武魂向着齐麟的方向看了一眼，眼中满是傲娇之色。
　　这自然是因为他刚刚竟然从齐麟身上感受到了一丝丝压迫的缘故，让他有些不服气，这才以这样的场面震慑释放武魂。
　　接下来宋无痕上场，同样是嘹亮的叫声发出，随即一只浑身燃烧着金色火焰的大鸟出现。
　　这正是宋无痕的武魂，光明不死鸟，也可以叫做光明凤凰。
　　至于接下来的天毅武魂则就差了一些，毕竟他强大的不是武魂。
　　随着几人的考核，后面就没有太过让人关注的亮点了，大多数是平凡的武魂。
　　齐麟等人就要准备离开，这时候有一个工作人员趾高气昂的走了过来。
　　“你们慢着”，这名工作人员指着齐麟开口道。
　　随即对着齐麟跟苏晨不屑的开口道，“你们两个可以走了！”
　　随即工作人员将目光转向了甄姬跟古娜儿，“二位徐冕下让你们过去，至于姑娘你，会有人带你去城主府的。”
　　苏晨邪睨了一眼此人，“你是传话还是命令？”

第二百四十一章 预赛
　　看着这名工作人员在这里开口，齐麟嘴角露出不屑的讥讽。
　　至于剩下的几人也根本就没有机会他的意思，跟随者齐麟就要离开。
　　“你们没听到我说话是吗？”
　　这名工作人员哪里像是过来传话的，反而更像是过来传达命令的。
　　对此让苏晨有些恼火，对此齐麟并未让几人现在就出手。
　　对于这样的蝼蚁齐麟根本就懒得去理会，说白了他根本就没有让齐麟去理会的资格。
　　他今天一天代替徐三石传达了好几次话，让他心里不由自主的便有了一种优越感。
　　然而他认为的这种优越感也不过是他在自己安慰的一种工具而已。
　　“我让你们两个混蛋呢！”
　　这名工作人员一再被无视让他怒火冲天。
　　点指齐麟跟苏晨，下一瞬间这名工作人员就呆立在了当场。
　　徐三石？
　　他在这些人心里绝对是传说中的存在，可是对于齐麟来说他也不过是可怜人。
　　即便曾经与霍雨浩是同伴，可是最终也只不过是化作一堆黄土而已。
　　对于这样的传话让齐麟心中不仅生出厌恶之色。
　　随即不在理会呆立在当场的这名工作人员，带着几人就这样大摇大摆的离开了这里。
　　当这个工作人员反应过来的时候场上已经没有了齐麟众人的身影。
　　随即他灰头土脸的向着徐三石的方向走去，一脸的诚惶诚恐。
　　看到这名工作人员的样子，徐三石哪里还不明白这人吧事情搞砸了，随即不仅眉头一皱。
　　没有在说什么，带着王羽跟于鸿明，转头离开了这里。
　　回到宿舍，齐麟随即盘坐修炼，对于他来说时间非常珍贵，他还有亲人等着他。
　　经过初赛之后，原本的人还剩下不到二百人，绝大多数人都在考核之中被刷了下去。
　　毕竟，整个考核是综合素质的测试，单独一向能力出众，是不足以出线的。
　　说起来这次的比赛因为史莱克学院的加入便的非常热闹。
　　明天就是预选赛，至于齐麟的对手，说起来也是不知道说他是什么运气。
　　竟然第一场就是面对史莱克学院的学生。
　　这是一名九岁的孩子，三十六级，是一名控制系战魂师。
　　他的武魂是一种魂兽，目前齐麟也就知道这么多了。
　　当然对于他来说这么多已经足够了。
　　接下来齐麟等人就这样在修炼中度过。
　　齐麟的实力在不知不觉间提升着，魂力稳步增长。
　　至于他的精神力，更让人震惊，如今的他精神力之强大，即便是一些封号斗罗也无法比，这也是齐麟的底气所在。
　　比武大会的淘汰赛日终于到了，经过前面的考核，有一半人被剔除出了参赛队伍。
　　但是因为比赛的缘故，哪怕是被淘汰的人，他们也没有离开，对于他们而言，这可比枯燥的修炼有意思多了。
　　在大多数魂师眼中，最为吸引他们的是什么，那当然是最后的奖品跟冠军了。
　　比赛分为两日举行，今天是预赛，而第二天则是要直接选出冠军人员。
　　淘汰赛今天开始，一共两轮。相比于后面的决赛，事实上，淘汰赛阶段肯定会更加激烈，因为每获得一场胜利，就意味着距离奖励近了一步。
　　这次房博可以说是大出血，已经让所有魂师们都看到了，谁不希望能够在这样的机会获得对自己有用的东西呢。
　　因此，所有准备参赛的魂师此时都是跃跃欲试。
　　作为第一轮淘汰赛，参赛的人数也是最多的，比赛规则已经宣布了，规则就是没有规则。
　　只要是不杀死对手就行，因为对于魂师来说，一切个人所拥有的实力，包括魂导器在内，都是个人实力的一部分，都可以随意使用。没有限制。
　　战胜对手是唯一标准。而事实上，在淘汰赛阶段，在这只有一百米变长的正方形比赛台上，魂导器根本就无法实展。
　　但这也是没办法的事情，现在场地就这样，只能是魂师去适应场地，不可能让场地反过来适应魂师。
　　此时，比赛场地内，进行第一轮比赛的魂师们已经纷纷入场，唐舞麟的目光则是投向到了魅媚身上。
　　比赛台上此时两名参赛者已经上台了，其中一人身材高大，赤着双臂，露出古铜色肌肤，他的手臂足有正常人大腿粗细了，火红色短发宛如钢针一般竖立着，站在那里有种不怒自威的感觉。
　　孙云鹏，火元素掌控，据说出声的时候，就导致产房着火，先天满魂力，今年十五岁，说起来他的年龄已经是偏大了。
　　说起来他也已是一位非常有名的强者了，他的火元素掌控可以说是作用的出神入化。
　　自身实力也是强大无比，可以说是在参赛者中最为强大的几人了。
　　他在战斗中，经常会展现出超人一等的强大爆发力，以攻击闻名，是城主府军队中的一号人物。
　　而孙云鹏的对手，正是魅媚，比起玩火，齐麟相信斗罗大陆上只要魅媚说第二，还没有人敢说第一。
　　只有唐舞麟才知道，魅媚真实的实力，说起来，他也不禁暗暗感叹，他当时可是吃了不小的亏
　　在众人看来，这无疑是一场非常值得观看的比赛，魅媚站在比赛场上九如同一道靓丽的风景，一只心动这人们的眼球。
　　因为比赛众多，所以在淘汰赛阶段也不会有什么解说和过程，经过了短暂的裁判计时之后，第一轮比赛正式开始。
　　孙云鹏看着面前的对手，从一开始，他就没有任何大意。
　　但是即便如此他看着魅媚的眼神还是不听的闪烁，说起来魅媚对于他的杀伤力实在是太大。
　　他那里见过如此漂亮的美女，心中不由生出了爱慕之心，甚至恨不得将魅媚直接扑倒。
　　十五岁正是荷尔蒙旺盛的时候，孙云鹏心想，一会击败魅媚后然后在好好安抚一下他，将这次的奖励拱手送给妹妹，博得美人笑。
　　对于这场比赛他还是有信心的，不只是天赋，同时也有自己的足够努力再加上不断的实战磨砺，难怪能在如此年龄坐上如今的位置。
　　可是面对魅媚，他心中的那种骄傲甚至有些摆不上台面。

第二百四十二章 齐麟的对手
　　第一眼看到魅媚的时候，他有种心惊的感觉，但是这些最终让他以为是因为魅媚的容颜导致。
　　魅媚实在是太靓丽，让他一时间竟然没有听到裁判宣布开始。
　　从魅媚身上，他感受不到半点的能量波动，然而就在这时候孙云鹏的身上突然散发出熊熊火焰。
　　观众们只是认为这是孙云鹏释放武魂，可是下一刻孙云鹏便发出了撕心裂肺的吼声。
　　随即身上的火焰消失，整个人陷入了昏迷。
　　这时候魅媚露出一脸茫然之色，下一刻如同一个小女孩一般露出了欣喜之色。
　　众人也是看的一头雾水，只能说感叹，魅媚的运气实在是太好了。
　　甚至没有人认为这是因为他的实力，这让齐麟也不仅露出了一丝微笑。
　　这让众人有些难以置信，原本以为是要释放武魂，结果就这样自焚了。
　　传出去这孙云鹏的脸是没地方搁了。
　　比赛依旧继续，甄姬的白眼配合他的掌法，对方的魂力被封印，毫无悬念的赢得了胜利。
　　至于古娜儿，银龙枪出所向披靡，一时间几人成为热门人选。
　　至于苏晨就比较吃力了，面对的对手比他还要强，但是依靠着他的那分毅力，竟然生生将对手打败。
　　淘汰赛无疑是残酷的，经过一上午的淘汰赛，就有着五六十人参赛者被淘汰出局。
　　而事实上，实战无疑是检验一名魂师综合素质的最佳手段，也能够判定是否是天才的标准。
　　淘汰赛绝对足够激烈，尤其是实力相当的对手碰到，更是尽展所学。
　　这本身也是一个充分展现自己的机会，所以魂师们都打的很尽兴，受伤常见，但是毕竟是低阶魂师，在裁判的干预，没有出现死亡的情况。
　　场上的众人对这次的大赛呐喊欢呼，一些重要场次更是受人关注，有实力相当的，也有一些特别抢人眼球的，随着人们的淘汰，这次比赛人气更是一路飙升。
　　一些受到关注的参赛者也已经开始出现，最大的笑点就是所云鹏自焚。
　　齐麟出现在比赛场上已经是最后一轮的比赛了。
　　因为他的对手的缘故，他的这场比赛也被各方关注。
　　因为他的对手来自于史莱克，他今天的对手，赫然是一名十几岁的孩子，但是却已经是三环的魂师，这绝对算的上天才了。
　　知道此人身份的人口中高喊着史莱克，可想而知史莱克在众人心中的分量有多高了。
　　毕竟是一万年的传承，一万年的辉光，其底蕴之深厚让人无法想象。
　　登上比赛台，齐麟就看到了自己的对手，一名十一岁左右的魂师。
　　对方身材瘦小，整个人站在那里，就像个竹竿似的，眼睛不大，但眼眸之中精芒毕露。
　　让人有种被毒蛇盯着的感觉，目光灼灼的盯视着齐麟，面无表情，看不出任何情绪上的变化。
　　观众们的视线不约而同的集中到了这场比赛之中。经过前面的比赛，观众们发现，只要是史莱克的人还没有败过的，他们其实更想看看齐麟能够坚持多长时间。
　　这样的比赛其实结束起来会非常的快，但是因为双方身份，也有可能是在短暂爆发之中结束比赛，毕竟对手来自于史莱克。
　　而那些胶着的比赛，往往是在实力相当的人身上出现。
　　而直到现在更是没有出现任何魂导器，主要是比赛场太小，魂导器根本就施展不开。
　　至于天毅虽然主要战斗力是魂导器，可是他却并未动用，即便是个人的战斗力也绝对不是一些普通人能够比的。
　　主席台上，徐三石看这场比赛，不知道为什么他总有种齐麟非常不同的感觉。
　　这场比赛齐麟的对手更是楚雄，这位的武魂以及棘手程度徐三石可是知道的。
　　“羽儿，你看这场比赛，谁胜谁负？”徐三石面带微笑的向身边的王羽说道。
　　说起来徐三石这么说非常喜欢这个徒弟，天赋异禀，温文尔雅，品行更是非常的正直。
　　“师傅，不瞒你说，齐麟的对手即便是史莱克的师兄我还是更看好他，虽然我跟他接触不多，但是他总能够给人们一种希望。”
　　“那你认识之前与他一起的女孩吗”，徐三石道，先前孙云鹏自焚他不认为是因为孙云鹏自己的原因。
　　对此王羽摇摇头道，“不知道，他失踪了接近一年半的时间，这才回来不久，他回来的时候就带着她，她长相确实不错，可是我并不认为他的实力有多强。”
　　对此徐三石摇摇头，摸着王羽的脑袋教导道：“你认为先前的自焚是吗？”
　　王羽认真的看向徐三石，他那里不明白这是徐三石在指导他。
　　在众人的关注下齐麟的随着倒计日，“三、二、一，比赛开始！”
　　伴随着电子音的响起，齐麟这场比赛也已经开始了。
　　他的对手来自于史莱克学院，名为楚雄。
　　齐麟之前就得到了有关于今天这个对手的资料。
　　这无疑是一名非常有意思的对手。他也并不急于战胜对方，而是对对方的武魂新奇。
　　楚雄没有任何大意，第一时间就释放出了自己的武魂。
　　点点光芒在身上亮起，随即一个个魂环相继出现，紫，紫，紫！
　　这才一开始楚雄便释放出了他的魂环，三个紫色魂环分外显眼，让人无比震惊。
　　随即场上议论纷纷，这就是史莱克的底蕴，如今因为魂灵的出现，原本的最佳魂环配比早已被打破。
　　楚雄现在的魂环一释放出来，就引的周围的人一阵唏嘘。
　　对于史莱克的学生，不管是谁都不可以用常理度之。
　　因为史莱克有着一句校训，那就是史莱克只收怪物，不收普通人。
　　可以想象的到眼前的楚雄必然是非常强大的，更不能单纯的以三环魂师来进行评判的。
　　可不要忘了，他是来自史莱克，就算教学上也是与普通人不一样的，在严格的考验下能够在史莱克毕业的，即便是外院毕业的，在大路上也都是相当当的人物。
　　至于楚雄的武魂，随着魂环的释放也渐渐出现，首先出现的就是八根细长的腿。

第二百四十三章 楚雄的武魂
　　八根细长的腿出现，插入地面之中。
　　随即楚雄的武魂整个浮现了出来，楚雄的武魂足有两米长。
　　通体呈现蓝紫色，长相无比狰狞，更是有着三对眼睛。
　　蜘蛛？
　　齐麟看着楚雄的武魂，他知道楚雄是一名控制系战魂师，但是他却无论如何也没有想到楚雄的武魂竟然会是蜘蛛。
　　当然这并非普通的蜘蛛武魂，看过不少资料的齐麟一眼便看了出来，这分明就是地穴魔蛛。
　　地穴魔蛛与人面魔蛛同属于蜘蛛类魔兽中最顶尖的存在，只是走的路线并不一样。人面魔蛛以强横的攻击力和剧毒而著称，而地穴魔蛛却是以另一种方法来猎杀敌人的。它的名声虽然并不像人面魔蛛那么大，也不像人面魔蛛那样嗜杀，但阴险之处却也是人面魔蛛无法相比的。
　　人面魔蛛擅长的是恐怖、迅速、霸道的攻击，而地穴魔蛛却最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。它的蛛丝与人面魔蛛完全不同。没有毒性，但却可以形成各种形态。不像人面魔蛛的蛛网那么单一。用来坑杀对手。
　　从实力上来看，正面对攻，地穴魔蛛肯定不是人面魔蛛的对手，但如果让它在熟悉的地形或者拉开一定距离，那么，死的肯定是人面魔蛛。
　　地穴魔蛛拥有技能蛛网囚笼，利用地形留下蛛丝，用精神力控制蛛丝，蛛丝上附带黏液，黏液风干后极为坚硬，比人面魔蛛的蛛丝更加坚韧。
　　看到是这种武魂后齐麟也郑重了起来，若是不动用精神力的情况下，他如今也只是一位三环魂师。
　　这时候楚雄动了，整个身体横向后退，显然是要拉开与齐麟的距离。
　　对于他来说只要是对手进不了身，在不大的场地上，利用战斗台，他可以捕下天罗地网。
　　这时候楚雄的第一魂环亮了起来，随即地穴魔蛛嘴中开始吐蛛丝。
　　整个场地因为有蛛丝的缘故布上了一层白色。
　　谢谢都是楚雄释放出的蛛丝，他的这第一魂技名为蛛丝乱舞。
　　主要目的就是释放蛛丝，从而影响对方的行动力，蛛丝粘性十足，只要被粘住，想要行动就非常困难。
　　然而对此齐麟并未着急，手中光芒释放而出，随即在众目睽睽下齐麟直接召唤出了魔神剑。
　　这把剑看起来非常普通，所有神孕内敛，这也让为什么当时这把武器在先前的邪魂师手中却没有施展出太过强大的力量。
　　然而当看到齐麟取出的魔神剑后，原本在高台上的一名黑衣人身体竟然开始颤抖。
　　双手更是死死抓着座椅的扶手，若不是因为徐三石在场说不定他直接就会对齐麟下手了。
　　这自然是因为齐麟手中的魔神剑曾经可是他们的东西。
　　房博也自然认了出来，但是他却并未说话。
　　齐麟并未理会高台上的变化，以他强大的精神力怎么可能感受不到。
　　随即手上一个剑花出现，齐麟非常潇洒的向前迈步走去。
　　面对蛛丝丝入扣手中的魔神剑只要轻轻一点，便被齐麟释放出的剑气给粉碎。
　　老子齐麟的前进楚雄口中吐出一张大网，齐麟以剑对抗。
　　将蜘蛛网打破，就在这时候，碎掉的蛛网如同梨花暴雨一般落了下来。
　　随即楚雄露出了一丝奸诈的笑容。
　　说起来面对这样的攻击丝入扣有些无语，躲避他自然无法躲过，可是他却能够将攻击向他的蛛丝打碎。
　　齐麟这时候动了，手中剑光闪耀，空中像是出现了无数把剑一般，在剑影的攻击下，场上的蛛网被一扫而空。
　　其实说起来面对这样的对手，最容易对付的还是魅媚，火焰一出任由你再多的蛛丝也是于事无补。
　　齐麟并未动用武魂，可就是这样，楚雄在齐麟强横的剑法下竟然被破解了技能。
　　众人都以为齐麟就要得手了，可也就在这个时候，楚雄充分展现出了地穴魔蛛狡猾阴险的一面。
　　突然，一蓬黄色的蛛网从它身后喷洒而出，直奔齐麟的身体卷去，与此同时，两根黄色的蛛丝闪电般前探，黏在防护罩上，用力拉拽之下，顿时令楚雄的方向发生了改变。
　　齐麟剑光闪烁，疾速破掉蛛网，可就是这短暂的耽搁，他的扑击已经落了空。
　　而也就在齐麟破解这招的瞬间，地面黄光一闪，无数蛛丝从地下涌出，飞快的将它地身体笼罩在内。就像一个用蛛网编织成地监牢一般，把齐麟困在其中。
　　和人面魔蛛相比，地穴魔蛛的蛛丝还要粗上一些，上面虽然并没有毒素，但坚韧程度却还在人面魔蛛的蛛丝之上，而且附着着极其粘稠的液体，液体遇风即凝，只是刹那间，那蛛丝就变得如同钢铁一般坚硬。形成了一座真正的蛛牢。
　　这正是地穴魔蛛最阴险最强大的的技能，蛛网囚笼。
　　这时候齐麟赫然发现在楚雄肩膀上有着一个小小的身影，那赫然正是一只地穴魔蛛。
　　还有一点，只要是地穴魔蛛曾经经过的地方，它都可以在地面隐藏自己的蛛丝。
　　这种蛛丝可以由它地精神力进行控制，只要敌人踏入这个范围之中，它就会立刻发动，凭借着它那蛛丝地特殊性，形成囚笼一般的存在把敌人困在其中。
　　由于这蛛网囚笼在发动时没有任何先兆和能量波动，因此，哪怕是实力再强，也有中招的可能。
　　可惜，这只地穴魔蛛遇到的对手是精神力不下于封号斗罗的齐麟。
　　眼看着自己被困入其中，齐麟身上散发一股凌冽的剑意，一道剑光斩出。
　　紧接着，光芒瞬间扩散，整个蛛网囚笼内仿佛困住的是一颗太阳般炽盛。
　　刺耳的摩擦声响起，一丝丝裂痕飞速在蛛网囚笼上蔓延，不过几次呼吸的时间，那蛛网囚笼已经砰的一声化为齑粉。
　　场上一片安静，齐麟实在是太强势了，面对楚雄的攻击丝毫没有躲避，甚至到现齐麟还从未动用武魂。

第二百四十四章 初赛结束
　　那蛛网囚笼虽然阴险毒辣，但必须要以地面或者是实体为基础才能施展，有点类似于寄生一样的技能。
　　但又要比寄生强横的多。而此时的齐麟腾飞在半空之中，显然就不惧怕这个技能了。
　　然而这时候场上已经失去了楚雄的身影，甚至连一丝气息都没有留下。
　　这正是地穴魔蛛的另一项能力，隐匿。并不是隐身那种技能，而是凭借着自身对气息的控制，可以在短时间内将自己的气息完全收敛，更便于它隐藏起来伏击对手。
　　齐麟明白，此时的楚雄必然就躲在不知道哪里的蛛网中。
　　楚雄的三个魂环显然都是来源于这地穴魔蛛，也完美的继承了地穴魔蛛的能力。
　　“你会技能，难道我就不会么？”
　　听到这话语楚雄在暗中十分警惕，他原本以为齐麟是要动用武魂魂技了。
　　可谁想这时候齐麟将剑横了过来，魔神剑之上散发出一层光芒，随即光芒凝聚迸发开来。
　　齐麟将魂力凝聚于魔神剑上，随即光芒扩散开来。
　　这招实在是强大，一瞬间场上的蛛网被一扫而光。
　　这招说起来类似于地下城中的拔刀斩。
　　说起来想要练就剑术，要是真能进入地下城所在的世界那必然能够让他的剑法达到巅峰。
　　甚至能够创造出属于自己的剑法，说起来地下城也是一个非常错综复杂的世界。
　　楚雄好不容易才从齐麟的攻击中逃脱，想到刚刚的攻击让他不仅有些胆寒，若是刚刚齐麟那招正面攻击上他绝对会让他受伤，甚至重创。
　　齐麟这时候也从天而降，然而这时候噗――。
　　又是一团黄色的蛛网从楚雄武魂地穴魔蛛脚下飞速升起，只不过这一次却并不是去攻击齐麟，而是将它自己的身体笼罩在那蛛网囚笼之中。
　　楚雄明白这场比赛自己很有可能会失败，只要他能够躲过这波攻击，等技能冷却时间到了，他便还有反败为胜的机会。
　　然而想法非常的美好，可是现实却让众人有些傻眼。
　　铿锵的撞击声响起，齐麟以魔神剑硬生生的将囚笼打破。
　　在齐麟剑气的纵横下，地面之上出现了一条条沟壑。
　　而就在这时候，楚雄直接就朝着面前的沟壑跳了下去，它这武魂地穴魔蛛的绰号可不是白来的，在蜘蛛类魂兽中，它是唯一会打洞的一个。
　　别看它的八条腿不如人面魔蛛那么强势，但它最前面的两条蛛腿却格外粗壮锋利，先前如果不是被追的太紧，它早就寻找机会钻地与齐麟进行周璇了。
　　此时，面前正好有被齐麟轰出的沟壑，它就是要利用这一点迅速遁入底下。
　　对此齐麟开口道，“结束吧！”
　　下一瞬间场上像是有一瞬间的凝固，楚雄竟然就来到了地面之上，而齐麟的剑这时候直接指在了他的喉咙不远处。
　　若是刚刚齐麟要杀他，或许他早就死了。
　　随即楚雄躬身，“：我输了！”
　　面对齐麟任由他使尽了浑身解数，可是却根本无法战胜齐麟。
　　说起来这场战斗齐麟也是消耗不小，别看他的攻击强大，甚至他从未动用武魂。
　　可是他的魂力因为尝试的拔刀斩也是消耗，不小，那可是由魂力凝聚从而爆发而出的。
　　随着比赛的结束随即场上爆发出热烈的掌声，说起来他们看不出其中的门道，只是知道战斗非常精彩非常热闹。
　　台上的徐三石神色凝重，齐麟今天的表现实在是出乎他的意料，没想到他竟然不用武魂就实展出这样的能力。
　　这可绝对不是用剑那么简单，只是用剑能够释放出如此强大的剑气，能够放不如此强大的技能。
　　这相比起来可以称之为战技，有时候战技要比魂技还要恐怖。
　　这两者的差别就是一个是自己的，另一个是外界获得的。
　　孰强孰弱自然不用多说，齐麟比赛完后离开了这里。
　　今天的比赛结束，也已经决斗出了前一百名，明天上午的比赛就将会决斗出前五十甚至是前三十。
　　从而在进行大赛选拔决斗出第一名。
　　后边的决斗排名非常简单，一共三场，第一场决斗出前五十或者是前三十，明天的第一场并非一对一对决，而是群战一百人的群战，这也将会是一场非常热闹的比赛。
　　在规定时间内留在场上的三十到五十人进入下一轮。
　　第二场一对一，根据个人的情况，给出分数。
　　第三场二对二，综合两场的成绩，从而选出前十名。
　　剩下的十人就要简单了，剩下十人每人要打三场，也就是与三个人比赛。
　　一共三十场对决，每个人最多就三场比赛，这样下来，能够三战斗全胜的也就只剩下三人，这三人在双方对决，获得两场胜利的便可以获得第一名。
　　而这一切都要在明天一天内决出，其中当然考核的不止是实力。
　　算下来明天一天进不了下一轮的都要参加三场比赛。
　　至于进入下一轮的要参加六场比赛，如果进入三强要是要参加八场比赛。
　　即便是强大的魂师通过这样的战斗都必然会疲倦，更不用说普通的三环魂师了。
　　说起来这样的规则可以说是最为公平的，但是其中有什么不得人知的事情就不知道了。
　　“你是怎么输的？当时感觉如何？”
　　徐楠跟楚雄两人坐在一个店铺中，两人一边吃着，一边讨论着当时的战斗。
　　说起家当时徐楠真的不知道楚雄是怎么输的。
　　直到此时，楚雄想起来还是会，的嘴角轻微的抽搐，当时他感受的最为深刻。
　　只是一瞬间的时间他的身体普通凝固了一般，更是如同万箭攒心，想要呐喊都做不到。
　　但是他却是无论如何也不知道当时齐麟如何出手的，实在是因为当时的攻击太快了。
　　“我、我也说不清楚。”
　　楚雄有些不好意思，说起来他的实力真的不弱，即便是徐楠面对他也需要费一番手脚才能战胜他。
　　可是在齐麟面前他却是像是被全面压制，根本无法掌控局面。

第二百四十五章 团战
　　“这个问题看来还是得问徐叔叔才行！”
　　即便他们是小怪物，可是毕竟阅历还浅，这种情况还是得问徐三石。
　　然而得知结果后却让他们有些发晕。
　　齐麟所使用的乃是战技，最后那一击更是精神与战技融合所使用不来的。
　　总之徐三石告诉他们一件事那就是齐麟比他们还要怪物，不说其他单凭借他释放出的两个强大战技就足以如此夸赞他了。
　　时间过的很快，转眼间便到了决赛时间。
　　第一场团战，说起来团战是最为危险的，若是所有人群起而攻之，那他们的魂力也不够支撑。
　　可是不要忘了，齐麟还有一样强大的本领，精神力。
　　齐麟的精神力不下于封号斗罗，若是真实展，可以一瞬间将所有人淘汰出局都不是不可能。
　　但是他即便有这样的本领也不能如此做。
　　房博的心思深沉，以他的性格怎么可能将万年魂骨送出，必然是要留下的。
　　而留下的手段想来应该便是他了，齐麟先前展现出魔神剑便是试探房博。
　　那一瞬间的波动虽然只是转瞬即逝，但是还是被他感受到了。
　　齐麟可以肯定，房博必然是与邪魂师有关的。
　　至于他最终的算计，呵呵，若是房博真敢惹到自己头上，那他是必会让房博跟整个城主府付出血一般的代价。
　　今天的比赛虽然也是在这体育场举行，可是现场场地却已经发生了非常大变化。
　　整个体育场被一个巨大的比赛台占据，即便是一百人站在上边都显得非常空旷。
　　今天由于是团战，为了防止出现意外情况无法救援，今天裁判员足足有三个。
　　而且这三个都是六七环实力的，想要阻止这些实力普遍在二三环的少年足够了。
　　今天的规律跟之前的一样，由于是团战，因此不限制任何手段，任何方法。
　　唯一的标准就是能否留在台上。
　　随着比赛人员的入场，一层透明光罩升起。
　　这样的群战一个不好那能量是会冲击到观众席的，这光罩就是为了隔绝能量。
　　同时这光罩是双向的，不仅能够阻隔能量外泄，同时也能够隔绝外界的杂音。
　　“所有人就位！”
　　“三二一，比赛开始！”
　　电子音响起，在一声开始后场上瞬间开始升起五颜六色的光芒，随即各种武魂呈现出来。
　　随即一些魂师只见便开始发生起了碰撞。
　　场面无比激烈，光罩虽然能隔绝外界的声音，却是无法隔绝内部的声音，魂师只见碰撞下发出电光火石的声音，让民众们不仅激动的喊声。
　　这样的场面着实精彩，比赛这才开始，场上便已经有十几人被淘汰。
　　裁判员身影在其中闪烁，将被淘汰的人送出了比赛场。
　　齐麟五人聚集在一起，并未第一时间动手，而比赛的人员也知道几人的情况，并未主动上前招惹。
　　而在另外一方，史莱克的九人也一同站在一起，随着比赛的进行场上各种为战的情况消失。
　　取而代之而一个个团队，让人震惊的是不知道为什么，竟然有人能够组建起三十人的小队。
　　这样一来若是这一轮保留三十人他们同进同退，咋场上瞬间成为了一股巨大的军队。
　　除去这三十人场上还有四个小团队，分别是史莱克团队，齐麟团队，还有一以七人组成的团队，这七人也是十分有名的，跟先前自焚的孙云鹏同样来自于房博的盔下。
　　剩下一支小队齐麟也认识，这边一共十二人，正是来自于他们巫山学院的学院。
　　说起来学校的学院毕竟是温室里的花朵，除却他们几人，巫山学院进入决赛的竟然只有十五六人。
　　在群战一开始更是有一些被淘汰了出去。
　　场上还剩下六十三人，转眼间场上便只剩下半数人员。
　　经过激烈的打斗，场上一时间陷入了一种微微妙的平静。
　　当然这种平静也只是临时的，很快新一轮的战斗便再次开始。
　　“先将史莱克的淘汰掉，有他们在我们根本就不可能拿到冠军！”
　　突然有人喊了一声，随即场上所有人的目光都看向了史莱克的重人。
　　一时间他们成为了众矢之的，说起来也是正常，史莱克让人向往的同时也是压在众人头顶的一座大山。
　　让整个斗罗都为之动容的一座大山，这也是为什么在龙王中，史莱克被圣灵教跟传灵塔给毁灭的原因。
　　是因为忌惮，整个大陆上不管走到哪里都能过见到史莱克的学生，而且都是实力强大。
　　即便是如今的斗罗星罗储君也是史莱克的学院，可想而知史莱克有多大的能量。
　　可是在这里着只是一场比赛，有着让众人眼红奖励的比赛。
　　而史莱克的重人在这种情况下便是众人的威胁，至于剩下的人，巫山学院的人相比起史莱克的留言差的多。
　　至于城主府的重人他们就算是给城主面子也不能动，剩下的齐麟几人人数最少，也不足以威胁到整个大军。
　　这种情况下城主府的重人后退，显然他们没有打算围攻史莱克众人的打算，至于巫山学院的学生，面对如此的大军他们真心不敢坐那个出头鸟，一时间也不仅后退。
　　场上关系微妙，三十人面对九人，齐麟他们也站在不远处，静静的观战。
　　说起来他们真的想看看这些史莱克的小怪物会有什么样的实力。
　　毕竟他将来也是要进入史莱克的，而且这个时间不会太远。
　　大陆上随着先前霍雨浩的原因，星罗皇家魂导师学院被他们打败如今整个大陆上已经没有可以压过史莱克的势力了。
　　就算是日月帝国也不行，如今的日月帝国储君都是史莱克的人。
　　当然这一点知道的人并不是太多，这件事情自然不会被宣扬出去。
　　原本知道这件事情的人除却橙子别人的记忆早已被唐三临走之前抹去。
　　至于如今的储君的武魂为什么没有继承皇室血脉，而发生了另外一种变化，这一点因为橙子的原因没有任何人敢讨论。

第二百四十六章 史莱克的爆发
　　面对三十人大军的围攻，史莱克的九人并未紧张。
　　高台之上，房博眼中流露出狡黠之色。
　　这些人可是他废了不少力气才暗中组织起来的，未的就是能够将史莱克的人淘汰出去。
　　要是史莱克的人在他真的没有把握，更何况徐三石那更是对邪魂师恨之入骨，要是让他知道整个城主府都会被血洗。
　　房博暗中的小动作徐三石怎么可能不知道，在他面前如此真当他徐三石人吃素的。
　　徐三石撇撇嘴，将全部精力关注在比赛之上，房博自认为的聪明在他面前不过是跳梁小丑而已。
　　九人迅速排列队形，徐楠，玉唐凤，宋无痕，还有一名魂师一字排开，在他们身后则是两名长相相似的姐妹，显然这两个是双胞胎姐妹了。
　　而且斗罗大陆上有种情况，只要是一胎同生的有血缘关系的魂师有着非常大的可能会产生武魂的融合技。
　　在众人的最后方则是天毅了，他的两边还有两人防护这他的左右两翼。
　　众人以四二三的队形排列，在反观剩下的三十人则就要散乱的多，零零散散的排列。
　　相比起来，虽然这边的三十人占据着数量上的优势，若是单论魂力用量更是碾压史莱克的众人。
　　可是要是这配合上就要差的多了，这样的情况下鹿死谁手还真的有些不好说。
　　“大家一起上！”
　　有人大喊一声，随即一瞬间众人身上魂环闪耀，白色，黄色，在众人身上紫色光芒少的可怜。
　　反观史莱克一方，徐楠身上浮现出三个魂环，分别是黄，紫，紫，在他的肩头更是出现了一只非常小的魂兽，确切的说这应该是魂灵！
　　黄金带帽！
　　这种魂兽与他武魂无比契合，徐三石也同样拥有着这样的魂灵。
　　玉唐凤身上同样是升起三个魂环，黄，紫，紫，同样是超越极限的魂环配比。
　　在他肩头出现了一只小瞧的龙类魂灵，因为蛰伏起来的缘故齐麟第一时间也并未判断出这是什么魂兽。
　　其他人也一样，宋无痕身上魂环光芒闪耀，两黄一紫，虽然他的魂环配比没有超越极限，但是却丝毫不弱于其他人。
　　就像是楚雄的魂环配比看起来比徐楠还高一样，但是实际上楚雄是打不过徐楠的。
　　其他人身上同样是魂环闪耀，最低的也都是最佳魂环配比，魂灵更是拥有不少。
　　除却天毅未召唤出魂环外，其他众人魂环武魂全部召唤了出来。
　　而天毅则是手中出现一个类似于炮台一般的东西，随即各种魂导器出现，对准了不远处的众人。
　　从这一点也能够判定的出来史莱克与如同人之间的差距。
　　双方对此悬殊，看到对方身上释放出的气息，这些人有些萎缩不进。
　　“大家不要乱，强攻在前敏攻自己找机会，控制远距离协助。”
　　在三十人团队中这时候也有人指挥攻击了起来，毕竟都是不弱的魂师，在短暂的混乱之后众人便向史莱克的众人发动了攻击。
　　三十人有向前冲击的，有的在后方释放魂技辅助。
　　更有的人准备伺机而动袭击史莱克的众人。
　　眼看着这些人发动攻击，场上的观众心中不仅为史莱克的众人捏了一把汗。
　　在他们心中，史莱克的人可是无往而不利的，若是在这里被打败，在他们心中对史莱克的崇拜也会有所打击。
　　虽然这样的情况不会太过严重，但是这些民众大多是普通人，他们怎么可能明白眼前双方的差距。
　　他们根本看不出史莱克众人的这样是多么厉害。
　　即便有解说员解说，但是他还还是无法真正理解其中的奥秘的。
　　当然魂师则就不这么认为了，毕竟事实摆在面前。
　　看着对手冲来，徐楠露出一个微笑，“大家动手，让他呢看看什么史莱克的怪物们的实力。”
　　得到徐楠的命令，他们动了！
　　徐楠武魂出现，随即挡在了众人正面，而玉唐凤跟宋无痕从左右两面发动攻击。
　　玉唐凤身上魂环亮起，光明龙怒，在他的爆发下，有两人还没反应过来。
　　只感觉身体一闪，再次反应过来的时候已经来到了场外。
　　宋无痕身上魂环同样亮起，一股带着光明气息的火焰冲击向对面。
　　这火焰非常集中，看到火焰攻击而来，众人急忙躲开。
　　可是火焰落到地上后如同一枚炸弹一般轰然炸开。
　　将一群人的身体炸的横飞了出去。
　　距离近的更是浑身焦黑，裁判有些汗颜。
　　刚刚不是他们不想出手，可是即便出手他们也来不及阻止，阻止了又该如何判定呢。
　　这一下便让两人受到了不轻的灼烧，在史莱克学院的爆发下，这强品凑起来的队伍实在是不堪一击。很快场上便混乱一团。
　　这时候一些人也已经冲到了史莱克众人的旁边。
　　徐楠立在众人身前，如同一座山岳，在徐楠身上第一魂环亮了起来。
　　随即他周身像是出现了无数的龟壳，将冲过来的人阻挡而下。
　　这招名为玄武守护，在阻挡之下，这时候的玉唐凤跟宋无痕正好从这些人的后方杀了回来。
　　两个姐妹花身上魂环释放，他们的武魂是一种类似于鬼藤的植物。
　　随即无数的藤蔓出现在众人脚下身上，让他们行动迟缓。
　　更让这些人心惊的是，藤蔓中像是拥有这一种毒素一般，让他们身体产生了麻痹的感觉。
　　这些人被史莱克众人的合围打了个措手不及显然是要全军覆没了。
　　一些拥有远距离攻击的魂师这时候哪里还顾得上太多，魂技释放，向着史莱克这边轰炸而来。
　　可是下一刻让众人有些心惊的是两个魂导炮弹发射而出第一枚炮弹先致，将这些远距离攻击大部分阻挡住。
　　随即向着地上的魂师反弹而回，这时候就连裁判都有些头疼，那可是二级的定装魂导跑，一个不好会出事的。
　　他这时候焦急也没用，他们人太少根本就救不过来。
　　而就在这时候，第二枚定装魂导跑赶到，与第一枚魂导炮弹撞击，随即双双炸开。
　　这时候便展现出了身为魂导师的强大，在魂导炮弹的能量冲击下一些实力弱小的人被淘汰出局。
　　而两位敏攻系魂师也动了，将剩下的人淘汰，
　　一战全灭！

第二百四十七章 总有人愿意滚
　　静！
　　全场安静！
　　史莱克众人的爆发下，对面即便是占据绝对的人数优势，可是依旧是瞬间瓦解。
　　“第一轮比赛结束！”
　　随着电子音响起，场上突然爆发出了剧烈的欢呼声。
　　刚才的战斗实在是太过精彩了，尤其是最后的那个魂导炮弹。
　　原本都以为会伤到人了，可谁想到会出现第二个正好攻击前一个，让之改变攻击。
　　这需要多么强大的判断力，这一点不用多说。
　　这一战，史莱克众人无疑给所有人上了深刻的一课。
　　也让人看到史莱克的真正实力，这其中能够如此快速胜利，不止是因为史莱克学院的人实力强大。
　　最主要的还是彼此的配合，彼此之间没有过多的交流，可却每个环节都完美无缺的衔接在一起。
　　随着第一场比赛结束，所有人暂时休息，场地因为受到了不小破坏，需要重新布置。
　　齐麟这时候也乐的清闲，坐在观众席上静静等待。
　　场地复原是非常快的，最多半个小时，这时候场上的观众们来说议论起了刚刚那一战。
　　“刚刚真是精彩啊，不愧是史莱克学院！”
　　“可不是吗，即便是城主府的众人都未尝是对手吧。”
　　听着周围的闲聊声，齐麟也没在做什么，直接闭上了双眼。
　　魅媚看到齐麟闭上双眼，干脆也闭目养神，刚刚他们可以说是丝毫没有消耗，但是还是要调整到最佳状态为妙。
　　五人静静坐着，然而就在这时候，一个声音传出，“我要和你换位子，你去别处坐吧！”
　　听到这个声音，齐麟淡淡的睁开了眼睛。
　　在他身前一个小混混模样打扮的男子，这人名为袁非，仗着家里有点关系，横行霸道。
　　早在齐麟他们比赛的时候他就已经盯上魅媚了。
　　说起家也是，这人并未看到后来齐麟的比赛，要不然他也就不会如此张狂了。
　　在他身后还跟着一说少男少女，年龄都在二十岁左右，一个个趾高气昂，说起来这些人的父母，多多少少也都是在巫山城中有些势力的，这才让他们如此的肆无忌惮。
　　看到这人，齐麟皱起眉头，淡然道：“不好意思，我不换！”
　　“嗯？”
　　袁非听到这话盯着齐麟，随即从怀里掏出一个钱袋，直接拿出五个紫金币，扔在齐麟的脚边。
　　“哼，这个位子我买下来了！这些钱够不够？”
　　紫金币，那对于普通人来说一辈子都无法赚到一枚。袁非冷笑一声，傲然说道。
　　在他看来齐麟一个小屁孩，怎么可能见过这么多钱啊，简直就是不知天高地厚。
　　尤其，还跟魅媚这么漂亮的女孩子坐一起，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！自己跟他换位置，那是看得起他。
　　反正他就是一个孩子，而自己父亲现在可是在新城主手下带着一支城卫军，至于齐麟，给点钱就能像要饭的一样打发了，压根没放在心上。
　　可就在这时，齐麟的声音再次响了起来：“不好意思，我不换，请你回去吧！”
　　齐麟语气平静，无波无澜！
　　什么？
　　袁非眉头一皱，恼怒看向齐麟，难道这小子嫌少！
　　他面色阴沉，见到周围的人都看向这边，不由冷哼一声，直接将钱袋扔在了齐麟的面前。
　　“这些够了吧？拿完钱，赶紧给我滚的远远的！”
　　袁非得意的说着，语气嚣张至极，扔完钱后看也不看，仿佛已经肯定齐麟在他的这种动作下绝对会乖乖捡起钱离开。
　　周围的议论声自然是传入了齐麟的耳中。
　　齐麟看向袁非，嘴角泛起一抹冷冽弧度：“我说了，我不换！不要在这里碍眼！”
　　哎哟喂！
　　“你小子这是竟然敬酒不吃吃罚酒！”
　　袁非大怒，差点没跳起来给叶轩一巴掌。
　　竟然被一个消小子这样无视！
　　当下袁非微眯起眼睛，看向齐麟：“小子，你知道我是谁吗？我是城卫军主袁强的儿子，我让你换位子，就必跟我换，明白吗？”
　　说完之后，他目中泛出阴狠之色：“我劝你拿着钱，赶紧滚！不然的话，我不敢保证你的胳膊还能不能保住。”
　　他的语气中充满威胁，要是别人的话，肯定会被他这名头吓着了，甚至不敢拿钱急忙逃窜。
　　可在齐麟眼中，别说只是一个城卫军的小头目，即便是这城主他又算个屁！
　　“哦，是么？可是如果我不滚的话，你能怎么样？”
　　齐麟一脸玩味的笑道。
　　“不滚？我也不能怎样，就是打到你滚为止！”
　　随即袁非身上出现光芒，随即两圈魂环出现，一白一黄。
　　他实力欺负一下普通人已经足够了，可是他面对的是齐麟。
　　一些知道齐麟实力的人嘴角不仅露出玩味的笑容，他们平常也没少受着混蛋的欺负，这下他们倒是要看看这次踢的这个铁板能不能让他感觉疼。
　　齐麟微微眯起眼眸，差点被气乐了，“我还真不信，你能打到我滚！我看是你滚还差不多。”
　　袁非一愣，他没想到他已经自报家门了齐麟还如此淡定，莫非吃了熊心豹子胆？
　　当即脸上划过一丝丝阴狠：“小子，我告诉你，我是袁非有着城卫军的权利，我在这里有权利让你滚！”
　　说着，他高高在上俯视齐麟：“哼，我再给你最后一次机会！乖乖把这个位置让给我，拿着钱，马上从我眼前消失！不然，我就打到你滚！！！”
　　现在他心里生出了叫做齐麟的心思，这样也能在魅媚面前表现一番，正好展现自己的实力。
　　想到这，他满脸的冷笑，一步步向齐麟走去，把两只拳头捏得嘎吱嘎吱响：“嘿嘿！小子，你到底换还是不换？”
　　“我这个人有个毛病，就是从来不受人威胁！你越是威胁我，我就越跟你来劲。”
　　齐麟冷笑道，旁边的魅媚看的都要忍不住笑出来了，他从未想到齐麟会如此有意思。
　　“既然你不见棺材不掉泪，那就别怪我不客气！”
　　袁非目泛凶光，挥起拳头就向齐麟的脑袋砸去，虎虎生风的一拳，气势倒是不错，挺能唬人。
　　但齐麟依旧面色淡然，在袁非拳头即将打到他身上的时候，一脚踢出。
　　齐麟也是无语，总有人愿意滚，他也只好成全对方了！

第二百四十八章 丢垃圾
　　齐麟一脚踢出，后发先至，砰的声，踢在袁非的胸口，一脚就将他踹飞了出去！
　　袁非惨叫一声，身体直接横飞了出去，咣当摔在地上，顺着台阶滚了下去。
　　这番动静将不少人惊动了，纷纷将目光看向这边。
　　齐麟这一脚可是没有留情，在这一脚下，袁非肋骨出现了丝丝裂痕。
　　袁非被摔的浑身散架，那酸爽的感觉，他强忍着身体的疼痛起身。
　　看到袁非被踢飞后，周围不少人立刻围了上来。
　　“非哥，你没事吧？”
　　“竟然敢打我们非哥，活的不耐烦了！”
　　“只要非哥你说一句话，兄弟们帮你一起干他！”
　　这些人本就与袁非传统一气，如今见到竟然有人敢当面动手，一个个都硬着脖子叫唤起来。
　　袁非捂着肚子，被人搀扶着爬了起来，一张脸都胀成了血红，目光怨毒盯着齐麟。
　　“给我杀了他”，袁非指着齐麟厉声吼道，那眼神恨不得将叶轩生吞活剐。
　　“一个臭小子，竟然敢对非哥出手！”
　　“你一个无权无势的小屁孩，竟然敢对非哥动手，简直活的不耐烦了！”
　　“干死他！
　　在他们眼中齐麟不开眼的惹到齐麟头上，正符合了他们的心意，一个个都嘲讽和诋毁起来。说什么的都有，话语难听，这让齐麟心中怒火燃烧！
　　听这些人，话语越说越过分纷纷指责自己，齐麟脸庞上的表情，也是一点一点冷下来。
　　“你们算什么东西，都给我滚！”
　　目光环视全场，齐麟毫无畏惧，一股冰冷之意释放而出，齐麟这是真的怒了。
　　被齐麟这一眼盯的浑身冰冷，可是这些人却并未就此罢手，强忍着心中的恐惧，冷哼道。
　　“竟然敢让我们滚，你想死是不是！！！”
　　听到齐麟的话，在场众人立刻就炸毛了。
　　他们这些巫山城的少爷，几乎是没人敢招惹的，平时都自恃身份，高人一等！
　　如今，竟然被一个孩子指着让他们滚，齐麟立刻成为所有人的攻击对象，群起而攻之。
　　“哼，你也不看自己是什么身份，竟然敢让我们滚，
　　与他们一起的一些女子，指着叶轩不屑的说道。
　　在她眼里，齐麟跟他们自己等人相比，简直就是天差地别！更何况是年少多金有势力的袁非。
　　“就是，我们的靠山可是城主府，你就算是魂师在我们面前也得趴着。”
　　“就是，弱肉强食，你还是认清自己的身份！”
　　不少人都纷纷应和，大声叫嚷道，看齐麟的目光一片戏虐。
　　对他们而言这样一点点将齐麟的尊严踩在脚下要比直接虐杀他有意思的多。
　　而其他的众人，却是沉默坐在观众席上。
　　这些人之前可是间过齐麟与史莱克学院的怪物对战，而且还轻松战胜的场面，一个个都露出看好戏的姿态。
　　这时候一名女子从口袋中取出一个铜币，满脸阴笑的看着齐麟。
　　“你是不是嫌钱不够？我这里还有，赏你了，拿着钱赶紧滚吧！”
　　话音落下，将一枚铜币扔在叶轩的身上。
　　嘭！
　　硬币砸落地面，发出清脆的声响，不过，随之而来的却是一枚又一枚硬币！
　　“哈哈，我这也有！”
　　“接好了，够你今天晚上吃顿大餐了！”
　　“还不快捡起来！”
　　一枚枚硬币被掏出来，扔在齐麟脚下，每一个人的表情都泛着戏虐与嘲讽，还掺杂着男女的欢呼声。
　　这时候即便是魅媚都忍不住暴怒了，“你们……”
　　魅媚气的脸色都变了，他是他却被齐麟阻拦了下来。
　　他说起来还十分单纯，原本这个世界非常有意思，没想到眼前这些人如此势利，那丑陋的嘴脸让她感到恶心。
　　袁非此刻面庞带着阴森的笑意，看着与他们一起的众人：“兄弟们，将他打到滚！”
　　“滚出去！滚出去！！！”
　　几人大声叫喊，群情激奋。
　　“美女，你快站到我身后，不然到时候动起手，会伤到你的！”
　　袁非双目露出贪婪的光芒，对站在齐麟身旁的魅媚说道。
　　他还想让魅媚看到他英武的身姿，别到时候把对方伤到，那可就不好了。
　　被这样的话彻底激起了火气，魅媚就要动手，再次被齐麟拦住，没事的有我呢。
　　这话不知道为什么，让魅媚的满腔怒火荡然无存，随即乖乖的点点头坐下。
　　袁非又是妒忌，又是恼火，将愤恨全发泄在齐麟身上，眼神里全是怨毒。
　　“大家伙给我一起上，这个臭小子竟然让我们滚，让他像乌龟一样，毫无脸面的滚出去！”
　　听了袁非的话，众多男生一脸兴奋，纷纷胳膊挽袖子，开始慢慢向齐麟靠近。
　　“你们觉得你们很了不起？”
　　齐麟目光淡淡扫过全场，嘴角泛出冷冽的弧度，踏前一步喝道。
　　“我倒要看看，你们如何让我滚出去？”
　　“上给我将他的骨头寸寸打碎，我要让他生不如死！”
　　“自作孽不可活！”
　　齐麟眼中闪过一道冷芒，身体已然窜了出去，如一把尖刀般，长驱直入。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　拳肉相交的声音立时传出，没有人能挡得住齐麟一击之力，惨叫声不断传出，很多人连人影都没看到，就像垃圾一样被轰飞了出去，说起来不知道是齐麟故意还是无意，这些人的身影非向了比赛场中，一时间这边的情况引起了全场的关注。
　　这些人连叫都没能叫出，身体不受控制的飞了出去，这些人也都是魂师，可是在齐麟的攻击下这些人魂力溃散，彻底被废了。
　　这也引起了场上工作人员的注意力，地面上已经躺倒了一片，不断抱着身体各个部位，惨哼不断。
　　这些人不止是被齐麟废了，更被齐麟打的骨断筋折，以及第三条腿，让他们想做男人都不能。
　　原本的一些女生们本来还满脸戏虐，兴奋的加油呐喊，但是看到眼前的一幕，立刻惊得目瞪口呆！
　　什么情况这是？
　　她们这时候心中寒冷，根本没想到齐麟手段如此强硬，所有人都毫无例外。
　　然而下一瞬间，她们也同样感觉浑身疼痛，魂力被废，骨头被打断，如同垃圾一般丢了下去。

第二百四十九章 半路杀出个他爹来
　　场上一片安静，看到齐麟如此手段，让根本没有经历过太多的袁非吓得两腿一抖，差点没给跪了。
　　原本他无比自信，以往不管是谁都不敢对他如此的，可谁想齐麟丝毫不将他放在眼中。
　　这一刻，袁非看向齐麟的目光充满恐惧，没想到对方如此强大，这么多人都不是他对手。
　　见齐麟一步步向自己走来，他吓得小心肝一抖，两条腿都有些站不住了，身体后退，已经退到了观众席的边缘，在往前一步他便会直接掉下去了。
　　这边如此大动静早就已经引起了场上工作人员的关注。
　　说来也巧，这时候负责修复比赛场地的正是袁非父亲袁强，看到自己儿子被逼的退无可退。
　　他大喊一声，身上光芒释放，随即五个魂环释放而出，一下便冲到了观众席之上。
　　原本众人都在看着齐麟将袁非丢下去时候，袁非的悲惨结局了，可谁想半句杀出个他爹来。
　　让这些观众不仅担心起了齐麟。
　　说起来先前的事情可是让他们大呼过瘾啊，对于他们来说什么是最开心的，有钱还有就是看着欺负他们的人受到制裁。
　　但是此时显然是做不到了，齐麟被袁强盯上必然是不会落得好下场的。
　　这袁强可是也不是善茬，俗话说得好，有其父必有其子，能够教导出这样的孩子这袁强也不是好东西。
　　事实也是如此，袁强平日依仗着自己手握兵权，仗势欺人习惯了，这更是一个睚眦必报的主。
　　如今自己儿子被欺负，他必然不会善罢干休。
　　相比起众人的同情，魅媚却依旧是十分平静。他知道齐麟的本领。
　　包括古娜儿甄姬他们也一直没有动手，先前不是他们不想动手，主要是齐麟不让他们动手，因为他们可是还有其他目的的。
　　“爹，他踢我，你帮我抓住他，我要让他眼睁睁看着我玩他的女人，然后在一点点折磨死他。”
　　听到这话袁强点点头，随即抬头看向齐麟，跟他旁边的魅媚，当看到魅媚后，袁强瞬间感觉眼前一亮。
　　随即嘴角露出了淫荡的笑容，“小子，刚就是打我儿子，你自废魂力，任由我儿子处置，我或许可以留你一条狗命。”
　　齐麟眼神冰冷，“打的小的出来老的是吗，既然你们一再触碰我的底线，希望结果你不会后悔。”
　　齐麟这话说完，袁强哈哈大笑了起来，“大言不惭，小美女，只要你乖乖跟我走，我可以考虑只废他的修为。”
　　袁强转头看向魅媚，眼中满是垂涎之色，可是他却并未打算自己享用。
　　若是这美女送给城主，他必然可以在做提升。
　　甚至升为城卫军总首领都行，哪里是一个小队长能比的。
　　齐麟眸中寒芒更甚，嘴角泛起一抹冷冽的弧度：“你吧自己看的太重了，我说过希望你不要后悔。”
　　这话刚说完，袁强刚有开口嘲讽齐麟，可是他眼前随即一花，在他身后传来一个恐惧的叫声。
　　“啊，你别过来！”
　　袁非无比恐惧，他只看着父亲呆呆的站在那边，而齐麟就这样大摇大摆的来到了他的面前。
　　没错，刚刚并不是因为齐麟的速度，确切的说刚才齐麟速度非常缓慢。
　　在众人眼中就是袁强在那边站着不动看着齐麟走过去的。
　　当听到儿子惨叫声后，他瞬间反应了过来。
　　“小子你要做什么？”
　　“呵呵，做什么？我说过希望你不要后悔！”
　　随即齐麟也不在多语，一掌拍在袁非腹部，嘴角露出不屑之色，“都叫袁飞你跟三代差远了。”
　　这话袁非自然是听不懂的，说起来他那里还有心思管这话，在齐麟一掌之下，他的魂力彻底被齐麟打散。
　　经脉更是寸寸断裂，他明白，自己这辈子算是完了。
　　“小子你找死，竟然敢废了我的儿子，老子今天废了你在慢慢折磨死你。”
　　袁强双目通红，随即拳风凌冽，向着齐麟一拳打来。
　　轰！
　　咔咔！
　　一阵骨头碎裂的声音传出，袁强刚要开口，可是当看清楚自己打中的人的时候不仅有些发呆。
　　周围的人这时候也看到了场上的情况，袁强的拳头确实打中了人，可是他打中的确并不是齐麟，而且自己的儿子。
　　齐麟则是好好的站在一旁，脸上带着戏谑之色。
　　袁非满脸不敢置信的开口道，“父亲……”
　　话没有说完随即他便不甘的躺了下去。
　　“儿子！”
　　袁强发出怒吼声，他的一拳结结实实的打在了袁非的额头之上，刚刚的骨头裂的声音就是袁非脑骨发出的。
　　即便是魂师，脑袋受到重创，也根本无法存活下来。
　　“混蛋，你竟然敢杀了我的儿子，我要杀了你啊！……”
　　袁强双目通红的向着齐麟冲来，身上第五魂环亮了起来，空气中出现一股强风，向着齐麟攻击而来。
　　面对这样的攻击，齐麟非常轻巧，手中一闪，随即一把锤头出现，这正是他平常锻造用的锤子。
　　随即齐麟轮动锤头，身体扭转，腿带动腰，再由腰部发力带动全身。
　　轰！
　　一声巨大的碰撞声发出，随即一道身影倒飞而出。
　　周围的观众纷纷躲开，当看到砸在他们旁边的身影的时候露出不敢置信的神色。
　　这人不是别人正是袁强，而此时的袁强的整条右手已经变的血肉模糊，随即口中发出剧烈的嘶吼声。
　　这时候齐麟再次开口道：“我说过希望你不要后悔，还有我并没杀你的儿子，你儿子是你自己杀的，这里的人都能为我作证。”
　　袁强强忍着疼痛，眼中满是仇恨的看着齐麟，“作证，谁能给你作证，我看谁敢！”
　　“我可以作证！”
　　苏晨开口道，对于这样的人他恨不得一刀砍了。
　　“你找死！”
　　说完袁强就要对苏晨出手，这时候苏晨也怒了，一再看着齐麟被羞辱，若是换做他早就将所有人都杀了。
　　袁强总剩下的完好无缺的胳膊打来，他打不过齐麟还打不过这小子吗，然而下一刻，他看到一条手臂飞起，越看感觉越眼熟。

第二百五十章 多一人
　　看着手臂飞起，所有人一片寂静！
　　苏晨眼神冰冷的看着袁强，随即手中武魂收起。
　　袁强这些彻底失去了理智，双臂的疼痛让他几要浑死过去。
　　但是他强忍着身上的疼痛，他的部下也已经过来，随即他疯狂的喊道。
　　“你们给我上，杀了他们！”
　　这些人听到袁强的话，却并未动手，他们刚可是看到了，他们可不想因为一个废了的袁强得罪这两个杀神。
　　身体不由自主的后退几步，看着自己的部下并未动手他怒吼道。
　　“我让你们动手你们聋了吗，一群废物东西！”
　　可是任由这他如何怒骂，这些人都并未动一下。
　　齐麟脸上露出戏谑之色，“你现在后悔吗？”
　　听到这样的话，袁强张口骂道，“小杂种，我要杀了你！”
　　卡擦！
　　他的话刚说完，一声音脆向声传出，他的一条大腿被齐麟一脚踩的粉碎。
　　袁强这时候竟然并未感受到疼痛。
　　“我问你，现在你后悔吗？”
　　齐麟继续问道，眼中的寒芒令人心悸。
　　这时候袁强也终于感受到了大腿传来的那种钻心的疼痛，他感觉自己要疯了。
　　“你个小杂碎，我要让你生不如死”
　　袁强目光血红，像头发狂的野兽般死死盯着齐麟道。
　　他这辈子算是彻底完了，双手被废，如今一条腿也被废了，他的结局可想而知。
　　卡擦！
　　然而回答他的，又是一记毫不留情的一脚，他的另外一条腿也彻底废了。
　　“回答我的问题，你现在后悔吗？”
　　原本周围的众人还在为齐麟的行为叫好，可这一刻看到齐麟那毫无表情的样子，让他们心中不仅冰冷一片。
　　这哪里是个孩子，这分明就是一个恶魔啊！
　　袁强目光怨毒的盯着齐麟，恨不得将齐麟千刀万剐，但是他这次却再也不敢开口了。
　　噗嗤！
　　这次袁强感觉浑身钻心的疼痛，鸡蛋破碎的声音发出，他的最后一条腿也断了。
　　啊啊啊啊！！
　　袁强彻底绝望了，整个人眼神暗淡了下来，哪里还有原本的嚣张。
　　看着袁强的惨状，周围的众人倒抽一口冷气，全都吓傻了般。
　　齐麟又要出脚，这一脚对着的则是袁强的脑袋，面对这种屈辱的死亡，袁强终于忍受不住这种折磨，哇的一声，大哭了起来。
　　“呜呜呜……我再也不敢了，我后悔啊，后悔生出这样的儿子，后悔招惹你！”
　　然而对此齐麟面不改色，一脚踩下去，袁强的脑袋就像是个烂西瓜一半炸开。
　　这一幕落在了所有人眼中，包括刚刚赶来的房博跟徐三石的眼中。
　　这一幕落在不同人的眼中意义也是大不相同，房博只感觉浑身冰冷，他没想到一个孩子竟然会有派冷漠平静的心。
　　至于徐三石则是皱眉，对于他来说一个八九岁的孩子如此杀伐果断，将来未必能够成为史莱克能用的人，在心中给齐麟画上了一个红色标记。
　　“这件事情你难道不想跟大家做个解释吗？”房博开口道。
　　这时候即便是以他的城府都有些难以忍受了。
　　袁强可是他的一颗非常乖的棋子，将黑脸的角色扮演的淋漓尽致。
　　说实话这样损失他是真的有些心疼。
　　齐麟冷笑一声，“解释，你想让我如何解释。”
　　“下面那些人让我滚，他的儿子更是想杀我，还有他，那我只好和他们好好讲下道理，谈谈人生理想了。”
　　齐麟耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
　　讲道理？谈理想？
　　听到这话周围的人一阵胆寒，你那是讲道理，谈理想吗，分明是一个冷酷魔王杀人。
　　听了齐麟的话，房博竟无法反驳，眼中一片冰冷：“你把他们全部废了，然后又将这父子两人杀了，这就叫讲道理？这就叫谈理想？”
　　这时候房博旁边的一个人双目通红，被费掉的孩子中就有他的孩子。
　　这人无比仇视齐麟，愤怒的吼道，“混蛋，你是不是认为自己很能打，就能随意践踏别人的尊严！”
　　“尊严？”
　　齐麟眯缝起眼睛，看向面前的众人，包括徐三石在内冷声道：“他们平白无故的要我的位置，我不让就要拿钱砸我，这叫尊严！他们对我各种嘲讽，甚至要夺走我的朋友，这叫尊严？！他们对我群起而攻之这，也叫尊严？？？”
　　说到这，齐麟举起自己的拳头，上前一步逼视众人，一脸冷酷。
　　“在我看来，拳头就是尊严，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之！”
　　“你……”
　　这名人目瞪口呆的看着齐麟说不出话来，其实不止是他，这话让徐三石都有些无法反驳。
　　这话在华夏是一句流传下来的古话，可是如今落在众人的耳中可就是另外一番味道了。
　　“但是不管怎么说你都杀了人，你必须要为自己的行为付出代价，给大家一个交代！”
　　被齐麟凌厉的目光逼视，房博强作镇定，心神都在颤抖，压制心中的怒火，咬着牙说道。
　　“切，要我给个说法，那就是别惹我，想要让我付出代价，就看你有没有这个本事”，齐麟冷笑一声，浑身释放出来的强悍煞气，压迫的房博连呼吸都困难。
　　而这股气势，自然便是齐麟获得的魔神之不屈的意志释放而出。
　　这一瞬间徐三石对齐麟在次有了不一样的印象，对齐麟更是越发好奇，即便是曾经的霍雨浩在这个年纪也可是没有这样的气息啊！
　　“这件事我看不如就此作罢，事情本来就不他的错。”
　　徐三石这一开口房博即便是在不甘心也是无济于事，只能说冷哼一声。
　　“既然冕下开口，那么这件事便不再追究，但是我也希望这是最后一次。”
　　房博扶手而去，这时候比赛场也重新休好，第二轮比赛马上开始。
　　这地二轮比赛还剩下三十三人，两两组合那么必然会剩下一人。
　　而这比赛的组队并非抽签进行，而且自愿组合，然而这时候裁判宣布了一个消息，让众人瞬间便不淡定了。
　　两两组队，剩下没有对手的一人直接淘汰。

第二百五十一章 借你魂导跑一用
　　三十三人组成十六组，那么还多出一人。
　　瞬间场上的参赛者便开始了各种寻找组队的搭档。
　　其实大部分的人还是选择第一轮的小团队合作。
　　但是除却巫山学院的人外，其他三队无论如何都会有一个剩下来与其他队伍的人进行组队。
　　“我们该如何组队呢，老大！”
　　苏晨看着齐麟，其他三女也是如此，显然齐麟成为了众人的核心存在。
　　对此齐麟也不矫情，看向甄姬跟古娜儿，“你们两个组成一队。”
　　这话一出瞬间两人就不干了，她俩可是视同水火，当然这样的情况因为魅媚的加入缓解了不少。
　　但是两人还是十分不对付的。
　　“麟哥哥我要跟你一队”，古娜儿本着先下手为强的心态直接抱住了齐麟的胳膊。
　　甄姬虽然没说，但是心里也是想要跟齐麟一队的。
　　魅媚则是不同，她对自己的实力实在是太自信了，说起来要不然非得组队，不然她肯定要自己一队了。
　　至于齐麟，还是算了吧，要不是当时她身不由己早就被她给捏死了。
　　如今她对齐麟虽然不错，但是也是本着齐麟可以带她玩才如此的。
　　“不行”，古娜儿这样的请求被齐麟摇头制止，这让他心里有些紧张。
　　嘴角崛起，这小妮子显然是吃醋了，她以为齐麟拒绝她是想跟魅媚组队呢。
　　随即看向魅媚眼中满是仇视，“切，不就是胸比我大吗，等我长大绝对比你的还大。”
　　“不要忘了咱们这次的目的！”
　　被齐麟呵止，最终在两人不情愿下还是组成了一队。
　　“魅媚，你跟苏晨组成一队！”
　　这话一出苏晨有些不敢置信，“算了老大，我还是等等看看剩下的人吧，说不定会有人愿意跟我一队。”
　　苏晨虽然现在实力不错，但是跟众人比起来还是要弱了不少，他是真心不想拖几人的后退。
　　他真的想齐麟又怎么会不知道呢，“苏晨，你跟魅媚一队，压力会非常大，只要不是你是在无法对付的情况下，她是不会出手的。”
　　听到这话苏晨眼神坚定，这又何尝不是对他的一种考验，“好的老大，定然不会辜负你的期望。”
　　在几人分好的时间，其他人也已经组成了两两组合。
　　巫山学院的十二人不出意外的组成了六队，王羽跟于鸿明自然是一组，说起来他们二人的身份可是今非昔比，这一战无论如何都不能辜负徐三石对他们的期望。
　　刘婷婷跟张隽媚也是一组，说起来虽然是女子，但是两人的实力可是都不弱。
　　至于剩下的人，史莱克学院九人，其中有八人两两组合。
　　双胞胎姐妹自然组成了一队。
　　最早先团战跟徐楠三人一同站在最前方的男子跟一名敏攻系魂师组成一队。
　　至于另外一名敏攻系魂师则是跟徐楠组成一队，玉唐凤跟宋无痕组成一队！
　　只剩下天毅一人，这样的组队自然色实现商量好的，若不是楚雄被淘汰。
　　两人组合那绝对是死亡组合。
　　可是现在楚雄被淘汰，天毅选择了留下来看看剩下的人会是谁，他有自信，以他史莱克小怪物，以及先前展现出的能力，绝对会有人找他组队。
　　城主府的七人组成三队，只剩下一名看起来非常桀骜的男子。
　　这个男子也同样是这七人的首领，这人名为吴辰师。
　　随即分组只剩下他们最后三人，这时候场上传出一声电子音。
　　“距离分组结束还剩一分钟！”
　　如果这一分钟的时间内剩下的人没有搭档，那么面对他的也就只有淘汰了。
　　随即剩下三人面面相觑，吴辰师露出一丝不怀好意的笑容，随即走向齐麟。
　　“你先去吧，向你这样不择手段的人根本不配参加比赛！”
　　这话自然是说的先前齐麟出手杀死袁强了。
　　齐麟并未反驳，面带微笑的看着吴辰师，就如同看小丑一般看着他在那边作秀。
　　这其中若是没有人指使，齐麟是万万不会相信的。
　　被这样不屑的看着吴辰师有些恼怒。
　　随即再次开口嘲讽齐麟，“你这样的人就应该被所遭人唾弃，与邪魂师有什么不同。”
　　他不去招惹别人却总会被别人挑衅，这让他心中无比冰冷。
　　“呵呵，邪魂师？邪魂师又如何，难道邪魂师都是坏的吗，但是有些人的心思歹毒，比邪魂师还要狠毒的多。”
　　齐麟也懒得再理会吴辰师，将目光看向天毅。
　　天毅笑了笑，毫不避讳的向着齐麟走了过来，“我可以跟你组队吗？”
　　“当然可以！”
　　随即两人便组成了一队，这让吴辰师瞬间傻眼，随即恶狠狠盯着齐麟。
　　“有本事跟我打一场，谁赢了谁要他！”
　　面对这样的话齐麟如同看傻子一样看向吴辰师，“你傻13吗，你当这是比武招亲呢。”
　　这话让吴辰师脸色难看，“去死吧！”
　　随即吴辰师身上出现了四个魂环，白，黄，紫，紫。
　　随即一声狼叫传出，他的武魂正是狼武魂，随即向着齐麟扑杀了过去。
　　齐麟神色瞬间冷了下来，手中出现魔神剑。
　　向着吴辰师的身上斩去，随即他嘴角露出一丝阴险的微笑。
　　这时候吴辰师身前出现一面镜子一样的东西，身上第三魂环亮起。
　　他的第三魂技名为技能反弹，随即在镜子中出现了一个齐麟同样手持魔神剑。
　　剑与剑碰撞，随即下一刻吴辰师的身体飞了出去。
　　他的身前的镜子之上出现了无数的裂痕。
　　“这怎么可能？”
　　他的这能力可是会完完全全的克隆对手的技能，并且比对手的魂技还会强大上几分。
　　可是为什么刚刚没有挡住呢，其实答案很简单，齐麟这并非魂技，而且他的战技。
　　刚刚齐麟的一剑已经算是手下留情了，不然刚刚他就不是飞出去那么简单了，而且被一剑斩杀成两半。
　　棉面对这种想要踩着别人向上的人齐麟可是丝毫不客气。
　　“你那定装魂导炮借我用一下”，听到齐麟这话天毅毫不犹豫，随即取出了自己的魂导炮弹。

第二百五十二章 对决名单
　　定装魂导炮口准吴辰师。
　　“这东西怎么用？”
　　随即天毅教齐麟如何使用，说起来这东西非常简单，按动发射开关，随即炮弹便可以射出。
　　齐麟毫不留情，按照天毅教导他的使用方法。
　　“轰！”
　　定装魂导炮发射而出，说起来齐麟这是第一次使用这玩意，竟然没有直接命中吴辰师，即便如此，定装魂导炮弹威力也是不小。
　　身上冒出滚滚浓烟，随即吴辰师眼中满是狠厉之色，就要再次向着齐麟冲去，这时候电子音发出。
　　“时间到，吴辰师淘汰！”
　　这让他十分不甘心，本来想让齐麟淘汰的，可是这下倒好，竟然坑了自己，让自己淘汰出局。
　　这相比起先前在观众台上的场面可以说是小打小闹。
　　这时候才是真正的开胃菜，场上的人员组队完成，那么接下来便是抽签对决，这一轮只有一半的队伍能够留下来，也就是说留下来的只有十六人。
　　这其中会有三组，实力最底的将会被直接淘汰。
　　还有一条，如果比赛时间内没有分出胜负，那么两组都会被淘汰。
　　这样就能保证剩下的人有十人晋级。
　　在晚上的时候以轮流塞的方法对决出这次比赛的第一名。
　　很快抽签结果便被分了出来，在徐三石的见证下，房博也不敢在他眼皮子底下玩什么花样。
　　因此这次抽签的结果也算的上公平。
　　王羽于鸿明组对战的是来自城主府的两人。
　　至于剩下的巫山学院的人马，刘婷婷张隽媚组非常不幸，他们的对手来自于史莱克学院，正是先前的两位兄妹。
　　其他四组有两组实力相近的成为彼此的对手，剩下两组一组对上了甄姬与古娜儿，另外一组对上了史莱克徐楠的队伍。
　　剩下的就只剩下魅媚苏晨的组，齐麟天毅的组，玉唐凤宋无痕，史莱克先前没有太过突出的两人，以及来自于城主府的两队。
　　当接下来公布的对决时候场上一片议论，这两队正是玉唐凤跟宋无痕两人，而他们的对手则正是魅媚苏晨二人。
　　史莱克的另外一只队伍对上了城主府的队伍，另外一只队伍自然便是齐麟天毅的对手了。
　　至此分组完成，随即便是第一组对决的队伍。
　　这第一组是巫山学院的四人的比赛，虽然比赛开始，四人第一时间释放出了武魂。
　　因为四人实力差不多，最终经过一番战斗两败俱伤，到达时间也没能分出胜负，至此两组全部淘汰。
　　相比起这第一组，其实众人更期待着第二组。
　　第二组史莱克学员出场，先前的团战他们可以说真正见识了史莱克的配合。
　　相比起众人面对史莱克的激动，他们的对手可就没那么开心了，这两人说起来齐麟也是认识的。
　　刘婷婷跟张隽媚，然而面对兄妹的组合，两人即便是有了不小的成长，可是依旧是完败，没有任何的还手之力。
　　轮到王羽于鸿明出场，两人的对手正是城主府的两人，这两人说起来实力着实不弱。
　　甚至可以说与于鸿明王羽实力旗鼓相当。
　　四人上场，随着电子音的响起，比赛开始。
　　两人的实力可以说是飞跃提升，但是他们毕竟是没有真正经历杀伐。
　　随着比赛开始，四人各种释放出了武魂。
　　他们二人的对手武魂非常特殊，一个人翅膀，一个是珠子。
　　看到对方的武魂，两人并未着急第一时间动手。
　　在不知道对方能力的情况下冒泡动手并不是什么明知的选择。
　　双方都在试探彼此，王羽第一魂环摔先两起，周围出现了大量的水。
　　这时候剩对面的两人也动了，翅膀武魂的人双翅拍打，身体瞬间升空，至于另外一人第二魂环直接闪耀。
　　随即他的身体竟然消失不见，这让两人不得不提高了警惕。
　　可就在这时候，一个个水晶球出现，随即向着两人攻击而来。
　　面对这样的攻击，于鸿明动了，身体向前，挡住了攻击他的水晶球。
　　在他狂暴的攻击下水晶球破碎，就在他出手的这个时候，天空中的人动了。
　　身体俯冲向前，随即身上魂环闪耀，速度之快让人目不暇接。
　　面对攻击两人丝毫不慌张，他们能够被徐三石看上可不止是他们武魂强大那么简单。
　　接下来两人爆发了，同一时间两人身体向着不同当场冲了出去，随即在控制下地上的水开始波动了起来。
　　这时候于鸿明第一魂环同样亮起，原本的水变成了黑色，紧接着水动了起来从中出现一只黑色的怪物。
　　对就是黑色的怪物，这个怪物融合了玄武跟龙的气息，随即化作了一道类似于人形的怪物。
　　这招也可以说是另类的武魂融合技了，这被二人称为北极紫冥兽。
　　看到这招徐三石点头，虽然二人的对敌能力差了点，但是除此之外让徐三石都非常的满意。
　　在这个怪物出现后场上的水晶球男子再次出现，他的脸色有些难看，说起来他可以说是受到了池鱼之殃。
　　他本来躲在水底利用水晶球的反光将自己隐蔽了起来。
　　特殊些黑色的怪物出现后他的魂力像是被吸走了一般，让他脸色瞬间变的非常难看。
　　这招两人找下的能力也撑不了多久，这时候北极紫冥兽向着空中飞了出去。
　　看到这个情况翅膀武魂之人决定暂时躲避，可就在这时候，北极紫冥兽突然身体炸开，黑色的水迸溅在翅膀上面。
　　随即这名男子的翅膀像是被灼烧一般，翅膀消失，随即从空中落了下来，这时候于鸿明的身影正好赶到，将此人打飞。
　　在被打飞后这名男子便被判定为了逝去资格，剩下的水晶球男子看到队友被淘汰。
　　这时候身上第三武魂也亮了起来，随即空中出现一个如同太阳一般的光，散发出刺目的光芒。
　　在光球出现之前于鸿明二人便急忙捂住了眼睛，在睁开眼的时候场上出现了两个一模一样的男子。
　　这正是水晶球男子的神气之处，也是他的必杀技。

第二百五十三章 苏晨的攻势
　　原本占据优势的两人随着场上出现的一模一样的人影，被暂时拉回了差距。
　　可是先前的时候这名男子消耗实在是太大，在于鸿明王羽的攻击下并未坚持太长时间，随即选择了主动认输。
　　致此王羽于鸿明获胜，当然获胜并不代表他们一定进入了前十名。
　　随着比赛的进行，观众们的情绪十分高涨。
　　这时候差距便展现了出来，巫山学院的学院剩下的两组对上古娜儿跟甄姬，以及徐楠二人组，简直就是土鸡瓦狗，开局不过一分钟便被秒杀。
　　巫山学院还算好的，毕竟齐麟他们也是巫山学院的说起来巫山学院到现在已经战胜对手的暂时待定的就已经有四位，剩下的四位则是史莱克学院的。
　　这让带队前来陈老是一脸骄傲，以及学院能有这么多出类拔萃的孩子他怎么可能不好玩。
　　相比起他们这边，最尴尬的可以说是城主府的人了，另外两只队伍面对上齐麟组跟史莱克组，注定了他们的悲哀。
　　这次齐麟的战斗更不应该叫战斗，确切的说是齐麟跟天毅单方面的轰炸对方。
　　说起来之前齐麟并未太过关注魂导器，可让他没想说魂导器真正爆发下，即便是魂师也无法阻挡。
　　这可是比地球的热武器强的不止一星半点。
　　说起来让人比较意外的就是剩下的两人了，没想到这二人竟然可以实展武魂融合技。
　　因此差点让史莱克的二人翻船，最终在时间结束的那一瞬间才算分出了胜负，可是已经为时已晚。
　　能够将史莱克的二人拖到比赛结束也已经足够骄傲的了。
　　随着紧张激烈的比赛，第二轮组队塞进去了尾声。
　　而这最后一场则是苏晨魅媚对战玉唐凤宋无痕。
　　在上场之前便已经说好了些场虽然是二对二，可是不到最后关头，魅媚是不会出手的。
　　苏晨在众人中目前实力最差，想要跟着齐麟日后又不拖后腿，那就必须提升实力。
　　而最好的提升办法就是激发潜力，人只有在危机的时候才能够更好的激发自己。
　　而玉唐凤跟宋无痕则可以说是足够带给他威胁，别说二人，其实他们中的一个也可以带给苏晨危机。
　　“三，二，一，比赛开始！”
　　随着电子音响起，苏晨眼神无比坚定，随即手中光芒闪耀。
　　在他的手上一把刀出现，这正是苏晨的武魂，一把普通的不能在普通的刀！
　　至于魅媚则是什么也没有做，十分悠闲的在那边站着看热闹。
　　面对二人玉唐凤这时候收敛了他的傲气，使上了狮子搏兔的力量。
　　他的武魂释放，一只无比炫酷的金色巨龙出现，正是他的武魂光明圣龙。
　　这只龙浑身金灿灿，一双巨大的翅膀展开，散发出无比威严的气息。
　　可是这样的威严对于齐麟来说那无异于土鸡瓦狗。
　　这在齐麟眼中根本就无法称之为龙，更确切的这应该是长着翅膀的大蜥蜴。
　　或者是长着翅膀的恐龙，总之没有华夏的五爪金龙那么炫酷就对了。
　　在玉唐凤身旁散发着一股股上位者的霸气，这样的气息他自己平日里根本就没有注意过。
　　这可以说是一种龙威，如果说他的对面是一位拥有龙类武魂的对手，而对手的武魂又没有他的武魂强大，那么这种威压下就会让对手的实力大打折扣。
　　可是这样的气息确实对苏晨没用，他的武魂是刀，普通的刀。
　　这样其实未尝不是一件好事，当时魅媚还曾经评判过，苏晨的武魂好在纯粹。
　　她更是以魔神火帮助过苏晨，在火焰的焚烧下对于器武魂的苏晨也是有着不少好处的。
　　最起码，这样可以帮助他提纯魂力，让他的魂力更加的凝实，其次对他的刀的品质也是有所提升的。
　　在玉唐凤展现武魂的同时，宋无痕也同样释放出了自己的武魂。
　　一只浑身燃烧着火焰的大鸟出现，这只鸟浑身散发着火焰，而且大鸟身上有着繁复的花纹，让他看起来无比绚丽，就如同擒中之王一般。
　　对此齐麟自然也是点评了一番，这光明火凤确切说更像是一只金乌鸟。
　　相比起华夏的凤凰玩失去了一些那种高贵的气质，以及那种韵余。
　　在龙凤出现后两者的气息相互融合，竟然呈现出一副龙凤呈祥的画面。
　　这让苏晨不仅皱眉，他能够感受到二人的难缠。
　　面对二人苏晨高举手中的刀，随即在他的刀上像是出现了无数的刀影随即暴增开来，当他双手极为沉重的挥出这一刀时，天空中，仿佛有一道星河倾泻而下，明明双方距离数百米，可是，这道巨大的剑影却在须臾之间就到了玉唐凤二人身前。
　　面对这样的攻击玉唐凤跟宋无痕脸色微变，但身体却却毫不犹豫的向前攻击而出。
　　两个顶尖武魂对战一个普通武魂，龙凤的嘶鸣声响彻苍穹，带着星河泄落的恐怖气息，与之碰撞在一起。
　　这场比赛开始的时间并不久，但在此时，却已经展开了无比激烈的碰撞。
　　当刀与二人碰转后，在空中接触的一瞬间，天空像是被撕裂，整个比赛台都剧烈的颤抖起来。
　　所有观众们的视线也都在同一时间为之凝固。但就在下一刻，一声撕裂整个世界一般的破碎声响起。
　　大地龟裂，整个比赛台中央的地面，突然出现了纵横交错数十道巨大的豁口。
　　“轰、轰、轰！”
　　一连串的轰鸣，无数的光影在天空中破碎。
　　纵横交错的刀气，狂野的刀芒，在比赛台上爆发的淋漓尽致。
　　可是这样的攻击面对上两人却也是落在了下风，相比起两人的先天强大，苏晨的刀气一往无前。
　　“这孩子竟然已经找到了这样的道？刀魂吗？”徐三石震惊的看着场上的比赛。
　　苏晨武魂虽然普通，可是能够初步接触到了刀魂的奥义，这又何尝不是天才呢。
　　面对这样的攻击，玉唐凤跟宋无痕也展开了凌冽的反击，他们又何尝不震惊呢！

第二百五十四章 苏晨的信念
　　剑有剑的灵魂，刀有刀的灵魂！
　　苏晨在齐麟的指点下便是向着刀魂奥义的方向进行发展。
　　面对苏晨如此犀利的攻击，玉唐凤也打出了火气，他可是一代天骄，哪里如此被动过。
　　随即他动了，身上第二魂环亮起，光明龙体，随即身上像是被龙麟覆盖了一般，迎着苏晨的叫冲了过去。
　　宋无痕配合玉唐凤的动力，身上第一魂环亮起，光明火焰。
　　随即天空中出现了一个个火球向着苏晨攻击而去。
　　面对两人的反击，即便苏晨找对了方向可是却也是双拳难敌四手，在他阻挡火球的瞬间玉唐凤的攻击已经到来。
　　随即一拳头打来，苏晨只能是以武魂勉强防御，不出意外面对势大力沉的一拳头，苏晨身体横飞而出。
　　随即一口鲜血喷了出来，受到如此的攻击，显然也是让苏晨受到了创伤。
　　这时候的玉唐凤宋无痕并未去理会苏晨，随即在次展现出强大的攻势，向着魅媚攻击而去。
　　看到两人要攻击魅媚，苏晨也顾不上心头的那种难受，随即身体从地上勉强爬了起来。
　　身体挡在魅媚身前，这时候玉唐凤的攻击正好到来，苏晨以刀劈砍了过去。
　　随着刀拳的碰撞，碰撞处发出爆炸声。
　　这一次依旧是面对一拳，苏晨并未被再次打飞，但是嘴角的鲜血确实无法掩饰的。
　　魅媚看到苏晨如此不顾一切的出手心中不仅对他好感大增。
　　说起来他来到这里，即便是对齐麟也并没有多少好感，相反他对齐麟还是非常讨厌的。
　　谁让齐麟是魔神的传人呢，她平时也是以齐麟为下手呼来喝去的，可是并未将之当做自己的朋友。
　　可是苏晨拼写受伤也要站在他的身前，这让她还是有些触动的，这让她在心中决定要好好指点苏晨。
　　那些因为帮助了你就想以身相许的做到魅媚自然是不会去做的，在她看来不管是什么样的男人都不值得他去托付终身。
　　场上的争斗十分激烈，苏晨面对二人的联手根本无法抵抗，体内的魂力更是已经消耗一空了。
　　这时候玉唐凤跟宋无痕再次动了，宋无痕的远距离攻击火焰让他可以说是不胜其烦。
　　即便他出刀外快面对火焰的攻击都无法全部阻挡下来。
　　身上更是多处被烧伤，在。加上玉唐凤的搏杀，让他疲于应付。
　　身为贝贝的女孩，玉唐凤自然也是唐门的一员了。
　　鬼影迷踪步配合玄玉手让苏晨的刀根本就伤不到玉唐凤丝毫。
　　这时候武魂的质量差距便显露了出来。
　　苏晨已经气喘吁吁了，可是玉唐凤却还跟没事人一样。
　　苏晨明白，在这样拖下去他身体根本就无法承受，随即与玉唐凤碰撞一下，借助这股碰撞的反震力身体后退。
　　随即身体内最后的魂力被调动了起来，苏晨这一刻妖眼睛无比坚定，大有一股不畏死亡的感觉。
　　随即下一刻一股强大的刀忙出现，向着玉唐凤攻击而去，这股刀忙比起齐麟先前释放的拔刀斩也是丝毫不弱了。
　　而且相比齐麟的拔刀斩这攻击要更加凝聚的多。
　　面对这样的攻击玉唐凤即便是想躲都躲不过，这可是苏晨锁定了他后发出的攻击。
　　既然知道躲不过去，那玉唐凤也就不躲避了，身体停下，在他脚下第三魂环亮起。
　　一股只属于龙族的气息散发而出，紧接着龙气凝聚，在玉唐凤手中出现了一个巨大的球体。
　　随即玉唐凤将球丢了出去，这正是他的第三魂技，光明弹。
　　在剑气与球体碰撞的瞬间，场上一片刺目的光芒发出。
　　随即轰隆隆的爆炸声传入所有人的耳中。
　　当烟雾散去的瞬间，观众们倒吸一口冷气，在碰撞的地方泥土倒飞。
　　地上更是出现了一个大坑，这时候的玉唐凤身体后退来到宋无痕身旁脸色明显有些发白，大楼的喘气。
　　而苏晨武魂已经显示，眼看自己的一击并未有限，他嘴角露出一丝苦笑，随即身体向后倒去。
　　就在他身体要倒下的时候，魅媚的手看似无力的轻轻一扶，将他身体扶起。
　　随即一股魂力传入苏晨体内，让他不至于昏迷过去。
　　但是他却也已经没有在战之力了，被裁判员带出了场地。
　　苏晨来到齐麟身旁有些苦笑，“老大对不起我输了。”
　　看着苏晨这样子，齐麟非但没有责怪他，反而非常满意的点点头。
　　“你已经尽力了，做的不错，现在先好好休息一下吧！”
　　看到齐麟的眼神后苏晨心中总算好受了一下，他在齐麟眼中并未看到不满跟瞧不起，看到的是对他的一种信任。
　　对于他而言，什么是最重要的，那就是伙伴的信任，尤其是能够得到齐麟的信任。
　　他可以心里明白自己并非什么天赋异禀，只是拥有一把普通的刀武魂。
　　这让他不管在什么时候都感觉在齐麟几人面前抬不起头，可是齐麟却依旧义无反顾的相信他。
　　这让他心中暗暗决定一定要比齐麟几人更加努力，绝对不能给齐麟他们拖后退。
　　随即他直接盘坐了下来，也不在多说，开始冥想回复。
　　先前的战斗对他来说那是非常有好处的，最起码他对自己的刀意又有了更加深的体验。
　　在他进入冥想后，齐麟手轻轻在他身上一点，一股只属于麒麟的祥瑞气息融合入了苏晨体内。
　　这些他却并不知道，若不是齐麟的帮助以他的天赋在怎么努力也最多就是五环到头了，可是在齐麟的帮助下，他后来威名可是洞彻整个斗罗。
　　比赛依旧在进行，这时候时间也已经过去一半了，魅媚并未着急出手。
　　对他而言战胜两人实在是太简单了。
　　相比起他的轻松，玉唐凤宋无痕可是一点也不轻松，他们十分肯定，若是先前苏晨跟魅媚一同动手，如今她的早就已经败下阵了。
　　这时候面对魅媚丝毫不敢大意，宋无痕第一魂环再次亮了起来，随即出现了无数的火焰。
　　然而如同先前魅媚对手自焚的场面再次出现，而这一次宋无痕释放出的火球烧的确不在是他自己，而且还有玉唐凤。

第二百五十五章 蝼蚁而已
　　火焰燃烧，下一瞬魅媚便已经到了两人身前。
　　在二人身上轻轻一点，随着魅媚的出手这场比赛也已经是画上了一个圆满的句号。
　　这场比赛看的观众们热血沸腾，可是后来发生的事情确让观众们十分不解。
　　魅媚看起来并未出手，可是为什么火焰就会烧宋无痕跟玉唐凤二人呢。
　　还有魅媚那轻轻的一指头，更是丝毫没有用力，却就这样结束了战斗，让人感觉有些儿戏了。
　　可是事实就是如此，当这一幕落在有心人眼中就并不是如此了。
　　先前的魅媚的对手若是自焚，那么这一次又是怎么回事，难道也是自焚不成。
　　这说明一点，魅媚跟火焰绝对有着密不可分的关系。
　　这一幕看在徐三石眼中同样震惊，他明白凤凰火焰有多霸道，可是却根本不是魅媚的对手。
　　第二场比赛至此并不算结束，获得团队赛胜利的队伍一共有六只队伍，也就是十二人。
　　按照原本的比赛规定，那么就必须在淘汰两人，而这十二人中评测最低的两人将会被直接淘汰出局。
　　但是因为是十二人于是不在淘汰任何人，而且由十二人分为三组。
　　能够获得本队三场胜利的人进入最后三甲的对决。
　　分组将会在晚上七点比赛开始的时候公布。
　　对此齐麟无所谓，其实跟谁一组都不要紧，要是他们几人一组那更好，直接剩下的人认输。
　　以他们的实力最后胜出的一定是他们。
　　距离比赛还有三个多小时的时间，因此所有人都选择了离开这里。
　　众人离开体育场，随即来到了一家饭店，点了一桌子吃的，随即疯狂大吃了起来。
　　苏晨冥想没过多长时间便醒了过来，他的魂力在这段过程中也回复了三成之多。
　　这样的回复速度本不应该出现在他的身上的，但是因为齐麟的帮忙让他的整体素质都有所提升。
　　吃完饭后，齐麟独自离开，向着铁匠铺走去。
　　他想看看昊叔回来了吗，可是想到魅媚给他惹的祸，他就不仅头大。
　　当他回来后并未见到昊叔，所有的一切还是那个样子，这让齐麟有些失望。
　　随即在吧台之上在给昊叔留下一张纸条。
　　齐麟心里明白，昊叔的身份绝对不会只在这么一个地方当铁匠的，甚至昊叔还会不会回来齐麟都说不准。
　　齐麟明白过了今晚他们或许就要离开巫山城了，至于他们的去向。
　　那自然是史莱克了，齐麟将想要做的事情写给了昊叔，随即离开了这里。
　　时间一点点过去，齐麟露出一丝微笑，他十分清楚，今天晚上房博不会什么都不做，任由他们带走魂骨。
　　即便有徐三石在也不可能，房博这个人的眼里根本容不得沙子，而且城府极深。
　　他不知道房博会做什么，但是他可以肯定，房博一定会出手的！
　　淋尽比赛时间，场上早已做满你观众。
　　而这时候齐麟几人也是不急不缓的来到了现场。
　　分组名单已经公布在大屏幕上，随即齐麟向着屏幕看了过去。
　　这次中分为了三组，一组四人分别是王羽，苏晨，陈小蝶，陈小雨。
　　“史莱克的姐妹二人竟然被分到了一组。”
　　没错，这陈小蝶跟陈小雨正是之前一起对战的兄妹二人。
　　二组四人分别是于鸿明，魅媚，古娜儿，甄姬。
　　这点就非常尴尬了，当然有这样感觉的自然是齐麟了，这三个女人一台戏，让他们三人放弃让一人胜利那是非常难的。
　　随即齐麟只能说苦口婆心的给众人解释。
　　这次其实比赛还是为了帮助甄姬获得魂骨，那就让甄姬最后胜出。
　　起初古娜儿是十分不满的，可是在齐麟的一道安抚中最后不情不愿的认了。
　　这第三组自然就是剩下的人了，齐麟，徐楠，天毅，紫零。
　　大家已经知道了分组，随即便向着比赛的等待区而去。
　　刚一过来，徐楠便走了过来，看向齐麟的眼中满是浓浓的火焰。
　　“齐麟，我还想着决赛的时候在跟你比呢，没想到这一轮就能够碰到你。”
　　“那你就注定进不了决赛了”，齐麟笑呵呵的说道。
　　让他没有想到的是徐楠并未反驳，而且非常认同的点点头，“没关系这对我未尝不是一种考验，你可不要手下留情奥。”
　　其实再此之前徐楠还存在着侥幸，但是听了之前他父亲跟他说的，让他心中的侥幸荡然无存。
　　徐三石跟他说的并不多，只是一路话就让他心里明白了差距。
　　即便是徐三石自己都并未看透齐麟这个人，能够让自己父亲看不透那就说明一切了。
　　至于天毅也是如此的神色，对于他而言齐麟可以说是一个非常好的对手。
　　失败并没有什么可怕的，最重要的是能够从失败中吸取教训，从而提升自己。
　　这让齐麟不仅赞叹，史莱克学院果然名不虚传。
　　随着场上钉钉钉的电子音响起，所有人都安静了下来。
　　随即房博在两人的保护下来到了比赛场的中央。
　　“大家好，我是房博，这次举办比赛一方面是为了从中选拔人才，另一方面是为了跟史莱克交流，先前我哥哥的事情真的非常抱歉，我在这里跟大家保证，若是在巫山城内再发现邪魂师，那我城主府即便是倾尽所有也会很邪魂师斗争到底！”
　　这一番话语让原本心里有芥蒂的人也都不在太过在乎，说起来人民就是这样的，只要你可以给他们保证，即便做不到他们也不会太过纠结。
　　至少说明当政者能够正面的接受这件事情，而并非因为此事要去压制。
　　这就是房博聪明的地方，最难掌控的便是人心。
　　对于这样的话语齐麟不以为然，今天晚上指不定会发生什么事情呢！
　　“那么我现在宣布，决赛现在开始！”
　　房博说完后便离开了场地，离开之前不知人故意还是无意的向着齐麟这边看了一眼。
　　眼中那种意味深长，一副吃定了齐麟的样子。
　　“蝼蚁而已”，对于这样的挑衅，齐麟更是毫不留情，一副比他更加巨傲的样子。

第二百五十六章 比赛变味
　　被方面真的说让房博脸色难看，但是这话还好没有太多人听到。
　　他不在停留，向着高台而去，然后比赛场上便出现了一名魂师。
　　这人正是比赛的裁判，相比起先前，这名裁判的等级更加高，如今已经是魂圣级的实力。
　　每一组的实力都不弱，尤其是第二组，更可以说是死亡之组，于鸿明那个绝望。
　　相比起来第一组就要干一些了，第一场苏晨对战王羽。
　　说起来苏晨因为先前爆发的太过厉害如今依旧没有回复到巅峰的实力。
　　魂力如今也只是回复说六成左右，对战王羽是有着不小弱势的，可是他的实力却在王羽之上。
　　经过一番周璇，王羽落败在了苏晨手下，说起来能够战胜王羽，其实也是苏晨出其不备。
　　第三魂技释放，随即场上出现了一个巨大的老虎，这只老虎同样是一头风虎。
　　他得的第三魂环是千年的，魂技非常强大，这招被他命名为风刃切割。
　　在突然的袭击下，一招落败，说起来第二场也是有些戏剧，姐妹二人对决，两人都无比了解对方，最终两败俱伤，也未能分出一个胜负。
　　两场过后，第二组上场，同样是两组比赛，于鸿明对战古娜儿，魅媚对战甄姬。
　　让所有人有些无语，第二组结束的要比第一组快的多，于鸿明根本不是古娜儿的对手，至于另外两人原本以为是势均力敌的战斗，可是魅媚却直接选择了认输。
　　第三组的对决第一轮齐麟对决紫零，紫零是敏攻系魂师，在齐麟手上原本不会有任何机会的，可是齐麟为了苏晨能够多回复一些魂力，这场战斗时间也是着实不短。
　　最终任由紫零将一身能力实展了一个遍，可是这些却并未有任何用处，齐麟一剑破万法。
　　最终紫零将所有魂力消耗殆尽，落败齐麟手中，徐楠跟天毅的战斗本来应该是一场无比有意思的战斗，可是两人却并未动手，天毅选择了认输。
　　事实上他们两个也有战斗过，天毅确实不是徐楠的对手的，虽然要是真拼起来徐楠想要战胜天毅也要废一番手脚。
　　比起之前的精彩，这决赛让人有些无语，看的场上的观众心中不仅一阵无语。
　　随着第二轮的开始将观众们的情绪瞬间调动了起来，苏晨对战陈小蝶，这场战斗看的场上的观众一阵心潮澎湃。
　　苏晨依旧不是全胜状态，当然陈小蝶也不是全胜状态。
　　若是全胜状态的陈小蝶苏晨还真的没有把握，可是面对比他自己还要虚弱的陈小蝶，在他剑下没有任何还手之力。
　　王羽跟陈小雨的战斗也是势均力敌，两人一番精彩的战斗，引的观众们一番赞叹。
　　最终在王羽的坚持下，陈小雨惜败。
　　比起王羽，于鸿明可以用悲惨形容，他别提有多郁闷了，第二场开始，他根本不是对手，被甄姬三下五除二便解决掉了战斗。
　　魅媚第二场比赛依旧选择了认输，古娜儿胜利。
　　场上众人这一下不满意了，纷纷起哄。
　　“我们买了票不是看他们在这里认输的！”
　　“我们要看比赛！”
　　这一下让场上的人受不住了，房博面对这样的场面有些尴尬。
　　随即一条规矩被临时颁布，比赛不得认输。
　　面对这样的规律所有人并未理会，接下来战斗天毅对战齐麟。
　　这场战斗天毅早已期待良久了。
　　随着比赛开始，天毅手中出现了各式各样的魂导器，一个个的魂导炮弹攻击而出。
　　天毅的魂导器操作能力无比强大，在他魂导炮的攻击下齐麟根本无法躲避。
　　这让齐麟不仅有些震惊，若是如今有机甲的话，天毅绝对是一个无比优秀的机甲师。
　　轰轰轰！
　　场上炸弹狂轰乱炸，齐麟让天毅逼的非常狼狈，这并非是装出来的。
　　魂导器的攻击力威猛强大，让若是真的呗魂导炮正面打中，那绝对会非常难看。
　　即便是魂师面对魂导器的攻击，也有些束手束脚。
　　齐麟这时候身上黑色光芒一闪，一条小蛇出现，随即小蛇身上第一魂环亮了起来。
　　随即小蛇无比灵活的向着天毅攻击而去。
　　随着时间越来越久，按理说这样拖下去最后输的必然是齐麟。
　　因为魂导器是不会消耗魂力的，可是让人震惊的是，齐麟这时候竟然直接开始硬抗魂导炮，向着天毅攻击而来。
　　但是齐麟并未将天毅直接击败。
　　“让我看看你使用魂力战斗的能力！”
　　面对齐麟这样的对手天毅自然是不会放过的，随即魂力释放在天毅脚底下三个魂环出现。
　　一黄两紫三个魂环出现，随即一把萧出现在手中，这真是他的武魂。
　　并非向潇潇一样是九凤来伊萧，他这萧非常普通，更确切的说这萧名为紫萧。
　　因为这萧并不是辅助魂师的能力，而是类似于控制的能力。
　　随即萧声响起，悦耳的音乐向起，让场上的重任听的非常舒服。
　　齐麟也在听，可是却并未被节奏带动。
　　他能够感受到这萧生中的杀气，“以音控场，其实你可以向着这方面发展，时可以打造属于自己的机甲作战，将所有魂导器融为一体，只选择几样自己适合的。”
　　这话就如同一记定时炸弹，齐麟更是将一些机甲的理念以精神的方式传达给了天毅。
　　这让天毅身体不仅有些颤抖，“多谢指点，我认输。”
　　至于齐麟传音的事他并未跟任何人说起，这也算是他知道的齐麟的一个秘密。
　　当然齐麟对此并未真的当做一回事的，毕竟他精神力的事情只要查一下那也是能够有些眉目的。
　　随着两人的下场第二轮的比赛也算是完成了徐楠的实力在那边摆着紫零不是对手。
　　当然徐楠为了保存实力跟紫零其实是假打，随便笔画了两下紫零便装作落败下场。
　　即便是知道两人是在作秀，可是别人也数不出什么，他们虽然说了不能不战斗直接认输。
　　可是他们却阻拦不了，心中已经有了要认输的想法怎么可能赢呢，其实比赛到现在已经彻底变味了！

第二百五十七章 冠军产生
　　比赛已经过了两轮，而这最后一轮说起来也就是走个过场如今的实力如何已经看在了众人眼中。
　　说起来这决赛最后阶段并不精彩，相反让人心中有种不舒服的感觉。
　　之所以出现这样的事情那是因为这场比赛本就不是为了单纯的比赛。
　　这时候齐麟也是丝毫不掩饰心中的那种想法，这让徐三石有些好奇，到了这个时候比赛已经是是次要的了。
　　但是齐麟跟徐楠的战斗还是非常值得看的。
　　在众人的关注下齐麟跟徐楠上台，随即徐楠对齐麟笑笑，“你可不要留情奥。”
　　此时的徐楠根本就不在在乎什么胜负，对他来说在重要的还是这比赛的过程。
　　看到天毅那欣喜，他那里还不明白，必然是从与齐麟的战斗中学到了什么。
　　再过不到一个月便是史莱克招生，即便他们的身份摆在那里，但是也是同样需要从外院开始学习的。
　　在他们显露出实力之前更是丝毫不会获得史莱克的资源倾斜，一切都要依靠实力。
　　比赛开始，徐楠原本的神色瞬间变了，脸上一片凝重。
　　在先前齐麟对战天毅释放出的武魂虽然看起来不是多强大，但是总有种让他心悸的感觉。
　　那像是一种只属于最高等节对地级的威压。
　　当时他还只是猜测，但是玉唐凤的反应比他还大，这边确定了他心中的想法。
　　齐麟绝对不普通，于是乎他在一上来就将自己的力量展现了出来。
　　三个魂环同时出现，第三魂环更是上来直接亮了起来，随即地面之上的石头开始变化。
　　原本平整的地面瞬间变的满目疮痍，他这第三魂技同样是防御类型的魂技。
　　这样的目的其实是阻挡齐麟，面对徐楠的攻击齐麟动了，他没有在慢慢的任由徐楠释放。
　　在这时候武魂释放，而他的第二魂环更是直接亮了起来。
　　紧接着齐麟的武魂开始变化，原本只是一条小黑蛇。
　　可是随着他的第二魂环的出现，突然武魂开始发生转变，一股强大狂暴的气息从齐麟身上释放而出。
　　小黑蛇肚子上突然生长出了五个爪子，紧接着他的身上麟片变化，看起来有棱有角。
　　原本的小黑蛇转眼间发生了翻天覆地的变化，头也有了非常大的变化，变为了一个巨龙的头颅。
　　头上两个巨大的犄角出现，天空之上因为这条龙的出现都为之暗淡了下来。
　　在场上的众人更是像是被什么洪荒猛兽顶上了一般，像是场上出现了一头十万年魂兽一般。
　　即便是徐三石这时候都不由自主的站了起来。
　　而场上只要是龙类武魂的人心中恨不得直接顶礼膜拜，那分明就是最强大的上位者的气息。
　　这跟实力无关，而且源自血脉的气息，这种感受最明显的便是不远处的玉唐凤，光明圣龙已经是最顶尖的武魂。
　　可是真当面对如同暴龙一般的齐麟的时候他却感受到了心底的那种无力感。
　　徐楠这时候更是面色难看，他即便想要去抵抗，可是却也根本无法抗衡。
　　这时候他才真正认识到了两人之间的差距。
　　因为他是齐麟的对手，齐麟自然是特意照顾一下他的，在这种威压下徐楠的血脉在体内流动。
　　让他一口鲜血喷出，别人都以为是他受伤了，可是只有他明白，刚突出这口血后的那种舒服感。
　　像是他的血脉中的杂质被排挤出了体外，让他感觉浑身舒服。
　　就连肩头的魂灵黄金带帽都凝实了一份。
　　这让徐三石感觉有些不可思议，于是徐楠便在齐麟的威压下苦苦支撑。
　　坚持了没一会徐楠的额头上便布满了汗水，但是他依旧在支撑。
　　只有她知道，在这种威压下对他的好处有多大。
　　这不仅在纯化他的血脉，人往往在生死边缘跟压力下才能够真正释放自己的潜能。
　　这让他实力有了质的飞跃，魂力也有了不小增长。
　　随着齐麟收回气息，徐楠一下瘫倒在地，大口大口的喘息，随即眼中露出狂热之色。
　　看向齐麟的眼中分明有了一些变化。
　　“谢谢！”
　　“没必要客气的”，齐麟对这样的举动并未想要让徐楠对自己感恩戴德。
　　说起来之所以帮忙也是处于一种我行我素的习惯，总而言之看着顺眼那就帮忙，看着不顺眼的直接拍死。
　　“这场比赛我可赢了！”
　　这时候裁判还有些发愣，听到齐麟的问话他这才反应了过来，“啊，比赛结束，齐麟获胜。”
　　至此所有比赛结束，第一组的胜利者苏晨，他凭借这毅力战胜了剩下的三个对手，这场比赛若是说对谁的帮助最大，那无疑是苏晨了。
　　第二轮比赛，毫无意义甄姬，虽然古娜儿明里暗里跟他较劲，但是还是能够分的清轻重的。
　　随着裁判报出了前三甲人名后，场上并没有欢呼。
　　徐三石在高台上有些尴尬的挠挠头，他原本以为自己带队前来，以自己带的这些人活得第一人完全没问题的。
　　可是谁找个这个世界竟然还是让他小瞧了，这不仅让他感叹。
　　“这个世界真的不缺乏天才啊！”
　　当然天才是一回事，真正成长起来天赋是一方面，机缘也同样是非常重要的一个方面。
　　就拿当初的霍雨浩来说若是没有碰到天梦冰蚕，没有那些机缘，怎么会有后来的情绪之神呢。
　　当然他们也是一样，能够成为后来的一代强者同样与他们的天赋机缘分不开的。
　　这一刻他心中下定了一个决心，无论如何都要将齐麟等人招到史莱克学院，至于自己的儿子跟随着他无疑是一个非常不错的选择。
　　当初他们不也正是因为跟随了霍雨浩才有了他们如今的实力吗。
　　房博看到眼前的场面眼中流露出一丝阴狠之色，对于他来说这样正好。
　　场上电子音响起，“因为时间的原因，决赛最后三场改为明天下午。”
　　这样的决定其中自然是有着非常多的心思在内的。
　　一方面就是徐三石，以这位的骄傲，必然不会再留下继续观战，届时他想对齐麟做什么别人也阻拦不了。
　　可是事情却并不像他想的那么简单。
　　这时候齐麟的声音在场上响起，“不用了，我跟苏晨认输！”
　　这样一来冠军便自然产生而出！

第二百五十八章 喊徐三石为老哥
　　“我跟苏晨认输！”
　　这样的变故让所有人都没有想到，这样一来，齐麟跟苏晨认输那剩下的一个人便只剩下甄姬。
　　“开什么玩笑”，房博身旁的一人这时候开口了。
　　“你当这是什么地方，你们想来就来想走就走吗？”
　　对于这样的话语齐麟丝毫不在意，“不要忘了这是一场比赛，比赛那便是为了分出一个胜负，如今我们两个放弃比赛即便是你明天举行，我们二人也是认输，请问那样有任何意义吗？”
　　“你！”
　　这名人在房博面前也算是有头有脸的人物，邱瑞文他掌管着整个巫山城的财政。
　　再加上邱瑞文本身就是七环魂圣的实力，自然非常深得房博的重用。
　　当然以房博这样的人也必然不会太过放心，因此在他身旁安插了一个绝对信任的眼线。
　　眼下他被齐麟一句话堵了回去，要是明天再举办这场比赛，结果齐麟跟苏晨认输，那么观众们岂不是会闹翻天。
　　“哼，这只是你说你们两个放弃比赛，苏晨可是并未开口！”
　　能够坐上如此重要的位置，邱瑞文的心思也是非常深沉的，顿时想到了方法化解。
　　可是下一瞬间他就脸色变的无比难看。
　　苏晨这时候直接站到了齐麟身旁，“我放弃比赛！”
　　“你们……”
　　“我们咋了，我们都是自己人，谁赢奖励都是我们的，那我们还要窝里斗干什么，给你们表演作秀吗，你以为谁都跟你一样。”
　　苏晨自从跟了齐麟后不止是见识，就连最嘴也是开光的，一番话语让邱瑞文脸色难堪。
　　他恨不得将苏晨直接拍死，眼下众目睽睽，他被憋的一句话也说不出来那样更是难看。
　　场上的观众最喜欢的那就是看热闹，本来他们就是前来看比赛的，先前因为一场场的放弃让他们心里非常不舒服，可是好在还有一些可以看的，也就将他们心中的不满打消了。
　　可是到了最后的三人的决赛，突然说要放弃，那样便会直接出现冠军。
　　这样实在是太没意思了，观众自然不满，听了苏晨这话他们才明白，怪不得这些人一直在放弃比赛，感情是他们是一伙的啊。
　　这也让他们有些不敢置信，巫山学院什么时候出现了这么多强大天赋的少年了。
　　竟然连史莱克的学员都无法比，随即场上一片议论纷纷。
　　想不起这些观众，邱瑞文此时可以说是焦头烂额，他在脑海中想着对策，随即一个个方案从脑海中划过。
　　“对了，先前有说过，不得放弃比赛的！”
　　“不能放弃比赛吗？”
　　齐麟不咸不淡的话语响起。
　　这时候邱瑞文像是抓住了打压众人的方法。
　　其他人经过这么一点，也想到了这一点，随即开始怼齐麟众人。
　　“既然放弃比赛为什么不一开始就放弃，要是放弃比赛的话那是不是就代表失去了比赛资格。”
　　“既然连比赛资格都没有，那也自然不能称之为三强了，应该将他们赶出去！”
　　“对赶出去！”
　　随即场上维护秩序的人员一个个开始大喊，将他们赶出去。
　　这时候房博开口了，“肃静！”
　　随着他的声音响起，场上瞬间陷入了一片安静。
　　说起来他心里有些恼怒，齐麟一再的不按照常理出牌，此时的徐三石已经对他来说怀疑了。
　　这时候他只好出来维持场面！
　　“三位少年，虽然你们是一起的朋友，可是这毕竟是比赛，既然是比赛那就应该比对吗？”
　　这话要比起邱瑞文那简单的话厉害的多，可是对于齐麟则是没有心里上任何的压力。
　　“比赛是要比的，可是放眼望去，斗罗大陆一万多年的历史，难道比赛就全部都要对决的吗？”
　　“即便是当时的徐三石冕下也同样认输过，你为什么不去指责呢？”
　　这话一出房博也是一时间语塞，随即将目光看向徐三石，小声的开口道：“冕下，这是真的吗？”
　　对此徐三石丝毫不避讳，“没错，当时我们参加的可是日月皇家魂导师学院跟史莱克的对决，当时确实有认输过，不过这也没什么可丢人的，一切都是为了史莱克，短暂的认输只是为了之后更好的比赛。”
　　这……
　　房博心里恨不得将齐麟千刀万剐，可是他这时候却是不能就这样算了。
　　想要魂骨那是绝对不可能的，至于齐麟等人也休想从他们手中逃脱。
　　若是就这样算了不给魂骨，那他不久成了出尔反尔，在或者齐麟等人取了魂骨直接走了，那岂不是偷鸡不成蚀把米。
　　这时候的邱瑞文哪里不明白房博的意思，随即再次开口道：“你以为你是什么东西，也能跟冕下相比？”
　　既然将规律不成那就讲无赖的，邱瑞文也豁出去了，他能坐上这个位置不是没有原因的。
　　听到这样的话语齐麟嘴角露出冷笑，“你的意思是他徐三石是人，我就不是人了是吗！”
　　这话一出场上一片安静，静的就连落针的声音都可清晰的听闻。
　　徐三石就在现场，这是众所周知的事情，可谁想齐麟竟然敢毫不避讳的如此说。
　　邱瑞文从呆愣中回转过来，像是捉住了齐麟的把柄，“你竟然敢侮辱徐三石冕下，来人将他抓起来。”
　　随着这个声音落下场上瞬间便有一群人向着场上冲去，齐麟神色越发冰冷。
　　“冕下，尊敬你才叫你一声冕下，敢问刚刚这话何来侮辱”，齐麟也懒得再理会邱瑞文，而且直接向徐三石开口问到。
　　在这个时候齐麟也想看一下徐三石是什么样的摆态。
　　“住手！”
　　徐三石冷冷的一声将场上逼近齐麟的人打断，在徐三石的威压下所有人都无法动弹丝毫。
　　随即徐三石开口道：“我徐三石也只是个普通人，只是实力要强大一些而已，别说直接直呼名字，若是与我投缘即便兄弟论交又有何妨！”
　　对这样的态度齐麟则是非常满意，随即对着徐三石深深的行礼道，“多谢冕下的厚爱，那我便恭敬不如从命，喊你一声老哥了！”

第二百五十九章 帮你变成辣鸡
　　场上的人一阵鄙夷，他们无论如何也没有想到齐麟会如此大胆，先是当面直接喊徐三石的名字。
　　现在更是直接叫徐三石这位在大陆上威名赫赫的永恒之御老哥。
　　敢问还有比这个更不要脸的吗！
　　徐三石也是有些无语，但是也没有在说什么。
　　直接坐了下来，任由事态的发展！
　　邱瑞文心中问过了无数个怎么办，随即一咬牙，就按照最无耻的方法处理，只要徐三石不开口就任由发展下去。
　　其实说起来也挺好奇的，他倒是要看看这房博在搞什么名堂。
　　邱瑞文有些紧张的开口道：“这本就是城主府举办的比赛，你若是不将规律放在眼中，那我只好取消你们的比赛资格了！”
　　对于如此不要脸的人，齐麟也实在是无语。
　　“呵呵，那我请问一下老哥，如果在明知道必败的情况下比赛是要投向呢，还是被打死呢？”
　　“哼，套近乎……”
　　“当然是认输了，留得青山在不怕没柴烧！”
　　邱瑞文原本以为齐麟是在跟他套近乎叫他老哥，可是没想到，齐麟竟然还来劲了，叫的竟然是徐三石。
　　最让人大跌眼镜的是徐三石竟然还回答了齐麟的话，这让邱瑞文如同吃了大便一般，脸色十分难看。
　　齐麟眼神冰冷的看向邱瑞文，“那我跟苏晨知道不是对手认输，难道不行吗？”
　　邱瑞文看了一眼房博，随即一咬牙，“当然不行！”
　　“呵呵，好霸道的城主府，那你的意思是说明知道跟我对决必死的情况下依旧会义无反顾的战斗了。”
　　听到这话邱瑞文像是听到了什么笑话，别说他会投向，即便是让齐麟一只手他也不会败。
　　随即邱瑞文抬头挺胸，“当然，若是在战斗中你要是能杀了我，我什么都不会说！”
　　随即齐麟嘴角露出玩味的笑容，“大家都听到了，那么今天在我老哥面前，我要向这位大叔挑战，生死战，也请老哥做个见证！”
　　邱瑞文以为自己听错了，齐麟刚竟然说要挑战他，这让他像是听到了什么笑话一般。
　　随即哈哈大笑了起来，“好，我接受你的挑战！”
　　这话一出其他人退下场地，苏晨投递来一个小心的眼神，齐麟点点头。
　　邱瑞文来到场上，面对齐麟丝毫不紧张，嘴角带着玩味的笑容。
　　“别说我欺负你，我先让你三招！”
　　齐麟心中冷笑，随即也不留情，手中魔神剑出现，向着邱瑞文冲了过去。
　　速度并不快，这让邱瑞文更加鄙视，可就在齐麟到自己身边的时候，他头脑一阵天旋地转。
　　眼前一黑，整个人差点晕倒过去，齐麟这时候动了，手中魔神剑向着邱瑞文狠狠刺去，随即下一瞬间他的身影便已经来到了邱瑞文的身后。
　　当邱瑞文从昏沉中清醒过来后，看向齐麟，心中确是长出了一口气。
　　他万万没想到齐麟竟然会有如此强大的攻击，险些让他承受不住。
　　当然这只是精神上的，他的其他地方则是完好无损。
　　“呵呵，我当有多少能力，这也不过如此吗！”
　　邱瑞文嘲讽道，一脸鄙夷的看向齐麟。
　　然而就在这时候他身上的衣服片片崩碎，化作了一块块碎布散落在地上。
　　整个人就这样毫无保留的暴露在了众人眼中。
　　随即场上不少人捂住了双目，这让邱瑞文脸色难堪之极。
　　好在他身上有备用的衣服，急忙取出一件穿上。
　　看向齐麟的眼中满是怨毒，“混蛋，既然敢如此，那就别怪我心狠手辣了。”
　　现在的邱瑞文恨不得直接将齐麟撕碎！
　　然而身体刚冲出去，齐麟便大喊一声，“慢着！”
　　他有些不解，但是身体还是婷了下来，“怎么了，是不敢了吗，哈哈！”
　　“刚刚你不是说要让我三招吗，所有人可是都听着，刚刚那只是第一招还有两招呢！”
　　“你……”
　　“你什么你，不会是不想承认吧！”
　　邱瑞文脸色难堪，被齐麟憋的一句话说不出来，心里那个窝火。
　　“好，就在让你两招！”
　　“爽快！”
　　随即齐麟身体不急不缓的走到了邱瑞文身旁，这让邱瑞文有些不解。
　　“你要动手就快点！”
　　他现在真是恨的牙疼，心中的那股火根本无处发泄。
　　“我还没见过挨打这么着急的呢”，随即下一瞬间，齐麟手章狠狠的打在了邱瑞文的脸上。
　　啪！
　　巴掌声无比刺耳，这让邱瑞文彻底怒了，“小子我要杀了你！”
　　邱瑞文愤怒下直接释放出了自己的武魂，他被当着这么多人的面打了一巴掌，而且这一巴掌的力量无比巨大，让他刚刚说过都有些不利索。
　　口中更是有两个牙齿掉落，这让他再也忍受不住了！就要向着齐麟冲过来！
　　“堂堂城主府的人说话不算话看来真是专长啊！”
　　这话不止是指的邱瑞文现在的行为，更是指的房博的行为。
　　这让邱瑞文不得不停了下来，“小子，还有最后一招！”
　　齐麟笑了，随即身上魂力出现，在他身后出现了一个不大的小蛇，随即小蛇向着邱瑞文的方向冲了过去。
　　与此同时齐麟也动了，在接近邱瑞文的瞬间小蛇盘绕在了他的胳膊之上。
　　加持齐麟的力量，随即邱瑞文感觉不好，有心阻拦，可是他的精神再次一个晕沉。
　　下一刻，邱瑞文的身体便横飞了出去，而他的脸上再次结结实实的挨了一巴掌。
　　场上一片哗然，这时候邱瑞哪里还不明白齐麟是在耍他，这让他恨的压根痒痒。
　　“你去给我死吧！”
　　邱瑞文的身上出现了七个魂环，随即一个普通鸡的武魂出现。
　　这并不是普通的鸡，而是一种山鸡，虽然攻击力不强，但是也是一种魂兽，而且肉质非常美味。
　　“原来是野鸡武魂，我就好人做到底，帮你变成辣鸡！”
　　齐麟手持魔神剑，随即向着邱瑞文攻击而去。
　　他的武魂并未收回，这时候武魂配合着魔神剑，化作五爪黑龙，向着邱瑞文发动了攻击。

第二百六十章 请你看戏
　　五爪黑龙带着龙族的王者威严。
　　这种威压对动物类的武魂分外明显，在这种威压下邱瑞文的实力本就受到了一些影响。
　　这时候齐麟更是毫不犹豫，精神力发动，邱瑞文这次早有防备。
　　可是即便有防备又如何，在齐麟的精神力冲击下让他有些晕乎。
　　下一瞬间齐麟的魔神剑攻击也到了，在剑魂神的三方面攻击下邱瑞文根本无法躲避。
　　只能是被动防御，邱瑞文强忍着头脑的晕沉，魂力释放第七魂环亮起。
　　随即一只不算太大的山鸡出现，可是齐麟这时候攻击也到了，他无法再做其他的防御。
　　轰隆隆！
　　齐麟的武魂五爪黑龙碰撞在山鸡身上，让山鸡武魂真身瞬间瓦解。
　　这时候齐麟的魔神剑也到了，一剑斩出，随即只见空中出现了一到红色。
　　邱瑞文身体出现，这时候他已经来到了十几米开外。
　　在他的脸上有着一道深深的刀疤，这正是齐麟刚刚攻击导致的。
　　若不是他强行运转魂力身体后退，估计此刻他的脑袋已经被齐麟砍成了两半。
　　身体出现后邱瑞文噗嗤一口鲜血喷出，整个人都有些萎靡不振。
　　他丝毫不怀疑，再次面对齐麟的攻击他真的有死亡的危险。
　　真正面对死亡他害怕了，随即对齐麟伸出一只手。
　　“慢着，我认输！”
　　这话一出全场哗然，刚刚的攻击实在是太快了，所有人都在赞叹齐麟的实力，竟然可以如此轻松的战胜一个魂圣。
　　那可是魂圣啊，实力的差距巨大，齐麟才什么实力，三环？
　　在场上众人关注这些的时候齐麟面带戏谑的开口说道：“认输，我好像记得先前有人说不会认输的。”
　　这时候所有人才想到了先前对战时候的赌约，随即有些同情的看向邱瑞文。
　　邱瑞文听到这话顿时毛了，“难道你还真要杀了我不成，这只是比赛！”
　　相比起先前的那副嘴脸，在看到如今让齐麟说不出的厌恶。
　　“这我就说了不算了，那要看城主大人是否认呢！”
　　这话一出房博脸色更加难看，他那里不明白齐麟的意思。
　　若是让住手，他可以救下邱瑞文，但是也就是认同了可以认输。
　　如果不救齐麟可以堂而皇之的将邱瑞文杀了，他可以不认，但是这里这么多民众看着必然会对他的声望有些巨大的打击。
　　无论他如何抉择都是会吃亏就对了，这让他心中有些后悔，若是一早就将齐麟铲除就没有这么多事了。
　　可是他现在后悔又有什么用，只能说将牙齿打碎了往肚子吞。
　　“住手！”
　　房博最终还是开口喝止了比赛，“你们两个可以认输，下面我宣布冠军是甄姬。”
　　听到这话后，齐麟丝毫不留情面，身体一个闪烁来到了邱瑞文身旁，将他当场斩杀。
　　“你干什么！”
　　房博怒了，他已经妥协了齐麟竟然还要杀死邱瑞文。
　　这让他像是脸上被狠狠抽了一巴掌，火辣辣的。
　　对此齐麟也并未着急，面带微笑的开口道：“城主大人您可真是贵人多忘事啊，我跟邱瑞文本就是生死战，这里的人都能为我作证。”
　　想到这里房博脸色难看的要滴出水来，他还从未吃过这种亏。
　　在他心中安安的诅咒齐麟，只要徐三石离开他必然会让人将齐麟斩杀在这里。
　　可是他面前要对付的依旧是齐麟，这件事情可是没有这么完成呢。
　　齐麟再次开口道：“城主大人，您好像还忘了一个事情。”
　　“对啊，我们的奖励呢！”
　　苏晨哪里不明白齐麟的意思顺势起哄道，在他的影响下剩下的人也将目光看了过来。
　　“比赛奖励明天统一发放！”
　　说完这话房博就要转身离开，可是齐麟怎么会如他所愿呢。
　　“明天，那怎么行，这是我们应该得的，莫非房城主是想杀人灭口不成。”
　　“你到底想怎样？”
　　房博实在是无法忍受了，今天他一而再被打脸让他早已无法保持淡定自若的神色。
　　“我说你奖励要明天统一发放！”
　　房博最上这么说着，担是心中却在冷笑，史莱克的学员哪里会看的上这些最低等的魂灵。
　　只要是史莱克的人走了，还有谁能够志恒的了他，那时候任由齐麟如何也无法逃出他的五指山。
　　到时候他要让齐麟受尽折磨，最终将他的精神做成天灯，让他死了也要收到折磨。
　　房博显然是有着失态了，这让群众们心里也是有些五味杂陈的。
　　这时候徐三石起身就要离开，这起身非常的符合房博的心思，可是下一刻让他几乎要吐血。
　　“那明天再带这些小家伙来吧，老弟你愿不愿意到时候跟我去史莱克呢！”
　　房博：“@……”
　　房博心中像是有无数头草原马奔腾而过，最让他受不了的是徐三石竟然真的称呼齐麟为老弟。
　　这实在是太让人震惊了。
　　“既然老哥邀请，那自然是却之不恭了，本来我们也已经打算要前往史莱克。”
　　“那既然如此明天你们便跟随我一起离开吧。”
　　房博这时候彻底乱了，心中开始想对策，可是无论如何解决他也无法阻拦啊。
　　若是明天他不给奖励，那他便真的就什么也不是了，史莱克的威严不容挑衅，那他这城主也就别干了。
　　要是给了，齐麟跟随着徐三石离开他也根本无法下手杀人夺回来。
　　想来想去好像也就只有最后一个办法了。
　　随即房博嘴角露出一丝微笑，心中为齐麟的无知而感叹，怪就怪你自己不知道天高地厚吧！
　　他决定了，无论如何，今天晚上都要让齐麟去死的，虽然他死了也会给他带来不小的麻烦，可是死人总比活人要好对付的多。
　　他这心思对于齐麟来说怎么可能不清楚，说起来他手机还有一场好戏呢。
　　随即齐麟再次开口，“房城主，先不要着急离开，接下来我让您看一场好戏如何？”
　　“好戏？”
　　房博不仅皱眉，他有些不知道齐麟葫芦里卖的是什么药。
　　场上的观众们也是无比的期待，有看头他们今天的票就不算白买。
　　“是的好戏，这场戏的名字就叫狼子野心！”

第二百六十一章 彻底暴露
　　狼子野心！？
　　房博听到这话心里有些慌张，可是下一刻他便平静了下来。
　　“看来真是我平时太好说过了，竟然让谁都敢对我不敬！”
　　房博脸色沉了下来，对此齐麟依旧是面带微笑，“城主大人，我何时对你不敬了，只是说请你看戏。”
　　“哦，莫非城主大人认为这狼子野心是说的你，干嘛这么着急承认”，齐麟做出一个恍然大悟的样子。
　　苏晨现在也是学的有模有样的，随即来到齐麟身旁，对着观众们大声喊道：“巫山城今年最重磅消息，让你们看清逆子的真面目！”
　　徐三石有些搞不清楚齐麟这是葫芦里卖的什么药了。
　　房博脸色阴沉，心中有些不好的预感，但是这种感觉最终还是被他强行安奈了下来。
　　他倒是要看看齐麟如何！
　　然而就在这时候，一位看起来无比普通的侍卫走了出来，看到这人的时候房博心中咯噔一声。
　　这人不是别人，正是先前吴闯入房博屋中报信的男子。
　　随即这名男子对着高台之上的房博露出了一个灿烂的微笑。
　　仔细看这个男子的脸上竟然不像是活人一样，而是有着一道道裂痕，眼睛也不像活人一般灵动。
　　最主要的是在这人身上根本感受不到丝毫活人的气息。
　　这名城卫军看向房博的眼中流露出仇恨之色，恨不得将房博生吞活剥一般。
　　“城主大人您可还记得我！”
　　房博心中不好的感觉越来越强烈，可是他这个时候却不能露出什么破绽。
　　随即强作镇定道：“你是谁！”
　　这名城卫军呵呵笑道，“好你个房博，亏我之前认为你是一个光明磊落的君子，大家都被你这虚伪的外表给骗了！”
　　房博这时候心中的波澜也平静了下来。
　　不过是一个小小的城卫军，有什么好怕的！
　　“你到底是什么人，为何要诬陷我！”
　　“诬陷你，你勾结邪魂师在凌辱少女被窝撞见，你便杀人灭口，还讲我的灵魂给了邪魂师让我受尽了折磨。”
　　听到这样的话场上一片安静，房博勾结邪魂师？
　　先前房正勾结邪魂师不是已经被处死了吗，怎么可能房博会勾结邪魂师。
　　众人有些不敢想象，还有这个人说他被杀人灭口，那怎么还能站在这里。
　　房博听的也是一阵心惊，“你到底是人是鬼！”
　　根本感受不到这名人的任何生气，即便是徐三石也不禁皱眉！
　　“你看起来根本就不像是一个人，我现在怀疑你是跟邪魂师一起的，出来诬陷我”，房博这时候绝对不会承认认识这名男子。
　　对此齐麟也早就已经有所预料，“房博，如果我说的没错，今天晚上必然会有人刺杀我吧，而且这很有可能是邪魂师。”
　　齐麟不是那种被动的人，明知道会发生什么他自然不会任由房博在哪里跳脚。
　　房博怎么可能承认，自然是一口否定，“你带的这人像是一名邪魂师一样，我怀疑你是在编排，想要诬陷我，你才是跟邪魂师串通一气！”
　　对于这种疯狗反咬一口的行为齐麟心中冷笑，随即这时候一个大笑声传出。
　　“哈哈，果然是我的好弟弟啊！”
　　这个声音房博怎么可能不熟悉，看向齐麟的眼睛里满是不敢置信。
　　当看清身影后房博彻底无法淡定了，“房正，你不是已经被……”
　　“被你杀了对吗，没想到吧，你个卑鄙小人！”
　　房正眼中满是怨毒，房正也丝毫没有生机，同样是脸上满是裂痕。
　　火影世界中的话这样的情况不少见，而且随便一个人都能一口说出这是什么情况。
　　这正是秽土转生，在这个世界是不实用的忍术，可是之所以能够施展，那是因为这些人的灵魂被邪魂师吞噬。
　　而只要秽土转生灵魂存在便可以，除此之外，需要自认拥有查克拉，虽然这些人没有查克拉，而且这个世界也无比的抵触这种术法。
　　可是只要稍微变化，便能够施展而出，这个世界上学啊真正意义将人复活，而且这里的人里边被秽土转生出来也不会维持太长时间。
　　齐麟本不打算暴露的，可是他若是不率先出手，这房博必然会对他动手，那时候他根本无法躲避。
　　即便是他现在能力不弱，可是真对上封号斗罗他依旧是不够看，因此他在心中如此迫切的提升自己。
　　房正将所有的一切道出，当初他那里想过找邪魂师的，可是谁也想不到，邪魂师就这样出现在了他身旁，而且在城主府中如入无人之境。
　　“我承认我的罪行，可是让我没想到的是这一切都是你这个卑鄙小人的算计！”
　　“你胡说什么，我怀疑你不是真正的房博，齐麟这一定是你的把戏，你就是一个邪魂师！”
　　房博一口咬定，将所有一切都怪罪在齐麟身上。
　　可是这一次齐麟没有开口，这让房博更加肆无忌惮，要将所有的一切都推脱在齐麟身上。
　　“他们说的都是假的，那我说的也是假的吗？”
　　这时候一个侍女推着一个轮椅出来，在上面还坐着一名老者。
　　老者的气息微弱，看起来像是马上要咽气一般。
　　这老者正是老城主，他可不是秽土转生了。
　　“父亲你怎么还活着？”
　　房博这一刻心中冰冷，他感觉有些大事不妙。
　　这是怎么回事，应该是他亲自将自己父亲气死了才对啊。
　　“你个逆子，亏我那么相信你，没想到你竟然勾结邪魂师，陷害你哥哥，若不是为了指正你的罪行说不定我真的已经被你气死了。”
　　当时房博将实情告诉了这名老城主，自身本就被药物弄的身体虚弱。
　　在听到房博的话气的一口鲜血喷了出来，当时只是晕倒了。
　　这一切正好被路过的侍女看到，当时他强忍着没有出声，时候看看城主还有呼吸，就偷梁换柱将看城主救了出来。
　　后来碰到齐麟，被齐麟看出了是老城主，随即出手相救，这才知道了房博的野心，不然他说不定真的会被这个阴险小人给杀害。
　　这一刻房博的一切彻底暴露，所有人看向房博，随即口中开始各种谩骂。

第二百六十二章 到达史莱克城
　　“哈哈哈，是我做的又怎么样！”
　　房博此刻彻底撕掉了伪装，看向场上的所有人，一副非常不屑的样子。
　　“小杂种，我最后悔的事情就是没有提前将你杀了！”
　　所有观众此时哪里还不明白，心中原本的观念瞬间被打破，所有人都厌恶的看向房博。
　　对此房博冷哼一声，“一群贱民，那就都化作我们的力量吧！”
　　房博事先已经让几位邪魂师混迹在了人群中，只要是展开杀戮，即便是徐三石在场也无法第一时间阻止的。
　　然而他说完这话后场上却没有任何动静，这让他有些心慌，随即打喊一声，“你们还不动手！”
　　然而依旧没有任何人回应他，齐麟为这样的房博感到十分可悲，此时场上哪里还有邪魂师，这些人早就已经离开了。
　　最终结果也就注定了房博被定在了耻辱架上，老城主也并未耽误，将所有奖励发放，魂骨跟万年魂灵的领取卡递交给我甄姬。
　　这万年魂灵是需要前往传灵塔才能够领取的，具体能够获得什么魂灵就不得而知了。
　　老城主向着众人谢罪，将城主府的所有财务分给了城里的人民，自己更是辞掉了城主府的职务。
　　至于新的城主会由星罗帝国皇帝任免，会有新的城主前来接任，这个时间总共也就花费了三天的时间。
　　至于房博跟那名城卫军，最多也就能够保持五年的寿命，两人跟随者城主一起离开了这里准备一同到死亡。
　　至于他们如何活过来的，这一点所有人都为去问，房正跟这名侥幸半死的人堆外只是说自己命好，侥幸不死而已。
　　这件事也就至此不了了之了，等这件事过后，史莱克也派人前往了巫山城，但是依旧没有在见过剩下的邪魂师。
　　第五天的时候徐三石决定启程，带着众人回史莱克学院，距离史莱克招生的日子也已经不远了。
　　齐麟再次前往铁匠铺，却依旧为见到昊叔，最终众人跟随者徐三石一起向着史莱克进发。
　　巫山城距离史莱克并不是太远，步行速度并不快，但是却只用了不到三个小时便到达了史莱克城中。
　　在路上的时候，徐三石给众人讲述了一下如今的情况。
　　在五十年前，也就是他们那个时候还是孩子的时候，那时候史莱克就已经是无比强大的庞然大物。
　　拥有着万年的底蕴，在加上史莱克在古语里是怪物的意思，在最先创建史莱克的时候，也是为了创建一所怪物学院。
　　史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。
　　而那个时候的史莱克学院只有他们起七学员，在史莱克学院的历史上，他们被称之为史莱克七怪。
　　史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，最为著名的依旧是唐门门主夫妻二人，这些也已经成为了全大陆众所周知的事情。
　　史莱克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，而造成这一现象的根本原因，就在于五十年前，霍雨浩带领着新一届的史莱克七怪闯下的战果。
　　不说之前日月大陆与斗罗大陆的碰撞，当时史莱克便已经凌驾于国家之上。
　　后来日月帝国想要展开吞并全大陆的图谋，可是被霍雨浩带领史莱克学院将至计谋粉碎，而且还将斗罗大陆上的一个毒瘤圣灵教铲除。
　　在加上霍雨浩与唐舞桐的成神，彻底震动了整个大陆，这五十年来，日月帝国十分安分没有在生出任何事端。
　　那一战，也令史莱克学院名声大噪，不只是因为史莱克学院有着强大的号召力，聚集了星罗帝国与斗灵帝国所有的封号斗罗。
　　同时也是因为史莱克学院加入了现场战争中，霍雨浩更是成为了整个斗罗大陆的主心骨。
　　在他的一呼百诺之下，三大帝国皇室震惊的发现，几乎所有统军大将竟然都是出自于史莱克学院的。
　　说起这些徐三石便无比骄傲，他们不止是给大陆带来了和平，而且他们还成为了一个新兴的大势力的元老。
　　那便是传灵塔，在他们的理论下，更确切的是霍雨浩的理论下，传灵塔被创建了出来，如今已经直逼本体宗，成为唐门跟本体宗之后的第三大势力。
　　当然还有就是本体宗因为霍雨浩的缘故如今已经大不如前，隐隐有衰败的趋势。
　　而传灵塔则是一路上升，过不了多久必然可以取而代之成为比本体宗更加强大的势力。
　　众人都是魂师，因此赶路对他们来说根本就不是大事，其实如今魂导器的介入，赶路也没这么麻烦，但是对于这些孩子来说史莱克还是以最原始的方法教导。
　　毕竟无论魂导器多强大，那也是需要人去驾驭的，而越强大的魂导器要驾驭就需要越强大的人。
　　所以无论如何魂师这个职业人不会被取代的，一切还有魂师本身最重要。
　　很快，众人便来到了史莱克学院。
　　史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。
　　因为先前的战争史莱克学院如今更是获得了三国的资源。
　　原本的史莱克学院已经成为了史莱克城。
　　史莱克城占地要比原本大了十几倍，可以说如今的史莱克城绝对不下于四个国家任何一个的皇城大小。
　　但是即便如此史莱克城也并未成立国家，而且依旧以学院的身份存在着。
　　虽然手中拥有着巨大的财富资源力量，甚至比任何一个国家都要强大，可是他们却并未有野心。
　　甚至到后来一万年史莱克都依旧是中立以学院存在。
　　如今史莱克城中不止是史莱克学院，还有着唐门的总部以及传灵塔的总部。
　　这三方势力说起来是被史莱克掌控的，如今因为唐门的复苏以及传灵塔是新兴势力还并未被分割不去。
　　齐麟看着眼前的史莱克城也是不仅赞叹一声，这才刚尽是城中，便让他有种如沐春风的感觉。

第二百六十三章 史莱克学院
　　史莱克学院，依旧是分为外院和内院两部分。
　　每年招收的新学员大约在一千名左右。
　　从一眼年前到现在，学院的学员总数却从未超过五千名。
　　从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，需要十二年，因此史莱克学院每年的淘汰率极高。
　　如果不能通过学院的考核，会被毫不留情的开除出学院。
　　而那些真正能够从史莱克学院毕业的，却无一不是一代天骄。
　　可以说，史莱克学院是真正的强者摇篮。
　　齐麟也正是看上了这一点，因此，他才决定前往史莱克，不止是拥有全大陆最好的教学，还有就是史莱克拥有着对他的最好的保护。
　　在他没有成长起来之前，他还是非常需要一个靠山的，而史莱克无疑是最适合的。
　　在史莱克学院中所有学院都是来自于三大帝国的，日月帝国那边，或许是因为对史莱克学院的仇视，因此，他们从未要求过派人进入史莱克学院学习。
　　当然还有一个原因是日月帝国，也有着一所高等学院，日月皇家魂导师学院，但是经过先前的霍雨浩他们的挑战让如今的日月帝国魂导师学院已经大不如前了。
　　但是即便如此，有着最先进的科技，如今的日月皇家魂导师学院也是仅次于史莱克的第二大学院。
　　在徐三石的带领下，齐麟等人终于看到了史莱克学院所在。
　　史莱克学院的面积本来就已经够大了，顺着大道走来，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。
　　史莱克学院建立在一马平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座城市。
　　在加上如今扩建，在斗罗大陆上，史莱克城绝对是斗罗大陆上地一大城，生活着超过五百万民众。
　　本身史莱克学院就并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向，如今因为扩建，史莱克如今隐隐有些被变缘化。
　　可是这却并不是真的被边缘化，如今依旧是最为繁华的一个地段。
　　史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。
　　因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。
　　看着眼前的史莱克，齐麟并未有太大波动，相比起他的所见所闻，这其实真的不算什么，但是对于苏晨来说却是见所未见，
　　“看你这点出息，考入史莱克学院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级，如果说第二点我们都达到了，但是魅媚你年龄，如果单纯从考核的角度来看，你是不合格的。”
　　确实如此，如今的魅媚已经几千岁有余了，即便是外边也是十二岁以上的样子。
　　因为是被徐三石带回来的，他们自然是可以进入史莱克的。
　　史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛，走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。
　　在史莱克学院内，有着几座巨大的雕像，雕像一共有十二尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。
　　而且有两个明显是新修建没多少年的。
　　前排一共有三尊雕像，最中间的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。
　　徐楠跟随着齐麟等人一路上位众人解释，看到这些雕像的时候齐麟婷了下来。
　　徐楠便顺其自然的给众人开始解说：“在中间那位就是史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚，右边的是柳二龙同时也是玉小刚大师的妻子，而且这两位还是玉唐凤的先祖。”
　　齐麟对这三位也只是点了点头，真正让他感兴趣的还是这三个人身后的雕像。
　　在他们之后，有七尊雕像，在众人为首的位置，一名身材高大、相貌英俊的男子，这个应该就是戴沐白了。
　　在三位史莱克创始人的教导下，排在首位的是白虎斗罗戴沐白，第二位的是香肠斗罗奥斯卡，第三位就是咱们唐门的先祖，千手斗罗唐三了
　　齐麟从这两位雕像上绕过，随即看向第三个雕像。
　　这个正是唐三的雕像，唐三的长相十分帅气，一头蓝色长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂，嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖的投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子，这人正是唐三的妻子，柔骨斗罗小舞，是一只十万年魂兽修炼成人。
　　再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子，还有就是凤凰斗罗马鸿俊。
　　第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为神级实力就能看得出，他们当初有多么强大。
　　当然这些雕像只是封号斗罗的实力而已。
　　齐麟将唐三的样子烙印了下来，他将来有一天必然是会跟以为碰撞上的。
　　在这些人身后还有两个较为新的雕像，这两个一个是霍雨浩，而另外一个则是唐梧桐了。
　　绕过这些雕像，在两旁有着两条宽敞的道路，这两条路分别是通往魂导系跟武魂系的。
　　齐麟在徐楠的带领下，看到有一片宽阔的水面，这个湖在十二坐雕像后面。
　　齐麟也没有多问，这个想都不用想，自然是为了纪念唐三而建的人工湖了叫做海神湖。
　　史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上。

第二百六十四章 史莱克中的家
　　这海神湖确实很大，哪里像人工湖，确切的说更像是一座真正的大海一般。
　　齐麟跟随着徐楠一路向前，绕过大半个海神湖，一片宽阔的长方形广场出现在视野中，旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。
　　史莱克广场后，便是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。
　　教学楼的颜sè代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。
　　不用想着白色肯定是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环一样。
　　因为史莱克分为六个年级，因此后边就是，黄色是二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼，黑色是六年级教学楼。
　　齐麟目光向史莱克广场对面的远处，那边似乎还有一片灰色，类似于金属制色的教学楼。
　　远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。
　　除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所，譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。
　　徐楠给重人介绍史莱克学院内部，说起来史莱克学院绝对比以往齐麟在华夏甚至整个地球上任何的大学还要大，而且不止是大了一星半点。
　　说起来虽然距离史莱克学院考试还有一段时间，但是齐麟重人早就被确认能够通过。
　　为了方便，徐三石直接让徐楠带领重人领取了宿舍钥匙，给重人安排了宿舍。
　　说起来史莱克的宿舍可是要比巫山学院的宿舍好太多了。
　　但是唯一不方便的是这里没有巫山学院那样宽敞了，因为都是住的宿舍楼。
　　齐麟甚至无法将熊崽子释放出来，估计现在熊崽子快憋疯了。
　　获得了魔神传承，齐麟自然是可以随便开启通往魔神塔的通道，为了方便，齐麟干脆直接将风虎跟熊崽子丢了进去。
　　看着小熊被丢进去的时候委屈巴巴的样子齐麟就感觉好笑，小熊崽子明显展现出了极其高的智慧。
　　根本不像是嗜血魔熊的后代，甚至比暗金恐爪熊还要有着更高的智慧。
　　对于这样的情况齐麟也就只好用变异来形容他了，不然也没有其他的解释办法。
　　“对了徐楠，这里的宿舍都是楼房吗，有没有平房，我有一个朋友不方便出现在这里。”
　　齐麟开口询问道，对此徐楠点点头，“史莱克学院每年招几千的学生，这其中自然也是有一些穷人家的孩子的，为了减轻这些人的费用，学院特此划分出了一片区域，被作为工读生区。”
　　随即徐楠带领着齐麟重人来到宿舍五楼的阳台上，在这个位置是正好能够看到工读生区的。
　　在距离教学楼非常远的地方，有着一片竹林，在竹林旁边便是工读生宿舍。
　　相比起着里好大的建筑，那边就要捡漏的多，甚至屋子都是草房，看起来还没有巫山学院他们曾经住过的宿舍好。
　　这不代表史莱克修建不起这些房屋，而是故意为之的，毕竟是工读生宿舍，史莱克教学森严，为了就是能够让这些孩子吃苦耐劳，从而真正出人头地。
　　这其中也有着史莱克的用心良苦，齐麟看了一下，随即点点头，“我们就住那里了！”
　　“住工读生宿舍？”
　　徐楠有些不解，他真的有些搞不清楚齐麟在想什么，放着好好的宿舍不住竟然要去住工读生宿舍，这是不是傻啊。
　　不说从工读生宿舍每天到食堂都要走非常远，在从食堂到教学楼，教学楼会宿舍距离都是非常不近的。
　　而且工读生宿舍非常不方便，哪里有着宿舍楼舒坦。
　　对此齐麟点点头，眼看齐麟是下定了决心如此，徐楠也是没办法，随即带领着众人来到了工读生宿舍。
　　齐麟早就看好了，在最边上靠近竹林的地方，那个地方非常适合他们居住。
　　这边有三个草屋，他们五个住正好，而且这里距离其他的工读生宿舍有些远，也更方便是他们不受打扰。
　　到时候将熊崽子放出来还有风虎，两个看家护院的魂兽，也更加方便。
　　齐麟一边走着一边心想，说起来真是应该给这两个魂兽起个名字了，天天熊崽子也不合适啊。
　　叫什么呢，齐麟摸索下把，小狗子白麒，麒麟，武魂原本还是龙蛋的时候被他称为龙麒。
　　可熊崽子叫熊麒也不好听啊，还有风虎，总不能叫虎麒吧。
　　他这起名字真是有些浪费脑细胞，随即干脆将这个问题丢给了剩余几人。
　　甄姬如今也已经要比原本的时候懂的要多的多了，随即开口道：“当时是熊妈妈拼命才让我们活下来的，为了就是延续后代的生命，而且当时雷电密集，我看就不如叫雷延，在雷霆中延续下的生命。”
　　对这个名字听起来的确不错，至于风虎，他们当时也就是随手抓来代步的，可谁想后来竟然也跟随了他们。
　　齐麟按照甄姬起名字的思路，因为风虎是当时迫不得已代步而用，就直接叫琥珀了。
　　这名字也是非常霸气，可是若是让别人知道琥珀是这个意思，那估计别人得撞墙。
　　工读生宿舍中，这里显然已经很长时间五人居住过了，说起来这里即便是在工读生宿舍也是最为破烂的宿舍。
　　因此这里根本就无人居住，这也方便了齐麟重人，下午没事干齐麟跟苏晨便负责打扫宿舍，剩下的三女则是直接出去逛去了。
　　毕竟是女孩子，爱逛街本就是天性。
　　至于宿舍安排齐麟总不能真的一直很魅媚一个宿舍那样也是不方便的。
　　在他的严肃下，最终魅媚跟古娜儿住在了一起，甄姬则是选择自己住在了一个屋子中。
　　很快在齐麟两人的忙碌下屋子便被重新修建一番，旁边就是竹林，苏晨就主要负责砍伐一些竹子，房屋被竹子加护，周围也是拉起了竹子做成的简单护栏。
　　很快这里便崭新一片看起来别有一番世外桃源的感觉。
　　至于熊崽子雷延跟风虎琥珀，则是直接被放养在了院子里，他们本就是魂兽根本是不需要房屋的。
　　看着眼前的杰作，齐麟不仅叹息一声，这一下又是要过六年，自己的家人一定非常着急。
　　这也算是他们的一个家了！

第二百六十五章 杨冀
　　在距离史莱克招生之前的这段时间，齐麟众人将史莱克城转了一个便。
　　除却唐门跟传灵塔海神岛，以及一些不允许进入的地方他们彻底了解了一番。
　　这样也是有助于他们以后的发展的，毕竟要在这做城市呆六年，甚至是更长时间。
　　原本以为在史莱克中可以平静呢，可谁想，就在他们住进来的第三天，一位气冲冲的老妇人，这名老妇人看起来年龄已经不小了，但是依旧是精神矍铄，可是他此时来到了这里眼中的愤怒甚至能够杀人了。
　　看着眼前用竹子做的房子，他心中瞬间火冒三丈，“这是谁干的！”
　　这人名为杨冀是出了名的人物，在这位的宿舍管理下，原本会有些乱的宿舍无比的干净，甚至走廊里都没有丝毫尘埃。
　　这很齐麟想的大学宿舍的样子不同，先前他进入宿舍楼的时候还问过徐楠。
　　虽然只是一个宿舍管理，但是他同样是一位魂师，而她最喜欢的就是竹子，因为他的武魂本身也是竹子。
　　这工读生宿舍的竹林便是他一手载重起来的，如今竟然被人砍了做房子，让他怎么能够忍受。
　　在杨冀的大嗓门下，齐麟有些皱眉，他在冥想呢，结果被直接打断。
　　这让他有些不悦，但是这里毕竟是史莱克，他也没有如同以往一样。
　　看到是一位老妇人后，他的不悦这才收敛，但是看着老妇人愤怒的样子，齐麟像是被禁锢了一般。
　　“老婆婆，您这是怎么了”，齐麟这时候看到老人心中不仅想到了自己的父母语气也和善了下来。
　　看到齐麟后在加上齐麟那如沐春风的声音让这位脾气火爆的杨老也是有火没处发。
　　“小家伙，这是谁做的！”
　　看到老人指着的竹子，齐麟瞬间明白了为什么老者会发火的原因了。
　　“老婆婆，这是我做的，实在是抱歉了，我不知道这些竹子是有主之物。”
　　听到这话杨老火气瞬间再次蹭蹭蹭长了起来，“你们到底是哪里来的，是谁让你你住这里的！”
　　杨老彻底怒了，史莱克的学员有谁不知道这里的竹林是史莱克禁区，这也是为什么这三个宿舍一直没人住的原因。
　　可谁想只是现在这么一个小家伙竟然将她辛苦种植的竹子砍了做房子，这让他恨不得直接将齐麟一巴掌拍出去。
　　但是他还是强忍了下来，这时候齐麟也感觉有些尴尬，这时确实是他们做的不对。
　　“实在对不起啊看老婆婆，这些竹子多少钱，我赔。”
　　齐麟话语和善，可是杨老却并未就此罢手的意思，“钱，你们这些人以为钱是什么都能够做的吗。”
　　“混蛋，不管你们是谁，今天你们都要给我从史莱克学院滚出去，即便是海神阁阁主来了也不行！”
　　齐麟真是没碰到这种事情，这时候真心尴尬。
　　在听到这话齐麟哪里还不明白这个老婆婆的身份不低。
　　这边的声音这时候引起了屋中的几个女人的注意力，这时候也有着不悦的走了出来。
　　“在这里吵什么！”
　　魅媚不满的开口，他本来就是一个火爆脾气，随心所欲，被人打扰他自然是没有好脾气。
　　看到魅媚你瞬间杨老也不近感觉眼前一亮，魅媚如今正是大好年华，看到这样魅媚杨老脾气不仅收敛了一些。
　　“小姑娘你是谁，怎么也住在这里”，杨老本来准备打算直接赶走这几人的，可是刚看到魅媚的时候让他不仅想到了什么一般。
　　可是下一瞬间他便呆住了，魅媚丝毫没有给她面子，“就是你在这里吵的？”
　　齐麟感觉有些大事不好，这老婆婆显然是身份不低，若是魅媚得罪了他，估计他们真的得被扫地出门了。
　　还有就是尊老爱幼这可是华夏的传统，在这里可是没有。一切都要依靠实力说话。
　　“别再这烦，赶快离开！”
　　齐麟这时候开口，急忙帮魅媚说话，当然齐麟也不是真怕被赶走，那样的话对于史莱克来说必然是一种损失。
　　“老婆婆我们无意冒犯，也确实不知道这些竹子是您的，您看要如何补偿你。”
　　对于齐麟这话杨老冷哼一声，“要补偿是吗，好那你就给我打扫宿舍楼直到你在史莱克学院毕业。”
　　听到这话齐麟心里不悦，这分明就是为难人，他还没说什么魅媚这时候爆发了。
　　“你个老婆婆不要找事，就你这么几颗破竹子，就想让我们帮你打扫六年的宿舍，哼！”
　　“老婆婆，我承认这件事确实是我做的不对，可是做事总有一个度！”
　　杨冀这时候周身魂力散发而出，一股强大的气势压迫向两人，这位虽然看起来没什么，但是他确实封号斗罗级别。
　　面对封号斗罗的威压，齐麟感觉浑身不舒服，但是他却丝毫没有低头。
　　这本身其实是一件小事，但是这位老婆婆得理不饶人，让齐麟也怒了。
　　迎面面对着威压，齐麟身上的魂环出现，这次出现的魂环是没有经过伪装的颜色。
　　随即三个魂环展现而出，黑，紫黑，灰这样的三个魂环绝对让人震惊的瞠目结舌。
　　杨冀看到这样的魂环配比这时候也顾不上其他了，他现在就想看看齐麟的本领。
　　然而这时候徐三石出现，随即挡住了杨老，代替齐麟抵挡住了威压。
　　“杨老，这几个小家伙是我带来的，还请给我一个面子，给你惹麻烦了。”
　　看到徐三石后杨老直接伸手抓住了徐三石的耳朵，“感情是你这臭小子，我的竹子怎么办！”
　　徐三石一脸苦笑，“我听徐楠那小子说的时候就知道要坏事，这竹子我是没办法赔您了，不过我那边但是有一些种子。”
　　最终这件事在被徐三十的调和下总算是化解了开来。
　　好在这件事不是什么大事，但是这件事却让杨冀给记恨上齐麟他们了。
　　时间过的非常快，转眼间便到了史莱克学院招生的日子，这可以说是史莱克绝对的盛典，整个斗罗无数的天才一用而来，都是为了进入这群毅力在大陆万年的学院。

第二百六十六章 招生考试㈠
　　史莱克门口，一大清早便排起了如龙的长队。
　　这些人都是来自三大帝国的，这次众多人聚集到这里的目的只有一个，那就是进入史莱克学院。
　　时间缓缓过去，这时候史莱克禁闭的大门缓缓打开。
　　随着大门打开，一位十分苍老的老者走了出来，这人齐麟见过，正是先前与他出现误会的杨冀杨老。
　　这让是齐麟有些无奈，但是这种比赛杨老总不会给他穿小鞋吧，事实证明杨老确实不会如此，他的尊严也不允许他如此做。
　　这时候杨老龙行虎步的走道了大门面前随即夹杂着精神力的声音传开。
　　“史莱克招生考试，现在开始，下面十二岁以上，十五级以下的人自行离开，剩下的人可以参加考试。”
　　杨老话语简洁，并没有太多的花哨，他话说完后，一群显然是学生的人，将一台机器摆放在了学校门口外的不远处。
　　“滋滋滋~”
　　像是一股股电流声一般，在这台机器之上一层由激光交织在一起组成了一个半透明的白色光幕出现，将整个大门堵的严严实实。
　　这正是史莱克学院的最新科技，为的就是测试众人的魂力跟年龄的。
　　一名看起来像是高年级的学生咳嗽一声轻轻嗓子，然后运用自己的魂力大声的将自己的话传到每个人都耳朵里。
　　“各位远道而来的新生们大家好，我是这次测试你们第一轮的副考官龚涛，这位是我们的总考官杨冀杨老，大家可以叫她杨老师，毕竟你们说不定这次考核之后就成为了我们史莱克的学生了呢。”
　　龚涛在这里介绍，然而杨老这时候却有些不耐烦了，“说完了没有！”
　　被突然打断龚涛有些不好意思，本来啊想在学弟学妹面前出个风头的，可是杨老直接给他了一巴掌。
　　随即他有些尴尬的咳嗽一声，“下面比赛开始。”
　　龚涛指了指自己身后的白色光幕说道：“这片白色的光幕是史莱克自行研制的测试魂导器，只有十二岁及以下，魂力超过十五级的人才可以通过，这也是考核的第一部分，只有通过这扇门的人才有资格参加后面的考试。”
　　透过光幕隐约能够看到史莱克学院内部场景，外面准备接受考核的孩子们都眼冒青光迫不及待的想要冲进去。
　　龚涛指了指旁边还有一个看起来非常小的门，“还有一个好消息要告诉大家，史莱克给所有人机会，我左侧的这扇小门是专门给那些魂力等级没到达十五级或者年纪大于十二岁且自身有非凡特点的人进入的，当然达到前面要求的人就不需要了，开始吧。”
　　龚涛指着自己左侧最边上的一扇小门说到，门上还挂着特殊武魂招待处。
　　今天来到这里的准备进入史莱克的孩子们显然都满足前面的那些条件所以荀吴峰一说开始人群中就冲出一大部分往光幕跑去，他们也不知道进入的先后会不会影响到他们的成绩但前占先机他们还是懂的。
　　前面一大部分的孩子都进入了光幕后剩下来的孩子也都三三两两的出发了，也步不罚一些人像混过去的，可是这样的人无一例外的呗阻挡在了门外。
　　面对着光幕齐麟四人轻松的穿越而过，魅媚却并未走光幕，她的年龄已经超过了十二岁，其实说起来这里他们五人也就是苏晨是真正满足十二岁以下要求的。
　　走到光幕面前，齐麟仔细打量了这片光幕一番，心中感到这个斗罗大陆的魂导器如今已经发展的无比先进了甚至比地球的科技还要发达。
　　而且相比较地球的科技，魂导器的运用是没地球世界的那么无所不用的，最起码这里就还没有手机。
　　但是它也有自己的特点同样是现实世界模仿不来的，比如说眼前的这片光幕只要穿过它就能准确的判断你的年龄和魂力，还有魂导器的使用是没有任何污染环境的缺点，几乎不消耗自然的各种能源，很可能这也和斗罗大陆上找不到什么可以作为能源使用的材料有关。
　　齐麟他们很轻松的便通过了第一关的考试，但是一些想要蒙混过关的人，在光幕无法通过后，转身选择了旁边的小光门，可是这也是需要要求的，先前这些人，不是魂力不达标就是超过了十二岁。
　　可是不止是如此，他们没有达到这个要求史莱克也是给一现机会的，可是有特殊能力的人有有多少，有些人就只是依靠混。
　　但他们的愿望是美好的可现实是残酷的，不符合的他们只能被拦在外面，任他们如何拳打脚踢光幕连一丝涟漪都激不起来。
　　能通过小门的也就不过了了几人而已。
　　史莱克的人就默默的看着这些不符合的人也不动手也不说话，没有人敢在史莱克城闹事更加没有人敢在史莱克学院面前惹是生非，这样做无非就是抒发一下心中的不甘罢了，很快的这些人就灰溜溜的离开了。
　　这些人的出现并不会影响史莱克的招生，看着不断进入的孩子其中有几个的天赋是真的不错啊，尤其是之前特招过来的与魅媚前后进入的那个小女孩。
　　说起来这个小女孩看起来不大，但是她真是年龄却已经超过了十二岁。
　　单单只是看外表根本就看不出来，这个女孩最特殊的就是她你那个脸蛋，跟她的小熊。
　　是的她手中带着一个小熊，走路也喜欢蹦蹦跳跳，这让齐麟不仅想到了一款游戏中的一个人物。
　　通过第一轮可不是代表就一定能够进入史莱克学院了，他们后面还要经过好几轮严酷的测试。
　　即便是留下了也不是绝对安全，要知道史莱克外院一年级可是最残酷的一年，新生们的第一年可是要淘汰整整一半的人啊，这种淘汰率在别的学院不肯能发生的事在史莱克却稀松平常，而且外界不但不反对这个决定反而还很支持谁不知道史莱克学院不仅仅毕业的是精英就连没毕业的学生也是各个势力的抢手货。
　　当然这样的残酷对于齐麟他们来说那真的不算什么，即便是他们不修炼，二年之后也绝对不会有人能超越他们。

第二百六十七章 招生考试㈡
　　史莱克的招生考试十分严格，不止是从实力天赋判断。
　　对每一位学院的道德，品质，性格同样有些无比严格的考察。
　　若是史莱克学院什么人都收了话，普如今也早就已经不复存在了，正是因为这种严格的筛选方式，这才让每一位出自史莱克学院的学员都是精英中的精英。
　　同样不止实力，只要是史莱克学院毕业的学员对史莱克就有着绝对的归属感。
　　因为对他们来说史莱克就是他们的另外一个家。
　　自从这些人走入史莱克的那一刻考试便已经开始了，不止是会在考核项目中筛选人，在这过程中也会有人被直接筛选出去。
　　这其中就有以为白色头发的男子，这名男子开起来不像是斗罗大陆的人，更像是日月大陆的血统人。
　　但是他确实是斗罗大陆的，确切的说是有着斗罗日月两国的基因，而且是拥有着不低的地位。
　　在他周围一直拥簇着一群少年，这些人大都是十几岁的样子。
　　对于这个年龄的孩子来说还是比较单纯的，但是也已经什么都懂了，甚至像这些人一样的子弟早就说已经开过荤的人。
　　此时看着场上的这些人，白发少年四处大量，对于他来说最不缺的可就是钱。
　　他本身是星罗帝国的皇室血脉，虽然是旁支可是父亲也是世袭伯爵的职位，将来他便是以后的伯爵，自然是无比的高傲。
　　这人名为戴玄彬，周围的人则是一口一个斌哥的叫着，对于这种众星捧月的感觉这名少年无比的喜欢。
　　但是他的眼睛看向距离他不愿的一位美女的时候眼中满是怨毒。
　　这人正是先前与魅媚先后通过特招的女孩。
　　女孩名为安娜，虽然是一个小萝莉，可是她对于像戴玄彬这样接近她的人则是十分不感冒。
　　因此在戴玄彬前来主动搭讪的时候也是被狠狠的抽了一顿面皮。
　　相反，安娜的眼睛确是一只盯着魅媚看，说起来她对魅媚也是有些好奇的。
　　这时候戴玄彬通过安娜的视线看向了魅媚的方向，当看到魅媚后戴玄彬瞬间便感觉眼前一亮。
　　相比起来虽然安娜也是非常漂亮可爱的，但是她更偏向于萝莉类型，而魅媚则是妖娆冷艳。
　　只能说各有各的美，对于齐麟来说跟随他的姑娘虽然个各美貌如花，甚至容貌不下于自己的媳妇们，但是她却丝毫没有心情去在想其他。
　　对于齐麟来说，时间非常紧迫，他的目标更是非常让人震惊的。
　　但是像戴玄彬这样的公子哥可是不在乎什么，反正他早晚会继承父亲的世袭伯爵，吃穿不愁。
　　这时候戴玄彬身体向着魅媚的方向走了过去，在众人的拥护下，他就像是一个无比高傲的天子一般。
　　随即走到魅媚面前脸上露出一个自认为无比绅士的笑容。
　　“你好漂亮的女士，很荣幸见到你，我能够跟你一起吗？”
　　对于戴玄彬来说本身就是贵族出身，天生就有一种气势。
　　在加上他这一副绅士的样子，不知道哄骗过多少涉世未深的小姑娘了。
　　可是魅媚可并不是什么涉世未深的小姑娘，面对戴玄彬的搭话魅媚像是没有听到一般。
　　甚至头都没抬，进入史莱克后，这些人并未被带领着前往第二场考试，反而是带他们参观了不少史莱克学院的地方。
　　对于这里齐麟他们早就已经无比熟悉了，也只是跟随者队伍。
　　齐麟走在魅媚身旁，看起来魅媚这时候就像是齐麟的一个大姐姐一般。
　　说起来这让齐麟也是无比气氛的，毕竟他现在还是一个八岁的孩子。
　　因为此时还被魅媚嘲讽过，但是齐麟却也是无奈只能是忍耐下来。
　　如今的魅媚虽然没有展现过实力，可是她可是丝毫不比齐麟他差，甚至能够完虐齐麟。
　　这也是为什么齐麟一直忍受的原因，面对魅媚的淫威他也不得不屈服啊，即便是主角也不行。
　　这时候面对这种事情自然是需要齐麟出手的。魅媚不喜欢别人打扰她，但是也不会开口有动作，即便是有动作也是看向齐麟。
　　这走了没一会其实就有好几个过来想要跟魅媚凑近乎的人了，可是这些人无一例外的都被齐麟给打发走了。
　　这时候魅媚果断将这种事情丢给了齐麟这让齐麟也有着火大了。
　　心中无比郁闷，现在还算好点，等再过个十年，甄姬跟古娜儿那时候也长大了估计他会被烦死不行。
　　齐麟这次也就干脆不在管这种闲事了，心中暗暗说着红颜祸水，一边向前走着。
　　反正他身旁的女孩子也没有一个是省油的灯，即便他不管也没人能够从她们身上吃到什么好处。
　　然而齐麟不愿意去管闲事，但是一些避免不了的麻烦却总会找上他。
　　这时候的戴玄彬便是如此，看到自己走在魅媚的身旁，便想用自己来吸引魅媚的休息注意力。
　　“咱们两个换换位置！”
　　面对齐麟戴玄彬可就没有那么好说话了，语气冷淡的开口道。
　　一副高高在上的样子，面对这样的白痴齐麟只是冷冷的回了一句，“哪凉快哪待着！”
　　一时间戴玄彬也不明白这话是什么意思，但是显然这话是拒绝他的意思了，他也没想到齐麟回拒绝他，但是为了保持在魅媚心中的形象却并未有过激的行为。
　　不止是如此，还有一个原因是这里是史莱克学院，即便是他是皇室也不行，若是不按照史莱克的规律来，分分钟将他踢出学院。
　　到时候回去再皇室中他可就会成为笑话了。
　　“小兄弟，行个方便，我是星罗帝国皇室的戴玄彬，我父亲是世袭伯爵。”
　　戴玄彬将自己的身份亮出来，原本是想以此来震慑齐麟的。
　　但是一直有一只苍蝇在耳边嗡嗡叫个不停让他也怒了，随即一股气势毫不客气的释放而出。
　　比起戴玄彬那点皇室中成长起来的高傲，齐麟可以说是铮铮傲骨，一旦气势释放出来就如同一头出闸的巨龙。
　　面对如此的气势，戴玄彬感觉有些喘息不过来，随即齐麟这时候冷冷的开口了。

第二百六十八章 招生考试㈢
　　“管我屁事！”
　　简单的四个字，却是让戴玄彬憋的满脸通红。
　　齐麟这时候气势收敛，戴玄彬也反应了过来，顿时感觉自己颜面大损，他堂堂皇室成员。
　　更是世袭伯爵的唯一骨肉，不换走到哪里都是被人恭维的中心，哪里被如此说过。
　　但是在想到齐麟刚刚的气势，还有就是这里是史莱克学院，他也只好冷哼一声向着旁边走去。
　　但是心中确是无比的记恨齐麟，恨不得将齐麟大卸八块。
　　在临走之前，戴玄彬在齐麟耳边小声威胁道：“你给我等着！”
　　面对这样的威胁齐麟只是笑笑，威胁他？
　　以往这样做的人不是被他吓的灰头土脸的躲了起来就是死在了他的手中。
　　威胁？
　　他还真是不怕威胁，反而面对威胁他的人会感到无比的好笑，心中就如同猫系老鼠一般，这位戴玄彬显然是被宠坏了，可是他却也只是一个菜鸟而已，以往也就是动手打过人，估计连血都还没见过。
　　“说完了吗，说完了就快滚！”
　　被齐麟的话弄的无比羞恼，但是他却不得不愤愤的离开了这里。
　　原本看向他的人眼中都露出了一些鄙夷之色，魅媚的长相实在是太抢眼，不时有人向着这边飘啊飘，自然也是看到了刚刚发生的事情。
　　自始至终魅媚都没有开口，可是戴玄彬便灰头土脸的离开了这里。
　　带着他们参观学院的正是先前给他们测试的龚涛，表面上龚涛像是没看到一般可是他却已经将戴玄彬记住了。
　　说起来他虽然还是学员，但是早就决定要留在史莱克学院，他的性格也是无比温和的那种，在整个外院绝对是排的上名的存在。
　　对于先前戴玄彬上前勾搭的这种行为龚涛本身是无比反感的，虽然他也无比欣赏魅媚的容颜，但是也并未有过其他的想法。
　　很快在龚涛的带领下，几千人参观了史莱克不少的地方，也同样见到了一些身穿史莱克学院校服的学员。
　　这些学员看到他们后便是主动打招呼，所有的人都是无比的和蔼可亲。
　　想要培养一个人才，就要先从她的道德价值观以及行为举止培养。
　　不少人见到龚涛后恭敬的打招呼，龚涛也是一一回应，齐麟更是隐隐有听到有一些小女生在讨论看向龚涛的样子，一个个的花痴样。
　　转了一圈所有人被龚涛带回了学校门口，这时候杨老还坐在这里。
　　龚涛身旁的一名史莱克学员过去将在此过程中记录的一些人的表现交给了杨老。
　　随即杨老认真的看着，随即开口道：“龚涛臭小子过来。”
　　被杨老如此何来换去龚涛丝毫没有抵抗，乖乖的来到杨老面前。
　　“杨老，那我们继续进行下面的考试吗？”
　　“将名单上的这些人全部清理出史莱克学院！”
　　杨老这话丝毫没有避讳，这话一出让场上所有人都是一震，有些茫然的看了过来。
　　随即龚涛恭敬的接过来，开始念叨一个个人名字。
　　被念到名字的人脸色一震煞白，也有人自作聪明并未站出来，可是在史莱克学院耍这些小聪明有什么用。
　　没有站出来的人被龚涛一一点指了出来。
　　一眼看去，原本几千人竟然被叫出了接近五百之数的人。
　　“很不幸你们被淘汰了，等下次报名在来吧！”
　　龚涛对着被挑选出来的人开口道，声音不瘟不火，但是却是有着一股气势。
　　这些人自然是有些不满意的，开口反驳道，“凭什么淘汰我们，我们不服。”
　　有人开口，人群中瞬间一片嘈杂起来，各种声音此起彼伏。
　　这时候杨老一拍桌子，身前的桌子噗嗤一声化作了粉末，被杨老的气势瞬间吓的所有人都闭上了嘴。
　　“龚涛，你是做什么吃的，这点事都做不好。”
　　被杨老训斥，龚涛有些不好意思的一笑，随即转头看向身前五百多人。
　　原本的温文尔雅消失，取而代之的是无比严肃的神情。
　　“刘智康，参观史莱克餐厅时候在餐桌上吐口水！”
　　“陆小飞，参观史莱克博物馆的时候想要将博物馆中的东西带走！”
　　“还有……”
　　被龚涛说出他们做的事情这些被点到名的人脸色难看。
　　“现在你们还有什么可说的！”
　　“我们做了又如何，那你也不能擅自剥夺我们的资格！”
　　哼！
　　龚涛身上气势散发，随即在他身上六个魂环升起，龚涛不过是二十岁左右的年龄，如今竟然就已经是六环魂师了。
　　在龚涛的气势之下，这些人还想反驳，但是被气势所震，他们也闭上了嘴。
　　“史莱克只收怪物，但是不收废物，你们这些人最起码的道德都差劲，我在这里可以告诉你们，不止是你们无法再参加下面的考试，而且你们以后永远都将没有资格再参加史莱克招生考试，并且终生不得在踏入史莱克校门！”
　　“你……”
　　“还有谁要反驳，我不介意用武力将他请出去！”
　　在龚涛的威势下这些人再也不敢说什么，随即灰溜溜的向着史莱克学院外走去。
　　他们可以说是丢人至极，更是被史莱克宣判了死刑！
　　剩下的人这时候也是长出一口气，他们无比庆幸先前非常老实，接下来龚涛的一道话再次让这些人紧张了起来。
　　“在你们当中同样也有像这些人一样的行为，你们非常庆幸暂时留了下来，史莱克招生绝对不会招收问题学生，接下来的考试你们最好不要像他们一样，这里是史莱克，史莱克的尊严不受任何人的践踏！”
　　这些人被这一道话弄的五味杂陈，一些小姑娘脸色红彤彤的看向龚涛，眼中则是流露着小星星。
　　温文尔雅的龚涛给人一股如沐春风的感觉，伶俐的龚涛又像是一把出鞘的利剑，让他们无比崇拜。
　　对此齐麟等人却并未当做一回事，但是远处的戴玄彬却是长出了一口气，好在他先前没出手，若是出手即便是他是皇室也不行。
　　“那么接下来第二轮考试！”

第二百六十八章 招生考试㈣
　　第二轮考试，考的是魂师的自身的基本素质。
　　对于一个魂师而言魂力等级永远不能代表一切，自身的整体素质才是最重要的。
　　随即这些人便被带到了史莱克学院的一做高大的建筑中。
　　在杨老跟龚涛众人的带领下所有人的色都进去了这个建筑的中。
　　进去建筑的最底层，这里什么都没有，而且无比的空旷，甚至光线有些暗淡甚至看不到这里到底有多大。
　　很快有人给这些学员开始分发一些东西。
　　每个人有两个类似于圆形小铁片的东西，这小铁片看起来非常的小甚至根本看不出这是什么。
　　众人有些不解，不知道这是做什么用的。
　　随即龚涛开口道，“大家讲手中的小铁片贴到自己的太阳穴上。”
　　在龚涛的指示下所有人讲小铁片贴好。
　　齐麟将小铁片贴在太阳穴上后，感觉身体像是通电一般，随即在他的眼前一切都变了。
　　原本空旷的广场消失了，甚至整个建筑都消失了，取而代之的是一片茂密的大森林。
　　齐麟伸手去触碰地上的蓝银草，入手真实无比。
　　这让齐麟无比震惊，随即摸了摸头上的小铁片，将小铁片取下后，原本的森林消失不见，再次被光秃秃的一片代替。
　　对于这样的技术齐麟无比的震惊，这小铁片其实就是类似于一种拟态催眠的东西。
　　这样的技术虽然比不上后来升灵台那样的技术，但是也已经相当不错了。
　　说起来这可是花费了史莱克学院不少的精力物理财力，他们有想过模拟出一个类似于星斗大森林一样的场地。
　　这样的产物最主要的原因那便是减轻对魂兽的杀戮的同时可以放手的磨炼魂师自身。
　　这个项目如今已经是见给了传灵塔，这也让后来升灵台的先祖级别的产物！
　　“大家不用震惊，这是拟态战场，是史莱克最新的研究成果，带上拟态片后你们就会如同置身与大森林当中，一切都无比的真实。”
　　龚涛的话语将所有人的兴趣调动了起来。
　　“接下来的考核是丛林求生，你们面前的森林中有着无数的魂兽，不要认为这只是拟态的就不当回事，告诉大家你们面对魂兽受到的攻击会通过精神感知传递到你们身上，若是被魂兽杀死你们会如同真被撕碎一般，虽然不会真死但是你们也会受到重创，所以接下来一定要小心，关键时候我们会出手将你们的拟态片切断，若是被切断的便代表着你们被淘汰，持续时间一个时辰。”
　　龚涛将规矩给大家介绍一便后直接宣布了比赛开始。
　　齐麟一行人并未分开，随即向前方走去。
　　进去茂密的大森林中，若是光看外表，齐麟他们还真以为自己是进入了星斗大森林呢。
　　可是他的精神真正延伸出去后确是依旧在一个空地中。
　　虽然他也能够看到眼前的景象，但是他们的精神力太过强大，从某些方面看，这里并不真实，他们也能够感受的到。
　　这样的技术或许也就能够支持一两环的魂师，若是在高等级的就根本无法接通了，因为他们的实力自己对周围事物的感受，根本就不会感觉自己是融入了大森林。
　　这也就是这技术还不成熟的问题了，齐麟他们在这几年就是如此，虽然也能够看到摸到，但是这些对他们来说却并不真实。
　　“主动封闭对外界的感知！”
　　齐麟下达命令，在这种情况下他们也就是不动用精神力的才行了，不然根本无法融入进来。
　　封闭了精神力，在看向周围就要真实的多了。
　　看着眼前如同星斗大森林一样的地方，齐麟几人丝毫不大意，无论是真是假，都要确保自己能够安全才行。
　　五人在这里转悠着，一只小鸟飞了过来，速度非常之快，让人目不暇接。
　　这只是一直十年魂兽，翠魔鸟，一种非常恐怖的魂兽，即便是真正在星斗大森林也很少见到这种魂兽。
　　因为这种魂兽以其他魂兽的脑子为食，是所有魂兽的天敌。
　　齐麟有些皱眉，虽然只是十年魂兽，但是一只十年脆魔鸟也是丝毫不低于白年以上的魂兽的。
　　这种魂兽无论从什么角度来说，也都不应该出现在他们面前才对啊！
　　只是齐麟不知道的是在这个空地的一个隔间中，杨老坐在一个巨大的机器面前在众人头顶一个巨大屏幕此时正播放着众人的行动。
　　“杨老这样不合适吧！”
　　杨冀这时候就像是一个老顽童一般，将一直翠魔鸟调整出现在齐麟等人面前。
　　“哼，我做什么还需要你指挥！”
　　杨老瞬间板起脸，看向龚涛，这让他不仅打了一个寒战，“不敢不敢。”
　　龚涛那个汗啊，随即也不在开口将目光投向了屏幕上，心中为齐麟不仅默哀。
　　对此齐麟则是丝毫不知，脆魔鸟速度之快就如同一道闪电。
　　面对翠魔鸟的攻击，齐麟非常简单的出手，论速度十年脆魔鸟虽然快，但是在齐麟眼中还是看的无比清晰的。
　　齐麟动作迅捷，随即一把抓住了脆魔鸟，就如同抓住一只家雀一般容易。
　　若是一只白年的齐麟还会费一番手脚，但是这只十年的在齐麟手中这么说登不上台面。
　　脆魔鸟被齐麟抓在手中，一，二，三，三秒过后脆魔鸟的身体突然消失不见。
　　“看来这里的魂兽只要是被我们攻击击杀或者是抓住都会消失！”
　　走着走着，齐麟等人来到了一条沼泽旁边，齐麟上去踩踩踩，身体像是在下潜一般。
　　“还挺象模象样的”，这样的沼泽自然是无法缠住齐麟的，可是就在这个时候齐麟像是感受到有什么东西要将他向下拉一般。
　　仔细一看在沼泽中正有一只只像是泥巴一样的东西将他的身体向着沼泽中拉。
　　沼泽，这是一种魂兽本命就是沼泽，居住在沼泽中，它们的本体就是泥，算是元素类的魂兽，就像是蓝银草一样这样的魂兽很难出现灵智的。
　　在星斗大森林中这种魂兽生活在中部区域，也就是星斗大森林的混合区。

第二百六十九章 招生考试㈤
　　星斗大森林分为外围区、混合区、深入区、中心区和大凶之地，越往后者越凶险但魂兽的等级及天资越高。
　　面对这样的魂兽，齐麟手中魔神剑出现，向着脚下包裹住脚的沼泽切割而去。
　　面对这种魂兽齐麟也只能说如此脱身，如果速度慢他说不定会被沼泽吞噬。
　　齐麟飞身上岸，来到魅媚等人面前，但是齐麟确是有种不好的感觉，像是被什么东西盯着一般。
　　不止是他其他人也有这样的感觉，而且非常的强烈。
　　“大家小心警戒！”
　　白色的浓雾出现在几人面前，将几人的视线阻挡。
　　浓雾中有着危险的魂兽向着自己慢慢接近。
　　身前沼泽中的地面看似与外面无异但看到半浮在沼泽中的魂兽骸骨就能感觉到这里的危险。
　　随着时间推移，空中也飘荡的雾气越来越浓，甚至由白转红，这雾气可不是先前那些白色的浓雾能比得了的。
　　这些都是常年从沼泽地里散发出来的沼气和沼泽魂兽散发出的毒气混合而成。
　　这里除了一些沼泽魂兽几乎就没有什么其他魂兽了，但是却有着不少的魂兽残骸，这些腐烂后便是沼泽魂兽的最好食物。
　　因此空气中各种味道开始混杂，这些若是吸取体内必然会有不少的影响，甚至会有生命危险。
　　对于齐麟他们来说跟简单，这其实并非真正的气体，将这一部分感知屏蔽就好。
　　果然，随着将这一部分感知屏蔽，雾气消失了。
　　这也是一个非常大的弊端，若是将所有感知屏蔽，周围就会回复到原来的空间。
　　就在这时候，突然一阵骚动从远处传来，不断向几人逼近，几人没有多语，在一起这么长时间彼此早就是十分默契，飞身跳到了一个巨大的树上，安静的等待中即将来到的源头
　　站在树的顶端，齐麟能够很明显的看到不远处的森林中像是被压路机碾压过一遍似得，一条路上不管多高大的树木都被无情地撞到，一顿鸡飞狗跳。
　　“这是这么回事啊？”苏晨好奇的问道。
　　齐麟实展火眼金睛，将魂力灌注到眼睛当中瞬间视力堪比望远镜，她看到了造成这一些列事的犯人，两只巨型的魂兽。
　　“好像是两只魂兽在向我们这边接近。”
　　苏晨有些心虚，“老大你别闹吧，两只魂兽在向我们跑来？能造成这么大破坏的难道是十万年魂兽？”
　　“不清楚。”
　　齐麟摇摇头眼中露出了凝重之色，在前面的魂兽是一只巨大的身形，齐麟当看清身形后不仅屏住了呼吸。
　　“这竟然是顶级魂兽泰坦巨猿，看来这下我们有麻烦了。”
　　泰坦巨猿这个名字大家都不陌生，传说中唐三献祭的十万年魂兽之一就是泰坦巨猿，也是十万年魂兽化形的小舞的青梅竹马。
　　泰坦巨猿一族因为身据上古泰坦之神的血脉所以先天资质高的吓人，要是一只泰坦巨猿能够活着到达十万年那对于每个魂兽来说的巨大危机的第一个十万年瓶颈简直如同无物。
　　要知道一只上千年的泰坦巨猿就敢在星斗大森林的深入区里生活，一万年的就能够在中心区里称王称霸。
　　但是看到这个体型齐麟可以肯定这绝对不是十万年的，顶多就是万年级别。
　　泰坦巨袁距离众人还蛮远的，但就能感觉地面的震动越来越大现在已经有三四级地震般的威力了，远远地就能看见泰坦巨猿的身影，那是一个高约三十多米的巨大黑猩猩，恐怕和金刚有的一比了。
　　“不对啊老大不是还有一只吗”，苏晨并没有火眼金睛这种情况下也就只能问齐麟了。
　　第二只魂兽像是有着一条蛇尾巴，但是被泰坦巨猿挡着，齐麟还真没有看清楚。
　　“应该是一条蛇类魂兽吧！”
　　下一刻齐麟像是感觉不妙，这哪里是蛇类魂兽，“快跑！”
　　要知道泰坦巨猿可是要比暗金恐抓熊这样的魂兽强大了不止是一星半点，甚至整个星斗大森林也就只有曾经的二名一只。
　　这已经到达了魂兽顶端级别的存在，与他一起的确实是蛇神的魂兽，可是那却并不是蛇。
　　齐麟有些无语，这才过去不到半个时辰，就让他们碰到这样的魂兽，真要是现在被淘汰，那他们进不了史莱克可就糗大了。
　　众人飞快的想前跑着，看到其他魂兽齐麟就将至躲避开来，在感受到几人身后追赶的两个魂兽的气息这些魂兽也没有在出头。
　　咋此过程中齐麟等人也碰到了一些其他人，一些来不及反应的便直接被淘汰了出去。
　　泰坦巨猿山包一样的右手砸向挡住他去路的树木，砰砰砰！
　　拳头打在树木上就如同打在棉花上一样。
　　撞产生的气浪冲击到周围的树木上将之连根拔起吹飞十几米之外，上千米之外的齐麟感觉到自己全身被一堵无形墙不断地向前推去。
　　“怎么会出现这样的怪物呢！”
　　甄姬也看过记载，对泰坦巨猿也是了解的。
　　齐麟心中苦笑道：“真不愧是处于金字塔顶尖的魂兽，这爆发力绝对不比接近十万年的魂兽差多少。”
　　齐麟能够感觉到，自己在这样的魂兽面前恐怕和蝼蚁没有什么区别。
　　顶级魂兽就是顶级魂兽，泰坦巨猿速度虽然看起来并不快，但是也绝对不是几人能够相比的。
　　若不是他们一直在调转方向，现在早就被泰坦巨猿追上了。
　　至于抵抗，呵呵那还是算了。
　　要说这泰坦巨猿也是怒了，他追了这么长时间还没追上。
　　终于，泰坦巨猿爆发了。
　　只见它双眼变得通红，双手用力的拍打自己的胸口，一股庞大的魂力波动从它的身上散发出来，一圈一圈的黑色魂力扩散开。
　　泰坦巨猿用双手使尽全力的砸向地面，马上除了自己身下的一块地完好无损外，其他的地方不论是坚实的地面还是树木都化作了一片灰烬。
　　一道巨大的身影出现在众人的头顶，在刚刚的行动下泰坦巨猿的身体竟然飞到一百多米高的半空之中。

第二百七十章 招生考试㈥
　　看着一道黑影出现在众人的上方，齐麟他们迅速调转方向。
　　“老大还有另外一个魂兽到底是什么啊！”
　　苏晨这时候还在想知道另外一个魂兽是什么呢。
　　“能够跟泰坦巨猿一块生活的魂兽你说是什么！”
　　苏晨这时候却看起来有些傻，根本就没有反应过来，甄姬开口了。
　　“这应该就是传说中的天青牛蟒吧！”
　　他可是有着写轮眼跟白眼，加上紫极魔瞳，让她的视力不比齐麟差多少。
　　天青牛蟒！
　　听到这四个字后苏晨向着身后不断看去，他真的是非常想看看这天青牛蟒长什么样子的。
　　以前即便见过也只是假的，这次虽然也是假的，但是总要真实一些的。
　　轰隆隆！
　　泰坦巨猿落在众人的前方不远处，这时候齐麟等人早就调转身形，向着侧面跑去，速度那是用到了极致啊。
　　自从被这两个顶尖魂兽追后，他们便拼命的跑，这才过去了十几分钟的时间，但是他们的消耗可是都不小了。
　　齐麟心中草原马呼啸，也不知道这两个**oos是疯了还是咋了，死死追着他们几人不放。
　　认是谁被这样追也肯定会神色难看，其实换做别人的话早就有人被淘汰了。
　　几人被这样追，遭殃的还是其他人，场上的几千人在这十几分钟被淘汰掉了一半之多。
　　入夜渐微凉，繁花落地成霜，你在远方眺望，耗尽所有暮光不思量自难相望。
　　“老大你在说什么胡话呢！”
　　苏晨这时候也感受到了火烧屁股，他回头看了一眼，好家伙这次他倒是见到了真正的天青牛蟒。
　　牛头，蟒身，体长十几米，那气势只是看一眼都让人心里冰冷。
　　齐麟这时候其实心里是有一些猜测的。
　　因此才一首凉凉，当两个怪物接近到众人最后近距离后。
　　齐麟大喊一声，“都停下，解决掉这两个大家伙！”
　　不止是他，剩下几人也被追的也是心中有了火气。
　　众人停下后泰坦巨猿跟天青牛蟒也随之停在了几人身旁不远处。
　　齐麟在奔跑过程中第一魂环持续释放着，这时候停下来第二魂环也两了起来，随即身体箱子泰坦巨猿攻击而去。
　　甄姬魂环出现，白紫黑，三个魂环交替亮起，随即大筒木辉夜姬的身影附着在甄姬身旁。
　　让她回复了本来的一些特点，如今激活了尸骨脉写轮眼跟白眼的她，配合上一世的能力也是非常强大，配合着齐麟向着泰坦巨猿攻击而去。
　　五人配合不可谓不默契，在两人动的同时，古娜儿跟苏晨同样动了，两人的身影向着天青牛蟒攻击而去。
　　苏晨的魂环是白黄紫，可以说是几人中魂环配比最差的，但是这三个魂环却是极为适合他。
　　至于古娜儿，他的魂环出现一股专属于龙王的气息释放而出，从某些方面是有些压制天青牛蟒的。
　　同样是三个魂环，紫紫黑！
　　四人发动攻击后魅媚周身出现熊熊火焰，在火焰下三个魂环释放而出，红色，红色，还是红色。
　　火焰向着两个魂兽攻击而去，这时候齐麟跟泰坦巨猿拳头碰撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　声音巨大，可以说是震耳欲聋！
　　在两人碰撞下周围被烟雾覆盖，至于甄姬在这个过程中，寻找机会在泰坦巨猿身上狠狠点击了几下。
　　当烟雾散去只见齐麟的身体后退了很远的距离，至于泰坦巨猿则是在原地并未动。
　　齐麟跟泰坦巨猿硬碰硬一下去真心不好受，险些一口鲜血喷出，感觉整个身体都跟散架了一般。
　　但不管怎么说齐麟都挡住了这次的攻击。
　　原本泰坦巨猿对齐麟的不屑消失了取而代之的是一种凝重。
　　这就是魂兽森林的生存法则，强者之间的战争必然伴随着一方的陨落而失败者就会是众多弱小魂兽的食物，最终化为养分回馈大地，循环往复生生不息。
　　齐麟稍微一缓，便再次发动了攻击，配合武魂五爪黑龙奔跑的就像一道黑色闪电划过，路过的地面上都留下了一条焦黑的痕迹。
　　“吼。”感觉到有危险接近泰坦巨猿在坑中大吼着，好像这样就能使它安全了似得。
　　跑到刚刚碰撞出深坑的边上，齐麟猛地一起跳，化作一个黑色的陨石炮弹砸到泰坦巨猿的头顶上。
　　与此同时两道火线借助齐麟的攻击遮挡攻击向了泰坦巨猿的眼睛之中。
　　被齐麟的一拳头本就打的七荤八素，结果让他根本就没能避开魅媚的攻击。
　　在火焰的灼烧下泰坦巨猿成为了一个瞎子，随即发出怒吼生四处攻击。
　　“轰轰轰。”
　　周围的一切在泰坦巨猿的攻击下全部化为了灰烬，
　　齐麟跟甄姬借助这个空挡，两人一起发力砸到泰坦巨猿的身上，砸的它身上爆发出一阵骨骼碎裂的嘎吱声。
　　泰坦巨猿脚下的花岗岩全都炸碎开，溅射到周围的泥土中，树干中留下一个个大小不一的洞口。
　　这一切若是让别人看到必然会震惊无比，因为眼前的这一切实在是太刺激了这样的场景是几个三环的魂师释放出来的谁敢相信。
　　即使是被压的无法还手的泰坦巨猿，也不肯屈服连连大吼，身上的皮毛除了被电的有些发黑竟然完好无损但骨骼却都断成一截一截瘫软着。
　　在这个时候齐麟的第三魂环也亮了起来。
　　随即一股毁天灭地的恐怖气息出现，气息被齐麟压制全部注入到了泰坦巨猿体内。
　　不止是如此，齐麟的第三魂技能结合了五爪黑龙的力量，可以说这地三魂力的的压力是无比巨大的。
　　这招被齐麟命名为魔龙威压，只是这种威压就将泰坦巨猿的身体骨骼压的崩碎。
　　当然之所以能够将泰坦巨猿解决掉甄姬的功劳也是功不可没的，甄姬的点穴能力让泰坦巨猿的一部分魂力无法彻底调动起来，再加上被火焰燃瞎了眼睛。
　　这才能够一举成功，但是齐麟甄姬也是大口喘气，魂力被消耗的极为严重。
　　至于另一方古娜儿跟苏晨就没那么幸运了。
　　天青牛蟒比之泰坦巨猿还要强大，两人即便是实展出了压箱底的手段，但也只是砍砍与天青牛蟒抗衡。

第二百七十一章 招生考试㈦
　　“这……这怎么可能！”
　　在监控室的杨冀彻底被震惊了！
　　没错之所以泰坦巨猿跟天青牛蟒紧追他们不放，正是因为是她。
　　可是真当五人释放出各种的能力后即便是以杨老的心性都不仅露出震惊之色。
　　这一幕让杨老有些沉默了，随即眼神无比伶俐向着周围看到这一幕的人开口道。
　　“今天看到的一幕不准跟任何人提及，这是史莱克的最高机密！”
　　龚涛哪里还不明白杨老的意思，随即开口问到：“杨老要不要把他们接引出来。”
　　“先不用，我倒是要看看这几个小家伙接下来怎么对付天青牛蟒。”
　　……
　　这时候齐麟的魂力也已经消耗的差不多了，至于甄姬消耗比起他来说要小一些。
　　这时候甄姬已经加入了对古娜儿他们的支援中。
　　苏晨跟古娜儿两人用武器的能量都是顶尖的，尤其是古娜儿的能力对天青牛蟒还有着克制作用。
　　有着甄姬的加入，这边的圈子战斗轻松了一些，隐隐几人有着占据上风的情况。
　　“你们让开！”
　　魅媚大喊一声，随即身上的第一个魂环亮起，这三个魂环其实都是他自身出现的。
　　所谓他的魂环其实就是她原本的强大的攻击能力。
　　随着第一魂环的亮齐，随即在魅媚手中捏印，一个红色的鸟出现，散发着强烈的光明气息。
　　这正是魅媚的拿手技能之一，凤凰火印。
　　随着这个巴掌大的凤凰出现，在另外一方的宋无痕心有所感，心情无比沉重，像是感受到了比之更加纯净的血脉之力，让他有种臣服的感觉。
　　小鸟虽然不是真正的凤凰，但是却发出一声嘹亮的凤鸣声。
　　随即化作一道利剑射向了天青牛蟒，这时候苏晨古娜儿跟甄姬已经后退到了足够远的地方。
　　凤凰接触到天青牛蟒的身体，随即化作熊熊火焰开始燃烧了起来。
　　很快天青牛蟒便化作了一个巨大的火焰巨蛇。
　　天青牛蟒被烧的浑身疼痛，口中发出一声声嘶吼，身体在地上不断打滚。
　　齐麟这时候也缓过一口气，随即看向魅媚不仅无比震惊，这火焰让他看了就害怕。
　　先前他第一次见到的时候那火焰可是比这恐怖的多。
　　这才是他的第一魂技，其实看到魅媚的攻击让他心中有了一些想法。
　　齐麟自身的能力非常的多，若是能讲这些能力融合为一，那他的能力将会更加强大。
　　但是现在他没有时间去体悟融合，齐麟身体起身，随即魔神剑出现。
　　“魅媚火焰！”
　　听到齐麟的声音，随即魅媚手中出现了一股黑色的火焰，这正是魔神的魔火。
　　这时候这股火焰附着在魔神剑之上，齐麟身体动了，在这个时候眼中没有任何招式，满满的全是剑意。
　　齐麟看起来并未做什么，但是他的身影就这样凭空消失了。
　　随即身影直接出现了天青牛蟒身旁，这时候天青牛蟒身上的火焰已经消失了不少了。
　　可是齐麟这时候以剑指七寸，一股黑色火焰直接扑向了天青牛蟒。
　　让他发出更加惨烈的吼叫声，甄姬这时候自然不会看着，双目变成了写轮眼，随即在他的操控下原本的写轮眼开始变化，随即一股黑色的火焰出现。
　　正是天照火焰，一股加一股的火焰，让天青牛蟒眼看就要变成烤的了。
　　可是即便是如此天青牛蟒也并未死去，反而是恶狠狠的，随即身体直接钻入了地下，想要利用这种方法灭火。
　　齐麟他们自然不能给天青牛蟒机会，不然接下来便是对他们的猛烈攻击。
　　天青牛蟒的能力十分可怕，本身天青牛蟒拥有这控制的能力，再加上他拥有控制雷霆的能力。
　　齐麟可是不会忘记，天青牛蟒大明献祭自身的时候化作的右臂魂骨技能之一，天青迟钝神爪。
　　作为天青牛蟒右臂骨给唐三带来了非常不错的能力，所附带的技能，面对天青迟钝神爪，物理防御无效，并且会锁定追身，一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍。
　　至于另外一个技能则是，天青寂灭雷霆，是强大的单体攻击，若是真让天青牛蟒爆发开来他们五个人必然会遭殃。
　　其实还有一个原因，若是这是真正的天青牛蟒跟泰坦巨猿，即便是他们全力以赴也是没有多少用处的。
　　好在这并非真正的天青牛蟒，这时候五人动了，运转攻击攻击向天青牛蟒的七寸位置，不管他在怎么厉害但是他都拥有蛇的基因。
　　蛇最怕的便是七寸，天青牛蟒也不例外，这时候几人动了，运转所有魂技攻击向天青牛蟒。
　　在攻击下天青牛蟒发出一声惨叫，随即反抗的身体停了下来，渐渐反抗越来弱。
　　最终被火焰燃烧下爆碎开来，解决掉这两个麻烦，齐麟等人总算长处一口气。
　　“取下铁片，我们退出。”
　　齐麟命令下所有人取下了铁片，随即周围的一切全部消失不见，但是在地上却有着一个巨大的洞。
　　这时候几人才敢放松一口气，随即脱离场地。
　　这次对齐麟他们的能力来说可以是一个新的爆发，在这种情况下也是激发了他们的潜力。
　　几人并未坚持到一个时辰，但是他们的爆发绝对不比任何人差，齐麟相信这些考官必然是能够看到的。
　　众人离开后调息这体内的魂力，开始恢复魂力。
　　很快滴二场比赛结束，这次并非再是龚涛宣布结果，而是由杨老亲自宣布。
　　最终有一千九百多人通过了第二场比赛。
　　“你们剩下的人虽然没有通过，但是也不要气馁，你们也是非常不错的，好好努力。”
　　龚涛有些不敢置信的看着杨冀，他就跟见了鬼一般。
　　杨老何时如此过，一直都是以严肃古板著称。
　　能够从她口中听到这番话绝对是无比稀奇的。
　　随着这场比赛结束被淘汰的人只能是有些不甘心的离开了这里，但是他们却有看下一轮考试的资格。
　　第三场考试也是最后一场考试。

第二百七十二章 我反对
　　第三场考试于是说是考试用测试更合适。
　　对于每个魂师的一切史莱克都会调查清楚，从而判定这个人的人品心性。
　　第三场测试没有电光火石，反而无比的平静。
　　很快便接近了第三场考试的尾声，除此之外这些人还要进行笔试，笔试的内容每个人都是不一样的。
　　最终剩下的人被淘汰了一批只剩下一千人，这些人在参加最后的一场考核，只要通过便能够进入史莱克学院。
　　更确切的来说这最后一场应该算是分班考试。
　　比赛进行的很快每个人也就十几秒的时间。
　　最终这些人被分为了二十个班，至于齐麟等人自然是在一班的。
　　一班共有五十人，这其中除却他们五个还有十个人齐麟他们是认识的，那便是来自于史莱克的徐楠十人。
　　至于剩下的齐麟就非常陌生了，对于班内的这些天才齐麟也是十分感兴趣的。
　　毕竟他需要组建自己的队伍，寻找适合最为同伴的人员。
　　史莱克学院真正开始上课后气氛瞬间就不一样了，至于这第一节课，需要选拔班长，齐麟对这个位置是不在乎的，但是为了能够在学院中更好的发展他必须拿到这个位置，齐麟心中有着明确的计划。
　　顺序很重要，有了明确的计划，齐麟就更清楚的知道在不同阶段对于自己最重要的是什么。
　　“今天选班干部。”
　　齐麟听到声音抬头看去，原本他们的班主任是一位年轻女子的，但是前来的确是一位齐麟的熟人。
　　杨冀！
　　看到齐麟看了过来杨老眼中流露出狡黠之色，随即咳嗽一声开始介绍自己。
　　“我是你们的班主任，杨冀，你们可以叫我老师也可以叫我杨老。”
　　“在史莱克，实力至上。你们的心性都是经过判断的，所以学院相信，任何一个人成为班干部都能做的很好。因此，班内将进行一场你们相互之间的较量，最后的获胜者，将会成为班长。表现优异者，分别作为其他班干部。总的来说，班干部包括，班长一名，副班长两名，魂导委员一名，机甲委员一名。”
　　五名班干部？
　　“不要小看班干部，不同的班干部代表本班所有同类型学员。同时，会有额外的贡献点获得。班长和副班长代表全班。是全班的领袖，班长每个月额外获得一千个贡献点，副班长六百贡献点。各学科委员，五百贡献点。”
　　杨老并未做过多解释，至于贡献点在之前就有人给他们说过了。
　　史莱克学院不使用金币，在他们成为正式成员后他们的身上一切都已经在史莱克学院失效了。
　　但是这些在史莱克城还是可以使用的，贡献点只适用于史莱克学院。
　　他们当天便被颁发了两身校服以及一张学生卡片。
　　别小看这张卡片，他们在史莱克的所有的一切可都是记录在这小小的卡片中的。
　　“老师我们为什么还有魂导委员跟机甲委员啊，我们又不是魂导师。”
　　对于这样的问话！杨冀点点头，“对我们的确啊不是魂导师，但是传统的魂师也早晚会被淘汰的，史莱克培育的是怪物，而不是普通的魂师，还有其他问题吗。”
　　对此其他人没有问题了，随即杨老继续开口道：“今天，这五名班干部将被选出来，首先，我先宣布其中一名班干部的人选，机甲委员天毅。”
　　对于这个任命，齐麟一点都不意外，他可是见到过天毅的能力的。
　　“以及魂导委员齐麟！”
　　听到这话齐麟有些意外，随即在杨老的声音中起身。
　　说起来他也就是上次用过魂导器的，而且还是因为跟天毅组队。
　　即便是天毅同时承担着两个职务都丝毫没问题的。
　　在杨老的声音下，齐麟起身对班里的同学微笑示意。
　　齐麟现在年过八岁，身高已经有一米二左右，比成年人要矮了不知道多少，但是大大的眼睛、长长的睫毛，甚至需要用漂亮二字才能形容他。再加上常年锻炼保持的笔挺身材，脸上带着的阳光笑容，很容易给人以好感。
　　但男学员们就不都是善意的了。能够考入史莱克学院，谁不是天之骄子？性格中多少都有些桀骜。
　　“老师！”一名坐在靠后位置的男学员突然举起手来。
　　“说。”杨老淡然道。
　　“为什么他们不需要竞争就可以成为机甲委员跟魂导委员？”
　　这名男生站起来，还不到十二岁的年纪，很难相信会有这样的身材，他的身高超过了一米八，比许多成年人还要高出不少，说话瓮声瓮气的，身材也非常魁梧。
　　但奇特的是，眼睛非常小，眯起眼睛时甚至让人看不到眼珠。
　　“雨果是吧，之所以他们不需要比，是因为在这方面天毅是最顶尖的，至于齐麟你们有谁不服气的可以挑战他。”
　　对此雨果也不敢多言了，只能说气呼呼的做了下来。
　　齐麟心里则是不爽，这老太婆这分明是要将他往死里整啊。
　　“还有谁有疑问吗？”杨老开口说道。
　　她已经有着十足的把握了，可是让他想不到的是这时候还真有反对的声音。
　　随即杨老看了过去，这人不是别人正是齐麟自己。
　　这不仅让杨老皱眉，但是齐麟像是没有看到一般，淡淡的开口道：“首先我对魂导器并不熟悉，甚至魂导器如何使用还是天毅手把手交给我的，因此我认为我并不胜任，至于那些想要挑战我的，我随时欢迎，只不过你们到时候挑战将会是你们的班长。”
　　大家看着唐舞麟的目光已经有所不同了，但他们并不知道的是，有的女生感觉齐麟这样好帅，也有人认为齐麟这样说找死。
　　但是齐麟却丝毫没有躲避，他要做的谁都无法阻拦他，他对于魂导器也确实非常感兴趣，但是他想要做的却并不再是这简简单单的机甲或者是魂导器，而且斗铠以及人工智能。
　　这两个对于如今的斗罗都为出现，甚至即便万年后的斗罗都不曾出现人工智能的存在。

第二百七十三章 班长选拔赛
　　场上一片寂静，对于齐麟的前半句话众人还认为齐麟是个诚实的孩子。
　　至于后面那就是大放厥词了，原本雨果听到齐麟说不当心里还在得意呢，因为他也是十分擅长使用魂导器的。
　　至于后边的话，雨果冷哼一声，“正是不知天高地厚。”
　　这样的话还有不少，杨冀看向齐麟的眼神露出戏谑之色。
　　像是在对齐麟说，小子这可是你自己招惹的。
　　随即杨老如同一头老狐狸一般呵呵笑道，“看来齐麟同学志向高远啊，想要担任班长是需要进行严格的对决的，那既然如此我就暂时收回魂导委员的头衔。”
　　这些来自天南海北的学生们。多少都从师长那里听说过一些关于史莱克学院的传说，自然也就会多加上心起来。他们很清楚在这里需要的是什么。提升自我才是最重要的。
　　不是人精能进入的了史莱克学院吗？
　　看没有人在产生异议，杨冀微笑道：“好，就这么决定了，机甲委员由天毅担任，其他职位都需要竞争。稍候，我们将首先开始班长和副班长的竞争。我将带你们前往大演武场。在那里，你们将要进行的是一场混战。想要成为班长很简单，只要你是最后站着的那个人，你就是班长。”
　　“当然，如果你本身就不想争夺这个位置也无所谓。班长的好处也不太多，还要承担不少义务。唯一的好处，无非就是未来在考入内院的时候有点加分，在学院中多一些话语权罢了。你们应该都知道，史莱克学院，甚至是史莱克城的最高权力机构，就是学院海神阁。海神阁各位长老，几乎全都担任过班长或者副班长的职位。全学院只有六个年级，也只有六个班级，一共就只有六名班长。班长能够进入内院的几率，总是要大一些的。”
　　这还无所谓？
　　杨老笑的无比灿烂，齐麟对此心中那个无语，果然是一个记仇的老太太。
　　这是多么直接的刺激啊，现在整个班级里的人都不能够淡定了。
　　杨老说只有这么多班长只是指的身为一班的，绝大部分进去内院的也都由排名靠前的几个班内的人。
　　也不排除有些人后来居上，成为强大的存在的，史莱克学院中最不缺乏的便是天才。
　　齐麟这会儿还面对着同学们站着，他能够清楚地看到，听了杨冀的话之后，几乎所有人眼中都像是燃烧了火焰一般亮了起来，尤其是看向他的眼中满是敌意。
　　齐麟还能说什么，只能是无奈的撒撒手随即坐了下来。
　　“好了，给你们一刻钟的时间进行准备。当然，你们也可以拉帮结派，一切都随你们。我们只看结果。”
　　一刻钟的时间拉帮结派？
　　对此齐麟并不以为然，他还用拉帮结派吗，他有着坚实的队友，仅此而已足够了。
　　全班五十名学生，能够成为班长的绝对不止是依靠自己实力就可以。
　　但是对于齐麟他们来说却是只依靠实力就够了。
　　能考上史莱克学院，这里没有弱者，除了实力之外，智慧将起到更重要的作用。
　　齐麟悄然坐下，对于周围的目光毫不忌讳，他刚刚被封为魂导委员，又十分醒目，在加上他的一番话语，很容易被群起而攻之。
　　想要在稍后的大乱斗中获得好的成绩自己一个人的实力是不够的，但是齐麟却有着足够的队友。
　　班里很快就热闹起来，几乎所有人都是先和身边的人交谈起来，寻找着伙伴。
　　班长和副班长名额一共只有三个，拉帮结伙的范围自然也就不会大，小团队大了，这名额就不够分了啊！
　　原本还十分陌生的学生们，迅速变得热络起来。
　　“我可以加入你们吗？我并不想做班长什么的。”
　　就在这时一名女生来到了齐麟身旁，但是她却并不是对齐麟开口的，而是看向了齐麟身旁的魅媚。
　　这人手里抱着一直小熊，俏生生的站在那边，齐麟心中无语，这是穿越错了吗。
　　这人正是先前的小萝莉，安娜。
　　对于这个小萝莉的加入齐麟是并不反感的，好在他没有开后宫的那种想法的。
　　不然将周围这群妹子一收，在加上家里的那三个小妖精，他不得，咳咳！
　　总之齐麟是没这样的想法的，原本以为这组队就快结束的时候，徐楠笑呵呵的走了过来。
　　看了看周围，随即小声的向着齐麟开口道：“我们十个一组，待会可以帮你们分担一点伤害，大哥就是想恳求你一下让给我们一个副班长名额可以不。”
　　对此齐麟哈哈笑道，“自然没问题，那就让给你们一个。”
　　齐麟之所以说这话是有原因的，一方面他们必然会跟徐楠他们走的近一点，另一方面，齐麟也是有些头疼的。
　　甄姬古娜儿包括魅媚有谁适合担任这职务的，也就是苏晨还可以。
　　因此两个名额足够了，一刻钟的时间很快到了，在杨冀的带领下，五十名学员浩浩荡荡的出了教室。延着楼道，向主教学楼深处走去。
　　教学楼实在是太大了，想要弄清楚这里的一切，普通人恐怕真的要几年时间才行。
　　但是这里的一切对于齐麟他们而言早就已经全部弄清楚了。
　　他们被带到了一个宽敞的圆形大厅之中，这是距离一年级教学楼最近的一个演武场，也是史莱克学院中最大的一个。
　　供给一年级使用，之所以是一年级使用最大的，那是因为一年级的人是最多的，越往后人也就越少。
　　“对战很简单，群体上台，我宣布开始为准，在此过程中我救下的人将会失去资格，主动认输的人失去资格，掉下擂台的人失去资格！”
　　随着杨冀的宣布，所有人来到了演武场中的擂台上。这个擂台无比的巨大，足以容纳一百人团体对战了。
　　很快随着杨老的一声令下，场上的比赛开始，场上各种颜色的光芒升起，几乎所有人在第一时间便释放出了自己的武魂。

第二百七十四章 二十岁达到极限
　　比赛开始！
　　场上的重人很快就战斗成一团。
　　但是无论场上战斗多激烈，但是却并没有人在第一时间呗淘汰的。
　　毕竟这些人都是精英中的精英，战斗在持续，一些人并未上来就动手，这时候向着齐麟等人这边凑了过来。
　　这些人也都是心高气奥的，之所以围住齐麟自然是因为齐麟先前的大放厥词。
　　面对重人的围攻齐麟等人无比的淡定，随即摇摇头。
　　在这种时候齐麟想要立威就要以雷霆万钧的姿态将对手击败。
　　“徐楠，你们重人撤出攻击圈”，在齐麟命令下徐楠等人向后撤退。
　　与此同时齐麟这时候动了，身上魂环释放而出，随即三个黑的渗人的魂环出现。
　　但是下一瞬间魂环颜色变了，黑色，紫黑，灰黑。
　　这正是齐麟真正的魂环颜色，随即齐麟的武魂释放而出，五爪黑龙如今出现的形态不再是蛇的形态，而是真正的巨龙。
　　虽然看起来还有些稚嫩，但是也已经有了一丝王者的威严。
　　随着武魂出现，齐麟第三魂环亮起，魔龙意志！
　　很快原本还在战斗的人瞬间感觉像是被十万年魂兽盯上了一般。
　　尤其是率先攻击向齐麟的等人，身体扑通一声，险些跪下。
　　脸色变的一片煞白，雨果看着齐麟这雷霆手段也愣住了，他这时候在看向齐麟的眼神已经没有了那种戏谑，这次取而代之的则是真正的恐惧。
　　不止是他，其他人也是如此，随即齐麟开口道，“你们还要争吗？”
　　只是简单的一句话，随即一些人变向着台下而去，很快五十人就只剩下十几人。
　　随即史莱克众人除却徐楠以外，其他人也都离开了场地。
　　这时候齐麟的气势收敛，随即再次恢复了曾经淡定如常的样子。
　　但是一年级一班的所有人都不能够淡定，他们在各地绝对是天才的人物。
　　可是在齐麟面前他们真是什么都不算，甚至心里都生不出战斗之心。
　　这一刻，一年级一班的人在看向齐麟没有戏谑，取而代之的是敬重。
　　这是对强者的敬重，这本就是一个一切都看实力的世界。
　　“大家认为班长重要吗？”
　　齐麟对着这些一年级一班的学生们开口了。
　　听到这话这些人心里那个气啊，怎么就不重要了，先前杨冀已经将话说到那个地步了。
　　对此齐麟早有预料，“我们都是来自各地的魂师，或许你们在你们哪里是最出色的，但是你们永远不要自大，一山更比一山高，我之所以要当着一年级一班的班长并不止是要获得所有的好处！”
　　齐麟环视一圈，随即对着众人继续开口，此时的齐麟站在高台上就如同一位王者一般。
　　“当年，我武魂刚刚觉醒的时候，武魂只是一条小蛇，但我从来都没想过要放弃，一步步走过来，通过努力逐渐提升，我之所以能够如此强大要感谢我的敌人，若不是他们我根本无法激发真正的潜能。”
　　齐麟在这边自说自话，但是这时候却并没有人打断他，反而是静静的看着齐麟，等着他接下来的话。
　　“成为班长固然是有非常大的好处，但是大家认为这是平白无故的来的吗，这更是一种责任，我可以向大家保证两点，第一如果有人打败我，我可以让出班长的位置，第二，我担任班长可以向大家保证一点，只要一年，我会带领大家有打败三年级的实力！”
　　这话一出场上所有人全都沉默了，这哪里只是嚣张那么简单。
　　简直就是狂妄了，齐麟这样的话也并未指望这些人相信。
　　“杨老，我恳求你一件事！”
　　对于齐麟先前的话杨老还有些欣赏，但是听到后面的大话让他对齐麟的印象反而更加差了。
　　但是她惹不得不承认齐麟的实力，“说！”
　　“为了证明着我说的，我要向二年级一班发起挑战，届时我若是输了绝对不会再提成为班长！”
　　“准了！”杨老直接答应了下来，对于齐麟这性格，若是不让他沉淀一下那不得飘起来。
　　这时候让他受点必要的打击，反而对他来说并不是坏事。
　　“三天后你将代表一年级一班班长与二年级一班班长对决！”
　　对此齐麟摇摇头，“我并不是要一对一，对于史莱克学院而言，史莱克七怪代表着无上的荣耀，因此我要向二年级一班发起一场团队战。”
　　这时候说其他的也根本就没必要，到时候一切实力见分晓。
　　如今齐麟等人的魂力都已经超越了三十五级，面对比他们还要强大的对手齐麟反而是非常期待的，只有这样才能够更好的激发出他的潜力。
　　魂力提升没有什么捷径好走，只有不断的修炼、积累，厚积薄发。
　　原本可以今天定下来的班干部至此并未定下，时间被安排到了三天后。
　　至于比赛这件事在史莱克并不是什么秘密，当得知一年级一班要挑战二年级一班的时候，所有人都非常想看这场热闹。
　　至于二年级一班，对于齐麟众人这种挑战也是非常不满，这显然是挑战了他们的威严。
　　回到工读生宿舍，苏晨来到齐麟身旁，“老大你今天这样是不是太过草率了。”
　　齐麟以往的时候都是特别收敛的，但是谁能想到齐麟突然以如此的态度出手。
　　这不止是嚣张了，一个不好落在老师眼中就是他们狂妄自大，会让他们成为笑话。
　　对此齐麟不以为然，“你觉得我们是普通人吗？”
　　“那老大，团队要七个人吧，我们这才五个人啊，还少两个人，即便是这时候有人入队跟我们的默契也是不行的。”
　　对于这样的事情其实真的没必要紧张的，只是这件事闹的太大了，若是一个不好那就没法收手了。
　　“很简单随便拉两个人就行！”
　　齐麟对于苏晨感觉必须要跟他做个心里的辅导。
　　“我们的目标不止是史莱克七怪！”
　　“老大，你让人实在是看不透，莫非你还有更大的目标。”
　　齐麟摇摇头，“也不能算是大目标，只是二十岁达到极限而已！”

第二百七十五章 备受关注
　　二十岁达到极限！？
　　“老大你是在逗我吗？”
　　这话齐麟并没有在外边说，这可不是说二十岁达到封号斗罗，而是二十岁极限啊。
　　放眼整个斗罗大陆，别说二十岁能够达到封号的少之又少，应该说极为罕见。
　　至于二十岁极限，那是闻所未闻的即便是海神唐三跟情绪神霍雨浩在二十岁的时候也根本达不到这样的成就啊。
　　那还是不知道获得了多少机缘才走到的那一步，齐麟竟然敢说二十岁极限。
　　齐麟之所以这样说其实也是有把握的，先不说他本身的能力，只是他知道的斗罗大陆上的机缘就不少。
　　还有一点，齐麟可是还有着魔神传承的，魔神传承也会同样带给他不小的机缘的。
　　毕竟现在才只是获得了魔神的认可，他可是还没有开始传承魔神的力量呢！
　　齐麟要挑战二年级一班，这件事在整个学院都闹的沸沸扬扬。
　　这件事甚至引起了史莱克外院院长的关注。
　　如果说，每一位魂师的梦想都是进入史莱克学院，那么，史莱克学院外院魂师们的梦想就是能够进入内院。
　　想要进入内院谈何容易，只有不断的锤炼自己、提升自己，甚至还要有一定的运气成分的情况下，才有进入的可能。
　　但是若是齐麟这次真的能够战胜二年级，那他们绝对会是进入内院的热门人员。
　　一年级一班照样上课，当齐麟来到班里后，雨果与齐麟眼神对视，不仅感觉身体一颤。
　　他看到的不是想象中的忐忑、焦躁、强打精神，而是，无比的平静！
　　是的，齐麟先前还无比傲慢的眼神在这一刻已经平静，他整个人就像是一把光芒内敛的宝剑，虽然感受不到其他，但是这种感觉确是让人感觉有些浑身发冷。
　　不只是雨果感到震撼，就连徐楠几人也是感觉无比惊讶。
　　他们不明白的是，是什么让齐麟拥有如此的自信，他们一年级一班如今可是因为这件事成为了过街老鼠，甚至他们走在大陆上都不敢说自己是一年级一班的。
　　齐麟实力是不错，但是也只是三环修为，凭借着那有些奇异的能力，确是是可以压制他们，但是他们要面对的可是二年级一班啊，至少都是四环的实力。
　　魅媚等人也很强，但是别人却不知道啊，在齐麟他们这边，颇有的一切都被齐麟给吸引了过去，即便是魅媚的容颜味道时候都下降了不少。
　　就是这样的无名对手，在他们看来，无论如何齐麟他们也是没有任何机会的，可此时此刻，齐麟像是已经胜券在握了一般！
　　难道他真的认为他们还有赢的机会？
　　雨果盯着齐麟，眼中流露出一丝光芒，“你好。”
　　齐麟抬起头看到是这位，“嗯，怎么了！”
　　“那个你们不是要跟二年级一班团战啊，现在还少人吗，你看我能不能也加入！”
　　“好啊”，齐麟随口回答道。
　　雨果垂头丧气的，“好吧，不行就不行吧，之少能让我做个替补也行。”
　　“啊！”
　　“你说我能够加入”，雨果这才反应过来，原本他都想好了齐麟会拒绝他了，但是没想到齐麟竟然答应了。
　　这时候徐楠也走了过来，嘿嘿笑道，“麟老大，你现在可是名人了，能不能带着我也出出风头啊。”
　　徐楠跟齐麟也算是熟悉，跟齐麟也就没那么拘束了。
　　对于徐楠的加入齐麟点点头，包括天毅在内，都是有非常好的培养价值的。
　　这样他们也就不至于在去找人了，只要等两天后的比赛就可以了。
　　与此同时，在一座黄色教学楼中，班里的人在议论纷纷。
　　“班长，这种事情还用你带队出战吗，我们随便一个人都能够打败他们，虽然他们在一年里是最强的，但是也只不过三环的实力而已，难道还能打的过我们？”
　　整个班里沸沸扬扬，所有人都是一副义愤填膺的样子，这样的事情已经触碰到了他们班的尊严。
　　“大家不用说了，就这样决定了！”
　　一名声音厚重的男子开口说道，这人一开口原本还在议论纷纷的人瞬间安静了下来。
　　这人名为玄霜，下整个二年级都是五人敢招惹的存在。
　　如今已经是四环的强大魂师，实力甚至已经快达到五环了。
　　也是整个二年级的主心骨，对于他们受到的挑战他一点也不担心，但是也并未不放在心上。
　　若是随便让几个人上去，万一翻车了，那对他的声望也同样会收到不小的打击。
　　“这一届一年里的学生的一些信息收集来了吗？”
　　随即一个瘦小的人来到玄霜身旁。
　　“这一届中的这个齐麟一行人确实不简单，而且这一届中甚至还有一位最让人意想不到的”，随即瘦小男子点指一名女子。
　　这人不是别人正是安娜，随即这名男子继续开口，“相比起齐麟等人只是三环的实力，这名安娜其实才是最强大的，已经是四环的实力。”
　　对于这一届的新生玄霜做出了一定的分析，对于要成为他对手的人他从来不会轻视。
　　这里可是史莱克！
　　很快三天时间转瞬即逝，比赛的地方便是选择的大演武场，这场比赛很多人都非常关注，一些没课的学员纷纷前来看热闹。
　　很快整个场上便坐无缺席，看着场上的这些人，杨冀心中感叹一声，但愿这孩子不会因为这样的事情就气馁。
　　这也算是对齐麟心性上的一次考验吧，杨冀心中想着，对于齐麟的能力他还是非常看好的，但是真的面对二年级一班的学员他真能够赢吗？
　　对此杨冀心中丝毫没有一点如此想，这可不是那简单的测试时候的魂兽，这可是真真实实的战斗。
　　而对方出场的更是以玄霜为首的七人，这七人同时也是二年级的一到七名。
　　即便齐麟天赋在好，对上身经百战的玄霜这样默契的队伍也吃不到什么好处。
　　看着双方出场的人，随即杨冀作为裁判上场当二年级一班这些人看到齐麟他们后心中不仅流露出浓浓的战意。

第二百七十六 胜负一分钟
　　“双方准备，倒计时五秒！”
　　杨冀的声音响起，虽然声音不大，但是却清晰的传入了所有人的耳中。
　　随即二年级一班的这些人瞬间凝重了起来，随即快速调整队形。
　　反观齐麟这一边什么反应都没有，在绝对的实力面前，玄霜看来这已经是齐麟他们必败的局面了。
　　他们都是史莱克的精英，将来更是有进入史莱克的机会。
　　玄霜武魂便是霜，实力强大无比，在整个二年级都是妖孽级的人物。
　　哪怕在史莱克学院之中也同样是熠熠生辉，未来是注定能够进入内院的。
　　他们七个人，谁的心中不充满骄傲？可是，就是在新生刚刚入学后，他们便被挑衅，这也是今天这一战的导火索。
　　齐麟实力是不错，但在他们眼中，还不如安娜。
　　就算是安娜，因为修为问题，也不可能超越他们全部七人啊，顶多也就是和玄霜同层次的存在，更何况安娜还没上场，这就更让他们放心了。
　　史莱克学院的修炼，不进则退，而作为早早就进去史莱克的少年天才玄霜来说，则是只能进，不能退！
　　“五、四、三、二、一！”杨冀倒计时。
　　二年级一班的七人同时做出了反应，随即在玄霜脚下出现了一圈圈魂环，四个魂环分别是黄，紫，紫，黑。
　　在玄霜同伴的身下也同样是魂环闪耀，最低的也是三环的实力。
　　单单只是魂环的颜色就已经足够让人震惊了，算不上最佳，甚至是超出了最佳魂环配比。
　　玄霜他们并未动，反而是在等待着齐麟他们释放魂环。
　　这时候齐麟脚下，三圈魂环同时升起，一条黑色的巨龙腾空，随即发出阵阵龙吟虎啸声。
　　在他身旁，苏晨他们也同样是释放出了魂环。
　　六人同样释放出了他们的武魂，一个个魂环光芒闪烁。
　　台下关注着比赛的学生们注意到，齐麟这边清一色的是三环魂师。
　　雨果的魂环是两个黄色，一个紫色，以往的最佳配比魂环。
　　徐楠的魂环就比较让人震惊了，三个紫色。
　　苏晨的就要弱一些了，白黄紫。
　　比起对面的魂环配比不知道差了多少。
　　可就当众人以为魂环差别大的时候，这时候一声惊呼传来，将所有人的目光吸引到了齐麟身上，在他身上三个魂环，让人感觉。
　　“这怎么可能，第一魂环便是黑色！”
　　“啊我看到了什么！”
　　这还不醉震惊的，魅媚的红色魂环实在是太过刺目，当看到魅媚三个红色魂环的时候所有人都震惊了。
　　甚至连喘息都无法做到，这一惊不能用惊讶来形容了，这简直就是惊吓啊，普通魂师怎么可能承受的了十万年魂环。
　　这么一个小细节就能看出，对于这场比赛，原本众人心中的天平便是被狠狠的打破了。
　　“开始！”伴随着杨老一声大喝，决定一年级一班跟二年级一班，最强团队的比赛开始了。
　　玄霜旁边的一人仰天大喝一声，身体骤然膨胀，随即一头熊类武魂爆发，身体瞬间长到两米多高，全身冒出暗金色的毛发，大踏步的朝着正面的齐麟冲击过去。
　　一名瘦小男子身形一闪，隐藏在冲出来的男子身后，还有两个女子，从侧面骤然加速，只是一闪身，就从侧面超过了熊武魂，宛如一道闪电般，直奔齐麟的团队冲去，她的速度，无疑是在场七人团队之中最快的。
　　七人之间一点没有生疏的味道，配合上显得极为默契。
　　在一起一年多，七人一直都在练习配合，当然，练习的目的并不是为了战胜齐麟他们，因为他们根本就没有将齐麟几人看在眼中，他们真正的目标，是要成为内院的学员。
　　史莱克学院的学生之间实力层次分明，差一个年级就差了两三岁，所以实力上一般差距也是不小的。
　　很少有低年级班级能够战胜高年级班级的情况，而这一届，一年级一班无疑是最有希望的。
　　对于对面猛烈的攻击，齐麟这边的众人并没有任何反应。
　　然而在下一瞬间，却看到原本还有秩序的向着齐麟众人攻击的玄霜众人突然停了下来。
　　齐麟他们就那样站在那边，可是场上的对手却根本无法靠近。
　　这正是齐麟释放的威压，齐麟的威压来自于最强大的龙族与神的力量，即便是封号斗罗都会收到影响，更不用说这些人了。
　　紧接着齐麟这边的众人动了，没有过多的语言，只见场上像是出现了一股强大的婚礼漩涡。
　　只见雨果这个时候手中出现了一个定装发射器，一个四级的定装魂导跑发出，攻击向玄霜众人。
　　紧接着苏晨的剑气到了，在魂导炮弹力量落下的时候攻击，魂导炮弹在空中轰隆隆的炸裂开来。
　　这一下虽然没有伤但二年级的众人，但是让他们也是不仅惊吓出了一身冷汗。
　　原本他们以为这样就完了，紧接着魅媚的手中出现了一个小巧可爱的小鸟。
　　这次小鸟并未攻击向对手，而是被魅媚丢向了空中，随着小鸟的升空，原本在场上的防护罩瞬间发出咔咔的破碎声。
　　“不好”，杨老见着情况，就要出手稳定住防护罩，可也就是这个时候火鸟突然炸开，化作熊熊火焰，向着对方焚烧而去。
　　至于齐麟这时候五爪黑龙夹杂着火焰场上一时间被火焰覆盖。
　　当一切消失后，原本的二年级一班的学生已经躺在了地上昏迷不醒。
　　这些人都是被齐麟在最后关头五爪黑龙给镇晕的。
　　场上一片安静，静的可以落针可闻。
　　他们刚刚还没等反应过来整个战斗的过程便结束了。
　　甚至二年级一班的重人还没走展现出实力。
　　妖孽！
　　先前的攻击不过是发生在电光火石见，整个过程也不过一分钟的时间而已。
　　可是就是短短一分钟，场上的一切便已经分出了胜负。
　　玄霜他们弱吗，真正了解的就知道，这玄霜实力无比强大，可是即便是非常有名气的玄霜在齐麟手中都丝毫无法发挥出力量。

第二百七十七 学期末
　　静！
　　在平静过后场上瞬间轰动了！
　　杨冀也是有些发蒙，他也没有想到这几个小家伙能够有如此强大的实力，甚至这样的力量已经可以对封号斗罗造成麻烦了。
　　“看来史莱克有迎接来了以为不弱于霍雨浩的天才啊！”
　　杨冀喃喃自语，这件事情在整个外院掀起了一片波澜。
　　当再次回到一年级二班的时候，看到齐麟进入教室整个班里一片安静。
　　可是在下一刻，场中发出了整齐的呼喊声。
　　“班长威武！”
　　他们身为当事人哪里看不明白当时的情况。
　　齐麟的实力更是无可厚非，在他们心中自然是认可了这个班长。
　　整个班里的人都无比崇拜的看着齐麟。
　　这时候一声咳嗽声传来，所有的人瞬间安静了下来老老实实的回到了自己的座位上。
　　“大家上课！”
　　杨老脸上没有丝毫波澜，随即开始直接讲课，史莱克的课程是上午讲关于斗罗大陆的知识。
　　下午则是户外课，但是因为上午比赛，今天下午自然而言的便被改为了文化课。
　　杨老的知识非常丰富，给大家仔细讲解关于魂师每个阶段可以或者是不可以做的事情。
　　一下午的课程被杨老很快便讲完了，下课铃声响起。
　　随即杨老看向齐麟，“齐麟起立！”
　　听到这话随即齐麟便站了起来，随即杨老便淡淡的开口道：“以后你就是班长。”
　　“至于副班长苏晨徐楠起来，你们两个是副班长，魂导委员由雨果担任。”
　　宣布完这些，杨老并未在停留转身离开了这里。
　　这一下全是彻底板上钉钉了，对于这种安排班里的所有人并没有反对的。
　　因为这场战斗的缘故，齐麟走在史莱克学院中备受关注，甚至因为这件事让整个一年级的腰板都挺得笔直。
　　对于齐麟而言，他将来是必然会以整个神界为对手的，因此他从现在开始便要开始培养自己的班底了。
　　想要组建出一股不错的势力，从这一年里一般开始就不错，他不指望这里所有人都能够真的死心塌地的跟随他。
　　但是只要是跟随他的人，将来的前途必然是一片光明。
　　最起码的如今他已经获得了大筒木辉夜姬的支持，也就是如今的甄姬，加上魅媚这个算不上神的神。
　　将来自己必然也能讲苏晨培养成神，只要到了那个时候他便可以彻底释放自己的以往的力量。
　　在以十二颗求道玉为基准，创造十二宇宙以及神界。
　　那时候他便不用再因为父母老死去而担心，自己也可以真正的陪着自己的妻子儿女过上神仙一般的生活。
　　因此齐麟必须要努力，成为神！
　　这里的神可就不再是以往他成就的神级了。
　　齐麟盘坐在床上，因为心中的明悟，他的身体中渐渐浮现出了一颗种子。
　　这个种子呈现黑紫色，看起来像是漩涡一般可以吞噬人的一切。
　　齐麟感受这体内的变化，随着这个种子的出现，他的魂力也开始突飞猛进，在这个境界中他的实力早已经稳定。
　　甚至可以说如今他的地基打的十分牢固。
　　因此他的实力在这种情况下自然而然的水到渠成，成为了四十几的魂师。
　　但是齐麟依旧没有停止修炼，随着他的修炼体内的魂力越发精纯，这些多余出的精纯魂力全部融入了那枚种子中。
　　史莱克学院不愧是斗罗大陆第一学院，在学院学习中，齐麟不止是实力，对话整个斗罗大陆也更加了解。
　　对于他来说成长最大的还是对于魂导器的了解。
　　如今的魂导器正在不断的发展，科技的发展必然可以让整个斗罗大陆脱胎换骨。
　　据说日月帝国已经将魂导器平民化，用在了最为简单的方面。
　　这样的技术在斗罗大陆也是已经做到了，但是却还并未太过先进。
　　齐麟利用这段过程，对魂导知识学习，并且训练整个一年级一班的学生，在他的严酷的训练下，很多人有了突飞猛进的进步。
　　甚至齐麟做的这些省却了杨老的很大的忙，一点杨老对齐麟非常满意。
　　心中对于齐麟的悬念也因此而小了不少。
　　至于齐麟对于魂导器的热爱是杨老没有想到的，齐麟对于魂导器各方面学习。
　　甚至机甲以及所有的魂导科技。
　　对此杨老有些不明白齐麟的做法，还曾经劝告过齐麟，他的天赋要是浪费了那实在是可惜。
　　但是齐麟却说了一句让杨老也无法反驳的话，将来的社会必然是魂导器与魂师相结合的。
　　对于这一点杨老也是深信不疑的，魂师在斗罗大陆上永远不会被淘汰，即便是魂导器的发展。
　　最后成就的也依旧是魂师这一职业。
　　时间飞逝，很快一个学期的时间便过去了，在这段过程中不止是齐麟，他的伙伴也早就提升到了四十级，只是一直没有去获取魂环而已。
　　“大家现在的等级已经非常的坚实了，我们也该去获取魂环了，不过我认为在获取魂环前可以帮助苏晨去获得一个万年魂灵的。”
　　齐麟等人聚集在一起，当听到要获得魂环的时候他们都非常激动的。
　　至于魅媚对此则是没有需求，他修炼到四十级后自然而然的出现了第四魂环。
　　同样是红色的，甚至他如今已经达到了五十级的边缘，若不是魅媚一直在压制他也早就已经修炼到了五十级。
　　这个万年魂灵给苏晨是最为合适的，他因为修炼剑意，如今的实力也早已经今非昔比。
　　最重要的还是他的精神力，若是按照五大境界划分，他如今的境界已经达到了第三个境界。
　　获得万年的魂灵也已经是绰绰有余了。
　　最主要的是他获得万年魂灵，最大的好处还不止是如此。
　　对于他后期也是非常大的帮助。
　　最起码的第四到六魂环都可以是万年的魂环。
　　一个万年魂灵可是能够提供三个强大的魂环的。
　　学校已经放假了，但是他们还有一件事没做，那便是期末考试。
　　史莱克的期末考试不同，这次的考试对于齐麟他们绝对是一次严苛的考验。

第二百七十八章 传灵塔
　　史莱克城，位于星斗大森林边缘。
　　在史莱克城中还有着三个庞然大物的势力，这三个势力分别位于史莱克的三个方向。
　　而传灵塔如今就在史莱克学院不远处靠近星斗大森林的位置。
　　齐麟一行人很快便来到了传灵塔中。
　　传灵塔顾名思义，霍雨浩当初就是将之建造为一座塔的。
　　而史莱克学院的传灵塔也是如今斗罗大陆上最大的传灵塔，也是传灵塔的总部。
　　在传灵塔的第一层拥有着不少人，而在正对门口的位置有一个类似于现代化的吧台。
　　齐麟等人直接走过去，此时的吧台中坐着两个美女，看到几人过来虽然是孩子但是这些人也是非常有礼貌的问好。
　　“您好，我们需要领取万年魂灵！”
　　听到这话原本的一楼大厅中不少人看了过来，而两名服务员原本的笑容消失了。
　　上下打量着齐麟等人，说起来他们可都是孩子啊。
　　“你们家大人呢，万年魂灵可是需要到四环以后才能够赋予的奥，而且需要花钱购买，是无法领取的。”
　　服务员面带微笑的对着齐麟开口道。
　　这是他们的指责所在，除此之外还有一个原因，那就是齐麟的容貌的问题了。
　　走到哪里都是一样的，无非就是看的三点，一地位，二实力，三长相。
　　在服务员看来，齐麟虽然长相不错，但是却也还只是个孩子，至于一个孩子能有多强大的实力。
　　地位话就不好肯定了，有些人就是生来比别人优越，生来为人上人，含着金钥匙出生。
　　但是有些人甚至生来连父母都没有，贫苦的度过一生，所谓起点是一样的这样的话其实是不存在的。
　　对于这种事情齐麟也不多说，随即身上散发出强烈的魂力波动，紧接着他身上浮现出了三个紫色魂环。
　　齐麟并未真正暴露自己的实力，毕竟他还没有成长起来。
　　但是三环的实力也足够震慑这服务员了。
　　随即服务员变的无比恭敬，对着齐麟行礼，“尊敬的大魂师，你是要购买魂灵吗？”
　　相比起之前现在的态度可是截然不同。
　　紧接着一名服务员取出了一个类似于四方块的东西，对着说了两句话。
　　这让齐麟有些震惊，这东西长相类似于二十世纪初期的大哥大，但是用处却像是对讲机一样。
　　很快一名男子便走了出来，脸上带着笑容，来到了齐麟身旁。
　　“几位里面请。”
　　传灵塔在这五十年发生了变化，甚至开始转型，毕竟传灵塔也需要供养这无数的人。
　　因此一些收入是必要的，至于收入，自然就是从魂灵着手了。
　　齐麟众人被这名男子带到了三楼，相比起一楼这里就要安静的多了。
　　周围有着一些桌子，在桌子上还坐着一些人，在那边一边喝酒一边交谈，简直就像是一个消费的酒吧类似的场所。
　　“能够来到这里的人，都是在传灵塔注册过的魂师，而且是能够达到四环的魂师。”
　　“我叫张平山，是传灵塔总部的塔官。”
　　张平山给齐麟等人自我介绍以下，随即，带着众人来到了一个空桌坐下。
　　“几位小友这是要购买魂灵吗，是要万年的对吗？”
　　张平山语气和善，整个就是一副商人的样子。
　　对此齐麟淡淡的开口道：“我们并非是购买魂灵，而且领取魂灵的。”
　　说完齐麟将卡片取出，这是一张黑色的卡片，上面有着一个大大的传灵塔。
　　看到这张卡片张平山原本的微笑更加浓郁了。
　　“原来是传灵塔的贵客，实在抱歉，恕我眼拙，小友是要领取黑色魂灵是吧，是要什么类型的，多少年限的呢。”
　　“能不能将你们这里的黑色魂灵的册子拿过来看看呢？”
　　齐麟开口，想要让苏晨在修为上不落下他们好说，但是要让他的实力也跟上他们，齐麟就要从各个方面着手。
　　“当然可以”，很快张平山便取来了一个册子，上面分别画着不同的图案，代表着不同类型的魂灵。
　　随即齐麟取过册子，册子非常全面，从动物植物，到各种种类，无比的清晰。
　　齐麟看了一下植物系的魂灵，说起来苏晨的剑附加植物系魂兽也是非常不错的。
　　他的前三个魂技，分别给自己的刀附加了锋利，韧性，以及速度。
　　所有的战斗技能则都是由齐麟教导给他的。
　　武魂是非常特殊的存在，若是能够以武魂为基础修建下去，并且附加不同能力，将来的这些能力必然也是本身最核心的能力。
　　齐麟看的非常认真，苏晨也是看的心情澎湃，他可是很快就能拥有自己的魂灵了。
　　植物系的相比较来说是少数的。
　　很快齐麟就看完了，植物系魂兽只有到了后期才能够特别厉害，这些植物系魂兽相比起来也都是一些非常普通的魂兽。
　　毕竟植物系魂兽能够像是雷鸣阎域藤一样的顶尖魂兽是少数的。
　　“你还是选择动物系的吧，最好是能够一些以速度攻击防御见长的魂兽。”
　　很快苏晨就被这些魂兽吸引了进去，齐麟也是无比震惊的，这才短短五十年，传灵塔竟然便拥有了如此多种类的魂灵。
　　对此齐麟绝对不会相信这是这些魂兽自己愿意，到达寿命限制才化作的魂灵。
　　但是这些跟其实是并没有太大关系的，他们又没有打算帮助霍雨浩整改传灵塔，也就由着去了。
　　只要方便他们就好了，看着这些魂灵苏晨心中在思索着。
　　毕竟这是他选择魂灵，齐麟他们也只能说是给他一些意见的。
　　思索良久，苏晨下定了决心，“老大，我的万年魂灵能不能选择元素类的呢？”
　　“嗯？”
　　元素类的魂灵，这元素类魂灵确实不少，但是苏晨本身的武魂却并不是元素相关的，甚至本身没有任何属性。
　　对于苏晨这个想法，齐麟像是想到了什么，毒奶粉这个游戏中可是有一个职业的，就是用刀剑一类的。
　　“元素类的魂灵或许是一个不错的选择！”

第二百七十九章 深海虎魔鲸魂灵
　　对于苏晨的决定齐麟表示认同。
　　随即苏晨便开始找适合自己的魂兽，以及实用的属性，对于他而言火属性或者是冰属性的魂兽是优先考虑的。
　　当然其他属性也并不一定比这两种属性差。
　　“不要选择火属性，等你修为强大了我可以赋予你一个火属性魂环。”
　　魅媚这话讲所有人的目光吸引了过去，这让苏晨有些受宠若惊的感觉。
　　齐麟看向魅媚，滴出一个询问的眼神，可是对此魅媚却并未理会。
　　对于魅媚这样的表态让齐麟有些没有想到，但是原因魅媚不说他也是没办法的，随即继续帮助苏晨。
　　“冰属性魂兽的话可以优先选择冰碧帝皇蝎，相比其他的魂兽冰碧帝皇蝎绝对是排名靠前的武魂，霍雨浩可就是选择的冰碧帝皇蝎为第二武魂的。”
　　对于齐麟的这个意见苏晨点头，这里确实是有一头冰碧帝皇蝎的魂灵的，而且这个还是万年的。
　　但是却并未直接草草选择，毕竟像这样的挑选机会可不什么时候都有的。
　　其他的属性的魂兽也是有的，比如说人面魔蛛的毒属性，暗影蝙蝠的暗属性，大地魔猿的力量属性等等。
　　但是其他属性的这些魂兽要不就是没有达到年份，要不就是年份太高，甚至力量太过鸡肋的。
　　总而言之是没有冰碧帝皇蝎作为魂灵合适的，“这冰碧帝皇蝎即便是在如今的传灵塔中也绝对是顶尖的几种魂兽之一了。”
　　苏晨刚想要说就选择这种魂兽了，但是却被齐麟给拦住了。
　　“是顶尖魂兽之一，那么其他的几种魂兽是什么呢！”
　　齐麟可不止是一个孩子，听到这话直接开口问道，对此张平山有些无语。
　　但是也还是将其他几种魂兽指了出来。
　　“除却冰碧帝皇蝎外，传灵塔的总部中还拥有着邪眼暴君的魂灵，这种魂灵相比大家并不陌生，当初霍雨浩便拥有两只邪眼暴君作为魂灵的。”
　　张平山说着将册子翻到相关的页面，在上面拥有对邪眼暴君的记载，魂灵名称，邪眼暴君。
　　年限一万五千年，精神属性魂灵，对于精神类魂师有着极为显著的能力增幅。
　　弊端，邪眼暴君本身性格暴躁，并且拥有黑暗属性，融合魂灵需要拥有强大的精神力，否则会因为融合而导致精神重创，推荐融合魂师，精神魂圣以上魂师。
　　“这种魂兽虽然实力强大，可是却也十分危险，你们这个年纪还是不要选择为妙。”
　　随即张平山又翻到了一页，“这是深海虎魔鲸，这种魂兽大家应该也不陌生。说起来这也是目前传灵塔中万年魂灵中最顶尖的存在。”
　　深海虎魔鲸！
　　苏晨眼睛亮了，这深海虎魔鲸可是非常传奇的存在，唐三的一个魂环就是来自于深海虎魔鲸。
　　而且是八十多万年，基本上是快接近百万年的魂兽，若不是唐三的原因这深海虎魔鲸是有可能会成神的，虽然魂兽无法成神，但是也就是差了一个神位，若是没有唐三的出手最终这深海虎魔鲸必然会成为海魔神。
　　“说起来这头深海虎魔鲸可是费了不少力气才被抓来的，当初他所若不是前往海滨城市作乱，也不可能会被我们排除人清剿，最终这才被我们给击杀化成了魂灵。”
　　这头深海虎魔鲸是一只万年的魂兽，在上面有些记载，相比起先前看到的邪眼暴君，这个的年份要少的多。
　　魂兽名称，深海虎魔鲸，年限一万零一年。
　　属性暗属性，带有最强大的杀戮属性。
　　缺点，因为深海虎魔鲸为最顶级的魂兽，意志强大，并且拥有杀戮气息，因此精神意志不坚定者容易被反操控，成为一个杀戮机器。
　　为达到七环以上禁止吸收，备注，因为是特殊魂兽，赋予魂环会出现橙色魂环。
　　“这个能够兑换吗？”
　　苏晨比齐麟还要紧张，死死盯着深海虎魔鲸这个魂灵，这也是唯一的一个深海虎魔鲸魂灵。
　　但是让苏晨有些失望的是张平山却摇摇头，“不是不能换，而且我不能给你们，这深海虎魔鲸太过凶残，即便是当初派出了三名封号斗罗在大海中也是吃了不少的亏，这才将其降服，这个规定是如今的传灵塔主亲自下的，这个我们是无法违背的。”
　　苏晨有些失望，但是眼睛确是怎么都离不开这深海虎魔鲸。
　　齐麟哪里不明白这深海虎魔鲸的强大，若是真被如今的苏晨吸收，那么战斗力方面，齐麟也就不用再为他而担心被他们落下了。
　　“那么如今的传灵塔主是谁呢？”
　　齐麟问出了一个关键性的问题，这传灵塔是由霍雨浩创建的，想来传灵塔主应该也是他知道的人。
　　事实确是如此，张平山看了一眼齐麟淡淡的开口道：“这并不是什么秘密，这传灵塔主也是一代传奇，正是与霍雨浩同为史莱克七怪的徐三石冕下。”
　　当听到这个名字后齐麟心中下定了决心，无论如何也要将着深海虎魔鲸换出来。
　　对此这件事情只能说求徐三石帮忙了。
　　而齐麟虽然是史莱克的学生，但是想要找到徐三石那是非常困难的。
　　但是他要见徐楠却是并不困难，而且他知道徐楠现在在哪里。
　　很快苏晨去而复返，而他带着的还有徐楠几人。
　　听到齐麟他们要做的事后徐楠也是一脸的为难。
　　“麟哥，不是我不帮你，这事我爸绝对不会答应的。”
　　苏晨露出失望之色，“不行我就选着冰碧帝皇蝎吧！”
　　“张先生，除却领取外，还有没有其他方法获得深海虎魔鲸魂灵！”
　　既然苏晨跟随了以及，那无论如何这种事情也是要帮他的，这让苏晨心里真的是无比的感动的。
　　“老大，没事的，等我实力强大了在来获得着魂灵也可以啊。”
　　但是齐麟却摇摇头，“还记不记得我跟你说过的话，相信我。”
　　听到这句话苏晨全身一颤，“当然记得。”
　　看到这些孩子还不放弃，张平山只能说叹息一声，“方法的确有，但是你们是根本不可能做到的！”

第二百八十章 冤家路窄
　　“既然有方法，那还请告知！”
　　齐麟就怕没有办法，若是真没有办法，他也只好是去求徐三石了。
　　既然有办法，那这件事就好说了，无论如何这深海虎魔鲸魂灵是必须帮助苏晨拿下的！
　　张平山看了一下眼前的几人，“你们跟我来吧！”
　　随即起身向着一个旁边的墙体走去，这个地方一个非常隐蔽的门，随即张平山轻轻敲门。
　　然后里面传出一个无比威严的声音，但是当听到声音后齐麟不仅有些皱眉，这个声音他像是在哪里听过一般。
　　有同样感觉的还有甄姬，“这声音是不是在哪里听过？”
　　齐麟摇摇头，“进去看看吧！”
　　当门被打开的时候齐麟眉头紧锁，他率先看到的竟然是一位对他来说非常亲近的人。
　　这人看起来十三四岁，长相不错，这人正是齐麟的哥哥齐全。
　　当看到齐麟后他也是一愣，随即还是将门打开了。
　　在张平山的引导下他们一起进入了这个屋子。
　　随即这个屋子中十分安静，张平山上前，弯身行礼，随即开口说道。
　　“柳护法，这里有几个小家伙想要万年的深海虎魔鲸魂灵。”
　　听到这话被称为柳护法的人懒散的抬起头，这人不别人正是齐全最早见到的柳殷。
　　当看到来人人齐麟的时候他原本平静的瞬间消失，随即一拍桌子跳了起来。
　　“怎么是你！？”
　　“为什么不能是我呢”，对于柳殷的暴怒齐麟置若罔闻，非常淡定的开口道。
　　但是这让柳殷心头无比的震惊，“你不是应该……”
　　柳殷脸色阴沉的看着齐麟，随即眼神落在了他身旁的人身上，虽然甄姬一副假小子的打扮，但是他怎么可能看不出来。
　　“还有你！”
　　“是不是很震惊我们还活着？”
　　柳殷不语，他的心中怒火冲天，恨不得将齐麟一巴掌拍死，但是他现在不能这么做。
　　这里是史莱克城，若是让别人知道他的勾当后，他说不定会被史莱克制裁。
　　随即强压住心中的怒火，这时候一道修长的身影映入他的眼帘，随即柳殷的眼睛再也移不开了。
　　魅媚一身粉色长裙，但是即便是如此也无法掩饰住魅媚那魔鬼般的身材。
　　尤其是看到魅媚那容颜的时候柳殷眼中满是贪婪之色，随即神色回复自然，这个时候他自然不会流露出其他的。
　　张平山有些疑惑，苏晨也有些丈二和尚摸不着头脑，随即开口问道：“老大，你们是认识吗？”
　　听到这话后齐麟嘴角露出玩味的笑容，“自然是认识，柳护法吗，当初没杀了我出乎你的意料吧！”
　　“什么！”
　　苏晨听了这话神色变了，“老大，你是说他要杀你？”
　　柳殷这时候也脸色难看，强忍着心中的愤怒，还要装出一副正气凌然的样子。
　　“你在说什么，我为什么要杀你”，柳殷这时候无论如何都不可能承认。
　　他万万没想到齐麟会直接讲事情捅破，这让他有些束手束脚。
　　齐麟也并未多说，随即看向张平山，“你不是说想要获得深海虎魔鲸魂灵还有其他办法吗？”
　　随即张平山这时候也反应过来，急忙转移话题道：“柳护法，他们想要获得万年的深海虎魔鲸魂灵，您看能不能……”
　　“不能！”
　　不等张平山说完，柳殷直接开口说道。
　　他现在没有直接下手就不错了，怎么可能还让齐麟去获得万年深海虎魔鲸魂灵呢。
　　不止是不会让他们获得魂灵，既然出现在他们的眼前，那么柳殷就不会再放过齐麟。
　　等他离开史莱克城，他会亲自下手，将齐麟手脚废了，然后让他心眼看着自己将甄姬玩弄致死。
　　另外还有一个与甄姬差不多大的古娜儿，也是一个尤物级别的，自然会好好玩玩。
　　最主要的是魅媚，这个自然不能一次玩死了，如此尤物，必须好好享用，以往他可是从未见过这样的美女。
　　这魅媚若是培养成那什么奴，以后他还用去咋弄那些货色，跟魅媚一比，他以前骑的那些美女，跟魅媚简直就是天差地别。
　　怪就怪你当初多管闲事！
　　柳殷心中恶狠狠的想到，随即抬头看向齐麟等人，“你们还有事吗，没事的话就离开传灵塔，这里不欢迎你们！”
　　张平山听到这话，也不多说，随即躬身行礼，就要带齐麟等人离开。
　　齐麟对于深海虎魔鲸魂灵势在必得，但是这时候却冤家路窄让她碰到柳殷，但是不管怎么样没有人能够阻挡他。
　　当初是的确没能力，可是如今却不同，柳殷现在对他而言也不是杀不了的。
　　这种事齐麟自然不会留着，既然这次他找死，那就将他灭了。
　　但是齐麟并未直接动手，而是面带微笑的看向自己这个“哥哥”。
　　当初他便跟齐磊说过让他离开柳殷，可是如今齐麟确还跟随在他身旁。
　　齐麟悄悄运转火眼金睛观察，在齐麟的体内竟然拥有这当初陈宏体内的那样的寄生物。
　　这让齐麟越发冰冷，毕竟这是自己的哥哥，也算是亲人了。
　　说起来他找你离开这个世界的父母后也好久没有回去看父母了。
　　这次事情结束剩下的世界或许可以回去一趟，如今他也已经有能力了，到时候再史莱克城买个小房子，让父母爷爷也来史莱克城。
　　但是再次之前齐麟要解决掉眼前的麻烦。
　　齐麟向前走去，看着齐麟开口道：“哥哥，好久不见了，我先前提醒过你的，这个人不是好东西，快点过来，我可以帮你解除体内的禁止。”
　　“哥哥？”
　　除却甄姬外，其他人都有些不明白齐麟在说什么。
　　但是齐麟这话出口齐磊却并未机会齐麟，像是根本不认识他一般。
　　柳殷心中冷笑，他突然想到一个更好玩的，“你在这里胡闹什么，这可不是你的什么哥哥，这是我儿子，柳磊。”
　　齐麟并未机会柳殷而是看向齐磊，他能够感受到齐磊虽然被下了禁止，但是剩下的一切都是正常的。
　　他要看看齐磊如何回答！

第二百八十一章 还幻觉吗
　　面对自己的哥哥，齐麟毫不避讳，“哥哥，你不用害怕他的威胁！”
　　然而让齐麟想不到的是，齐磊非但没有因此而来到他们身旁，反而是冷冷的对齐麟开口。
　　“你是什么人，要是在给我胡言乱语不要怪我不客气，我的爸爸是柳殷，我的名字叫做柳磊！”
　　听到这话齐麟眼中流露出寒芒，“柳殷，你到底对我哥哥做了什么？”
　　其他人也都反应了过来，这与齐麟一同逼视柳殷。
　　这时候柳殷冷冷一笑，“张平山，你是怎么管理的，将这群人给我轰出去！”
　　张平山有些为难，“可是……”
　　“没什么可是，按照我说的办！”
　　无奈张平山看向齐麟等人，“几位实在对不住啊。”
　　张平山也没想到这件事会慢成这样的，但是他明知道这样不符合规律，但是却也没办法依旧要按照柳殷的意思办事。
　　“齐磊！”
　　齐麟大喝一声，随即齐磊不自觉的抬头，正好对上甄姬一双血红的眼睛，在她的眼中还有三个勾玉缓缓转动。
　　下一刻甄姬眼睛恢复如常，写轮眼幻术之下他知道了一切。
　　“你哥哥并非被控制，是他自愿的，这柳殷与邪魂师有来往。”
　　甄姬对齐麟传音，当得知这一切的时候，齐麟心中冰冷，他没想到自己的哥哥会如此。
　　但是也没办法，这时候他想到了在他们前面进入这个空间的小猪存钱罐，那到底是什么东西。
　　“好吧！”
　　齐麟开口了随即带人转身就走，这时候他不能在这里过多耗下去，只能是另想办法。
　　“柳护法，好一个柳护法，你不按照传灵塔的规定办事，等着我讲这件事告诉我的爸爸你就等着革职查办吧！”
　　徐楠开口了，这时候他是必须要帮齐麟这个忙的，虽然他不大，但是他也明白雪中送炭这个道理。
　　听到这话柳殷不仅皱眉，“你是谁！”
　　听到这话徐楠露出骄傲之色，随即取出传灵塔的一块玉佩。
　　“我名徐楠，徐三石是我的父亲，江楠楠是我母亲！”
　　听到这话然后在看到徐楠取出的玉佩，柳殷浑身一颤。
　　这玉佩不会有假的，这是传灵塔高级魂玉，出自传灵塔，随身佩戴对身体有着几大的好处。
　　最重要的是这魂玉在传灵塔也代表着一种权利的象征，拥有玉佩就代表着拥有黑衣护法的权利。
　　即便是柳殷也不过是白衣护法而已啊！
　　这让他如何不震惊，还有刚刚的事情，他所做的一切可都是被这个小少爷看在了眼里。
　　这事弄不好只需要徐楠跟徐三石说上几句，他必然会被查。
　　这时候他恨不得将张平山打死，这下彻底被张平山坑苦了。
　　无论他认不认，即便是按照规律办事也必然躲不过齐磊这件事。
　　紧接着他的眼睛冰冷了下来，“我到底是谁，竟然假冒塔主之子，还偷盗传灵塔魂玉，那么我今天不能让你走了。”
　　听到这话徐楠眼睛瞪的大大的，他一脸的不敢置信。
　　“啥？”
　　齐麟上前一步，拍拍徐楠的肩膀，“还不明白吗，要杀人灭口呗！”
　　“柳殷你反了不成，我要是消失父亲必然能够查到传灵塔，到时候你也跑不了！”
　　“呵呵，是吗？”
　　柳殷不以为然，他决定了，等杀了齐麟他们然后就离开传灵塔躲避进黑暗势力中。
　　任由徐三石在强大，他找不到有什么办法，柳殷这时候也不在伪装，看向魅媚眼神侵略十足。
　　“美女，他们假冒身份罪不可赦，快到我这边来我可以保你无事。”
　　魅媚听到这话眼中好环海路，随即手中一个火球丢了出去，“找死！”
　　火球看起来没有太大的威势，柳殷也没有太过当做一回事，随手伸出就要接下攻击。
　　可是下一瞬间柳殷色变，身体极速后退，但是也没能彻底躲过火球的攻击，整个胳膊漆黑一片。
　　甚至有种烧焦的味道传了出来，柳殷神色大骇。
　　张平山这时候哪里不明白发生了什么，他也不在恭敬，“柳殷你要杀害小少爷，里先过我这关！”
　　他对徐楠的身份丝毫没有怀疑，这时候发生这种事情，他也脱不了干系。
　　“小少爷，你们快走，我挡住他！”
　　“就凭你！”
　　柳殷周身散发强烈的魂力波动，随即如同蒲公英一样的毛毛散发而出，整个房间被他封锁了起来。
　　齐麟神色不变，既然这柳殷现在找死他也不会留手。
　　若是这柳殷继续装下去他也不会揭穿他，但是要看看他能做什么。
　　毕竟自己哥哥还在他身旁，齐麟想要离开再来三个柳殷也阻拦不了。
　　柳殷脚下七个魂环升起，随即向着众人攻击而来。
　　他想率先将徐楠击杀，面对七环魂师，徐楠的能力根本不够看，甚至武魂都没来得及释放。
　　彭！
　　一声巨大的碰撞声发出，随即张平山的身体如同破口袋一般飞了出去撞击在墙上，嘴角流出了丝丝鲜血。
　　刚刚一瞬间他出手阻拦住了柳殷的攻击，但是因为实力的差距他在一瞬间便受伤了。
　　在张平山身上六个魂环闪耀，刚刚为了不让徐楠受到攻击，他硬生生抗下了这一击。
　　这让齐麟对于张平山心中好感大增，“柳殷既然你找死，那就别怪我了！”
　　随即齐麟精神力如同洪流一般奔涌而出，在齐麟的精神力下柳殷变得十分渺小。
　　整个人呆呆的站在了那边一动不动，当他精神回转过来的时候周围的环境已经变了。
　　这里十分敞亮，在这里能够看到大半边史莱克城。
　　第一时间柳殷便感觉不对，“幻觉？”
　　柳殷这时候想要挣脱出来，但是接下来便给了他迎头一棒。
　　“柳殷没想到你竟然勾结邪魂师！”
　　徐三石站在柳殷的不远处淡淡开口道。
　　“幻觉，一定是幻觉！”
　　柳殷这时候无论如何也不敢相信这是真的。
　　在精神冲击下，他只是感觉过了一瞬间，但是他在冲击下整个人呆在了当场，如今已经过去了两个时辰之久。
　　柳殷这时候看到齐麟便准备向着齐麟攻击，他身体才刚动，就在这个时候一个巴掌打在了他的脸上。
　　“还幻觉吗？”

第二百八十二章 魂灵塔
　　“啪！”
　　柳殷被如同山岳的大巴掌抽的横飞而出。
　　在看到徐三石满脸的怒送，柳殷哪里不明白这是真的，这让他有些胆寒，难道已经过去了非常长的时间。
　　“好一个柳护法！”
　　徐三石并未多说，随即一个巴掌拍了过去，任由柳殷有再大的能力也根本无法躲避。
　　被结结实实拍在了身上，随即一口鲜血喷出，整个人迅速萎靡了下来。
　　这一巴掌并未直接要了柳殷的命，但是却将柳殷的武魂以及魂力彻底废了，以后柳殷就只能是一个废人一般。
　　当然不杀他还有一个原因，徐三石要从他口中获得关于邪魂师的一些下落。
　　竟然让邪魂师渗透进了传灵塔那么唐门那边还有史莱克呢，这不仅让他一阵胆寒。
　　“张平山，从今天起你接任柳殷的位置，将他先关起来，稍后我会审讯他！”
　　张平山一时间没有反应过来，没想到因为他的决定从而让他升职了。
　　随即他答应一声，将柳殷如同提着死狗一般带了出去，至于齐磊此时躺在地上昏迷不醒。
　　这是齐麟故意为之的，无论如何毕竟是自己的哥哥。
　　解决完这一切，徐三石看向齐麟露出感激之色。
　　“这次算我欠你一个人情，柳殷这样的存在必然会对他严惩。”
　　徐三石露出微笑，看向齐麟，“你们是想要获得深海魔虎鲸魂灵对吗？”
　　“是的，老哥，也别费劲了，你不是欠我一个人情吗，直接送给我就行了。”
　　齐麟毫不客气，这让徐三石有些无语。
　　咳嗽一声道：“这个不可以的，像是史莱克学院有史莱克的规律，唐门有唐门的规矩，传灵塔也有传灵塔的规矩。”
　　“但是你们想获得魂灵不是不可以，咱们史莱克院的员获取魂灵不只是可以通过购买或者兑换的方式，还可以通过一些其他方式获得品质更高的存在，这深海魔虎鲸便是在这其中，也是只能通过这种方式获得的。”
　　“第四魂环要是万年的，纯粹购买的话，价格太高不说，即便你能够兑换也不是所有魂灵都可以兑换的，这其中是存在有一定的随机性，很难获得最心仪的。现在传灵塔还有另外一种方法可以获得。但却较为麻烦。”
　　“嗯！什么方法？”齐麟问道。
　　苏晨在旁边看着他俩，心情无比激动，生怕无法获得魂灵，这个魂灵对他十分重要，决定着他将来能否跟随上齐麟他们的脚步。
　　这时候徐三石淡淡的道：“冲塔。”
　　“传灵塔定下了一个规矩，想要获得千年以上魂灵，可以采取冲塔的方式。传灵塔总部在不久前完工了一座魂灵塔，这也是霍雨浩临走前留下的，一共修建有一百零八层，每一层都有不同的阵法守护，冲过这一层，就可以从这一层里面的魂灵。”
　　“有两种人可以冲塔，一种是传灵塔自己人。像我这样的。还有一种，就是具有特殊天赋的天才，经过传灵塔审核身份批准，并且有着史莱克学院身份的人，也可以冲塔。”
　　“因为考虑到不同魂师的武魂不同，以及辅助系魂师的问题。所以，魂灵塔冲塔，是可以以团队方式进行的，团队人数上限是七人。当然，难度也是针对七人的，冲上去越高，魂灵层次越高，品质也越高。”
　　“魂灵塔的闯塔资格只对五环以下魂师开放，也就是说拥有了第五魂环即便你就算是我这样的身份，也不能进入塔内获取魂灵了，只能用纯粹的购买兑换方式。”
　　“当然咱们史莱克院也有一些魂灵传承，但只对内院弟子开放。所以，现在最好的办法，就是你们凑人，然后一起去闯塔，对你们来是历练，同时也可以获得想要的魂灵。你觉得怎么样？”
　　“还有一点要提醒你，这冲塔只有一次机会，若是冲塔失败将无法获得，这深海魔虎鲸魂灵在第七十二层，你们可要想好了！”
　　对此齐麟毫不犹豫的道：“没问题，这深海魔虎鲸我们势在必得。”
　　“老大，太感谢你了”，苏晨眼中隐隐有泪花打转。
　　齐麟拍拍苏晨的肩膀，“好了，大家也准备一下。”
　　至于七个人，那真的没那个必要了，他们五个加上徐楠六个人足够了。
　　“传灵塔只有这么一坐，内部拥有霍雨浩的神之规则，你们一定要注意。”
　　说完徐三十也不在犹豫，带着齐麟几人离开了这里。
　　“这魂灵塔在哪里呢”，古娜儿有些疑惑的开口道。
　　对于这种疑惑徐三石呵呵笑道：“在总部里面，魂灵塔并不是一座真正的建筑，而是虚拟建筑，确切的说这其实是进入另外一个空间。”
　　在徐三石的带领下，众人进入底下一层，这里有着专门的人员把手看到来人徐三石，这些人自然而然的让了开来。
　　这里要比起传灵塔富丽堂皇的多，在徐三石的引导下，众人很快来到了一个大厅中。
　　在他们身前则是一座高塔的形状。
　　说起来这高塔与魔神塔类似，但是魔神塔是那种神韵的内敛。
　　这魂灵塔则是无比的富丽堂，巨大的穹顶还是墙壁，全都是满满的壁画。这里的壁画每一幅图案都不大，但却记载着一个悠长的故事。
　　在那是穹顶正中，一只大大的眼睛，那只眼睛看不清颜色，给人一种目眩神迷的感觉，稍微仔细一点去看，就会有灵魂被吸摄的感受。
　　灵眸？这就是整个塔的构造，也是霍雨浩留下的。
　　“欢迎来到传灵塔”，徐三石嘴角露出微笑，看着眼前的建筑嘴角露出一丝微笑，“好了，你们先去吧”。
　　徐三石挥挥手原本禁闭的大门缓缓的打开。
　　“多谢了！”
　　齐麟率领着众人走上台阶，向那通往魂灵塔的大门而去。
　　一步跨入，金色弥漫。六道身影先后进入，没入金色光门中消失不见。
　　看着他们消失的身影，徐三石露出一丝微笑，“齐麟，雨浩他可是比你还神秘，希望徐楠跟随他们能够超越如今我的成就吧。”

第二百八十三章 冲塔
　　跨入金色光门，仿佛就是跨入了一扇大门似的，只是金光一闪，唐舞麟就看清了眼前的景物。
　　这是一个巨大的殿堂，外围是一根根巨大的柱子，似乎正是它们撑起了整个空间，地面是一块块青灰色的石砖铺就，这个空间足有上千平米大，古香古色，给人一种回到过去的感觉。
　　六人才刚刚站定，身后的金色光门就消失不见了。与此同时，他们眼前一花，一幕虚幻的景象呈现在他们面前。
　　那是一座光影形成的塔，看上去悬浮于云端之上，巨塔层层向上延伸。
　　“这，好高啊！”
　　进入这里确切的说更像是进去了，一个空间中，从这里看魂灵塔，要比在外面看到的魂灵塔还要高大的多。
　　光影渐渐凝实，然后又突然消失，只剩下眼前这一片宽阔的厅堂。
　　这是一个八角形的大厅，直径至少超过三百米，非常的广阔。
　　大厅四周，有八扇金属大门，每一扇大门都高达十米，宽五米以上，只是站在这里，就能深刻的感受到气势恢宏。
　　齐麟六人站立的地方，正是大厅正中。
　　正在这时，远处的一扇金属大门开启，低沉咆哮声缓缓传来。
　　“千年魂灵。”
　　是的出现在齐麟面前的是一只千年魂灵，当魂灵出现后齐麟的手中出现一把剑随手一剑身前的魂兽虚影消失。
　　“嗯？”
　　齐麟感觉有些奇异，随即对着众人开口说道，“注意节约魂力，在冲塔的过程中是没有休息时间的。”
　　齐麟这话刚说完，一道电子音响起，“魂灵塔第一关，通过。”
　　与此同时，一扇金色光门出现在他们面前，光门没有最初那扇那么大，但却同样深邃。
　　“走”，齐麟一挥手，率先钻入光门而去。
　　对于他们来说目标就是七十二层，眼下根本没有必要停留，继续闯入第二关。
　　视线一变，下一刻，他们就已经出现在了一个和先前一模一样的厅堂之中。看起来，和之前没有任何区别，八角大厅，八扇金属大门。
　　远处，一扇金属大门缓缓开启，而这一次，齐麟并未动手，苏晨出手一刀斩出，过关！
　　大家都来自于史莱克学院，每个人都经过学院的培养，无论是眼光、判断力，都远超普通魂师。
　　在加上齐麟他们更不是普通人，因此面对如此的魂灵，根本就用不到所有人出手。
　　第三层！
　　“交给我吧。”徐楠声音响起，下一刻，他人就已经主动的蹿了出去，直奔一个方向飞射。
　　徐楠的身体与魂灵碰撞，紧接着过关声音响起，大门出现，众人前往了第四层。
　　跨入光门，下一关
　　接下来的几关，根本不需要整个团队出手，苏晨徐楠轮流展现实力很快，他们就连过了十关，进入第十一关。
　　前面十关并没有给他们造成太大的麻烦，但每一关魂兽的实力都已经明显有提升。
　　就像刚刚通过的第十关，魂灵的实力就要比第一层强了好几倍。
　　刚刚进入第九关，一声声嘶吼声传来，原本的魂灵开始便多了，这一层足有十几只相同的魂灵。
　　但是这些依旧是千年的魂灵，对于齐麟他们实在是太容易了，不费吹灰之力过关。
　　第十二关！
　　第十三关！
　　……
　　第三十六关！
　　到达第三十六关，原本的魂兽又成为了一只，但是这里开始魂兽便已经是万年的了。
　　一扇大门缓缓升起，其中一只身形壮硕的魂兽步入其中。它们通体生长着雪白的毛发，每一个身材都十分雄壮。
　　这类魂兽唐舞麟还是第一次见到，因为它们并不是生活在普通的魂兽森林。
　　“冰熊这是极北之地的强大魂兽。“
　　看到这魂兽齐麟不仅点头，这魂兽比普通的魂兽要厉害的多，但是依旧不用他们一起出手。
　　魂灵塔这时候像是进入了一个大关，这一关是前面所有关最强的存在。”
　　冰熊的眼神冷漠，伴随着他们的出现，大厅内的温度开始下降了，渐渐的，整个空间内都开始凝结冰霜，冰熊呼吸吞吐之间，自身的气息不断变得更加强大。
　　这冰熊并没有率先发动攻击，而是不急不缓的朝着众人走了过来。
　　古娜儿一步上前，身上三圈魂环开始升腾而起，她的目光很平静，一步步悍然朝着冰熊们走去。
　　看到古娜儿出手甄姬也不示弱，身上同样魂环闪烁，跟在她身边。
　　就在这时，冰熊突然动了，它仰天发出一声咆哮，声震四野。突然，漫天雪花开始飘落，雪花迅速化为风暴，令所有人的视线都变得不清晰起来。
　　“哼！”
　　古娜儿跟魅媚同时动了，魅媚则是释放出护照一团炽热气流猛的从团队中心迸发而出。火焰升腾，宛如井喷，抵御着寒冷，给众人带来一些暖意的同时，将暴风雪阻挡在外。
　　冰熊发动暴风雪，随即场上狂风大作，但是即便是面对如此的攻击，两人都没有丝毫反应。
　　轰隆隆！
　　下一瞬间一切光芒收敛，随即被一扇光门取代，众人一路向上，很快便来到了第五十层。
　　到了这里众人也总算是郑重了起来，这里的魂灵甚至有八万年的，这让他们有些难以抵抗。
　　毕竟他们可不是一次战斗，而是一次又一次的战斗。
　　通过反复的战斗，众人都有一定的消耗。
　　五十二层！
　　众人进入光门，紧接着一个门户出现，随即一股强大的波动传出。
　　很快一个众人无比熟悉的魂兽出现，这魂兽先前也是苏晨最优先可以选择的魂灵。
　　冰碧帝皇蝎！
　　近距离看着冰碧帝皇蝎要比只看图片还要震撼。
　　冰碧帝皇蝎的身长大约有两米五左右，还没有照片的冰熊大，但是这冰碧帝皇蝎确实非常的美丽。
　　蝎子和美丽这个词汇沾边么，齐麟以前还是普通人的时候可是在山上捉魂蝎子，但是这蝎子是真的好看。
　　冰碧帝皇蝎浑身呈现冰的颜色，还有一点点海的颜色。
　　它的身体前端有四层叠加，这四层叠加的前半身上，总有些一种比龙麟不逊色的一种特殊鳞片。

第二百八十四章 变异？
　　冰碧帝皇蝎身上的花纹呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的麟片。
　　这些麟片密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。
　　两只前螯无比巨大，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石般的鳞片。
　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。
　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。
　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字。
　　而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。
　　但是这也只是一只普通的冰碧帝皇蝎，相比起曾经的冰帝肯定是要差的不止是一点半点。
　　即便是如此也已经是能够在魂兽中绝对是数一数二的好看的魂兽了。
　　但是齐麟他们可是不关心这魂兽好不好看，这家伙拥有着强大的攻击力。
　　“大家一起动手，速度解决掉他，尽可量节省魂力。”
　　齐麟开口道，随即众人调整队形，严阵以待。
　　这冰碧帝皇蝎一出现，整个五十二层都变的无比寒冷。
　　魅媚是最不喜欢这种气息的，周身火焰燃烧。
　　“毫不夸张，这蝎子拥有八环魂斗罗的实力！”
　　但是不管怎么说都是一只魂灵，齐麟他们身上魂环出现。
　　紧接着众人动了，上来齐麟就直接释放出了第三魂技，魅媚也是毫不客气，一个个火球丢出。
　　但是这样的攻击却并未伤害到冰碧帝皇蝎，反而是将他彻底激怒了。
　　吼吼吼！
　　场上冰雪乱舞，整个五十二层被冰雪覆盖。
　　但是冰碧帝皇蝎受到了齐麟第三魂技能影响，根本发挥不出所有能力。
　　紧接着齐麟等人一顿狂风暴雨的攻击。
　　这冰碧帝皇蝎最终依旧是不敌最终败亡。
　　齐麟他们继续向上，后面的魂灵都非常强大，因此齐麟他们采取战术，恢复着魂力。
　　可是即便如此到达第七十二层的时候也只并非完全状态。
　　但是苏晨确是完全状态的，先前齐麟他们一直没让他出手，就是为了到时候吸收深海魔虎鲸魂灵。
　　来到第七十二层，齐麟他们脚下一空，直接落入水中。
　　齐麟反应迅速，脚下魂力出现，就如同查克拉一般，稳稳的将身体停留在了水面上。
　　“这里竟然全是水！”
　　这种环境下他们战斗更加不占据优势，这让齐麟不仅皱眉。
　　想像中的光门并未出现，这时候齐麟大喝一声，“躲开！”
　　众人身体躲开后，水面下一只巨大的家伙浮现而出。
　　当看清楚这个家伙后齐麟他们不仅倒吸冷气。
　　整个七十二层竟然被这深海虎魔鲸占据了！
　　“这家伙是变异体！”
　　听到这话所有人都看着齐麟，“变异？”
　　齐麟点点头，“深海中曾经的三大霸主，魔魂大白鲨，深海魔鲸，以及邪魔虎鲸。”
　　经过齐麟这么一说其他人也反应了过来，“对啊，先前听着深海虎魔鲸没有反应过来。”
　　齐麟又何尝不是如此，他当听到深海虎魔鲸的时候单方面的将之认为是深海魔鲸，但是吧着虎字给忽略了。
　　多了一个虎字，与如同的深海魔鲸则是大步相同了。
　　这深海虎魔鲸不止是拥有这深海魔领导，外边，还同时拥有着邪魔虎鲸的特别。
　　“这未尝不是一种强大的魂灵，大家先将他想办法拿下再说！”
　　在水中对上深海虎魔鲸，他们非常的弱势。
　　即便是想要攻击都无法做到。
　　齐麟取出魔神剑，在墙上戳了一下，但是这墙却丝毫没有变化。
　　但是这个时候也没有其他办法了，若是他们要攻击着深海虎魔鲸就必须讲水清理干净。
　　“魅媚释放火焰将水全部蒸发掉，我来配合你！”
　　齐麟开口，魅媚对这个方法也是认可的。
　　随即一层火焰出现将苏晨众人包裹在当中，随即整个身体如同化作了火球一般。
　　身体向着水中射去，即便是在球中的人也能够感受到外边温度的增长。
　　很快这里便白雾朦胧，这些不是其他正是水蒸气。
　　齐麟也是不甘示弱，随即手中魔神剑引导魅媚发出的魔火，只见原本的水以肉眼可见的速度减少着。
　　很快深海虎魔鲸便露出了水面，这深海虎魔鲸无比的凶残，但是他却是有些畏惧火焰的。
　　看向齐麟二人的眼中恶狠狠的，但是他毕竟是要面对，魂灵，拥有着一定的智慧。
　　再加上他即便是脱离海水也同样拥有非常强大的攻击了，只是要比之外水中弱上不少而已。
　　嗤嗤！！
　　水面如同开锅一般散发出泡泡，这里雾气升腾，在这样的水中显然深海魔虎鲸也是非常不舒服的。
　　他直接腾空而起，想要将齐麟跟魅媚解决掉。
　　但是他这一飞身，下一刻，其他几人动了，在火衣的覆盖下他们并不会太过害怕这些热气。
　　就像是汗蒸一般，齐麟在下面古娜儿的第三魂环亮了起来，紧接着一股强大的力量从龙枪中传出。
　　在深海虎魔鲸落下的时候，古娜儿的龙枪直接贯穿入了深海虎魔鲸的身体。
　　古娜儿找的位置不可谓不准确，这个位置整个是深海虎魔鲸最为薄弱的地方。
　　在甄姬的白眼下一切都无法隐瞒，本身水温度极其高，如今在加上伤势，虎魔鲸落水后不停的翻滚。
　　就如同活煮水煮鱼一样，魅媚这时候有些喘息，毕竟他来到斗罗后也不再是曾经的实力了。
　　释放如此强大的火焰蒸发水份，让他也有些吃不消，但是他这个时候并未收手，在她身上的第三个魂环亮了起来，一朵美轮美奂的莲花出现，随即向着水中落去。
　　大家情人节快乐，今天第四更，大家多多支持，谢谢！

第二百八十五章 不该出现的力量
　　莲花呈现橙色，看起来非常的好看。
　　然而当莲花进入水中后，原本的水就像是被侵蚀一般，迅速消失。
　　莲花不断向着深海虎魔鲸攻击而去，当感受到莲花的气息后，深海虎魔鲸想要躲避，可是他却根本就避无可避。
　　被结结实实打中，紧接着莲花如同盛开一般炸裂，一个白色的蘑菇云升腾而起。
　　原本的水竟然瞬间被蒸发了个干净，实展完成这招够，魅媚脸色有些苍白。
　　这深海虎魔鲸实在是太难对付了。
　　他在水下众人根本无法战斗，好在这里不是大海，若是大海他们只有逃跑的份。
　　如今没有了水，在对付起这深海虎魔鲸就要简单的多了。
　　吼！！
　　巨大的鲸尾重重的拍击在地面上，整个魂灵塔发出轰隆隆的声音，而深海虎魔鲸那庞大的身体也借助这一次拍击骤然从地面腾起。
　　深海虎魔鲸先前被古娜儿打伤的地方如今并未有鲜血流出，反而是看起来有些发白，就如同煮熟的水煮鱼一般。
　　“大家小心！”
　　虽然没有了水深海虎魔鲸要弱上一些，可是毕竟是变异的魂兽，齐麟也说不准着去好是坏。
　　就在这时候，无与伦比的庞大能量从深海虎魔鲸头部瞬间爆发开来，在这一刹那，它那巨大的身体竟然就那么停顿在天空之中了。
　　在七十二层中，虽然没有了水的存在，但是依旧是有一道道深蓝色的光芒从下方腾起，而半空中那大片的白雾这时候化作了黑色的乌云，从云之中则降下了三道巨大雷电。
　　看到闪电的时候众人已经准备躲避了，可是让所有人没想到的是，这雷电竟然打在了带伤的深海虎魔鲸身上。
　　雷霆无比恐怖，即便是冒出的一些小的雷光落在众人身上让他们都不仅感觉身上也是一阵麻痹，众人赶忙向旁边躲避。
　　这时候深海虎魔鲸彻底被激怒了，若是先前上来他就动用如此的攻击，估计众人根本无法抗衡即便是齐麟在也不行。
　　强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫在深海虎魔鲸的身躯之上，雷电落在它身上后都多了一层淡淡的金光。
　　在众目睽睽下深海虎魔鲸的皮肤表面仿佛凝结了一层蓝色外壳一般，同时，它那伤口也以肉丸可见的速度开始收缩。
　　这时候天上的雷霆变的更加狂暴了，齐麟手中握着魔神剑，随时准备出手。
　　这时候原本的三道雷霆化为了九道，九道金色雷电落在深海虎魔鲸身上的同时，齐麟就感觉到自己全身一震麻痹
　　齐麟险些握不住魔神剑，众人在雷电下有些颤抖，这并不是害怕，而是被雷电电的。
　　苏晨手中握着自己的武魂之刀，雷光落在上面发出噼里啪啦的声音。
　　就当众人以为就这样玩了的时候，原本的雷光变为了淡紫色。
　　若是先前的黄色雷霆是神圣，那么此时的雷霆就是带着暴虐的杀戮的气息。
　　“不好，这家伙的属性是水和雷，还有杀戮。”
　　众人这时候发现的确有些小瞧这深海虎魔鲸了，众人只是接触到这雷光就感觉浑身麻痹，这深海虎魔鲸确是直接了下来，身体强悍可想而知。
　　眼看事情不好，齐麟果断打开了魔神塔，这时候一道光芒出现，将他们连带着深海虎魔鲸一块卷入了魔神塔中。
　　事实证明，齐麟及时这么做是多么的正确，在深海魔鲸王身体表面发出轰隆隆的爆炸声。
　　在半空之中顿时形成了一个蓝紫色的庞大漩涡，夹杂着雷光与杀戮，充满了强横的破坏力，要是真的身处当时魂灵塔中，恐怕不死也要脱层皮。
　　不过，就算如此，空中情况也让齐麟他们无比的震惊，并未因为他们进去魔神塔这雷光就消失。
　　他们现在所处的正是当时魅媚被封印的六层中。
　　这里到处都是沙漠，对于这深海虎魔鲸更是不利，这时候蓝色的漩涡并没有随着释放而消失，反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量。而其中深海魔鲸王的身体已经看不到了。
　　甄姬的声音在齐麟耳边响起，“这家伙在干什么？好狂暴的能量，大家小心。”
　　在齐麟浩瀚的精神力下，深能够感受到海虎魔鲸那无比庞大的能量正在以及其恐怖的速度压缩着。
　　等到深海虎魔鲸再次出现的时候众人都不仅倒吸冷气。
　　深海虎魔鲸的巨大身体消失了，取而代之的是一个有着双腿，身上全是鳞片，脑袋如同水怪的一个类人生物。
　　“化形？！”
　　魂兽化形那可是专属于十万年魂兽才能够做到的，但是这虽然不能说化身成人，但是也是差不多的存在。
　　“你们人类都该死！”
　　深海虎魔鲸说话有些不利索，但是还是将心中的恨表达了出来。
　　“去死吧。”深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。
　　面对如此的攻击，齐麟他们根本无法应接，此时的深海虎魔鲸甚至拥有比之封号斗罗不弱的实力，这让众人有些没想到。
　　所有光球都锁定在齐麟身上，庞大的能量波动顿时令深海虎魔鲸一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。
　　刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短一次呼吸的时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着齐麟砸来，速度之快，只能用电光火石来形容。
　　这能力齐麟并不陌生，齐麟曾经记得，当时看斗罗大陆的时候唐三面对的深海魔鲸王的能力便是如此。
　　虽然这雷光与深海魔鲸王的力量不可同日而语，但是也绝对是让人闻风丧胆了，至少眼前的齐麟是根本无法承受的。
　　这让齐麟不仅皱眉，这样的能力，本不应该出现在一只万年魂灵身上的。
　　面对攻击的雷光齐麟身体极速后退，齐麟绕过了苏晨他们所在的位置。
　　这时候密密麻麻的雷光攻击而来发出轰隆隆的巨响声。

第二百八十六章 海中霸主的传承
　　雷光轰隆隆炸开，齐麟被雷光淹没。
　　这让其他人不仅有些紧张，刚要出手，却被魅媚阻拦接下来。
　　“你干什么，齐麟被雷光淹没了！”
　　甄姬怒视着魅媚，在他看来魅媚这时候是怕了，怕着深海魔虎魔杀了她。
　　可是魅媚却摇摇头，“你们知道这里是哪里吗？”
　　被魅媚这么一说众人这才反应过来，这里无比的宽广，比之先前狭小的魂灵塔不知道大多少。
　　很快被雷光攻击的地方回复平静，然而却并未出现齐麟的身影。
　　当雷光彻底平静后，齐麟的身影这才出现在了众人的身旁。
　　“大家不要被攻击沾染，那每一颗紫色光球之中都是由三种能量融合而成，可以说是复合型的属性攻击。”
　　毫无疑问，它们就像是一颗颗雷珠，一旦发生碰撞，就会爆发出恐怖的攻击力。这种大范围的锁定攻击，是不可能闪躲的。
　　但是这对于齐麟来说却无效，只因为这里是齐麟的道场。
　　深海虎魔鲸攻击的雷珠范围虽然很大，但只要这光环出现一个，立刻就会吸收一蓬珠子过去。
　　深海虎魔鲸脸色微微一变，原本他的想法是，凭借自己优势的能量以及雷属性攻击的爆发力炸死齐麟他们。
　　可是，当他发出的雷珠在这里根本无法攻击到齐麟，竟然立刻被切断了与他之间的精神联系，而那些雷珠也根本没能爆开，这个空间中悄无声息的消失了。
　　“这怎么可能？”
　　深海虎魔鲸大吃一惊，他自己释放的能量有多么强大他自己当然最清楚。在他看来，齐麟的精神力就算再强大，也根本不可能这样切断他一个如此大范围技能的全部精神联系。
　　当然他却并不知道，这其实并非齐麟精神力所为。
　　深海虎魔鲸在惊讶之中心神略微迟滞了一下，而就在这短短的一刹那，他发出的攻击已经全部落在了空处，竟然没有一颗雷珠发生爆炸，雷光竟然就这么凭空消失了。
　　“卑鄙的人类，死！”
　　深海虎魔鲸毫不示弱，全身紫光转化为了黑紫色绽放，猛的朝着齐麟迎了上来，双手成拳，在胸前互碰，一圈黑紫色的光晕从胸口处荡漾开来，就像他胸口处那个闪烁着漩涡般刚忙的宝石似的。紫光所过之处，空气顿时变得凝固起来。
　　“嗯？”
　　齐麟身前这时候出现了一道虚影，看起来这并非实体，可是却就这样轻而易举的接住了深海虎魔鲸的攻击。
　　在众人目瞪口呆的注视中，这头看起来无比凶残的，看上去不可一世的深海虎魔鲸竟然就那么被虚影从空中一掌拍了下来。
　　噗通一声撞入沙漠中，地面上出现了一个巨大无比的巨坑。
　　这时候虚影再次动了，看起来轻飘飘的一腿，如同一道战斧般，硬生生的将地面上的沙子，割裂出了一道深达百米的巨大沟壑。
　　露出了深海虎魔鲸刚刚稳定住的身形，
　　深海虎魔鲸也是大惊失色，先前他只感觉眼前一花便被强大的攻击打入了地底下。
　　愤怒的咆哮从深海虎魔鲸口中响起，整个身体如同炮弹一般飞向虚影，身体尚在空中，庞大的紫黑色光芒已经在他身体周围凝结成一个巨大的光球，与此同时，在他背后，一个庞大的深海魔鲸虚影浮现出来。他已经动了真火，这一击再不是试探。
　　然而面对这样的疯狂攻击，对面的虚影，冰冷的气息完全是由实质的杀气凝聚而成。
　　在虚影身后出现的那个暗红色虚影，虽然十分淡薄，但却令深海魔鲸王发自内心的颤栗着。
　　深海虎魔鲸没敢在上前，甚至在缓缓的后退着，他已经有了想要逃走的想法，但是他在这里根本是哪里也逃不了。
　　吃惊的不只是深海虎魔鲸，齐麟的伙伴们也同样用震惊的目光看着虚影。
　　“这是什么？”
　　场上也就只有齐麟跟魅媚知道这个虚影代表着的意义了。
　　众人默不作声的看着，虚影这时候如同魔神降临一般，众人这时候竟然隐隐看到了她的头发和双眼都已经变成了暗红色。
　　天空中再次被乌云笼罩，只不过，这一次乌云并非来自于深海虎魔鲸的力量引起，因为它们完全是血色的。
　　同样变成红色的，还有整个大地，“一只小鱼也想在我面前放肆！”
　　“不，这不可能，绝对不，我不能死！”
　　众人有些不解，这深海虎魔鲸像是着魔了一般的疯狂挣扎。
　　“人类求求你们放过我，当初唐三杀死了我的父亲，我已经是他唯一的孩子，求求你们放过我。”
　　这时候的深海虎魔鲸竟然开始求饶，让齐麟有些不解。
　　“前辈不要杀他”，齐麟阻拦住了魔神虚影。
　　随即看向深海虎魔鲸，“你父亲是谁？”
　　看到齐麟他们不在出手，深海虎魔鲸这时候有些萎靡了起来，毕竟他是海类魂兽，在陆地呆这么长时间，甚至是沙漠中对他非常严重的消耗。
　　“我的父亲是曾经的海中之王，深海魔鲸王！”
　　这话一出让齐麟有些震惊，“你是说被唐三杀掉的深海魔鲸王。”
　　听到这个名字深海虎魔鲸露出仇恨之色，“对！”
　　到了这个时候深海虎魔鲸也不在隐瞒，他当时也不过是一个普通的虎鲸。
　　但是他当初正好见识了那场战斗，在唐三杀死深海魔鲸王的时候，在最后一刻深海魔鲸王将自己的传承传给了他。
　　当时他太过渺小，因此唐三并未在乎他，但是也是随手在他身上点了一指头，带着无定风波的威力。
　　原本获得了深海魔鲸王的传承，他可以很快崛起，成为新的海上霸主的，但是因为无定风波的原因，他只能说一年一年长。
　　一万年过去，他这才刚刚达到万年级别的实力，说道这里深海虎魔鲸眼中露出恨意。
　　齐麟他们那里还不明白，魂兽成长并非一年一年的，有时候一年便能够增长几十甚至几百年的修为。
　　也难为了这深海虎魔鲸了！

第二百八十七章 十万年魂灵
　　深海魔鲸王！
　　曾经的九十九万年魂兽，险些另类成神的家伙，深海魔鲸王在大海中已经生活了百万年。
　　确切的说他才只活了三十多万年，靠吞噬其他海魂兽才达到了接近百万年修为，但是依旧是到达了斗罗大陆的顶尖级别。
　　“你拥有他的全部传承？”
　　对此深海虎魔鲸摇摇头，“若是我拥有全部传承，即便有无定风波的影响我也不至于会如此慢的成长。”
　　“那你又是怎么被人抓住的？”
　　听到这话深海虎魔鲸就是一阵气氛，“不要问我，你们人类太狡猾了！”
　　“对他可还满意？”
　　齐麟看向苏晨，对此苏晨点点头，“深海虎魔鲸，我不管你是不是敌视人类，你愿不愿意做我的魂灵！”
　　听到这话深海虎魔鲸砰的一下跳了起来，“不可能，我恨不得将你们所有人类全部杀了，怎么可能成为你的魂灵，即便是被那虚影杀了我也不会被你们人类奴役。”
　　对此齐麟并未在多语，深海虎魔鲸需要苏晨自己去降服才行，要是降服了深海虎魔鲸苏陈以后也不用再怕被他们落下了。
　　“好吧，既然你不愿意我自然不会强求你！”
　　听到这话深海虎魔鲸一愣，“你真的不会强行将我化作魂灵，有那虚影的帮忙若是强行而为我根本无法反抗。”
　　在沟通中深海虎魔鲸话语也更加流畅，苏晨像是毫不在意，随即摇摇头。
　　“强扭的瓜不甜，我要的是一切能够与我没有丝毫间隙的伙伴，而不是一个对人类无比仇视的敌人。”
　　齐麟嘴角微微露出一丝微笑，随即对着虚影躬身行礼，“魔神前辈，既然我的伙伴不需要他，那你便将他化作魔傀吧！”
　　“如你所愿！”
　　齐麟跟虚影的对话让让深海虎魔鲸浑身打了个冷颤。
　　“等等，神，难道这虚影是神”，深海虎魔鲸急忙打住了齐麟。
　　对此齐麟并不为所动，“哼，你一个将死之兽没必要知道！”
　　说着虚影就要动手，深海虎魔鲸彻底毛了，“我还不想死，别杀我！”
　　“你要摆清楚你的位置，有什么资格讨价还价！”
　　“老大，放过他吧”，苏晨有些失落的摇摇头，这深海虎魔鲸确实强大，可是他确是无法驯服。
　　“先不要杀我，我有一个疑问？”
　　面对深海虎魔鲸的疑问，齐麟冷冷的开口道：“满足你说！”
　　“你可是获得了神抵传承。”
　　对此齐麟并未隐瞒，“如你所见！”
　　深海虎魔鲸咬咬牙，“我原因成为你的魂灵，并且帮助你。”
　　随即深海虎魔鲸看向齐麟，“不过我对你有一个条件，我希望你能够帮助他也获得神抵传承。”
　　齐麟原本以为这深海虎魔鲸会有什么过分的要求，没想到竟然会是这样的要求。
　　齐麟对此自然是答应的，即便是没有他这要求，齐麟也会帮助苏晨获得神抵传承的。
　　毕竟将来这可是自己的班底，而他也不像是霍雨浩一样被迫成神，而是成为主神，创造属于自己的神界。
　　“即便是没有你我也会帮助苏晨成神的！”
　　听到这话，苏晨不仅心中震动，“老大。”
　　至于其他几人这时候并未开口说话，最为震惊的还是徐楠，他整个人都呆住了。
　　眼前的一幕实在是将他的三观尽数打破，他万万没想到，齐麟竟然才三环的实力，就已经获得了神抵传承。
　　这让他在心里也下定了决心，无论如何都会跟随齐麟，即便是不能跟他最先前的伙伴一样成神，也要在斗罗大陆上散发出比之先辈更加耀眼的光辉。
　　“小家伙，希望你不要骗我，是讲我当做伙伴，而不是奴隶。”
　　深海虎魔鲸看向苏晨的眼中无比的复杂，随即身体主动化为半透明的魂体存在。
　　原本的样子不见了，化作魂灵的深海虎魔鲸看起来非常迷你，就像是一个大蝌蚪一般。
　　看到化作魂灵的深海虎魔鲸齐麟他们不仅笑了出来。
　　苏晨盘坐在地上，深海虎魔鲸与苏晨融合的非常顺利。
　　就当两人要融合成功的时候魔神虚影动了，一道光芒散发而出。
　　原本即将在苏晨体外行成的黑色魂环竟然消失了，紧接着苏晨像是受到了什么巨大的痛苦一般。
　　这种感觉不止是苏晨有，深海虎魔鲸也是如此，他不知道这是为什么，但是这时候，他即便是想要抽身也做不到了。
　　“不要挣扎，我帮你化作十万年魂灵！”
　　听到这话原本挣扎的深海虎魔鲸平静了下来，但是那行要将身体撑爆的感觉，着实有些不好受。
　　苏晨体外细细秘密的血珠从毛孔中渗出，随着血水渗出，苏晨体内竟然有黑色的，血液流出。
　　对此齐麟不仅点头，齐麟并未担心苏晨的生命危险，有魔神在他就算是只剩下一口气也不可能死掉。
　　但是这种痛苦魔神并未帮助苏晨减小，这种痛苦是该有的，只有依靠苏晨自己扛过去他将来的道路才能够更加坚实。
　　苏晨也并未让众人失望，即便是承受多么巨大的痛苦，竟然连冷哼都未发出。
　　随着魂力与魂灵的融合，苏晨体外渐渐出现了一个红色的魂环。
　　随着魂环凝实，苏晨感觉浑身暖洋洋的，深海虎魔鲸也融入了苏晨体内。
　　但是苏晨却并未直接醒来，而是陷入了类似于深度冥想的状态。
　　苏晨脑海中，与深海虎魔鲸正在彼此交流。
　　一股股传承被深海虎魔鲸传递给你去苏晨。
　　在加上与他本身的融合，让深海虎魔鲸的力量开始与苏晨的武魂融合。
　　“你很不错，这才这么几天不见就已经有如此的飞跃，让他在这里冥想吧，你们几人也该获得下一个魂环了吧，刚好我照片在斗罗大陆游历的时候也抓了一些不错的家伙。”
　　对于这样说再好不过的，这一下也省下了他们继续在去外界获得魂环的麻烦了，而且还不一定能够获得好的适合自己的魂环。
　　魔神虚影面前出现了一道门户，紧接着齐麟带领这除却苏晨之外的众人走了进去。

第二百八十八章 如同大白菜的十万年魂兽
　　“我就不去了吧！”
　　徐楠有些尴尬的挠挠头，他虽然也是天赋异禀，但是他如今还并未修炼到四十级，跟齐麟他们这样的怪物还是有些差距的。
　　齐麟对徐楠微微一笑，“走吧，既然将你带来，就自然没将你当做外人。”
　　“麟老大，那以后我就跟你混了”，徐楠心中何尝不感动呢，有些憨憨的挠挠头。
　　“这小家伙的武魂也属于神兽血脉，我可以帮他觉醒武魂。”
　　听到这话徐楠别提有多开心了，整个人都险些跳起来。
　　“静音盘坐！”
　　在魔神虚影的指挥下徐楠还去凑什么热闹，直接在距离苏晨不远处的地方盘坐了下来。
　　随着他进入冥想状态，魔神在徐楠身上点击了几下，就如同有刀子将身体穿透了一般。
　　徐楠感觉浑身疼痛，像是身体要被撕裂了一般。
　　武魂不自觉的释放了出来，一只类似于玄武的武魂出现。
　　紧接着这武魂在空中散发出刺目的光芒。
　　“走吧，他需要疼一会，但是不会有其他事的，走吧！”
　　说完这话魔神虚影带着剩下的人进入了光门中。
　　这里看起来并不大，但是这才刚进来，众人就像是进入了星斗大森林一般。
　　“斗罗大陆的魂兽的确是非常奇特的种类，我这才将之捉来看看这些魂兽到底能够成长到那一步。”
　　说着魔神虚影在空中一点，一个巨大的飞禽被拘谨了过来。
　　当看清楚这魂兽的时候齐麟等人不仅大吃一惊。
　　这魂兽只要是斗罗大陆的人基本上没有不认识的。
　　这是一只天鹅，在星斗大森林核心圈也同样有这么一只。
　　翡翠天鹅，这可是在斗罗大陆凶兽排行榜第四的存在。
　　碧姬排名第四本体为翡翠天鹅，同时也是星斗大森林的守护，强大的治愈系魂兽，心地善良。
　　除此之外他还是帝天的恋人，修为足有五十九万年，整个星斗大森林也只有核心圈有碧姬一只而已
　　“说起来这是一种先前十分弱小的魂兽，但是因为能够治愈魂兽的伤势而受到众多魂兽的追随，加上这种魂兽拥有非常强大的生命力，这才被我圈养起来，下的蛋十分美味！”
　　听到这话齐麟险些一口血喷出，这只可是确确实实的十万年魂兽。
　　竟然被魔神当做家禽一样养来吃蛋，这要是传出外界绝对会震惊世人，即便是唐三那时候也做不到如此啊。
　　“这个魂兽你们谁都不能给我杀了，我还得留着吃蛋，听到了吗小子。”
　　魔神虚影对着齐麟略带威胁的开口道，对此齐麟有些无语。
　　“放心，没人吃你的蛋！”
　　齐麟现在感觉这魔神着实有些……
　　也不说其他的了，还是融合魂环要紧。
　　魔神虚影是一道类似于影子的存在，齐麟也曾经问过他的本体，可是却并未得到答案。
　　至于说魔神死了那是不可能的，到达了这样的修为即便是想死都难。
　　魔神虚影看了一眼古娜儿，随即手中一抓，一个低吼声传出，紧接着在众人面前便多了一个巨大的龙类魂兽。
　　“小女娃子，这地狱魔龙王挺适合你的！”
　　古娜儿眼中复杂之色闪现，这地狱魔龙王显然也是十万年以上的魂兽，但是融合还是能够做到的，毕竟他可是银龙王的分身。
　　在古娜儿伸出手后原本暴躁的地狱魔龙王竟然非常开心，然后主动化作了魂灵融入了古娜儿体内。
　　吸收这样的魂环，终归是要认真冥想一番的。
　　随即魔神虚影在看向甄姬，“你这女娃娃有些特殊，我看你身上的魂环有些虚浮，确切的说你身上的魂环其实并非是魂环，本身并未带给你能力，而能力是你本身的，我可以帮忙将之更换，也能够让你存储更多能量。”
　　说完魔神虚影手中出现一团火焰，这团火焰呈现紫金色，随即火焰将甄姬淹没。
　　“他的魂环并不需要在附加了，接下来就你了，我的传人魂环怎么能够差了！”
　　“先辈不要着急，我需要你帮个忙”，齐麟开口道，这让魔神不仅露出感兴趣之色。
　　“是什么呢？”
　　随即齐麟看向古娜儿，以精神传音道，“将他与本体彻底切断联系，并封印他的一些记忆。”
　　魔神虚影露出感兴趣之色，“看来你都知道，呵呵，这并不是难事。”
　　魔神虚影一指头点出，一股紫金色的光芒进入古娜儿体内，让他身体不仅有些抽搐。
　　与此同时在星斗大森林中，一个声音从湖水底部发出，“该死我的分身竟然失去了联系，帝天，你们派人去人类世界给我查清楚，我倒是要看谁击杀了我的分身。”
　　解决完这边的问题，魔神虚影带着齐麟向着这个森林的深处而去，魅媚并不需要附加魂环，也就跟随者齐麟一起去了。
　　这里除却齐麟就属他对魔神塔最为了解了。
　　在魔神的带领下齐麟有些无语，这个森林中全是十万年魂兽，甚至有些竟然达到了八九十万年。
　　若是这些魂兽释放出去，以现在的人类，根本无法抵抗，甚至会转瞬间被灭掉。
　　这里简直就没有十万年以下的魂兽，简直就如同大白菜一般。
　　看着这些魂兽，齐麟嘴角不仅露出了一丝微笑，这感情以后不用再特意去猎杀魂环了，直接进入魔神塔找魔神虚影就行了。
　　“这里魂兽虽然不错，但是还是需要你自己动手的，在你们脑海中的兽神帝天就不错，还有那什么银龙王，可以当做第九魂环。”
　　听到这话齐麟不仅嘴角抽搐，“我也倒是想，但是那一个是半神一个是神，我不被拍死就不错了。”
　　看着齐麟这个样子，魔神哈哈笑道：“我还以为你天不怕地不怕呢。”
　　“别开玩笑了，前辈到底要给我什么魂环。”
　　齐麟转移话题道，至于魔神说的，他心中怎么可能不动心，但是他也得有本事做到才行啊。
　　“你达到七环的时候来获取我的一部分传承，在加上你的本身能力，未尝不能将之化作自己的力量。”
　　齐麟点点头，这事还是以后再说吧，眼下最重要的还是他自己的第四魂环！
　　祝大家除夕快乐！

第二百八十九章 齐麟躯体原有的武魂
　　在魔神的带领下齐麟被带到了一个小湖旁边，这里的湖水散发出乳白色的光芒。
　　看着湖水齐麟像是看到了桂宝一般，“好浓的灵气。”
　　这并非是单纯的魂力，而是天地所化的灵气。
　　齐麟盯着眼前的灵气，心中暗自盘算，若是将这些全部吸收，自己的武魂应该能够有更大的长进。
　　同时他也能够将自己的麒麟之力解放出来，不至于伤到自己。
　　对于齐麟来说这里的灵气甚至比万年魂灵还要珍贵。
　　齐麟看去，在这湖水的中间像是有一个蛋在沉沉浮浮。
　　“前辈，我能否吸收掉这些湖水！”
　　魔神虚影不置可否点点头，“可以啊，这些即便是你吸收了这些也会慢慢再次重新汇集。”
　　“不过”，说着魔神指向湖水的蛋，“先讲你的魂环吸收了吧！”
　　“我的魂环？”
　　齐麟看到魔神指着的蛋后脸色有些发黑，“你是诚心的吧！”
　　这么一个蛋！
　　“这是我在混沌中得到的先天神物，确切的说这并不一定是生物，但是他却非常适合作为你的第四魂环。”
　　听到是从混沌中获得的，齐麟也就不在犹豫，直接走了过去。
　　这个蛋看起来并没有什么特别的，但是就是让他感觉到一股无比亲切的感觉，尤其是他体内的武魂甚至要破体而出一般。
　　这样的东西即便是想融合为魂环也不能按照常理的办法，齐麟取出一点血。
　　随即尝试将蛋与自己融合，实现人蛋合一。
　　当然这一切是齐麟黑着脸做的，这时候齐麟的武魂释放而出，原本是想将这个蛋融合的。
　　可是让齐麟震惊的一幕发生了，他的武魂就在这个时候被蛋吸收了进去。
　　紧接着在蛋上出现了三个魂环，黑色，紫黑色，灰色，在这三个魂环之后又出现了一个魂环，这个魂环呈现的颜色比较特别，并非是传统的魂环颜色。
　　魂环呈现为玫瑰红，当然这其中夹杂着黑紫色。
　　在这个魂环出现后，就连他原本的魂环也发生了变化。
　　下一瞬间这个蛋融入了齐麟体内，只不过让齐麟无语的是自己的武魂不见了。
　　齐麟再次召唤的时候召唤出的是一个蛋！
　　在蛋上四个玫瑰红夹杂着黑紫色的魂环出现。
　　齐麟就这样呆呆的看着自己的武魂，有些无奈。
　　但是他也并未紧张，他的魂技依旧能够使用，通过这次融合第四魂环，齐麟现在感觉他的魂技也随之脱胎换骨了一般。
　　感觉像是哪里不同了，可是又是相同的，齐麟尝试了一下第二魂技暂时无法使用，其他的但是依旧能够使用，甚至比当初的威力更加恐怖。
　　至于第四魂技齐麟并未尝试既然知道这是向着好的一方面发展，齐麟也就不在担心。
　　收起武魂，随即盘坐在了小池子的中间。
　　齐麟开始吸收这里的天地灵气，随着这些灵气的吸收，齐麟像是感受到了体内麒麟在欢呼。
　　这本身就是齐麟创造出来的，也是齐麟一身力量的汇集。
　　随着天地灵气的不断吸收，他的麒麟比之先前更加真实，只不过齐麟的颜色更加深邃。
　　就像是一个漩涡一般要两人吞噬进去。
　　随着周围的天地灵气不断汇集，齐麟的身体也在不断的强化。
　　如今的躯体没一块骨都是来自于他自己，除却精神，体格也极为重要。
　　齐麟之所以将天地灵气来熔炼自己的身体与麒麟是有原因的。
　　他想打开自己的小世界，小世界是他的根本，还有最重要的是一点，小世界中存在着他最为重要的人。
　　齐麟不断的融合这些天地灵气，但是他曾经最根本的能力吞噬并未出现。
　　齐麟震惊的发展，吞噬之力被他隐藏起来后，他体内原本被称为不详的黑白能量也竟然从未出现过。
　　这让齐麟突然有个想法，在齐麟的精神世界中，一小片精神碎片脱落，在天地灵气的滋润下渐渐化成了一个类似于种子一样的存在。
　　这个小小的种子被齐麟种植在了血肉中。
　　“嗯，精神种子会随着肉身的不断强大而强大，或许可以成为一个道我的存在！”
　　齐麟尝试着自然再次想到了地球，地球实在是太过神秘莫测，华夏的老子是否如同神话中一样。
　　若是能够得到他的一气化三清，那是齐麟可以肯定即便是神来了也杀不了他。
　　这个世界实在是太大了，即便是斗罗大陆中的神界之外也有其他更强大的神界，更不用说这小小的斗罗或者之前的世界了。
　　在齐麟吸收这些天地灵气的时候他的身体在发生着神奇的变化。
　　对此齐麟毫无所觉，对于外界根本不知道，随着齐麟的不断吸收，在齐麟周身之上一个红色的小太阳出现。
　　当这种变化出现的时候外界魔神已经被震惊的说不出话了。
　　即便是他也被震惊到了，随即不仅哈哈大笑了起来。
　　“不愧是老夫选中的传承者，竟然是太阳之体！”
　　魔神这时候笑的就像是个孩子，魅媚有些不解，这太阳之体有什么用。
　　听到这话魔神看向魅媚，“实话跟你说吧，之所以你能够将魔火吸收你以为是意外吗？”
　　“你什么意思，老家伙！”
　　听到这话魔神虚影摆摆手，“不要着急，你之所以能够吸收魔火那也是因为体质的问题，你体质属于阳体，女孩子出现阳体就跟出现纯阴纯阳一样，只不过女孩子阳体不至于像纯阴纯阳一样会夭折，而你的体质就是最适合魔火的容器。”
　　被称为容器魅媚有些不悦，但是也并未在这个话题上再过纠缠，“那跟这太阳之体又有什么关系。”
　　魔神虚影呵呵笑道：“这所谓太阳，就是纯阳的意思，竟然没有夭折，这绝对是一个奇迹。”
　　这些齐麟并不知道，齐麟当初来到这个世界的时候，只是灵体，无奈下这才附身在了这个躯体之上。
　　这种纯阳体质所化的太阳，也可以说是一种特殊的武魂。
　　这也是齐麟这个身体内本身原有的武魂！
　　新年快乐！

第二百九十章 蜕变（第二更！）
　　纯阳体质！
　　齐麟不知不觉间竟然就这样多出了第二武魂，他这地儿武魂竟然是跟他的本身体质有关的。
　　其实之所以能够激发出这样的体质，还是因为齐麟的精神种子的原因。
　　这时候的齐麟依旧在吸收着天地灵气，想要开启通往自己小世界的门户，可是这实在是太过艰难了。
　　以齐麟如今的实力，能够有如此的成就已经实数不容易，更不用说开启自己的小世界。
　　想要做到还需要走非常长的一段路程。
　　但是吸收这些天地灵气，即便齐麟没有感受到体内小世界的显现，但是他并未感觉到这个身体之中出现暴涨感。
　　当然这其中最主要的原因自然是因为太阳的出现。
　　自古太阳太阳就是两个极端，这样体质的孩子大多会夭折，即便是侥幸活下来，也是各种病，活不过十八岁。
　　随着齐麟的吸收竟然感觉身体有些暖融融的说不清的舒服。
　　对于这种感觉齐麟也就只是当做天地灵气的缘故。
　　却不知在外界他的头顶之上一轮大日越发明亮。
　　大日散发出刺目的光芒，这种光芒随着越来越强圣，在齐麟的头顶竟然隐隐有第二轮太阳出现。
　　先前的时候看到这个太阳魔神虚影已经无比震惊了。
　　当着第二个太阳出现的时候即便是魔神也不近心中咯噔一声，竟然什么话也说不出来。
　　足足过了好久，魔神虚影这才有些颤抖的开口道：“这，纯阳体质竟然达到了如此程度！”
　　魅媚也无比好奇，“老头子这是怎么回事。”
　　魔神对于魅媚这种称呼似乎早已稀松平常，头都不会的开口说道。
　　“太阳体质，本身是纯阳，何谓阳本身是相对的，所谓纯阳即非纯阳，是名纯阳。相对于纯阴而言的。修行之目地，有阳性，有阴性，阳性即是把体内物质的控制能力进一步练高。不过这是理想式的，在一定条件下的。针对于人而言这种体质根本承受不了，只有陨落的下场。”
　　“纯阳体质本身是有可能诞生下来的，只不过这样的孩子即便是诞生下来也不会活太久，至于能够凝聚两轮太阳的体质那阳气太过充沛，这种孩子甚至在母体中都不会活太久，不但如此，还会伤害到母体。”
　　魔神虚影看着齐麟的头上的两个太阳，心中彻底可以讲自己的传承传授给齐麟了。
　　原本他以为这样就结束了，可是紧接着又是一轮太阳升起。
　　当着第三个太阳升起的时候，魔神虚影化作了魔神雕像，整个人一动不动的站在那边。
　　“这怎么可能！不着绝对不可能！”
　　若是两阳已经是传奇，那么这三阳只是出现在神话中的。
　　齐麟依旧在吸收天地灵气，随着天地灵气的吸收，齐麟感觉有些热了。
　　随着这些天地灵气吸收越多身体也就感觉越热。
　　对于这种感觉齐了也并未放在心上。
　　只当是对身体的洗礼，但是随着他的吸收这种感觉越发强烈了。
　　他想要停下，但是却感觉这还不是自己的极限，变一咬牙准备继续。
　　这时候在齐麟的身上第四个太阳也升了起来。
　　因为四个太阳的出现，齐麟整个人都感觉有些燥热。
　　至于魔神这时候彻底癫狂了起来，“哈哈哈哈，如此强大的我后继有人了哈哈！”
　　魔神现在即便是在在齐麟身上发现什么时间都不会太过震惊了，只会当做正常事情而已。
　　还有什么能够比四日还要让人震惊不可思议的，要是有那就是五日。
　　在魔神的注视下果不其然，在齐麟头上竟然真的出现了第五个太阳。
　　五日当空，这让这里无比燥热，魔神急忙画出了一块区域，不至于让这里将整个森林都给燃烧掉。
　　至于齐麟就只有一种感觉，热！
　　实在是太热了，甚至恨不得将身上的衣服全部撕扯下来，但是他依旧强忍着一动不动。
　　这种感觉虽然让他难受，可是他却能够感受到这样对自己的好处。
　　在这种燥热下齐麟的魂力飞也是的增长着，转眼便已经达到了四十三级。
　　伴随着这种热越来越强烈，齐麟甚至感觉自己整个人都要燃烧起来了。
　　魂力也是飞速提升着，四十四，四十五，转眼魂力便达到了四十六级。
　　二这时候他的体外也有六个太阳在散发着光芒。
　　太阳散发的热度实在是太过强烈，但是这样的温度对于魔神以及魅媚来说并不算什么。
　　随着齐麟周身太阳的出现越来越多魔神也平静了下来，这时候反而开始有些担心齐麟的身体。
　　他能够看的到齐麟现在也是满头大汗，像是承受了巨大的痛苦一般。
　　很快一个小时过去了，齐麟周身的太阳并未再次变多。
　　齐麟体内的魂力在这种高温下竟然不长反减，但是齐麟的等级并未降低，不断有魂力注入体内。
　　体内的魂力变的越发浓厚起来，原本的魂力若只是气体的话齐麟的魂力就是把这些气体化为了水份。
　　随着时间越来越长，齐麟的体内的魂力变的越来越粘稠。
　　这一下便是整整一年的时间，在这一年的时间里，齐麟神色渐渐舒展了开来。
　　像是陷入了深度的冥想当中，周围的温度也渐渐开始降低，最后变的跟平常一样。
　　相比起齐麟这一座如此长的时间，剩下的人用的时间就要短的多了。
　　古娜儿的龙神联系被斩断，从此古娜儿也可以说是成为了一个真正的人类孩子。
　　对于以往对龙神的记忆消失的一干二净，她的记忆里只有齐麟他们相识后的事情。
　　随着他吸收第四魂环后，实力再次有了巨大提升。
　　甄姬的蜕变更加剧烈，他的能力本身来自于自身，缺乏的便是强大的能量。
　　而这对于魔神来说那根本不是事，在魔神的帮助下，甄姬的三个魂环发生了翻天覆地的变化，竟然全部变成了红色，而且随着提升她身上的魂骨被她融合，在他身上出现了第四魂环，同样是血红色的，在他提升的过程中魂骨也得到了巨大的改变。
　　可以说古娜儿跟甄姬得到了巨大的蜕变。

第二百九十一章 神职人员（第三更！）
　　同样得到蜕变的还有苏晨跟徐楠。
　　苏晨通过跟深海虎魔鲸的融合，加上魔神的帮助，深海虎魔鲸身上被唐三留下的影响消失了。
　　一跃成为了深海虎魔鲸王，至于他获得的深海魔鲸王的传承，自然是被他毫无保留的传授给了苏晨。
　　通过融合苏晨的实力增强，武魂也发生了变化，原本只是普通武魂，可是融合了深海虎魔鲸，他竟然拥有了操控雷水血的能力。
　　三中强大的属性提升，让他也真正从一个普通的少年蜕变成了一个将来能够成为顶尖存在的天才。
　　至于徐楠他本身的武魂就不弱，在斗罗大陆上也绝对算是顶尖武魂之列，强大无比！
　　可是这样的武魂在神的眼中根本不够看，在魔神的帮助下，他的武魂二次觉醒。
　　彻底的发生了变化，不止是武魂的外表，还有他的魂环带给他的技能。
　　可以说是彻底的变化，如今的徐楠的武魂不应该在叫做玄武了。
　　他的武魂因为二次觉醒变的非常炫酷。
　　甚至像是一个人一样，浑身紫色，身上覆盖着厚厚的铠甲，确切的说应该是水晶一般，头上生长着一根橙色的犄角。
　　当然最特殊的还是他的左右手，在左手中一个巨大的盾牌，这便是原本的龟壳，但是如今看起来非常绚丽。
　　至于右手是一个巨大的拳头，拳头无比巨大，就如同一个泰坦巨猿的拳头一般，但是这个拳头确是呈现为冰蓝色的。
　　在他身后还有一个普通蛇一样的长棍在身后斜背着。
　　当看到自己武魂的时候徐楠彻底呆了。
　　白虎，青龙，朱雀，玄武本就是四种圣兽，至于玄武则是居于北方。
　　如今二次觉醒自然不能在单纯的叫做玄龟了，而是北方的神兽之王。
　　徐楠无比欣喜，不止是他的武魂进化了，他的自身实力也得到了提升从而提升到了四十级。
　　至于他武魂的名字是他自己起的，因为是居于北方的神兽，加上本身为紫色，他的武魂则就叫做北神兽元紫。
　　随着四人融合结束，都来到了齐麟这里，看着齐麟在那边一直保持着一个姿势。
　　他们在这里足足呆了十天，眼看齐麟不知道什么时候才能够醒来。
　　魔神虚影一挥手将四人送到了魔神塔一层，这也是对他们的一种考验。
　　所考验的自然跟齐麟曾经考验的不同。
　　齐麟是考验的魔神传承，而这些人，魔神则是单方面的让他们能够变强。
　　至于魅媚这一年并未特意修炼，而是留在了齐麟身旁守着。
　　在这一年里甄姬也来过古娜儿也来过，但是她们为了修炼前来看到齐麟没事后也就离开了这里。
　　这样的日子足足持续了一年，这一年里四人的实力有了十足的进步，这可不是史莱克学院单纯的教导，四人面对的可是魔神，让他们这一年可是苦不堪言，但是那种进步让他们又是喜出望外。
　　斗罗大陆上，徐三石坐在传灵塔中，看起来像是苍老了十几岁一般。
　　在他的旁边还有一位看起来无比美颜，身材玲珑的少妇，当然办公室中还有其他人，这些人个各都是顶尖的存在。
　　在史莱克学院中如今也是元老级别的，这些人就是曾经的史莱克七怪。
　　“三石魂灵塔中还是没动静吗？”
　　徐三石苦笑的摇摇头，“没有。”
　　他旁边的少妇这时候则是忍不住，眼睛一下子就红了，随即眼泪哗哗的往下流。
　　徐三石想要安慰，却在又不知道如何安慰，这人正是徐楠的妈妈江楠楠，这一年里她可是无数次以泪洗面。
　　根本不像是一个强者一般！
　　“楠楠姐，你也不要伤心，这魂灵塔是雨浩所留，其中有着雨浩的神之规则，是不会有人死在里面的，或许是他们获得了什么机缘也说不定呢。”
　　潇潇上前安慰着江楠楠，但是江楠楠并未因此有所好转，“可是这都一年了，我又怎么不担心呢。”
　　“楠楠别哭了，相信我们的孩子，他一定会没事的。”
　　徐三石拍打着江楠楠的后背安慰道，这一下让江楠楠不乐意了。
　　“还不是因为你，非说那个什么齐麟比雨浩还神秘，让小楠跟着他，这下你开心了，自己的儿子跟没了。”
　　说完江楠楠趴在潇潇的怀中痛哭了起来。
　　“楠楠你也别说三石了，他这一年里又何尝不难受呢。”
　　贝贝开口说道，随即起身看向外面，“我们如今也今非昔比了，在雨浩师弟的帮助下虽然五十年如此才达到封号斗罗或者是超级斗罗，但是我们这样下去早晚能够成为神职，虽然不像神抵一样，但是也是可以长生不是吗，我们终归是要丢下自己的孩子们的，这样可以说我们是自私，但是又有谁不想长生呢，即便如今日月帝国的帝皇是雨浩的亲生儿子，也是没有得到这样的待遇的。”
　　贝贝这一番话说出这里的众人不仅沉默了，霍雨浩毕竟是一级神抵，他虽然能够带入神界的人有限，但是提拔几个神职还是可以的。
　　因此在他的努力下，加上岳父唐三的同意，贝贝唐雅，徐三石江楠楠，以及徐和跟潇潇获得了神职恩赐。
　　通过这么多年的努力，他们从零重新开始修炼，如今已经是今非昔比了，甚至可以用处一丝超越极限斗罗的能力。
　　这种能力便是神力，他们聚集在这里除却为了齐麟他们这些孩子，当然还有一个非常重要的人。
　　这人不是什么大人物，正是当初被齐麟给弄出来的柳殷，但是徐三石他们通过柳殷竟然发现了一批邪魂师，这些邪魂师竟然如同普通人一般生活在一个村子中。
　　但是为非作歹的事情依旧是做的不少，因此他们众人准备这次将这些邪魂师全部铲除。
　　若是说起邪魂师那还是属贝贝最为恨，当初唐雅可是深受邪魂师的迫害。
　　“这群邪魂师大概有五十多人，如今的邪魂师也倒是聪明，竟然跟普通人一同生活在村子里，这次我们要在保证村民安全的情况下，将这群刽子手一举歼灭！”

第二百九十二章 九阳（第四更！）
　　一年的修炼结束！
　　齐麟并未苏醒，依旧是一动不动，众人自然不会浪费时间，在这段时间里众人继续修炼。
　　如今的重人也都十岁了，个头也增长了不少。
　　尤其是古娜儿跟甄姬，如今已经足有一米五高，甄姬的头发再次长了起来。
　　两人的胸前竟然隐隐有两个小的凸起，显然这是要开始发育了。
　　毕竟是十岁的孩子看上去还是有些青涩，但是那种美丽已经全方位的显露了出来。
　　至于徐楠，这家伙这位武魂的缘故竟然长的也是十分可爱，天天跟苏晨切磋，两人也已经成为了无比要好的兄弟。
　　苏晨不同因为获得了深海魔鲸的一些传承的缘故，他如今看上去无比的犀利，就如同一把出鞘的宝剑一般。
　　一举一动间带着一股不怒自威的感觉，他在四人中绝对是最努力的一个，在他的脸上已经有了一种名为坚毅的东西。
　　他永远不会忘记齐麟的那句话，二十岁达到极限，他自然也不能落下！
　　四人的实力在次做出了巨大的提升，
　　距离五十级也已经不是多远了，这还是因为他们大多数是在各种的领域修炼的原因。
　　要不是为了打下牢固的基础，他们早就已经达到了五十级了！
　　“老大还是没有苏醒吗，这都一年了！”
　　“哎，估计我爸妈这一年肯定非常担心我”，徐楠有些愁眉苦脸。
　　这里若是有人想回斗罗大陆去也就他了，其他人则是在哪里都是无所谓的。
　　“魅媚姐就这样守着老大一年，用情之深……”
　　不等徐楠说完一个火球飞了过来，吓的他转头就跑。
　　两人也到了如此年龄，心中对感情的懵懂开始发芽，苏晨一直对魅媚十分有好感，但是那种感觉更多的是弟弟对姐姐的感情。
　　“苏晨，别整天跟那家伙在一起。”
　　“姐姐他就是这样，实力还是不错的”，苏晨在这一年里早就把对魅媚的称呼改成了姐姐。
　　至于苏晨会不会喜欢上与他们一起试炼的古娜儿或者是甄姬那是自然不可能的。
　　他只是将这两人当做伙伴，一心一意的将精力放在了刀上以及对深海魔鲸王留下的宝藏开发。
　　至于徐楠则是不同，他从小看着自己的父母腻歪着长大的，对于感情也是无比憧憬的。
　　当看到甄姬的女装打扮的时候他心里自然是动心了。
　　对此甄姬则是毫不避讳的将自己的年龄说了出来，让徐楠有种不寒而栗的感觉，尤其是听到甄姬说自己两个儿子的子孙后代的时候徐楠瞬间便打消了这种念头。
　　时间一点点过去，这样的日子又过了半年，魅媚这时候猛的睁开了眼睛。
　　就在这时候他竟然感受到了齐麟身上有了不同的波动。
　　一年半不长的魂力再次开始增长，虽然这速度并不快，但是确是开始了增长。
　　天地灵气再次向着齐麟体内汇集，很快齐麟身旁便出现了第七个太阳，七日当空，这里被照耀的无比明亮。
　　魔神的虚影这时候出现，认真观看者齐麟的变化，他必须保证齐麟的安全。
　　随着时间一点点过去，天地灵气不断汇集向齐麟的体内。
　　原本身下的小湖的水开始迅速减少起来。
　　齐麟的魂力等级看起来增长的不快，但是只是一个小时的时间，齐麟的婚礼便增长到了四十九级。
　　这种增长并未因为要达到瓶颈而停下了，很快齐麟的魂力便达到了五十级。
　　达到了五十级后因为需要附加魂环的原因，因此齐麟他的魂力等级并未在突破，但是当初大师的十大核心竞争力是的确存在的。
　　齐麟的魂力依旧在不断也增长。
　　看到这样的变化这也证明了一点，齐麟距离复苏不远了。
　　“没想到是七日，这样的体质见所未见，绝对是妖孽中的妖孽，他这完全可以当做武魂来使用的，而却不用附加任何所谓的魂环。”
　　魅媚看到齐麟这种变化也自然非常开心。
　　她这一年半并非只是这样守着齐麟，与此同时，齐麟对她有着非常大的作用，只是在齐麟身旁，她的魂力便开始增长。
　　让她如今已经达到了五十八级，随着齐麟的魂力增长她受到的好处自然也是十分巨大的。
　　就在这个时候，原本以为七阳就是极限的两人，竟然眼睁睁的看着齐麟脑袋后面再次出现了一个太阳。
　　随着这个太阳的出现齐麟的身体开始变的红肿了起来，脸上的神色也变的无比痛苦。
　　齐麟此时就感觉自己像是在大沙漠中一样，整个嗓子都快冒烟了。
　　齐麟一头扎进了下面的天地灵气化作的湖水中。
　　张口大口的喝着这些天地灵气化作的甘泉，但是他自身的感觉并未因此而好转。
　　反而愈演愈烈，让他整个人都要承受不住了，小湖的天地灵气迅速被他喝光。
　　齐麟这时候并未清醒过来，而是有些模糊。
　　他感觉无比的难受，双手不自觉的开始撕扯自己的衣服，身上的衣服被他撕扯的不像样子。
　　魔神准备出手帮助齐麟，他不确定这样会不会出事，就要准备出手。
　　可就在这个时候又是一轮太阳出现，九轮太阳在齐麟身后行成了一个神环。
　　这里也转眼间成为了一个大熔炉。
　　齐麟这时候感觉自己整个人都要燃烧起来了一样，在地上痛苦的翻滚。
　　随着他的翻滚，被太阳碰到的地面竟然就这样化为了岩浆。
　　这时候太阳渐渐开始收敛，一轮轮的向着齐麟体内收入。
　　即便是魔神这个时候也不敢插手，只能说任由齐麟在哪里痛苦。
　　这时候的齐麟可以说是苦不堪言，就如同有无数的蚂蚁在骨头中啃食一般。
　　让他不自觉的大声嘶吼了出来，随着不断的嘶吼，一个个太阳收回了体内。
　　随着太阳收回，齐麟的痛苦减轻了不少，但是依旧是感觉生不如死。
　　随着九轮大日收回体内，紧接着九轮大日再次出现，反复了好几次，这九轮大日这才老老实实回到了齐麟体内。
　　眼看着齐麟没有什么大碍了，魔神这才长出一口气，“九阳体质，竟然是九阳，前所未见！”

第二百九十三章 九阳焚体
　　九阳一出，即便是太阳都会为之失色。
　　这时候的齐麟虽然最关键的时刻过去了，但是依旧是没有彻底脱离危险。
　　魔神神色郑重，在四面迅速升起了一层黑色的光幕。
　　“帮我看着他，他状态有些特别，我需要去找点东西！”
　　说完魔神虚影消失在了这里魅媚看着齐麟在那里发疯，也是有些紧张。
　　她这一年多从齐麟身上获得了不少的好处，因此，对齐麟的好感也是大大增加。
　　在齐麟的疯狂下，这里转眼间化作了红色，所有的一切都化作了岩浆，即便是黑色的屏障都是有些开始泛红。
　　这时候的魔神虚影在黑幕外，叹息一声，“这是我最后一次坑你。”
　　随即魔神虚影转身离开了这里。
　　赤红的世界，除了岩浆流动时发出的声响之外，这里，便是犹如死域一般，在这个空间中夹杂着一声声齐麟的嘶吼声。
　　视线透过岩浆，在那无尽深处，一团显眼的红色火焰缓缓飘动着，其中，还有一具浑身赤裸的身体。
　　齐麟只需要坚持过这段过程，终都是有着到达尽头的那一刻，而那时，则是将会春暖花开，破茧化蝶。
　　心神昏昏沉沉的飘荡着，某一刻，一道细微的异样声响，突然从齐麟身体之中悄悄传出，而随着这道异样声响的响起，体内那流淌的魂力，却是骤然停滞！
　　清醒缓缓恢复，齐麟先是略有些茫然的打量了一下四周，旋即心神一动，那周围的情景，便是出现在了其视野之中。
　　魅媚有些脸色发烫，不去看齐麟的方向。
　　原本以为齐麟没事了，可是就在这个时候，在他的头顶九阳升起，隐隐中有一个光点出现。
　　看着头顶的九轮大日，齐麟震惊的嘴不仅成了O形。
　　齐麟的心情可想而知，他的力量如今绝对算的上强大了，甚至竟然突破了五十级的大关。
　　要想齐麟可是没有附加魂环啊！
　　体内魂力缓缓增长，齐麟那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的感受着体内的变化，他的麒麟真身已经算是近乎完美了。
　　原本就活灵活现的，如今更加真实，看起来无比的灵动。
　　心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在齐麟即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，自己体内又是一团火焰突然狠狠的颤了一颤。
　　“究竟是怎么回事？”
　　齐麟的心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，毕竟他是唯一的九阳之体，谁都不知道这种感觉是怎么回事。
　　对此齐麟是不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂。
　　而就在齐麟心中极度忐忑不安时，齐麟心口一疼，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从心口蔓延出来，最后转瞬间传遍齐麟身体每一个部落。
　　这异样的邪火，对齐麟没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种极烈的兴奋剂有些类似。
　　“该死的，这太阳究竟是什么破东西！”
　　低低的骂了一声，齐麟体内魂力狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，齐麟那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。
　　甚至在魂力的抵抗下，反而成了这股火焰的了燃料。
　　“齐麟你没事吧”
　　听到这个声音，齐麟浑身一颤，气喘如牛的猛然站起身子，他的理智终于是被欲望压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处那妩媚动人的美人身上。
　　魅媚此时是背对着齐麟的，但是他依旧能够感觉到齐麟的状态有些不对劲。
　　喉咙滚动着，齐麟脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着背对着他的魅媚走去。
　　若是换作清醒状态，再给齐麟十个胆子，他也不敢对那如同小辣椒一般的魅媚如此亵渎，不过此刻，被那欲火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮。
　　步子缓缓的接近着魅媚，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，想要回头有不好意思回头，魅媚此时脸上竟然出现了一丝丝绯红，但是转瞬间这种绯红就被一股充斥着森寒杀气的目光取代。
　　“别在往前走了！”
　　感知到齐麟依旧往前大步流星的走这，魅媚直接回头看去，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的齐麟，厉喝道，“找死！”
　　对于魅媚那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的齐麟，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。
　　“嗤！”
　　冷冷的望着越来越近的齐麟，下一刻，杀意终于是自魅媚眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在齐麟身体表面凝成一套红色衣服。
　　即便是魅媚刚刚看到齐麟的身体也是有些不好意思的。
　　魅媚虽然不会真的杀了齐麟，但是也必然会教训齐麟一番，然后一道红色火焰自指尖暴射而出，旋即重重的砸在齐麟胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞。
　　在这股火焰下，齐麟眼中的疯狂之意越发强烈。
　　“该死的”，望着那对齐麟毫无作用的攻击，魅媚先是一怔，旋即反应了过来，齐麟可是九阳之体，对火焰几乎是完全免疫的。
　　她此刻可发挥出了最强的实力，可是这对齐麟就像是挠痒痒一般，所以说，现在的魅媚在齐麟面前就像是手无缚鸡之力的弱女子一般！
　　“吼！”
　　低沉的吼声自齐麟喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着欲火的盯着魅媚，那足以让得任何男人疯狂的娇躯，让齐麟更加燥热。
　　紧接着手掌一挥，一圈火焰便是闪掠而出，将魅媚双手牢牢捆住。
　　此刻的齐麟，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会魅媚那如玉般的皓腕，被火焰灼烧出红圈。
　　脚步站立在魅媚面前，萧炎面色潮红，抬头仰视着那始终未给过他好脸色的魅媚。

第二百九十四章 你太小了
　　“齐麟，你敢对本姑娘做那事，等你回复过来，定将你碎尸万段！”
　　即使是这等时刻，傲娇的魅媚，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。
　　对于魅媚的这般威胁，此刻的齐麟自然是不会有着丝毫理会。
　　噗嗤！
　　两人的衣服寸寸崩碎，魅媚这时候眼中充满了绝望。
　　“魔神，快来救我！”
　　齐麟听到魅媚那求助的声音，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，手掌狂舞间，在这被魔神隔绝出的小世界出现。
　　这一幕好戏悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福……
　　魔神塔第二层中，甄姬想要回去看看齐麟，但是这时候魔神虚影实时出现。
　　“你现在的实力还有一些欠缺，我在帮你练练。”
　　古娜儿也想去看看齐麟，魔神再次出手，“你的枪还有一些地方不到家，我在帮忙练练。”
　　苏晨徐楠想要去看齐麟，“你们两个臭小子，现在这点本事，怎么追随我的传人，现在每个人去给我杀一百个亡灵回来。”
　　对此众人感觉有些不对劲，可是却也说不上哪里不对，只能是按照魔神的吩咐去做了。
　　死寂的小世界中，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死亡世界！
　　“嘭！”
　　突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！
　　两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的红色能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的火焰，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去。
　　齐麟现在额头那个汗啊，这里被魔神封闭了起来，这就导致了外面的人进不来，他也同样出不去啊！
　　这里眼看就这么大，齐麟不断依靠自己的身形躲避在魅媚攻击下，直接射进岩浆中，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射。
　　“你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”
　　又是险险的避开一道凌厉攻击，面对齐麟的大喝，又是一道攻击而来。
　　魅媚却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜，眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般。
　　“齐麟你玷污了我的清白，我要将你碎尸万段！”
　　魅媚咬着银牙，美丽的脸上满是寒霜的说道。
　　“大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您就饶了我吧，我们可以当做什么事都没发生啊，我肯定不会对别人说的。”
　　齐麟满脸苦容，他家里还有三个呢，要是让他知道他又招惹了一位，那回去家里还会不会有他的容身之处。
　　听到齐麟这样的话魅媚眼中流露出一丝失望，但是被她很好的掩饰了。
　　“做梦！”
　　魅媚怒极，掌心一动，澎湃的火焰便是暴涌而出。
　　“魅媚，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”
　　齐麟脸色阴沉，身后浮现九轮大日，而随着九轮大日的出现，脚下的岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在齐麟脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已。
　　望着那岩浆海洋的暴动。
　　虽然魅媚也是玩火的能手，可是在这种环境与他对战，就算她火焰能力不错，怕也是讨不了好，而且她对于面前的齐麟，总是真正的难以下杀手，她清楚，这毕竟是自己的男人。
　　但是当听到齐麟说当什么事情都没发生的时候她真的想一巴掌拍出去将齐麟给拍死。
　　以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝不会对敢如此亵渎她的混蛋低头。
　　追了半天魅媚总算停了下来，见到魅媚终于是安静了许多，齐麟这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑。
　　妈的，这他妈的是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这老妖婆睡了！
　　……
　　“这事真的不是我愿意的，你说魔神在发现我不对吼跑路了，肯定是那混蛋，我们现在应该一起去找那混蛋才对，而不是在这里内战！”
　　齐麟原本想将火引到魔神身上，可是让他没想到的是，魅媚这时候一巴掌拍在了他的身上。
　　让他如同一个破口袋一般跌落进了岩浆之中。
　　“谁跟你是内！”
　　魅媚神色冰冷，齐麟有些恼怒，认是谁被这样打也肯定会十分不爽的。
　　“真亏大了，我根本就不记得了好吗”，齐麟小声嘀咕道。
　　“你说什么”，魅媚脸色通红，不知道是害羞还是气的。
　　齐麟看着情况急忙改口，“我说大姐，咱们应该去找魔神那老家伙算账。”
　　“嗯，是要找他算账！”
　　魅媚眼芒一阵闪烁，片刻后寒着脸点了点头，心中却是打定主意，先找魔神算账，至于齐麟她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！
　　齐麟感觉下身一阵凉意，仔细去回想他跟魅媚先前的细节，可是根本就记不清楚了。
　　“你最好不要在想什么，否则我不介意真在这里杀了你！”
　　“大姐我怕了你了，我哪里敢想什么啊。”
　　齐麟谄媚的笑着，魅媚一挥手，转头一掌拍在这坚实的壁垒之上。
　　彭！
　　她的身体倒飞而出，将齐麟直接砸落在了身下。
　　感受着魅媚娇躯的弹性，齐麟不仅有些心神摇曳，莫非是邪火没有发泄干净。
　　魅媚起身，手却不小心按在了不该按的地方，脸上一片通红。
　　“这壁垒为什么这么结实！”
　　魅媚想要转移注意力，但是他刚刚那一下着实有些尴尬。
　　齐麟咳嗽一声，“估计是那老家伙怕我们两个出去了故意为之，我也打不开。”
　　反正两人在这里也不会有什么危险，干脆就什么也不做，等着就好了。
　　魅媚在盘坐下来之前扫了齐麟下面一眼，“你太小了！”

第二百九十五章 回归
　　“你太小了！”
　　听到这话齐麟瞬间就乐意了！
　　如今齐麟才十岁，一个十岁的孩子而已，其实小很正常。
　　但是齐麟可不一样，他的真实年龄可是已经接近五十岁了。
　　算算他也算是接近一甲子的人了，竟然被人嘲讽，而且还是自己的女人，这让齐麟怒目圆睁。
　　“怎么就小了，你在给我等十年！”
　　听到这话魅媚先是一愣，下一瞬间脸就像是个熟透的苹果。
　　她这才想到刚刚他说的那句话还有一层意思。
　　魅媚看着齐麟那样子就来气，“滚！”
　　齐麟再次挨打，却也没办法，这事说起来毕竟齐自己赚便宜，人家大姑娘额清白被自己玷污了，被打两下怎么了。
　　魅媚这次不在开口，转身背对着齐麟眼中竟然留下泪水。
　　这让一直在关注的齐麟心中咯噔一声，心中那真是五味杂陈啊。
　　“豁出去了！”齐麟心想，随机起身大步向着魅媚走去。
　　魅媚此时并未感觉到齐麟的接近，呆呆额坐在那边，眼中全是茫然。
　　就在这个时候一双温热的小手放在了她的背后。
　　魅媚眼中泪水被她瞬间擦干，脸上一脸的冰冷。
　　魅媚刚要出手将齐麟的咸猪手打一边去，这时候齐麟一把搂住了魅媚。
　　被这一抱魅媚呆住了。
　　“你……”
　　紧接着她便感觉嘴巴也被堵住了，她整个人呆呆的，有些不知所措，她竟然被齐麟给强吻了。
　　齐麟触碰到那温软的嘴唇，像是一块烈焰含在了嘴中。他也并未贪婪这种美好的感觉，嘴唇分开。
　　“不管以前如何，但是相信将来我一定不会让你伤心。”
　　齐麟并未多说，这时候说多了反而会引起魅媚额更多不满。
　　干脆直接盘坐在地，齐麟感受着自己额变化。这一检查，让他大吃一惊。
　　在他的体内此时有着三股特殊的波动。
　　麒麟已经觉醒，可以在他危机的时候召唤出，这是不需要附加任何魂环的存在，本身就是他上一世拥有能量的集合体。
　　至于五爪黑龙现在就说一个蛋，但是攻击力依旧存在，但是它总不能战斗额时候召唤出一个蛋来，只能是期待着快快孵化。
　　至于九轮大日，齐麟更是不敢召唤，这一下让他竟然有着陷入了尴尬。
　　如今他已经是五十二级的魂力，是的就是五十二级，他虽然没有附加魂环，但是却获得了提升。
　　看来只能是先以魔神剑了！齐麟叹息一声，也不知道伙伴们怎么样了。齐麟开口问道。
　　“大家都非常好，如今都突破了五十级，但是我重新消失了一年半，回去估计会有一些麻烦。”
　　对此齐麟并不担心，毕竟是在史莱克学院，而且还有徐三石，他们不会有事。
　　以如今的能力，只要回去乖乖的呆上五年，将该学习的都学了。
　　只要给他五年额时间沉淀，齐麟相信，他必然能够达到八环甚至九环也不是没可能。
　　时不我待，齐麟心中有种紧迫感，他必须要快点提升起来，只要到了七环，他便不用在隐藏实力了。
　　等到伙伴们特训结束，看到齐麟那自然是少不了一翻热闹。
　　魅媚并未找魔神麻烦，只是带有深意的看了他一眼。
　　这让魔神的老脸有着挂不住，对齐麟的这种状态仔细检查了一番。确定齐麟状态后这才将送了回去。
　　光芒一闪，魂灵塔七十二层中，众人的身影出现，下一瞬间众人被传送出了魂灵塔。
　　“我们离开一年多，外界必然是会有不小的变化。”
　　确实，当众人出来后，虽然建筑没变，但是一年额时间过去总会有一些变化的。
　　当得知这一年中发生的事情后齐麟有着不敢置信。
　　徐楠的爸爸等人竟然又端掉了一处邪魂师的据点。
　　他们的回归自然是引起了一番震撼，徐三石得知后带着江楠楠前来。
　　看到徐楠后江楠楠一把抱住了他，眼中满是宠溺。
　　在那边不断额询问这一年多怎么样，这让徐楠有着苦笑，不知道该怎么说是好。
　　徐三石这一刻像齐年轻了二十岁一般，生机焕发，“哈哈，不要再这里说，一起去我们家在说。”
　　在徐三石的带领下众人一起来到了海神岛
　　海神湖并没有自己想象中的那么大，很快就登陆了。上了岸后，有看到身穿红色史莱克校服的学生走过。
　　内院啊，最低也是五环魂王的存在，如今的众人早就能够成为内院了。
　　在徐三石的带领下轻车熟路的向着宿老们居住的小院走去，身为海神阁的宿老每个人都拥有属于自己的院落。
　　这里不仅是地位的象征也是一种褒奖，为了那些为学院做出了巨大贡献的人养老，在这修炼的速度会提升不少但更多的是因为靠近黄金树而受到的滋养，每日接受黄金树自然散发的气息能够治愈那些连治疗系魂师都无法医治的暗伤，更加有延年益寿的神奇功效。
　　看到徐三石带领的内院弟子们并没有像外院一样私下讨论，甚至连停下脚步多看一眼都没有，每个人好像都有着急事般的来去匆匆。与徐三石擦肩而过，一些学生会行李，但是都冰并太过关注齐麟他们。
　　一座不大的小院中，院中种满了各种花花草草，地上，墙上，屋顶全都是花花绿绿的植物。
　　当回到这里后，即便是徐三石也有着着急的问道。
　　“你们这一年多去哪里了！”
　　对于这种父母关心孩子额心情齐麟能够理解。
　　但是看着徐楠那难为情的样子，齐麟笑笑，“没事，叔叔阿姨不是外人。”
　　得到了齐麟额许可，徐楠非常郑重，“爸妈，你们看好了！”
　　说着徐楠便释放出了自己的武魂，武魂还没等出现，徐三石就已经感受到了一种绝对强大额气息。
　　紧接着五个魂环出现，黑，黑，黑，红，红！
　　当看到这五个魂环的时候徐三石已经震惊的说不出话了，这时候徐楠额武魂释放而出。
　　北神兽元紫的样子实在是太骇人听闻。
　　“武魂二次觉醒！”

第二百九十六章 达到八环
　　武魂二次觉醒？
　　徐三石这一刻彻底被震惊了，只是一年多，徐楠先不说从三环提升到了五环。
　　他的万年魂环是怎么回事，还有武魂为什么回发生如此大的变化。
　　此时此刻徐三石心中有着无数的疑惑。
　　当听到徐楠的讲述后，徐三石呆呆额看着齐麟，当时他就有种感觉，这孩子并非池中物。
　　现在他感觉自己额决定是那么正确。
　　“真没想到你竟然获得了神的传承。”
　　对此齐麟不置可否，“往往机缘跟危险并存，若不是当初的邪魂师我也不可能获得传承。”
　　邪魂师，听到这个名字就让人有种咬牙切齿的感觉。
　　“既然如此，那我也就没必要隐瞒了，总有一天我们是要离开这个世界的，原本我们真的不忍心让小楠独自留在斗罗大陆慢慢老去，但是我们无能为力。”
　　齐麟听了这话身体一颤，他哪里还不明白徐三石这话什么意思。
　　对此齐麟也能够理解，“是霍雨浩留给了你们成神的希望吧！”
　　齐麟说霍雨浩额时候一丝敬意没有，他的目标可不是简单的成神。
　　徐三石看着徐楠，“孩子我们对不起你，希望你知道这些不要恨我们，如果不是齐麟的话这个秘密回随着我们一起进入坟墓。”
　　徐楠有着呆住了，看着自己父亲有些不敢置信。
　　徐三石心中此时无比愧疚，看向齐麟，“齐麟兄弟，我徐三石这种行为你可以瞧不起我，但是我希望你能答应我一个请求。”
　　对于这种事情齐麟也不好评判，“我身旁的这些伙伴我会带着他们一起成神，只不过不是神职而是主神！”
　　齐麟这话说的无比大气，这话齐麟这些伙伴都并未震惊，若是以前还会，但是如今他们对此都是深信不疑。
　　齐麟等人离开了海神岛后，众人再次回到了工读生宿舍。他们的归来让整个一年级，不如今应该说是二年级。
　　二年级的学生看着自己的班长等人回来瞬间围了上来。
　　这一年多二年级一班依旧是那些人，这些人在跟齐麟一年的接触下来早已经将齐麟当做了主心骨。
　　虽然一年没回来，但是这一点依旧没变。
　　随着齐麟的回归，二年级一班众人瞬间炸了，一年多不见他们都以为齐麟他们回不来了，甚至因此整个一班消沉好
　　长时间。
　　好在如今齐麟回来了，一群人围在他的身旁。
　　对于这一年半时间为什么没回来无比好奇，不只是他们，天毅他们对于这个问题也是十分好奇。
　　但是齐麟并未给这些人解释，只是微微一笑，身为他们的班主任的杨冀对齐麟等人的安慰也是十分看重，回来的第
　　一时间便从徐三石那边得到了消息。
　　……
　　时间匆匆，转眼间四年半的时间过去，通过两年的学习修炼，齐麟对整个斗罗大陆有了非常透彻的认识。
　　史莱克学院是全大陆最大的学院，同样整个大陆想要知道的只要有记载的在史莱克都能够找到。齐麟在这四年里除
　　却修炼外，将整个外院的所有知识都全部研究了一遍，至于内院的有一些他也看了，但是还需要一段时间的学习。
　　工读生小竹屋旁边有一只看起来如同山岳一样大的庞然大物在趴着呼呼大睡，
　　这家伙正是曾经的小熊崽子，说起来这家伙因为变异的缘故，成长迅速，竟然已经达到了百年级别的修为。他与凤
　　虎如今都是在飞速的进步着。
　　变化的不止是这两个家伙，还有齐麟他们的实力。
　　齐麟的实力在这四年多突飞猛进，并未见他如何修炼。可是实力在众人中却依旧是最强的，即便是非常控制速度，
　　为的是根基牢固，单即便如此他的实际如今也已经达到了八十级。
　　至于其他人，魅媚就不用说了，她几乎不需要修炼，如今也非常惊人，实力在七十九级左右，只是比齐麟低一点而
　　已。
　　之所以如此那是因为她的一句话，不知不觉间齐麟在她心中的位置发生了微妙的变化，让他如何都无法对齐麟下手
　　。
　　甄姬自从在魔神塔中，魂环蜕变，前三个魂环就别说了，第四魂环带给她的能力是查克拉，第五魂环带给他了球道
　　玉，地六魂环让她从而觉醒了轮回眼，至于第七魂环让他恢复了大筒木辉夜的真身。
　　至此甄姬的能力基本上恢复了过来，至于古娜儿斩断了与银龙王的联系她也是一个个体，如今也成长成了一个可以
　　一枪破虚空的能力。
　　至于苏晨实力并非太强大，但是他却在这四年里修炼成了刀魂，真正的刀魂，还有就是获得了传承中的一些特殊能
　　力。虽然魂力如今正是七十一级但是却也是丝毫不逊色封号斗罗的实力。
　　徐楠武魂带给他了不小的优势如今竟也达到了七环魂圣的实力，尤其是他那变态的魂技第一魂技就非常变态，名为固守抵御爆发性伤害和控制效果能够掌控土属性以及水属性的变异冰属性攻击，加上玄武的一丝血脉来自于魔神赋予，因此还可以施展恶魔属性的能力。
　　与此同行，史莱克一条消息传出，内院选拔赛，外院弟子都可以进行，齐麟他们早就有进入的资格，只是因为一些原因迟迟没有进入而已，如今即便是从史莱克毕业都有资格了，但是他们还有一个非常重要的事情要做。
　　当内院选拔赛开始后，齐麟他们自然班名，当然与他们一起的还有如今的整个一班。
　　对就是这个一班，一个人也没少的一班，他们如今最低等级的也已经是五环的实力，已经有杀进内院的资格了。
　　一时间内院考核是事情让整个史莱克学院都轰动了，进入内院，那就注定了将来能够飞黄腾达啊，让这些史莱克学院的弟子怎么能够不激动。
　　尤其是一班，如今一班被分为了几个不同的小组，雨果跟天毅的魂导小组，宋无痕玉唐凤等人的战魂小组，还有剩下的由安娜带领的后勤小组，加上齐麟他们的六人组，整个一班站在这里就是一道非常靓丽的风景线。

第二百九十七章 死寂的马小桃
　　史莱克学院内院考核！
　　这对于史莱克的学员绝对是一场非常宏大的盛世。
　　只要能够达到资格的学员纷纷前来，当然内院考试那可不是闹着玩的，也不是简单的在学院中考试那么简单。
　　每年的考核都不相同，自然也就没人知道这次的考核是什么了。
　　在史莱克学院广场等着的中人议论纷纷，有些是来看热闹的，也有一些是参加这次考核的人员。
　　“你们说这次的考核会是什么呢？”
　　“谁知道呢，反正不会简单就对了。”
　　“上次的考试内容好像是前往日月皇家魂导师学院，啦的满满的仇恨。”
　　这些认不断议论纷纷，对于学院给的几乎是九死一生的任务，想想都让众人闻者色变。
　　众人在等待这交谈中，一位身穿红衣的高挑女子走了过来，这人一身花红的衣服，看起来十分平和，绝代无双的容颜，看起来三十岁的样子，唯一美中不足的便是女子眉眼间待着一丝死寂。
　　当这位出现后场上瞬间静的落针可闻，对于这位的传说可是也不少，曾经这位是史莱克的天骄，被称为火焰狂魔，后来命运坎坷让她被圣灵教控制，在她出手下无数的尸骨付诸于脚下。
　　这位正是马小桃！
　　对于马小桃学院中的一些学生还是知道的，虽然现在是一位史莱克的老师，可是这依旧无法掩盖她曾经的恐怖战绩，对此各大家族都不希望自己的孩子跟随马小桃学习，甚至一些人就是曾经马小桃出手的受害者。
　　后来马小桃的伴侣死在了她面前让她彻底心灰意冷，去当了一位图书馆的管理员。
　　看着马小桃眉宇间的死寂，齐麟不仅叹息一声，这位的资质，如果不是如此是可以成为极限甚至准神都有可能的，可是如今彻底废了。
　　虽然一身实力不俗，但是却丧失了斗志，跟死人没有什么区别。
　　当马小桃出现后，场上先是安静，紧接着，有些小声的议论传了开来。
　　“她怎么会出现在这里。”
　　“这可是个恶魔，杀人不眨眼。”
　　听着这样的议论声，马小桃毫无反应，可是宋无痕却双目通红，这可是他的母亲，马小桃不让他说她是自己母亲，为的就是不让送无痕受到别人的白眼，但是这时候被别人如此的当场议论，宋无痕怒了。
　　“你们住口！”
　　宋无痕双目通红，大口大口的穿着粗气，被宋无痕这一嗓子场上瞬间安静，大家都不明白宋无痕是发什么疯。
　　看到宋无痕这个样子，马小桃神色变化，不等宋无痕在开口，话语响彻在了场上。
　　“很不幸，我是这次的带队，现在有想退出的可以退出了！”
　　这话语瞬间就如同一个炸弹一般，听到是马小桃带队，场上瞬间变的有些微妙起来。即便是一班的中人也有人神色变化。
　　一位少年一咬牙，随机高声道：“凭什么你来带队！”
　　面对少年这样的质疑，马小桃一股杀意释放而出，让这个少年入赘冰窖，在马小桃的气势下这个少年害怕了，随机色厉内荏的开口道：“我放弃这次的资格。”
　　随着这个少年开口。场上就如同点燃了一般纷纷有人放弃这次的晋升资格。
　　相比起晋升内院有命活着回来才行，当初的宋无痕的父亲就是一个很好的案例。
　　即便是一班的一些人，在外界的引导下也开始有些担心，最终一些人忍不住了。
　　“班长，不如我们就别去了，这次不去也还有下次呢。”
　　人就是这样有人带头，就有人起哄，一些胆小的纷纷开口，当然也有纯属随波逐流的。
　　宋无痕头埋的非常底，双手攥着出血了他都毫无所觉。
　　齐麟看向那些说放弃的人，“我们需要重新编排一下队伍。”
　　随机齐麟将这些要放弃的人组成了一队，“好了，以后你们就是弃子队。”
　　听着这个名字，这十几人有些摸不着头脑，但是很快就反映了过来，对于这种人齐麟也用不上，也不敢用。
　　剩下的人则是对马小桃没有那种偏见，甚至一些人还为此打扮不平。
　　对于这种现象马小桃并未阻拦，谁让她曾经是圣灵教的圣女呢，每次她带队都会有邪魂师出现让这些人对马小桃的芥蒂更深了。
　　齐麟走到宋无痕面前，拍拍宋无痕的肩膀，“是个男人就站出来，让那些人闭嘴！”
　　这声音就如同一记闷雷狠狠打在宋无痕心头，紧接着他的武魂释放，一股祥瑞的气息散发而出，紧接着宋无痕身体腾空而起，“你们住口！”
　　所以人都看向了腾空的宋无痕，众人有些不解，就在这时候宋无痕声音如同闷雷一般响起，“谁在敢侮辱我的母亲我宋无痕定然跟他不死不休！”
　　母亲？
　　这些人听到这话瞬间炸了，对于这种情况并非说史莱克的学生素质不行，相反这些人能够进入学院，新兴素质方面都是合格的，但是马小桃的身份实在是太过刺眼了，毕竟曾经可是制造了无数的尸山血海啊。
　　“他竟然是马小桃的孩子，不死不休，好啊!”
　　“你先别急，我要先杀了他，未我叔叔报仇！”
　　一时间场上的声音此起彼伏响起，对着宋无痕喊打喊杀。
　　面对这样的情况，宋无痕战意凌然，一班一些支持的人，得知宋无痕是马小桃的孩子，非但没有反感，纷纷站在了宋无痕这边。
　　“要报仇是吗？”
　　“算我一个，不过我是作为你们的仇人存在的！”
　　一个无不无兰的声音响起，紧接着场上各色光忙释放，但是大部分是红光。
　　说话的正是齐麟，而出手的自然是他们了，在齐麟的带头下剩下一班的人也纷纷站在了宋无痕这边。
　　“还有我们！”
　　看着这些伙伴，宋无痕的眼睛湿润，这时候一个威严的声音响起，“你们是不将史莱克放在眼中了吗？”
　　这人正是贝贝，在他身旁还有几位也是史莱克有名的人物，曾经的史莱克七怪！

第二百九十八章 危机
　　随着贝贝额一声大喝场上瞬间安静，但是这种事上即便是嘴上不说，但是心里也是有芥蒂的。
　　贝贝岂能不懂，“我能够理解你们，只有你们是受害者吗，我的妻子唐雅曾经也被圣灵教抓去当圣女，我不恨吗，看着自己的爱人整日痛苦。”
　　说着说着贝贝额眼睛通红，在这种情绪下所有的史莱克学员都平静了下来。
　　噗嗤！
　　下一刻场上的众人倒吸一口冷气，贝贝的手插在肩头，刺目的血水流出。
　　“如果你们还认为她们有罪，我替他们赎罪，你们现在随时可以过来杀了我！”
　　场上的学员这一下老实了，对马小桃的恨随着贝贝的出手也减弱了一点，但是一些人眼中依旧愤恨。
　　徐三石适时开口，“这次的内院考核，由马小桃跟我带队，目的地星罗帝国。”
　　听到徐三石也带队，先前那些放弃额人此时无比的后悔。
　　但是这是史莱克，可不会由着你说怎么都行。
　　这场闹剧因为贝贝等人的出手被化解。
　　“这次前往星罗帝国，你们除却学院证明，其他的财物全部上交，一分不能留。”
　　徐三石带着微笑，但是眼中满是奸诈，“不要自作聪明，否则直接取消这次考试资格。”
　　听到这话众人全部交了出去，学院不会要他们的这些东西，只是暂时保管。
　　齐麟他们也将财物上交，唯一没上交的便是魔神剑了，些即便是学员让上交他也绝对不会上交的。
　　“好了，大家第一步要做的就是想办法前往星罗帝国皇城，在不违反学员规定的情况下你们可以用一切办法去凑路费前往星罗帝国。”
　　毕竟是史莱克的高材生，这点困难若是解决不了那他们也就别继续考试了。
　　史莱克学院只收怪物！
　　“时效十天，现在开始！”
　　随着徐三石宣布开始，所有人都各自想办法，有些人问自己的朋友借，有些人直接选择挑战别人。
　　至于一班，现在还有三十人，若是只有齐麟几个的话还好说。
　　在齐麟的指挥下，众人向着学员外而去。
　　没必要去这样一点点的，他们人多势众，简单暴力，直接去堵学校大门，这是所有人的必经之路。
　　在齐麟他们的打劫下很快钱便凑齐，齐麟他们选择了如今最为方便的方法，达成魂导汽车。
　　前往星罗帝国的路上也算顺利，在众人的冥想下，只是一上午的时间他们便到达了星罗帝国。
　　来到后众人在星罗帝国皇城转悠了起来，从而选择了一处落脚点，毕竟是皇城，费用高的吓人，好在他们先前打劫了不少钱。
　　星罗帝国就如同华夏古代的王朝差不多，街上的行人不绝于耳。
　　众人大概了解了一下，也就会到了休息处。
　　与此同时，皇城中，一处院子。
　　“史莱克学院要来这里进行内院考核？”
　　“是的少爷”，一名看起来非常漂亮的女佣人开口道。
　　听到这话坐在正座的男子不仅笑了起来，“哈哈，老天不愧我啊，我在史莱克学院不敢动你，不代表来了这里我也不敢动你！”
　　这人不是别人正是戴玄彬，他入学的时候也进入了史莱克学院学习，只不过第一个学期就被刷了下来。
　　让他一直没机会对齐麟报复，这一下他抓住机会了么回狠狠额报复齐麟，想到齐麟身旁的魅媚他就浮想联翩。
　　一招手将侍女叫了过来，对此侍女也不反抗，任由戴玄彬索取着。
　　齐麟他们原本就想这样平静的等所有考生到齐的。
　　但是有些事情不顺他心意，齐麟正在冥想，精神中感觉到了一个人偷偷摸摸的来到了他们额住宅。
　　齐麟精神外放，前来的人不是别人正是这个宾馆的老板，此时他手中还拿着一个吹筒。
　　老板悄悄摸摸的来到魅媚额门前，随机将吹筒伸进去向着里面吹去。
　　对此齐麟嘴角露出一丝微笑，这种手段也也想对魅媚有作用。
　　然而这次齐麟小看了这药，没过一会，魅媚的房中便有着不对劲了。
　　紧接着一个黑衣人前来直接破窗而入，想要将魅媚带走。
　　这时候齐麟眼神瞬间冰冷了下来，身体如同暴龙弹射而起，对此其他人像是毫无所觉一样。
　　齐麟这时候精神观察过去，竟然发现古娜儿跟甄姬不见了，其他人也都陷入了昏迷中。
　　这让齐麟浑身冰冷，一下便冲入了魅媚身旁，黑衣人的大手就要抓向魅媚之时，被齐麟一拳打飞了出去。
　　看着浑身通红的魅媚齐麟更加冰冷，他照片竟然对此毫无所觉，甚至甄姬古娜儿消失他都没有感觉到。
　　“你到底是谁，是谁派你来的！”
　　黑衣人不回答，眼看事情暴露，转身就走。
　　可是齐麟怎么可能让他就这样离开。
　　不说那简单，精神力探查下他什么都知道了，紧接着一股冲击释放而出，此人的脑袋就如同一个西瓜一般碰的一声炸开。
　　齐麟看向怀中的魅媚，身后火焰升腾，将这还没深入的药性去除。
　　随着药性的消失，魅媚也恢复了过来，看着齐麟这时候搂着她的肩膀，她的衣服更是一片凌乱。
　　魅媚眼神不仅再次冷了下来，就要对齐麟出手，可是紧接着就被神色郑重的齐麟打断了。
　　魅媚并不是那种爱无理取闹的女人，“发生什么事了！”
　　齐麟神色郑重，“你刚刚被人下了药，还好我出手及时，不然你也会像古娜儿跟甄姬一样，他们已经被捉走了，时间紧迫，快点跟我走。”
　　与此同时，在伯爵府中。
　　两个看起来想是流氓一样的魂师拉着两个女子，竟然向着一个密室内部走去。
　　“哥，这两个小美女真漂亮，我非常喜欢。”左边的混混嘿嘿一笑，眼中满是炙热。
　　“我警告你，这个两个美女身份不简单，她是小少爷指明要的女人，你最好别碰。”
　　右边的混混训斥了一句，眼中闪过一抹害怕。
　　所谓的小少爷自然就是指的戴玄彬了，平日里这个少爷无恶不作可是糟蹋了不少姑娘。

第二百九十九章 时间紧迫
　　美女虽然漂亮，但是为了两个美女，把自己的小命搭上去，那就不值得了。
　　两个混混将被下药的古娜儿跟甄姬带入一间密室，将两女丢在床上，两个小混混取出一个药给两人服用而下。随机有着恋恋不舍的转头离开。
　　大殿中，戴玄彬一脸狞笑，“我的大美人呢？”
　　“被派出去的人被齐麟解决了，那家伙太厉害了，竟然这么短时间就醒过来了。”
　　听着手下的汇报，戴玄彬摆摆手，一副不在乎的样子。
　　“无妨，我的美人会主动投怀送抱的，不过在此之前我要去享受一下两个美人。”
　　说着戴玄彬起身向着密室而去！
　　两个小混混直接给古娜儿跟甄姬罐的药，两人被灌下去没十秒就皮肤通红，整个人在不断的扭动。
　　戴玄彬向着密室走去，路上碰到两个人，拍拍二人额肩膀
　　“干的不错，你在这继续监视那小子，有什么动向随时报告给我，注意，在我办完这两个女人之前不要让他打扰我。”
　　“放心吧小少爷，我们知道的。”
　　两人匆匆离开，带着一群伯爵福额人在门口等着齐麟。
　　这时候无比紧张，齐麟跟魅媚如同一道狂风一般，对于伯爵府实在是太简单了，随便从一些人南海中获得了位置，两人全力向着冲去。
　　齐麟这时候也顾不上考虑先前为什么自己都没有感觉到，一脑门冲了过来。
　　街道的两头都是一望无际的车水马龙，很快两人就来到了伯爵府门前。
　　两人身体并未停留，如同一阵狂风，轰隆隆冲了进去。
　　紧接着齐麟精神力释放而出，随着探查一颗心渐渐下沉，情况紧急之下，也顾不得那么多了，直接动用与生俱来的火眼金睛，放眼望去。
　　随着他的双眼染上一层紫金的光，视野内一切都变得无比清晰，周围的房屋中能够看到一些密室。
　　但是，以姜向阳目前的能力，能够催动的目力仅仅只能透视方圆千米范围。
　　这个范围内依然捕捉不到古娜儿跟甄姬的身影，齐麟越发急躁了。
　　就在这时候城主府中额一些人问声而来，四目相对，察觉到齐麟眼中的杀气，这些人心下一惊。
　　“你是什么人，竟然敢闯伯爵府”，很快一群不弱的魂师便来到了这里。
　　这其中为首之人便是将古娜儿跟甄姬送入密室的两人。
　　看到来人是齐麟两人果转头就走，“你们上，将他抓住。”
　　没有任何犹豫，两人扭头就跑，他做了一件自以为很聪明的事情，他们两个怕死果断的躲到了众人之中，这样齐麟不一定能够发现他们。
　　这时候魂师们释放出了各自额魂环，这些人都不弱，大都在七环的实力，可是面对的是齐麟，这些人根本就不堪一击。
　　齐麟取出魔神剑，一剑斩出，这些人瞬间吐血不止。
　　两人这时候回头一看，齐麟已在跟前，一剑将要出手的人斩杀。
　　齐麟先前便感觉到了两人额不对，这时候赶到，一把抓住一个人的衣领：“人在哪？”
　　“什么人？我不知道。”
　　“装傻？”话音未落，姜向阳狠狠一拳打在此人的腹部，直把老九打得差点把隔夜饭都吐出来。
　　“人在哪？”齐麟厉声质问。
　　他刚刚有用精神力探查，可是竟然根本无法探查，必然是两人身上拥有精神防护魂导器。
　　“我不知道！”这人咬牙死撑。
　　齐麟二话不说将此人杀了，下手十分干脆利索。
　　紧接着齐麟看向旁边的一人，这时候这人早就吓瘫了，被齐麟二话不说，抓住手腕狠狠往下一折，嘎巴一声，此人的手腕生生被折断，剧痛之下，发出撕心裂肺的惨叫。
　　齐麟又捏住了这人另外一只手腕，问道：“人在哪？”
　　“不要！我我跟你说”，这人大声喊道。
　　齐麟松手，紧接着这人结巴的开口，“小少爷已经去享用了你现在去也晚了。”
　　话还没说完，齐麟一下将这人额另外一条胳膊撕扯了下来。
　　“取下你的精神防护魂导器！”
　　这人颤抖的从身上取下一个水晶块，齐麟直接精神探查在探查中齐麟得知了地方。
　　紧接着齐麟将此人直接杀了，向着密室的方向赶去。
　　密室中古娜儿跟甄姬眼中满是迷离，但是毕竟二人不是普通人，戴玄彬刚进来两人竟然依靠着精神力恢复了一丝神志。
　　在这种状态下两人明白撑不了多长时间，可是他们一丝魂力都用不出来，面对四环的戴玄彬都不是对手。
　　就在久拿不下两女的时候，一个水晶破碎，戴玄彬一愣，紧接着脸上露出了狞笑。
　　“来了？来的正好！待会将他拿下，让那杂种亲眼看着我玩他的女人！”戴玄彬狞笑，暂时放过了两女。
　　“叔叔，侄子的仇就要靠你了！”
　　一名看起来有着眼神呆着侵略的男子点点头，“放心把侄儿，到时候我也看了你用来孝敬叔叔我的美女什么样子。”
　　此人名为戴笠，是戴玄彬父亲的亲弟弟，生**荡，因此只是被封了一个子爵。
　　“绝对让你满意，我先进去享用着了。”
　　这时候齐麟跟魅媚的身体也冲了过来，看到站在门口的男子，齐麟不仅皱眉，这人气势强大，一看就知道不好对付。
　　紧接着男子身上魂环闪耀，九个魂环释放而出，然而面对严阵以待的男子齐麟并未停留。
　　男子如同看傻子一样看向齐麟，这时候自然也看到了魅媚，“哈哈我的好侄儿果然对叔叔好。”
　　说着男子就要出手，齐麟这时候哪里有时间跟他动手，在身体冲过的时候，一股波动突然传出。
　　紧接着戴笠身体被吞噬，消失在了这里。
　　戴笠身上魂环闪耀，想要将齐麟止住，可是他眼前一模糊，身体竟然来到了一个沙漠当中。
　　这让戴笠有些反应不过来，不仅惊厥的看向周围，随时防备着齐麟的攻击。
　　然而此时的齐麟却顾不上管他，身体径直冲入了密室之中。

第三百章 魅媚的决定
　　进入密室中，齐麟不停留，冲了进去来到古娜儿甄姬旁边。
　　呼唤了一声，两女艰难的睁了睁眼，眼神迷离，显然意识很模糊。
　　不过看到她身上的衣服完整，没有受到过侵犯的痕迹，齐麟稍稍松了一口气。
　　转过头，看着一脸目瞪口呆的戴玄彬，齐麟眼中寒光闪烁。
　　“既然你找死，我就给你留个终身难忘的教训！”
　　“你，你要干什么？我警告你，你别乱来，不然我爸不会放过你的！”
　　看着齐麟一步一步靠近，戴玄彬彻底慌了神，他不知道为什么叔叔没有拦住齐麟，但是这里可是自己的家。
　　“你爸？今天就是你爷爷来了也救不了你！”
　　话音未落，齐麟一脚如巨锤一般踢在戴玄彬的裆部。
　　“嗷！”
　　尖利的惨叫声简直要把房顶的掀开，脸色扭曲成一团。
　　齐麟又是狠狠的一记勾拳轰在戴玄彬脸上，戴玄彬一嘴牙齿顿时少了一半，就如同一个重锤一班，整个面部更加扭曲。
　　一脚一拳，戴玄彬当即如死狗一般趴在地上没了动静。
　　齐麟冷眼看着戴玄彬冷喝道：“你给她吃了什么药？药在哪里？”
　　“求求你放过我，我知道错了！”
　　“不说？”齐麟抬起手，戴玄彬的一条手便横飞而起。
　　“不是我，是我的手下，是他们放的药！”戴玄彬惊恐之下直接招了。
　　“那药呢？”齐麟沉声问道。
　　“在，在这。”戴玄彬艰难的从内口袋掏出几包还没用的药粉。
　　齐麟接过来看了几眼，眼神更冷。
　　“你个畜生！你给她用了多少？”
　　“没，没多少我给了他们一整包。”
　　戴玄彬奄奄一息的说道，“求你了，快让人给我来治疗吧……”
　　“还有，我问你是怎么将他们弄晕的！”
　　在齐麟如此的逼问下戴玄彬全部招了。
　　这让齐麟不的不佩服如今的魂导科技，竟然能够将他们都在不知不觉间弄晕过去。
　　还有这些给两人下的药，些种药竟然对超级斗罗都有用，着让齐麟不仅皱眉。
　　这时候魅媚低声呼唤齐麟，声音无比的萎靡，而且带着丝丝娇媚。
　　这让齐麟眉头皱的更深了，他明明给魅媚化解药性的。
　　可是眼看魅媚竟然也脸色潮红，齐麟冷冷的看向戴玄彬。
　　这让戴玄彬浑身冰冷，“不，不要杀我。”
　　“去地狱忏悔吧！”
　　齐麟一挥手，紧接着戴玄彬的身体消失，齐麟并未现在就杀了他，而是将他暂时送去跟他叔叔团聚。
　　做完这些，齐麟检查三女的状态，越看眉头越紧。
　　魅媚微微睁开了眼眸，意乱情迷的看着齐麟。
　　“齐麟……帮我……”
　　她身体不安的扭动着，小嘴微张，一声一声呼唤着，一双眸子中已是春意盎然，几乎要滴出水来。
　　魅媚本就是气质出众的大美女一枚，此刻这种情不可耐的样子，更是秀色可餐，令人忍不住食指大动。
　　齐麟已情不自禁的抬起头来，但是这时候他根本顾不上这些，赶紧念叨了几句阿弥陀佛，这才稍稍稳住。
　　齐麟打开了空间，“魔神，十万火急，快点出来！”
　　这次魔神并未装作不知道，魔神虚影出现，“这两个女娃子竟然被人下了如此多的药。”
　　至于魅媚魔神并未管，不一样的药解除的办法也就不同。
　　“这两个女娃子交给我了，虽然药下的多，但是这种药好解，至于她……”
　　魅媚这时候还没彻底失去意识，听到这话紧紧的咬着嘴唇。
　　四周黑色屏障出现，魔神甚至还幻化了一张床出来，齐麟心中咯噔一声。
　　“只有你能帮她解毒！”
　　齐麟哪里不知道魔神是能够解毒的，但是这时候魔神已经带着古娜儿跟甄姬离开了。
　　这时候魅媚身上的药效似乎发作到了高峰，躺在床上的她更加不安的扭动。
　　纤细的腰肢，笔直而修长的美腿，随着她身体的扭动左右摇晃，并且扭动的幅度极大，像条蛇一般柔弱无骨。
　　“热……好热……”
　　魅媚小嘴微张，呵气如兰，低声嘟囔着，身上的衣服被她撕扯着向下脱。
　　齐麟一时间看得呆了，只觉口干舌燥，小齐麟更是无声的抗议。
　　即便是齐麟有定力，可是如今十五岁的他，也正是血气方刚的时候！
　　不行不行，乘人之危干这种事，有什么意思？跟玩了一块猪肉有什么分别。
　　魅媚自然不知道齐麟的想法，不然估计回一掌拍死他。
　　齐麟摇摇头，努力驱赶着本能升起的邪念。
　　这时魅媚已经在迷糊中将身上的衣服撕开了个大口子，露出了一大片似牛奶一般纯白的肌肤。
　　白而细腻的肌肤，晃得人心神荡漾，一双手不受控制的想要探上去，还有那……
　　不能再看了！
　　绝对不能在这种时刻占魅媚的便宜，不然自己都会看不起自己。
　　他狠狠揪了自己一下，稍微清醒了一些，可是他这时候又有什么办法。
　　这时候一秒也不能犹豫，这时候一秒钟都可能会让魅媚更加严重。
　　“齐麟……还不快点帮我！”
　　魅媚咬着牙，这让齐麟整个人呆在了那边。
　　看着魅媚那带着幽怨的眼神，齐麟一咬牙，“那我真上了。”
　　“废什么话！”
　　魅媚一把将齐麟拽了过来，很快两人便融为了一体。
　　随着时间的流逝，被带走的古娜儿跟甄姬已经恢复了正常，在魔神面前，一点春天药解开那就跟随手拍死一只苍蝇那么简单。
　　至于黑幕中的魅媚此时也已经回复了正常，但是却依旧脸上带着红云。
　　魅媚看向齐麟的眼中满是柔情，她想开了，其实她的心早就已经被齐麟拿去了。
　　“现在要大一些了。”
　　魅媚想到第一次说他年龄小的时候闹的乌龙，不仅呵呵笑道。
　　声音如同银铃一般好听，这让齐麟那个不爽啊。
　　“为夫让你是大还是小！”
　　原本还在笑的魅媚听到这话急忙躲避，“你要干嘛，啊……”
　　这次的事情发生的实在是太过让齐麟他们反应不过来，好在最后结果是好的。
　　但是这时候有两个人就不是那么好了。

第三百零一章 战争
　　两人走在无边无际的大沙漠中，眼中满是绝望。
　　“叔叔这是什么地方，我们什么时候才能走出去啊！”
　　戴玄彬拖着满是伤痕的身体，脸上满是绝望。
　　戴笠也没什么好脸色，他可是封号斗罗，竟然无法挣脱这个小世界。
　　来到这里戴笠并没有像戴玄彬一样绝望，毕竟他是封号斗罗，既然这个小世界被齐麟获得了，那肯定是有办法争夺的。
　　若是他能获得这个小世界的拥有权，他以后可以以小世界建造一个自己的王国。
　　到时候开个自己的女儿国都是可以的，想着想着戴笠不仅想到了自己的大嫂，也就是戴玄彬的母亲。甚至是现如今皇帝的妃子。
　　“叔叔，怎么办啊！”
　　戴笠的思绪被戴玄彬打断，这让戴笠有些不耐烦。
　　“什么怎么办，继续走！”
　　“可是我实在走不动了”，戴玄彬现在心里无比的后悔，他要是不主动招惹齐麟怎么会如此。
　　就在这时候空中突然出现了一股空间波动，这让戴笠振奋。
　　戴笠身体就要腾龙而起，然而他这时候竟然发现无法飞起，这里禁空？
　　然而下一刻，空中一道身影出现，当看到来人后戴笠眼中露出贪婪。
　　来人正是齐麟，这让戴笠对掌控这个世界更加有信心。
　　戴笠摆出一个世外高人的样子，“小子，还不快点下来参见冕下。”
　　对于这样的戴笠齐麟眼中露出同情，就这样大摇大摆的来到了两人身前。
　　当看到这里后戴玄彬吓的身体后退，他生怕齐麟现在将他给杀了。
　　“求求你，只要放过我可以给你财产美女，求求你了。”
　　看着戴玄彬这个样子，戴笠一脚踢出，将他踢了出去。
　　“这个可是一个小世界？”
　　戴笠丝毫没有感受到危机，毕竟他是封号斗罗，一副看不起齐麟的样子。
　　“将这个小世界交给我，我可以保证荣华富贵，还有先前那个小妞呢，将她给我带来，大爷我要好好快活一下。”
　　听到这话齐麟冷笑，随手一辉，沙子如同活了过来，将戴笠的双手牢牢绑住。
　　感受到危险，戴笠刚要释放武魂，就感受到迎头重击，一口鲜血吐出。
　　“这怎么可能？”
　　戴笠呆住了，他的魂核破裂，整个人都废物了。
　　“你平时怎么样子我不管，既然你敢惹到我头上，那我会让你生不如死！”
　　紧接着地面上沙子如同化作了一把把小刀一般，在戴笠身上切割着。
　　即便是曾经是封号斗罗，也承受不住这样的疼痛，戴笠忍不住发出撕心裂肺的痛苦。
　　“啊，不不要……”
　　戴笠身体挣扎，心中咯噔一声，一把小刀一点点向着他的下体切割而去，这让他充满了恐惧。
　　这一幕让戴玄彬已经吓的浑身哆嗦。
　　他现在心里后悔，无比的后悔，后悔招惹齐麟这个杀星。
　　“求求你，求求你放过我”，戴玄彬跪地求饶，不断的磕头。
　　对此齐麟无动于衷，将戴玄彬绑在这里，随机一团火焰出现在两人身前，不断的炙烤着两人。
　　随即齐麟离开了这里，他要让着两人在痛苦中死去，这并不是说他残忍，被别人欺负到头上这种事不管是谁都不会开心的。
　　解决完这边的事情，齐麟几人离开了魔神空间，这对齐麟来说实在是太好用了，坑杀封号斗罗都不是问题。
　　回到宾馆，此时的众人已经醒了过来，至于先前的老板，此时已经被吓的跪地求饶，被苏晨一剑斩掉。
　　随着时间的接近，参加考核的众人很快就都到齐了。
　　接下来他们就要进行考核，具体的考核内容他们并不知道。
　　想来就是参加比赛什么的，这就是斗罗大陆的套路。
　　对此齐麟他们耐心等待，然而让齐麟他们没想到的是，这次却并不是什么比赛。
　　在徐三石马小桃的带领下众人看到你星罗帝国皇室，在分配下众人被编制进入军队。
　　进入军队齐麟众人依旧是被分配在了一起，跟随着齐麟的众人有着迷茫，不明白这进入军队到底什么意思。
　　星罗帝国，现如今是除却日月帝国外的第一大国，在加上一万年多戴家的掌管，已经根深蒂固。
　　因为霍雨浩的原因，可以说戴家开枝散叶，已经成为了大陆上的第一大家。
　　之所以如此说是因为不止是星罗帝国由戴家人掌控，如今包裹日月帝国的当政者都是戴家的人。
　　星罗帝国拥有着三大主力军，军队以万人一编制，这三个军队可不是普通的军队。
　　每个军队都是由最低为三环的魂师组成，也是整个星罗帝国的守护力量。
　　分别是魂导团，守护团，魂师团。
　　齐麟他们就是被编制进了而齐麟他们等史莱克的学生就是被编制进的魂师团。
　　徐三石看着被编制进军队的众人，嘴角露出一丝微笑。
　　“大家这次的考试比较特说，你们将作为史莱克特别小组，在魂师团呆两年时间，在此期间马小桃老师会在暗中守护你们，但是不要指望什么时候都能及时救援，你们要面对的是战场。”
　　当听到最后两个字的时候齐麟全身一振，“战场？”
　　其他人也明白了严重性，若不是出现了真正的事情怎么会说是战场。
　　莫非要打仗不成！
　　“经过史莱克的打探，日月帝国会卷土重来，史莱克学院为了守护大陆的和平，必须要阻止这场战争，不止是你们，包括史莱克内院的一些学长也会在三国不同军队中参加这次的和平战争。”
　　在军队中是最适合养魂的，齐麟也没想到竟然才过了这么些年日月帝国又要再次发动战争。
　　这种事情本来应该不会发生的，因为如今的日月帝国掌控者是霍雨浩的儿子。
　　齐麟明白这里面必然是有猫腻，这次的动身非常快。星罗帝国直接派出了两大军团，魂导军团跟魂师军团，守护军团是常驻星罗帝国的守护力量。覆巢之下岂有完卵，除非特殊情况这支军队是不会离开的。
　　齐麟能够感受到战争将至的气息！

第三百零二章 多穿衣服
　　史莱克特别小队，并非是整体存在，而且被拆分成为不同队伍，编制进入整个魂师军团中。
　　曾经便有成功的案例，在培养霍雨浩极限单兵的方面上非常成功。
　　齐麟跟众人分开，虽然同属于一个军团中，可是他们却分为不同营。
　　“我是你的队长，我叫叶梓”，齐麟被一名身材高挑，皮肤雪白的男子。
　　男子有着一头黑色短发，眼神平静，一条修长的双腿，比女子的还要漂亮。
　　男子长相也十分帅气，一副英武不凡的气势。
　　“我叫齐麟，多多关照。”
　　齐麟礼貌的回应一声，对此叶梓只是轻嗯一声。
　　一路无话，齐麟跟随着叶梓的步伐来到了一间帐篷中。
　　这个帐篷中有两张床，因为是在野外，这床也搭建的非常简单，但是整个屋子却十分干净。
　　“前往前线前你住这张床，这是军队的规章制度。”
　　对于这男子齐麟有着无奈，这样的上级让他着实无法去正常交流。
　　干脆齐麟就直接嗯了一声取过叶梓递过来的东西，直接丢在了一旁，整个人躺了下来。
　　“你干什么？”
　　叶梓努视着齐麟，这让齐麟有着摸不着头脑。
　　“怎么了长官？”
　　叶梓冷哼一声，“跟我来！”
　　齐麟起身跟着他走进一个建筑，顿时，一股暖热的气流扑面而来，仿佛四肢百骸都被熨烫了一般，说不出的舒服。就连空气中的氧气，似乎也多了一些似的。
　　这里热气冒出，在前方有一些人在池水中，看着池水齐麟不仅震惊。
　　叶梓脸色冰冷，“发什么呆，跟我过来吧。提醒你一句，从现在开始，你需要开始做准备，能不能留下，将会在未来三天内有定论。”
　　“谢谢。”
　　即便是叶梓态度不好，齐麟依旧是非常平静的回复一声。
　　“这是一个天然的温泉，男女共用，在温泉中修炼会事半功倍。”
　　“还有我们深处北方，你穿的如此单薄，在寒潮来了无异于送死。”
　　齐麟不禁有些好笑他知道，对方一定是把他当成故意显摆才会穿这么少的，虽然依旧是一副臭屁的样子，但是他能够听出是关心他的。
　　当然齐麟本身九阳体质，对寒冷是没有太大感觉的，点低温还真的不怎么影响他而且，有外面低温的刺激，他的气血漩涡会运转的更加迅速，就相当于是自行修炼了。
　　跟着叶梓走进去，齐麟脸上很快就发生了一些变化，他赫然看到魅媚这时候也在泡温泉，在她旁边有着一些男子故意靠近。
　　齐麟二话不说，看到一群士兵如狼似虎的眼神，齐麟飞身跳入温泉中。
　　直接落在了魅媚的身旁，一个巨大的水花溅起，将周围的男子瞬间变成了落汤鸡。
　　刚在给齐麟说着话的叶梓不仅有些震惊，齐麟的速度实在是太快了，刚刚他竟然都只是看到一道残影。
　　当在看到齐麟如今在一个美女旁边的时候叶梓不仅冷哼一声，眼中更加冰冷。
　　落入水中，齐麟直接将魅媚搂入怀中。
　　这时候周围的人不仅有些不愉，就要开口职责齐麟。
　　但是却被齐麟的动作震惊的不仅一呆，一个个眼巴巴的看着，口中口水顺着喉咙吞咽而下。
　　在看到齐麟手放的地方，这些人不仅取而代之。
　　“对不起啊大家，看到媳妇有些没忍住。”
　　齐麟一脸憨笑，毫不避讳的一口吻了上去。
　　魅媚看着齐麟这个样子不仅噗嗤一声笑了，些一刻可以说是一笑百媚生，也没有在乎齐麟的手放在自己胸上还有些不老实。
　　让周围的一群虎狼羡慕又嫉妒，恨不得将齐麟打报废，然后取而代之。
　　看着周围人羡慕的神色，齐麟取出一个厚实的衣服给魅媚穿上，瞬间魅媚的身体因为衣服变的臃肿了一圈。这就是在宣示主权了。
　　“媳妇多穿点，我们深处北方，你穿的如此单薄，在寒潮来了那无异于送死。”
　　叶梓脸色难看，嘴角不仅有些抽出，随机冷哼一声：“待会回宿舍找我！”
　　说完叶梓不在停留，转身离开了这里，齐麟耸耸肩，手在魅媚身上不老实的动着。
　　两人已经彻底捅破了那层窗户纸，也就没什么顾虑了。
　　但是不知道是不是齐麟感觉还是什么，古娜儿跟甄姬因此像是故意疏远了他一样。
　　这种事情齐麟说真的也没什么好在乎的，他好不容易放松下来，也不想吧自己的神经弄的太过紧绷。
　　看着怀中的美人儿，在想到米拉杰天天慧儿，齐麟心中不仅感叹。
　　他曾经是一个十分传统的孩子，但是没找个竟然会有如此多道侣，等一切平定了大被同眠也不是不可能啊。
　　齐麟想着不仅傻笑出生，这时候齐麟帐篷感觉有种杀气传出，紧接着腰间多出了一只恶魔之手，瞬间齐麟就疼的呲牙咧嘴起来。
　　回到宿舍的时候齐麟柔着自己的腰，齐麟原本美好的梦瞬间破碎。
　　“看来距离大被同眠还有着不小的距离啊！”
　　回到宿舍，叶梓赫然在另外一张床上打坐冥想。
　　感受到齐麟回来，叶梓睁开了眼睛，“回来了。”
　　“嗯，回……”
　　“回来了就跟我走吧！”
　　不等齐麟开口，叶梓起身向着外边走去。
　　这是自己的上司，是上司，淡定！
　　齐麟对自己一番心里安慰，随机转身跟了上去。
　　在叶梓的带领下一间看起来比他们的帐篷高档一点的帐篷。随即带着齐麟走了进去。
　　一名女兵看上去四十多岁的样子，肩膀上扛着代表着中尉军衔的一杠两星。
　　“中尉，这是新来的。给他安排考核。”叶梓的表情依旧十分冰冷。
　　“是，小……，少校。”那年约四十多岁的中年女军官居然立刻起身，向着叶梓开口。
　　少校？叶梓如此的年龄，竟然是一位少校吗？
　　对于军队的军衔，齐麟还是很有些了解的，当然那时候是在地球上。
　　点头向那中尉示意后，叶梓军官转身就走了出去。
　　唐舞麟回头看着他离开的背影，心中对这个地方的好奇顿时更增添了几分。

第三百零三章 轻松过关
　　“小家伙，不要惊讶，叶梓少校在执行任务的时候就是这样的，一丝不苟。你也不用惊讶于我们的军衔。在魂导军团也好魂师军团也罢，只看实力和功勋，和年龄无关。”
　　“谢谢您。”齐麟脸上流露着和煦的微笑，一脸真诚的致谢。他的相貌本就极为英俊，再加上满脸都是充满阳光的微笑，自然很容易给人好感。
　　中尉站起身，道：“跟我来吧，已经有一段时间没有新人来了。漂亮的小伙子，我必须要提醒你，无论你来自于哪里，出身于哪里，千万都不要自大。”
　　齐麟道：“现在就开始考核吗？不需要登记？”
　　中尉道：“不需要，身为史莱克的精英，才会被带到这里来。而在你没有完成考核之前，登记更是没有任何意义。至于为什么是直接开始，这就更简单了，敌人永远不会告诉你他什么时候出现。”
　　听了她的最后一句话，齐麟顿时眼神一凝，的确如此每次碰到意外都是出乎他的意料。
　　“您说得对。”
　　中尉带着齐麟出了房间，来到一个类似于仓库的地方，“你可以在这里选取任何一种武器。记住，稍后你进行考核的地方，魂力将无法使用。所以，你只能依赖自己的身体和这里的武器。所以，选一把你擅长的。”
　　无法使用魂力的考核，这让齐麟有着疑惑，但是也没太过震惊。
　　仓库内，各种武器装备琳琅满目，有不少都是现代化的魂导武器，包括魂导炮之类的，一应俱全，都是单兵作战便携式。
　　这些武器之中，唐舞麟只能认出其中的三分之一，凡是能够认出来的，他都会用。不过，在仔细思考过后，唐舞麟还是走上前，拿起了一根黝黑的合金长剑。
　　就算不能动用魂力他最有信心的还是自己的力量。至于远程的魂导武器，他虽然会用，但绝对算不上擅长。
　　见他选择了一根长剑，中尉眉毛微挑，眼中却流露出了一丝遗憾之色。
　　“你还是选择了骄傲。跟我来吧。”语气略微不善，却没有多说什么，中尉带着他除了仓库，来到营地中央，一个特别巨大的建筑之中。
　　这个建筑顶部是尖锥状，是整个营地内最高的建筑物，高度大约有五十米左右。从侧面一扇门走进去，唐舞麟总算是看到了其他的士兵。
　　里面有几十人，都是身穿黑色军装，军装很漂亮，胸口处有一个他之前拿来的介绍信上面的魂师标记，没有人去关注被中尉带进来的齐麟。
　　但齐麟却发现，这些人的肩章军徽显示，他们都是军官，最低级别也是个少尉。并没有列兵存在。
　　这里莫非是魂师军团的总部？
　　中尉带着齐麟走向旁边的一个长阶梯，正当两人都走入阶梯之后，突然，一个冰冷的声音响起。
　　“等一下。”
　　伴随着声音传来，又有一个人走进了电梯。
　　唐舞麟眼睛一亮，走进来的人肩头挂着少校军衔，赫然正是之前那名将齐麟带入营地的少校军官叶梓。
　　此时他已经脱下了厚重的外套，只穿着黑色军服，黑色的军服笔挺，没有丝毫褶皱，在肩膀上的金色肩章衬托下，她显得英姿飒爽。
　　“少校！”中尉立刻向她行了个军礼。
　　“他的考核由我来负责。你回去吧。”叶梓沉声说道。
　　中尉愣了一下，“您亲自负责？”
　　少校点了下头，“是的。”
　　“是！”中尉再次行了个军礼，大步走出了电梯。
　　两人向上走去，看着叶梓的神色，齐麟咳嗽一声，“叶梓兄您好。”
　　“叫我长官。”叶梓冷冷的道。
　　“是，长官好。”齐麟一本正经的开口道，心中算计如何收拾叶梓。
　　“立正。”叶梓喝道。
　　齐麟眉头一皱，然后站直身体，他还真有点不适应对方命令式的语气，但想起之前那位中尉说的话，他也就忍了。
　　走上阶梯，赫然是一条金属甬道，顺着甬道向内行进，左转后，少校带着唐舞麟走进了一个房间。
　　进入这里，首先映入眼帘的就是一排排身穿黑色军装的军官，黑压压一片，看起来威武不凡。
　　对此齐麟有些不解，看向叶梓，问道，“这是什么意思。”
　　“你的测试很简单，打倒面前的所有人就算过关！”
　　齐麟听到这话本就对军队不喜欢的他更加不爽。
　　这些人的实力都在六七环，看清楚这些人的修为后，齐麟点头，“好，如你所愿。”
　　在齐麟话还没落下的时候身体就如同一道风一般消失在了原本的位置。
　　十吸后齐麟再次回到了原本的起点，只不过原本的那些军官都倒地不起。
　　“我算过关了吗？”
　　齐麟语气平静的问道，紧接着叶梓就感觉身体一紧，像是被洪荒巨兽顶住了一般。
　　在叶梓目瞪口呆下齐麟直接转身离开了这里。
　　他对着什么战争一点都不感兴趣，他现在就是希望尽快进入内院学习关于一些成为封号斗罗实力的知识，然后突破封号斗罗。
　　他可是丝毫没有时间耽搁，若是一直这样下去齐麟绝对会转身回史莱克。
　　他就不相信以他的资质史莱克学院不会让他进入内院。
　　这一下不止是对叶梓有了一定的震慑，这里的可是整个魂导团的一些官员，竟然被齐麟给团虐了。
　　即便是这种事情想要隐瞒都做不到。
　　很快这件事情便传开，齐麟在军队中瞬间就被列为了头号凶人。
　　十天后军队终于动了，所有人向着日月帝国的方向而去，对此齐麟并不在意，反正他只要是通过考试就行，至于其他的他也懒得去问。
　　日月帝国在与斗罗大陆边界并未设置什么防护。
　　因此大军很快就进入了边界，随机安营扎寨，也并未超过这个边界。
　　与此同时剩下两国也来到了边界，与两军一起将这里围住。
　　对于这一系列反应，日月帝国像是毫无所觉，甚至都没有人出来过，这让齐麟怀疑这到底是那方要发动战争？

第三百零四章 人造魂灵出现！
　　就当齐麟以为这场战争没意思的时候，这时候魂师军团迎接来了几位不速之客。
　　天魂帝国中有着斗罗大陆上响当当的一个巨大宗门，名为本体宗。
　　而这次前来的人真是本体宗的人，对于这本体宗齐麟也是知道的，因为他对本体宗的秘法也非常感兴趣。
　　当年还一度化名雪魔宗，为天魂帝国护国宗门的存在的本体宗，自从跟霍雨浩一战后便销声匿迹了。
　　这时候本体宗上门这是要干什么？
　　大战在及，这样难道就不怕影响三国联盟的关系。
　　本体宗的人来到这里后很快就离开了，齐麟越来越感觉不对劲，从这些士兵身上也根本感受不到丝毫战争的气息。
　　莫非这次真的如同齐麟的猜想一样，这种猜想自从先前他们加入军队后齐麟就感觉到了。
　　时间匆匆，又是三天过去了，日月帝国这边也出现了一支军队，，大摇大摆的来到了这里，随机竟然与这些军队一同扎营。
　　面对这种疑惑齐麟准备去打听一下，可他才刚出来就见到了一起前来的古娜儿甄姬等人。
　　“怎么了？”
　　齐麟看着众人神色，瞬间觉察到了不对劲，这场战争有些莫名其妙，两国军队驻扎即便是同盟国也不应该如此驻扎才对。
　　齐麟将众人迎接入了自己的帐篷中，这时候的叶梓并不在，只有齐麟自己。
　　但是齐麟还是释放出了一层精神防护，防止别人听到他们的谈话。
　　看着齐麟昨晚这些，苏晨开口了，“老大，这次我们的任务齐是并非是与日月帝国开战。”
　　“嗯，对于这点我也感觉到了，正准备出去打听一下。”
　　看到齐麟这样徐楠有着不敢置信，“老大，你竟然不知道。”
　　“我应该知道什么”，齐麟有着疑惑。
　　在看向古娜儿甄姬的脸上，同样是一副震惊的样子，这让齐麟有着发毛。
　　“你们有话就直说。”
　　还是苏晨比较乖，直接开口道：“老大，这次的目的是攻打魔鬼森林，是四国联合的。”
　　这消息就如同一个晴天霹雳，让齐麟有着不敢置信，他这阵子两耳不闻窗外事，一直在修炼。
　　想要尽快感受到小世界的存在，从而开启小世界。
　　这时候竟然听到这样的消息，齐麟不仅皱眉。
　　“这架势要灭掉整个魔鬼森林的节奏啊，这不应该啊，莫非霍雨浩当时说的话是开玩笑的，还是骗人的？”
　　如果这样霍雨浩创了传灵塔还有什么意义。
　　“老大你有所不知，日月帝国出现了一个强大的魂导大师，封号铁面。”
　　“这跟要攻打魔鬼森林又有什么关系呢？”
　　“当然有关系”，紧接着苏晨开始给齐麟说他们打探到的情报。
　　日月帝国这个铁面是近期崛起的，他对魂导器的理念简直就是超前无比。
　　在他的手中一种种新科技出现，甚至这位铁面斗罗还研发出了十级魂导炮弹的设计。
　　“十级魂导炮弹，那应该是属于半神层次了吧！”
　　齐麟对这个铁面不仅开始有些感兴趣。
　　“不止如此，这种十级顶装魂导炮被铁面命名为弑神！”
　　这让齐麟坐不住了，这两个字对他杀伤力太大了。
　　苏晨只是认为齐麟是震惊，可是他现在心里却根本不是震惊那么简单。
　　他如今心中简直就是惊涛拍岸，事情发展越来越不对劲，这种感觉是伴随着他成为八环以后才出现的。
　　斗罗大陆中有着弑神的存在，在龙王中出现，只不过，这弑神是议会用尽了斗罗的一些底蕴才创造出来的。
　　可如今这弑神让齐麟不止是震惊那么简单，他有种感觉因为他们的出现，而发生了什么改变的感觉。
　　没等齐麟在继续问，苏晨将这次关于攻打魔鬼森林的原因说了出来。
　　“本次攻打魔鬼森林不止是魔鬼森林有着丰富的矿产，这是最主要的原因，这次之所以四国联手，其中拥有要将魔鬼森林瓜分的意思。”
　　“日月帝国更是提出了让三国无法拒绝的条件，地下的矿产日月帝国只要一成，至于魂兽日月帝国希望能够获得七成，但这其中不包括十万年魂兽。”
　　“日月帝国要这么多魂兽干什么”，齐麟眉头皱的更加厉害了。
　　些字里行间的存在着一种让他毛工悚然的感觉。
　　果不其然，苏晨很快就证实了他心中猜测，“日月帝国这位铁面斗罗在研究人造魂环，而且已经成功了，这项技术传灵塔现在非常想买过来，可是这个铁面斗罗却不买，这位铁面斗罗希望能够通过魂兽从而创造出更高级的魂环甚至魂灵。”
　　“那你们知道这铁面斗罗是什么样子吗，具体的信息有没有？”
　　“老大这铁面斗罗无比的神秘，甚至没有人见过他的真面目，只是听说是近五年一鸣惊人这才被日月帝国皇帝迎接入了日月皇家郭导师学院。”
　　齐麟这时候也不在说什么了，他明白了这些到底是怎么回事，随机他从口袋中取出了一个东西。
　　这是一个小鸟样子的东西，看到齐麟取出这个小鸟，甄姬便明白了齐麟什么意思。
　　当时齐麟甄姬还小的时候，那时候有一个人是被派来杀他的，但是他却违背了注释者的命令。
　　最终毁去了容颜前往了日月帝国，临走之前留下了这个小鸟，说不管在哪里只要传信都能收到。
　　当时齐麟也没当做一回事就收起来了，这时候或许能够用到了。
　　毕竟晨宏是去了日月帝国的名都，他们知道的还是少的，或许能够通过晨宏知道这个铁面更多的信息。
　　只要对着这个小鸟说话，就可以类似于手机一样的功能，看到这个东西的时候齐麟才决定将一些信息告诉了他。
　　这个东西非常方便，传出消息后即便是过很长时间也能去听，就类似于手机的语音聊天一样。
　　在齐麟传出消息后，屋里便陷入了安静，几人都在等着晨宏的回话，时间一点点过去，齐麟也就不再保有希望了。

第三百零五章 第二次传承
　　齐麟准备收起这只小鸟，就在这个时候小鸟有了反应。
　　与此同时日月皇家魂导师学院中，一个巨大的机器运转着。
　　一名带着铁面具的男子在那边忙碌着。
　　随着屏幕上变成了绿色，机器慢慢停止运行，这人长出了一口气，取下面具擦了擦脸上的汗水。
　　当这人取下面具的时候一张被毁去的脸显露了出来，好在这里没人，不然肯定会有人因此而惊吓到。
　　男子坐在了一旁休息一下，这时候看到了脖子上的小鸟亮了起来。
　　随机男子点击播放键，齐麟的话语传出，这让他无比激动。
　　紧接着急忙回复，“我在明都日月皇家魂导师学院呢，你现在在哪里呢，我准备忙完手里的事情去找你的。”
　　听到回应，齐麟也并未着急上来就问关于铁面的事情。
　　尤其是先前齐麟的第一句话，大家都能够才的到，跟平日里聊天一样第一句话在吗。
　　齐麟就是说了一个在吗，然后没想到竟然能够收到回应。
　　随机齐麟就像是发语音一样，“挺好的，我现在在史莱克学院。”
　　两人一番交流，齐麟能够听到陈宏的激动的跟他交流，将自己现在在史莱克告诉了他。
　　随即非常郑重的问道，“我现在有个事情要问你，你有没有听说一个叫铁面斗罗的。”
　　听到这话对面立刻回应，“自然是知道的，而且这个世界上没有人比我对他更熟，因为我就是铁面斗罗！”
　　齐麟听到对面传来如此的话，“此话当真？”
　　想到当初留给陈宏的知识，这些成就也就说的通了。
　　“自然是当真，若是没有你，就没有我的今天，这个恩情必然是要报答的，等我在过几个月研发出了人造魂灵我便去找你。”
　　至此确认无意，齐麟跟陈宏聊了一会，将大概的知道了清楚后收起了小鸟。
　　在这五年里之所以铁面一举成名是因为先前的准备，包括他能够成为封号斗罗都是因为吃了天材地宝的原因。
　　“铁面以后会是我们的一大助力！”
　　这件事有了答案，齐麟解决了心头的疑惑也就放心一些了。
　　只能说因为他们的出现改变了原来的世界。
　　但是不管怎么说，如今的斗罗大陆已经不是哪个斗罗大陆了，这个世界是因为齐麟的出现而产生的位面，甚至这一切都不一定会在如同原著中发展。
　　就跟在火影世界的时候一样，说起来这就是要灭绝魔鬼森林，齐麟他齐是并不希望出现这种杀戮。
　　于是跟铁面的沟通中让他先将人造魂灵的事放一下，把抓魂兽的事情去取消了。
　　但是被齐麟拒绝了，即便现在陈宏去找日月帝国皇帝也无法改变什么了。
　　这件事情已经去箭在弦上不得不发，对此齐麟也有了一些想法。
　　齐麟先去将魅媚找来，随即带着众人回到了魔神塔中。
　　来到魔神塔中，魔神虚影出现。
　　齐麟行李，随机开口道：“魔神前辈，如今我若是全力打开魔神塔入口有多大。”
　　听到这话魔神有着不明白齐麟想要干什么，“魔神塔本为我创造的一个小世界，小世界入口可以随着心意去打开，要是真正全部打开应该会有百里大小吧，不过会有不小的消耗。”
　　的到了这个结果齐麟点点头，“我已经成功获得了第一次的传承，礼尚往来，我准备送前辈一片森林。”
　　“嗯，你的意思是想将外面的一个森林移进来，齐是这个简单，没必要开那么大的入口，不止如此你要是想移动一个森林，如今的能力根本支撑不住。”
　　齐麟听到这话哪里还不明白有其他办法。
　　“如今你已经是八环了也可以获得第二次传承了，那时候你便可以将整个森林以魔神剑切割，从而使用搬运的能力将至移动到魔神塔中。”
　　“若是现在我获得第二次传承需要多长时间。”
　　魔神虚影大量了一下齐麟，随机开口道：“最多一天。”
　　听到这个时间，齐麟点头，随机直接盘坐了下来，将状态调整到最佳。
　　不管怎么说齐麟都没有大意的意思，将状态调整到最佳，然后面前出现了一个门。
　　其他人留在了这里，而齐麟跟魔神虚影走了进去。
　　魔神塔并非只有七层，在魔神塔第八层九层，那才是真正的传承。
　　想要继承魔神的神底，需要获得十次传承，只有这十次都能够成功才可以获得全部传承。
　　这种传承前面七次是直接传承后面三次需要经过考研。
　　随着两人来到第八层，一片茂密的森林出现在了眼前。
　　在距离森林边上则是如同混沌一般。齐麟的第一次传承表示在这里进行的。
　　这第一层传承非常霸道，魔神竟然需要混沌力量。
　　上次他被这混沌力量攻击可是受到了非常多的痛苦，尤其是最后炼化混沌力量，让他用了接近星期一的时间。
　　“前辈这次如何进行？”
　　“这次依旧是躯体的传承，魔神那自然是肉身无比强大，甚至能够化为魔身。”
　　齐麟点头，随机直接进入了混沌中，才刚进去齐麟身体像是要被碾碎一般痛苦无比。
　　但是随着一丝丝的力量向着身体中传来他这种不舒服的感觉好了不少。
　　这也是魔神的强大，需要在混沌中接受传承，若是换作别人绝对是受不了的。
　　混沌力量对于物体可以说是有着太过强大的杀伤力，只要是进入的东西都会被混沌力量泯灭。
　　从而化作混沌，若不是魔神传授法，齐麟也不敢在这里面多待，不然肯定会被化为混沌。
　　即便是他获得了一次传承也不行，“这次以后混沌将再也无法伤你！”
　　齐麟闭目仔细感受着体内的变化，虽然痛苦无比，但是齐麟却眉头都没皱一下。
　　这种传承就好比如要先将容器打造好一般。
　　只有一个足够承受要往里面装的容器，才可以往里面装东西。
　　若是一个纸的杯子往里面倒水还可以，但是往里面倒入岩浆呢，即便是铁的都会被融化。

第三百零六章 魔鬼森林的消失
　　打造好容器，然后在往里面装剩下东西，这样就不担心撑不下或者是无法盛放了。
　　在齐麟的咬牙坚持下，他能够清楚的感受到周围的影响越来越小。
　　甚至后来混沌对他都不在有吞噬的影响，反而齐麟像是置身普通的地方。
　　齐麟本身力量驳杂，他想创造出属于自己的力量。
　　因此如今他除却齐麟外将所有力量封印。
　　为的就是能够有其他方向的突破。
　　如今获得了第二层魔神的传承，他的身体已经发生了蜕变，如今他的身体可以说是已经拥有神的实力。
　　只是剩下的还跟不上，这时候周围的混沌力量开始波动，疯狂的向着齐麟体内汇聚而来。
　　紧接着这些混沌力量如同化作了巨锤一般在齐麟身上敲打，像是在锻造一般，要将齐麟全身都锻造的完美一样。
　　齐麟的九轮大日升起，最先出现的两个太阳如今在获得了两层神力后已经发生了一些变化。
　　在这太阳上像是有一朵紫色的花一般，看起来更加妖艳。
　　光芒内敛，看起来就像是两个红色的圆球一般，若是不去接触谁都不敢相信这太阳会有多高的温度。
　　随着周围混沌对身体的洗礼结束，混沌气息散开再次回复了原本的样子。
　　随着周围的恢复齐麟也渐渐睁开了眼睛。
　　他能够感受到在魔神塔中一切更加清晰。
　　随着齐麟一个念头，齐麟身体出现在了众人面前。
　　看到齐麟归来，并没有过多的交流，众人互相点点头。
　　徐楠眼中露出兴奋之色，“嘿嘿不知道这么多人看着眼前的魔鬼森林在他们面前消失回是什么反应。”
　　苏晨对此也是非常认同，毕竟他是本身是十几岁的孩子，想到这里他们就无比的兴奋。
　　苏晨因为获得了魔神的传承因此对于心性上更加坚韧，如今众人可以说是各有各的特长。
　　有着魔神塔还有尽百头十万年魂兽，他们如今可以说已经可以叱咤斗罗了。
　　只是这斗罗大陆的世界法则让他们太过烦人，要不是有着压制，如今齐麟可以说已经达到九环甚至是超级斗罗了。
　　他的底蕴足够他如此，而且根基更是无比牢固，有着两世的积累。
　　“前辈我们先走了。”
　　跟魔神道别后，齐麟来到了原本的营地，这时候叶梓还没回来。
　　众人各自回到了营地中。
　　至于齐麟则是向着魔鬼森林方向而去。
　　他要做的是将整个魔鬼森林利用神之法则将至切割下来。
　　森林跟魂兽是整个斗罗的生命力依仗，他要做的是在最快的速度解决完这件事。
　　在神界的人关注前做完，然后他们就要销声匿迹回到史莱克在内院修炼到封号斗罗。
　　至于磨练那也简单，平日里有十万年魂兽给他们带来的压迫，在加上他们各有底蕴。
　　若不是怕神界的家伙们对他们太过关注，他们早就直接动手了，成为史莱克七怪，名震整个斗罗。
　　适当的隐忍是必要的，齐麟想要做的就是想斗罗的魂兽移动到自己的小世界，从而创造一个兽世界。
　　但是它现在的小世界不现，让他着实有些头疼，若是能够感受到小世界他也可以放心的修炼。
　　毕竟他的家人这么长时间不见他，还有按照这个时间如今的妖尾已经彻底平定了才对。
　　想来纳兹跟露西已经在一起了还有大家，最让他担心的还是老头子，毕竟年龄大了，希望老头子不要倒下。
　　至于火影，因为他的打乱不知道如今发展向了什么方向。
　　好在他对每个小世界设置了力量的上线，如今他对秩序法则的理解还是太过浅显。
　　斗罗大陆是他要培养的，毕竟一些必要的力量还是要有的，还有一些手段科技。
　　想着这些，齐麟的身影已经来到了魔鬼森林。
　　魔鬼森林顾名思义，在这里的魂兽无比的残暴，甚至这里曾经是圣灵教的老巢。
　　这足以说明这其中的厉害与恐怖，在加上邪眼暴君这种魂兽，深处绝对是人类的禁区。
　　这些人攻打魔鬼森林必然会付出惨重的代价，对于齐麟而言这是不划算的。
　　因此他很愿意作为这个救世主，解救众人。从而从中脱离出来。
　　齐麟从魔鬼森林外围走着，一边走，以魔神剑在地上刻画着符文，他的速度非常快。
　　若是普通人去看，就是齐麟用魔神剑在地上画线，就是这样在他的移动中，魔鬼森林开始发生了一些变化。
　　这里看起来变的越来越神秘，像是上面出现了一层奇特的光护照。
　　修正了五日，在四国的交涉下决定开始攻打魔鬼森林。
　　对于攻打魔鬼森林，众人有着完整的体系，如今的魂导科技已经足够强大了。
　　对于十年百年甚至一些普通的千年万年魂兽，可以轻松的扑捉。
　　不伤其性命，至于十万年的那就比较特殊了，这可不是什么人都能够对抗的。
　　甚至一些十万年魂兽甚至比人类极限斗罗还要恐怖。
　　军营中一条条命令下发，叶梓没好气的带着齐麟，对于叶梓现在的反应齐麟也总算明白了原因。
　　叶梓对于这次攻打魔鬼森林是反对的，可是他一个人却根本无法改变什么，着不是他一个人能够决定的。
　　因此对于齐麟一点好感没有，得知了这个原因，齐麟心里对于叶梓不仅点头，这是他的骄傲。
　　但是等一会整个魔鬼森林消失后，不知道大家又是什么反应。
　　军队集结，在魔鬼森林外人山人海的。
　　然而就在众人的眼前一道光芒冲天，让所有人根本无法进入魔鬼森林。
　　一些真正的高层身体悬浮，看着森林的变化，不仅皱眉。
　　“时间到了！”
　　齐麟嘴角露出微笑，紧接着整个森林拔地而起，转眼间开始缩小就这样消失在了众人面前。
　　这一幕发生的非常快，甚至连地面都一同消失了整个魔鬼森林如今化为了一个吞噬魔鬼的大洞。
　　震惊，所有人都无比震惊。
　　这样的手笔绝非人能够做到的！

第三百零七章 神界委员会
　　魔鬼森林消失，一时间所有人都如同傻了一样。
　　这种状态足足持续了一柱香的时间，一时间瞬间场上如同炸弹炸裂一般。
　　即便是往常纪律严明的军人，这时候也无比的骚动，长官更是没有去管的心思。
　　这时候别说去管了，这些长官还有些不敢置信，看着面前深不见底的黑洞，有着感觉不真实。
　　他们永远不会忘记整个森林消失的那一幕，即便是封号斗罗来了也根本无法做到的事情。
　　可是就是这样不真实的事情他就是发生了，而且是在无数士兵面前发生的。
　　当众人反应过来后，军队中有人向着各自的国家去汇报。
　　第一时间将这里的事情汇报了回去。
　　日月帝国皇宫，一名眼角有皱纹的中年妇女，眼中只有面前的孩子。
　　这是一个看上去三十多岁的男子，脸上满是坚毅之色，棱角分明的脸庞眼中充满着一种伶俐。
　　更是拥有一种王者的霸气，面对中年妇女十分恭敬。
　　“母后，这次的事情若是成功我们必然能够击败剩下的三国，到时候便可以建立属于我们的联邦了。”
　　“孩子我相信你，都怪母亲，你实力即便是在强这生也注定无法成神，即便是我当初没有说出，唐三也不允许你成神的，但是你在有生之年必须完成统一斗罗大陆的壮举，只有这样才能够让那些人看到。”
　　“是母亲，魔鬼森林中的矿产虽然丰富，但是最重要的还是铁面冕下的理论，我们若是能够完成传灵塔都无法完成的壮举，那到时候即便是史莱克也不会在阻止我们了吧。”
　　男子无比的自信，然而就在这时候一个将军急忙来到了他的面前。
　　“殿下，大大事不好了，魔鬼森林消失了……”
　　听到魔鬼森林消失被称为殿下的男子摆摆手，“这有什么慌张的。”
　　身旁的妇人显然就要郑重的多，“将事情说清楚。”
　　“是”，这个将军将魔鬼森林凭空从他们面前消失的视频播放。
　　随着空中播放石的播放，妇女跟男子都是脸色苍白。
　　“这是神的力量才能好做到的，你果真如此狠心吗雨浩，这可是你的……”
　　一瞬间妇女像是苍老了十几岁一样，整个人瘫在了座位上。
　　“妈”，中年男子眼中有着恨，但是这所有的一切都化作了无力，眼中露出暗淡的神色。
　　“传我命令，从明天起由念雨继任皇位”，说完男子将中年妇女抱起来离开了这里。
　　日月帝国先前一切的野心在这一瞬间化作了泡沫，一切烟消云散。
　　至于剩下的三国也没日月帝国强多少，当知道这发生的事情的时候，一时间三国下发退回国家的命令，各自军队在的到消息后的第一时间全体撤退。
　　而且国家更是不在有战争，开始休养生息。
　　即便是史莱克也被震惊到了，这事情是在是太过让人匪夷所思。
　　“这或许是齐麟他们所为！”
　　徐三石心中感叹，但是也并未将这种猜测说出，即便是他们做的他也只能是装作什么都不知道。
　　暗中的马小桃出现，“史莱克众人！”
　　这时候只要是史莱克的人全体来到了马小桃身旁，在马小桃的命令下众人撤退，至于他们全体获得了内院资格。
　　不只是斗罗大陆被震惊到了，这件事很快传入了神界之中。
　　云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。
　　浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。因为，这是神力。
　　普通人能够来到这里吗？答案，当然是否定的。因为，这里是，神界！
　　巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。
　　神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。
　　宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。
　　正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。
　　此时，圆桌周围，围坐着七个人。
　　坐在主位上的，是一名身穿蓝色华丽长袍的男子，同样的蓝色长发披散在身后，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。
　　坐在他左侧的两人，分别身穿黑色和白色长袍，身穿黑色长袍的是一名青年，一头黑色短发，显得十分精神，眼眸之中，却仿佛有火焰跳动，嘴角处带着一丝邪邪的微笑。
　　身穿白色长袍的则是一名女子，火红色长发披散在身后，面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。
　　坐在他们对面，也是那蓝衣人右手边，也是一男一女，那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。
　　而他下首位的女子则刚好和他相反，一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更是让人感到分外亲近。
　　还有剩下的两位，一黑一白，两人手牵手，脸上神色缓和，丝毫没有因为这场面就有所改变。
　　出现这种局面自然是因为斗罗大陆上出现的变化导致，至于目的却并非是因为斗罗大陆发生的这点小事！

第三百零八章 神界来人
　　“海神，你管理的斗罗大陆好像出现了一些状况，我看你连自己的一个星球都管理不好，也该将大全叫出来了，我认为是时候扩展神界的时候了。”低沉的声音从那紫色大斗篷之中传出，那一双跳动的血色光芒，目标直指所在首位的蓝发青年。
　　蓝发青年皱了皱眉，“毁灭之神，神界规则早在当年就以订立，何能轻言改变？更何况，开辟神界很可能会动摇我神界根本不可取。至于斗罗大陆我会解决的。”
　　紫袍的毁灭之神冷冷的道：“解决？你知道是什么原因吗就解决？”
　　“更何况一些本有资质之人，就是因为神诋传承而不可过，从而陨落。而神界如有更多神位，仅是晋升，就要容易得多。开辟神界，有何不可？以神界多年神力之积蓄，逐步开辟，自然顺应天意，才能让神界有更大的发展。”
　　海神眉头微皱，道：“开辟神界，非同小可，会令整个神界为之动荡，至于斗罗大陆我会亲自走一趟，毁灭之神不用再提了。”
　　他的语气十分坚决，此言一出，其他四人的目光不约而同的投向他，眼神各异。
　　毁灭之神冷声道：“我看不必了，我可以替你走一趟，若是真是有本事的人未尝不可邀请加入神界，对神界扩建也有好处。”
　　“斗罗大陆终归是我的掌控区域，毁灭你过界了！”
　　在海神强硬的态度下嘴中这场会议不欢而散。
　　回到住所，一个女子在门口等着归来的海神唐三。
　　唐三看到这个美人儿，上去搂住了她这才满意了，这人不是别人正是小舞，在唐三的怀中道：“今天的例会开的如何？”
　　唐三想起之前毁灭之神的挑衅，无奈的摇摇头，道：“毁灭之神始终对我掌控神界很是不满，这次因为斗罗大陆出现的一些事情借题发挥，以扩张神界的事情像我挑衅暂时被我压下来了。”
　　小舞眉头微皱道：“但总是这样也不是个办法，毁灭之神毕竟是最古老的神诋，支持他的神诋很多，尤其是邪神那一系列的，都是他的忠实追随者。”
　　“这一点可以放心，我唐三能够掌管神界就有我的威严，毁灭虽然是好心，但是它的脾气实在是太暴躁，这也是为什么没有让他来管理神界的原因。”
　　“可是即便是如此你一个人负载双神之力，这样总不是一个办法，三哥，你就是心太软了，一朝天子一朝臣，他总是这样对你阳奉阴违的，对整个神界都不好。”
　　唐三道：“毁灭之神毕竟是神界的创始者之一，更何况，他的妻子生命女神一直对我们都很好，更掌控着生命与创造。无论是创造，还是毁灭，都是任何一个位面不可或缺的力量。如果真的对付他们，对于我们掌控的星系都很不利。而且，毁灭之神只是权力欲望大一些而已，本性并不坏，他也是为了神界好，只是有些操之过急罢了。放心吧，这件事情我会好好处理的。等过段时间，我找他好好谈谈。”
　　小舞点了点头，道：“神界扩张，真的不可为吗，还有三哥你说的那件事现在怎么样了？”
　　唐三道：“原来也不是不可以，我们神界，是依靠下界各个位面大陆的念力成型、维持的。神界一天，人间一年。这么多年来，神界积累了足够庞大的念力，如果说开辟神界，增加神诋数量，其实是可以的。如果是正常情况下，我也就同意了。神界扩张之后，也能让我们掌控更多的星球秩序，这是好事。只是……”说到这里，他停顿了下来，眉头深锁。
　　小舞道：“还是为了那个预感？”
　　“嗯。”唐三点了点头。
　　小舞道：“你说的用不了三十年，恐怕神界会有大灾难，三哥你说的神界的大危机会不会与斗罗大陆上的事情有关系呢？”
　　唐三深吸口气，眼神变得深邃起来，自己站起身来走到窗前。
　　“我有预感，那场灾难，似乎距离我们已经越来越近了，至于是不是斗罗大陆上的事情导致这点尚且不知，也正因如此，我才不能在这个时候让毁灭之神去开辟神界。一旦神界之中的念力被摊薄，面临危难的时候，很可能就会出大问题啊！”
　　“三哥你要去斗罗大陆吗？”
　　小舞从唐三的身后抱住他，一脸的依赖。
　　“这件事我想亲自前往，可是我若是走了毁灭也许又会生出事端，就让霍雨浩去吧。”
　　“那三哥你不怕女婿在下界的孩子啊，万一他的孩子在以此来恳求，我怕雨浩那孩子心软。”
　　听到这话唐三冷哼一声，道：“让女儿也一起去！”
　　每次提到自己的女婿跟别人有孩子唐三脸色就不好看。
　　父亲疼女儿这是一个天经地义的事情，甚至对女儿会有一种偏执，就像是婆婆看媳妇一样，唐三就是怎么都看霍雨浩不爽。
　　“我先去找那小子喝点酒！”
　　此时的唐三哪里有一点海神修罗神的架势，显然就是一个护女儿的父亲，跟女婿争风吃醋的样子。
　　说起来就是因为这样霍雨浩可是没少被唐三折腾。
　　在跟唐梧桐亲热的霍雨浩这时候突然打了个机灵，有种大难临头的感觉。
　　神界发生的事情如今斗罗大陆上的齐麟并不知道。
　　回到史莱克后他们并未着急进入魔神塔，这时候正是一个风口浪尖，他们果断的选择了低调。
　　齐麟获得了第二层传承如今也已经有底气了，在史莱克中将斗罗大陆的一些事情研究着。
　　在他们学习研究的时候，斗罗大陆上两道身影出现，这两个人绝对是俊男靓女。
　　只不过这时候男子身上满是酒气，看起来脸色也有着红润。
　　看到这个样子的男子女子咯咯笑道：“你可不要欺负我，不然我爸爸收拾你我可不管。”
　　听到这话男子打了个寒战，“我哪里敢欺负你，你一定要为我多说点好话啊，不然每次喝酒我一瓶父亲一杯，还不敢用神力化解酒力，我真的受不了啊。”

第三百零九章 精灵之森
　　在魔鬼森林消失后的一个月里，不管走到那里都是对这件事的讨论。
　　随着一个月过去这件事的热度依旧不减。
　　至于这件事的始作俑者如今就跟个没事人一样，在内院进行学习着。
　　如今齐麟要学的已经不是一些知识了，他最主要的是研究法则的力量，以及成为封号斗罗。
　　封号斗罗跟封号斗罗之间有着天差地别的不同。
　　就像是霍雨浩一样，他就是史无前例的三生武魂三魂核拥有着。
　　但是即便是如此他依旧不如唐三强大，至于齐麟他要做的可不只是成神，他要创造属于自己的神界，因此他要做的不止是继承魔神的神位，超越唐三那样的神。
　　他相信自己也能够创造出神，到时候魔神神可以传授给自己的儿子。
　　想到自己的儿子，如今也应该有二十多岁了。
　　眼下局势稳定他也开始开始发展另外一个方向了。
　　对于金属的研究，金属打造以及魂导器研发。
　　当然这并不需要齐麟太过操心，这一切都有人为他去发展。
　　陈宏对魂导器，至于锻造自然是昊叔，齐麟离开巫山城两年后昊叔便找到了他。
　　至于昊叔的身份十分神秘，这一点让齐麟一直不知道。
　　昊叔也没有要跟他提起的意思，看到昊叔的样子齐麟也就果断的打消了问的念头。
　　是时候去获得第三次传承了！
　　齐麟感受着自己的实力变化，自从他获得了两次提升后，齐麟本身的魂力也自然而然的提升到了八十五级。
　　魔神空间中，魔鬼森林做落在第六层的沙漠中，瞬间让着无边无际的沙漠增添了一道风景。
　　这里除却戴笠叔侄二人没有人类，因此这些魂兽也不会有天敌。
　　这让核心圈的一些魂兽无比兴奋，至于戴笠戴玄彬二人，本来就已经被折磨的不像样子了。
　　最后化为了魂兽你食物，齐麟这次前来并非自己而来，他需要获得第三层传承。
　　当然他的伙伴也必须要提升，因此后面的考核齐麟这些伙伴也是可以跟随一起磨练的。
　　虽然对他们而言不会有传承加身，但是这样同样有着好处，对实力提升更是有非常大的帮助。
　　进入魔神塔，同样是第七层，在地七层混沌中有一片绿色的世界。
　　这里正是齐麟要继续获得传承的地方。
　　“老大这里生命力好强大，我能够感受到在这里修炼要比在外界修炼速度快的不止一倍。”
　　齐麟点头，对于这里的生命力也是颇为满意，生命力为本源，会让他们的根基更加坚实。
　　在众人在森林中走着的时候一个稚嫩的声音传出。
　　“咯咯，那边好像有人！”
　　“过去看看小樱。”
　　两个长着翅膀的人，嘻嘻哈哈的来到齐麟近前。
　　“你们是什么人啊怎么会来到精灵之森的！”
　　一名看起来有巴掌那么大的小人悬浮在空中，小手指指着齐麟等人，一点都没有因为身体的差距而胆怯。
　　看到这样子的小家伙齐麟不仅也是震惊了一下，小人除却体型外与普通人长的十分相似。
　　这个小人，穿着一身可爱的衣服，若是说与正常人不同的除却体型外，小人长了一对尖尖的耳朵，后背上长着一双透明的翅膀。
　　“老大你看那个小鸟在说话”，徐楠看到这样的生物无比新奇，非常的兴奋。
　　听到这话小精灵气呼呼的，怒视着徐楠，“我是精灵！！不是什么小鸟！”
　　“精灵？！”
　　徐楠有着不解的看向这个小东西，随机伸手用手去触碰了一下小人。
　　“我知道天使，可是精灵还是第一次听说，老大你知道精灵是做什么的吗。”
　　斗罗大陆上从未出现过精灵，也难怪徐楠不知道。
　　齐麟伸手抓住一个小精灵，被齐麟抓住小精灵奋力挣扎，但根本挣脱不了。
　　“难怪这里生命力如此浓郁，原来是精灵之森”，齐麟这时候哪里还不明白，记载中的精灵的住处可是生命之源。
　　“松开我你个大坏蛋，摸到老娘胸了”，小精灵见齐麟没有松手一口咬了下去。
　　齐麟的肉身和其坚硬，在咬下的下一刻小精灵泪眼汪汪的松开了口，捂着自己的嘴巴。
　　“你们快放开小樱！”
　　另外一个精灵怒视着齐麟，这时候齐麟松开了小精灵，“我们没有恶意的。”
　　“我们两个在树林中玩耍就被你们抓住了，还说没恶意，坏人。”
　　对于这两个小家伙齐麟也实在是有着无奈。
　　这地三层是生命反馈，想来是必跟着精灵一族有关系了。
　　通过一番交流，两个小家伙满脸疑惑的呆着几人来到了精灵之森内部。
　　这些精灵从来不与外界接触，十分单纯，好在齐麟等人没有坏意，不然这些小家伙下场可想而知。
　　在进入精灵之森深处后，一颗巨大的树呈现在众人眼前。
　　在树的周围有着无数的向这两个小家伙一样大的精灵在飞来飞去。
　　不止是这些小家伙，这里也有像是孩子一样的甚至有像是成年人一样大的精灵。
　　随着几人的到来一名看起来二十多岁的高挑女子说道，身后三对金色的翅膀散发着微微的光芒。
　　精灵有着精致的容颜光洁的皮肤，一双金灿灿的大眼睛扑闪扑闪。
　　当这位出现后所有精灵都恭敬的行礼。
　　显然这位是所有人的头领，准确的来说这位是精灵女王。
　　看到女王齐麟礼貌的行礼，“打扰你们了女王。”
　　显然精灵们是非常好客的，女王非常客气，褒义微笑，将众人带入了精灵古树旁边。
　　“我能够感受到你们体内恐怖的力量，相必你们也不是来玩的吧。”
　　女王看着齐麟，生怕他会对精灵一族带来危害一样。
　　看到这样齐麟表明了态度，将前来的目的说明。
　　“女王我并无恶意，我是魔神传人，这次前来是为了获得生命之力的。”
　　“原来如此，若不是他我们早就灭族了，这个简单，随时都可以。”
　　听到这里女王放松下来，在看向齐麟他们的眼中警惕消失了不少。

第三百一十章 逆境
　　魔神塔第七层，这里是属于生命精灵的地盘，这里的浓郁生命力比之外边浓郁了不知道多少倍。
　　一群德鲁伊精灵生活在其中，他们以生命女王为尊，生活在这里的他们个个单纯善良，若是在外界，他们或许很快就会灭亡，这里对他们来说也算的上是天堂。
　　因为个个容颜极美，就算男的德鲁伊也都是十分清秀帅气，所以经常受到人类的惦记，将他们抓去作乐。
　　曾经就是因为人类的捕捉他们才不得不搬到了这里，若不是魔神的庇护，他们或许早已灭绝。
　　“我们逞魔神老人家的照顾，帮助他的传人也是理所应当”，精灵女王露出甜美的微笑。
　　他虽然看起来二十多岁的样子，其实已经有一千多岁了，不像是魅媚沉睡，而是确确实实活活了一千多岁，对于精灵而言，一千多岁就好比如人类的二十岁而已。
　　而小樱跟久久，是上一代精灵女王寿终正寝之时以一身生命气息幻化而出，虽然并非真正的德鲁伊，却有着堪比精灵女王的地位，这两个也正是将齐麟等人带来的两个小家伙。
　　精灵女王手中散发出一道绿色的光芒，光芒笼罩住齐麟。
　　在这一瞬间齐麟如同置身生命的海洋中，慢慢的睁开了眼睛，然而他刚一起身，血气上涌，一口鲜血喷出，差点次晕倒。
　　魅媚他们有些关切的看向齐麟，刚刚齐麟受到生命能量的滋润，感觉生机勃勃，以至于他险些没适应过来。
　　“这就是这里的生命潮汐之力，你们可以接近生命神树，吸收生命力修炼，但是一次他要吸收太多。”
　　齐麟听到之后点点头，经过之前的博弈，他在什么时候都会沉着冷静的思考问题。
　　生命力太过浓郁原本齐麟以为会很好吸收，可是在感受到生命力的时候，受到生命力的滋养非但没有感受到对身体的好处，反而险些发生危险。
　　齐麟露出微笑，道：“多谢，大家也都量力而行，我想知道，若是外人来到这里你们可能否幸应付？”
　　“那是自然”，小樱骄傲的说道。
　　“我们可是母亲以一身修为所孕育，人类怎么可能是我们的对手”，久久拍着胸脯，一副我最厉害的神色。
　　“两个孩子不懂事，论实力我们的确不怕，可是精灵德鲁伊以善良著称，我们输的并不是实力”，精灵女王面带微笑的说道。
　　齐麟点头，人类的确是对这种善良的种族有些危险。
　　“你们好好休息”，精灵女王面带微笑的说道，周围一行人眼睛直直的盯视这，疯狂吞咽口水。
　　目送精灵女王离开，齐麟跟苏晨几人互相交谈，“一会的时候大家可以感受一下生命力，但是切记他要吸收太多。”
　　“一点生命力而已，我不需要吸收。”
　　魅媚冷哼一声，转身向着外围而去，齐麟有着不解。
　　魅媚看起来要比之前漂亮了不少，但是那漂亮的容颜上却有着不开心。
　　“苏晨释放魂力，，让你看看我的实力”，苏晨自从获得了传承，就今非昔比。
　　听到这话苏晨点点头，吼！
　　一只浑身乌黑的灵兽出现在齐麟面前，灵兽浑身黑色鳞片覆盖，拥有四条粗壮的爪子，生有双头，一个如同巨龙，另一个如同猛虎。
　　“这是黑水玄蛇，也是深海魔鲸的地一层传承之力，以身化蛇。”
　　如今他们已经不需要单纯的魂环之力了。
　　“大家各自修炼，珍惜时间”，若是平时，齐麟自然会非常喜欢这里，可是他的心里惦记着亲人，如同一颗定时炸弹，因此齐麟无比着急，他必须确保二十岁提升到极限斗罗，那时候他应该能够感受到自己体内小世界了。
　　“应该不会太久”，齐麟心中若有所思，对于家人他心中无比的想要见到。
　　吃完精灵族送来的水果，齐麟众人盘坐在地进行冥想休息，齐麟为了不影响其他人，来到树林中。
　　盘坐在地，齐麟魂核之海中，一枚红色的种子竟然长出了点点根茎。
　　这些细小的根茎不断吸收着炎天毅体内的源力，这正是魔神种，对于魔神种十分危险，齐麟尝试了无数种办法，这才让魔神种发芽。
　　齐麟叹息一声，这魔神种十分霸道，若是一个不好，他可能会实力大跌，甚至成为废人，他没有时间耽误，若是不尽快找到解决的办法，不出一年，炎天毅修来的源力必然会消耗殆尽。
　　……
　　“啊啊……”
　　一声声莫名其妙的声音传出，炎天毅睁开眼睛，透过树叶看向不远处。
　　在不远处的树林中，一名十七八岁的男子，将一名生有翅膀的精灵按在地上，坐着人肉游戏。
　　“啊，我求求你，不要”，精灵一边哭泣一边喊着，这让男子，欲，望，之火更加旺盛。
　　“精灵的味道果然不错，没想到我竟然有机会品尝到这样的尤物”，男子发出舒爽的声音。
　　“求求你，让精灵女王知道不会放过你的”，这名精灵的声音略微有些颤抖，表情更是极为痛苦。
　　“放过你，你以后就跟着我吧，我不会亏待你的”，男子发出畅快的笑声，将精灵一口吞掉。
　　“可笑的家伙，妄想以这座破塔逆转，亏得我潜伏在你身边接近十年。”
　　一名身影虚幻的男子看在眼中，脸上露出一丝冷冽的光芒，竟然有人渗透进来，这件事绝非小事，回去必须得禀报长老。
　　这个男子自然不能让他活着离开，男子紧握拳头，随即身体轻飘飘离开。
　　看着眼前的一幕流逝，齐麟有种不真实的感觉，莫非这是曾经发生在精灵一族的事情，那个少年有是谁。
　　齐麟刚刚以精神力去感应，在他看到的地方空空如也。
　　然而就在这个事情齐麟面前再次出现一幕幕，这次比之前还要真实的多，甚至他能够感受到周围人的气息。
　　“你们见到紫薇了吗”，一只看起来如同小樱一样大小的精灵急切的问道。

第三百一十一章 海神缘
　　紫薇不见了！？
　　小精灵极速向前冲来，眼看就要与齐麟相撞了，但是小精灵像是什么都没看到一般。
　　下一瞬间直接穿越过了齐麟身体，齐麟不语，仔细观察，这里的变化。
　　原本的那个见到这一幕的少年眼神深邃，“尘缘，我们来到这里本就是为了获得机缘，你为什么要对精灵下手，只是为了满足你那点私欲吗！”
　　被男子揭穿，被称为尘缘的男子哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，魔神本来还想让你们多活一段时间，看来现在要提早送你们上路了！”
　　听到这话齐麟有些震惊，这才明白原来这一切都是发生在魔神的年代。
　　尘缘说话间，一道攻击落在旁边的人身上，纵使天骄，在猝不及防的情况下，同样瞬间毙命。
　　“你大爷！”
　　与此同时，与魔神在一块的一个少年动了，下一刻大吼着冲了上去。
　　一道血光喷出，一名男子的身体软倒下去。
　　一时间人类之间在生命之森中战斗开来，血液夹杂着人头飞落。
　　精灵族什么时候见过这么血腥的场面，一时间慌乱的逃窜，场面陷入混乱。
　　魔神迅速出手，将先前出手的两人斩杀，虽然废了一些手脚，但是也并未殃及池鱼。
　　原本二十多名弟子现在只剩下十几人，大家互相警惕，谁都没有出手的打算，一个不好他们可能就会死在这里。
　　场上发生激烈大战，在这时候精灵女王指挥所有精灵，前往生命树中，对于这些没有攻击性的精灵在外边只有被屠戮的命运。
　　这时候被先前男子杀死的精灵被他如同傀儡一般召唤了出来，紧接着精灵们眼里出现杀意。
　　紫薇浑身血淋淋，眼神早知失去神采，却突然化成一道闪电冲向生命之树。
　　“不好，她本身为精灵族，精灵之树根本……”
　　不等精灵女王说完，紫薇身体消失，随即炎天毅手中出现一枚黑色棋子。
　　“你命运不该如此，我会让你重新出现在世间”，说完将黑色棋子收起。
　　“这是什么手段”，被这莫名其妙的变故吓一跳，刚他还在想精灵女王自己一群精灵匍匐在他身下。
　　然而这个梦，也只能是一个梦，温N恶狠狠的看向炎天毅，“对了，我都忘了，是你揭穿的我。”
　　在这边进行的时候，精灵们也加入了战斗，与魔神战斗的人实力不弱，但是在魔神的攻击下加上精灵们的帮助最后还是被魔神斩杀。
　　当然齐麟也能过看出，这时候的魔神也不过是一个年轻人，实力甚至还没有如今的他强大。
　　看到这里齐麟周围的一切消失，他依旧是在生命之森中。
　　看到了魔神的这一幕，这也让他明白了一些事情。
　　难怪这些精灵对魔神会如此，也难怪毕竟是拯救了整个族群。
　　对于生命力的吸收，原本以为生命滋养是一件好事，可是过多的生命力就跟过多的死气一样。
　　对身体都会有坏处，齐麟还好，毕竟经过了两次的传承，身体已经无比坚实。
　　至于苏晨跟徐楠只能是吸收一点，这样对他的武魂也非常有好处。
　　时间一点点过去，齐麟对于生命力的感受越来越深，至于其他人早就已经放弃了吸收生命力。
　　不然他们的身体是在受不了，但是也并没有离开，这里比之外边要好太多了。
　　天天吃着生命果实，这些对人的身体有着非常多的好处。
　　生命力是一切生物生存的本源，这个本源所在代表了生命迹象，随着时间生命力会不断流逝。
　　当生命力流逝殆尽的时候也是一个人走到生命重点的时候。
　　但是有一点，生命力若是补充也根本不能像是原本的生命力一样。
　　也只能是苟延残喘一段时间而已，就像是火影中宇智波斑一样，通过外道魔像苟延残喘。
　　第三次的传承便是生命力的加持，重在一个生生不息。
　　只有做到本身生命力生生不息这样才能够达到生命力不外露的境界。
　　也就是成神了，生命力在齐麟四肢百骸中流动，经过生命力的流转，齐麟对生命更加认知的清楚。
　　当一个月后，齐麟眼睛睁开，对于生命终有有了深刻的认识。
　　随机来到生命古树旁边，齐麟到来，生命女神面带微笑的看着齐麟。
　　“以你如今的实力对生命力已经拥有了全新的认识，也可以进行生命传承了。”
　　说着生命女神一挥手，一股浓郁的生命力从生命古树中出现，将齐麟包裹在了其中。
　　随着生命力的包裹，齐麟就如同化作了一个光球一般。
　　在其中的齐麟并非单纯的吸收着生命力，而且将生命力以特定的轨迹向着体内注入。
　　当然不只是注入，也有从体内流转而出的生命力。
　　这就像是行程了一个循环，随着循环齐麟的生命力更加旺盛。
　　在齐麟身后的九个太阳浮现，第三个太阳上面如同前两个一样慢慢的编制着符文。
　　随着周围的生命力被齐麟吸收，光球越来越暗淡，到了最后光球整个消失。
　　齐麟的身上竟然浮现出现了一层淡淡的金色，这是生命力的体验。
　　随着第三此的通过，齐麟的魂力也有所提升，向着封号斗罗又跨越了一步。
　　对此齐麟心中更加坚定，他周围的伙伴实力也并未被他落下太多。
　　随着对生命力的完全理解，齐麟的地三层吸收也彻底结束。
　　对于精灵德鲁伊无比的感谢，他们又在这里留了三天，随机道别了精灵们，小樱跟久久非常的不舍。
　　离开魔神塔再次出现在了斗罗大陆之上，内院在感受着这里的生命力变化，齐麟如今更加理解。
　　尤其是看到生命古树的时候，生命古树本就是这个世界的法则，甚至可以说这是一个不算是神的神。
　　史莱克学院毕竟是斗罗大陆上的最大学院。
　　但是这次回来后齐麟感觉有些不对劲。
　　随机找了一个学员一问，这才知道，史莱克内院最大的盛世可以说就是海神岛上海神缘了。
　　而他们回来的正是时候，海神缘相信大会马上就要举行。

第三百一十二章 海神缘（二）
　　海神缘相亲大会，这说起来是内院的一大盛世，达到十八岁的人都可以参加。
　　至于齐麟几人如今的年龄虽然还没有达到十八岁但是也特别被允许参加。
　　有关于海神缘相亲大会，齐麟自然听说过，只是不是特别清楚其中规则是什么。
　　毕竟动漫中的跟现实中是有着一些差距的，一时间，齐麟心中不禁五味杂陈。时间过得真快啊！
　　魅媚来到齐麟身旁，伏在他耳边嘀咕了几句，齐麟眼神微动，一抹淡淡的笑容也随之浮现在他的面庞上。
　　“你是说，只要是单身的内院弟子，年龄又达到十八岁以上，都必须要参加海神缘相亲大会吗？”
　　魅媚嘻嘻一笑，道：“是呀、是呀！其实，按照斗罗的官方的规矩，十六岁就算是成年了呢。所以你现在也成年了。据说，这样能更好的刺激相亲大会上学员们的竞争，以提升大家未来修炼的动力。”
　　齐麟不知道说什么，没想到魅媚竟然对这这海神缘如此感兴趣，刚刚在她耳边低语的时候有着幽怨。
　　在看向甄姬古娜儿，他这才想到，整天除却修炼就是修炼，苏晨跟徐楠也是血气方刚的大小伙子。
　　自然是对男女感情上有所需求，整天绷着神经也不好。
　　“大家都参加一下海神缘相亲大会吧，就当放松一下。”
　　齐麟看向古娜儿跟甄姬，他们两个自从他跟魅媚关系表明后就一直是郁郁寡欢的。
　　尤其是甄姬她可是知道齐麟还有两个媳妇的，因此而对齐麟无比冷淡。
　　本身大筒木辉夜就挺可怜的，但是齐麟却根本无法给她幸福。
　　还有古娜儿，他即便是切断了与银龙王的联系，他依旧是银龙王的一部分。
　　但是即便如此甄姬古娜儿在这次的相亲大会上已经有了非常高的人气。
　　还有魅媚可以说是这次人气榜的第一名！
　　对于史莱克学院来说，每一届相亲大会都是成年学员们最期待的事情。
　　哪怕是没能进入内院的外院弟子们，每到这个时候也都是兴高采烈。一个是能够看看内院学长们强大的实力，另一个，也是为了能够激励自己。
　　外院弟子们虽然不会得到学院承认的恋爱关系，但实际上，学院也并不会干涉他们彼此谈恋爱！
　　只是，对于史莱克学院来说。如果能够在海神缘相亲大会上走到一切，那感觉是截然不同的。那被誉为是斗罗大陆上最美好的爱情鉴定。验证了彼此的实力，彼此的真爱。
　　因此，尽管海神缘相亲大会成功相亲并不会带来什么奖励，但实际上，在整个大陆上，海神缘相亲大会都是非常有名的。
　　在加上霍雨浩与唐舞童的牵手，让着海神缘更加盛大。
　　在这些年的发展已经成为了每年一度的最大盛世。
　　原本齐麟他们年龄不够，至于魅媚有徐三石帮忙自然是拜托了，因此这件事他们从未关注过。
　　既然这次能够参加，他们也就当做放松自然是要参加一番的。
　　这场盛世，不知道多少人想来观礼，但按照史莱克学院的规矩，任何外人不得进入内院观看这场相信大会。只有参与其中的内院弟子、适龄的外院弟子，还有就是老师们才能观看。
　　这也让海神缘相亲大会更具有了神秘性。
　　而且，按照史莱克学院的规矩，一旦两个人在海神缘相亲大会上接受了彼此，就会得到海神阁海誓山盟的祝福，这份祝福将由海神阁阁主亲自送出，但同样的，假设未来两个人想要分开的时候，也必须前往海神阁说明原因。海神阁会亲自给予调解，调解不成，才允许分手。
　　这也无形中给感情多了一层保障，就像是地球上某些国家结婚后不允许离婚一样。
　　对于史莱克学院的外院学员们来说，海神缘本身就是个传说，到了现在，海神缘相亲大会甚至已经成为了外院弟子考入内院的动力之一，而且排名还非常靠前。
　　这一届的海神缘相亲大会格外引人注目，消息早已经传出去了，银发美女古娜儿以及冰冷女神甄姬，还有烈焰红衣魅媚，也将参加这次的海神缘相亲大会。
　　虽然不知道是来走个过场还是真正参与到相亲之中，但也同样令人吃惊与震撼了。
　　海神缘相亲大会已经举行了一百多届，规则一直在进行着微调，但万变不离其宗，归根结底，还是要验证内院弟子的实力，以及帮助他们找到真爱。
　　没有足够的实力，根本就不可能在相亲大会上相亲成功。这是根本上的道理。
　　在这一点上，史莱克学院是不讲理的，没有实力还想找到伴侣，回去先练练再说吧。
　　齐是这也是很现实的事情，就像是在地球上一样，没房没车没存款，你有什么资格说结果，拿什么给未来。
　　看上去这只是一场简单的相亲大会，但对于内外院学员们来说，却都是巨大的刺激与激励。
　　尤其是当学员们心有所属，想要在相亲大会上表达出来的时候。就更是要努力修炼了。
　　根据史莱克学院统计，实力越强，在海神缘相亲大会上的成功几率也就越高，这是铁一样的事实。
　　而且，在海神缘相亲大会上，还有一个数据，女生向男生表白，成功率非常高。过百分之六十。而男生向女生表白，成功率却相对要低一些了。
　　这也是因为，在绝大多数时期，内院弟子还是男生要多一些。这就是所谓的狼多肉少。
　　苏晨和徐楠并肩而行，从内院教学大楼里走了出来。走在路上，他们的样子令不少人为之侧目。
　　虽然他们都非常低调，但是实力摆在哪里，如今的他们这一届被称为超越霍雨浩的年代。
　　不止是齐麟他们在内院无比出名，确切的说齐麟他们在内院中非常的神秘。
　　最为出名的自然是宋无痕，天毅，还有玉唐凤几人了。
　　除却他们还有就是雨果，这些人在内院中可都是顶尖的人才。

第三百一十三章 海神缘（三）
　　最为可怕的就是这些人他们是一个团队，并非像以往的七人组队，而且三十多人为一个团队。
　　这也是齐麟的功劳，看上去齐麟并未在他们身上花费过多的心思，可是经过齐麟的指点让他们都找到了自己的道路。
　　这些人对于齐麟更是坚信不疑，将来必然能够成为他的一个坚实的队伍。
　　徐楠穿着一身紫色的衣服，看上去非常的神圣，衣服上面有着紫金色的图案，类似于玄武。
　　和他并肩而行的苏晨并不比他逊色多少，一身黑色礼服上面有着红色花纹，看起来就如同一把光芒内敛的宝剑一般，就像是行走在黑夜中的幽灵。
　　两人一黑一紫，又都是相貌英俊，走在一起，一个冰冷的气质，一个好贵的气质，怎能不引人注目呢？
　　“你们两个等等我。”
　　一个无比可爱的小姑娘跑了过来，直接来到了徐楠跟苏晨两人中间
　　“你来干什么，这是要断绝我们的后路吗。”徐楠有些愁眉苦脸的说道。
　　来人不是别人正是玉唐凤，听到这话她嘿嘿一笑，挤开两人，走在中间，“好女不侍二夫，你们决一死战吧！”
　　“送他了！”苏晨和徐楠异口同声的说道，然后两个人又彼此瞪视向对方，再次异口同声的道：“你能不能别跟我那么默契。”
　　“你俩参加相亲大会是要相互表白吗？”玉唐凤呵呵一笑。
　　先前说的话显然是玩笑话，不说徐楠跟玉唐凤，单是苏晨就没有跟她太过接触。
　　玉唐凤拍拍二人肩膀，“没事，理解你们，但我先走了。”
　　海神湖湖面上早就已经开始布置了。来到湖边，虽然苏晨跟徐楠早就已经做好了准备，但他还是有些忐忑。
　　毕竟两人是情窦初开的年龄，修为虽然强大，但是却还从未谈过恋爱。
　　海神缘相亲大会即将开始，有着忐忑心情的当然不可能只是两人，此时此刻，就在这内院之中，不知道有多少人正在心跳加速度。
　　对于适龄的史莱克学院内院弟子们来说，今天这个日子实在是太重要了。
　　从进入史莱克学院的那一天起，他们就一直受到了来自于整个学院的压力。
　　尽管学院之中从来没有老师说你一定要如何如何，可是，每一位能够进入史莱克学院的学员，都是最顶尖的天才。
　　身边都是这样的存在，会给人产生一种错觉，仿佛他们稍微放松一点，立刻就会被身边的同伴所越。
　　这种感觉绝对算不上美妙，也没有人愿意在千辛万苦考入史莱克学院之后被淘汰。所以，进入史莱克之后，他们就只能做一件事，那就是拼命努力。不敢有半分的懈怠。
　　年复一年，这些极其努力的学员之中，那些最具有天赋的人，才能最终脱颖而出。
　　即便是苏晨徐楠等人跟随了齐麟获得了不小的机缘，但是离不开的还是他们的努力，若是他们不努力即便是齐麟也帮不了他们。
　　还有身为魔神的传承者，齐麟也没少吃苦。
　　直到这时候，他们才能略微放松一些。
　　十七八岁左右的青春年华，正是荷尔蒙分泌最旺盛的时候，他们又怎能不渴望另一半的出现呢。
　　但直到这个时候，他们才真正有时间和实力来选择。学院已经为他们准备好了这一切，那就是海神缘相亲大会。
　　并不是所有人都会在学院选择伴侣，但是，绝大多数史莱克学院内院弟子却都会如此。原因很简单，因为两个人在一起，总要有共同语言，如果两个人的一切都相差太多，或许一时的激情可以，可长时间的爱情却很难维持。
　　事实证明，史莱克学院内院弟子通过海神缘相亲大会在一起的，除非是出现了一些极为特殊的情况或者是变故，几乎都会相守一生。
　　同样的经历，同样努力过，他们才更懂得珍惜彼此，相携前进，追求魂师的梦想。
　　这种感情不只是爱情方面的，也有一些双修的味道。相互扶持、印证，他们能走的更远。还有什么比自己爱人更值得信任的呢。
　　即便是齐麟也是爱情亲情的支持，这才让他对于实力无比的迫切，不然的话齐麟必然会用更多的时间全面的学习。
　　因此，每当海神缘相亲大会要召开的时候，都是内院弟子们最为亢奋的时刻，在接近相信大会将要开始之前，他们不只会努力修炼，更会努力的展现自己，同时也在悄悄的寻找着自己的梦中情人。
　　还有一种情况，就是已经有了爱人的，他们也愿意在这海神缘相亲大会上证明自己，同时向爱人示爱，让自己的爱人能够在这万众瞩目之下成为自己的爱人。
　　可以说，海神缘相亲大会不只是学院给予内院弟子的一种服务，同时，也是学院给予内院弟子伴侣们的一种荣耀。
　　传说中，能够在海神缘相亲大会上找到伴侣的学员，就能获得初代史莱克七怪中领军人物，也是最终成神的那位祝福，那位所继承的神诋，就是海神。
　　海神岛、海神湖所有的一切，都是为了纪念他的存在而存在。
　　夜幕降临，天色已经完全暗了下来。平日里十分清净的内院此时却已经热闹起来。
　　“好期待，终于可以来看海神缘相亲大会了。每次都听学长们说的神乎其神，不知道我们这次海神缘相亲大会上能够看到什么样的精彩情景啊！”
　　听着周围人们的议论，齐麟相比起来就要沉稳的多了，对此并未太过震惊。
　　但是他心中也并非像是表面上一样平静的，自从今天早上齐麟就没看到魅媚。
　　对于自己的女人，齐麟是非常霸道的，尤其是听到今天好多人在讨论魅媚的归属，让他有些不爽。
　　你们就看着吧，我会在万众瞩目的情况下将你们的幻想打破的！
　　齐麟嘴上虽然不说，但是心里确是如此想着的。
　　随着时间的推移，这里的人越来越多了，可以说只要有资格来的一个都没落下。

第三百一十四章 海神缘（四）
　　在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。
　　五十多年虽然规则不断变化，但是这点却从未变过。
　　此时也有一些人在讨论着这次的海神缘相亲大会，在讨论会有什么样子的规则，会以什么形式。
　　这次的大会特别允许外院的也前来观礼，因此这里更加热闹非凡。
　　外院学员们都在窃窃私语着，讨论着和本届海神缘相亲大会有关的学员们。
　　眼中满是憧憬，期待着自己也能够成为台上受人瞩目的其中一员。
　　他们最多的话题就是来自于魅媚、古娜儿、甄姬以及内院的一些天骄，唯一的缺陷就是这届中没有史莱克七怪的存在。
　　但即便如此这一届的海神缘相亲大会明显要比之前几届更吸引人，就是因为有齐麟等人的参与。
　　天色已经完全暗下来了，这也意味着，海神缘相亲大会即将开始。
　　远处，海神湖上，一艘楼船缓缓驶来，楼船上灯火通明，看到那艘楼船，众多外院弟子们都不约而同的躬身行礼。
　　能够坐上楼船的，无不适史莱克学院最顶级的存在，他们就是真正掌控着史莱克城，无比收人尊敬的史莱克学院海神阁的诸位长老们。
　　楼船之上，坐在最中央的，是一名老者，他一头白发，脸上带着淡淡的微笑，整个人都有种云淡风轻的感觉。
　　这人正是玄老，饕餮斗罗，也是如今大陆上最顶尖的存在之一，虽然这位已经有三十多年为出手了，但是依旧是最为强大的。
　　坐在他身边的，正是当时与霍雨浩同为一代的史莱克七怪，贝贝，徐三石，江楠楠，萧萧，和菜头。
　　当然还有其他人，如今的史莱克学院内院院长，这位大家也都不陌生，毕竟在霍雨浩的时代也是顶尖的高手，如今更是快踏入极限了。
　　除了他们之外，还有数位年长的封号斗罗在船上其他位置坐着。也就是说，能够登上这艘楼船的，无不是九十级以上的封号斗罗层次强者。
　　众人没看到船上的一个帘子中有着两人，男的帅气女的英俊，这两位若是出现，必然会让整个史莱克轰动。
　　“好怀念啊，转眼间五十年过去了”，帘子中的男子轻轻搂住女子，满是爱慕之情。
　　包括徐三石等人眼中满是怀念，回忆也是一种宝贵的回忆。
　　楼船一直划到海神湖一侧，在一个最好的位置停了下来，能够清楚的看到湖面正中。
　　海神湖湖水清澈，当一片灯光宛如鲜花盛开一般绽放的时候，湖水被映照的蓝幽幽的，宛如一块巨大的蓝宝石一般，还有光晕闪烁，光怪陆离，极为的炫丽动人。
　　灯光分散在四周，仔细看会现，这些灯光都是在水下的，它们的光芒通过水波的过滤均匀的散开在湖面，就像是湖水本身就在光似的。带着温馨浪漫，还有更多的生命气息。
　　紧接着，两道光柱在远处响起，在那两道金色光柱之中站着两个人。
　　这自然是这次的主持人，他们都是面带微笑，一男一女。
　　那名男子看上去三十岁左右的模样，身材修长、相貌英俊。身穿史莱克学院内院校服，脸上带着淡淡的微笑。
　　在他身边的女子身高大约在一米七左右，看上去二十七岁的样子，相貌漂亮，非常有亲和力，当她微笑的时候，会很容易让人感到她所传递出的善意。
　　这两人不是别人，在齐麟不出的年代两人并称为史莱克内院双天骄。
　　同样他们也是一对情侣，在海神缘上牵手。
　　随着一番漂亮的开场白，两人瞬间点燃了些海神缘相亲大会的气氛。
　　随机两人画风一转，将之引导到这次的相亲大会之上。
　　“这次参加海神缘的五十五名内院学员中，有二十位女学员，三十五位男学员。”
　　说到这里两人故作停顿，众人哪里还不明白数量上的差距，代表着狼多肉少。
　　“活动的第一个环节，叫做惺惺相惜，大家注意名字好听，但难度却不小。二十位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十五人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧。”
　　这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。
　　无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。
　　一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还找什么啊！
　　男主持感叹的开口道：“狼多肉少啊，谁舍得把妹子们赶下水。那会引起公愤的。”
　　看着场上的气氛越来越高涨，徐三石在一旁感叹道：“多么像当初的我们啊。”
　　“孩子都参加的人了还在想这些”，江楠楠白了徐三石一眼瞬间引的船上一阵哄笑。
　　这时候所有人的注意力都在这场相亲大会上，帘子中的两人也渐渐露出了头。
　　“贝贝老大，你的宝贝闺女可是要嫁人了，肥水不流外人田，不如嫁给徐楠吧。”
　　听到这话贝贝有着不开心了，“你怎么被老丈人折腾的不会忘了吧。”
　　听到这话霍雨浩善善一笑，看了一眼旁边的唐舞童。
　　随着主持人的带动，场上已经彻底的火热了起来。

第三百一十五章 海神缘（五）
　　海神湖两侧，一道道身影同时飞腾而起，他们有的贴着湖面踏波疾行，有的腾空而起，御空飞行，方式各不一样，但却各凭手段。
　　两侧腾身而起的学员们衣着也各不相同，左侧的学员们身上穿着绿色的大斗篷，兜帽遮住头部，脸上带着绿色面具，宽大的斗篷将身体完全笼罩在内。
　　另一侧的学员们则是每个人头上带着斗笠，全都是白色长裙飘飘，斗笠有三尺青纱垂下，绝对看不到容貌。
　　毫无疑问，穿着绿色斗篷的，自然应该是男学员了，而另一边带着斗笠的，就是女学员们了。
　　双方飞身到了海神湖面上之后，一个个宛如流星赶月一般，飞也似的朝着荷叶方向腾身而去。如果仔细注意就会发现，他们各自施展的能力都有所不同。每个人的动作、速度、能力颜色和使用方式各有特点。
　　大家都是内院学员，多多少少彼此还是有所了解的。因此，如果仔细观察，自然还是能够看出一丝端倪。
　　男生这边一共有三排荷叶，女生那边则是两排，明显的狼多肉少。
　　就在这名男生即将落在那里的时候，一道身影一闪，竟然从侧面超越了他，身形模糊了一下，下一瞬就准确的落在了荷叶之上。
　　而在他身边的另一片荷叶，一道光芒一闪，上面就多了一人。
　　那身材强壮的男学员冷哼一声，双手一圈，一股巨大的吸扯力凭空出现。登场抢位是有规定的，不得通过身体接触来抢夺位置，也不能使用魂技，但纯粹的魂力可以动用。
　　三十五名男生将通过抽签来决定出手的先后顺序。
　　轮到谁时在这第一轮是可以选择放弃的。毕竟，不是所有武魂都能够进行这种虚空攻击，并且还要回归。
　　但选择放弃的男学员，在第二轮中会被排在后面出场。第一轮掀开斗笠越多的学员，在第二轮就可以越早出场。而出场越早，妹子们的数量也越多，可选择余地也就更多。
　　这荷叶的争夺也是非常重要的，因此男生们迅速的向着荷叶之上飞奔而来。
　　就这样，一个个位置在激烈的争夺中纷纷有主，一时间，湖面上兔起狐跃分外精彩。强盛的魂力波动也令湖水荡漾起阵阵涟漪。
　　相对来说，女学员那边的争夺就明显没有那么激烈了，大家甚至还有些互相谦让，纷纷落在荷叶之上，站定身体。
　　众人都是内院弟子，实力都非常强大，一时间各显神通，全都占据了一席之地。
　　和历届海神缘相亲大会一样，女生数量明显比男学员数量要少，这就是传说中的狼多肉少了。
　　没办法，谁让男性在魂师方面的天赋整体要比女性更好呢，在史莱克学院之中，自然也是如此。
　　一时间，海神湖上，他们脚下的一片片荷叶分别被灯光点亮，映衬着他们的身体。身边是波光粼粼的海神湖水，脚下是一道道光柱。伴随着他们的出现，四周水面下，大片灯光闪亮，此时此刻，海神湖的湖面之上，就是他们最闪亮的舞台。
　　今天，在他们之中，很多人都会在这里寻找他们的心中挚爱。或许就是相携一生的伴侣。
　　男主持微微一笑，双手环抱在胸前，“好，现在人已经都来齐了。如果你们都穿成这样还能被认出来的话，那说明就是真爱了。不过，我觉得这种可能性不大，至少当年我是认不出来的。”
　　确实，想要认出对面同样装束并且大部分身体都被遮盖住的人是谁，很难。只能从之前登上荷叶的时候去观察，可那时候每个人都在抢位置，有心思去观察对面的也是少之又少。
　　女学员这边虽然都是身穿长裙，但大多数女生全都身材窈窕，除了高矮之外，几乎很难去辨别，更何况还有那大斗笠的掩盖，根本就看不出什么来。
　　女主持开口道，“按照海神缘的传统，第一个环节，叫做惺惺相惜。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。”
　　岸边的外院学员们此时都屏住呼吸，相亲大会终于开始了。这可不只是要情投意合，还要实力足够才行。最终能够走到一起的，先就证明了他们的实力够强。
　　第一关，惺惺相惜就没那么简单，女生是可以防御的。当然，有些比较大方的女声如果愿意的话，自然而然的会较为配合的放弃自己的斗笠，如果是那些不太愿意的，或者是根本就没心思寻找伴侣的人，就会努力的护住自己的斗笠。这其中，包含着斗智斗勇、实力比拼，还有相互的心思揣摩。每一届海神缘相亲大会的惺惺相惜情况都不一样，非常有意思。
　　主持话音一落，女学员们脚下的荷叶自行飘动起来，将原本站成两排的女声变成一排，一字排开。
　　男生按照编号叫出手，出手之前，男生们可以选择揭开或者是不揭开自己的面具。然后再向女生方面出手。
　　而反过来说，男生们要注意的是，女生在前面的环节中是不能自己掀开斗笠的，所以，如果男生们不能想办法打掉她们的斗笠，恐怕很难判断她们究竟是谁。
　　相亲大会的规则并不复杂，大多数学员们在参加相亲之前就已经打听清楚了，也自然是各有准备。
　　随着比赛一号男生上前，这位男生显然是早就知道相关的规则，毫不犹豫的选择揭面纱，他一抬手，就把自己脸上的面具揭了下来。
　　事实上，在这第一个环节之中，历届相亲大会大多数人都会选择揭面，原因很简单，男生先要让女生看到自己，才能方便人家选择啊！
　　除非是根本就没打算好好想亲的，否则，男生一般都会在前面的环节露出自己相貌。
　　海神湖上海神缘，随着第一位男子出场，惺惺相惜正式拉开了帷幕。

第三百一十六章 海神缘（六）
　　这第一位上台的男子是一名身材高大的青年，相貌普通，但身形挺拔，一双眼眸烁烁放光，这人不是别人正是雨果。
　　找你跟随了齐麟以后他也有了非常大的变化，如今可以说在魂导器上是不下于天毅的。
　　两人甚至可以说是并驾齐驱，两人的发展方向不同，也让他们各自都有了无限可能。
　　主持人做出一个请的手势，“你可以开始了。”
　　雨果微微一笑露出一个自认为最帅的样子，向对面的女生们道：“各位美女，得罪了。”
　　一边说着，他脚尖在荷叶上轻轻一点，人就已经飞腾而起。
　　双手在身前一圈，然后猛的向外推出，身上连续升腾起五圈光环，两黄三紫，展现着他魂王层次的修为。
　　事实上，五环修为几乎是内院学员的基础层次，从他的魂环来看，在内院之中绝对算不上特别出彩的，但是它的专场却是在魂导炮上，如果是生死战斗的话他的实力不比七环的魂圣要弱。
　　一层青色的风在他身前迸，迅化为一片青光，朝着海神湖方向吹了下去。
　　青光一闪，一股风出现。向着女生们吹了过去，雨果显然是想要依靠风将斗笠吹掉。
　　这一关对他来说是比较弱势的，任由他如何也没有吹掉一个斗笠。
　　无奈雨果有着垂头丧气的回到了位置上。
　　紧接着第二名男子上台，他同样是想用风，但是在他放风之后，湖面瞬间被掀起滔天波浪，直奔女生那边冲去。
　　这就不只是要冲掉斗笠了，一旦被湖水冲击在身上，恐怕瞬间就会湿身啊！
　　看着这个样子苏晨众人不仅倒吸冷气，对面可是有魅媚三人的，这位男生还真敢干。
　　对面的女生之中，站在中央的一名女生冷哼一声，身形飘然而起，她不是跃起的，而是就那么直上直下的飘飞而起。然后右手虚空一拍，脚下瞬间升腾起足足七个魂环，三黄三紫一黑。那漫天波涛还没到她面前，就虚空凝固，然后神奇的一幕出现了，只见她身上排位在第三的魂环亮起，右手食指一点，顿时，那停滞在空中的湖水迅凝聚，居然化为一头猛虎模样，掉转身形，直扑这名学员。
　　这名学员大惊失色，他才刚刚落地，眼看对面那位学姐居然是七环修为，他就知道坏了。
　　他平日里性子跳脱，这也是第一次参加海神缘相亲大会，刚刚吹起的波涛也是为了来个先声夺人，却没想到触犯了女生的忌讳。
　　眼看那猛虎到了他面前，不得不硬着头皮双手向上托起，不敢大意，直接点亮了自己的第五魂环。
　　但是这时候已经晚了水流冲击，直接冲击在了那男生身上。
　　男生甚至都来不及躲避，就被那股激流直接冲入了湖面一下，就连身下的荷叶也是被一下打翻。
　　毫无疑问，这位失去继续相亲的资格了。
　　一时间，男学员这边噤若寒蝉，不能说这名女子暴力，主要是这男子太作了！
　　很多人的喉结都在动，显然是在吞咽唾液。似乎，这相亲大会并不像他们想象中那么美好。
　　主持人忍不住蒙住了自己的眼睛，然后才咳嗽一声，“还请你节哀顺变吧。不知道你是怎么想的，你打算让所有女生都湿身吗？而且你还揭面了，恐怕会成为全学院女生的公敌。所以，我要提醒各位男生，在你们尝试帮女生摘下斗笠的时候，可要想清楚了，千万别给自己挖个坑，还把自己给埋进去。”
　　在湖底的男子悄悄找了个地方，从别的地方出水，甚至不敢在这里停留。
　　紧接着又一名男子上台，同样男生也是毫不犹豫的一把摘下了自己的面具，同时撤掉了身上的斗篷，露出一身深紫色的礼服，面容英俊的他，脸上流露出一丝淡淡的微笑，右手抚胸，向对面的女声微微一礼。他站在第一排靠左侧的方位，能让对面女声更加清楚的看到。
　　“各位学姐、学妹你们好，我叫徐楠，刚刚进入内院不久，请让我为你们掀开面纱。”
　　徐楠长相一出瞬间就让场上不少人面具桃花，毫无疑问，他英俊的相貌，笔挺的礼服，还有彬彬有礼的态度，都给女生们留下了很好的印象。
　　看着这幕徐三石在台下也不仅点头，“有老子当年的风范。”
　　话刚说完他的腰就被一股大力拧在一起，疼的他呲牙咧嘴。
　　“三石你就别了，当初多少次的追求，若不是楠楠实在是被烦的受不了了怎么可能答应你。”
　　被贝贝这样揭短让徐三石脸色难看，不等徐三石开口贝贝拍打着徐三石的肩膀道：“反正不是第一次参加海神缘了，别抱太大希望，没事，反正你不要脸，继续你的死缠烂打吧，说不定那天楠楠被你缠的烦了，也就捏着鼻子认了。”
　　徐三石大怒跳起，“贝贝你给我等着，哥不跟你计较，等海神缘结束了，我再新帐老账跟你一起算。”
　　这一幕瞬间引起了这里哈哈大笑，这场盛世不止是能够让彼此找到另外一半，同样也可以缓解修炼带来的疲劳。
　　船上毕竟只是史莱克宿老，最为引人注意的还是这边的进行。
　　徐楠即便是如此，对面的女生们虽然依旧保持平静，男生们这边也略微松了口气，有位形象气质好的男生在这时候出现，无疑是有机会扭转女生们对男生整体印象的。
　　女主持人微微一笑，“很帅的小学弟加油。”
　　“谢谢学姐”，徐楠对主持人道谢后身体一步步上去前，紧接着在他身上开始浮现魂环。
　　黑、黑！
　　徐楠身上慢慢出现魂环，原本场上瞬间陷入了一片安静，所有人不仅倒吸冷气。
　　然而在他们的注释中这还并未停下来，紧接着第三个魂环出现，又是黑色，这时候众人要比先前好一点了。
　　可当徐楠第五魂环出现后所有人的目光都变了，一股红色的光芒出现。
　　紧接着在徐楠身上第五魂环出现，魂环的颜色赫然是红色！
　　最近身体有些不舒服，今天就只能这一更了，刚刚收到书友们的评论，心里真的非常感动，这一章为你们加更，谢谢你们的支持，这一本存在这很多的不足，下本书会给书友们展现一个全新的体裁。

第三百一十七章 宿老的反应
　　对！就是代表十万年的红色！
　　这一刻不止是场上的参赛人员，就连船上的宿老们也都被震惊到了。
　　徐三石这时候非常得意，一副膜拜我把的神色。
　　然而这还并没有结束紧接着第六个第七个魂环出现。
　　黑！黑！黑！黑！红！红！红！
　　七环！
　　同样是七环跟七环也存在这巨大的差距。
　　当徐楠这魂环出现后一些人分神险些跌落进水中，急忙稳定身形这才没被淘汰。
　　徐楠并未释放自己的武魂，只是这魂环出现后在徐楠的脚下竟然出现了一块冰。
　　将他的身体牢牢的托起，这可是要比荷叶结实的多。
　　七个魂环浮现而出，从魂环颜色上，已经是远远超越了前人。
　　然后只见他双手在胸前一翻，点点金光从掌心之上漂荡而起，迅速在掌心上融合，然后那金光就渐渐凝结成型。
　　随机一道小人身影出现，这赫然是缩小版本的北圣兽元紫。
　　男生这边也不无骚动，这徐楠一出手，实在是风头无两。不太好的预感也随之出现在他们心中。
　　很快小元紫便将两名女子的斗笠摘下随机小元紫化作点点光芒消失不见。
　　有了这不同结果的展示，接下来的男生们就要谨慎多了，而且也有了一些经验。
　　他们几乎都是先揭开自己的面具，然后用一些较为柔和的手段去掀开女生的面纱，按照规则，男生可以腾起在空中，但却不能落水，可以使用魂技，至于用什么能力，随便。只要你能回到自己位置就行。
　　第一个环节相对来说还是比较温和的，就算没有掀开女生的面纱，也只是证明男生实力不足，是不会被直接淘汰出局的。
　　很快，一位位男生纷纷各展身手，尝试着向对面女生的揭面。但毫无疑问的是，一只进行到了十几号男生，都没有人能够和徐楠相比这么震撼，虽然也揭开了面纱但是却没有徐楠的震撼。
　　下一名男生上台，随机伸手取下了斗笠。
　　他的眼神无比的具有侵略感，随机对着众位女生致歉。
　　对，就是致歉，不等众人明白什么意思，男子动了。
　　这人不是别人正是苏晨，他身上同样有魂环出现。
　　黑！黑！黑！
　　一时间三个魂环出现，众人再次露出了震惊之色，这是今天晚上第二个如此实力的了
　　紧接着苏晨的第四魂环出现，红色！
　　对这正是融合了深海虎魔鲸后的红色魂环。
　　随后魂环出现，同样都是红色，这一刻不止是所有人震惊了，就连徐三石他们也已经呆住了。
　　即便是霍雨浩也不仅皱眉，当时徐楠释放魂环的时候众人还并未往其他方面想。
　　可是如今众人开始怀疑了，哪有这么多十万年魂兽，即便是星斗大森林也就无非那么十几位。
　　还有就是这可不都是魂灵，魂灵的话可以附加多个魂环，但是这纯粹魂环的附加。
　　别说不可能，他们是如何猎杀这些魂兽的！
　　“雨浩你说爸爸让我们下来，是不是因为这件事”，唐梧桐传音道。
　　霍雨浩摇摇头，徐楠的话他是徐三石的孩子，他们并未怀疑，至于这苏晨他们可是丝毫不知道跟脚。
　　徐三石这时候不语，他是知道一些事情的，但是它并未跟任何人提起。
　　因为他答应了齐麟不能将神之时事说出，否则……
　　否则的话齐麟并未说，但是这让徐三石更加忌惮，为了自己的孩子他也不能说。
　　但是他毕竟是一个圆滑的人，这种事虽然不能说，但是也可以化解众人心中的忌惮。
　　“大家不必如此，这件事我可以给大家解释一下”，徐三石这么一开口众人目光都集中在了他的身上。
　　“雨浩你应该能够看到他的地四魂环魂灵。”
　　听到这话霍雨浩的灵眸武魂出现，当看到这个魂灵的时候他恍然大悟。
　　“这是当初危害海边的那只魂兽，可是他明明是万年魂兽，怎么会带给他十万年魂环呢。”
　　徐楠摇摇头，道：“这就不知道了，每个人都有他的秘密，包括当初的我们不也是各有秘密吗。”
　　被徐三石这么一说原本众人的担忧消失了不少，取而代之的则是将至作为核心弟子进行培养。
　　男生们摇摇头，今天最黑的两个黑马就是徐楠跟苏晨了，他们不相信还会有比他们更强大的。
　　主持人回过神点了点头，道：“好，那你可以开始了。”
　　就在他话音一落的工夫，对面突然响起数声惊呼，接连四名女生斗笠消失。
　　什么情况这是？
　　紧接着，伴随着一声娇喝，女生那边出手了，周围的空气仿佛瞬间静止，她右手在空中虚拍，一股巨大的牵引力凭空出现，一道若隐若现的身影随之出现。但下一瞬，那身影就悄无声息的消失了。
　　众人根本不知道苏晨是如何出手的，甚至苏晨站在原地都未曾动过。
　　这让众人不仅倒吸冷气，难怪上来苏晨就跟众人道歉。
　　虽然苏晨并未太过过分，但是也取下了四个斗篷，而且是以一种众人都没有察觉的方式进行的。
　　这一幕不止是学员们震惊，船上的宿老看向苏晨的目光更加惊疑。
　　“刚刚那是刀意？”
　　“如果我没记错他的武魂是一把非常普通的刀对吧。”
　　霍雨浩自始至终都没有关闭灵眸，他看到无比的清晰。
　　如今他来到斗罗后，因为特殊原因，实力被控制在半神级别。
　　就像是大明二明一样，因为本身斗罗大陆能够承受的极限便是半神级别。
　　至于刚刚苏晨的攻击，那根本就不是刀意。
　　霍雨浩看的无比清楚，那一瞬间分明有人刀合一的感觉。
　　苏晨本身就是一把出鞘的宝刀一般。
　　“那是刀魂，甚至已经达到了人刀合一的地步，这孩子资质不错，或许有机会成为神。”
　　这话一出让场上的所有人都沉默了，些是什么样子的天赋，竟然霍雨浩说他能够成为神。
　　那可是真正的神啊，就像是霍雨浩一样。
　　随着徐楠跟苏晨的实力展现这场海神缘在宿老们眼中已经变味了！

第三百一十八章 你就是我的心动女生
　　惺惺相惜环节继续，能够在前面没有被揭开斗笠的女生，后面想要掀开她们的斗笠就是难上加难。
　　一般来说，女生们的都愿意在前面保持一些神秘感，进可攻、退可守。
　　到了后面男生们着实就没那个实力揭开面纱了。
　　二十个女生如今只剩下最后五个女生，而这五个女生中其中就有古娜儿甄姬魅媚。
　　有着三女在基本上可以说这剩下的男生们就凉凉了。
　　到了最后还剩下三个男生，齐麟就是这三人之一，他本身就没打算去争夺。
　　按照他的话说有心无力啊，当然这是心声，说的话就是独树一帜了。
　　女生们被掀开的几率越来越小，等到了倒数第二个男生的时候，女生这边，没有被掀开面纱的面纱基本上就无法掀开了。
　　随着前面两人上台，齐麟最后压箱底。
　　当齐麟上台后，主持人询问是否揭开面纱。
　　齐麟自然选择了揭，随机向前大步流星的走去。
　　他脚下并没有任何支撑，但是他就这样走在水上，如履平地一班。
　　很快就来到了距离最近的线，到了这里是男生的限制，绝对不能在向前了，否则就属于违规了。
　　走到这里齐麟停了下来，他并未开口，但是齐麟却能够清楚的知道那位是魅媚。
　　这并非是用精神力去感应，也并非火眼金睛探查。
　　而且一种默契，能够一眼从人群中认出对方。
　　随机齐麟面带微笑，手中突然出现了一点火苗。
　　紧接着这火苗越来越旺盛，在众人面前火焰开始变化这样子。
　　渐渐的便成了一朵花的样子，火焰化作的花！
　　这花看上去美伦美艳，甚至比真正的花还要好看。
　　火焰莲花向着女生的方向飞去，虽然这些花是由火焰幻化，但是飞到女生们的身旁却丝毫没有温度释放而出。
　　莲花围绕着女生们盘旋一圈，随机停在了魅媚面前。
　　紧接着花朵融合在魅媚面前化作了一个爱心的形状。
　　这一幕看呆了场上的所有人，虽然没有徐楠苏晨实力释放的威视。
　　但是这种无比浪漫的方式还是第一次出现，尤其是这花朵最后化作了爱心停留在一位女生面前。
　　要做到如此有两种可能一种是齐麟知道对方是谁，另外一种可能是齐麟故意作秀。
　　看起来是一样的，但是热完全不同，若是后者的话齐麟真的未必成功。
　　若是前者的话那就不一样了，如果是前者那些是一种什么样的感情能够在这么多人中一眼认出对方。
　　“他一定是在碰运气！”
　　场下的学员议论纷纷，都在等着齐麟出丑，可是紧接着心形再次开始变化转眼间化作了一个翩翩起舞的女子的样子。
　　女子一身红色衣服，一举一动都无比你灵动。
　　随着一支舞蹈，火焰化作一个个蝴蝶在女子身旁散开，化为点点星光消失不见。
　　这一幕实在是太过吸引人了，让一些少女都恨不得自己是女主角。
　　在看到齐麟的长相后一些女生脸上出现红云，偷偷的大量着齐麟。
　　对于这些青春正直的少年感觉这是一种浪漫，但是看在宿老们眼中那就是惊骇了。
　　别看只是如此，这需要无比强大的精神力，另外需要强大的火焰控制力。
　　能够让火爆的火属性做到如此，即便是一些封号斗罗也无法做到。
　　包括霍雨浩在内，他精神力已经足够强大了，但是对于齐麟却根本无法探查。
　　甚至即便是他如此的精神力都不敢保证能够做到像是齐麟一样的。
　　海神缘第一轮到了这里也就接近尾期了。
　　谁也没有想到这时候会出现如此的一幕，所有人都沉静下来，看着齐麟这无比的表白。
　　做完这一系列的铺垫，随即齐麟面带微笑，道：“你就是我的心动女生！”
　　这话一出瞬间让场上再次燃了起来，这一句话简简单单在这样的唱和上说出却大不相同。
　　看着被齐麟将所有的关注抢去，徐楠跟苏晨有着无语。
　　“老大这是不给我们这些单身狗活路啊！”
　　虽然他们酸酸的说着，但是还是对齐麟的手段非常佩服的。
　　这手段显然就是一个花丛老手的作风！
　　世间情爱，本就千变万化，种种思绪，纠缠不清，很少有人能将其说的清楚，这与太多的事情有关联，与性格，有行事，与地位，与关系，与太多太多的琐事关联。
　　你喜欢一个人，看似简单，让她感受到浪漫又是一种学问了。
　　根据科学认证百分之九十的女生喜欢surprise与Romance！
　　意外的惊喜往往会让一个女孩的新房变的薄弱，这时候就是攻限的最好时机。
　　此时的魅媚虽然带着面具，但是她早就已经呆了。
　　“你愿意为我摘下斗笠吗？”
　　齐麟眼中满是柔情，恨不得将对方送化了一般。
　　这一瞬间无数的心碎生，所有的少女都看向了年代斗笠的女子。
　　对于女子心中满是嫉妒，恨不得将至拉下来取而代之。
　　随着齐麟声音的落下，魅媚笑了，真正开心的笑了。
　　她能够感受到，齐麟做的这一切都是真的，尤其是眼中的真情是无法欺骗任何人的。
　　在众目睽睽下，魅媚伸手向着头上的斗笠抓去。
　　所有人这一刻心提到了嗓子眼，包括徐楠跟苏晨。
　　“万一不是嫂子，那可就有热闹看了。”
　　徐楠小声的跟苏晨低语，但是苏晨却摇摇头，“不会有错的！”
　　斗笠慢慢摘下，很快一身火红的衣服显露了出来。
　　随着斗笠彻底脱落，女子那倾城的容颜彻底暴露在了众人面前。
　　那张绝世的容颜让众人看呆了。
　　尤其是在场的男生当看到女子后同样是心碎声。
　　这位不是别人，正是被他们吹捧的最高的魅媚。
　　一瞬间各种惨叫发出，虽然这才是第一个环节，但是魅媚的举动已经足以证明了他对齐麟的感情。
　　随着齐麟这边展示结束，齐麟回到了自己原来的位置上，虽然只是一个斗笠，但是这已经足以让所有人羡慕了。
　　可以说着第一轮的胜利者非齐麟莫属。

第三百一十九章 请亮灯
　　第一个环节惺惺相惜到此结束。
　　通过刚刚这个环节，想必众位学弟学妹们彼此之间都有了一些初步的了解。
　　男生这边，没有不揭开他们脸上的面具的。而女生这边，竟然只剩下四位女生还带着斗笠，想必，在这种数量的情况下，大家都能隐约猜到女生身份了。
　　就算是外院弟子们，此时都隐约能够猜到这四位是谁了。目前还没有出现的女生，就只剩下古娜儿，甄姬，玉唐凤，以及安娜了。
　　也就是说，毫无疑问，这四位正是她们啊！就算是继续带着面具，也失去了太大的意义。
　　“你们现在要掀开自己的斗笠吗？”
　　主持人面带微笑，但是显然这几位并未打算摘下，主持人见她们摇头，也不勉强。
　　“那好，第一个环节结束之后，我们马上将要开始的，是海神缘相亲大会的第二环节，见之初心！”
　　接下来是第二环节，经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，见之初心。
　　规则很简单，以风光为准，亮灯或者灭灯。
　　就是非诚勿扰的爱之初体验，她们将分别为每一位男学员亮灯。
　　只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么很可惜，就只能离开我们这次活动了。
　　这第二环节所需时间很短，但对于男学员们来说，却是重要考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。
　　这次按照顺序上台，徐楠上台，这时候他哪里还有先前的气质。
　　看起来有着腼腆，更加让人无法拒绝，徐楠是真心害怕啊。
　　“各位学姐学妹们，那个我……”
　　看着徐楠这时候有着紧张的样子，一些女子不仅噗嗤一声笑了出来。
　　“请为我留灯！”
　　徐楠对着众人鞠躬行礼，随机紧握着拳头等待着。
　　“请女生们为徐楠亮灯。”女主持人说道。
　　对面的女生们手中都已经多了一个控制按钮，紧接着，一道道光束飞亮起，转眼间，对面的二十名女生之中，竟然亮起了十二一半多盏魂导灯之多。
　　也就是说，几乎有一半以上的女生为徐楠亮灯，齐是这也难怪，毕竟徐楠当时展现出的实力着实不错。
　　魅媚也为徐楠留了灯，毕竟这是他们的伙伴，打出了一张感情牌，这种事情不是没有，接下来的男子上场，场上灯光亮起。
　　但是却无比暗淡，只有一盏！
　　对面女生的亮灯数量都由专门人员进行纪录，以便于后面的环节继续进行，当然当事人也要关注，毕竟这些亮灯的追求成功的几率要大的多。
　　很快，就开始有男生被淘汰出局了。修为似乎并不是女生们考虑的第一原因，有一些修为相对较弱但相貌好的男生，还是会有人给留灯，女生在这个环节是可以多项选择的。
　　一名惨遭淘汰身材不高的男生惨叫一声，“这可真是个看脸的世界啊！”
　　转眼间，就到苏晨这里。凭借着出众的相貌，以及冰冷的气质，苏晨得到了五盏灯，比徐楠还要强悍。
　　一个个男学员先后轮上，每个人都有各不相同的结果，相貌出众、实力强的学员，被选中的几率自然也就更高。
　　终于，又到了最后一位的齐麟。
　　“请大家为齐麟亮灯。”即便是女主持人看向齐麟的时候都是眼含深意。
　　齐麟一头黑发迎风飘扬，露出在外的他那张英俊到了极致的面容，长长的睫毛，清亮的仿佛无底寒潭的眼眸，当他掀开面具的那一瞬间，整个海神湖似乎都为之一亮。
　　一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，站在荷叶上的他，微微躬身致意。
　　齐麟并未多说，而是将目光看向了魅媚。
　　下一刻场上风光亮了起来，一盏，两盏！
　　为他亮灯的并没有想像的呢么多，只是寥寥无几的几盏灯而已。
　　出现这种情况的原因自然是因为齐麟已经心有所属了。
　　除却魅媚外，齐麟的熟人并未有其他人亮灯。
　　至于剩下的两盏灯是齐麟并不认识的女子，虽然长相也非常漂亮，但是相比起魅媚等人就差了太大了。
　　所有人都选过了，没有被亮灯的男生们，只能是垂头丧气的离开场地。
　　女生这边依旧是二十人，至于男生这边经过两轮的淘汰，现在还剩下二十三个
　　“我们马上开始，第三个环节。”
　　经过了最初的惺惺相惜和见之初心后，马上要开始的第三轮也将是海神缘相亲大会中非常重要的一个环节，这个环节之后，一切局面就将变得明朗。
　　第二轮可就不能像先前那样随便选择了，只要选择了，就要为自己的选择负责。
　　每一位男生，有一分钟自我介绍的时间，或者就是对自己喜欢的女生表白。
　　之后女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着女生们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔。
　　至于第四回合那就是嘴中的牵手回合了。
　　也就是直接说同意或者是拒绝的回合，同意的话牵手成功，一起在烟火下受到众人的瞩目。
　　拒绝的话，那就是一首凉凉响起，遗憾离场！
　　出场的顺序跟之前就不同了，这次是由第一轮第二轮吐出比较高的先上场。
　　也是给他们优先权利，让他们能够在这种情况下对女生们吐露心声或者自我介绍。
　　气氛似乎一下就变得紧张起来了，如果说前面两轮都只是试探性的话，那么，这第三个环节，就已经到了实质化的地步。
　　一旦做出选择就不能轻易更改，尤其是对于女生来说更是如此。
　　她们都将只有选择一次的机会，一旦选择了，就是认定了，再不能改！

第三百二十章 男生秀
　　每次到了这个环节的时候，一般都能大体的决定出最后有多少对情侣会出现，也是淘汰人数最多的一个环节。
　　海神缘相亲大会一般来说，很少会出现十对以上的情侣。而这个环节，往往就会有一半人因此退出，当然，大多数都是男生没有被女生选中而导致的。而如果多名女生选中了同一名男生，那么，竞争也将随之开始。
　　这次按照顺序苏晨第一个上台，这让他心里无比的紧张，毕竟这不是修炼，让他无法保持平常的坚韧。
　　在这时候主持人声音响起，像是在提点他一样。
　　“众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。”
　　听到这里苏晨像是恍然大悟，能够说修行对他来说再好不过了。
　　苏晨深吸一口气，随机向前一步，随机对着女生们开口道：“学姐学妹，大家好。我叫苏晨。”
　　他的声音并不快，但是眼中却无比坚定。
　　“今年十十七岁，武魂刀，不像是别人一样，因为我的武魂就是最普通的刀。开始的时候我甚至没有想到我能够走到今天，为了能够强大我付出了无数的心血，虽然我不是特别的优秀，但是，我却有一颗坚持的心。至于来到这里参加海神缘相亲大会我……”
　　苏晨挠挠头，看了一眼女生们的方向，“我除却伙伴外其实还没接触过女孩子。”
　　这话一出瞬间让一些人笑了出来，这时候的苏晨哪里还有以往的伶俐，看起来无比的憨厚老实。
　　随机提着众位海神缘仙子们行礼转身回到了自己的位置。
　　第二名学员接踵而上，这第二个上台的正是徐楠。
　　徐楠的气质跟苏晨就不同了，但是一样吸引女生们的注意。
　　“大家好，我叫徐楠。今年十七岁。七十八级强攻系战魂王。武魂北圣兽元紫。我跟苏晨一样原本我的武魂不是如此的虽然原本我的武魂也无比强大，我这次参加海神缘相亲大会，希望有人能够看上我把。”说完这些话，他身形一转，已经重新纵跃回了睡莲荷叶之上。
　　几个简单的数据，就已经令他成为了众女瞩目的焦点。十七岁，七十八级，跟苏晨齐是实力相似，年龄也相似。大家都是天才魂师，谁都明白这几个数据意味着什么。以他目前的修为，二十岁之前是很有可能突破六十级的。而二十岁之前能过六十级的天才魂师，最终几乎都能够成为封号斗罗级别强者，甚至还有可能成为超级斗罗。
　　内院的女学员们找伴侣，实力绝对是她们要考虑的重中之重。否则的话，未来自己的丈夫在修为上还不如自己，那种感觉可不怎么好啊！
　　徐楠之后，几位男学员先后表现了自己的能力，有炫目的魂技，有登萍渡水的惊艳表现。年纪大都在二十五到三十五岁之间。以魂帝、魂圣级别修为为主。
　　这一回合有一些去表达自己心声的，也同样有一些只是自我介绍。
　　时间一点点过去，第十五个的时候终于轮到了齐麟。
　　齐麟走出的一瞬间眼中就只剩下魅媚。
　　脚下荷叶飘动，齐麟的心跳也随之加速。转眼间十七年过去，这让他无比的感慨。
　　他长大了，又一次从一个孩子长大成人。终于不再是孩子，我们已经成年。
　　无数个日日夜夜，在那每一个忙碌而枯燥的日子，我早已经看清楚了自己的内心，原本以为不会在有其她的，但是她却就这样出现了。
　　对面，一双双妙目盯视在他身上，看着这全场最为英俊的青年。
　　每个人都在期待着，他将要说些什么，虽然大部分人没有希望，但是他们却依旧是没有放弃。
　　“你是我深海的女孩，但是却不是唯一，经过了这么多，很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎的太多？我们相识的时候甚至你还要杀我后来因为种种原因，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切去用我所有的一切去爱你。所以，无论如何，对于这份感情我都不会放弃。今生也是因为有了你才更加闪耀。”
　　魅媚听着这发自心底的声音，嘴角不仅露出了一丝微笑，他对自己没有任何保留。
　　甚至将所有的一切包括自己前生的事情都跟自己说了。
　　海神缘继续，每一名留下来的男生都在展现着自己，表达着感情。很快，这第三环节终于结束了。总算后面没有出现前面那些问题。
　　到了这里，也将会进入本次海神缘相亲大会的最后阶段。
　　“最终的结局，在这个环节之中至少会决定超过百分之七十。所以，我要提醒诸位海神仙子，你们都要慎重选择，因为一旦选择了，可就不能再更换。所以，看清你们自己的内心，不要做出让自己未来后悔的事情。”
　　女生们表情不一，但眼神却都变得专注起来。
　　说白了下面的这个环节就正好反过来了，由女孩子们进行示爱。
　　这时候所有人的面纱全部摘了下来，这一回合如果不摘将没有机会在摘面纱。
　　这次的海神缘齐是是不错的，虽然没有太过让人狗血的剧情，但是一切的发展都十分顺利。
　　但是这场海神缘的主角不止是魅媚一个人，还有古娜儿跟甄姬，当古娜儿摘下斗笠的时候露出了一张绝美的容颜。
　　银色长发披散，一双紫水晶版的眼眸仿佛紫水晶一般，银发紫眸，就算是星月之光在她露出本来相貌的时候都不禁为之失色。
　　以及甄姬白色的短发，让她看起来有种与古娜儿截然不同的美。
　　海神湖面上，所有的光晕在这刹那仿佛都成为了她们的衬托。所有目光瞬间都落在了她的身上。
　　这一刻大家的注意力大都落在了两女身上，因为魅媚已经是有主的了。

第三百二十一章 化作绿叶衬托的徐楠
　　比赛进行到了这里也是最关键的一个阶段了，接下来就是女生们的表白。
　　当然这个环节，除非是一些非常大胆的女生，否则不会有人去主动表白。
　　或者是本身两人就有坚实的感情基础或者是单方面无比喜欢的情况。
　　总之这个环节会出现非常多的狗血剧情就对了。
　　“好了，我们继续，第四回合缘定三生，这一轮女生们可以吐露自己的心声。”
　　随着一个个的女生上台，有的选择了一个心怡的男生，当然也有表白的。
　　到了这里苏晨跟徐楠可以说就要打酱油了。
　　然而让所有人想不到的大反转突然出现，一个看上去无比可爱的小萝莉怯生生的上台。
　　这人不是别人，正是安娜。
　　当安娜上台后，所有人都屏住了呼吸，这样的小萝莉对于好多人来说那杀伤力可是不小。
　　当小萝莉安娜上台后目光看向男生中，直接落在了苏晨身上。
　　“我虽然比你大，但是你每次的努力我都看在眼里，在我眼中你十分神秘，但是这依旧不妨碍我对你十分感兴趣。有时候你会很长时间消失，那时候在我心中竟然出现了一种紧张的心情，这让我明白我喜欢上你了。”
　　听着安娜的告白，所有人都在等着，希望是自己。
　　“苏晨我喜欢你，虽然你像是一块木头一样……”
　　听到这里苏晨轰隆隆脑袋如同炸裂了一般，整个人呆呆的站在了原地。
　　徐楠这时候急忙蹭了一下苏晨，“还不快过去抱得美人归。”
　　苏晨这才反应过来，齐麟也同样拍拍他的肩膀，“去吧，安娜是个好女孩。”
　　苏晨的身体向前而去，来到安娜身旁，有些不知所措。
　　但是这一刻他却眼神离不开女孩的身体了。
　　安娜只有一米五多，但是却丝毫感觉不到她矮，因为他本身就是这个样子的。
　　“安娜姐，我……”
　　听到这里安娜心里咯噔一声，眼睛一瞬间就红了，她以为苏晨要拒绝她呢。
　　“好吧，我明白了！”
　　苏晨有着摸不着头脑，下一瞬间安娜的身体颤抖的后退，脚下一个控制不好扑通落入水中。
　　这一幕让苏晨瞬间呆了，他这时候彻底慌了，急忙上前。
　　“安娜姐……”
　　“好了你不用多说了，我这就走！”
　　“不是的”，苏晨这时候就快哭了，脑袋这时候突然一热直接一把将安娜抱住在怀里。
　　两人这一瞬间已经落水，也就是代表他们已经失去了资格。
　　但是这时候苏晨的动作也已经说明了一切。
　　苏晨身高一米八，抱着安娜无比轻松。
　　甚至将安娜蜷缩成一团，“我也喜欢你！”
　　这一瞬间所有人都为两人喝彩，安娜这时候也无比的满足，苏晨取出一个衣服将湿透的安娜包裹住。
　　看到这一幕徐楠有些酸酸的，但是接连上来几个都没有选择他的，他依旧是见证别人的浪漫。
　　轮到魅媚上场！
　　魅媚没有多说，直接来到了齐麟身旁献上了自己的吻，她本身就不擅长表达。
　　到了现在女生们已经进行了一半了，除却苏晨跟安娜牵手淘汰。
　　还有两对牵手成功的，其中一对是两人本身就是情侣。
　　另外一对则是两人通过接触彼此一见钟情。
　　第一十位女生上台，这是一个看上去非常自信的女孩，她年龄同样是十七八岁。
　　长相十分漂亮，当他上台后场下有人不仅议论纷纷。
　　女孩在整个海神岛都非常出名，她就如同一个小凤凰一样。
　　但是她的武魂确是龙，光明圣龙玉唐凤！
　　当小凤凰上场后，同样是引来了不少人的垂怜，玉唐凤就没有安娜那样腼腆了。
　　身体走向前，“大家好，我名玉唐凤，与徐楠是从小一起长大的红颜知已，勉强算吧！”
　　听到这话的时候徐楠一愣，与他有同样反应的还有一个男子，这名男子眼中露出了绝望之色。
　　“徐楠这个人非常会照顾人的，众位仙子们，今天我玉唐凤做媒，场上的或者场下的，如果有喜欢我这哥哥的可以来找我报名，他的基友牵手成功让他酸的不行，这时候正是攻陷他的时候。”
　　听到这里徐楠嘴角抽出，他早就应该感觉到才对，虽然他与玉唐凤从小一起长大。
　　甚至双方的父亲是死党基友，也有心要撮合他们两个，可是徐楠对玉唐凤一直就是将她当做妹妹。
　　至于玉唐凤虽然先前啥事都喜欢找徐楠，但是她对徐楠的感情更像是亲情。
　　“咳咳，还有一件事，这也是本姑娘的终身大事，如果有想要成为本姑娘的龟婿的可以让我哥给我把关。”
　　虽然这么说但是玉唐凤的眼神却落在了一个男子身上。
　　这人真是先前以为没戏的男子，这时候他要是在不明白那就是榆木疙瘩了。
　　这人正是宋无痕，感受到玉唐凤的意思他哪里还不明白，急忙来到徐楠身旁，“大舅哥！”
　　这一幕让徐楠嘴角抽出，咳嗽一声，“我看你挺合适的，就将这丫头收了吧！”
　　“多谢大舅哥”，不等徐楠在说什么，他的面前已经没人了，宋无痕已经来到了玉唐凤身旁，开始深情表白。
　　两人成为了今天晚上第四对牵手成功的俊男靓女。
　　这一幕也是无比的狗血的，尤其是徐楠这里受到了一万点的暴击伤害。
　　这一幕看的船上的几位宿老哈哈大笑，这是徐三石的脸色有点不好看。
　　“臭小子，真丢老子的脸。”
　　贝贝这时候怎么可能放过打击徐三石的机会，“确实，没有继承你那臭不要脸的精神，到时候请你来喝喜酒哈。”
　　“贝贝，我现在就想跟你清算！”
　　霍雨浩看着曾经的伙伴们还是如此心里也是无比的温暖，剩下的人依旧在进行。
　　直到只剩下五人，为没有人选择徐楠的。
　　经过先前玉唐凤的表演，可以说徐楠成为了她最好的绿叶衬托。
　　这还让徐楠说不出什么来，只能祈祷玉唐凤说话算话，到时候给他找个媳妇，怎么也不能比安娜差的那种。

第三百二十二章 史莱克第一女神的选择
　　“第十六号女生上场！”
　　随着主持人声音落下，又是一名女生上前，这人一出场瞬间场上一片哗然。
　　这位在他们的心中可是如同高山仰止，尤其是看到女子修长的身体与那绝美的容颜。
　　众人不由自主的初心方动，即便是齐麟也感觉眼前一亮。
　　这名女子名为寒揉揉，抛去齐麟一伙外，这寒揉揉绝对是内院第一人。
　　甚至即便有齐麟他们在韩揉揉的声望也依旧不底，甚至在内院有一个美女排行榜。
　　第一名的不是魅媚也不是古娜儿或者甄姬。
　　这第一名的正是这韩揉揉，之所以是第一并不是因为韩揉揉比魅媚他们漂亮。
　　而是这寒揉揉的武魂导致，寒揉揉本身是一名医疗器魂师。
　　她的武魂更是前所未有，名为生命长琴，在她的弹奏中，即便是身体上的还是心灵上的。
　　无论是什么伤都能够很快的恢复，不止是恢复力惊人，最主要的还是寒揉揉她那歌声配合着琴声，绝对是让人无法自拔的。
　　当然还不止如此，她在拥有如此多的能力的同时她还是一名双生武魂。
　　寒柔的另外一个武魂依旧是器武魂，更是拥有着无比响亮的名字。拥有着第一器武魂之称的七宝琉璃塔，更是被罐以揉音女神之称。
　　一辅助一治疗，虽然没有实质的攻击力，但是他只是这两个武魂就能够改变很多战场格局。
　　当然除此之外两人在小院子里弹琴唱歌啪！啪！
　　那更是一种无比美妙的乐趣，可以说这这寒揉揉是众望所归心中的女神。
　　这一刻场上瞬间轰动了，先前他们并不知道寒揉揉也参加了这次的海神缘。
　　之所以先前没认出来是因为这寒揉揉有一门神通，名为改头换面**。
　　因此即便是没有斗笠先前众人也没能认出来。
　　揉音女神的美，不只是相貌本身，更是自身气质与相貌的融合，还有那温柔如水的眼神。
　　如果形容的话那就是魅媚在齐麟面前私下里的美。
　　寒揉揉的美展现在外界，让别人都能够感受的到，此时此刻场上无数的男生为止清心。
　　俏生生的站在那里，一脸的巧笑嫣然，甚至还不忘向自己俏皮的吐吐舌头。
　　普通人距离百米，已经很难看清楚对方的表情了，但齐麟却怎么可能看不到？
　　两位主持人也都是微微一呆，忍不住道：“揉揉学妹，没想到你竟然来了，你这一来，可是要让本届的海神缘相亲大会光芒大放了。只是，你真的要选择一位心仪对象吗？你可要谨慎哦。”
　　当众人看到娜儿毫不犹豫的点了点头时，顿时一脸的震惊，然后满心紧张的向周围看去。
　　究竟是谁？是谁竟然能让心目中的女神倾心，一些人的目光如同化作了恶狼一般，目光开始变得凶狠，向四周看去。
　　而此时此刻，大部分人的眼神都是如此互相警惕的打量着，这一刻徐楠愣住了。
　　当看到这张容颜后徐楠能够感受到他对这女孩子一见倾心了。
　　齐是并不止是他很多人都有这种感觉。
　　徐楠这个人吧是一个非常明白事理的人，显然这寒揉揉不可能选择他，他也就以欣赏的目光看看了。
　　若是平时他敢这么看古娜儿甄姬他们早就被打了，现在就是有便宜不赚乌龟王八蛋的时候。
　　“那么接下来就由我们的揉音女神选择！”
　　此言一出，男生这边的气氛却是瞬间紧张起来，几乎百分之九十以上的男生都瞬间挺起了胸膛，如果能够被龙枪女神选种，这简直就是一生最大的幸事啊！
　　在众人的注释下寒揉揉微微一笑，也不见他如何作势，就突然有一股风拖着她的身体前行，脚下荷叶已经轻飘飘的漂荡而出，在水面上划出一道水线，直奔对面的男生阵营而去。
　　齐麟能够清楚的听到，在自己身边的呼吸声都变得急促起来了，还有激烈的心跳声。毫无疑问，男生们此时都处于极度亢奋的状态之中。
　　荷叶漂荡，越来越近了，寒揉揉的俏脸上始终带着淡淡的微笑，距离越近，越能感受到她那倾城绝色带来的震撼，哪怕这些内院男生们定力非凡，此时也不禁一个个目眩神迷。得妻如此夫复何求啊！
　　相比起魅媚，古娜儿，甄姬这样生人勿近，几乎是无法触碰的女神，显然这寒揉揉才是所有人心中的女神。
　　选我、选我！几乎每个人都在自己心中呐喊着。
　　近了、近了！
　　一百米，八十米，五十米，三十米！
　　佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁越急促起来。一名男生忍不住直接释放出了自己的武魂，一圈圈炫目的魂环从脚下升腾而起，展现着自身实力。几乎是下一瞬间，过半数的男生身上，魂环光芒全都亮了起来，一时间，将海神湖湖面上映照的五彩斑斓。
　　当走到十米的时候寒揉揉的身影停了下来。
　　十米！
　　距离寒揉揉最近的一名男生已经兴奋的瞪大了眼睛。眼睁睁的看着那绝色佳人向自己而来，这种感觉实在是太刺激了。
　　但是显然这个男生想多了，寒揉揉身体前行，就在这时，寒揉揉脚下的荷叶突然在水面上划出一道弧线，优美的弧线悄然偏转，直奔齐麟这边的方向而来。
　　岸边上，外院弟子们也都是一片哗然，很多人都忍不住已经叫了起来。
　　寒揉揉脚下的荷叶飘动度慢了几分，她瞥了齐麟一眼，看着齐麟的容颜脸上不仅一红。
　　在距离齐麟五米的地方停了下来，随机深吸一口气。
　　“这就是我的选择！”
　　当声音落下后瞬间就有一道寒芒出现。
　　这寒芒并非来自于魅媚，而是来自于甄姬，面对的也不是寒揉揉，而是齐麟。
　　这让齐麟嘴角抽搐，他的目光看向魅媚，魅媚对着他笑了笑，虽然没有杀意，但是却有着不少的醋意。
　　至于甄姬那边齐麟早就习惯的，这甄姬挺喜欢那种滥情的人，而显然他就是那样的人，确切的说是身不由己，谁都不能辜负。

第三百二十三章 双魂的展示
　　齐麟：“……”
　　这时候齐麟并没说什么，他跟这寒揉揉根本就不认识，他虽然不专一，但是也不滥情。
　　即便是这寒揉揉漂亮，但是他却并未有纳入后宫的想法。
　　这地四个环节是女生选择心动女生。
　　经过这四个环节后，女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。
　　男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么不用多说，两人喜结连理。
　　而一旦出现竞争对手的话，那么就要进入最后一个环节了，这个环节不是每次的海神缘都会出现的，也是非常热闹的一个环节。
　　名为抢亲！
　　抢亲这个环节的规定基本没变过，如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果如果能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。
　　而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。但是这却影响不了男生的选择。
　　当然你可以用任何办法让男生去改变想法。
　　显然寒揉揉就非常有信心，不但相貌极美，身材也是纤合适度，俏脸上流露出女神应有的微笑，道：“我叫寒揉揉，是一名辅助治疗系魂师，我的武魂是七宝琉璃塔，以及七彩琉璃琴，说实话我没有战斗能力，即便是在水面上也只是勉强能够维持。”
　　尽管她在前面的意思是在说自己没有能力在这水面上悬浮，但却没有任何人会觉得她实力弱。能够考入内院的，又哪来的弱者？更何况她看上去年纪还那么小。更何况她的武魂虽然没有攻击力但是却被成为最强器武魂。
　　号称大陆第一辅助系器武魂的七宝琉璃塔啊！
　　当然有资格进入内院了。尽管她没有任何战斗能力，但在辅助方面却绝对是极其、极其强悍的存在啊！
　　齐麟也同样流露着恍然之色，难怪感觉这女子身上没有一丝攻击力。
　　“身为辅助系魂师，我需要一双有力的臂膀守护在我身边。所以，我会选择一位能够守护我的男生为伴。我也相信，我可以辅助他走向大陆巅峰。”
　　面带微笑的寒揉揉，在说出这番话的时候，眼中只有齐麟。
　　没有人会质疑她的说法，能够守护在七宝琉璃塔魂师身边，哪怕是在史莱克学院内院，愿意的人也是大有人在啊！有七宝琉璃塔的辅助，实力起码能够提升四成以上，一旦七宝琉璃塔最终提升为九宝琉璃塔，那就几乎有改变一场战斗胜负的强大实力了。
　　男学员们的眼神都不禁变得热切起来，看向齐麟的眼中更是有羡慕嫉妒，这可是两个女神选择了他啊。
　　“在我眼中，你拥有着那双有力的臂膀。我愿以七宝琉璃塔与七彩琉璃琴跟随在你身边。”
　　四目相对，齐麟能够感受到寒揉揉她的眼神却十分坚定。
　　身为七宝琉璃塔的拥有者，她在各方面都极为优秀，但她很早就知道，身为七宝琉璃塔魂师，虽然有着最强的辅助系器武魂，但却必须要拥有强大的守护者才能走向这个世界的巅峰。而伴侣，无疑就是选择的最好机会。这个机会只有一次，她当然要选择能够让自己完全认可的存在，包括他的七彩琉璃秦都无法带给她安全。
　　她看重的，是齐麟的实力。至于感情，在她看来那是可以培养的。她也深信，以自己的优秀，一定可以吸引齐麟。正是因为有着这份自信，她才魅媚已经选择了齐麟的情况下依旧义无反顾的来到了他面前。
　　寒揉揉优雅的微微一笑，随机两黄、两紫、一黑，五个魂环也在这个时候从她脚下升起。只见她右手一抬，一道璀璨的光芒顿时在她掌中出现，一尊七层宝塔带着瑰丽的光华就那么出现在了她掌心之中。
　　魂环上飘，最终围绕在宝塔周围，在这魂环光芒的掩映之下，宝塔本身更显璀璨。
　　寒揉揉轻吟道：“琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”
　　顿时，奇异的一幕出现了，她掌中宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般的先后闪亮。五道七彩光芒也随之飘荡而出，稳稳的落在齐麟身上。顿时，齐麟整个人都被那彩光所包覆，在这黑夜之中，身周都是光怪陆离之色。
　　刹那间，齐麟只觉得自己的修为有种暴增的感觉，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。
　　即便是他如今的实力也都有了巨大的提升。
　　不止如此，就在这时候寒揉揉手中再次出现一个武魂，这是一个七彩色琴弦的琴，而这琴也只有七跟琴弦。
　　“你可愿意听我为你演奏一首。”
　　齐麟就要开口拒绝，这时候魅媚虽然不说话，但是那边的醋意他在这边都已经感受到了。
　　但是寒揉揉根本不容他拒绝，直接在齐麟面前演奏了起来。
　　当琴弦拨动的时候悠扬的音乐传出，让场上所有人都不仅闭上了眼睛聆听。
　　这声音就如同一股温泉一般，洗涤这人们心中的疲劳。
　　不止是这样，在齐麟身上如今加持的七宝琉璃塔的效果并未消失，这也同样是身为七宝琉璃塔宗的一种能力，分心控制。
　　齐麟能够感受到这音乐的音符跳动，这声音响起后整个海神缘相亲大会都只剩下这声音了。

第三百二十四章 这是我妹妹
　　音乐在众人的安静聆听中结束，即便是到了时间主持人也没有去打断。
　　随着音乐声音落下寒揉揉微微一笑，道：“在水面上需要消耗，我帮你恢复一下，等我到了六十级以后，还将拥有属性增幅的能力。”
　　齐麟赞叹道：“好强的七宝琉璃塔，还有这七彩琉璃琴，可是唯一的缺陷是这两个武魂都只能是附加七个魂环。”
　　这话落下寒揉揉点点头，场上的众人也是一愣，这七宝琉璃塔只能附加七个魂环大家都知道，除非进化到九宝琉璃塔，至于这七彩琉璃琴竟然也只能附加七个魂环。
　　她释放出七宝琉璃塔和五个魂技，目的很简单，就是要凭借自己的实力来吸引霍雨浩。毫无疑问，在战场上如果能够拥有一名七宝琉璃塔魂师进行辅助，无论是战斗力还是生存能力，都将得到极大的提升啊！
　　她刚刚释放出的五个魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅、攻击增幅。
　　甚至她七彩琉璃琴的效果，对于精神有着增幅，虽然她如今的琴上没有附加魂环。
　　用最简单的方式来评价她的增幅就是，在她的帮助下，齐麟的实力增加了一成之多，甚至跨入了封号斗罗。
　　这可是夸位阶的层次提升啊！其强悍可想而知。大陆第一辅助系器武魂的称号绝不是白叫的。
　　第四环节继续，齐麟这时候也没法去说什么，只能是等这一轮结束后在做选择了。
　　当然选择也非常简单，自然是选择魅媚。
　　至于这寒揉揉安抚一下就好了。
　　齐麟也没有想太多，这时候下一位女生上前，这人正是古娜儿。
　　当她出场后轰动不比寒揉揉的呼声底多少，但是这时候古娜儿却并未移动丝毫。
　　“我弃权！”
　　当古娜儿声音落下的时候，场上的男生心啪啪碎了一地，随机古娜儿也不多说，直接飞身离开了海神湖。
　　主持人这时候开口道：“好可惜，看来古娜儿女神没有心怡的对象，下面有请甄姬女神，她会如何选择呢。”
　　主持人声音才刚落下，甄姬的身体飘起，直接睡离开了海神湖。
　　这一下所有男生们彻底绝望了，两个女神退出，两个女神选择了齐麟。
　　而且据说这两个退出的女神跟齐麟更是亲密无比。
　　一时间齐麟瞬间成为了全民公敌，即便是他实力强大也不好使。
　　有了这一幕，最后三个女生就不受人关注了。
　　虽然这三个女生也都非常漂亮，但是毕竟要比古娜儿甄姬差了些。
　　这三人除却一对双胞胎，外就只剩下一名看起来非常小的女生。
　　看起来只有十五岁左右，当然也发育的极为好了。
　　原本众人以为要结束的时候，这对姐妹花开始了选择，这两人不是别人，先前齐麟也见过，如今在他手底下的班里也是一对天骄姐妹花。
　　这两人竟然同时选择了天毅，显然两女都喜欢着天毅。
　　看到这里徐楠心里更加酸了，到现在为止还没有选择他的，徐楠抬头老去这最后一个女生。
　　这位说起来正是徐楠选择的女生，因为介绍完成后要选择一个女生，他就选择了这个女生。
　　此时看到只剩下她，徐楠心中一热，莫非这是天意。
　　这一瞬间女子像是察觉到了徐楠的眼神，随机嘿嘿笑着向前走来。
　　女孩像是一个小精灵一般，向前大步走来，越来越近。
　　“大家好我叫戴雨蝶，我是来玩的”，女孩眼睛扑闪扑闪，让人不仅看呆了。
　　戴雨蝶的眼睛像是一双宝石一般，明媚动人，不仅如此她就如同一个小猫咪一样，露出可爱的神色。
　　这一刻让徐楠瞬间看呆了，看着女孩的样子，这一刻徐楠真正动心了。
　　与此同时海神岛船上，有一个人脸色不是太过好看。
　　这人不是徐三石，而是霍雨浩，看到霍雨浩这个样子，旁边的唐舞童哈哈笑了笑。
　　“这丫头若是真嫁给徐楠，那以后你的辈分了就要比三石哥底了。”
　　徐三石有些不解，包括其他人也是如此。
　　“雨浩小七这话什么意思？”
　　随机霍雨浩无奈的叹息一声，“这是我的妹妹！”
　　哗！！！
　　场上瞬间有无数的倒吸冷气的声音，随机所有人看向霍雨浩的眼神变的有些怪异。
　　“雨浩……”
　　众人看向霍雨浩的神色复杂，江楠楠等人更是看向了唐梧桐的肚子。
　　看到这样即便是七人为首的老大贝贝也凑到了霍雨浩旁边。
　　“雨浩小七肚子怎么没动静呢，你不会还没摆平你那传奇岳父吧？”
　　“这么多年不见你们真是够了”，霍雨浩脸色瞬间化作了苦瓜脸。
　　唐梧桐被提到这方面的事情也不仅脸色一红：“神界因为有神力的缘故，所以很难生育的。”
　　显然这是在解释，不解释还好，这一解释所有人瞬间都看了过来。
　　当然这一切正在参加海神缘的众人是不知道的。
　　戴雨蝶来到齐麟身旁，这一刻徐楠心中瞬间咯噔一声。
　　然而戴雨蝶只是在齐麟面前停留一下，紧接着背着手，如同一个指点江山的长着一般。
　　一一走过众人身前，当女孩到男生们身前的时候众人都摆出认为非常帅气的一幕。
　　可当少女来到徐楠面前的时候，感觉有些不对劲，随机停了下来，有着不解的看着徐楠。
　　“你怎么这么紧张，是不舒服吗。”
　　突然被少女关心，徐楠感觉有些不真实，急忙开口，道：“没……”
　　“好吧”，说着少女就要走，但是她分明能够感受到这一刻徐楠的波动非常巨大。
　　甚至心跳加快，即便是戴雨蝶距离徐楠一米多都听到了。
　　“你为什么心跳那么快”，戴雨蝶扑闪着大眼睛，围绕着徐楠四周大量一圈。
　　这一刻场下的苏晨轻抚额头，“这徐楠傻了，再也不是那个乌龟了。”
　　看着旁边的男孩的样子安娜笑了，“你还好意思说别人，刚刚是谁直接落水了。”
　　被安娜这么一说苏晨有些不好意思的挠挠头，伸手拉住了女孩。

第三百二十五章

　　此时此刻戴雨蝶的一举一动都牵动着徐楠的心弦。
　　他这一刻真的非常想开口，但是却根本没那个勇气，即便是平时让他去战斗，面对十万年魂兽他都没有这种感觉。
　　不得不说，感情会让一个人变傻，傻的彻头彻尾。
　　这一刻的徐楠就是如此，而往往越是这样越能够真正的吸引真心喜欢的女生。
　　虽然你此时此刻表现出来的非常傻，但是就是这样的傻才更加迷人。
　　戴雨蝶点点头，一副我什么都懂，什么都瞒不住我的样子，“我明白了，你是想让着留下来对吧。”
　　徐楠傻傻的看着如同一个精灵一样的戴雨蝶，如同一个木头人一样的点点头。
　　“哈哈，那我就选择你了”，戴雨蝶如同银铃一般的笑声传入徐楠的心中，让他这一刻整个人都彻底懵了。
　　就如同被无数魂技狂轰乱炸，给炸傻了一般。
　　到了这里没被女生选中的男生们出列。与海神仙子们现在一起，齐麟来到魅媚身旁，随机伸手在魅媚的小手上咩了两下。
　　这一幕自然落在了寒揉揉眼中，随机寒揉揉直接拉住了齐麟的另外一条手臂这让齐麟有些始料未及。
　　至于徐楠那边戴雨蝶一直在跟他说着话，徐楠生怕自己这时候站不稳掉下去，脚下一大片冰出现，将身体撑住。
　　这让戴雨蝶看到，感觉非常好玩，因此在戴雨蝶的开口下，她的脚下也出现了一块冰。
　　随机直接来到了徐楠身旁拉住了他的手。
　　这一了徐楠像是抓住了整个世界一般，随机整个人呆呆傻傻的笑了起来，眼中更加坚定。
　　当这边的男女站在一起后，主持人开口了，“这时候已经去到了要公布答案的时候了。”
　　也是非常有意思的一个环节，当荷花仙子来到我面前的时候，我已经做出了选择，海神湖上海神缘，一些人到了属于自己的那份缘分。至于徐楠来说戴雨蝶也将会是他唯一的选择。
　　“非常感谢她能给我一个相识的机会，我会努力珍惜的。”
　　这时候主持人的声音响起，“徐楠心动女生二十号戴雨蝶。”
　　这一刻戴雨蝶脸上露出一丝红云，徐楠深吸一口气，随机一踩脚下，瞬间地上有无数的水花溅起。
　　随机这些水花在空中凝结瞬间化作了无数的冰花，这些冰花在空中划出一道道弧线。
　　随机两道水柱出现，在空中化成了一个心形，整个冻结在了当场。
　　这一切虽然没有当初齐麟操作的那么细致，但是也绝对是绚丽了。
　　随机徐楠开口了，深吸一口气，牵住她的手，“戴雨蝶，虽然我是第一次见到你，但是我却深深的喜欢上了你，在这一刻我心里在也没有其他人，请你给我一个机会让我去了解你。”
　　被这一番不动人的情话说的戴雨蝶脸色发红，随机主持人呵呵笑道：“让我们恭喜这对有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂吧。恭喜你们牵手成功。如果有男生要抢亲的话，现在可以提出。”
　　因为没有女学员共同竞争孤帆，此时有抢亲机会的就只有其他男学员了。
　　海神缘相亲大会的成功率其实并不算太高，而这一届却是出奇的成功，从目前的情况看，这起码就有成功五对的几率了。更何况其他女学员也大都有了选择。
　　这一刻掌声响起，这时候男生可以选择抢亲，但是谁敢呢，先前他们可是见识到了徐楠的实力。
　　掌声和欢呼声同时响起。随机所有人的注意力落在了后面，下一对就是天毅跟姐妹花的恩怨纠缠，这种情况下可能会迸发出激烈的战斗。
　　可是让所有人傻眼的一幕出现了，两女就在这个时候突然开始融合，化作了一个人。
　　齐是姐妹二人本就是一个人，确切的说是一个魂兽，因此两人同样礼成。
　　“齐麟，该你了。”
　　主持人年代微笑的看着旁边的两个美女。
　　“齐麟，你可以进行选择了。”女主持人柔声道。
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“我选魅媚。”
　　说完这句话后，他转向寒揉揉，歉然道：“你的青睐是齐麟的荣幸，只是，奈何心中早已有了一道不可磨灭的身影，抱歉了。”
　　寒揉揉松开了拽着齐麟的胳膊，脸色在这一刻显得略微有些苍白，但却并没有过多的动容。
　　从小到大，她就是七宝琉璃宗的天才少女，是七宝琉璃宗未来的希望，更是史莱克所有人心中的女神，她选择齐麟，在她看来，自己愿意辅助他这个没有丝毫背景的天才少年，愿意屈尊降贵的跟随在他身边，他是没理由拒绝才对的。更何况，她已经向他展示出了自己七宝琉璃塔的强大之处，以他的天分，是决不可能感觉不到的才对。
　　可是，真到了选择的时刻，他却是毫不犹豫的选择了别人。这样的打击，对寒揉揉来说是前所未有的。她那俏脸之上，顿时变得阴云密布起来。
　　“你竟然不选我？”一直举止优雅有度的寒揉揉，在说出这句话的时候几乎是咬牙切齿的。
　　齐麟皱眉，但是依旧再次歉然道：“抱歉。”
　　寒揉揉双眸之中瞬间蒙上了一层水雾，用有些颤抖着的声音道：“我要提出挑战。”
　　熟悉她的人才知道，这种状态下的她，心中已经愤怒到了极点。
　　其实这一幕从一开始她选择齐麟的时候就已经注定了，本身他们就没有交集，只是看中了齐麟的实力。
　　之所以没选择苏晨或者是徐楠，因为他知道这两人只都是听从齐麟的，两人的实力都如此强大齐麟更不用多说了。
　　正在这时，又是一个声音响起，“我要提出抢亲，我也想选魅媚女神。”
　　这又是谁？众人的目光同时转向，看到了一位男子，这人面色阴沉此人名为朱元斌，他喜欢的是寒揉揉，女神选择了齐麟就不多说了，竟然还让他的女神伤心。
　　这一幕抢亲展现在了海神缘上，齐麟哪里看不出来，但是这种事情齐麟不会优柔寡断。
　　进入章评?
　　
第三百二十六章 魅媚的猖狂
　　在海神缘相亲大会的历史上，抢亲绝不新鲜，但像今天这样，一下有两个人同时表示要提出挑战抢亲的可不多见。
　　主持人也是一愣，随机展现出了他那强大的控场能力，“按照规则，你们都可以提出挑战，但却必须是要在等级公平的情况下。首先，我要知道你们挑战的对象。”
　　寒揉揉道：“我要挑战齐麟！”
　　听到这样的挑战，齐麟不仅叹息一声，他不想伤害寒揉揉，但是他明白，男人在面对感情的时候，一定要当断则断，不然的话，反而会令更多人痛苦，有的时候，拒绝是一种对对方更好的选择。
　　因此，齐麟在这种情况下，直接拒绝了寒揉揉，绝了她们的想法。这样一来，不但是对魅媚的尊重，也不会再给寒揉揉以及所有人造成误会。
　　男人在感情方面如果不痛快一些，就很有可能陷入无尽的纠缠之中。
　　当齐麟经历了这么多后，已经有了自己的挚爱，所以，他毫不犹豫的进行了选择。
　　但是，麻烦却依旧来了。
　　但是这对于一个天之骄女来说被人拒绝，那依旧有些被自己伤害了，他还能说什么呢？
　　主持人看向寒揉揉，道：“揉揉师妹，你可是辅助系魂师，你确定要挑战吗？”
　　宁天深吸口气，仰头望天，硬是将眼眶中的泪水压了下去，重新看向齐麟的时候，她的眼眸之中，有的只是强烈的锋锐之光。
　　“我要挑战他们两个。我是辅助系魂师，所以我希望能够和朱元彬一同进行挑战。来一场二对二的对决。”
　　这种事情主持人只能是问双方的意见，“齐麟，这种方式你接受吗？”
　　齐麟摇摇头，“我不接受。”
　　他看得出，寒揉揉选择自己应该是真心的想找个避风港，而朱元彬是寒揉揉的追求者他也能够理解，但是要二对二实在是太欺负人了。
　　齐麟这边拒绝了，随机主持人问道魅媚。
　　魅媚同样是摇摇头，“我也不同意。”
　　她的声音响起，声音圆润，如珠走玉盘，清脆悦耳，又如出谷黄莺般令人心头一清。
　　“不同意的理由是？”主持人继续问道。
　　此时，齐麟二人毫无疑问已经成为了全场瞩目的焦点。拒绝挑战？那可是要直接出局的，除非能说出合理原因。难道她想放弃不成？毕竟，齐麟一直都是场中的焦点。
　　至于魅媚也没人知道她是怎样的性格，她声音依旧是那么悦耳，“我认为不用那么麻烦了，我和齐麟联手，他们两个根本不是对手，这本就是不公平的。”
　　此言一出，全场一片肃静。
　　这也太冲了。而且，也太嚣张、太有自信了。
　　要知道，虽然寒揉揉是五环辅助系魂师，但他们两人可也都是地地道道的内院学员啊！可不是那种靠吃药提升魂力混上来的。
　　而且朱元彬也是非常出名的，他的锤一武魂虽然比不少昊天锤，但是也是无比顶尖的武魂。
　　被他自己称为撼地锤，不止如此他的魂力已经突破了六十级，距离七环也只是一步之差。
　　哪一个放在外面都可以被视为顶级武魂了。虽然和那些极致的有所差距，但也都是拥有成为封号斗罗底蕴的啊！
　　主持人显然也觉得魅媚太过嚣张了，而且，她这种说法对团结同学可是十分不利的。
　　听到这样的话，寒揉揉跟朱元斌却都是瞬间变了颜色。
　　虽然寒揉揉非常美，但是这时候脸色铁青，朱元斌则是双眸喷火，眸中双瞳已经是凶光闪烁了。
　　“魅媚学妹，这样似乎不太妥当。要注意团结同学。”主持人语重心长的说道。
　　魅媚沉默了一下，然后缓缓说道：“师姐，今天是我重要的日子。等这一天，我已经等了很久，在场有这么多位学姐，我想请问一句，当你要和心爱之人在一起时，却突然出现了一群拦路虎。你们会团结他们吗？即便是我只用一只手都有赢的自信。”
　　魅媚的一番话顿时引起了不少人的共鸣。没错，她的话确实强硬，但是一只手说的就有点过分了！
　　主持人也有些无言以对了，是啊！人家两个人你情我愿的相互选择，却遭遇了这么多人的抢亲，虽然话语狂了点。
　　“怎么办？”即便是此时的两位主持人也没主意了，场上略微出现了冷场。
　　齐麟并未开口，这时候魅媚显然是要以强势的手段来宣示主权，别人认为是猖狂，但是他怎么会不明白这是自信呢。
　　好在主持人的心里素质也非常高，看向魅媚，“学妹你想如何选择。”
　　“我说了一只手就够了！”
　　这时候所有人都看向了魅媚，这已经去大部分人听过最多的一次魅媚说话了。
　　但是没想到会如此的张狂，这让很多人也有些好奇了，毕竟他们都没见过魅媚出手。
　　“这可不是儿戏，学妹你可想好了？”
　　魅媚没有在开口，主持人有些无奈，随机看向寒揉揉两人。
　　两人点头，既然魅媚张狂，他们干嘛要手下留情。
　　“那就开始吧。”
　　主持人看向魅媚的眼中有些奇异，但是还是好心提醒了一点，“抢亲地点不一定非要在湖面上，因为你是被挑战方，你们可以选择不同的战斗地点。”
　　魅媚摇了摇头，道：“不用了，就在这海神湖上吧。是海神湖上海神缘成就了我和她今日的缘分，我希望这份情缘能够完美。”
　　她的回答很平静，但在这个时候，在她对面的两个人，感觉却突然都不一样了。
　　魅媚的气质似乎在开始发生变化，他身上散发出的气息，正在以惊人的速度提升着。那决非是魂力带来的，而是一种难以形容的气势。
　　恢宏、浩瀚，虽然并不锋锐，但却有一种排山倒海般的强大压迫力。
　　寒揉揉脸色微微一变，她知道，自己终究还是小看了魅媚。可是，魅媚是说用一直手，她真的就这么有把握，只是用一只手战胜两人吗？

第三百二十七章 我不是对手
　　魅媚气势伶俐，还没有开始竟然让寒揉揉二人有种心慌的感觉。
　　双方距离五十米，随着主持人的声音落下，寒揉揉瞬间释放了武魂。
　　五个魂环出现，在寒揉揉释放武魂的同时，朱元斌也动了。
　　他的身体极速向前冲去，在冲击的过程中手中一个锤子渐渐出现。
　　在锤子上有这瑰丽的花纹，看起来无比的结实，有种巨大力量的美感觉。
　　在锤子上面有六个魂环出现，黄，黄，紫，紫，黑，黑。
　　在冲出的过程中朱元斌的地一魂环直接亮了起来。
　　“琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”
　　寒揉揉在战斗中丝毫不拖泥带水，她掌中宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般的先后闪亮。
　　五道七彩光芒后发先至飘荡而出，落在了朱元斌身上，瞬间，朱元的魂力提升，虽然没有第七魂环，但是绝对有比魂圣还要强大的实力。
　　刹那间，他的修为暴增，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。
　　这导致原本还距离魅媚有一段距离的戴玄斌转瞬就到了魅媚的身旁。
　　这时候第一魂环释放，向着魅媚砸去，但是看着魅媚这时候没有释放魂环，只是那样站着。
　　朱元斌虽然有心收力，但是因为增幅的缘故让他依旧是朝着魅媚攻击了过去。
　　这一锤附带着自己的第一魂环的力量，他的第一魂环为震荡，若是这一锤下去，他自己都不敢想象。
　　朱元斌这时候急忙开口道：“快躲开！”
　　眼看攻击就要落在魅媚身上了，他只能是以这种大喊的方式让魅媚躲开。
　　毕竟都是魂师，即便是匆忙应付也不至于出现生命危险。
　　然而后方的寒揉揉看到这一幕眼中露出狂喜之色，手上武魂切换。一把七彩色的琴出现，随机琴弦波动，带有惊魂冲击的力量释放而出落在了魅媚身上。
　　这种攻击若是落在正常人身上必然会让对手迟钝一秒，在加上这时候朱元斌的攻击已经收不住了。
　　下一瞬轰隆隆的声音发出，整个海面出现了一圈圈涟漪。
　　所有人都急忙看向魅媚的方向，整个过程中齐麟除了抬头看了一眼寒揉揉并没有做其他。
　　刚刚寒揉揉分明知道在攻击下魅媚可能会有危险，还发动精神攻击，若是平常的魂师在这样的攻击下必然会身受重伤，甚至死亡也说不定。
　　这让齐麟原本的愧疚一扫而光，刚刚那一瞬间齐麟分明就有感受到寒揉揉对魅媚的杀意。这让齐麟心中也不仅冷了下来！
　　与此同时寒揉揉露出了狡霞之色，这一瞬间他没有去思考魅媚的生死，甚至她巴不得魅媚就这样被一锤打死，那样齐麟就会选择她了。
　　由不知，她这样的行为彻底触犯了齐麟的逆鳞。
　　相反让他对朱元斌不仅赞叹，刚刚在明知道无法收回攻击的情况，开口提醒魅媚不说。
　　在魅媚受到寒揉揉攻击后强行终止魂技能，并且改变了攻击的方向，让朱元斌自身受创不清。
　　眼看着朱元斌的身影测得飞了出去，随机一口鲜血喷出。
　　这一幕说起来长，齐是只是一瞬间发生的。
　　在刚刚的攻击一刻朱元斌强行改变了方向，刚刚吐出的鲜血是因为他自己强行改变导致。
　　甚至他都没有攻击到魅媚的衣角，这导致无他的一击如同打在了棉花上，让他创伤更加严重。
　　齐麟身体来到朱元斌身旁，接住了即将落入水中的朱元斌。
　　这一刻的朱元斌脸色苍白，生命奄奄一息。
　　随机齐麟冷眼的看向了寒揉揉，“刚刚那一瞬间你明明可以撤去增幅，为什么要强行增幅！”
　　被齐麟盯着寒揉揉不仅打了个冷颤，强咬牙道：“你们耍赖，刚刚朱师兄你为什么收手，我要换队友！”
　　这时候寒揉揉并没有说关心朱元斌的伤势，反而还在埋怨，这让朱元斌脸色更加难看。
　　齐麟也摇摇头，随机手上散发绿色光芒，这正是忍界的治疗术，在他手中效果非常强大。
　　转眼间朱元斌的伤势就好了，这让原本要过来治疗的人停了下来。
　　在齐麟的治疗下朱元斌身体站稳，脸上还是有些苍白。
　　“谢谢！”
　　朱元斌是当事人他更明白当时的的情况，当时寒揉揉根本就不顾及他，而是一心想要让他攻击。让他心中无比的苦涩。
　　齐麟拍拍朱元斌的肩膀，“你是因为我妻子而受伤的，说谢谢的应该是我。”
　　原本朱元斌还没感觉怎样，但是就在这一刻他竟然感受到身体通透，像是被炼化掉了体内的杂质一般。
　　瞬间整个人的气势增长，转眼间突破了七十级，甚至原本身上的一些暗疾都好了，根基更加坚实。
　　这让他看向齐麟的目光无比的奇异，在这一瞬间他心中像是下定了决心一样。
　　“我输了，心服口服！”
　　寒揉揉被凉在了一旁让她脸色难看，“我不服，她根本没有出手，我要重新挑战。朱元斌，回来我们在来一次。”
　　这一刻的寒揉揉哪里还有女神的架势，显然就是一个任性的大小姐。
　　先前若是她如此大家还会感觉她楚楚可怜，但是现在即便是一些喜欢她的人心中也发生了非常大的转变。
　　听到寒揉揉的呼唤，朱元斌摇摇头：“不了，我不是对手。”
　　“你……”
　　这一刻寒揉揉心里无比的委屈，看着齐麟的眼中满是泪水，“你就不能给我一个机会？”
　　齐麟呵呵一笑，随机来到魅媚旁边一把将她抱在了怀里。
　　这次齐麟并未在多说，朱元斌躬身，随机后退。
　　主持人眼看如此就要上前圆场，可是才刚一开口就被寒揉揉给打断了。
　　“朱元斌，你确定不帮我，只要这次你帮我战胜他们，我就选择你。”
　　听到寒揉揉这话朱元斌身体一顿，随机转身，一脸的释然之色。
　　“我不是对手！”

第三百二十八章 海神阁会议
　　“我不是对手！”
　　说完这话朱元斌转身离开！
　　寒揉揉愣住了，随机咬牙开口，道：“你难道不喜欢我了。”
　　原本寒揉揉想借此，留住朱元斌，却没想到朱元斌甚至没有回头。
　　这让她心中满是羞恼，随机又要在齐麟面前来劲。
　　齐麟冷哼一声，“本来我想给你留点面子，既然如此我就让你心服口服。”
　　随机齐麟身体向前，紧接着一股强大的压力出现在场上，让原本平静的海平面如同出现了无数的涟漪。
　　寒揉揉更是脸色惨白，这一刻她明白了与齐麟之间的差距。
　　但是她依旧不甘心，魅媚语气平静，“刚刚即便是在全力一击下我也不会受到伤害，即便你对我的灵魂冲击。”
　　语言无论如何都是苍白的，魅媚不在多语，身上魂力释放而出，随机在魅媚身上有魂环出现。
　　当第一魂环出现后场上所有人都不仅倒吸冷气。
　　因为魅媚的魂环第一个就是红色的。
　　不止是学员，即便是在船上的宿老也无法淡定了。
　　包括霍雨浩在内，原本他们就无比的震惊，这一刻看到魅媚第一魂环不仅倒吸冷气。
　　他当初是有着无数的机缘才能够有那样超越所有人的魂环配比。
　　而且他是三生武魂，魅媚可只有这一个武魂啊，即便是魂灵第一魂环也根本无法承受十万年级别的。
　　在众人目瞪口呆下魅媚的魂环出现，很快一圈圈的红色魂环出现。
　　赫然有九个，而且全体都是红色，无一例外。
　　这一刻寒揉揉甚至连话都说不出来，整个人一下跌落在了湖中。整个人灰头土脸的离开了这里。
　　这一个插曲让所有人都有着转不过来，即便是下面的海神缘也不过如此。
　　在这种压抑中海神缘相亲大会结束，无疑齐麟跟魅媚等人是这次的真正焦点存在。
　　在这边结束的同时宿老们脸色凝重，“开海神阁会议！”
　　这场海神缘相亲大会虽然结束了，齐麟等人也离开了这里，当回去后齐麟跟魅媚两人将整个房屋封闭，随机去双修了。
　　至于苏晨跟安娜，两人也去约会了，还有徐楠跟戴雨蝶。
　　与此同时海神湖中心，一刻黄金古树散发这光芒。
　　所有宿老们都来到了这里，包括霍雨浩跟唐梧桐，当来到这里后霍雨浩深深行礼，“老师！”
　　随机大家走入了黄金古树中，当所有人坐下后身为如今史莱克学院的院长的玄老叹息一声。
　　“没想到这次的海神缘能够让我们看到如此！”
　　其他人不说话，尤其是徐三石，这时候他要是在不说也已经不行了，但是他却并未直接开口。
　　他要看看这些宿老们的意思，若是他们要对齐麟他们不利的话，他肯定会阻止的。
　　这心思自然瞒不过玄老，“有谁能够告诉我为什么这些学员能够隐藏的如此深。”
　　徐三石一咬牙，起身对着玄老行礼，“玄老，对不起，我不该一直隐瞒的，但是这些孩子对史莱克丝毫没有恶意，要不然我也不会让自己的孩子跟随这他们了。”
　　玄老听到这话瞬间一拍桌子起身，脸色无比的阴沉。
　　“三石你可知道你做了什么！”
　　徐三石低头，“对不起。”
　　然而下一刻玄老哈哈大笑了起来，“三石为什么不早点告诉大家，这可是我们史莱克未来的栋梁之才啊！”
　　这前后的反差让徐三石有些反应不过来，这时候霍雨浩也在场，他看向徐三石嘴角露出微笑。
　　“三石哥，想必这孩子身上应该有神传承吧？”
　　霍雨浩语出惊人，即便是场上的所有宿老也都露出了震惊之色。
　　神？！
　　眼看是瞒不住了徐三石叹息一声，“的确如此，雨浩你是如何知道的？”
　　霍雨浩露出原来如此的神情，徐三石这才明白自己被套话了，如今的霍雨浩与以前已经不一样了。
　　毕竟他如今是神，来到斗罗也是有使命在身的。
　　因此他必须要搞清楚齐麟等人的情况，他在探查的时候竟然根本无法探查到齐麟的确切情况。
　　即便是与齐麟在一起的几人，也身上都覆盖着一层迷雾。
　　“也难怪，想必只有一级神才能够屏蔽我的感知，不知道这齐麟是什么神。”
　　对此即便是徐三石想要跟他说也无能为力，因为徐三石也不知道齐麟是什么神。
　　霍雨浩继续开口，道：“玄老，我看这几个孩子都非常的不错，如今我们这一届的史莱克七怪也该卸任了，我看让他们成为新一届七怪完全可以。”
　　至于人选齐麟自然是首位，还有魅媚，以及古娜儿甄姬，苏晨与徐楠也是一同跟随在齐麟众人身旁的。
　　这样一来就六个人了，至于第七人，即便是这些宿老也不知道该如何选择。
　　“我看就不如让他们自己选择吧！”
　　时间一天天过去，海神缘出现的风波也平息了不少。
　　然而就这这一日一条更加吸引人的消息被发布了出来。
　　史莱克学院老一届七怪退休，要推选新一届的史莱克七怪。
　　要知道每界史莱克七怪可是史莱克的精神支柱，一但被任命就是跟随着众人一生的荣耀。
　　这消息自然也传入了齐麟等人耳中。
　　对此齐麟一点都不震惊，当日海神缘相亲大会他所展现的必然会引起史莱克的高度重视。
　　他们每个人都可以被称为极限单兵，至于配合，他们只要在一起那就是绝对实力的碾压。
　　随着消息的发布，徐三石来到了齐麟的院子。
　　当徐三石看向齐麟的时候有些不好意思，“抱歉我不小心将你有神传承的事情暴露了。”
　　对此齐麟摇摇头，道：“无妨，早在海神缘当日我就感受到有神的探查了。”
　　齐麟虽然不知道这神是谁，但是看徐三石这神色，显然他是知道的。
　　随机徐三石也不在绕弯，直接将本次前来的目的说了出来。
　　“齐麟，你们可愿意继承七怪的名号？”
　　齐麟对此有些兴趣，“说说看看！”

第三百二十九章 七怪选拔的消息
　　“这是海神阁宿老的一致决定，由你来作为这一届史莱克七怪之首。”
　　齐麟对于这样的决定也没有想到，但是他却觉得没那么简单。
　　“那其他人选呢？”
　　徐三石看向齐麟，道：“至于其他人由你单方面决定，当然也不是说就这样简单的。史莱克七怪可以说完完全全代表着史莱克学院，因此史莱克七怪会公开选拔，你们首先我通过学院的比赛，从而选拔五个最强队伍，这五个队伍展开期限一年的外出试炼。”
　　对于史莱克学院这样的决定他丝毫不意外，若是直接封他们为史莱克七怪根本就无法服众。
　　即便先前他们展现出了远超越普通人的能力，但是这样还不够。
　　“好我答应！”
　　至于外出齐麟也早有想法，如今实力已经接近封号斗罗只要通过第四次试炼他的实力也能够再次提升。
　　至于他的伙伴也已经接近八环了，魅媚不用多说已经恢复了所有能力。
　　而甄姬也因为是大筒木辉夜化身，因此如今的实力也已经突破八十级，直奔九十级而去。
　　古娜儿也丝毫不弱，同样达到了九十级，只是还没有附加魂环，苏晨徐楠实力稍微弱点，但是也即将八十级了。
　　但是这样的话还少一人，齐麟心中思忖。
　　至于苏晨跟徐楠的媳妇并不适合进入这个团队，到时候可以让他们有神级的实力，但是加入他们还是不太行。
　　并不是说两人的实力不行，而是他根本就无法去培养，毕竟是两人的媳妇，为了不让两人心中生出芥蒂还是其它人比较好。
　　在齐麟思索的时候，朱元斌面露纠结之色，随机深吸一口气想着齐麟院子走来。
　　“打扰了！”
　　朱元斌来到齐麟门口有些不好意思的开口道，脸上的纠结神色根本无法掩饰。
　　看到朱元斌后齐麟大概也明白了齐麟这次前来的目的。
　　也并不着急，等待着朱元斌先开口。
　　“齐麟兄弟”，朱元斌深吸一口气，像是下定了决心，“我愿意追随你！”
　　听到这话齐麟笑了，正愁着第七人去哪里找，没找个这就送上门了。
　　但是齐麟表面上却不动声色，“我不需要随从的！”
　　听到这话朱元斌咯噔一声，他原本想着跟随在齐麟身旁的话他将来会的高度会更高的，但是没想到齐麟却一口拒绝了。
　　朱元斌有些失落，随机起身行礼道：“抱歉了齐麟兄弟。”
　　看到这里齐麟笑了，随即平静的开口道：“不要将自己摆在低人一等的境地，那样你的实力也必然会受到限制，从而活在别人的世界里。”
　　听到这话朱元斌抬头，他也不是那种木讷的人，随机看向齐麟有些不敢确定。
　　“那可否交个朋友”，朱元斌试探的问道。
　　“既然你都叫我兄弟了自然可以，随从我不需要，但是想组成未来的史莱克七怪我们倒是还缺一个伙伴，你可愿意。”
　　这话就如同一个晴天霹雳一般，狠狠的打在朱元斌心头。
　　这消息可是还没传出，齐麟就如此开口，这让他在好奇之余，更多的是震惊。
　　最让他开心的还不是如此，而是齐麟竟然我愿意将他带为伙伴。
　　这一刻朱元斌的心中彻底坚定了信念，随机丝毫没有犹豫的开口道：“我愿意！”
　　齐麟点头，对于当日在海神湖上的表现，齐麟对朱元斌也有了一定了解，可以说他非常的傲娇，但是却也心地善良。
　　对于收了他最为伙伴齐麟也是比较放心的。
　　“你应该达到七十级了吧，这这两天搬过来住，到时候我带你去附加魂环。”
　　第二日的时候朱元斌便搬了过来住，而这一日史莱克学院发布了一个让整个史莱克颤动的大事。
　　那就是史莱克学院要推选新一届的史莱克七怪，这条消息甚至比海神缘更加吸引人们的注意力。
　　史莱克七怪，那可是代表着整个史莱克的荣耀。
　　相比起一年一度的海神缘，这史莱克七怪选拔更加吸引人。
　　而且成为史莱克七怪不止是一种荣耀，从某些方面来说史莱克七怪就代表了史莱克学院的将来。
　　甚至成为史莱克学院海神阁的一员都不是没可能。
　　如果实力真正强大的，甚至可以成为海神阁的阁主，那可都是能够成为一方大能之人。
　　最主要的是这样的人无一例外都成为了震慑整个斗罗大陆的极限斗罗的存在。
　　史莱克七怪消息不止是轰动了整个史莱克城，即便是整个斗罗大陆都十分关注。
　　尤其是四国，日月帝国如今刚更换了皇帝，但是却再一次因为史莱克的消息而振动。
　　他们吞并整个斗罗的心一直不死，从上次的魔鬼森林就能够看出他们如今蠢蠢欲动的。
　　日月皇家魂导师学院也因为这个消息而振动，他们正是被上一届的史莱克七怪压的抬不起头，以至于他们如今如今的生声明一落千丈。
　　至于超越史莱克一直是日月皇家魂导师学院，甚至是整个日月帝国的梦想。
　　因此他们也在为此不懈努力，陈宏的成果就是他们非常重要的一环。
　　原本陈宏的研究不为人所知，但是新皇继任后不再是放任陈宏研究，而且将他控制了起来。
　　甚至随时随刻都有着两位封号斗罗监视着他。
　　这让陈宏非常气氛，可以说他跟自己的研究成果彻底被软禁了起来。
　　甚至他都无法给齐麟传信，但是对于外界的消息他却是知道的，当得知史莱克要选拔史莱克七怪的时候，陈宏第一想法就是齐麟他们可能会出现在日月帝国。
　　瞬间整个大陆的目光都汇集在了史莱克学城，这可是无比巨大的盛世。
　　至于史莱克七怪参加入选的标准二十五岁以下，达到六环以上的都可以。
　　除此之外需要组成七人队伍，史莱克七怪七位一体，这是史莱克学院的规矩。
　　每个队伍的人选没有人会去干涉，甚至在队伍中有稍微弱一点的人也可以被批准。

第三百三十章 魂力大补
　　随着史莱克七怪选拔的消息散播而出，时间也被定了下来。
　　半个月的报名时间，随即挑选五个队伍进行试炼。
　　至于齐麟他们这时候已经进入了魔神塔中。
　　跟随着他们而来的还有朱元斌，至于安娜戴雨蝶都没有跟随而来。
　　当来到这里后朱元斌无比震惊，看着眼前的世界朱元斌整个人都呆了。
　　他如今的表现就跟当初苏晨他们第一次进入的时候的反应一样。
　　以后毕竟是一个团队，苏晨他们也很好的跟朱元斌熟悉起来。
　　徐楠更是老气横秋的拍拍朱元斌的肩膀，一副前辈指点后辈的样子，“在这里可是危机四伏，到处都是十万年魂兽，一步走错可能就会丢半条命。”
　　这让朱元斌有着警惕的点点头，看着这几个家伙齐麟也是有些无语。
　　“阿斌你如今虽然达到了七十级，但是先前的能力还有待提升，我先带你去生命女神那边，给你固本培元，那样对你的提升更加有利。”
　　说着在众人面前一个光门出现，齐麟达到了如此成就魔神虚影也不用在去指点齐麟了。
　　来到生命女神这里，朱元斌瞬间就被浓浓的生命气息包裹。
　　这让他更加震惊了，尤其是看到精灵们的时候，朱元斌整个人都被震惊的无可附加。
　　“女王，辛苦你为我的伙伴洗礼一番”，齐麟露出微笑，这让精灵女王都不仅为止脸红了一下。
　　紧接着精灵女王手一动，一股生命力从朱元斌身体中穿过，让他整个人瞬间感觉无比的通透。
　　至于朱元斌的魂环是无法给他替换了，除非他能够有像是徐楠苏晨一样的机缘。
　　都是提升一下魂环的品质还是能够做到的，只是增加年限而已，那就非常简单了。
　　经过一番洗礼加上生命力的滋润，让朱元斌的整体都有所提升。
　　包括他的魂环颜色，甚至自身武魂都感觉比以往更加强大，这让朱元斌更加坚定了自己的决定。
　　“第四层试炼马上就要打开了，你们一定要小心”，精灵女王说道。
　　齐麟点点头，对于后面的试炼即便是魔神都无法帮到齐麟他们，只能是保证在危机时刻将他们带出。
　　但是每多进入一次难度也会提升，因此在没有绝对把握的情况下即便是齐麟也不会进入的。
　　至于其他人就没这么多规矩了，毕竟真正的神是由他继承，就像当初海神唐三传承一样，他的同伴同样是受益匪浅的。
　　就在众人等待为的时候在地魔神塔的地七层中发出地动山摇的振动。
　　轰隆隆！！！
　　天空之上出现一道裂痕，齐麟对周围人点头，“跟上我！”
　　随机齐麟脚下用力一蹬，朝着门户而去。
　　一股浓浓的灵力，让众人感到浑身舒服，“在这里修行一年能顶上外面三年。”
　　“那边是什么！？”
　　齐麟也是第一次进入这里，看到奔腾而来的巨兽也是大吃一惊，实在是因为巨兽太大，一头堪比房屋那么大的猪冲了过来。
　　炎天毅挡在众人前面，一击将猪劈成两半，随即一股股源力进去炎天毅体内，让他感觉浑身舒服。
　　这是纯粹的天地灵力，进入齐麟他们的体内后让他们感受到魂力都被精纯了一般。
　　“如此浓郁的灵力，大家注意安全，各自找这种巨兽，这些巨兽体内的灵力对我们的魂力提升有着巨大的好处。”
　　其他人哪里还不明白，三两人一组，寻找这样的巨兽，齐麟跟魅媚一组，苏晨跟跟徐楠以及新加入的朱元斌一组，剩下的古娜儿跟甄姬自然被分到了一组，各自寻找着自己的机缘。
　　“好可爱的一只兔子”，一只有两米多高的兔子，魅媚毕竟是一个小女生看到还是有些下不了手的。
　　在齐麟的安慰下，魅媚手中散发一丝火焰，兔子化为精纯灵力注入魅媚体内。
　　这让齐麟更加好奇这里是什么地方。
　　进入这里齐麟更像是进入了一个秘境一般，而不是在魔神塔中，因为在这里他也无法彻底掌控。
　　这样的巨兽并不多，大部分都是一些普通动物所化，强大的巨兽非常稀少。
　　“我们去那边看看，这些提升幅度太小，还是那种凶猛的巨兽提供的灵力对我们的魂力提升已经是微乎其微了。”
　　齐麟有些感慨，随着他们实力强大，类似于之前那只猪一样的巨兽，刚开始还能够感受到魂力的增长，但是提供的灵力庞大让齐麟有些心动，一只猛虎扑来，齐麟急忙侧身躲避，一望无际的空间竟然会凭空出现一只老虎。
　　“小心，这只老虎不简单”，齐麟提醒道，这老虎分明已经是封号斗罗的实力了。
　　这时又有两只老虎冲了过来，两人奋力抵抗，这种巨兽散发出的攻击全部是精纯灵力所化，对两人造成了不小的麻烦。
　　齐麟运转魂力抵抗，他的速度提升到一个前所未有的地步，一击直拳将其中一只巨虎的脑袋打的粉碎。
　　随即一股乳白色的灵力进去齐麟体内，让他不知赞叹一声，原本他的在八十九级，距离提升到九十级还有一段距离，在这只巨虎能量的灌入下竟然直接提升了三成的魂力。
　　魅媚也斩杀了一头巨虎，剩下一头巨虎发现大事不好，就要逃跑被齐麟一巴掌拍了回来。
　　“魅媚吸收掉他”，齐麟对着魅媚露出一丝微笑，他能够感受到，这种纯粹的力量对魅媚更加重要。
　　“可是……”
　　“你对天地灵齐的需求比我更重要，而且这并不是第四层真正的试炼”，齐麟微微一笑，心中却是有些震惊。
　　魅媚感觉心中一暖，也不在跟齐麟客气。一道火焰冲入巨虎体内，最终巨虎化为能量被魅媚吸收。
　　一炷香后，魅媚周身灵气滚滚，显然是已经提升到了一个骇人听闻的境界。
　　甚至魅媚如今的实力比起超级斗罗也不妨多让。
　　“不知道这里会多长时间关闭，我们必须在第四层试炼开启之前多提升魂力。”

第三百三十一章 十天飞速提升
　　魅媚点头，跟着炎天毅朝着更远处而去，在后来的战斗中碰到了一只如同大山一般的乌龟，虽然没有攻击力，却是防御力惊人。
　　齐麟二人废了一番手脚，最终才将这只巨兽击杀。
　　一股股浓郁的灵力将齐麟包裹，在齐麟的炼化下，灵力化作魂力，他的实力也终于提升到了九十级，甚至达到了九十一巅峰，若是在有这么一只巨龟，他甚至能够直接提升到九十四级。
　　这种提升最重要的是不会对自己留下任何隐患，因为这是纯粹的灵力。齐麟虽然提升到了九十级，但是他如今还并未凝聚魂核，他因为有九阳，所以很难凝聚魂核。
　　因此齐麟有了一种大胆的想法，以九阳为媒介，凝聚九颗魂珠，这也是九阳的核心。
　　如今齐麟已经凝聚了两枚了，在刚刚齐麟一番冥想更是成功凝聚出了第三枚。
　　这就像是曾经的求道玉一般，这对他的感应有这非常大好处，齐麟甚至能够感受到只要他达到超级斗罗就能够感受到自己小世界的存在。
　　但是眼下确容不得齐麟去感应，在这个时候一声巨吼生传出。
　　随即一只三米高的巨熊挡住了齐麟的去路，魅媚早就注意到巨熊，可是看他只有这么大，也没有击杀的想法，却没想到这只熊竟然主动送上门。
　　这时候齐麟起身，魅媚也就结束了他的护法，随手打出一道红色火焰，落在巨熊身上却丝毫没有伤害。
　　齐麟眼神一凝，“这只巨熊不简单，小心一点。”
　　齐麟盯着巨熊，看起来虽然只有三米高，却也是一个不小的猎物，虽然没有先前的乌龟大补，却也是不错的。
　　咚！！！
　　吼！！！
　　齐麟剑斩出，落在巨熊身上却发出一声巨响，**更是发出一声嘶吼，阵的齐麟耳朵轰隆隆的，而反观巨熊依旧生龙活虎，丝毫没有收到伤害。
　　刚刚可是魔神剑的一斩，却对这巨熊没有丝毫伤害！
　　巨熊吼叫一声，冲向齐麟，他虽然没有任何事情，但是被打了一下还是挺不开心的，朝着齐麟就是一爪子。
　　齐麟如同一道闪电躲过这一击，虽然巨熊的力量巨大，但是速度却相对比较慢，这也是齐麟的优势所在。
　　可是认他如何攻击，巨熊都没有倒下的迹象，魅媚甚至动用了最强的焚烧能力。
　　“这是你逼我的。”
　　齐麟身后浮现出一轮太阳，这太阳的出现速度非常快，仔细去看太阳中刻画着复杂的纹路。
　　九轮太阳出现，随即齐麟伸手像是抓石头一般抓住了太阳，随机丢向了巨熊。
　　吼吼吼！
　　巨熊发出怒吼，身体在太阳的攻击下瑟瑟发抖，随机整个身体炸开，最终化为一份精纯的灵力进入了齐麟的体内。
　　随着这道灵力的吸收，齐麟的魂力再次提升。
　　直接突破九十二级达到了九十三级的巅峰，这种趋势并未停止，直到突破了九十三级的关卡，停在了九十四级的水准。
　　这对于齐麟绝对是意外的收获了，这对于他们简直就是天堂啊，一个魂师在这里可以很快的提升提起。
　　而且还不会有什么隐患，即便是斗罗大陆上面的福地洞天相比起这里也不算什么。
　　这让齐麟突然想到了跟随自己的小熊以及风虎。
　　将两只巨兽召唤了过来，在这里两只巨兽的年限飞速增长着，即便是不去吸收这些灵力都是如此。
　　就这样两人带着两兽，一路之上一只只巨兽，天上飞的地上跑的，甚至有水中游的，化为一股股能量融入了他们的体内。
　　齐麟的魂力最终停在了九十四级的巅峰，对于别的魂师的话这会是一个巨大的关卡。
　　但是这种瓶颈对于齐麟来说却并不存在。
　　但是齐麟需要去熟悉自己的实力，因此这才主动压制了下来。
　　在这里两个魂兽可以说如同进入了天堂一般。
　　两兽的实力不断增强，很快两兽就突破了千年的关卡，达到了万年。
　　主要是没时间，若是有时间的话齐麟相信两只魂兽可以在这里达到十万年。
　　这才多长时间，若是单单修行根本无法做到，还不知道要花多长时间，这让齐麟感叹，魔神真的是功参造化，这样的地方都能够发现。
　　这让齐麟恨不得直接将两兽留在这里。
　　“走我们继续，”，接下来的时间就是两只魂兽的提升了魅媚跟齐麟已经不需要在吸收了后面还是需要自己去修行的。
　　在接下来他们可以说在这里横扫，两个家伙被这里的灵力滋养下提升到了九万九千年。
　　随即被齐麟送了回去，G入了魔鬼森林中。
　　身为魂兽必要的厮杀是必要的，只有通过生死厮杀两个魂兽才能够真正成长为真正的霸主。
　　进入这里已经接近十天了，算算时间，距离史莱克七怪的选拔还有不到五天的时间。
　　显然这里还并未有关闭的迹象，对此齐麟就算是放弃史莱克七怪的选拔也不会提前离开。
　　来之前魔神就层告诉过他，这里是一个秘境，每个人只有进入一次的机会。
　　甚至这里下次什么时候开启都不一定。
　　当初即便是魔神都废了好大的心思才将之与精灵之森一同移到了魔神塔中。
　　齐麟紧握双手，在他手中有着无数的精纯的珠子，这些赫然都是由灵力凝聚而成。
　　“走，我们继续前进。”
　　这些日子以来齐麟实力依旧是九十四级封号斗罗，甚至齐麟还没来得及给自己起个什么样的封号。
　　实力现在已经十分稳固，而魅媚更是突破了九十五级，比之先前的巅峰实力还要强大。
　　齐麟与魅媚前进，在此过程中也见过自己的伙伴，大家都可以说是飞跃提升，但是在齐麟的提醒下，众人也开始凝聚灵力珠子，不在去吸收。
　　在这里齐麟心中有着一些疑惑，天空中漂浮的云朵奇形怪状，而却从不消失，这是不是说明什么。
　　难道这些云朵也是可以吸收的，齐麟心想，盘坐在地，尝试将云朵拉扯而下，这一尝试让齐麟忍不住大吃一惊。

第三百三十二章 雷劫
　　“这些云朵是可以提升精神力的。”
　　魅媚听到也是有些不平静，她虽说魂力已经达到了超级斗罗，但是精神力想比较还是要差一点的。
　　发现了这一点，两人就这样盘坐在地，吸收着云朵，让其化为一股股精纯的力量，提升着精神之力。
　　通过吸收，齐麟的精神本源越发强大，甚至有接近极限斗罗的潜质。
　　这让他心中忍不住欣喜，不等他的精神继续吸收，一声轰隆隆的声音传出，“这是什么声音，怎么这么像打雷。”
　　魅媚也睁开了眼睛，眼中尽是欣喜之色，也同样奇怪空中传来的雷声，疑惑的说道：“这大晴天竟然打雷，不会还要下雨吧？”
　　就在这时候，一道雷光落下，直冲齐麟脑袋而去。
　　雷光炸裂，即便是让人看着都有种头皮发麻的感觉。
　　一声声巨响就如同压在人心头的一道阴霾，带着毁天灭地的威势。
　　看到天上的雷光，即便是齐麟如今的实力都感觉头皮发麻，毫不夸张的说着雷光即便是来一位极限斗罗都不敢去接。
　　就在齐麟担心的时候，一道雷光落下，方向正是齐麟。
　　这时候齐麟即便是想躲避都做不到了，雷霆像是锁定了他一般。
　　轰隆隆的雷声带着毁天灭地的威势落在了齐麟身上。
　　在雷电落下的瞬间齐麟急忙释放出婚力，以魂力形成防护。
　　然而在恐怖的雷霆面前这些根本不起作用，之前一瞬间而已，齐麟身上的魂力防护消散，雷电带着强大的威势轰打在齐麟身旁。
　　齐麟感觉浑身疼痛，一股股麻痹的感觉让他的行动都有些不便了，身上被雷电攻击下更是冒出丝丝黑烟。仔细去看齐麟身上的肌肤竟然都有些发黑了，至于头发，在雷霆落下的瞬间，进去直接变成了爆炸头。
　　“你躲远一点，这雷是冲着我来的。”
　　齐麟也是有些好奇，怎么会有雷光落下，可是不等他去思考反应又是一道雷光落下，这道雷光的威势显然比第一道还要恐怖。
　　齐麟丝毫不敢大意，身后四太阳出现，前四个中散发出恐怖的力量，化作防御。
　　化解了绝大部分的雷电，但是落在齐麟身上的雷电还是让他感觉浑身疼痛。
　　紧接着第三道第四道，即便是能够化解一部分，但是剩下的雷电落下还是让齐麟被电的呲牙咧嘴，他对自己的肉身已经非常自信了，甚至可以无视混沌的寝室。
　　可是面对雷霆的攻击齐麟还是有些疲于应付，他根本避无可避，被雷霆洗礼下周身皮肤变得较黑。
　　齐麟各种能力施展而出，这实在是太逆天，雷光越来越强烈，最终甚至有防护过滤都让他感觉头皮发麻。
　　齐麟运转魂力，修复这身体受到的伤害，可是这根本就不现实，他刚好了的伤口，紧接着就会被劈的血肉模糊。
　　齐麟全身发出焦糊味道，这一幕让魅媚看的都有些紧张，可是却根本不知道如何上前帮忙。
　　在雷霆的攻击下齐麟也怒了，双目赤红，这实在是被这雷霆逼的。他体内的魂力隐隐有枯竭的迹象，他可是超级斗罗啊，在如此密集的雷光下他无比的凄惨。
　　“滚蛋，让你在劈我！”
　　齐麟直接一拳头打在了攻击而来的一道雷电上，让这道雷电竟然有瓦解的趋势。
　　齐麟更是能够感受的到，在刚刚的那一下，他的身体像是被锤头攻击一样。
　　但是那种麻痹的感觉反而要缩了不少，在雷电的9震荡力下他的身体像是更加坚韧了。
　　发现了这点，齐麟也就不在只是躲避，面对雷霆施展自己的一身能力，在这种情况下他的能力竟然有种融会贯通的感觉。
　　齐麟的肉身在雷光的捶打下更加坚韧，九阳中更是多出了丝丝雷霆的气息，甚至齐麟动一下，都会发出噼里啪啦的声音，就如同雷声哄哄。
　　甚至他直接召唤出了化作蛋的黑龙王武魂。
　　让他与自己一同承受雷霆冲击。
　　现在的齐麟即便不依靠任何外物都能够轻松使用出接近极限斗罗的实力。
　　然而不等齐麟欣喜，天空中一道巨大的雷光孕育而出，朝着他倾斜而下，将他身体彻底吞没。
　　这个时候苏晨徐楠等人也赶了过来，看到魅媚后了解了前因后果，心中一阵担心，齐麟绝对是一个天才，为什么却老是受到这样的待遇。
　　怪不得古来天骄无数，成长起来的却寥寥无几，面对如此的攻击又有几个人能够存活下来。
　　“老大不会有事吧！”
　　众人担心的问道，这也是魅媚心中的疑问，即便是他都无法承受这样的攻击。
　　“相信他不会有事的”，魅媚眼中流露出一丝担忧。
　　足足过去三个时辰，雷霆才渐渐停歇，认是众人知道齐麟的实力，当看到场上的一幕，脸色一下子变的惨白。
　　“这不可能”，众人不敢相信自己的眼睛，齐麟竟然~化成了一块黑炭。
　　众人丝毫感觉不到炎天毅的呼吸，就像是一块石头一般无二，魅媚的眼泪止不住的往下流。
　　古娜儿甄姬也是呆呆的，脸色明显有些苍白，至于刚加入的朱元斌更是呆愣。
　　就当几人绝望了的时候，地上的焦黑发出碎裂的声音，众人有些不敢置信的揉揉眼睛。
　　咔咔咔！
　　从黑炭中钻出一副晶莹剔透的身影，晶莹剔透的肌肤，比之女人的皮肤还好，完美的黄金比例，一块了肌肉隆起。
　　齐麟取出一件衣服穿上，看起来很之前没多大变化，要说变化，就是那个发亮的大光头。
　　随着雷电的洗礼，齐麟原本的头发早已化作黑炭，甚至眼睫毛都一同消失不见。
　　这让他有些尴尬，他也没想到会这样，有些不好意思的说道：“让你们担心了。”
　　这一切其实都是齐麟故意为之，他的修为在雷电的敲打下，如同钢铁一般坚硬，魂力虽然没有提升，但是在这样的击打中魂力也沉淀了。
　　齐麟一身所学终于融会贯通，之前他就如同活在梦遗中，一切战斗都依靠着一定运气成分。
　　可是如今不同了，在这次之后齐麟有信信在打开自己小世界后可以安全的穿越。
　　抱歉停更这么长时间，24号考试，考完试回复正常更新！
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第三百三十三章 试探？
　　“你们不要浪费时间，多吸收一些天空中的云朵，对你们精神提升有大有好处。”
　　听到齐麟的话语，众人盘坐在地，将天上的云朵丝丝缕缕纳入体内，比起齐麟的速度，几人就要慢的多了。
　　时间过得飞快，转眼间三天过去，这些日子的收获，让众人喜出望外，实力有了质的飞跃，距离史莱克七怪的选吧也已经只剩下两天。
　　他们眼中流露出期待之色，第七层就如此逆天，而且至今为止都是对他们的提升，真正对齐麟的考验还并未出现。
　　可想而知这是一场多么强大的机缘了，现在就如此的，那第八层、第九层呢？
　　齐麟抬头看向天空，他能够感受到距离地七层的试炼即将要开启了，但是他现在并没有打算去参加试炼。
　　随机带着众人离开了这里，经过这次的事情后众人都有了飞跃的提升。
　　尤其是新加入的朱元斌，虽然还没有过的第七魂环，但是他通过这次的事情也已经有了非常深的积累。
　　甚至只要他获得魂环就能够直接提升到八十级以上，甚至九十级都不说不可能。
　　至于苏晨，丝毫没有意外，实力提升到了九十级，至于他的第九魂环，则是由魅媚赋予的传承魂环。
　　徐楠也同样提升到了九环封号斗罗，可以说他们是天才中的天才了
　　放眼整个斗罗大陆，在二十岁前突破封号斗罗的不说绝无仅有也是屈指可数了。
　　而苏晨徐楠如果没有齐麟的话他们甚至一辈子也不会拥有如今的成就。
　　回到魔神塔的地四层，当朱元斌被带到森林中后整个人都呆了。
　　尤其是得知了魔鬼森林也在其中后，老想齐麟的眼中满是疯狂。
　　这一刻他可以说是彻底对齐麟的能量折服了，甚至心中无比的狂热。
　　看到这个样子的朱元斌齐麟也没有去打断，别说是他了，即便是自己第一次的时候也是有些震惊的。
　　“这里的魂兽你可以随便选择成为魂环。”
　　当听到这话后朱元斌心跳加速，整个人都有些不知所措，十万年魂环，放在以前这是他无论如何也都不敢想象的。
　　不止如此，十万年的魂兽在这里就像是大白菜一般，随便他选，这让朱元斌感觉像是在梦中一样。
　　“我的武魂名为撼地锤，如果可以我希望能够附加一个全面提升我的魂环。”
　　齐麟点头，随机一头恐龙出现在朱元斌面前，这头恐龙并不是普通的恐龙，这是一只有着暗金恐爪熊，以及龙族血脉的恐龙。
　　修为在三十万年左右，作为第七魂环足够了。
　　当被召唤出来后，这头恐龙并没有什么反抗的，而是对于与朱元斌融合非常开心。
　　甚至在融合中还出现了魂骨，右臂魂骨，可以提升朱元斌的右臂力量，让他用锤的时候更加轻松。
　　这就是意外之喜了，“就叫你撼地龙王了。”
　　对于给这头恐龙起的这个名字，显然他非常喜欢，在融合后在朱元斌的身上很快就出现了地八个魂环。
　　魂环融合后魂力依旧增长，但是毕竟他的起点要比起苏晨要滴了一些，因此这次你为冲击到封号斗罗的境界。
　　古娜儿随着增长，他的银龙抢更加强大，甚至他自己发明出了属于他的战技。
　　甚至要是真去提升如今的她甚至可以提升到极限斗罗的层次，但是因为失去了与银龙王的联系，让她根本不知道。
　　如今的实力也已经提升到了超级斗罗层次。
　　甄姬不同于其他人，随着实力增长，属于大筒木辉夜的能力已经恢复的七七八八。
　　转生眼，轮回眼，尸骨脉，还有六界，这就是他的所有魂技，甚至在融合了斗罗大陆的魂环后能力也发生了一些变化。
　　比之以往更加强大不说，甚至摸索出了她的第十个魂技能。
　　只是现在还无法施展，需要等实力提升到了真正的神后才能够使用而出。
　　但是这就够了，学院的比赛对他们来说那就是九牛一毛而已，即便是外出试炼对他们如今也不会有台过大的威胁。
　　如今能够是他们对手的整个大陆两只手就能够数得过来，若是加上魂导气的话就不一样了。
　　随着时间的推移，将来的魂导气对真正的神都会有威胁。
　　但是如今的斗罗大陆对于齐麟他们并不是完全安全的，因为霍雨浩的出现。
　　齐麟虽然还没有知道，但是在海神缘的时候齐麟就感受到了神级精神力的波动。
　　除此之外齐麟最主要的是对神界的渴望，他需要尽快前往神界获得为什么神界会长生的秘密。
　　这也是齐麟心中的一个目标，随着时间不管是他还是自己的亲朋好友都会老去。
　　回到史莱克学院，整个史莱克已经是因为即将到来的七怪选吧彻底轰动了起来。
　　很多队伍报名，当然在这其中最受人瞩目的队伍有三个，一个是一班宋无痕为首的队伍。
　　还有就是寒揉揉的队伍，还有齐麟的队伍。
　　在众人的心中这三个队伍是绝对可以出线的，至于剩下的队伍，毕竟都是史莱克学院的，实力都是非常强大，也是差不多。
　　在这种等待的日子中很快两日就过去了，这一日受人瞩目的史莱克七怪的选吧终于开始了。
　　这对于别人来说可能非常受人瞩目，但是对于齐麟他们只不过是来走个过场而已。
　　即便是外界在热闹，齐麟等人也都没有着急，甚至比赛开始了好长时间众人都还没有来到场地。
　　他们被排到的的比赛就只有三场，至于先前的选吧他们拥有免参加的权利。
　　这让史莱克的众人都说不出来，毕竟是最受关注的众人，实力也不用多说。
　　“雨浩这样的试探真的管用吗，我感觉这些孩子并没有什么恶意的。”
　　霍雨浩叹息一声，“我也希望他们不会，但是父亲的预言我也也一定要重视，尤其是在毁灭神对此关注的情况下，我们更不能大意，这关乎着整个神界的存亡。”
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第三百三十四章 史莱克七怪预备选拔
　　因为有被众人推崇备至的几个队伍，因此整个史莱克的学员都变的非常微妙。
　　除却这三个队伍外还有不少满足要求的队伍，只不过这些队伍的目标就已经不是争夺史莱克七怪了，而是通过这次来历练，从而看看与这些天骄的差距。
　　这对于史莱克而言不止是一场选拔，同样也是对班内不少学员的激励。随着比赛时间接近，整个史莱克最大体育场上人满为患。
　　一场场的比赛也是非常吸引人们的眼球。
　　尤其是层出不穷的奇异武魂，即便是一些老师都不仅赞叹。
　　在斗罗大陆上武魂决定了绝大部分人的成就，所有人的起点都是在六岁进行觉醒。
　　但是众人的起点确实不同的，有些人通话觉醒会成为一代天骄，从而辉煌一生，有些人甚至魂师都做不了。
　　所有人的起点都是相同的，只不过有些人生来就住在终点而已。
　　“这次比赛结束，会有一段时间的历练后大家有什么想法。”
　　齐麟问道，众人你看看我我看看你，最终竟然异口同声的开口。
　　“当然是跟着你。”
　　齐麟露出微笑，他已经想好了，如今竟然有实力他也该回家看看了，将斗罗的家人们带到魔神塔中，将之保护起来。
　　不管怎么说着这是他的亲人，他从一岁到六岁的时候，也让他们感受到了家的温暖。
　　现在的齐磊已经失去了他对于先前的一些记忆，如今是史莱克学院内院的一名天赋极高的学员。
　　这次也会参加史莱克七怪的选吧，他们的队伍虽然没有三个队伍的呼声高，但是同样是非常强大的队伍。
　　声势也只是仅次于寒揉揉的队伍而已。
　　之所以比不过寒揉揉的队伍，一方面是因为寒揉揉的七宝琉璃塔，另一个原因是因为这个队伍的成员。
　　可以说寒揉揉的队伍中的成员单体的实力比宋无痕的队伍每个人都强。
　　一直都是在史莱克学院中排名前几的学员，之所以能够组成队伍还是因为寒揉揉。
　　这支队伍除却寒揉揉外就全部是男生，这些人更是寒揉揉的倾慕者。
　　对于史莱克现如今的情况徐楠给大家做出了分析。
　　虽然他们有十足的信息，但是改有的了解还是要有的，徐楠不止是对于实力上强大，打探消息方面也是非常强大的。
　　众人来到后就坐在了第一排，他们同样是所有人瞩目的对象。他是史莱克中存在着神秘色彩的人物，是小队的队长，在加上在海神缘的表现。
　　但是，就在这里，还有一个队伍也是非常受瞩目的，宋无痕为首的七人，别人不知道是齐麟他们的收下，只是知道他们就如同猛龙一般崛起。
　　至于寒揉揉的队伍虽然也有人关注，但是大都是指指点点。
　　这场挑战的胜负，决定了会出现的几个预备队伍。
　　对学院来说，这只是一场选拔赛，甚至都不会对让他们有什么名誉上的增长，可对于这些学员，这很可能是他们改变一生的重要转折。
　　齐麟坐在那里，始终面无表情，显得非常平静。在他身边的魅媚等人也是。似乎对于即将到来的比赛并不在意。
　　宋无痕也依旧面带微笑，和往常并没有什么不同，但眼神变化之间却不断和身边的众人沟通着什么，雨果显得懒洋洋的。
　　寒揉揉则是一脸阴沉，在她身旁一名男子眼神中却是锐气逼人，目光牢牢的锁定在齐麟身上，就像她的武魂一样，仿佛随时要择人而噬。
　　这人正是寒揉揉的追求者，武魂弑天，是一头黑色的豹子，不算齐麟等人他可以说是史莱克当代的最强者。
　　除却他们外其他学员的表情大多都是亢奋的，他们都很期待这一场龙争虎斗。对他们来说，双方谁输谁赢并没有太大关系。
　　这场选拔赛和普通选拔赛不同，别的选拔赛还可以使用一些技巧来规避强敌，但这次却是正面交锋，凭借的只能是实力，谁能够凭借自身实力战胜对手，除此之外还有对其他素质的考核，毕竟是史莱克七怪，代表的整个史莱克学院。
　　寒揉揉走在整个队伍的最后面，她的脸色有些不正常的苍白，甚至有些走不稳，但她的眼神却是亢奋的，嘴唇抿得紧紧的。
　　“叶轩，希望你不要让我失望，这次只许成功不许失败”，寒揉揉眼中露出灼灼的目光。
　　旁边被称为叶轩的男子正是眼神深邃的男子，虽然有些不悦，但是缺也是点了点头，但是眼中的不谢却丝毫不收敛。
　　这场主持由永恒之御，徐三十负责。
　　随着一场场的比赛进行，选拔也到了最热门的时候，因为接下来史莱克学院最有可能的几个队伍就要上台。
　　“比赛场上一切以切磋为目，但也要尽可能发挥出自身能力，以激发潜能提升自己。好了我也不多说，这里交给你们。”
　　这次史莱克七怪选拔赛本着公开、公平、公正为原则。目前还剩下九个组，稍候将采取抽签方式进行比试。单败淘汰制。今天将决出最强三组，半个月后代表我们史莱克外出历练，具体的任务保密，只有胜利的三个队伍才能够知道。
　　“第一轮，轮空，齐麟小组。”
　　一共九个组，第一轮必然有一组轮空，赫然正是齐麟他们所在的这一组。
　　齐麟在台下盘膝坐着，一副老神在在的样子，他的伙伴们也都坐在他身边。
　　史莱克学院就是史莱克学院，虽然只是第一组比拼，但很快就碰撞出了火花。每一场比拼都是精彩纷呈。各有亮点。
　　比赛真正开始后，大家才明白，那位坐在场边的徐三石正是今天这场比赛的裁判。没错，就是裁判。
　　每当比赛胜负已定，或者是有人要遭到重创的时候，这位都会出手。而且，是隔空出手。
　　能够进入这九组的没一组都可以说是强中手。
　　第一轮四场比赛，足足用了一个多小时才结束。宋无痕寒揉揉他们的两个小组轻松的获得了比赛的胜利。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第三百三十五章 宋无痕队伍的爆发
　　至于剩下的两个队伍一个正是齐磊的队伍。
　　另外一个队伍在此之前甚至是默默无闻，也是唯一一支进入五强的外院的队伍。
　　这个队伍的人齐麟也不陌生，正是在巫山学院的王羽众人。
　　虽然还是外院，但是她们的实力比起一些内院弟子还要强大。
　　只不过他们因为一些原因刚回来，还没来得及参加内院的晋升。
　　第二轮抽签，这次，轮空的……依旧是齐麟小组。
　　其他学生们的表情都变得古怪起来，这真的是公平、公正的吗？那为啥两轮轮空会是同一组，这显然是不打算在前面比赛中让任何一个队伍碰上他们的意思了。
　　第二轮第一场就是王羽参与的。他们的对手情况有棘手，正是寒揉揉的小组。
　　王羽强攻加于鸿明强攻，以及一名瘦小女生外围游走，张隽意辅助群控，这一场虽然最后还是输了，但是也同样让寒揉揉他们付出了不小的代价。
　　第二轮比赛用时只有第一轮的一半。五进四。四个小组进入第三轮比赛。
　　每个小组经过三轮战斗。
　　“我们弃权。”
　　“弃权！”
　　经理了与寒揉揉组的对决，当王羽他们在对上剩下的两个组的时候选择了放弃。
　　于是直接进入了第三轮！
　　“好，既然如此，选拔赛最后一场四进三。”徐三石平静的宣布着。
　　齐麟抬起头，正好和王羽目光相对，他看到的时候瞬间就明白了王羽他的用意，这显然就是知道他跟寒揉揉的瓜葛，故意针对。
　　寒揉揉脸色阴沉，虽然他们有消耗，但是也不是太大的影响。
　　但是寒揉揉执着的光芒，眼中还有着被朱元斌拒绝的阴沉。
　　第三场依旧是三场，没个组与其他三个组分别对决，两场同事进行，为的就是消耗上的对等。
　　双方各七人人，鱼贯登台。
　　齐麟他们面对的是齐磊队伍，宋无痕他们对战寒揉揉他们。
　　齐麟站在本方队伍的最前面，齐磊小队站在最前面的正是齐麟的哥哥齐磊，当齐磊抬起头，和他目光相对的时候，眼中露出来微笑。
　　史莱克学院最受瞩目的比赛即将进行，谁获得胜利，就将代表史莱克学院出行完成任务。
　　这代表着荣耀，也代表着压力。
　　如果说，每一位魂师的梦想都是进入史莱克学院，那么，史莱克学院外院魂师们的梦想就是能够进入内院，而内院中最受人关注的自然是史莱克七怪。
　　想要进入内院谈何容易，只有不断的锤炼自己、提升自己，甚至还要有一定的运气成分的情况下，才有进入的可能。
　　当两兄弟对视后，两人脸上露出了微笑。
　　“双方准备，倒计时五个数。”徐三石清冷的声音响起，令场上的众人都郑重了起来。
　　尤其是与寒揉揉他们组对战的宋无痕组，眼中满是斗志昂扬。
　　这让寒揉揉非常不爽，尤其是知道这队伍是出自齐麟班的时候，更是冷哼一声，有斗志又如何？在绝对的实力面前，斗志根本没有任何作用。
　　他们都是天才榜，叶轩更是明面上的第一，其他人也都是进入前十。在整个天才榜之中，也没有在她这个年纪能够达到这个层次的。
　　尤其是她，五环修为，双生武魂，七宝琉璃塔传人，哪怕在史莱克学院之中也同样是熠熠生辉，未来是注定能够进入这个世界顶尖行列的。
　　他们七个人，谁的心中不充满骄傲？可是，就是在刚刚进入梦想中学堂的时候，却挨了一记闷棍，以七人的实力，竟然被王羽他们消耗。
　　史莱克学院的修炼，不进则退，而作为史莱克顶尖存在的他们来说，则是只能进，不能退！
　　“五、四、三、二、一！”徐三石倒计时。
　　就在这时候齐磊举起了手，“我也认输。”
　　这句话从他的口中说出轻描淡写，至于另外一边则是不同所有人都严阵以待。随着徐三石开始落下，双方迅速释放出了各自的魂环。
　　双方十四人同时做出了反应，宋无痕脚下，两黄两紫两黑魂环同时升起，一只红色的巨鸟虚影出现，紧接着姐妹二人以及玉唐凤同时释放武魂。包括楚雄等人，一个个魂环光芒闪烁。
　　台下关注着比赛的学生们注意到，他们最低的都是五环实力，而且都是最佳魂环，而正面的宋无痕玉唐凤更是六环实力。
　　寒揉揉他们七人也同样释放出了他们的魂环。
　　叶轩赫然是七环实力，他一人就起到了压倒性的作用。
　　随着比赛开始，叶轩周深虚影闪烁，直接用出了武魂真身，然而就在这个时候在他身上像是出现了强力的束缚。
　　赫然是姐妹二人同时释放而出的武魂融合技。
　　原本的强势瞬间被打乱，紧接着一股股毁灭的气息释放而出。
　　天空中赫然出现了十几道定妆魂导炮弹，向着寒揉揉的方向攻击而去。
　　即便是有他旁边的人阻拦，但是依旧是让寒揉揉脸色苍白。
　　更不用说释放魂技能了，然而这一切还没有完成，下一瞬间一股虚影出现，寒揉揉就被徐三石抓出了场外。
　　“寒揉揉淘汰！”
　　刚刚那一瞬间宋无痕这边的刺客出手，将寒揉揉淘汰。
　　紧接着天毅动了，一个巨大的身影出现，这赫然是他的机器人铠甲。
　　当这个出现后对面有两个人还没反应过来就被淘汰。
　　这一切说起来慢，但实际上是发生在电光火石见的。
　　这时候叶轩才刚刚挣脱了束缚，然而迎接他的又是一道攻击，这赫然是姐妹二人的控制技能，虽然没有武魂融合技控制的时间长，但是这时间足够他们配合将剩下的三人逐个击破了。
　　宋无痕跟玉唐凤同事出手，瞬间有两人被淘汰，剩下的一名在魂导炮的攻击下也被抓住了机会直接淘汰。
　　场上的人因为齐家兄弟的罢战还有些不爽，但是这时候缺被另外一边的比赛吸引了。
　　所有人都认真的观看这场上的比赛，原本的七对七一瞬间便成为了一对一的局面。
　　明天就要考试了，祝我能够功成名就，哈哈！
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第三百三十六章 变味了
　　但是这边虽然是一个人但是却也不说那么简单能够解决的。
　　随机七人围攻叶轩，攻击防守上稳扎稳打，并不急于求成。
　　就在这种消耗下宋无痕这边的姐妹二人魂力枯竭退出。
　　五队一形式更加严峻，这时候显然就是一场消耗战了。
　　众人都这么认为的时候宋无痕露出了微笑，紧接着宋无痕跟玉唐凤两人就抱在了一起。
　　天空中传出龙吟凤鸣声，紧接着一股强大的压迫出现，一股狂霸中带着火焰的拳头攻击向叶轩，让叶轩瞬间就因为消耗过大而脸色苍白。
　　宋无痕他们也不例外的脸色苍白，但是这时候天毅出手带着机甲之威将叶轩彻底击败。
　　这场对决让人丝毫不敢分神，在与对手实力上存在这差距的情况下能够以精细的计算击败对手，这其中可是丝毫没有运气的成分。
　　至于另外一队除却叶轩外其他人其实也并没有太大消耗，但是被对手算计让他们非常的不爽。
　　尤其是他们下一场的对手，他们可是丝毫没有消耗啊。
　　第一轮结束，紧接着就是第二轮，这次的比赛齐麟他们对战宋无痕。
　　齐磊队对战寒揉揉队，在这种情况下，寒揉揉他们队伍也要配合了以些。
　　在比赛准备开始的时候，他们便调整了队形，将寒揉揉保护在其中。
　　随着比赛倒计时喜剧的一幕在次上映，面对寒揉揉队无比凶猛的宋无痕队竟然选择了认输。
　　这让场上一阵哗然，先后两次轮空，现在面对他们的队伍有相继认输。
　　宋无痕声音非常大，自然传入了寒揉揉他们的耳中。
　　这让他们不仅想起了齐磊他们也认输的场景。
　　然而现在在看来齐磊他们丝毫没有认输的意思。
　　甚至眼中带着浓浓的戏谑之色。
　　开始！
　　随着开始落下，齐磊率先动了，在对方还不等反应过来的时候，八个魂环从他脚下出现。
　　全场他这是第一次释放自己的武魂，没想到上来就是如此的差距的碾压。
　　“比赛结束，齐磊队胜！”
　　寒揉揉还是一脸不敢相信，脸色更加苍白，在此之前她为了能够出一口气已经将自己最宝贵的东西给了叶轩。
　　若是就这样败了，她就真是一败涂地了！
　　“叶轩最后一场绝对不能败了，否则后果自负！”
　　这让叶轩不仅皱眉，“我还用不着你来给我指手画脚。”
　　他虽然是心高气傲，但是通过两场战斗他也发现了，这两队确实是实力强大。
　　至于齐麟他们据说实力更加强大。
　　但是那又如何，他也还没真正施展出自己的底牌呢。
　　第三场比赛开始，当各自双方上场后寒揉揉他们的神色更加难看。
　　宋无痕跟齐磊竟然握住了双手。
　　齐磊露出一丝微笑，“合作愉快！”
　　“齐麟老大本就是我们的老大，有人要针对我们自然要出手。”
　　听到这话场上所有人的注意力都集中在了这边。
　　众人在场下更是议论纷纷，没想到齐麟竟然不止带着一个队伍，还掌控着一个幕后的队伍。
　　这话听在寒揉揉的耳中确是无比的讽刺。
　　“叶轩，只要你能帮我，事后即便是你要我做什么都行。”
　　寒揉揉眼中满是怨毒，心中对齐麟彻底恨透了，还有朱元斌竟然当众给他难看，这一切他一定会讨回来的。
　　然而这一切还没有完成，齐磊哈哈笑道，声音也是非常的大，“我是小麟的哥哥，自然不能看着有人对我弟弟下手了！”
　　这话出场上的众人突然陷入了一片安静，原本是一场非常隆重的事情。却因为这一幕有些变味了。
　　如果这一战齐麟在胜利了，那么寒揉揉队将会被淘汰，而这三队又有着千丝万缕的关系。
　　这让众人一时间陷入了沉默中，即便是徐三石这时候也不仅干咳一声。
　　“比赛继续，五，四，三，二，一，开始！”
　　她这个时候只能是将比赛引入正规，只有这样才好让众人的议论收声。
　　这样确实是存在着一定的效果的，随着比赛开始，众人的将战斗集中在了齐麟寒揉揉这一战上。
　　在开始的一瞬间寒揉揉方便释放出了魂环。
　　寒揉揉更是直接五个魂环亮了起来，各种加持加持在了队友身上。
　　齐麟看着这一刻的寒揉揉不仅叹息一声，随机拍拍朱元斌的肩膀。
　　“去将他们都解决掉吧！”
　　齐麟说这话的时候眼中露出冰冷，通过种种经历，对于队他有恶意的人齐麟心中会有杀机出现。
　　正是因为原本的仁慈这才让他多次陷入危险中。
　　在这盘棋中一个不好就回万劫不复，齐麟正是因为知道这点，心中有着自己的打算。
　　至于暗中的人，不管是谁若是不招惹他还好，若是感招惹他，他必然会将之摧毁。
　　接到了齐麟的命令，朱元斌眼中露出杀意，他原本的确喜欢寒揉揉，但是这时候却真正看清楚了她的面目。
　　于是对他丝毫没有好感，至于剩下的人，他以往或许还会退避三舍，但是如今却并不担心。
　　叶轩看到朱元斌独自一人上前，不仅哈哈笑道：“朱元斌，你个收下败将，莫非这是要代表你们队伍上前认输？”
　　对于这种挑衅朱元斌好不理会，手中锤头出现。
　　紧接着在他的身上一个个魂环陆续出现。
　　转眼间就到达了六个，这些赫然是他曾经的魂环，可当第七魂环出现后即便是叶轩也不能淡定了。
　　“这怎么可能！”
　　朱元斌的第七魂环赫然是一圈红色的。
　　红色魂环！
　　当然这还没有完，很快他的第八魂环出现，同样是红色！
　　这时候的寒揉揉也有些不敢置信，一个月前朱元斌还只是突破七环，这才一个月不见竟然就能够突破八环。
　　在他认知中也只有邪魂师才有这样的突破速度。
　　可是朱元斌却并不是，这一点他还是可以肯定的，也是不敢去随便诬陷的。
　　不是邪魂师，而且他跟随了齐麟，那么问题就只有这一种可能了，这是出在齐麟身上。
　　考试终于结束了，抱歉这么长时间来的断更，接下来一段时间小小爆发一下，弥补一下，还希望大家多多支持。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第三百三十七章 史莱克的忌惮
　　齐麟！
　　这一切都是因为你，是你逼我的！
　　寒揉揉目光怨毒，齐麟对此像是没有看到。
　　下一瞬间朱元斌爆发了，随着八个魂环的出现，紧接着向着叶轩攻击而去。
　　他这攻击并没有带任何魂技，就是单纯的力量爆发。
　　看到这一幕叶轩像是抓住了机会，武魂真身释放。
　　在他的身上瞬间便出现了一头黑色的豹子，紧接着这头豹子变大，直接出现在了比赛场上。
　　紧接着第六魂技释放，想要一举击败朱元斌。
　　可是他的算计在绝对的实力面前丝毫没有作用。
　　朱元斌锤头就这样看起来轻飘飘的落在了叶轩身上。
　　紧接着叶轩的武魂真身瞬间瓦解，一股强大的力量让叶轩直接吐血昏迷了过去。
　　这一切还并没有结束，在击败叶轩的同时，朱元斌的锤头脱手而出，直奔寒揉揉的方向而去。
　　他这时候的加持就像是纸老虎一般，在他面前的人被全部打的吐血包括寒揉揉在内。
　　虽然没有直接被攻击到，但是在锤头的攻击下一切都是无用功。
　　在震荡力下寒揉揉的骨头被振断了无数根，这一下可以说寒揉揉全是废了。
　　整个场上一片安静，徐三石并未阻止，在刚刚的一瞬间他像是被外力阻拦一般丝毫没有出手的机会。
　　这很辣的一幕落在了史莱克学员的眼中，即便是先前海神缘寒揉揉的行为对他的地位有所影响。
　　但是却依旧不妨碍他在很多人心中是女神一般的存在。
　　瞬间就有无数的爱慕者群群激愤。
　　但是这种情况下根据就有一位元老出现，这人即便是当初的霍雨浩都得敬他三分。
　　一出现就控制了场上的气氛，“朱元斌你出手未免太过狠辣，剥夺你成为史莱克七怪的资格。”
　　听到这话史莱克的众人心中好了许多，齐麟嘴角露出微笑。
　　很快他便发现自己有些蹦了，失去了朱元斌的齐麟队伍显然是失去了资格。
　　若是平时即便是直接剥夺他们的资格都是可以的，但是他可是知道这是针对他们的一个试探。
　　若是他真剥夺了朱元斌的史莱克七怪身份，那么在这种情况下齐麟要是抓住着一点，那么场面就非常尴尬了。
　　“朱元斌，用刚刚的力量攻击我看看！”
　　朱元斌自然是会按照他的意思进行攻击。
　　当锤头攻击而出后，即便是这位曾经的院长也都手掌发麻。
　　“徐三石，这样的力量我相信你应该是能够察觉的到的，为什么不阻止。”
　　“这样的攻击还不完整，朱元斌同学想必还无法完美控制，这归其根源是你的失职，收回原本的成命，齐麟，齐磊，宋无痕，你们三组代表史莱克学院，谁先完成任务那个队伍就是史莱克七怪。”
　　说完这话他砖头就走，这件事也没有人在敢说什么不了。
　　至于寒揉揉的目的，一切都是颓然的。
　　经过这件事情齐麟对着其中的事情也有了一些认识。
　　心中的猜测更加肯定，随后的三天他们并为被召见。
　　但是随着第四天的到来，齐麟他们被带到了史莱克学院一处地方。
　　这里一般人根本就无法进入，也就只有海神阁老才能够进入。
　　齐麟对于这次的召见爱表面上丝毫没有表现出来其他表情，至于心中却十分警惕。
　　当然齐麟知道这次召见肯定不会对他们有危险，有危险的是这次要进行的任务。
　　或者可以说这次的试探？
　　齐麟等人来到这里后一伟老者走了出来，这人不是别人正是如今史莱克的院长玄子！
　　得知了这位的身份，齐麟众人行礼，对于这位齐麟心中是非常敬佩的。
　　这位可以说一切都为了史莱克学院，甚至整个人的一生都奉献给了史莱克。
　　看到齐麟等人，玄老不仅点点头，“果然是长江后浪推前浪啊，这样我也就放心一些了。”
　　说完这话玄老不仅叹息一声，“小家伙们，你们都是史莱克的未来，这次你们要前往日月帝国，粉碎日月帝国的阴谋！”
　　说到这里玄老像是苍老了十几岁一样，显然这其中是真发生了一些事情。
　　若是没有先前神级的精神探查，齐麟或许会为次去全力完成，也不妨史莱克的教育，可是经过先前的事情，让他心中多了几分警惕。
　　“玄老，到底是什么事实让您老人家如此伤神？”
　　随后玄老将来龙去脉给齐麟他们讲了出来。
　　因为先前的时候齐麟直接将整个魔鬼森林取走引起的风波实在是太大，甚至这件事都惊动了神界。
　　因为魔鬼森林的消气，霍雨浩的儿子选择的退位，至于登位的如今的皇帝是霍雨浩的孙子。
　　这点通过讲述齐麟分析了出来，这样的消息其他人是不知道的。
　　听着玄老的讲述，齐麟算是明白了这次的事情之大。
　　或许这也不止是试探！
　　如今日月帝国的皇帝名为凡尘！
　　相比起上一届的皇帝，凡尘可以说手段更加强硬，在他的手段下铁面被控制。
　　原本的铁面并不会去全力帮助皇帝，可是不知道他用了什么办法，即便是铁面不甘心，也让他去发明出了弑神的图纸。
　　还不止如此，日月帝国如今的皇帝他的目标不是战争，而是一统！
　　即便是有曾经的约定也丝毫没用，甚至橙子以及他的父亲，也就算上一届的帝王以退养的名义软禁。
　　如今已经将手伸到了史莱克，比起曾经的日月帝国皇帝，凡尘显然更加聪明，他的目标不是去攻打剩下的三个国家。
　　而是从史莱克入手，经过史莱克的打探，得知了凡尘手中拥有一个类似于小世界的存在，他可以通过此来封印史莱克百年时间。
　　具体是什么别人根本不知道，甚至即便是日月帝国的核心人物都不知道。
　　这就是史莱克的忌惮，封印百年时间史莱克虽然不会凋零，但是这百年时间整个大陆的格局必然会发生翻天覆地的变化。
　　“这次说是任务，倒不如说是让你们让验证一下是不是存在着这样的武器！”

第三百三十八章 七层孤岛
　　这样的手段是有可能会存在的！
　　就像是齐麟手中的魔神塔一样，如果他原因即便是有神界，即便是有斗罗世界之灵，他都可以让整个大陆伤筋动骨。
　　原本齐麟还有些犹豫，但是得知了这个消息后，他心中对于前往日月帝国竟然生出了几分兴趣，至于安危自然是最重要的。
　　“我们明白了，玄老这种事实关乎着整个史莱克，甚至整个大陆，我也们责无旁贷。”
　　齐麟这话是真心的，不管是真存在这样的武器还是只是试探他，这对他都已经无所谓了。
　　只要给他一段时间他便能够成为新的魔神，届时若是真存在这样的武器对他以及伙伴是一场机缘。
　　如果是试探，那个时候的他也已经成神，而且吞噬也该动用了。
　　玄老并不知道齐麟这些心思，点点头，“你们在保证自身安全的情况下，用一切办法去打探消息，史莱克的未来就交给你们了！”
　　告别了玄老后，齐麟带着众人直接离开了史莱克学院。
　　他们并不是第一时间前往日月帝国，而是带着众人准备回家将家人保护起来。
　　在此之前齐麟已经将这消息传递给了齐磊。
　　回到家中，看着父母爷爷，齐麟露出了微笑，说起来他真的不是一个孝顺的孩子。
　　虽然这个世界中也有他的父母，但是他却并没有来得及照顾家人。
　　只是让史莱克学院将所有的钱定期寄给家人而已。
　　当看到齐麟后家人瞬间露出了开心的微笑，看着比以前更加苍老的爷爷，以及头上出现白头发的父母后，齐麟心中不仅咯噔一下。
　　在与家人开开心心的热闹一帆后，齐麟给家人将了这些时间兄弟二人的情况。
　　当然这只是选择好的说的，至于齐磊被操控甚至么有提一个字。
　　当一切妥当后，齐麟将家人直接带入了魔神塔中。
　　在这里可以通过一些方法对自己的父母爷爷身体进行调理。
　　也可以让他们能够有远超越常人的能力。
　　至于他们则是直接进入了魔神塔第七层，也是时候将这层闯过去了。
　　齐麟有信心闯过这层后他将会获得第五次魔神传承。
　　那时候他也就拥有一半魔神的力量了，以他的底座甚至可以很快的突破到极限斗罗。
　　这对他来说丝毫没有瓶颈，甚至他要达到神级都不是一件难事。
　　这次进入他们并未在进入原本可以提升魂力精神力的空间。
　　那片空间可以说并不是随时随刻开启的，齐麟也就是运气好这才能够在开启的时候带着众人进入了那里。
　　当进入门户后，众人来到了一个空旷的世界。
　　确切的说是一个小岛，在小岛周围是绵延无尽的大海。
　　至于他们要经历的考验齐麟包括众人都并他清楚。
　　甚至在这里他根本感受不到任何灵力。
　　这就让他们消耗的魂力无法补充。
　　“你们大家小心一点，这里没那么简单。”
　　齐麟认真观察，可是以他如今的实力竟然都无法看透这里。
　　别人可以失败离开，可是他却不行，失败了即便是在闯关到时候只会更加困难。
　　齐麟盘坐在地认真感受，在他精神的探查下，能够看到在深海中是存在着生物的。
　　相比起岛屿上丝毫没有任何力量存在。
　　海水中却存在着一股特殊的力量。
　　甚至这股力量已经远远超越了极限斗罗乃至是半神。
　　这里就类似于魔鬼岛一般，即便是有树木，却并没有从这里的植物上感受到任何生命气息的存在。
　　他们所在的地方是一片较为平坦的之处，不远处就是漆黑如墨的海水，齐麟唐上前走过去，当他将自己的手掌轻轻触碰在海水上的时候，触手冰凉，没有半分生命气息传来不说，还有一股浓浓的死寂感瞬间升腾。如果不是唐舞麟自身生命气息极强，气血波动极强，被这死气侵染，身体一定会受到某种程度的伤害。
　　这么一试探，齐麟不仅倒吸冷气，这海水中存在着的生命要多强大才能够抵抗如此的死寂。
　　在这里他们更是没有任何天地元力，修炼就没有任何意义了，众人纷纷聚集过来，围绕在齐麟身边。
　　徐楠开口问道：“老大，没有天地元力，除了影响我们的魂力之外，对生命力会不会也有影响？或者说，会不会影响到我们的气血之力？”
　　对此齐麟不仅苦笑道：“会的。任何生物都依靠于天地元力而生存，这一点毋庸置疑。水和阳光，是生命本源，他们带来的气势就是生命能量的一种升华。在没有任何生命能量的地方，我们自身的生命气息就会不断消耗。短时间内没什么事，但时间一长，我们恐怕就要在这里化成干尸了，或者和那些植物一样碳化。”
　　齐麟此言一出，众人脸色都是一阵大变。
　　“那怎么办？”朱元斌有些急切的道。
　　齐麟深吸口气，“既然这里是对我的考核，就一定不是让我们来送死的。而且，我也可以随时将你也传送出去的。”
　　这里从空中俯瞰，这片群岛全部是黑色的，就连附近海域也是。
　　魅媚微微一笑，在齐麟如此沉着冷静的情况下他们也全是心安了不少。
　　齐麟笑笑，“好了，既然没法吸收天地元力来恢复自身，我们先到海边去，我能够感受到海水深处是存在着生命的。”
　　这一切都是漆黑的岛屿给人以莫名压力，至少目前他们还无法探察清楚究竟是什么情况。但是在这里齐麟并没有退路，只能是展开对岛屿的侦察，关键时候可以将伙伴们送出去。
　　他们出现的地方，就在这座岛屿边缘地带，认清方向后，没走多远，他们就已经看到了大海。
　　以精神看黑色的大海与从地面看，截然是两种感觉，身在其中才更加震撼。海浪浮动，拍打着岸边，那漆黑如墨的海水，就像是恐怖的深渊，随时都能将人吞食似的。
　　先前齐麟就碰触过海水，现在齐麟直接将整条手臂放入了海水中。

第三百三十九章 魔神本源
　　刚一接触到水面，唐舞麟突然感觉到全身一震，紧接着，一股恐怖吸力就从那海水中传来。齐麟体内的魂力、气血之力顿时顺着这手臂蜂拥而出。
　　他赶忙把手臂收回，但就是这么一瞬间的工夫，体内的魂力竟然消耗了一成。
　　“千万不要碰触这海水，海水有很强的吞食天地元力的效果。一旦接触，会加天地元力流失。”
　　齐麟说完认真的开始关注海水，这种力量非常特别，就类似于他的吞噬之力一般。
　　可以说这个地方有点像是一个囚笼，仿佛囚禁着什么似的。
　　齐麟可以了么这要囚禁的东西就是自己要去获得的东西，也是能够让他获得第五次传承的关键之物。
　　内部没有天地元力，外面海水冲不出去，若不是齐麟能够打开门户，他们就真被困死在这里了。
　　在这里众人都感觉很不舒服，这里没有任何天地元力，一切都充满了死寂，这种感觉可着实是不舒服啊！
　　齐麟虽然也不舒服，但是却也能够感受到一种奇艺。
　　紧接着齐麟身体飘起，然后像是被一股大力击打一般，身体骤然落了下来。
　　“禁空，这里就是一个囚笼。”
　　不能升天、不能入海。好在进的来能够出的去。只是没有天地元力。那么，在这里时间长了就只能等死。
　　“大家都各自感悟一下”，齐麟说要就不再理会众人。
　　独自一人又在岸边，小岛不大，很快就围绕着小岛转了一圈。
　　小岛非常奇特，这是一个椭圆形的小岛，就像是一个乌龟壳一般。
　　至于小岛的土中跟表面上一样，都是带着死寂。
　　齐麟在小岛上看到的植物也是都带着死寂，将植物放在手中，甚至很快就回化为灰烬消失不见。
　　时间一点点过去很快就是一天时间，齐麟在这里甚至根本没有发现丝毫。
　　而剩下的人对这里更是丝毫没有头绪，苏晨则是直接放弃了对这里的探查，而是以海水练剑。
　　即便是海水都比普通的海水要强大的多，在苏晨全力的攻击下竟然也只是出现一道浅浅的水痕。
　　魅媚火焰灼烧甚至丝毫无法蒸发掉海水。
　　其他人也是用尽了办法，可是都是无济于事。
　　“大家都到岛屿中央去”，经过三天的探查，齐麟心中有了一个大胆的假设。
　　在岛屿重要出现了一盒门户，齐麟准备出手一波，如果有变故，其他人也可以借此离开。
　　至于齐麟他只要不是到最后一刻都不会离开这里的。
　　当众人按照齐麟的指示来到岛屿后，齐麟直接大步流星的向着海水中走去。
　　当齐麟脚落在海水中后，他的鞋子以及衣服瞬间就在这种吞噬吸收下崩溃瓦解。
　　齐麟的魂力气血也在次开始流逝。
　　可是这次并没有持续太长时间，齐麟手中的魔神剑出现，直接割出了一块区域。
　　齐麟不在对抗这股力量，反而开始反过来吞噬这种力量。
　　这一幕看在其他人眼中，他们都觉得自己的老大疯了，心中不由的有些担心。
　　当齐麟彻底放开后，这种力量对他的吞噬更加严重，尤其是海水进入体内后竟然开始抽离他的生机。
　　然而也就在这个时候魔神剑竟然亮了起来，与齐麟一样，直接落入海水中开始吞噬这里的力量。
　　在吞噬了这里的力量后魔神剑的表面上变的深邃无比，甚至隐隐有崩溃的趋势。
　　齐麟的肌肤更是失去了原本的光泽，甚至出现了皱纹，但是齐麟的眼睛却分在的明亮。
　　他现在可以肯定这跟他想的是一样的，心中力量在某种情况下是可以被吸收的。
　　而这正是――魔神本源！
　　这里对于其他人来说一样有用。
　　当吸收了一些海水后，齐麟原本流失的气血魂力全部回复。
　　甚至比之前多了一丝道不出的气质，这正是因为魔神本源的缘故。
　　在齐麟回来后手中出现了六个普通水晶的东西。
　　只是这水晶入手就能够感受到一股股怪异的能量波动，“利用水晶勉强能够弱化过滤一些魔神本源的恐怖气息，这对你们也是有好处的。”
　　可就算有齐麟的帮助，那些魔神本源能量经过过滤后对身体也会产生无比的疼痛撕裂感。
　　那种痛苦的感觉并不是依靠忍耐就能承受住的，就像是身体被撕成碎片，然后再重新组合。不断的重复着这个过程。试想，当自己眼看着自己的身体被分解时，那会是一种什么样的感觉啊！
　　众人尝试吸收，那种痛苦虽然被齐麟化解了不少可是依旧让他们感觉到痛不欲生。
　　而每当他的身体逐渐破碎再重组的过程中，身上都会沾染一丝若有若无的黑色，而这就是魔神本源。
　　当几人咬牙吸收了一丝魔神本源后，在感受自己如今的变化不仅倒吸一口冷气。
　　真的有效！
　　当齐麟再次踏入那漆黑如墨的魔神本源之海时，立刻就感受到了自己身体上的变化，自身能量被吞噬的度明显降低了。
　　而且让他有种和周围吞噬的感觉，似乎自己身体就是其中的一部分。
　　当然，这只是很短暂的感觉，体内的能量依旧还在流逝，只不过没有原来那么强烈罢了。
　　齐麟直接身体浸泡在了魔神本源中，包括魔神剑在内。
　　若不是众人知道齐麟能够承受，那说不定早就打捞齐麟去了。
　　这次齐麟吸收足足持续了十几天。
　　“老大会不会有事啊，我们要不去打捞一下吧！”
　　“受起你的担心吧，你自己都能够吸收如此多的，你觉得老大会有事情。”
　　在这十几天中苏晨通过吸收刀上出现了凌厉之气，甚至有着不小的变化，看起来竟然变化的像是魔神剑一般光泽。
　　这对于众人开始同样是一场造化，他们将之融入了不同地方。
　　朱元斌更是在锤子中融合了魔神本源的气息，让他的锤子更加强大，甚至从品质上都不会输给昊天锤了。
　　徐楠也是吸收了不少，对自己的武魂也有不小的好处。

第三百四十章 唇齿留香
　　时间一点一滴的流逝，齐麟在魔神本源中浸泡着，随着时间推移，身上的不适已经全不消失了。
　　包括魔神剑也跟以往有了不同的变化，随着魔神本源的吸收，齐麟的第五日上开始出现纹理。
　　至于魔神剑上竟然出现了细细密密的裂纹。
　　看起来就像是要裂开一般，但是齐麟知道这种事实肯定是不会发生的。
　　如果魔神剑都承受不了魔神本源，那他更承受不了了。
　　随着吸收，海面上渐渐出现了一个漩涡，这个漩涡开始还不大，但是当时间过去了一个月后，海面上竟然出出现了一个类似于漏斗般的存在。
　　漩涡染发强大的吸引力，在这股力量下，整个海面惊涛骇浪，如同沸腾了一般。
　　这让剩下六人急忙躲避，哪里还敢过去吸收，很快整个岛屿都要被淹没。
　　好在齐麟控制着将他们从这里挪移到了外边。
　　当六人离开后，海面更加沸腾，就像是要将整个空间吞噬一般。
　　天空也随着海面渐渐阴沉了下来，一道道雷霆凭空出现打在海面上让海面反卷。
　　原本深邃的海水，以肉眼可见的速度开始变淡。
　　只是百吸的时间，海水就变的清澈见底，跟正常的海水不再有任何区别。
　　这时候齐麟的身体从海水中飞出，落在岛屿上，周围也渐渐平静了下去。
　　他的身后九阳光芒万丈，可以看到他的第五轮太阳上面有着远远超越其他太阳的恐怖力量。
　　这正是来自于海水中的魔神本源，随着这次的吸收齐麟对于天地的法则秩序也有了了解。
　　在去感受的时候，能够感受到天地之间任何事物的细微变化。
　　这种变化是大道导致，齐麟施展火眼金睛甚至能够看到一条条的秩序神链。
　　他的实力没有变化，但是现在的他却依旧可以战极限斗罗。
　　有着巨大提升的不止是他本身，魔神剑破水而出。
　　原本魔神剑上的裂痕更加密集，甚至有一片片铁片开始脱落。
　　露出了里面漆黑如墨的剑身，甚至上面有着类似于齐麟太阳上饿花纹。
　　随着齐麟一招手，剑身上的碎片片片蹦去，露出了一把比之以往摄人的漆黑长剑。
　　这才是剑身本身的样子，落到齐麟手中依旧如同以往一样。
　　但是现在的魔神剑如果不是他所认可的人将无论如何都无法举起。
　　甚至触碰下都会被剑身染发的气势震慑心灵。意志不坚定的甚至有精神崩溃的危险。
　　但是这样的魔神剑依旧不是他的最终形态，以往的魔神剑若是说就如同一个璞玉。
　　现在的魔神剑就是锋芒毕露，但是却缺少了神器本应该有的灵动。
　　这其中所缺少的就是剑灵的所在！
　　齐麟精神力外放，原本他感受到在海水中就有着两道强大的力量。
　　原本有魔神本源的阻隔，让他还不能够清晰的感受到海水中的变化。
　　现在海水中没有了魔神本源齐麟可以说清晰的感知到了海水中的一切。
　　在海水中的确存在着两股生命力。
　　感受到齐麟的探查其中一股竟然非常灵性的收敛了气息。
　　齐麟火眼金睛施展，在他的火眼金睛下能够清晰的看到海水底部的东西。
　　这赫然是一团灰扑扑的球体，并非什么特定的兽或者其他的。
　　锁定了这团灰色体，齐麟身体向着海水中冲去，随着齐麟的接近，这团物体竟然精明的开始逃跑。
　　虽然这东西看起来不大，但是速度着实不慢，在水中更是十分灵活，像是没有阻力一般。
　　但是这却无济于事，齐麟已经锁定了她，即便他的速度在快也无法躲避过齐麟的追击。
　　随着齐麟的接近，这团物体有些炸毛，速度更加快了。
　　齐麟也展开了速度，直接来到了，这团雾气旁边。
　　一把抓了过去，没想到这一抓，竟然让雾气分为了数十股分散逃跑看来。
　　齐麟也不近一愣，随机展开申通，原本在海水中畅通无阻你雾气，凝固在了当场。
　　齐麟将之抓住收起，紧接着向着另外一团散发出波动的地方而去。
　　海水用没有了魔神本源后，没有任何危险。
　　齐麟一路畅通无阻的来到了，这里。
　　可是这里除却光秃秃的海底竟然没有任何东西，即便是齐麟的精神力能够感受到这里有东西。
　　可是却也无法知道确切的位置！
　　“难道是我感知错了”，齐麟摇摇头，紧接着身后出现了一个太阳，从中出现了一团魔神本源。
　　被齐麟抓在手中扩散在这里。
　　随着本源的出现原本这里光秃秃的地面上竟然冒出了一盒嫩芽开始吸收这股魔神本源。
　　紧接着齐麟手掌一抓，这块地面以及魔神本源全部凝聚于他的掌心之上。
　　这土中的赫然是一块莲藕，而出现的嫩芽正是这上面出现的。
　　丹是看到这个莲藕齐麟就不仅倒吸冷气，这莲藕甚至不下于百年的魂兽气息。
　　甚至可以说百年的魂兽也达不到如此。
　　随着齐麟收回魔神本源，这莲藕竟然开始收缩，上面的嫩芽收敛。
　　“这绝对是一个宝贝啊！”
　　齐麟赞叹，随机放在鼻尖闻了闻。
　　咔嚓一下就被齐麟咬下了一大口。
　　瞬间这莲藕就像是受惊的兔子一般开始收缩，竟然化为了一个种子。
　　感受着嘴中的芬芳，齐麟恨不得将种子也一口吞下去。
　　但是想到这是一颗宝药，就留了下来，毕竟还有魅媚等人，到时候莲藕炖老鸡。
　　要是真是大药对自己的父母提升本源会不会有好处。
　　收起莲子，齐麟就玩离开这里，可是这时候他却感觉像是有什么不圆满一般。
　　随机看向手中的魔神剑，以前的魔神剑就如同一把普通的武器。
　　这是现在的魔神剑却锋芒毕露，他能够感受到只要出剑必定伤人。
　　即便是他都无法去控制，这就让他不仅皱眉。
　　虽然坚韧强大，可是却灵，这样的剑用不好还会伤到自己。
　　想到这里齐麟思索，准备释放出自己你精神力从而化作魔神剑的剑灵。

第三百四十一章 珍惜当下
　　仔细思索，齐麟的精神力分离出了一丝。
　　然而附着在魔神剑上后缺是无法融入其中，这让齐麟不仅皱眉。
　　想来魔神给他这把魔神剑必然是有灵的，而只有这把剑本身的剑灵才能够进入其中。
　　齐麟灵光一闪，随手取出了一盒光球，在其中有着一团雾气在横冲直撞。
　　可是任由他如何都无法攻击破这看起来情薄如纸的一层光膜。
　　齐麟看着这灰色的雾气，在看向魔神剑本身。
　　莫非这就是魔神剑的本源！
　　若是如此齐麟就不能直接让魔神剑融合了，而是先驯服这脸灵才行。
　　有了注意后齐麟嘴角露出微笑，原本还在恒冲直撞的灰色雾气瞬间就炸了。
　　更加猛烈的撞击，可是这一切都无济于事。
　　齐麟在这过程中手中拿着魔神剑，随手舞动着。
　　没过多久在齐麟的心里战术下灰色雾气老是了下来。
　　看着火候差不多了，齐麟露出微笑。
　　“想不想出来？”
　　雾气竟然十分灵动的化为了一团光人的模样，用力的点着头，生怕齐麟反悔不放出他去。
　　看到这个样子齐麟也有些好笑，但是他知道这小剑灵放出来必然会报复他。
　　齐麟装作不知道的样子，将器灵放出，好受些熟悉的魔神剑，小器灵非常开心。
　　一股脑门的钻了进去，对于他来说在剑中而生，这里就是他的家一般。
　　现在就像是个好久没回家的孩子，无比的欢快。
　　然而当融合后，魔神剑飘起，向着齐麟飞了过来。
　　上面染发出丝丝光芒，显然是小器灵因为先前齐麟的行为要报复他。
　　对此齐麟更是早有准备，随手一抓，魔神剑就落在了他的手中。
　　任由魔神剑如何挣脱都无法脱离齐麟的魔掌。
　　齐麟嘴角露出一丝微笑，随机在剑身上轻轻点指，随着齐麟的点击，剑身微微振动。
　　像是我发抖一般，原本还准备复仇的小器灵瞬间散打出了一丝亲切。
　　反过来开始讨好齐麟，甚至直接在齐麟手指头上轻轻一划，让齐麟的鲜血低落，对剑身重新认主。
　　经过这一下小器灵彻底不敢造次了。
　　齐麟先前看起来是在剑身上点指，可实际上是将一股股狂暴的力量传入剑身形成节点，只要齐麟一个念头这些节点就会爆炸开来。
　　那时候即便本身是神器也要受到重创，这才心不甘情不愿的认齐麟为主。
　　即便是没有这样的震慑，魔神剑也会认齐麟为主，毕竟齐麟是正宗的魔神传承。
　　只不过那样的情况下能够使用出几成魔神剑的威力就不得而知了。
　　齐麟手握魔神剑，随手画出一个剑花，在他的身前一个门户出现，紧接着他便回到了第四层中。
　　齐麟的父母以及伙伴们也都在这里等着。
　　经过这里的滋养，虽然他的父母爷爷武魂都是普通的不能再普通的武魂。
　　可是却依旧是给他们重新塑魂，让他们的武魂拥有达到七环的资质。
　　之所以无法达到封号斗罗是因为他父母爷爷本身年龄的问题。
　　身为普通人的他们多年来身体中积攒下来的顽疾，即便是齐麟能够帮助他们治疗好，可是依旧是无法彻底抹平。
　　甚至齐麟的爷爷能够达到六环估计就已经是极限了。
　　但是这对于他们来说已经足够了，只要有一些实力的提升对本品的寿元，甚至身体素质都会有强大的提升。
　　虽然能够提升，但是实力的提升却不是一蹴而就的事实。
　　在一些药材的温阳下，加上实力的灌注只是达到了一环。
　　至于后续的提升需要他们的自我修炼。当然更多的还是对他们的塑造提升。
　　“我在海水低下获得了一颗大补药材，晚上大家一起吃喝放松一下。”
　　听到齐麟说有好吃的，剩下几人双目发亮，齐麟的家人也是非常的开心，能够看着自己的孩子有如此成就就是对他们最大的回报。
　　“爸妈，哥哥现在有事情，不然我就将他也接回来了。”
　　“不打紧，齐磊那孩子跟你都是我们的骄傲。”
　　齐麟的爷爷整个人笑开了花，即便是让他现在就去死他都可以含笑九泉了。
　　但是经历了这么多，齐麟对于长生心中出现了一丝执念。
　　并不是自己一个人的长生不老，而是带着自己周围伙伴一同长生。
　　他无论如何都不会像是那些修仙的人一样灭七情六欲，那样的大道他也不懂。
　　经历了这一切尤其是小左的叛变后，对于亲人伙伴他看的极为重要。
　　回想起来当时的心态多多少少的都有受到小左的影响。
　　当时看寄生兽的时候主角不是依旧被影响了吗，他这才想起来。
　　不说那些，毕竟已经过去，珍惜当下，随机齐麟取出了莲子一般的种子。
　　当看到齐麟手中袖珍的种子后，周围的人一脸古怪。
　　魅媚摇摇头都不想搭理齐麟的，像是不认识他一样。
　　齐麟的爷爷这时候咳嗽一声，“齐麟，这莲子这么多人吃好像是有点……”
　　“没事的，这绝对够了”，说着齐麟拍打了一下种子，然而这种子丝毫没有反应。
　　随即他又释放出了魔神本源，可是这种子依旧没有反应。
　　这让齐麟也不由的脸上挂不住了，“这是你逼我的。”
　　说着齐麟作势就玩直接将种子吞了。
　　感受到齐麟不是在开玩笑后，种子颤颤巍巍的，极为不甘心的化为了巨大的莲藕。
　　而这莲藕之上还少了一块，仔细去看是被人咬掉的一般。
　　齐麟咳嗽一声有些不好意思，“晚上我们就吃他了。”
　　在听到这话种子瞬间就炸毛了，想要从齐麟的魔掌中逃出可是却根本无法做到。
　　眼看逃跑无望，莲藕在次化为了种子，这次齐麟也没有逼迫着种子线形。
　　直接这样丢锅里也是一样，齐麟刚要准备跟家人朋友共进晚餐。
　　这时候魔神的虚影出现，在齐麟没注意下，一把从齐麟手中将莲子种子夺走。
　　齐麟刚要开口讨要，就看到魔神的虚影有些不稳，像是无比的振奋一般。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百四十二章 塑身莲藕
　　魔神虚影颤抖，看着手中的种子嘴中喃喃自语。
　　“没想到是塑身莲藕，竟然会在本源之地孕育出来，造化啊！”
　　说着说着魔神的神色越发激动，“莲藕有灵，莫非是达到了九花的程度。”
　　感受到魔神虚影的激动，原本的小种子开始生长，很快莲藕便长了起来。
　　一片片荷叶出现，很快在荷叶中竟然出现了一朵花骨朵。
　　不比平常的荷花，这个花足有三尺长。
　　随着花朵你胜开，一股清香扑面而来，让人闻着感觉心旷神怡。
　　尤其是这香气队于齐麟的家人更是有些无限的好处。
　　在这股香气的洗涤下齐麟爷爷的白发都变黑了不少。
　　魔神这时候无比激动，“三尺道莲，竟然结出了如此莲花，比值九莲更珍贵的三尺道莲。”
　　齐麟看着魔神虚影，有些不解，“这莫非是一件宝贝，还是说这是一种神药？”
　　莲花盛开，虽然这里没有荷塘，但是弥望而去，田田的叶子。叶子很高，像亭亭的舞女的裙。层层的叶子中间，随着这朵莲花的出现，在其周围出现各种虚幻的影子。零星地点缀着大大小小的荷花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的。
　　正如一粒粒的明珠，又如碧天里的星星，又如刚出浴的美人。微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似的。
　　这时候叶子与花也有一丝的颤动，像闪电一般，霎时传过荷塘的那边去了。
　　给人一种清净光明，一切惑染所不能染。
　　看着这朵莲花，魔神叹息一声，道：“三迟道莲可以说是一种至宝，做成莲台堪比一件神级防御武器。”
　　听到这话齐麟就要动手，吓得原本的胜开的花瞬间收缩，只是眨眼的功夫花朵消失，又化成了一块莲藕。
　　在莲藕上面还能够清晰可见一个咬痕。
　　“这是谁做的！”魔神虚影看着莲藕上面的牙齿痕迹，双手有些颤抖。
　　齐麟知道了这是宝贝心中也是有些惴惴，会不会因为被他吃掉了一块导致不完美了吧。
　　“那个我以为是一宿大药的，吃这挺好吃的”，齐麟有些不好意思。
　　魔神这时候看齐麟那个不爽啊，“这可是比三尺道莲还要珍贵的塑身莲藕！”
　　“塑身莲藕又称白藕，只要魂魄不散就能以此塑造莲藕之身，你说珍不珍贵！”
　　听着魔神讲述齐麟神色变的有些古怪。
　　这不就是说的哪吒跟观音吗？
　　这让齐麟脑海中不仅闪现出一个想法。
　　当初的话若是有这莲藕，他可以说是不用附身这个身躯的，而且能够直接恢复原本的能力。
　　想到这里齐麟不免有些激动，可是想到被自己吃点的部分，若是不圆满可怎么办。
　　齐麟从魔神手中接货莲藕，收起，显然这是吃不成了。
　　但是依旧不妨碍他们吃其他的，虽然没我吃上莲藕，但是这顿饭大家依旧是吃的非常的开心。
　　陪伴父母吃完饭后，齐麟盘膝打坐，他并未去修炼，而是在脑海中思索如今已经获得了第五次传承。
　　若是能够一口气闯关，届时他的分魂掌控如今的身躯，主魂塑身莲藕塑造入住，从而激发本身能力，从而打开自己小世界。
　　想到这里齐麟心中下定了决心，释放武魂，齐麟的五爪黑龙武魂从妖尾中获得。
　　如今的五爪黑龙已经重新焕发了生机。
　　在其以上同样是有着九个魂环，这些魂环都是与龙类有关的。
　　想来只要五爪黑龙破壳而出，他也可以真正孕育出来。
　　想到龙蛋为自己所做的，齐麟心中就决定无论如何也要让他重新归来。
　　到时候第十魂环说不定可以用银龙王代替，想到自己被银龙王算计齐麟就不仅冷笑。
　　到头来猎人跟猎物的绝色竟然要调换过来。
　　理清思路后，齐麟认真感悟着天地见的秩序法则。
　　不止是在魔神塔中，他离开这里回到斗罗大陆，感受着斗罗大陆的世界规则。
　　让他心中不仅生出了一种奇异的感觉。
　　天地秩序井然有序，对待任何事物都有着一定的约束。
　　一草一木都有其变化，在法则下按照其根本不断成长。
　　齐麟心中突然有种感觉，若是没有神，将整个斗罗大陆炼化依旧是可以成神的。
　　这就是斗罗大陆本身的意志，就跟火影妖尾一样。
　　没个世界都有着世界本身的位面之灵，本身位面之灵可以说就是超越普通之上的。
　　即便是一些小世界位面之灵也不是普通人能够比的。
　　天地秩序的感悟不是一朝一夕能够完成的。
　　齐麟收回精神力，随机回到了魔神塔中。
　　满地都是沙漠的第六层中，齐麟开始尝试以天地秩序改变一些原本的轨迹。
　　这一尝试让齐麟神色大变，天空中突然出现了一道闪电，向着他的身体轰隆隆的劈了过来。
　　好在他肉身结实，要不然这一下那就得要了他半条命。
　　“看来这样的事实还是不能匆忙尝试啊！”
　　齐麟回到四层带上六人，随机要准备继续进行试炼。
　　对于史莱克学院的任务不知道是试探还是真的。
　　不管是那种情况都要自身拥有着自保之力。
　　虽然有神之位，可是本身实力还不够，那样就回不足。面对变术也无法保证。
　　在众人面前同样是一道门户出现。门户缓缓打开，“走我们去下一层！”
　　魔神塔第八层，满地兵器散落，刚一进来众人就不仅被这里震惊了一下。
　　“这是什么地方。”
　　“魔神，到底有着多么强大的力量，才能如此”，这个问题出现在几人心中，然而这些并不是现在的他需要考虑的。
　　齐麟对这里就不是太过震惊，毕竟小世界的形成他可亲自创造过。
　　徐楠随手捡起一把剑，“这些兵器放在外边可都是精品，斗罗大陆中即便是顶尖的锻造师锻造的金属也不过如此。”
　　跟随齐麟经历了这么多，虽然他们震惊，却并不会因为看到地上的这些兵器就扰乱了自己的心。

第三百四十三章 神兵利器
　　“这里兵器是可以带走的，你们每个人可以在这里选择一件属于自己的神兵利器。切记不要着急，我能够感受到这里拥有不下于神器的存在，与其说这是第八层，这里应该是跟七层前的云雾世界相同。”
　　“大家在三天时间没做出决定”，齐麟跟众人说到，众人并未着急，既然给他们三天时间，那就真得好好选择一下，说不定会有意想不到的收获。
　　“大家注意安全，虽然只是挑选兵器，也不排除有危险”，齐麟对着大家说道，自从他踏入魔神塔的时候就与其建立了某种联系。
　　众人各自寻找属于自己的机缘，齐麟并未着急寻找武器，漫步在武器之中。
　　满地散乱的利器，组成一股红大的兵灵压迫，“这里的每一把兵器都差不多，怎么会这样。”
　　齐麟看向魅媚，“用你的火焰焚烧这柄利剑。”
　　他想看一下，这些兵器是什么情况，为什么会有这么多兵器散落。
　　这里十分神奇，像是冥冥中同样存在着其特有的秩序。
　　嗤！
　　兵器在魅媚的焚烧下化为一缕青烟，转瞬再次化成兵器散落在地。
　　“原来如此！”
　　这些兵器并非全部都是实质，绝大部分都是由这里的兵灵凝聚而成，魅媚开口道。
　　这么说，这里必然有绝世武器，齐麟不急不缓的走在武器海洋中。
　　一股伶俐的波动传来，他虽然不缺少武器，可是谁又会觉得自己的底牌多呢。
　　齐麟朝着那个方向而去，好家伙，竟然是一把巨大的锤头，上面散发着噼里啪啦的电弧。
　　齐麟让魅媚熔炼这把兵器，确是丝毫没有变化，“原来兵器有实虚！”
　　那就好办了，碰到武器就让魅媚烧一下就可以了，与其说他自己挑选，倒不如说是给魅媚挑选贴身武器。
　　齐麟不在停留，寻找着适合的兵器，这样的兵器可是不比准神器缩多少，甚至他要是能够达到神级还能将这些武器品质提升到神器级别。
　　这里有不少真实的武器，齐麟感受到了好几个强力的兵器，可这些都不是他想要的，反而是之前的雷锤比较合适。
　　毕竟不是自己要用，雷吹若是送给自己的儿子，那√他也会有不小帮助。
　　毕竟他本身所修炼的忍术也是雷属性的，相比之下，之后遇到的飞剑也好，长枪也罢，都不适合他。
　　就在这时，一股伶俐的气息扑面而来，炎天毅精神扫描下，竟然隐隐有些异动。
　　那会是什么，七怪心中好奇，时间已经过去两天多，若是他在找不到适合的兵器，只能说与这里的机缘擦肩而过。
　　魅媚在这过程中也在选择，齐麟希望能够给她凑一套合适的，或者是能够提供
　　不过还好，齐麟看到武器激动的有些颤抖，“好一把长弓，若是在配合一件防御武器就好了。”
　　齐麟伸手向长弓抓去，一股反震力让炎天毅踉跄后退，“好霸道！”
　　即便是他如今的实力都有些吃不消。
　　“我来试试”，魅媚开口，伸手向着长弓抓去，当他伸手握住长弓，出现在齐麟身上的抗拒并未出现，取而代之的是一股讨好般的意味。
　　“这武器到底是什么竟然有如此的灵性”，齐麟有些不敢置信，这显然不是神器，竟然就能够生出灵智。早知道即便是神器也不说全部有灵智的。
　　魅媚认真打量长弓，忍不住连连点头，长弓之上有着如同龙一般的纹路，同体金灿灿，弓弦如同一道光，触手一股柔软。
　　齐麟也同样点头，“拉弓试试！”
　　魅媚点点头，随即用力拉动长弓，长弓并没有想想的难以撼动，在魅媚的拉动下弓箭形成满月。
　　更为神奇的是，在长弓之上竟然形成了一致如同琉璃一般的弓箭。
　　魅媚手上光芒出现，紧接着一股火焰覆盖在了剑身上，这赫然正是魅媚本身的火焰。
　　齐磊忍不住感叹，看来这次是真的捡到宝贝了，魅媚朝着天空射去，弓箭如同一道闪电，最终消失在天空的尽头。
　　轰隆隆声从天空传来，整个灵宝空间都为止一震，“好强大的威力，以后就叫你破天弓了。”
　　魅媚反手将长弓收起，此次不枉一行，接下来两人在次寻找。
　　一件红色的内甲，上面散发着制热的气息，虽然比之雷锤也要差，但是却也不失是一件宝贝，最主要的是非常十个魅媚。
　　齐麟用自己的能力收服，并未在这里给魅媚，而是等到离开这里后在给他。
　　随着太阳落下，一道门户敞开，齐麟等人一起来到了真正的第八层，
　　他的伙伴也出现在了他的身旁，每个人脸上都挂着激动的神色。
　　齐麟嘴角流露出一丝微笑，看来大家都收获颇丰。
　　随机徐楠无比激动的取出一个盾牌，“老大这是一件堪比准神器的龟盾，跟我无比适合”
　　炎天毅看向徐楠，点点头。
　　其他人也是收获不错，朱元斌赫然是获得了先前的雷锤。
　　古娜儿虽然斩断了与银龙王的联系，可是依旧对龙气息非常敏锐。
　　他获得的是一个龙角，确切的说着并非武器，可是对他来说却意义非凡。
　　甄姬说起来竟然捡到了一条黑棒子，只是看外表灰不溜秋，就像是黑棒一般。
　　苏晨并未去获得其他武器，而是在这三天中感受各种武器的特性，竟然借此突破了刀魂的层次。
　　真正达到了剑魂的境界，只要他在突破，就能够达到剑神的境界。
　　那他可以说能够通过自己的能力凝聚神之位，成为神级存在。
　　之所以有如此能力还是因为他身上存在着他过的机缘，深海魔鲸的力量也是险些成神的存在。
　　这从根本上让苏晨拥有了一种，神兽的气运。
　　对他来说没有齐麟就没有他的今天，说不定他现在只是一个两环的存在。
　　虽然也能过的比普通人好，但是也已经是毕生极限了，因为跟随了齐麟，让他可以说是获得了超越一切的可能。

第三百四十四章 对决魔神
　　就在这时候魔神虚影出现，看着齐麟道：“接下来的第八层闯塔只能你自己进去，他们若是进入有死无生。”
　　原本想要带着众人进入的想法随着魔神虚影出现提醒彻底打消了这样的念头。
　　魔神手中出现一片树叶，“一花一世界，一木一春秋，进入第八层即便是你也没有退路。”
　　“魔神塔，其实就是另一个小世界，想来这点不用我跟你多说。修炼之道，就是自身能力的开发，不要具现于特定招数，一切皆从本心。”
　　齐麟点头，他早就捅破了一层窗户纸，听着魔神的讲述他就像是在交流一般。
　　“想来第八层可以让我突破到极限斗罗了吧！”
　　“正是如此！”
　　齐麟此时在回想起自己之前的修炼，心中豁然开朗，到了封号斗罗他也可以尝试进行金莲铸体，也能够见的自己的亲人了，从而开创一个属于自己的神界。
　　齐麟踏入门中，一片陨石飞采，这才刚进入就看到就如此的天地异象，而这只是初露端倪！
　　这是一片陨星，足有数百颗，发出璀璨的光，照耀出划破千古的光辉，排列在一起冲撞而来。
　　最小的一块也有数百丈长，最大的一块能有小半个斗罗星那么大，拥有雷霆之威，摇曳出璀璨而长长的尾光，充满灭世之力！
　　齐麟变色，在魔神虚影的提示下，他知道这里会非常恐怖，甚至有时也许会有异象，可却没有想到刚一开始就是数百陨星，这是一和恐怖奇景。
　　都是自宇宙深处冲来，充满了一和玄秘的力量，浩大无边，每一块陨石都如太阳那般刺目。
　　“不是摩擦而生光，内蕴秩序，这里就是第八层吗。”
　　齐麟挥动拳头，在天空中雷光出现，被他一拳头打碎，紧接着又是一道，齐麟向前打去，顿时有滔天圣辉发出，齐麟整个人每一寸肌体都被雷光笼罩。
　　这里瞬间就化作了雷霆海洋，就跟天劫一般。雷霆更是因他而动，与陨石鼎相遇在一起，他舒展手臂，放开手脚，力撼陨石群，这是一场大破灭，霞光万道，雷霆万钧，所有陨石都成齑粉。
　　即便是一缕细小的劫光都是毁灭性的，相当于别人的一场大天劫，击垮山川大岳不成问题。
　　齐麟这才刚来到这里，还有些没有反应过来。
　　在雷霆的攻击下他全身毛孔舒张，有成干上万缕劫光进出，让他身体颤抖。
　　齐麟眼眸凌厉了起来，像是两盏神灯一样射出火焰一样的光芒，在这天宇深处格外的绚烂，慑人之极。
　　他开始挥动拳头，对领悟的部分至于对抗雷霆，去粉碎一切阻挡，一个个的去破灭，战天地之道！
　　茫茫雷海，浩瀚无边，他一个人纵横域外，大战天地之道，经历了一场常人无想象的劫难。
　　若是旁人在必然会被这里的阵势所震撼。
　　此时此际，虚空中的雷劫更胜了，天空中出现一把剑，而这把剑齐麟更是无比熟悉，正是魔神剑。
　　对抗这把雷霆所化的神兵，齐麟不仅大口喷血。在他全力下齐麟手臂险些断裂，魔神剑被攻击的炸开四处崩裂，但却又重组，有人形闪电出现。
　　“这！”
　　些闪电齐麟只是通过虚影就能够辨别的出来，这赫然正是魔神虚影。
　　同时，天空中的兵器更多了，这些都是魔神曾经用过的武器，威能震动这片星域，让齐麟都一阵毛骨悚然。
　　这次他的决定实在是有些欠妥，不应该这么冒失的。只是一拳头齐麟就骨断筋折，鲜血飞溅。
　　“轰！！！”
　　魔神发出一道炽威的光射来，险些将他的胸口穿透，冒起一缕青烟，发出阵阵焦糊味道。
　　让他肩膀上出现了个黑湖的大洞，好在没有鲜血流出。
　　齐麟运转九阳之力，攻击雷霆，将所需兵器以及虚影打碎。
　　让他原本就受伤的身体，伤的更加严重。
　　然而下一瞬间，一道人影在次凝聚而出。
　　那是一个威严的人影，难以看到真容，在他手中出现一把长剑，长剑能够清晰可见，那赫然正是魔神剑！
　　“我是在与魔神对决吗？”
　　齐麟万万没想到，这第八层竟然是对决魔神，虽然不是本尊，但是这样的雷霆幻化的更加恐怖。
　　他声音颤斗，忍不住自语，不是没有见识到魔神虚影翻手为云的能力。
　　可以这种纯粹的人形闪电，劈下各和劫罚，即便有道则也不是这么多，而此对手持魔神剑的人形电芒能够施展各种能力，恐怖无边！
　　“还好，并不是完全状态的魔神，而只是天地大道所摹刻下的一和痕迹！”
　　若是真是全胜下的魔神即便是谁来了也是无济于事，最终只会失败。齐麟也只能这样庆幸了，不然他必死无疑。
　　齐麟一声清啸，在雷海中冲杀，祭出自己的魔神剑，撞向雷电所化的魔神剑，发出磅礴之威。
　　“砰！”
　　他们纠缠在一起，激烈厮杀，齐麟有一种错觉，他像是在面对同龄年轻时的魔神，在与其真身对决。
　　漫天雷电倾泻，虽为闪电，但却像是魂技一般，让齐麟必须全力对抗才行。
　　他对战下虽然抗衡住了魔神剑的剑威，但却被魔神一拳头砸个结实，脊背崩开，骨头几乎根根寸断，遭受重创。
　　“机会难得我要一举突破”，到达了极限斗罗突破谈何容易，而无疑在战斗中，尤其是跟比自己同境界的少年魔神战斗下能够更好的开发他的潜质，齐麟彻底发狠了。
　　并不是他猖狂，而是被逼到了这一光景没有别的选择，唯有死战同为少年时期的魔神。
　　最为恐怖的战斗爆发了，齐麟这次几乎被打死除却这是魔神，还是雷霆所化的。
　　他们展出各自的攻击手段，崩毁天地，虽为闪电所化，但是却有昔日的道则，一样恐怖无边这是一和绝杀。
　　魔神撞在齐麟的身上，即便是他也也承受不住，骨头寸断，他横飞了出去。
　　齐麟遭遇了极大的危机险死还生。

第三百四十五章 致命缺陷
　　“轰轰轰！”
　　巨响发出，雷电数以亿缕，铺天盖地另一个拔头散发的男子上前，大开大合出手，拥有无敌天下之雄姿。
　　齐麟大喝，顾不得其他，在闪电中榨杀同战这些无上存在年轻的道身。
　　这是一场艰难的决，他的确足够强大，可是要与这样的存在争雄，实在是过于等求了。
　　魔神可是神，即便是善良邪恶都不滴，星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！
　　魔神一人就足矣，可以将他磨砺的光芒万文，可一下子出现这么多人，就没有活路了。
　　齐麟浴血薄杀，混身骨头都被打烂了，从来没有像今日这么惨烈过，但是却不屈服，还在咬牙坚持。
　　“噗”
　　终于，他这下无法承受被魔神剑斩在在了他的后背，又是一剑砸了在他的肩头。
　　齐麟浑身是血，骨头碎断，血液飞溅，然而就是在这样的战斗中他的身后太阳竟然有两个上面出现了紫色纹路。
　　这赫然是魔神的传承，看起来齐麟被魔神的能力攻击，可是这些却被他承受的过程中也彻底掌握。
　　自他出世以来，还没有这么狼狈与凄惨过，身陷绝地，命不久矣。
　　他是一个人，还不是神，即便是他在战斗中获得了两层传承也无济于事！
　　齐麟早已没有了畏惧，这是古来从未有的劫难，面对魔神所化饿人形闪电，他眼眸慑人，只有一和信念，那就是全部杀掉！
　　原本只是九十五级的魂力开始攀升，转眼间就直奔九十六级。
　　随着魂力提升，齐麟的身体上的伤势也在修复，他施展出了纲手的术，让身上的伤不断回复！
　　大战到沸腾，即便是这样对战依旧无比的艰难，他浑身都是血迹，若是时间在长必然会陨落在这里。
　　齐麟浴血争雄，却不肯气馁，这是傲视万古的辉煌战绩！只要能坚持片刻就值得永世炫耀，足以载入史册中，而这时候齐麟所想的是如何来提升自己的实力。
　　天空中，有九日耀空，一瞬间的光芒照亮了漆黑的宇宙深处。
　　齐麟的气血翻滚，在战斗中直接开始吸收雷电，虽然这样对他会造成更加严重的伤害。
　　但是他现在根本顾不上这些，魂力提升不快，但是这确是相对而言。
　　九十七级！
　　九十八级！
　　齐麟身体剧痛，群不是他强行忍着，现在已经死了。
　　即便是他在这里都险些死掉，更不用说他的伙伴了。
　　齐麟这时候也终于释放出了自己最后的手段。
　　一头黑色的麒麟出现，带着恐怖的威势，与魔神碰撞在了一起。
　　碰撞之下只见麒麟开始崩毁，齐麟更是大口吐血。
　　魔神雷电被这拼命一击下身体残破。
　　齐麟的魂力在这时候也终于提升到了九十九级。
　　极限斗罗，瞬间齐麟就感觉自己的身体不一样了。
　　极限斗罗是在斗罗大陆上达到了斗罗大陆所能承受的极限存在。
　　只是攻击下就可以毁灭整个城市，有着蹦山碎地的威势。
　　借助这股突破力，齐麟强行将雷电虚影打碎。
　　然后身体再也无法承受，直接倒在了地上，口中大声喘息，“总算从鬼门关回来了！”
　　剩下的雷电也开始渐渐消失，没有了，外界的攻击，齐麟身体散打出治愈的力量。
　　她伤的实在太严重，即便是这样的治愈，也需要持续非常长的时间。
　　时间一点一滴的流逝，这样的伤势他都都恢复了半年之久。
　　当伤势彻底恢复，齐麟体内瞬间爆发出了恐怖的力量。
　　获得了七成魔神神的能力，加上极限斗罗的实力。
　　齐麟相信即便是二级神，也已经不在是他的对手。
　　感受着身体的变化，麒麟并未着急离开，而是盘坐在地，取出了在第七层获得的莲藕。
　　莲藕虽然看起来不大，但是却能够根据自己的意识生长。
　　在齐麟的操控下，莲藕很快换成了一个人的形状，在此过程中莲藕之灵并未抵抗。
　　而是将所有划入了三尺莲台中，形成了一件至宝。
　　因为先前被自己咬了一口，麒麟生怕有什么缺陷，并未在第一时间进行铸造身体。
　　齐麟翻来覆去的检查，并未发现任何缺陷，每一寸都十分完美匀称。
　　就在齐麟要将莲藕化作人形肉身的时候，突然有种不妙的感觉。
　　然后看向了莲藕的下体，让齐麟不仅倒吸一口冷气。
　　“缺陷竟然在这里”，齐麟脸色难看，若是刚刚他真铸造了肉身，那他可就成女人了，还是a罩的那种。
　　齐麟狂擦冷汗，难怪这莲藕当时这么害怕他。
　　齐麟这时候有些骑虎难下了，若是不融合他所想到就将无法在实现。
　　不行的话齐麟准备断臂取义，男人的尊严必须要有。
　　就在齐麟准备这么做的时候，他突然灵光一闪，看向莲台。
　　在莲台下有一根杆，齐麟将之融下，在取出两个莲子。
　　尊严这些齐麟总算长出了一口气，这样也就完美了。
　　在齐麟的力量下莲藕很快就化成了血肉之躯。
　　在齐麟的刻意控制下与他先前的样子也一模一样。
　　做完这一切齐麟主魂分离融入这副肉身中，紧接着分魂获得了如今身体的掌控权。
　　在分魂齐麟的力量下主魂融合非常顺利。
　　原本在齐麟体内的麒麟被引导着回归到莲藕身中。
　　属于曾经的能力回归莲藕身，至于五爪黑龙齐麟原本也想寄存在莲藕身中。
　　可就在这时候的促使下，龙蛋竟然破壳而出。
　　但是并未与齐麟彻底断绝联系。
　　因为是他孕育的，小龙出现后与齐麟非常亲近。显然是将之当做了妈妈一般看待。
　　小龙手指头大小，浑身漆黑如墨，腹部下有着五个袖珍的爪子。
　　看着小家伙齐麟非常开心，但是现在他要做的是融合上一世的能力，随机让小家伙先上一边去等着他。
　　当小龙看到莲台后，眼中放光，如同一道闪电般冲入了莲台当中，紧接着咔擦声传了出来，莲子这下显然是彻彻底底的遭殃了。

第三百四十六章 两大协会的诞生
　　莲藕身体中，齐麟的能力开始慢慢运转！
　　最开始只是出现了点点的乳白能量，随着时间越来越多。
　　后来整个身体中乳白能量充盈，至于麒麟也彻底融合。
　　白色能量化为黑色，在次过程中开始不断变化，最终竟然形成了一盒黑白阴阳图。
　　吞噬之力不由自主的爆发开，消散的雷霆在次被牵引出来。
　　然而这次的雷霆却根本无可奈何，依旧是无比的恐怖。
　　可以这些恐怖的雷霆最终却被莲藕身全部吸收。
　　手腕上随着能量越来越多开始出现一颗颗小球体。
　　最终这黑白小球定格在了十三颗！
　　第十三颗只有正常十二颗的五分之一大小，却比剩下饿十二颗更加坚韧。
　　身体的力量已经复苏了，但是齐麟的这个莲藕身体依旧是无比的僵硬。
　　分魂身体将莲台取过来，只见上面有一个肚子圆滚滚的小家伙，比之刚刚要大了不少。
　　原本的莲子竟然直接没了一半，这些莲子可是吃一个就没一个，不会在重新长出。
　　这样被小龙吃掉，齐麟并未心疼，包括莲台本身也对此并不抗拒。
　　当莲子全部被取出后莲台将会彻底化作一件法器。
　　齐麟的莲藕身被放入了莲台中。
　　随即被齐麟收起，包括小龙也在莲台上面。
　　做完这一切，齐麟出手，在他面前出现了一个门户。
　　当走出去后直接来到了第一层。
　　这时候的魔神塔他已经彻底了如指掌，感受着塔中的变化。
　　将一切凝聚在了第六层中，第六层魔鬼森林边缘地带，一个小湖泊出现。
　　在湖水周围还有着一个房子，仔细去看竟然跟你他小时候居住的一模一样。
　　然后他出现后在这里竟然看到了自己的父母以及齐磊。
　　齐磊如今已经是魂圣实力，可是他却有些失魂落魄的。
　　看到齐麟后他更是眼睛变红，颤抖的开口道：“我的伙伴全死了，都是为了让我活下来。”
　　看到齐磊如此痛苦，齐麟上前安慰。
　　后来齐麟更是决定将封存的齐磊的记忆归还，融合了所有记忆，齐磊叹息一声。
　　眼中的伤感依旧不减，“弟弟，谢谢你！”
　　齐磊足足沉默了三天，在此过程中，齐麟也知道了伙伴们的下落。
　　魅媚竟然被魔神赋予了进入出去的权利，在他的带领下他们六人已经前往了日月帝国去打探消息。
　　到底如今的日月帝国皇帝有没有能够撼动整个史莱克的武器。
　　齐麟同样离开要前往日月帝国去看看。
　　日月帝国，明都，高楼街道，灯光闪耀。
　　一幅幅画面，一个个机甲，如今的日月帝国要比斗罗三国先进的多的多。
　　更是有一个治国有方的皇帝，虽然失去了魔鬼森林的支撑，但是在如今皇帝的手段下竟然先传灵塔一步发明了人造魂灵。
　　在这一年里，日月帝国在发展，斗罗大陆同样在发展。
　　除却机甲外，斗罗大陆上竟然出现了一个新兴组织。
　　这个组织的名字叫做。
　　这个组织在行出现的时候被人一帆鄙夷。
　　被称为打铁的，这也确实如此，可是当这个打铁的组织却让整个斗罗震撼。
　　尤其是看到在他们手中出的金属后，同样种类的金属，可是在锻造者协会出来跟在平常的情况下截然相反。
　　尤其是锻造者协会发布的体系，让传灵塔得知都不仅倒吸冷气。
　　精神力本来在众人眼中并不陌生。
　　可是随着锻造师协会出现后就不一样了，精神力有了阶段的划分。
　　并发表了关于精神力的一系列理论，除此之外锻造师协会竟然与史莱克学院合作，在史莱克中开设了副职业一说。
　　当消息传入日月帝国后，很快日月帝国同样建立了一个公会。这个公会的名义叫做
　　一时间两个协会风头无两，尤其是这两个协会的会长名字还都不得人知。
　　一时间锻造师出现在了学院的课程中，更是有着不少前面想要去成为锻造师。
　　然而在半年后真正坚持下来的有，但是只是少部分的人而已。
　　即便如此，两个协会一时间都开始发展了起来。
　　传灵塔的风头以及唐门的风头竟然被短暂的盖过。
　　同时新兴一届的人才的成长，也有震慑大陆的名字响起。
　　一位名为千古门户的男子崛起，据说他只是用了三十年就突破到了封号斗罗。
　　封号盘龙！
　　至于麒麟的伙伴，虽然也融入了日月帝国，可是却像是销声匿迹一般。即便是麒麟来到了这里，也并未找到他们。
　　这显然是魅媚故意为之，为的是怕众人的身份暴。
　　一旦暴露，凭空出现六个封号斗罗，必然会引人猜疑。
　　他们就像普通人一样，融入在名都的各个角落。
　　齐麟在明度转悠两圈，看着不一样的风土人情，不仅感慨。
　　生活在现代文明中的齐麟，显然是在日月帝国比赛斗罗大陆上适应了多。
　　确切地说，这里才是一个科技的世界，虽然，如今的斗罗也在发展科技，可是终归比不上已经发展数千年的日月帝国。
　　来到日月帝国，齐麟准备野先融入其中，从而先打探陈宏的消息。
　　陈宏被囚禁是铁定的事实，至于囚禁在什么地方，暂时还不得人知。
　　想来如今的机甲师协会便与他有关，至于锻造师协会，必然是昊叔无疑了。
　　没想到消失这么多年，他是为了今天的锻造师协会，麒麟原本想先去看一下，可是为了同伴们，他必须先跟大家汇合。
　　极限斗罗半神的实力，精神力释放而出，可以轻松的扫描整个日月帝国。
　　可是那样，也势必会引起日月帝国的关注，尤其是如今出现了精神力体系。
　　火眼金睛虽然不会引发探测装置，可是也是终归有限的，无奈齐麟只能暂时找一个地方落脚。
　　看着繁华的日月帝国，街道上人来人往，交谈声不绝于耳，麒麟也从这些人的口中，获得了不少想要知道的事情，这也省得他去打探了。

第三百四十七章 购买店铺
　　在日月帝国，居住十几天后，齐麟对于整个日月帝国不说熟悉，也已经是非常了解了。
　　随即他便决定要做一件事情，从而试探一下是否有这可以影响到史莱克的武器。
　　说起来齐麟是不怀疑的，毕竟之后斗罗大陆融合成了联邦，而斗罗星灵两大帝国也都背井离乡。
　　这其中史莱克学院为什么不阻拦，或许是无法阻拦吧。
　　又或者是自身难保，否则以史莱克绝对中立的情况，自然不会坐视不管。
　　齐麟心中突然生出一个想法，想要引人注意在日月帝国实在是太容易了。
　　以他对于斗罗的了解，如今的发现无非就是朝着两个方向发展。
　　一是魂导科技，二是魂灵体系，至于更加精细的魂导阵列还涉及不到。
　　包括斗铠也是如此，但是斗铠随着锻造师协会也开始开始发展了。
　　想到这些齐麟最近不仅露出一丝微笑，他若是主动去找上门必然会引起怀疑。
　　若是通过自己的科技力量被邀请那就不一样了。
　　想到这里齐麟灵光闪现，在日月帝国转悠一圈，随即看向了一个非常老旧的铁匠铺。
　　在铁匠铺中有一个看起来四十多岁的男子在那边百无聊赖。
　　相比起周围的生意这俩的生意可以说是门可罗雀。
　　齐麟走过来后对着男子行礼，“您好。”
　　男子头都不抬的开口道：“锻造去那边，我这里打不出让你满意的铁来。”
　　对这样的态度齐麟有些哭笑不得，随机将本次来的目的说了出来。
　　“我并不是来打铁的，我想出资买下你的这个店铺，你来个价吧！”
　　听到这话，男子瞬间精神了起来，随机换上了一副笑脸，急忙将齐麟迎接了进去。
　　“我的这店虽然现在生意不好，但是位置却是十分不错的，在明都街道上一眼就能够看到。”
　　齐麟对此点点头，这点男子并未夸张，这个地方确实不错，之所以引人注目是因为这里相比起其他的店铺实在是有些另类。
　　当然这对于齐麟来说并不重要，他要的就是能够吸引人们的注意。
　　“多少钱你说吧”，齐麟直接开口。
　　这让男子心中更加乐开了花，“我着店铺……”
　　“别废话，直接开价！”
　　齐麟表示出了一副财大气粗的样子，随即男子也不在犹豫，直接将地契取出。
　　“这店铺是祖先留下来的，这价格就按照现在的店铺出售价算你看如何。”
　　说出这话男子有些紧张，眼中不由自主的看向了旁边的店铺，而齐麟这时候也在看着旁边的的店铺。
　　相比起旁边的铁匠铺，这家店铺虽然面积不小，可是实在是太过破旧，看起来已经非常老旧。
　　男子见齐麟不开口，随机一咬牙，“先生这样吧，我这店铺确实是旧了点，但是也不失是一种特色，给你按照九折，只要九十万金币如何。”
　　齐麟回头看向男子，刚刚他并不是因为价格问题在思考，而是思索购买下后如何将这里打造起来。
　　“好，就按照你说的，不过我这里并没有钱。”
　　听到这话原本非常激动的男子瞬间脸就跨了下来。
　　他原本想着就算是七折也卖了，听到这话满脸怒容：“你这是在耍我吗，没钱你捣乱什么。”
　　齐麟也不怒，随手取出了一个晶莹剔透的珠子。
　　“这个珠子应该够一百万金币了。”
　　看到这个珍珠男子瞬间愣住了，即便是他不懂珠宝，可是只看这珍珠的光泽就知道绝对不便宜了。
　　尤其是还如此之大，至于一百万这个金额还是齐麟保守估计的，即便是一百二十万也不止。
　　“先生您在这里稍微等一下，我这就去将珠宝典当，然后将多余的给您，至于这店以后就是您的了。”
　　男子一脸谄媚，小心翼翼的接过了珍珠。
　　齐麟看着店铺淡淡开口道：“不用了，想来你也是在明都住的吧，对这里也应该比我熟悉，剩下的就当作我雇佣你的工资了。”
　　说着齐麟在取出了一盒珍珠，这个比给男子竟然的还要大一些，光泽也是更加的好。
　　“将这个也典当了，然后去购买一些普通金属以及稀有金属，多买一些，然后在去买个新的锻造台，买最好的。”
　　听到这话男子别提那个激动了，那里还不明白自己这次是真碰上大款了。
　　从齐麟手中接过珍珠，满脸的真诚，“放心这些交给我了，还不知道老板贵姓呢。”
　　“你可以叫我金麟！”
　　“是金老板，您可以称呼我大锤，我这就去办。”
　　说着男子转头向着不远处的当铺而去，对他来说这钱太重要了，当然最重要的是能够攀上这样的一个老板。
　　他以后也是还要生活的，而他除了普通的打铁什么都不会，如今的斗罗大陆锻造的出现对于他们这样的普通铁匠铺冲击实在是太大了。
　　至于协宝逃离这种想法他是更没有的，人家能够随手拿出这样的珍珠，而且是凭空拿出的自然不是普通人。
　　更何况能够这样大手笔的拿出，也自然不会在乎这点钱。
　　事实也正如他想的一样，齐麟还真不在乎，这珍珠在魔神塔中堆积如山，他只是随便取出来的两个而已。
　　他现在想的是如何将这店改造的嚣张一些，从而更加吸引人们的注意力。
　　想到这里齐麟围绕着这店铺一圈，随机来到了后院，这里比值之少年的门头更加宽广。
　　随机齐麟直接挥拳将这就的东西全部粉碎，门头齐麟暂时并未拆掉。
　　做完这些齐麟取出魔神剑，以魔神剑当作工具，在地面上挥舞。
　　地面上出现了一个深不见底的巨大坑。
　　在齐麟出手下想要改变一下这里的建设可以说是轻而易举。
　　不一会地面的洞便成了一个地下室，比起用金属建造的都不放多让。
　　拥有神之力，不止如此在这地下室中即便是在明都都是无法探查都的。
　　随着后期大锤将东西带回来，工作的地方可以转移到地下，至于地表可以作为伪装存在。

第三百四十八章 魔源黑金塔
　　齐麟做完这些，随手一挥舞，暂时掩盖了地下室，这时候大锤也刚好回来。
　　一脸的激动之色，在他手中拿着两张黑色的卡片。
　　看到院子中的齐麟直接冲了过来。
　　“金老板，这是剩下的钱，除却店铺转让的九十万在这张黑卡中，其他的都在这张里了，一共是一百一十八万。”
　　大锤上前，随机继续开口，“老板这两个珍珠一共买他三百四十万，第一枚卖了一百三十万，小的不敢贪图，除却应有的九十万以及购买材料的钱都在这里了。”
　　齐麟对此点点头，他能够感受到男子并未说谎。
　　“你都拿着吧，剩下的钱用来购买后续的材料，不够了在来找我要，至于第一个卖的一百三十万都是你的，这是你的能力所得。”
　　齐麟做完这些，与大锤在这里等了一会，没过多久，他所订购的东西就运输了过来。
　　来人是一名看上去有些谄媚的男子，看到齐麟后急忙上前寒暄。
　　“这就是金老板吧，我是这里的金属供应商，刘元宝以后还希望老板多多光临啊。”
　　“嗯”，齐麟也懒得去理会，随手一辉将所有的材料收起，“没事就又吧！”
　　刘元宝还想要开口，不用齐麟在开口大锤就直接开始赶人了。
　　“刘老板，我也老板还有事，就不多留你了。”
　　刘元宝被下了逐客令也就不再多留对着齐麟行礼，随即不屑的看了一眼大锤。
　　“大锤你这破店被人家看上，这下也是时来运转了啊，说话都更加硬气了。”
　　刘元宝走后，齐麟直接带着大锤来到了地下室，也不怕大锤知道的。
　　当看到这地下室后大锤整个人都愣住了，他可以肯定在这之前是没有这样的地下室的。
　　这才短短时间，想来齐麟不止是有钱，还是一个非常强大的高手。
　　相反齐麟本来也没必要将是事情弄的如此麻烦，可是如今空间已经联系上，就差一段时间的温阳，主身边可以穿越空间。
　　他现在要做的就是沉淀一下，并且彻底继承魔神之力，从而成为新的魔神。
　　到时候也好去神界研究一帆。
　　来到地下室，齐麟将东西取出，在他的控制下，这些东西很快就按照他的想法摆放好。
　　随即齐麟让大锤将火点燃，取出一双铁锤，将金属加热从而开始锻造。
　　这让大锤目不转睛的看着，生怕错过了什么。
　　在他的关注下齐麟轻飘飘的锤头落下，紧接着一道波纹释放而出，在金属上面竟然出现了三尺光芒。
　　这让大锤整个人都呆住了，只是一锤下去就能有如此威力，他也是铁匠能够看出现在的金属品质。
　　“这竟然是极品……”
　　只是一锤就将金属的杂志全部提炼而出，这需要多么强大的实力。
　　大锤心中想着，可实际上这样的能力并非是有实力就能够做到的。
　　一锤只是一锤，魂锻有灵！
　　齐麟继续开始锻造，在他的捶打下，金属中并未在出现杂质。
　　齐麟的欠打不快，可是随着敲打，在金属中像是出现了生命一般，整个金属变的非常灵动。
　　这虽然只是普通的金属，可是在齐麟手中竟然锻造的比其他的稀有金属还要强大。
　　齐麟依旧在继续，在他的锻造下魔神力量注入金属中，让原本普通的金属变的更加灵动。
　　甚至散发出一股强大的波动，这样的波动即便是封号斗罗都感觉毛骨悚然。
　　当当当！
　　随着第一百锤的落下，整个金属发出翁鸣，随即所有能量开始收敛，最后化成了一块黑乎乎的金属。
　　金属通体乌黑，让人感觉十分深邃。
　　齐麟在次深吸一口气，在金属上进行敲打，在他的精心敲打下很快这快黑铁便化作了一把黑铁宝塔。
　　说起来经历了这些，齐麟对塔也是非常喜欢的，于是他按照自己的想法，将黑色金属铸造成了个七层的宝塔。
　　宝塔通体乌黑，十分难铸造，毕竟塔是空心的，要想将内部也铸造好，十分不容易。
　　但是毕竟这金属已经有灵，在齐麟的意念下，很快塔便在锻造台上成型。
　　随着塔身一颤，整个塔身散发出深邃的光芒。
　　随着锻造，齐麟手中的锤子也像是被锻造过一般散发出深邃之意。
　　齐麟并未去滴血之类的，金属在他的锻造下已经跟他认主，没必要在去进行其他的。
　　那样只是徒劳而已，看着黑黝黝的金属塔，齐麟嘴角露出一丝微笑。
　　这件兵器若是经历一下雷劫的洗礼，必然能够蜕变成为一件不下于神器的器物。
　　本身对这个武器，齐麟就没想着，能够突破成为神级武器，通过锻造，齐麟不是瞧不起普通金属，实在是普通金属就像是一些普通人一样。
　　材质有限，即便是获得了一些机缘，除非是整体蜕变，否则是无法真正突破到另外一个层次的。
　　若是齐麟是真正的神也可以，那样的话，只要给金属烙印完整的神之符文依旧是可以化为一件神器，不过那样的消耗实在是太大，齐麟不会去做的。
　　练器除非齐麟遇到了喜欢的材质否则必然不会在尝试。
　　齐深吸一口气，齐麟直接盘坐下来，仔细体悟刚刚的感受。
　　随心齐麟睁开眼睛，原本没有丝毫反应的七层塔竟然颤动了一下。
　　“就叫你魔源黑金塔吧！”
　　随着齐麟的话语落下，塔身竟然开始变化，出现了一些让齐麟都意想不到的符文。
　　这些符文赫然是神器才可能出现的。
　　齐麟心中不仅赞叹，或许这黑塔真有可能成为一件神器，虽然只能成为一件普通的神器，到也是神器啊。
　　在齐麟的意念下魔神塔开始变大，很快就冒出了地面，在地面上冒出了三层，将原本的门店彻底取代。
　　轰隆隆！
　　整个明都的大街都不仅颤抖，一些魂导器也因为这样的波动发出了警报声。
　　这一切发生的非常快，很快一切平静了下来，齐麟带着大锤来到了四层的门口，这里正是与地面重合的地方。

第三百四十九章 千万一下不接单
　　这赫然是与地面重合，黑色的三层塔在街道上就如同一道独特的风景，认是谁第一眼看过来也会先注意到黑塔的存在。
　　原本喧闹的街道一片安静，所有人看的方向都是这边的黑塔尖。
　　齐麟对此不以为然，一个极限斗罗动用这样的手段就跟一个成年人大声一点就能吧小孩吓哭一样。
　　大锤的震惊也已经收敛了不少，这才认识齐麟短短时间震惊的事实已经够多了。
　　街道上纷纷嚷嚷，看着从门口走出的齐麟跟大锤。
　　不一会的时间便有皇家的队伍敢了过来。
　　过来的这些人一个个警惕的定势着齐麟等人。
　　多事之秋，因此整个日月帝国对一点点风吹草动都非常的重视。
　　紧接着一名显然是军官的人来到了齐麟面前，丝毫没讲两人放在眼里。
　　直接开口道：“为了防止是别国的探子，将两人拿下。”
　　听到军官的命令随机便有几名士兵上前。
　　看到这场面，大锤也着急了，“大人，我们并不是探子。”
　　“是不是不是你说的算的，若不是查明后自然会将你二人释放”，这名军官虽然这么说着，但是真要是被捉走，又怎么可能是他说的这样。
　　到时候屈打成招便是了，这样也是他的军功，更何况他能够感受到两人身上没有丝毫魂力波动，面对两个普通人更让他毫无顾忌。
　　任由几名士兵上前，齐麟并未有任何表示，这让大锤有些着急了。
　　进入监狱屈打成招这种事还少吗。
　　他想要提示齐麟，可是众目睽睽的却也不能说的太过明显。
　　然而当两个士兵要碰到齐麟的时候，浑身一颤，整个人都横飞了出去，然后大口大口的吐血。
　　看到这一幕，这名军官并未在轻举妄动，而是警惕的看着齐麟。
　　他是一名六环的魂师，可是刚刚却丝毫没有感受到眼前人释放出任何魂力波动，那就只有一种可能。
　　眼前的人必然是有着比他还要强大的实力。
　　“尊贵的魂师大人，我们也只是公务在身，请您配合。”
　　齐麟面不改色，“核实吧，就在这里就行！”
　　这让这名军官有些为难，但是还是点点头，随即进入塔中一帆搜查。
　　然后又问了齐麟几个问题，当得知这是一件魂器后，这才了然，让他带着人转身离开了这里。
　　随着军队的离开，这里瞬间就轰动了起来。
　　尤其是周围的铁匠铺，有着不少人出来，看着原本破旧的铁匠铺被如今的弘大所取代后，纷纷露出震惊之色。
　　他们自然明白这些跟大锤没有多大关系，看着军队对待齐麟的态度就能感受到。
　　齐麟显然是这里的老板，而如今的这里是一件魂器刚刚他们也听到了。
　　纷纷用震惊的目光投射了过来，显然齐麟的身份不是一个普通人。
　　想到这里旁边的铁匠铺便有人过来拜见，一副热络之色。
　　“恭喜老板，一看就知道老板是一个大人物，以后多多照顾小店啊。”
　　过来之人脸上全体洋溢着笑容，满脸的寒暄之色。
　　对周围的寒暄齐麟丝毫没有理会，随机直接转身回到了塔中。
　　然后紧接着便走了出来，手中还拿着一个门牌。
　　随手一丢丢到了塔上挂起。
　　上面赫然有着三个大字，锻造铺。
　　名字跟这塔一样朴实无华，但是却直接让刚上来嘘寒问暖的人一盆冷水浇下。
　　俗话说同行如仇家，以往的时候他们可以毫不在乎旁边不起眼的小铁匠铺，但是这如今的可不是他们能够抗衡的。
　　这让他们心中不仅冰冷，嘴角露出苦笑，心中则是在想用什么办法与这锻造铺对抗。
　　想来一个高手对铁也不是多了解，说不定只是一时好奇而已。
　　看他店铺中除却曾经的大锤没有任何人，这让他们更加松了一口气。
　　接下来的几天齐麟沉浸在锻造中，一块块魂锻金属从他手中出来。
　　“大锤，将这些金属摆放在外面，每块的价格标注为百万！”
　　听到这话后大锤并未反驳，也没有什么怀疑，身为铁匠，他哪里不知道这金属的品质。
　　既然是让他一辈子的时间都无法提炼出如此的一块金属来的。
　　想到这里大锤整个人都兴奋了起来，向着一会能够将金属以如此高价展示必然会有着无数的人蜂蛹而来要订购一些锻造金属。
　　看着眼前的金属被打造成了各种样子，类似于一些零件一般。
　　大锤虽然不懂，但是也能够看出来，这应该是这是极佳。本身。所需要的东西。
　　如今随着机甲的出现，一些机甲关键部位的金属需要的品质也是非常高的。
　　想要生产更高级的机甲，所需的便是体谅好的西游金属。
　　随着这些金属摆放而出瞬间吸引了对面店铺的注意力。
　　当看到这些金属后所有人不仅倒吸冷气。
　　这哪里还是普通的金属。
　　没过多长时间这家铁匠铺出产产品的事情便被传出。
　　尤其是当看到那天价的金属后，顿时引起了周围人的倒吸冷气。
　　这些显然是稀有金属，而且都是品质非常高的稀有金属，但是只是金属怎么会买到如此高的价格。
　　这让周围人不解，很快就有人反应了过来，于是过来开始要下订单，订购一些器物。
　　看到这里又有人也反应了过来，很快这里便排队了起来。
　　齐麟这时候也恰好走了出来，看着如此的人，随机淡淡开口道。“订单千万下该不接收。”
　　听到这个数字所有人都不敢置信，以为自己听错了，别说千万，即便是百万都能够打造一个不错的机甲了。
　　千万是什么含义，那是能够购买到九阶的定妆魂导炮的。
　　那可是让封号斗罗都忌惮的武器，谁想这样的一个铁匠铺竟然会开出如此的天价。
　　随机很快这里的人就一哄而散，谁会有钱下如此的订单。
　　这时候在看门口的金属，心中感觉又不一样了，这显然是真正的价格，而不说营销的一种手段。
　　与这边不同旁边的铁匠铺反而降价了不少，让很多人都倒戈像了旁边。

第三百五十章 最强机甲诞生
　　这让大锤看着干着急，可是有不知道该去说这什么。
　　然而在齐麟眼中这些不过是市井之事罢了，他的目标可不是在这里做买卖。
　　就在这边纷纷嚷嚷的时候，一名看起来有些着急的男子听说这里有一个特别不错的铁匠铺闻风赶来。
　　这人半百年灵，看到这里后看着在铁匠铺排队的人，随即向前寄去。
　　当来到铁匠铺门口的时候不仅有些沙眼了。
　　“就这些货色？”
　　这气的这名男子吹胡子瞪眼，随机一声叹息。
　　在他看来这也同样是市井小民而已，但是他刚刚激动下说出的话却让不少人听到了。
　　随即便开口嘲笑，“呵呵，这些货色，即便是如今的机甲师协会好多金属都是从这里订购的。”
　　听着这话，男子也他恼怒，然而当看到这家铁匠铺在做的事实后不仅眼中散打怒火。
　　手上出现一股强大的魂力，在他身上赫然出现了八个魂环，随机向着铁匠铺便是一掌。
　　“滚蛋，滚蛋，怪不得我感觉机甲无论怎么生产都有瑕疵。原来你们是用金属化水凝结的！”
　　这让原本还再嘲讽的人心中咯噔一声。
　　铁匠铺的人也同样是战战兢兢，他们为了方便便想到了这样的方法赚钱。
　　可谁曾找个竟然会出现这样的事实。
　　这男子本就因为找不到合适的金属来作为机甲的核心部件着急，又发现了这样的事实让他怎么不生气。
　　原本金属的结构因为这样的方法而被破坏，内部更是出现了巨大的缺陷。
　　让金属的防御还是韧性上都大大缩水。
　　因为这家铁匠铺被的瓦解，旁边的黑塔自然也就显露了出来。
　　当看到这塔的时候男子惊艺一声，随机走了过去，摸索了一下塔身。
　　“好，实在是上好的金属。”
　　这时候男子也看到了这黑塔之上的牌匾，上面赫然是三个大字，锻造铺。
　　男子心中生出希望之色，随即快步走向了齐麟的店铺门口。
　　这时候周围的众人也从震惊中回转了过来，然后看向老子要做的事情。
　　当男子来到齐麟的店铺门后的时候，瞬间便被门口的金属给吸引住了。
　　“谢谢金属！”
　　随即男子哈哈大笑了起来，上前摸索着，这些金属。
　　显然是将此视若珍宝一般，大锤就这样看着，也没有做任何表示。
　　显然是一个比较懂金属的人，但是本店的千万以下不接单一出想来这人也就直接走了。
　　随即大锤干脆直接在门前挂上了一个牌子，千万一下不接单！
　　看到这个牌子男子更加开心了，一脸激动的上前拉着大锤。
　　“小兄弟，你们的老板在哪里，我要下单！”
　　“千万金币一下不接单！”
　　大锤指指旁边的牌子，心中却是在肉疼，这实在是太过浪费资源了。
　　这些顾客若是以前随便一个都能够让他这辈子衣食无忧了。
　　可以齐麟却不接单，这是哪门子的套路。
　　可是听到这话男子却眉头都没皱一下，“这些金属这个价格也绝对值，好我下单！”
　　“都跟你说了，千万以下不接单。”
　　“我要订购一件机甲所用的全部金属，价格好商量，这是定金里面是一千万！”
　　啊！
　　这次轮到大锤震惊了，随机急忙进入店铺里面，将齐麟请了出来。
　　看到男子后齐麟明白谢谢鱼儿上钩了。
　　随机一脸淡定的走了出来，看着男子也不废话直接开口道：“你要订购的金属种类还有图纸给我看看。”
　　说完齐麟直接坐下，也不管男子。
　　看到齐麟男子也不恼怒，而是按照他的要求取出了机甲的设计图。
　　他的设计图已经完成非常长的时间了，只是因为没有合适的金属，否则他早就发明出更高阶的机甲了。
　　尤其是核心部位以及关节部位，这些地方是最重要的，只要这些地方能够强化即便是普通机甲也能够做出更多更灵动的动作。
　　齐麟看到图纸也不近多看了一眼男子，随即淡淡的开口道：“可以，一个月便能够全部生产出来，金属你自己出还是店里出，店里出价格比平常情况高两程价格。”
　　这显然就是抢钱了，但是男子却并不在意，随机取出一个戒指。
　　“这里面是储存了足够多的金属，只要将这些金属锻造成没个部位的零件即可。”
　　“好，一亿！”
　　听到这个价格男子丝毫没有怀疑，这也实属正常，这个价格也是他能接收的。
　　毕竟这金属的品质在这里摆着呢。
　　当然他还低估了这金属的品质，毕竟是精锻金属，这可是能够制作三字斗铠的存在。
　　做完这些男子直接离开，齐麟也丝毫没有将之当作大客户的意思。
　　当旁边的店铺看到这一幕后整个人都呆了。
　　他们店铺拼死拼活十年还不如别人一个单子的。
　　这样的差距实在是太大了，而且刚刚那人在这时候身份也被人说了出来。
　　此人名为毕顶尘，是如今机甲协会的副会长长青松。
　　刚刚他的行为可以说彻底给旁边的这铁匠铺判了死刑，甚至很快下单的人便开始要求退单。
　　这样的反差让原本还对齐麟店指指点点的人一下子就惊为天人了。
　　一亿啊，这是什么概念，甚至他们这些人这辈子都见不到，别说拥有了，简直就如同做梦一般。
　　齐麟回到底层，看着这图纸，随机开始锻造了起来，他说的一个月，可是在他的出手下这些金属在三天的时间就生产了出来。
　　随即齐麟开始研究，在这图纸的基础上稍微修改，然后选择了一种名为板金的金属开始锻造。
　　这种金属处产特别底，而且价格昂贵，但是在齐麟看来这些都不要紧，在他十几天的努力下。
　　钣金被他锻造成型，这次成型的并非是普通的钣金，而是类似于神级金属的钣金。
　　至于法阵也省了，毕竟魔神符文本身就比普通的钣金还要强大的多。
　　在齐麟的拼装下一个非常精美的金属人被拼装了出来。
　　这赫然是一个机甲，而且是现如今整个斗罗最强大的机甲！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百五十一章 合金
　　即便是如此也不过是过去了十五天的时间。
　　齐麟自然不会暴露自己太多的底牌，就像是温水煮青蛙一样，若是一下子水太热反而会适得其反。
　　做完一切齐麟直接看向自己组装的机甲。
　　这机甲通体金色，看起来非常瘦小，也就是能容纳一个人而已。
　　但是却丝毫不臃肿，随着齐麟一个念头，原本还是一台机甲，竟然开始变化形状。
　　很快就变成了一辆车，在随着齐麟的一个念头，又化成了一架飞机。
　　这哪里还是机甲，显然是一个变形金刚了。这样一台神级机甲出现必然会让众人疯狂。
　　尤其是在这个年代，随着这个世界科技的发展，以后虽然也珍贵，但是却并不会像如今一样具有单一性。
　　当然齐麟也并未打算现在就将之暴露，这对他来说如今更算不上什么底牌。
　　只是一个比较不错的机甲而已，或许以后会派上用处。
　　等他真正成神的那天，在将之烙印下完整的魔神纹，那时候这将会是一件比值神都不弱的机甲。
　　若是在有人工智能，那这就真成变形金刚了。
　　可显然这个时候还是没有的，齐麟也没时间去研究分析出来。
　　对他来说那样反而得不偿失，收起这个机甲，齐麟开始尝试多种金属锻造。
　　有灵合金属性如何他不还并未尝试过，但是想来是必然比普通金属要强大的。
　　金属的互补属性的融合，可以让金属更加有韧性以及更加坚硬。
　　但是这确不是齐麟想要的，虽然提升了，但是却不利于后齐的提升。
　　虽然这样在前期提升了，但是后期因为金属的驳杂，弊端也会显露出来。
　　相比起来虽然多了属性的融合，却也失去了原本的纯粹性，只能是让特定的人使用，用完就废了。
　　就像是后齐唐舞麟一样，七种金属融合，想要制造四字斗铠的时候无比的困难。
　　最重要的一点，有灵合金虽然强大，但是却无法正面承受雷霆的攻击。
　　而单子金属就不会有这样的弊端，随着齐麟的强大，这些器物同样可以与他一同成品雷霆攻击，从而晋级原有的品阶。
　　齐麟深吸一口气，随机开始锻造，他并未像原本一样直接强行让两种金属融合。
　　而是循序渐进，感受着金属的变化，随着他的敲打金属慢慢融合。
　　普通的金属加上稀有的星金，两种金属在齐麟手中被熔断。
　　两种金属融合后，在金属的表面渐渐浮现出了普通星星一样的纹路。
　　看起来整个金属就如同星空一样，无比的璀璨。
　　星金本身对于魂力的感知非常强大，但是与其他金属融合会破坏原本的魂力感知。
　　但是普通金属就不会如此，普通金属属于最为纯粹的金属，而且也飞常坚硬。
　　与星金如同玻璃一样，易碎的属性融合既有了星金的魂力感知，又拥有了金属的坚韧。
　　一举两得，“难怪合金会强大，这可不是一加一那么简单的提升啊！”
　　齐麟将这块稀有合金放在一旁，紧接着在此取出其他的金属。
　　通过实验，齐麟发现普通的金属与其他金属融合几乎是百分百可以成功的。
　　除却提升的力度外，金属的属性之间也是非常重要的。
　　在通过实验中，齐麟将星金，沉银，与一种透明金属融合。
　　三种金属的融合就要比两种困难的多了。
　　在齐麟精神力的控制下，三种金属渐渐融合。
　　当金属融合后，齐麟在上面敲打，紧接着，一股光芒冲起，光芒万丈。
　　这种变化是其他的金属所没有的，光芒渐渐收敛，这块灵锻合金看起来根本不向金属一样。
　　在金属当中有着属于沉银的纹理，同时有着星金的光彩，配合上透明金属。
　　整个金属看起来像是一个星空一般存在。
　　仔细去看其中的星星点点，像是在流动一般，给人一种奇幻的感觉。
　　齐麟将魂力注入其中，随着魂力注入，金属散发出光芒。
　　显然这金属有着非常好的能量传导性。
　　随着齐麟的研究，距离一个月的约定时间转眼即逝。
　　齐麟这阵子锻造，让他从超级斗罗提升到极限斗罗，原本还有些不畅的魂力，彻底打通。
　　随着实力的稳定下来，如今的实力已经真正到达了半神级别。
　　看着齐麟出来，大锤上前，这阵子齐麟一直在锻造，整个店铺都是有他守护。
　　也有不少人来下单，可是全被他拒之门外。
　　随着这样的事实做的多了，大锤也就习惯了这样的事实。
　　整个人的眼界也有所提升，面对一些原本得卑躬屈膝的人，如今也可以抬头挺胸，让他找到了做人的自尊。
　　看着齐麟出关，大锤上前，“老板，这阵子来了不少人下单，甚至有下百万的单子，可是全部被我拒单了。”
　　说着这话男子生怕齐麟会怪罪，毕竟这加起来也是不小的树目啊，这都是钱啊。
　　然而齐麟却点点头，“你做的不错，这个月你也辛苦了，奖金十万。”
　　听到这个数字大锤整个人都愣住了，只是一个月就给十万。
　　什么辛苦不辛苦的，说起来他这个月可以说是非常轻松，只是坐在店里，甚至连活都不用干。
　　这让他着实有些受之有愧，当下他便决定要开口拒绝。
　　“老板，我这一个月根本就没干什么，这钱实在是受之有愧。”
　　“每天应付那么多的订单人，怎么就什么也没干了，然后收着你就收着。”
　　大锤明白，若是在推辞，说不定会让齐麟不开心，也就不再矫情，“谢谢老板。”
　　也就在这时候，预订下单的男子这时候正好来到了这里。
　　说起来他这阵子也是非常忙碌的，这次的锻造将他的大半生的积累全部消耗一空，若是这次不成他俩会成为一个笑柄。
　　因此也是非常的紧张，在来的过程中他的身后也跟随者几人，有说有笑的，显然是来看热闹的。
　　这让男子脸上有些不好看，这就像是一场豪赌，若是赢了他俩留名青史，若是输了他便倾家荡产。

第三百五十二章 狗吠
　　怀着紧张忐忑的心情，以及身旁人的议论声中。
　　男子看到了店铺前面，看着男子少来齐麟就要将货给他。
　　然而就在这时候跟随男子少来的一名显然也是魂师的男子开口道。
　　“长青松，这就是你说的能够锻造出最强大的金属的店铺。也不过如此吗，相比起如今斗罗那边的锻造师协会好像还差的远呢。”
　　“楚幽你不要太过分”，一路上被挤兑让长青松也是一肚子火。
　　齐麟看到这里，也就没直接将金属取出，反而是非常淡定的站在旁边看热闹。
　　像是感受到了齐麟的神色，楚幽将注意力转移到齐麟身上，一副瞧不起的神色。
　　“你就是哪位锻造师，想来还没有二十岁吧，就这样的年龄也敢大言不惭。”
　　旁边的人也不仅复合，大都是瞧不起齐麟的。
　　长青松想要开口，可是却依旧被一块代了进去。
　　“我们与长兄弟一同前来就是为了不让你坑害我们的朋友，听说你收了一千万的订金，这样要是这次你给长兄弟的金属没有能够达到我们的要求，我们不仅要讨回订单的钱，还要将你这里拆了。”
　　“对，拆了这里，以为弄这样的一个建筑就能在这里坑蒙拐骗了，说不定他还是别国的探子呢。”
　　面子这样的挤兑齐麟闭口不言，就像是看小丑一般。
　　长青松脸色也不好看，对着齐麟地处一个抱歉的目光，随机看向旁边的众人。
　　“各位，这是我长青松的事实，还用不着你管，我受不起！”
　　原本他便是找齐麟帮忙的，若是一个不好惹恼了齐麟，那他毁约了怎么办。
　　别人不知道他可是知道的，齐麟必然是有着强大的实力，而且对于金属的锻造有着独到之处。
　　“长兄弟，此言差矣，我也这是为了你好，毕竟你是机甲协会的副会长，可不要给协会引来不必要的麻烦啊。”
　　楚幽道貌岸然的开口道，不知道的还真以为他是大义凌然，但是他在齐麟的眼中就是一个小丑一般。
　　“楚幽，你不要欺人太甚，若是你在如此不要怪老夫翻脸无情！”
　　看着长青松生气，楚幽依旧是面带微笑，丝毫没有惹毛他的觉悟。
　　“长兄弟，忠言逆耳，我也是为了你好啊。”
　　这让大锤看的都有些受不了，“你们不要欺人太甚，我们敞开大门做生意，你们看不上可以走。”
　　“我让你说话了吗？”
　　原本楚幽的笑容收敛，随机一股魂斗罗级别的威压释放而出。
　　这边的动静也引起了周围的人关注。
　　大锤是一个普通人，面对魂斗罗的魂力威压怎么能够受的了。
　　然而不等这股威压落在大锤身上，齐麟随手一辉，这股气势瞬间消失的无影无踪。
　　“哪里来的犬吠，一边叫唤去！”
　　这话一出让楚幽等人瞬间满脸怒气的看向齐麟。
　　但是齐麟却依旧是不理会，丝毫没有将这些人放在眼中。
　　被齐麟无视，让楚幽子更加愤怒了，眼中露出杀机，但是他却并未直接动手。
　　通过刚刚齐麟随手破灭他的气势，他知道齐麟想来也是一位不比自己等级低的魂师。
　　也不在如先前一般挤兑，而是将注意力引到了长青松身上。
　　“长兄弟，你都来了这么长时间了还不看看你的宝贝金属。”
　　听到这话所有目光都在此集中在了长青松身上。
　　即便是他无比的恼怒，但是也没有在这个时候，在去跟这些人争执。
　　而是将目光看向了齐麟，先是抱歉的躬身，随机也没有直接开口说金属的事。
　　而是直接取出了一张红色的卡片，“您好，这是剩下的钱。”
　　看着长青松直接将钱递过来，而不是开口询问金属的事实，让齐点点头。
　　通过长青宋目光能够看出，这并非做作，而是真的相信他才如此。
　　看到这里齐麟摆摆手，“这钱你拿回去吧！”
　　听到这话长青松着急了，“大师，这些人跟我没有关系的。”
　　“怎么就没有关系，我们可是你的朋友，想来是这位大师怕让我们看到金属残次，不敢拿出了。”
　　“楚幽！”长青松开口，随机在他身上出现了八个魂环，两黄，三紫，三黑！
　　“你若是不想现在就跟我打一场，就给我闭嘴！”
　　被长青松这突然爆发的气势，给震惊了一下，随机楚幽冷哼一声。
　　他可不想这时候动手，也就不再多语，但是眼中却充满了冰冷之色。
　　“大师，您一定要收下，我相信你所生产的金属，这可是我一直苦苦寻找的啊。”
　　齐麟点头，但是却并未结过这红色卡片，“这些钱不用了，先前的订金就当是全款了，大锤，从今天开始，在加一条，心诚者分文不取，不诚者万金不卖！”
　　说这话的时候齐麟有着一股独有的气势。
　　让长青松不仅心喜，显然这位是一位天才，越是这样的人越是有着一些怪脾气。
　　显然齐麟就是如此的，明白了这点，长青松丝毫不掩饰自己的欣喜。
　　“那我就收起来了，不然我可是要成为穷光蛋小老头了，哈哈，金大师，有今日的恩情，以后有用的到我长青松的地方，只要我能够做到绝不推辞！”
　　“嗯，”说着齐麟将先前的戒指递过去，“你要的金属都在里面了，还有一些金属的剩余，我用了一点。”
　　“这有什么，只要金大师有用的到金属的地方包在老头子我身上。”
　　长青松这脾气，让齐麟也不仅心生好感，想到自己还有目的，通过这长青松宣传出去也不错。
　　依旧是面无表情波澜不惊的开口道：“你很不错，想来对机甲有着独到的见解，这个送你了！”
　　看着齐麟丢过来的东西，长青松伸手接住。
　　在这过程中楚幽想要开口，可是显然长青松没有在这里展示的意思。
　　现在抓住时机怎么可能不打击呵呵的开口道，“送一块金属有什么好傲然的。”
　　可他这话还没说完就呆住了，看着长青松手中的金属，有些结巴的开口道：“这，怎么可能！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百五十三章 如今境况
　　“这怎么可能，怎么会有如此的金属！”
　　看着眼前如同银河一样的金属，楚幽原本想开口嘲笑，可是却彻底被震惊到了。
　　长青松也是如此，整个人浑身颤抖，看着像是一件艺术品一样流动的金属。
　　他整个人都愣住了，也不怪他会如此，古往今来还从来没有这样的金属出现。
　　“大师，这是什么金属？”长青松这时候叫起大师非常的自然，眼中更是充满了崇敬之色。
　　在看向楚幽等人，一个个脸色难看，他们也没见过这样的金属。
　　同样将目光看向了齐麟，等待着齐麟给他们解释。
　　然而齐麟却并未开口，“回去吧，这块金属对魂力传导非常强大，想来对机甲能源上有着不小的作用。”
　　齐麟说完就要转身回屋，长青松，躬身道，“大师，若是您不嫌弃，这个您收着，到机甲师协会后凭借这个可以畅通无阻。”
　　长青松递过来的赫然是一块金属牌，齐麟也没多想就直接接了过来。
　　长青松这时候没有开口拉拢，他深知越是有能力的人越是有一些怪脾气。
　　随机就要转身离开，可这时候楚幽也露出了微笑，向着齐麟开口道：“大师先前多有得罪，是我有眼不识金镶玉，想来大师也不会给我计较吧。”
　　他甚至伸手不打笑脸人的道理，想来只要他态度恭敬一点，齐麟应该不会给他一般见识的。
　　然而齐麟却点点头，“会！”
　　看到齐麟点头都想好说辞的楚幽，被齐麟一个字噎的说不出话，嘴角不仅抽搐。
　　但是他依旧一脸的笑容，本身他也是一个机甲师，对于金属的需求也是非常巨大的。
　　尤其是这样的顶尖金属，他之所以打击长青松也正是因为这点，要知道他也是机甲师协会的副会长啊。
　　长青松这时候哈哈大笑了起来，看着楚幽一脸吃大便的神色他就别提有多开心了。
　　“狗眼看人低，这真叫人快哉啊！”
　　“你……”
　　楚幽原本要爆发，却被他又很好的压制了下来，依旧是一脸笑容。
　　然而齐麟却理都不理，这让楚幽实在忍不住了。“我也要下订单！”
　　“不接！”
　　开口的并不是齐麟，而是大锤，他直接将楚幽拦住，让他彻底怒了。
　　一个普通人频繁的挑衅他，让他对这个凡人生出了杀意。
　　随机直接向着大锤出手了。
　　看起来不快的巴掌缓缓向着大锤落下，毕竟大锤是个普通人，被这下打种，说不定会当场毙命。
　　然而不等他的手落下，一个巴掌先落在了他的脸上。
　　楚幽只感觉一股大力穿来，然后整个身体横飞了出去。
　　起身后嘴角还带着丝丝鲜血，这让他在也无法忍受了，双目通红的盯视着齐麟。
　　“好非常好！”
　　说着楚幽身上释放出八个魂环，然后直接向着齐麟攻击而去。
　　齐麟被一再挑战心中的耐性也没了，直接一拳头打在了楚幽的胸膛上。
　　然后整个人狂喷鲜血，然后整个人倒飞而出，身上的魂力全无。
　　只是一拳，楚幽被废，“从今以后他也是一个普通人，大锤上去出气吧，打死了我给你担着！”
　　听到这话，原本大锤心中压抑的怒火蹭蹭蹭网上冲，不急不缓的上前。
　　一巴掌打在楚幽脸上，“普通人怎么了，普通人就能任由你欺负。”
　　然后一脚踩在楚幽脸上俯视着楚幽，让他再也受不了了，一口鲜血喷出整个人晕厥了过去。
　　然后大锤也不在出手，跟随者齐麟向着塔中而去。
　　看到这里长青山更加敬佩了，齐麟不止能力强大，还有着强大的实力。
　　这样才是能够让人完全信服的，随机长青松上前，将楚幽一脚踢飞出去。
　　“省的在大师门口碍眼，以后机甲师协会楚幽除名！”
　　说完这话转身离开了这里，其他人哪里还敢在这里多语，灰不溜秋的向着不远处而去。
　　这一幕让周围旁观的人看的是震惊无比，更是将齐麟看成了天人。
　　很快在传播下，就都知道了这个店里的老板的强大，所有人原本不屑甚至还带嘲讽的情况消失。
　　转而成为了恭敬，也没有人在敢随便打扰，看向大锤的目光也是带着羡慕之色。
　　甚至有一些条件不错的人前来跟大锤谈婚论嫁。
　　跟随了一盒强大的老板，让大锤的身家都跟以前不同了。
　　平常的时候大锤就是一个什么都没有的铁匠，然而如今依旧是铁匠，可是身份却不同了。
　　整个人的腰般也硬气了不少，但是他却并未打算借势，至于这些人都被他婉言拒绝了。
　　很快时间过去一个月，这一个月里一些轰动消息传出。
　　长青松研究出了一台全新的机甲。
　　而这机甲更是前所未有，被众人成为黑级机甲，从而也有了魂环色机甲的区分。
　　整个斗罗大陆飞快发展，齐麟的伙伴也都融入在了这其中。
　　在这段过程中齐麟见到了朱元斌，然后也了解到了如今众人的状况。
　　众人分布在整个大陆之上，想要将大陆一些珍贵的东西带入魔神塔中。
　　尤其是知道魅媚三女如今在日月帝国皇城将如今皇帝迷的神魂颠倒，就不仅想笑。
　　但是也心中有些担心，毕竟有先前戴玄彬的事实让他还是非常担心的。
　　干脆分离出一丝精神，让朱元斌带走，放在三女身上，只要有危险他能够第一时间感受到。
　　如今三女在日月帝国可以说被皇帝雪藏了起来，在没有将三人拿下前自然是不会暴露他们的存在。
　　也难怪齐麟一直没有消息，如今皇帝做事缜密，没有绝对把握的事他从来不做。
　　这才没有将三女的事说出，若是换了其他皇帝必然大肆宣扬，他这样的隐忍更加可怕。
　　做完这一切，齐麟继续闭关，他如今的情况若是继续前往闯塔会担心众人。
　　而且他也需要沉淀一下，等塑身莲藕真正与血肉融合那时候他也可以两身同出，有些如今不敢的事实也可以开始准备去做了！

第三百五十四章 战神？
　　在这种平静的日子下，很快过去了一年。
　　一年来，他们众人也都有了联系，让齐麟震惊的是如今的苏晨竟然成为了星罗帝国的大能。
　　徐楠以唐门身份，游走在三国之间。
　　至于齐麟这一年里只接过一个订单，但是就是这个订单却让他的明气前所未有，甚至惊动了日月帝国高层。
　　如今齐麟的身份非常让日月帝国震惊，甚至有皇家的人多次前来请他。
　　但是齐麟却都给拒绝了，整个人对于金属却前所未有的执着。
　　有一些非常稀有的金属被送来，齐麟全部都却之不恭的接收了。
　　这一年里他的肉身与金莲融合的也差不多了，已经有七成以上接近了圆满。
　　这一年里齐麟也打听出了不少消息，如今皇帝好像获得了某位神的传承。
　　若非如此，橙子两人也不会任由被囚禁起来，以他们的能力怎么可能无法压制住自己的孙子。
　　原因就是他在孙子身上看到了希望，这才任由他如此。
　　如今皇帝甚至为了魅媚三女设立了一盒供奉阁，这也是能够留住三人的手段。
　　当然也只是表面上假装被留住，实际上他们对这所谓的供奉毫不在乎。
　　或许这对于其他的封号斗罗来说非常难得，但是对于齐麟他们来说就不算什么了。
　　一切都稳步进行，齐麟在这断时间也发明出了七种特殊的合金。
　　与其说这是合金，如今倒不如说这是准神器。
　　然而就在这个过程中原本都是非常顺利的。
　　齐麟依旧是去以前一样，就在这时候朱元斌突然脸色难看的来到了齐麟面前。
　　看到朱元斌的神色，齐麟也明白了事实的严重性。
　　“老大不好了，我今天去找魅媚嫂子他们，可是却被阻拦在外，而且路上还险些被捉住。”
　　听到这话齐麟心中咯噔一声，他在魅媚他们身上留下了印记，可是他却丝毫没有感受到魅媚他们的危机。
　　可当他想要动用留下的印记的时候，瞬间咯噔一声，整个身体腾飞而起。
　　让原本还无比无聊的大锤瞬间惊醒，齐麟这时候也顾不上他，直接将他连带着整个黑塔收起。
　　然后身体直接向着日月帝皇皇宫的方向飞去。
　　齐麟身体腾飞，瞬间引起了无数的魂导器的警报声，可是这些警报却并未持续，在齐麟的速度下瞬间化为了灰烬。
　　日月帝国好多人都看到了空中一道光芒划过，并没找个因为这道光日月帝皇将彻底变天。
　　帝国皇宫，防御无比的森严，可是这一切在齐麟的面前都是形同虚设。
　　冲击下无数的防御魂导器破碎，皇宫不愧是皇宫，在外围的魂导器破碎后，瞬间属于皇宫核心的地方释放出一道强光。
　　这光芒即便是极限斗罗都无法突破，可是在齐麟面前却只是坚持了不到三个呼吸的时间。
　　随着防御破碎，整个皇宫都乱做一团。
　　“敌袭，大家准备！”
　　在组织下，很快就有一支魂导队伍集结，可是却依旧阻拦不了。
　　齐麟也并未去分心理会这些人，直接向着日月帝国中心处于供奉殿的地方而去。
　　供奉殿，顾名思义是日月帝国的供奉，可实际上这里还有一个隐性的名字。
　　被如今的皇帝命名为战神殿，以后将会是主要的战斗力，为他将整个斗罗大陆攻下。
　　但是现在这里却迎来了一位不速之客，这人正是齐麟，在他来到后瞬间有十几道身影腾空。
　　“什么人敢擅闯皇宫！”
　　齐麟好不理会，直接一圈头打出将之直接打飞。
　　在齐麟着急情况下这名封号斗罗丝毫没有抵抗之力，被齐麟直接发打飞。
　　甚至收到了不小的创伤，然后大口的吐血。
　　这些还都不是最重要的，最重要的是齐麟的愤怒一击下，可不是将他打退那么简单。
　　受到攻击直接昏迷了过去，这名魂师在这下攻击下以后也彻底的断绝了晋升的可能。
　　甚至在刚刚一拳中，他的魂核炸裂，能够剩下六十级的魂力就不错了。
　　感受到齐麟的恐怖，剩下的几人也都无一例外的倒退一步。
　　相比起维护皇室，还是他们的小命比较重要，显然齐麟的实力是极限斗罗级别的。
　　他们哪里还敢触霉头，任由齐麟进入，甚至将这里彻底碎灭，可是却无济于事。
　　因为在这里齐麟根本就没有感受到魅媚等人的身影。
　　这让他更加着急了，在这种情况下自然也灵动了日月帝国的极限斗罗强者，可是同样是无济于事的。
　　在他出现阻拦后，齐麟手中出现魔神剑，直接将这人斩杀，干脆利落。
　　一名极限斗罗只是一击就身死道消，甚至没有还手的余地，这到底是什么样的力量。
　　橙子也自然被惊动了，与自己的儿子出来，他们并未打算阻拦。
　　这时候如今的皇帝也出现我这里，嘴角带着玩味的笑容。
　　齐麟这时候已经眼红了，看到他直接攻击了过去。
　　“他们在哪里！”
　　面对齐麟的气势，如今的皇帝并不紧张，甚至有些小得意。
　　“不用紧张他们在我房中睡的正香呢？”
　　听到这话齐麟彻底爆了，也顾不上其他直接向着此人出手。
　　然而看起来只是普通魂师的皇帝，却轻松的挡住了攻击。
　　随机手中取出一把长棍子，挥舞着向着齐麟攻击而去。
　　这时候，原本很普通的皇帝开始变化，转瞬间便化作了一个身影身形高大的男子。
　　他手中有一根长棍，不知道为什么，看到这根长棍的时候，齐麟有种看到了自己魔神剑的感觉，显然这是一件比自己魔神剑不妨多让的武器。
　　这个高大的身影，仅仅是气势，就给人一种战天斗地的感觉。
　　那道站在那里的身影，手中长棍闪烁着夺目光彩，那份战天斗地的意志，仿佛要将整个世界毁灭一般。
　　“果然没错，你果然是有着神传承，就让你成为我的磨刀石，让我一举成神吧。你如今有资格知道我的传承，朕乃战神，还有那红衣小娘子非常不错，那片血红着实有些刺目。”

第三百五十五章 战神一棍
　　听到这话，原本齐麟通红的双眼却回复了一丝晴明。
　　但是他依旧是装出一副气急败坏的神色，想要在试探一下战神。
　　战神没找个因为他多说的一路话竟然给自己埋了坑。
　　齐麟的心平静了不少，回想刚刚若是与眼前的战神打起来自己绝对吃不到好处。
　　甚至还有落败的可能，这充分证明了冲动是魔鬼的理念。
　　这战神跟魔神一样，都是从来没有出现过的神，齐麟对此也不是太过了解。
　　尤其是这战神，齐麟能够感受到他与自己一样，甚至本身实力还不是极限斗罗。
　　齐麟心生出忌惮，这一战他必须获胜，否则魅媚等人说不定真会有危险。
　　两人也不在多语，一剑一棍碰撞在一起，让整个明都都爆发刺目光芒。
　　周围的人感受着这股压迫，有些喘不过气，随即众人纷纷后退。
　　场上只剩下他们两人，两人的攻击看起来朴实无华，可是没次的攻击都蕴含着神力。
　　在纯粹硬拼实力下，两人竟然打了个平分秋色，看上去平局的局面。
　　战神看着手中颤动的棍子，眼神不仅露出杀意，“此人留不得！”
　　眼看着齐麟主动出击，对战神来说简直是正中下怀，眼底凶光闪烁的同时，他也是摇身一晃，就到了齐麟近前。
　　到了准神这个层次，已经不只是感悟位面法则，从某种意义上来说，他们已经能够运用一些属于自己的法则了，无论是对于时间还是空间，都有着超强的掌控能力。
　　战神眼中露出伶俐之色，决定使用最强一击！
　　九个魂环几乎是瞬间弥漫在战神身体周围，九红！没错，这位准深层次的强者，身上赫然有着九个鲜红如血的十万年魂环。
　　无论他是怎么做到的，但他就是实打实的拥有者九个血色魂环。战神之名，实至名归。
　　贯穿天地的压迫力骤然放大十倍，在那一瞬间，齐麟只觉得有一股恐怖的力量从天儿降，压迫在自己身上，然后他就看到，战神手中长棍仿佛在自己意念中无限放大，遮天蔽日一般砸向自己。
　　这所有的一切都是在电光火石之间发生的，一位准神层次的封号斗罗向齐麟发起了最强攻击。
　　这一下，没有半分的试探，战神直接就是全力出手。他当然也知道齐麟毕竟也是神，想要杀死并不容易。
　　所以，他需要的是一次暴击，根本不给齐麟有任何的机会。
　　这是双方第一次真正碰撞，但也几乎是最强攻击与毫无抵抗的碰撞，战神无比果断，他才不会在这个时候做什么试探性的攻击，而是一上来就给了齐麟全力以赴的一下。
　　整个人露出一股战天斗地的气势！
　　一切来得实在是太快了，在那一瞬间，齐麟即便是现在想全力对抗都无法做到。
　　“轰！”
　　一声滔天轰鸣伴随着恐怖的气浪瞬间炸响。
　　那一声剧烈的轰响瞬间很快数千米，周围的建筑寸寸崩毁，整个场地一千狼藉。
　　而在远处人们眼中，看到的是一道棍影被狠狠挥舞而出，几乎是呼吸之间就狠狠的砸在了地面上。
　　一棍之威，竟至如斯！
　　日月帝国人们眼中不乏有激动露出，这可是他们的皇帝啊，战天斗地的一代战神传承。战神握着长棍，脸色有些苍白。
　　这一棍下去，几乎就相当于一个小陨石砸下来似的。
　　在被砸下的瞬间，却并未看到齐麟的身影，整个天空全都是棍子与不屈的战意。
　　一棍，只一棍！
　　战神的凶威就已是震慑全场！
　　然后就是那种天地炸裂的感觉，那不是毁灭性的力量，而是一种类似于天地破碎后的创生感。
　　这种感觉才最令人难以抵抗，如果不是齐麟自身的也是神传承，他很可能真的在这股威势下爆掉。
　　然而下一瞬间，一道飘逸出尘的身影，出现在众人面前。
　　战神原本旺盛的气势此时已经显得有些凝固。
　　正在这时，突然间，一声嘹亮的剑鸣声响起，地面上，一道金黑光瞬间跋涉而起，宛如黑龙升天一般，转瞬间重新飞入半空之中。
　　战神惊骇莫名的，这齐麟不但看不出有任何伤势，而且气息比先前还更加强大了几分。
　　怎么可能？刚刚那一下，明明感觉到连他的身体都被砸碎了啊！这才几次呼吸的时间，他怎么可能在此出现，难道有着不死之身了？
　　刚刚的一瞬间，长棍，带着无比强大的威势攻击而下。
　　齐麟若是对抗完全没问题，可是他却并未打算去对抗，而是利用自己的能力分出一道影分身。
　　至于本体在影分身的遮挡下堕入了魔神塔中。
　　轻轻松松的骗掉了战神的最强一击。
　　那么接下来齐麟就玩真正反击了，回到魔神塔中他见到了古娜儿跟甄姬，至于魅媚为了让他们两个先脱险，现在还深陷困境中。
　　为了能够救出魅媚，齐麟这一战必须要胜！
　　“你很不错，不如我也联手怎么样？”战神的战意思消失，反而换上了一副微笑之色。
　　“将魅媚放出来！”
　　若是他放了魅媚，齐麟也倒是可以看看他要说什么，但是联手是绝对不可能的。
　　“放心他现在还没事，不妨先听听我的怎么样？”
　　齐麟眼神伶俐，“那就没得谈了！！”
　　说着齐麟在次展开了攻击，整个人就如同化身魔神一般。
　　身后九个太阳出现，其中七个散发着紫色的魔神气息。
　　至于剩下的两个，通红无比，炙烤的整个大地都通红一片。
　　齐麟哪里看不出战神是拖延时间，刚刚那下的消耗对她不小，虽然是战神，他也不会没脑子的战斗。
　　齐麟手中魔神剑带着毁灭的气息，向着战神攻击而来。
　　齐麟也在拖延时间，只不过他在这时候还要阻止战神恢复到全胜状态。
　　只有这样对他来说才不会太过被动。
　　攻击落下让人有种说不出的感觉，就像是一头择人而噬的怪物一般。
　　魔神剑上像是真出现了一头恶魔，带着恐怖的威势攻击向战神！

第三百五十六章 霍雨浩的苦
　　剑出入魔！
　　面对齐麟如此的攻击，战神也不得不全力出手抵抗。
　　淡淡的微笑浮现在面庞上，齐麟眼中神光一闪，一道宽达五米的金红色光芒就从他脚下蔓延开来，瞬间控制住战神。
　　战神只觉得自己全身的气息骤然受到压制，从四面八方奔涌而来那无比浓烈的压迫。
　　这赫然是九阳的威力，这股波动竟是将他的气势压制。下一瞬，魔神剑紫色光芒就已经宛如惊涛骇浪一般到了近前。
　　更可怕的是，那惊涛骇浪在接近他的一瞬间，突然凝聚为一点，化为魔神剑的锋芒。
　　这一击，绝对称得上是无限接近神层次的水准。
　　在众人的视野之中，仿佛有无数恶魔出现，向着战神攻击而去，幻化出一道道巨大的恶魔光影作为齐麟的护法，而齐麟自身，就像是成为了这个世界的主宰一般，那一剑，不只是攻向战神，也同样深深的烙印在了众人心中，在所有了眼中，齐麟这时候就是一个恶魔。
　　他们从未想象过，一个人能够展现出如此恐怖、煊赫的气势，这就是真正的强者吗？
　　战神抬起了头，是的，在那紫色光芒临体之前，他似乎就只是做了这么一个再简单不过的动作。但就在他抬头的那一瞬间，时间、空间仿佛都在瞬间凝固了，整个空间之剩下了战意。
　　双方碰撞，原本的恶魔炸开出现了大片、大片的白色网状纹路，密密麻麻，令人看上去不由自主的会产生强烈的恐惧。
　　而此时的战神，双眼已经完全变成了白色。
　　“叮！”长棍仿佛本来就应该出现在那个位置似的，棍尖点在剑尖之上，发出那一声脆鸣。
　　没有气浪绽放，有的，只是两股强大的气势出现，竟然平分秋色。
　　一股充满死寂的灰白色，充斥于天地之间，无数死灵生物从其中复生，化为冥界大军，向战神冲击而去。
　　这才是魔神真正的威力，在这一刻齐麟，迸发出了他真正的实力。
　　只有齐麟自己才能感觉到，当两人碰撞的时候，那种反震之力，齐麟上身略微晃动了一下，但是，也就仅仅是晃动了一下，将力气化解掉。
　　但刚刚那一剑，齐麟心中是满足的，在巨大的压力面前，这一枪孤注一掷释放出了他有史以来的最强剑意，终于有了几分剑中神韵的感觉。
　　从剑意到剑魂再到剑神，每一步的进化都会有质的飞跃。
　　两人都还不是神，但是却蹦哒出了二级神都不如的恐怖攻击。
　　但是，危机也随之接踵而来，周围的战意攻击已经到来，战神也正在一步步向他走来。
　　在战意的围攻下，齐麟也不慌张，两头奇形怪状的骷髅扑出，长达数米的巨大骨刀斩来。
　　齐麟眼中金光闪烁，丝毫没有因为对方战意被压迫，左脚一步跨出，重重的踏在地面上。以他的身体为中心，直径百米范围内的重力骤然变换。
　　就在这时，一道剑芒瞬闪而至，齐麟的身影从虚幻到清晰，战神对这一剑，避无可避！
　　战神手中长棍挥舞而出，战意遮天蔽日，整个空间都像是承受不了要崩裂一般！
　　“轰！”再次碰撞。齐麟身体巨震，应声跌退。但他左手朝着地面方向一推，整个人几乎是横向飞了出去，刚好斩出第二道剑芒。
　　战神整个人的身形也随之变得虚幻起来，像是本身也化作了战天斗地的战意，直接躲避过了齐麟的这次攻击。
　　两人的动作看上去始终都保持着一个节奏，没有增加也没有减慢，但每一次攻击都让人感觉天空要坍塌一般。
　　在两人不远处同样有两道身影，这两人正是霍雨浩跟唐舞桐。
　　“这两人了不得，这种气势我只有在岳父跟毁灭神身上感受到过。”
　　“是啊，若是这两个人能进入爸爸阵营，必然能够让爸爸的吧我更加大，增加两位一级神，对未来神界大劫也是有帮助的。”
　　唐舞桐看着两人的战斗，虽然现在两人谁都不让，想来没有什么是化解不了的。
　　然而霍雨浩却摇摇头，道：“你错了，他们这一战斗，只有一人能够存活，在发展下去将是不死不休的局面。”
　　说着这话，霍雨浩露出沉重之色，“还有我怀疑，这两人或许会是岳父说的劫难的本源。若是如此两人留不得！”
　　就在这时，霍雨浩心中杀机升腾。
　　两人虽然他还没有全力以赴的发动攻击，但刚刚这一轮，却也是真正的动用了自己的领域之力。哪怕是刚刚晋升极限斗罗层次的强者，在这种层次的攻势之下也绝不会好受。
　　周围人眼看要被波及，唐舞桐开口道：“还不快出手，这下面可是有为你生下儿子的女人跟你的孩子。”
　　说这话的时候唐舞桐明显有些醋意，但是却依旧开口了，他心里本就是无比善良的。
　　霍雨浩有些不好意思，但是还是出手了，将周围的人全部卷起，带到了波及不到的地方，说来这里是一个巨坑，以前更是有着一片森林所在。
　　隐隐能够听到有人议论，“这实在是太可怕了。这个年轻人的实力竟然跟陛下都如此的恐怖。”
　　下面的橙子这时候却不在关注战斗，而是看向空中的一道身影，这个身影虽然他看的并不真切，但是他却可以肯定，绝对是他。
　　“霍雨浩，若是你那就快点出手帮助长棍之人，那可是你的亲孙子！”
　　到达了霍雨浩这个层次，自然能够听到下面的话语。
　　听到如此话语他不仅身体一个颤抖，整个人丝毫没有开心，反而生出了无比强大的杀意！
　　唐舞桐也听到了这话，来到霍雨浩身旁拉住他。
　　“虎毒不食子，虽然橙子如此做我确实生气，可是他对你也并没恶意的，相反他也是真的喜欢你，还是有孩子的情分的，我不高兴是因为我没能给你生一个孩子而已，跟他无关。”
　　听着唐舞桐的这番话语，霍雨浩原本的杀意消失了不少，看向唐舞桐，“然后受委屈了。”

第三百五十七章 战神疯魔
　　“只要你的心完全属于我就好，别的我不在乎！”
　　听到唐舞桐这话霍雨浩无比感动，但是却并未打算因为这所谓的血缘关系出手。
　　从某种情况下来说他这属于冷血，但是他又何尝不是受害者，他是想要个孩子，可是那个孩子是他跟唐舞桐的孩子。
　　“齐麟或许会成为下一个支撑起史莱克之人！”
　　这话一出显然是彻底宣判了战神的死刑，但是霍雨浩却并没有打算亲子出去。
　　毕竟这是确确实实的自己的血脉。
　　两人这边大战已经到了白热化，这边的事实丝毫不知道。
　　长剑斩出，一股毁天灭地的威势，一瞬间将所有的战意压制了下去。
　　“才极限斗罗就已经具备这样的实力，一旦他真正成为神，那么恐怕就真的有挑战岳父的能力了。”
　　看着齐麟突然间爆发出的恐怖威势，霍雨浩也感受到了一种压迫。那是上位者对下位者的压迫。
　　“怎么可能如此强？”战神也是一脸的不敢置信，甚至他已经使用了全部的力量都无济于事。
　　这盘花怎么不震惊，刚刚还与他不想上下，可以一瞬间的事，为什么他的魂力能够浑厚如此，看上去双方交手才几下而已，但是，在这种烈度的交手过程中，魂力消耗绝对是巨大的。
　　即便是他们如今身为神，在这样的，压力之下，消耗会更大。但齐麟看上去却并没有丝毫的减弱反而突然增强如此之多。
　　这所有的一切似乎都证明着面前这个年轻人的与众不同，在神传承者这个层次还能展现出强大的潜能，这才是最令人忌惮的。
　　战神达到准神层次也有不短的时间了，正是因为站在这个临界点，他才看的最为清楚。他是最知道想要突破到神诋那一步有多么困难的。那需要挣脱本位面的压力，成为和位面同层次的存在，如果没有神界接收，尤其是他的战神神，是不能接受失败的，即便战死都不能后退。
　　而面前的齐麟，本身虽然也达到和他同等的层次，但却没有如此的弊端。
　　从根本上来说如今的战神已经不是曾经的他了，就跟曾经武魂殿比比东一样。
　　而齐麟却不会如此，即便是唐三都会受到修罗神的杀戮影响，可是齐麟却根本不会因为魔神传承受到本身的影响。
　　并非魔神本身没有负面影响，而是齐麟的潜力之强，甚至给他一种未来有可能冲破极限的可能。
　　战神双目通红，他决不允许这样的情况出现，因为一旦如此，很可能他将继承神位失败。
　　而一旦失败，有了先前的继承他在继承其他神位将无比困难。
　　想到这里，战神突然停止了攻击，顿时，无数战意升腾，而这次却并没有扩散而出，而是落在了自己的身上，发出密集的碰撞声，像是形成了一层战意铠甲。
　　哪怕是强大如魔神剑，想要刺入这样的铠甲也不是一件容易的事情，只能在他的铠甲表面留下点点枪痕。
　　而战神却丝毫他躲避，有着一股一往无前的气势，甚至还有一种孤注一掷的感觉。
　　就在齐麟因为惊讶于他的不抵抗而准备发动更强攻击时，战神的双眸再次变成了红色，而这一次，是充满暴虐的红色。
　　“不好！”
　　原本不打算插手的霍雨浩动了，身上瞬间出现了属于神才有的光轮。
　　仔细去看这赫然有七个，他同样也是一级神，明白刚刚的感觉代表了什么。
　　这是要崩溃了，斗罗大陆因为承受不了这样的压迫世界要开始崩溃。
　　经过了万年的发展，如今的斗罗大陆本就不再是以前的斗罗大陆。
　　曾经可以承受双神战双神，可是如今却面对两位神传承些而瑟瑟发抖。
　　整个世界壁垒都像是要坍塌一般，让远处的普通人震惊的合不上嘴。
　　在他面前看来天空竟然要坍塌了，以往说天塌下来的这样的话如今竟然真的应言了。
　　而导致这一切的根源，便是齐麟与战神的战斗。
　　只见战神双手反握长棍，猛然插入自己身前的地面之中。
　　顿时，以他的身体为中心，红色光芒就像是一朵盛开的鲜红的花朵一般向外绽放。
　　在那红光刚刚开始蔓延的刹那，齐麟就感觉到了不好，强烈的死亡危机令他几乎是下意识的就做出了反应。
　　齐麟这次并未打算抗衡，而是随时准备遁入魔神塔中。
　　并不是说齐麟就弱了，而是这是战神孤注一掷的一击，在这种情况下甚至他本身能不能活下来还是一说。
　　齐麟身上轰然炸响，在他身上幻化出七个紫金色光环，炸开的是第六个，强烈的震荡力甚至还有滚滚雷电声。
　　不仅如此，他自身防护也是犹如不要钱一般向外喷薄而出，化为最强大的防御力。
　　血红色花瓣只是略微迟滞就已降临，紫色和那红色光芒接触在一起，几乎是瞬间就消融了，甚至连抵挡一下的能力都没有。不只是能量会被消融，就连空间都是，以战神的身体为中心，在那红色花瓣所过之处，周围顿时化为一片漆黑，充满了吞噬之力的漆黑。
　　战神，最强一击，死亡之路！
　　齐麟虽然反应迅速，但终究身上还是被那红色沾染上了几分。
　　这红色光芒却宛如跗骨之蛆一般，虽然没能对齐麟造成致命危害，像摧毁紫色雷电那样直接将其毁灭，却也迅速侵蚀，所过之处令齐麟的防护、大片的化为红色，并有消失的迹象。
　　就在这时，一道道电芒从齐麟体内喷薄而出，刚开始是紫金色电芒，但紧接着，在那紫金色电芒深处，一道道七彩光晕就渲染在了雷霆之上，并不对外攻击，而是全部轰击在自己身上。
　　七彩光芒说过之处，总算是抑制住了那恐怖红色的蔓延，但双方也在迅速的抵消着。
　　齐麟倒吸一口凉气，看着即便是如此都不能够阻止让他更加忌惮了。
　　他可不愿意跟这个疯子一块同归于尽。

第三百五十八章 果断
　　这七彩光芒可是他以神之力强行引来的雷电元素之劫。那是真正属于位面最巅峰的力量，从某种意义上来说，也可以算得上是神级的力量。但是，那红色的恐怖能量，竟然连这样的雷光之劫都能直接消融，但也幸亏是有雷光之劫的帮助，否则的话，他说不定会受伤。
　　战神这一击，竟然恐怖如斯，要是自己反应慢一点，被沾染的多一些，恐怕直接就像紫色神力那样，整个人都要消融了。
　　他这死亡之路蕴含着的，乃是他对神级层次的体悟，距离神诋只是一步之遥。而他身为神传承者准神的层次之所以强大，就是因为他从某种意义上已经具备了神的特征。
　　这死亡之路所展现出来的，就是这样的力量。所以，当战神看到齐麟沾染上了一点的时候，立刻就判断出，齐麟死定了。哪怕只是有一点一滴，死亡之路也会迅速蔓延其全身，将其彻底的消融。
　　可他却没想到，齐麟体内居然迸发出如此之多的雷电本源之力，居然清洗掉了自己的死亡之路。
　　要知道，死亡之路之中蕴含的战神之力，战神也不能连续使用，对他的消耗也是相当不小的，而且不是齐麟的出手这个技能也是无法打断的，最终下去只有两种结果，一种是将齐麟消融化为自身的本源，另一种是整个人燃烧殆尽，拖着对手去死。
　　双方看向对方，表面平静的目光之下，内心都是波涛汹涌。
　　长棍拔出，弹起，一道光芒瞬间划过长空，到了唐舞麟近前。然后唐舞麟就看到，哈洛萨身上的第九个魂环亮了起来。
　　从死亡之路中他就能看得出的，自己是绝对不可能抵挡住一个疯子的，那几乎就是必死无疑的局面。
　　而令战神意外的是，齐麟在这个时候居然不是想办法抵挡或者是逃脱，而是身形半转，猛然将手中的魔神剑抛射了出去。
　　这一剑，并不是针对于战神，而是飞向空中。
　　下一瞬间，齐麟握紧拳头，感受到一股能量涌入自己体内，而在抛出魔神剑的同时，一道紫光已经出现在他身前，刚好挡住了那道战神发出的棍影。
　　“嗡！”紫色光忙岿然不动，棍影自然消散，竟是没能压迫这紫色光芒半分。
　　那紫色的光芒迅速凝实起来，就那么端正的插在地面上，正是它的本体，挡住了战神的攻击。
　　那是一柄通体闪烁着灿烂光芒的海面，可不正是齐麟继承魔神本源所化的海洋么！
　　齐麟一抬手，感受着使用的神器溶为一体的感觉。
　　一步跨出，整个海洋被丢出，一圈圈紫色光混左一圈、右一圈，瞬间囊括了整个空间之中。
　　所有的红色、领域之力，在这紫色光环律动之下，竟然无法阻挡其分毫，似乎双方本来就不是在一个空间之中似的。
　　正在准备新一轮攻击的战神瞳孔瞬间收缩，在他脑海中瞬间出现了三个字，本源海！
　　本源，是每个人必不可少的，神也是如此，每个神都有着他们特有的本源之力，那么能够幻化出的本源海，就至少是要传说中神界一级神诋以上层次的神献祭的存在。
　　拥有本源海，也就是说可以以此创造一个属于自己的真正大界。
　　要知道，本源海的存在，很可能扭转乾坤。哪怕都是神传承，在本源海面前，也未必能够讨好。
　　果断的放弃杀招，战神手中棍子迅速弹起，试图攻击打破本源海。
　　但是，周围的空间似乎在刹那间变得层层叠叠，几乎只是一个刹那，他就感觉到自己已是动弹不得，只能是眼睁睁的看着那巨大的湖面将他吞噬。
　　“轰――”战神的身体像是被打棒球一般抽击的飞了出去。而在这一瞬，齐麟的脸色也是一片苍白，本身他就是一道分魂。还没成长起来就动用如此能力，让他消耗极大。
　　摇身一晃，他就已经到了战神身边，“放了她！不然我会直接杀了你！”
　　战神足足被抽飞出千米之外，不知道撞碎了多少石头和树木才停了下来。当他身形停顿的时候，身上的光就已经消失不见了。
　　刚刚这一击，她彻底败了，而也就算刚刚他脑海中出现了另外一个声音。
　　声音告诉他战神第九考失败，从此他俩在无法继承战神神。
　　让他怎么不癫狂，双目通红的看向齐麟，“你该死！”
　　说着他手中出现了一团红色光芒，看到这光芒的时候齐麟心中咯噔一声。
　　“哈哈，你不是要见他吗，这就是她！”
　　在战神手中一团红色的火焰不断燃烧，在其中甚至还能够看到有一丝女子的身影转瞬消失。
　　“不得不说她的确是一个烈女子，竟然不惜自毁身体也不让我碰，但是这本源缺更适合我来炼火，成不了战神，那我就去寻找火神传承，有他的存在想来继承并不是困难的事实。”
　　看到这里齐麟彻底怒了，双目通红一片，现在他也顾不上不圆满了。
　　手中取出了一盒莲花台子，当这个莲花台出现的时候远处的霍雨浩不仅大吃一惊。
　　“这是先天之物，不对，其中有生命波动！”
　　就在这时候，齐麟准备唤醒莲藕身中的主魂，将战神彻底杀了。
　　确切的说如今他不能叫战神了，只是一个失败者。
　　齐麟若是最早先有主魂的控制，早就将战神击败了。
　　毕竟战神只是一级神，而他可是比之善良邪恶还要强大的魔神！
　　现在唤醒，将会让他先前的打算功亏一篑，可是他却已经顾不上那么多了。
　　现在终止只是会晚一点见的父母，而在有个几年父母也不会有什么事，但是若是这时候不出手让这个伪战神加害了魅媚他将会后悔终生啊！
　　因此他果断的取出了莲台，至于旁边有其他神的关注，他早就感受到了，也并未指望他能够帮忙。
　　不阻拦他他就已经非常感激了，若是这个时候有神在帮助这伪战神，他自己都会有危险。

第三百五十九章 大义灭亲
　　毕竟他还不是真正的魔神，而且刚刚接踵而至的攻击让他消耗也是非常巨大。
　　齐麟就玩不计一切抽离主魂，现在他的疯狂不比伪战神。
　　这一切全部看在远处的霍雨浩眼中，“他很不错，是一个非常重感情的人，看来我这次要大义灭亲了！”
　　霍雨浩开口，在他身上出现了一些情绪，他能够7感受到齐麟因为被别人以亲人要挟的愤怒。
　　同样他也非常理解这种情绪，属于情绪之身的愤怒出现在心头。
　　唐舞桐也是毫不犹豫的释放出了自己的武魂，确切的说如今是蝶神的专属翅膀。
　　代替霍雨浩维持着空间的稳定，霍雨浩则是直接冲入了战圈中。
　　在发动的瞬间直接展架了灵活冲击，让原本还在猖狂大笑的伪战神瞬间一僵。
　　远处的众人看着又有一人加入战圈也是有些震惊的，显然这些人是没有认出这个人的身份的。
　　但是橙子却非常明白这个人，这不正是他心里的身影吗。
　　“雨浩，看来你还是在乎自己后代的。”
　　在橙子看来霍雨浩之所以加入战局，是因为他那句这是你的孙子的缘故。
　　可是下一瞬间橙子的神色变成了呆滞，有些不敢置信的看着场上发生的事实。
　　在霍雨浩展开灵活冲击后，借助着伪战神僵直的瞬间，将他手中的红色火焰夺走。
　　然后直接来到了齐麟身旁，这时候齐麟心头咯噔一声。
　　可是霍雨浩却对他非常满意的点点头，“不要紧张，她对你很重要吧，我能够感受到你对她的爱。”
　　说着直接将魅媚的精神火焰交给了齐麟，这时候齐麟的看清楚了眼前的这道身影。
　　他也没找到霍雨浩会出现在这里，也就明白了先前在史莱克发现的精神扫描。
　　“谢谢”，齐麟接过魅媚的精神火焰，放到了莲台之中。
　　收起莲台，齐麟的眼神变的无比冰冷，看向对面的伪战神。
　　“敢动我身边的朋友，你就要做好承受我怒火的准备！”
　　说着齐麟动了，在他身上魔神的力量爆发出来，只是七层的实力竟然让霍雨浩都感觉有些压迫。
　　如今的齐麟竟然已经达到了一级神的底部。
　　对面的伪战神早就已经清醒，看着手中消失的火焰，眼神怨毒的看向霍雨浩。
　　“你是什么人！”
　　霍雨浩不语，身上的情绪释放，周围更是出现了七把神器，在他身旁旋转着，对他冲满了杀意。
　　“你心肠歹毒，我留你不得！”
　　说着霍雨浩直接出手了，比齐麟还要快，这让齐麟也没有想到，说起来这位可是霍雨浩的亲生孙子。
　　这是要大义灭亲吗，他也不在出手，而是在旁边观战，若是霍雨浩真是要杀他也就罢了，若是要放走他，齐麟绝对不会给霍雨浩面子，将整个日月帝国灭了，生灵涂炭又如何。
　　竟然敢触碰他的逆鳞就要承受他的怒火，若是霍雨浩直接灭杀了这个亲孙子，他就不再追究日月帝国的责任。
　　若非如此他必然会化作杀人魔头！
　　齐麟冷冷的看着，这时候他也看到了旁边在维持空间稳定的蝶神唐舞桐。
　　这让齐麟也明白了一点，若是他全力出手想来这空间已经无法承受。
　　因此先前霍雨浩一直没有出手，想来那时候的他也在维持这空间的稳定吧。
　　对于霍雨浩等人齐麟还是非常认可的，毕竟是曾经做出了一件件的大事。
　　在斗罗大陆上是声名非常的高，比之唐三也不妨多让。
　　显然霍雨浩是非常正直的，但是大义灭亲这种事就全是齐麟也很难做出的。
　　他倒是要看看霍雨浩要如何抉择，齐麟全部将注意力关注在了这场战斗中！
　　远处同样全心关注着的还有一人，只不过他跟齐麟怕伪战神逃跑不同，这人无比的紧张。
　　脸色更是有些苍白，原本就有些苍老的脸色更加难看。
　　“我错了吗，我没错，我也不祈求能够成为你的什么人，如今我这人老珠黄更是没脸见你，可是那毕竟是你的孩子啊！”
　　橙子心里无比的焦虑，看着霍雨浩与伪战神的战斗，他想要开口，可是唐三曾经跟他说过，他却还是说了出来，最终唐三没灭掉他们已经是仁慈的了。
　　现在她可不敢在开口了，毕竟这样的事实不是他能够改变的。
　　整个人一屁股坐在地上，眼中满是泪水。
　　霍雨浩出手丝毫没有留情，在他的出手下伪战神的，最后力量也在不断被消耗着。
　　这神力流逝后将再也无法补充回来了，毕竟他已经失去了神位继承的资格。
　　这让他无比的恨，但是却又无可奈何，面前的对手实在是太强大了。
　　“你到底是什么人！”
　　霍雨浩这次开口了，冷冷的看着伪战神，“从某种情况来说你也算是我的后代，但是这样偷来的后代也就到这里吧！”
　　“原来如此，哈哈，你是霍雨浩，想要杀我，我不会然后如愿以偿的！”
　　说着伪战神周身闪耀，这时候霍雨浩脸色大变。
　　“你敢！”
　　霍雨浩这时候开口，却已经晚了，齐麟这时候也明白了伪战神的意图。
　　这赫然是要引爆战神神传承！
　　这可是确确实实的一级神之位啊，若是在神界爆炸还好，可是这确是斗罗大陆。
　　若是爆炸整个斗罗星说不定都会荡然无存！
　　霍雨浩这时候已经无法阻止，只能是与唐舞桐一同封锁这片空间，齐麟这时候也无法去杀死他，同样加入了防御当中。
　　“哈哈，我们一起去死吧！”
　　这时候光芒大盛，一股毁灭的波动释放而出，带着滚滚热浪爆炸开来。
　　三人的身体感受像是有着强大的冲击力，但是却已经死死撑着。
　　在其中的伪战神在这种情况下也无法存活的，可是有些时候却是会出现一些变故。
　　在这时候一个灰色的光点融入了他的体内，让已经绝望了的伪战神又重新燃烧起了希望。
　　“哈哈，天不收我啊，从今天起我将化身圣灵教主上，万年后我必然覆灭斗罗，杀入神界！”

第三百六十章 主神的黄昏起源
　　伪战神这番话可以说是惊涛骇浪。
　　可是三人这时候却无法分神对付他，全力防御着不让这股爆炸力散打而出。
　　齐麟现在的心中是无比复杂的，但是现在他却无暇分心。
　　结合他对龙王传说的了解，如今的发展趋势，像是因为他们而引导导致了将来的局面。
　　虽然龙王中只是一笔带过圣灵教有一位主上，但是齐麟明白那个人肯定不说哈罗撒。
　　想来今天他是无法阻拦他的逃跑了。
　　事实也是如此，这时候的伪战神已经消失不见了。
　　但是恐怖的爆发还存在这，若是让着样的力量爆发开最终必然会让斗罗大陆遭殃的。
　　齐麟也是不愿意见到这样的场面的，不管哪里都是有好人有坏人的。
　　若是对抗他能三人随便一个人都能抗衡，可是这样的力量却不行。
　　就像是当时霍雨浩为了阻止一些事实，爆发出了主神的力量一样。
　　现在三人若是一个控制不好这其中的力量就会爆发开来。
　　“现在唯一的办法只能是将这力量送人空间裂缝中了”，齐麟开口道。
　　霍雨浩一咬牙，送入空间裂缝中虽然斗罗没有危险了，但是这力量依旧会爆发开来，说不定会对其他星球造成危机。
　　但是现在他们也没时间去考虑了，眼看着就要爆发开来，霍雨浩点点头。
　　“好，也只能如此了”，霍雨浩看向唐舞桐，唐舞桐也是没有意见的，同样点点头。
　　“一二三一起来！”
　　三人出手，在爆发的核心中出现了个裂缝，然后裂缝很快变大，转瞬间便被虚空吞没。
　　随着爆炸的根源消失，剩下的一些能量三人就可以控制住了，毕竟没有了根本的火很快自己也能够熄灭的。
　　但是齐麟却有些惋惜，这可都是神力啊，就这样消失实在是太可惜了。
　　齐麟心中想着，可是他却无法在吸收这样的力量的。
　　这样的力量可以说对于普通魂师来说是非常好的，可是对神来说就不是那么回事了。
　　他们要炼化化为自己的力量根本不可能。
　　然而就在这个时候，在各地的齐麟的伙伴也敢来了。
　　看到三人对抗自然而然的便向着加入其中。
　　苏晨出手如同一把剑一般，当接触到的时候确是身体一个振动，其中的力量像是找到了宣泄口，向着苏晨体内而去。
　　这时候朱元斌在也冲了上来，力量同样向他体内而去。
　　徐楠发现了不对，身体迅速停下，然后看向齐麟，齐麟对此非常开心，显然这是没有坏处的。
　　可是徐楠刚一接触，残叫一声身体横飞了出去。
　　这盘花有些心计，在看向苏晨跟朱元斌那一脸享受的样子，徐楠就有些气不打一出来。
　　无奈的叹息一声，显然这跟他是无缘的。
　　事实也是如此，这本身为战意所化，对于器魂师有用，可是对于战魂师却反而会伤到。
　　这也是为什么先前徐楠会后退的原因，这种力量对他身体是有伤害的。
　　眼看这这种力量向着苏晨跟朱元斌体内汇集而去，徐楠不羡慕是不可能的。
　　“不行，没有机缘我自己也要继续努力。”
　　徐楠眼中满是坚定之色，他们都无比的迫切变强。
　　在三位神的控制下，苏晨跟朱元斌都吸收了不少其中的力量，但是大部分还是消散了。
　　但是这也是没办法的事实，即便是封号斗罗也无法吸收太多，这可是一级神爆炸的力量。
　　化解了这场危机，齐麟明白事实还没有结束，现在魅媚的身体毁灭了，现在就只剩下了魂魄。
　　齐麟也没时间跟霍雨浩两人交流，说了声谢谢，带着三人便消失在了这里。
　　剩下的事实就直接交给霍雨浩来处理了。
　　两人对齐麟的消失也是无比的震惊，“没找到他竟然也有一个世界，我的半位面也是伊莱克斯老师留下的而已，想来他也有着不小的机缘。”
　　“嗯，能够看出他心肠不坏，要不然他也就不会出手阻止这恐怖的爆发了。”
　　唐舞桐说完眼神不由自主的看向了不远处的橙子，对他点点头，随机直接拉着霍雨浩便消失在了这里。
　　原本眼中失去斗志的前任皇帝，看着甚至看都没看他一眼的父亲，心中无比的委屈。
　　像是一把定了某种决心，“大陆我一定会统一的！”
　　在他身旁有着一位带着铁面具的人，在齐麟走之前，轻轻一点，他手中便多了一盒东西，具体是什么他现在也不知道。
　　但是明白一点，齐麟是认出他来了。
　　“统一大陆吗？”陈宏嘴角露出微笑，那也是我帮助他统一。
　　在齐麟消失后，大陆发生了一些变化，伪战神逃跑就是一个定时炸弹。
　　至于陈宏手中的东西，自然是齐麟的黑塔了，其中还有些无数的资源，以及先前他打造的神级机甲。
　　这些只是大陆表面的变化，存在于深层次的变化却还不止这些，甚至霍雨浩也不知道还有着一场危机，而这也是唐三的预感。
　　在他们讲爆炸的核心丢入虚空后，说巧不巧，能量攻击在了一盒无比狂暴的地带。
　　原本就无比狂暴的世界中，有了这股本源的加入更加恐怖了。
　　这里本身没有生命，马上因为这里太恐怖，处在一个空间乱流的交汇口。
　　在这股战神神爆炸本源的加入后，渐渐所有的空间乱流以其为核心开始渐渐的便的有秩序。
　　这样的变化甚至比先前的无须还要恐怖，谁都不知道这恐怖的变化会持续万年的时间，届时便会成为神界危机的根源所在。
　　而那时候斗罗大陆也会因为神界的消失发生翻天覆地的变化。
　　这些是谁都预想不到的，斗罗大陆一年后整个新的体系便自然而然的形成。
　　在霍雨浩儿子的坚持下，竟然真让他想到了统一的方法，虽然在他有生之年无法完成，但是他却也成为了先导的存在。
　　在此过程中科技更加发达，一切的一切都是因为齐麟的出现而导致的。
　　包括神界的毁灭危机，届时会成为神界诸神的黄昏。
　　写到这里第二卷马上结束了，很快进入第三卷位面穿越，各种二次元世界都会出现。一博快车即将开启！

第三百六十一章 一举功成众神现（一）
　　随着时间的发展，危机必然会爆发。
　　当然这些并没有人知道，齐麟更是没有心情关注其他，这次竟然让魅媚受到了如此大的伤害。
　　这是齐麟万万不能忍受的，齐麟回到魔神塔，直接来到了第七层的精灵之森。
　　这里生命力充沛，相对来说对魅媚的恢复也有着一定好处。
　　齐麟取出莲台，在四其中他的主神正在沉睡，还有小龙也在沉睡。
　　吃了太多的莲子，小龙现在本源也彻底稳定下来了。
　　至于魅媚的火焰失去了身体有些虚弱。
　　齐麟无比心疼，将之火焰取出，若是重新塑造肉身需要一些天材地宝，或者有第二株塑身金莲。
　　“女王你有没有办法能够塑造肉身。”齐麟无奈只能是求精灵女王。
　　对于生民想来只有他最了解了，可是即便是女王也是无奈的摇头。
　　这让齐麟无比的紧张，若是时间长了，魅媚必然会真正消失。
　　相比较齐麟的经过状态，魅媚不同，他是因为自爆而险些精神消失了。
　　“你不用想用塑身金莲，即便是塑身莲也只能对精神完整的身体重塑肉身，先让他在生命古树中吧，这样也能保证她能够不在继续虚弱下去。”
　　齐麟点头，“那就麻烦女王了！”
　　将魅媚交到女王手中，齐麟转身就走。回到魔神塔二层，然后带上伙伴们，没有任何话语。
　　直接向着第九层试炼而去。
　　齐麟心中发狠，他要一举突破到真正的神之位，然后前往神界看能否有救魅媚的方法。
　　魔神虚影出现，同样安慰齐麟，即便是他现在也没办法，毕竟他现在也是一道虚影。
　　“最后的一层，在这里不会有时间流逝，但是每一步都会无比艰难。每一阶都会对你们进行锤炼，将你们的身体重铸，这便是你们的机缘。”
　　齐麟现在却根本不在乎这些，他只想救魅媚。
　　这盘花也不仅想到了来到这里的那条路，这个世界到底是什么样子的？
　　魔神虚影开口提醒道：“只要通过十阶天梯，你们体内的魂力就会被彻底净化。你们能否彻底脱产，最终成为神，就看你们能否承受住天梯威压，我能跟你们说的也就这么多。”
　　齐麟紧握双手，修行一图为了什么，他明白现在对于他来说就是守护家人，即便是长生也要一起。
　　天空之上出现白蒙蒙的雾气，从天空之上浮现出一座天梯，一直延伸下来。天梯看上去晶莹剔透，每一阶都有一米多长。
　　上面隐隐有龙纹弥漫，给人一种神圣庄严的感觉，“不愧是天梯，多高也只有天知道。”
　　几人相视一眼，在齐麟开口下朝着天梯而去，第一阶天梯，齐麟轻松迈了上去，然而下一瞬间一股强大的力量就要将他碾成齑粉。
　　一股撕心裂肺的疼痛，痛彻骨髓，齐麟紧要牙关，身体之中传出卡卡的响声，像是有一柄锤子在身上的每寸肌肤敲打，在这种敲打中，齐麟体内的魂力不断被震荡而出，原本极限斗罗的实力瞬间荡然无存。
　　其他人也好不到哪里，体内的疼痛让他们想要放弃，但是他们都是一路跟随齐麟到了这一步，若是这样放弃，他们自己心里都过不了这一关。
　　众人苦苦坚持，真正感受了什么是生不如死，最终众人体内魂力空空，瞬间沦落为凡人。
　　虽然体内没有了魂力，但是众人却意外的发现，浑身舒服，像是突破了某种枷锁，让他们忍不住长出一口气。
　　当然有一个人例外，甄姬也同样登上了第一层天梯，可是却并没有其次强烈的痛苦，体内的魂力同样被全部清除，可是这确正合他的意思，一瞬间的时间，属于大筒木的能力全部回归。
　　整个人的长相虽然没有发生变化，可是现在的他却已经是曾经的实力了。
　　也算是直接成神了，本身大筒木辉夜就是神存在。
　　就像是魔神一样同样不属于斗罗的神。
　　甄姬的能力可以说是二级神。为甄姬高兴的同时齐麟心中无比坚定。
　　齐麟看向天梯，向着第二阶迈入，一股强烈的压迫感传来，失去了魂力以及神之力的他也只不过是一个肉身比别人强点的普通人。
　　面对如此威压，齐麟的前行有些吃力，在齐麟的不屈意志下终于艰难的迈上了第二阶。
　　齐麟踏上第二阶后，原本的一些技能竟然也被自动剥离，现在他真的是一个普通的在不能普通的人了。
　　当然也不能完全这么说，齐麟强大的神识依旧存在，只不过没有源力想要调动神识非常困难。
　　齐麟盘坐在地，并未急于前行，神识失去源力难道不能控制，齐麟不相信，他想要尝释放精神力。
　　几次沟通都无果，齐麟认真参悟获得的自身状态，随着齐麟对身体的身深入了解，他的头顶出现一个透明的神识小人。
　　小人看起来非常虚弱，像是一碰就会消散，最终小人回到齐麟体内。
　　这时候其他人也登上了第二阶，这次甄姬就没有这么走运了，体内的力量被剥离，纵使他有着滚滚查克拉，却无法调动。
　　就这样众人一边参悟每踏上一阶的得失，一边感悟，转时间像是停止了一般，众人也不知道过去了多长时间。
　　齐麟已经登上第五阶，而古娜儿最让人出乎意料，竟然来到了第六阶。
　　踏上第三阶，肉身得到淬炼。
　　踏上第四阶，力量重新汇集。
　　而第五阶竟然有着提炼精神的能力，让众人的精神变得无比坚固。
　　齐麟精神虽然只是一道分魂，可是通过这次提升竟然跟主魂也差不了多少了，让他整体实力在做提升，看起来如同真实的小人一般。
　　第六阶又会给他带来什么，齐麟有些激动，朝着第六阶迈步而去。
　　虽然古娜儿在第六阶，可是他却无法回答齐麟。
　　天梯第六阶，齐麟承受着巨大的压力，第六阶以后没一阶都是对其全面的提升，这让齐麟忍不住赞叹。

第三百六十二章 一举功成众神现（二）
　　齐麟骨头卡卡做响，身体如同一块古玉被不断打磨，雕琢。
　　他流露出坚定的神色，待他在第六阶站稳，踏步向着第七阶而去，一股压迫感险些让齐麟一头栽倒。
　　齐麟此时真正展露出什么是不屈不挠的精神，身体如同一道枪一样笔直站立。
　　认风雨交加，我自安然，随着一声卡卡声发出，齐麟脸上露出痛苦之色。
　　骨头在压迫中断裂，身体在次被淬炼。
　　齐麟有些不敢置信，怪不得魔神说要登上第十层才能真正得道洗礼。
　　随着第七阶天梯带来的压迫，齐麟的天赋被压榨出来。
　　无数天后，第七阶再也对齐麟造不成丝毫威胁，他朝着第八阶而去，一股难以形容的压迫让齐麟有些喘不过气。
　　无奈齐麟只能在此盘坐在地，体内魔神之力翻江倒海，一遍又一遍被打击，一丝丝杂质从齐麟体内蒸发而出。
　　在这里没有日月交替，齐麟起身向着第九层而去，这一次体内在无撕裂的痛苦，却让他体内源力前所未有充沛。
　　齐麟实力稳固在他原本的七层魔神力，虽然只是短短时间的提升，炎天毅却经历了一遍又一遍的打磨。
　　齐麟再次前进，其他人也都来到了第九层，只要他们在踏入一层就能够彻底洗礼。
　　众人全部在第九阶盘坐，大概半年的时间，众人齐齐睁开双眼，“突破了！”
　　尤其是苏晨三人，每个人都无比的震惊，“极限斗罗，这就是极限的感觉啊！”
　　齐麟听着众位伙伴的惊呼，在看自己的实力，嘴角忍不住露出一丝微笑，“八层魔神力了，还有最后两层！”
　　他体内神力浓郁程度丝毫不比任何一级神差。
　　最让齐麟欣喜的是，体内的一些只是分魂的缺陷也被弥补，在这半年时间内终于发生了些许变化。
　　齐麟心中想着，嘴角忍不住流露出一丝微笑，“不知道第是一层以后会怎样，我想一切的答案就在眼前。”
　　至于其他人第九层到第十层的跨度还会让他们停留一段时间。
　　齐麟直接向着更上一层而去，踏入十一层就已经是跨入了另外一个层次。
　　其他人也是满脸喜悦，踏上第十层他们不比齐麟，在他们精神行吗出现了一些其他的烙印存在。
　　他们不是魔神传承的选中者，还能获得这样的一种传承功法，自然不会比他们先前的功法弱。
　　这对他们来说绝对是造化了，当然他们也就只能是走到这里了。
　　“嗯，不错”，齐麟赞叹，嘴角流露出一丝会心的微笑。
　　这些都是曾经魔神收集来的一些能力，根据众人的不同，赋予了他们一些适合的能力。
　　随机众人盘坐开始体悟获得的这种功法。
　　“修炼需要化繁为简，在自己参悟丰满，这是原始修行真术，希望你们不要让我失望。”
　　众人各自触碰光球，一股信息冲入精神。
　　所为修行功法其实只是一种运转路径，齐麟在十一层也同样获得了一种能力，接收到消息，让齐麟不仅赞叹，这是一种作用剑的技能，只有一招，名为万剑归宗。
　　随机齐麟作用获得的战技，竟然发现前所未有的畅通，让他有种舒服的忍不住发出一声＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　齐麟感觉现在即便是主神在这一招下都不会吃到好处，让他信心倍增。
　　齐麟忍不住赞叹，随着众人的修行转眼间不知道多少年过去，少算也有十几年了，众人不断切磋修行。
　　在这里众人根本不会感觉饿，每天吸收空气行中的灵力便能补充体内的所需。
　　在第十阶众人面面相觑，这十年他们早已是将所有的一切都融会贯通，十年的相处下来让他们真正仿若一人。
　　除却甄姬他们每个人的实力都在半神级别，缺少的也就是一个神之位，不然早已经成为真正的神了，这是什么概念，在整个斗罗大陆，绝对找不出任何敌手。
　　“大家都非常不错。”
　　魔神虚影出现，忍不住赞叹，众人经过十年沉淀，真正成长为了可以独当一面的存在。
　　可以说是真正从一个孩子，真正成为了一名独当一面的存在，随着实力增长众人终于踏出了自己的道路。
　　苏晨已经达到了剑神的层次，只要在努力一下，进一步，他说不定能够通过意念成为神。
　　朱元斌朝着力量方向发展，徐楠则是朝着圣兽的方面发展。
　　古娜儿不用说，随着实力增长竟然自然而然的成为了神，而且记忆也回复了过来。
　　虽然只是一个普通的二级神，甚至比起银龙王有着天差地别的差距。
　　但是成神的瞬间斗罗大陆上，银龙王突然睁开了眼睛，眼中露出贪婪之色。
　　虽然成神了，但是古娜儿依旧是那个跟众人关系无比好的那个娜儿。
　　至于银龙王他们如今已经是两个独立个体，而且两人见面必有一亡的局面。
　　齐麟分身自然要继承魔神的传承，至于主身的话自然要继续他原本的道路。
　　以心为眼孕育自己的神位，此时齐麟主身体内有着一个漩涡，这自然是他的吞噬漩涡。
　　齐麟主身的体内出现了一个钟，取而代之的则是一口古朴的巨大钟。
　　从钟体表面根本看不出材质，钟体古朴，没有一丝光芒，但是这确并不是真实存在的，很快便消失不见。
　　这正是齐麟主身在十年孕育的一些道力，距离成兵还需要极为漫长的时间，最主要的还是要有一定的希珍材料。
　　他自身的能力也有所突破，现在已经继承了九成的魔神传承，在这段时间齐麟真正掌握了主身与分身。
　　现在的主神也已经彻底复苏，主神同样盘坐在第十阶上。
　　在他的手上有着一串古朴的手串，这并不是什么发宝，也不是首饰，而是一个个世界。
　　在天梯上齐麟无法打开进入小世界中，有了无时间流速这样的4好事，齐麟也不着急回归了。
　　在心中思索这自己的世界，将来在这二个世界之上自然也会有神界。

第三百六十三章 一举功成众神现（三）
　　齐麟的十二个小世界，以后也不可能只是小世界，自然也要演化成真正的大界。
　　可是想要造化为真正大界又谈何容易。
　　其中两个有着忍界跟妖精的支撑，已经可是说是半个大界了，可是要化为真正大界还是需要一些时间的。
　　这其中缺少的自然是一些秩序，这些随着齐麟的神界创造而出自然而然会形成，但是那还十分的遥远。
　　主身在熔炼小世界，分身也不闲着，现在的分身只要在往前一步便可以达到神级强者，那时候他也可以去神界具体了解一下了。
　　但是去神界之前他自然要做资件大事，主神的道是吞噬，可是小世界同样至关重要。
　　如今已经有两个成型了，但是这还远远不够，神界是以念力支撑的。
　　自然是需要自己的下位面的支撑。
　　既然来到了斗罗大陆，自然也要化作一个世界，当然这个世界的主角并不是人类，而是魂兽。
　　主身盘坐，主要以此为主开始熔炼小世界。
　　只见其中一个球中一个个球出现，这些赫然都是星球，在最中间的一颗虽然不是最大的，但是所有的一切都围绕着他进行的。
　　上面有着广阔的大地，一副原始的地貌，还有就是大海溪流，高山低谷，甚至还需冰雪地带。
　　这样的世界若是容纳魂兽生存绝对是无比适合的。
　　小世界中有着阳光空气能量，除却现在还没有生命外已经具备了所有生物生活的条件。
　　齐麟神识海，散发乳白色光芒，神识海波涛汹涌，一浪胜过一浪，在神实海之上一个小人，小人凝实无比，跟齐麟长的一模一样。
　　齐麟露出一丝微笑，这段时间收获相当丰厚，吞噬力变化无穷，让他有着无限的可能。
　　齐麟主身看向天梯第十层之上，上面有着一道身影，那同样是他。
　　齐麟心中燃烧着对成为强者的渴望，十年，整整十年，但是外界只是过了一瞬间而已，只要分身能够成神，伙伴们能否在此跨越天梯呢。
　　就算离开这里，这些人也将会是齐麟的强大力量。
　　在这十年来，齐麟在众人心中的地位已经达到了一个他们无法企及的地步。
　　尤其是一人化作了两人后，更是让大家无比震惊。
　　实力带给齐麟等人充分的信心，不说无敌，但是齐麟相信，在斗罗是绝对不会有人是他的对手。
　　“大家可以尝试登天梯，这样对大家肯定也有好处的。”
　　其他人在现在已经是走到了尽头，若是能够在次提升成为真正的神他们自然是非常愿意的。
　　可是真尝试后，一股强大的压迫，让众人有种窒息感，这根本不是他们能够企及的地步。
　　齐麟主身登上去并不困难，毕竟分身已经走在了前头。
　　大家不屈不挠，迎着压力向前，齐麟分身脚步坚毅，已经稳稳的落在第十三阶之上。
　　其他人通过努力也终于落在了第十一阶上。
　　这是？
　　第十一阶天梯……
　　众人根本就顾不上其他，毫不在乎周身的压力，看向前方，震惊无比。
　　这第十一层天梯，之上还有无数阶梯，天梯有多高？
　　这个疑惑出现在众人心中。看到眼前景物之后同样被震惊的无语。
　　先前看着的十八阶天梯并非尽头，在上面还有无数阶梯。仔细去数，天梯竟然足足有九十九阶，那第九十九阶之上就看不清了，也不知道还会不会有其他什么？
　　不敢置信，众人傻眼，大家看着齐麟的分身，竟然这样向前而去。
　　每一步落下都十分稳健。
　　如今的分身已经到达了二十一层，只不过先前有阻隔让他们看不清楚。
　　第二十二层！
　　第二十三层！
　　众人看到齐麟，也想尝试，可是却是一步都动不了，着十一层就恐怖如此，众人不敢相信，十二层之上会如何。
　　苏晨紧要牙关，顶着强大的压迫向前，速度不快，确是非常稳健，最终稳稳落在第十二阶之上，整个人就如同一把锋利的剑一般。
　　随着他身体向前，体内发出啦啦声，当他顶着压力走上地十三层后，竟然消失了。
　　徐楠朱元斌两人也相继踏上第十二层，古娜儿跟甄姬跟他们不同，现在他们想要提升。
　　同样坚韧的看向天梯，紧接着下一瞬间他们两人的身体也消失在了天梯之上。
　　致此天梯上只剩下齐麟的将具身体以及古娜儿跟甄姬。
　　两人已经是神了，即便是上前也没什么用了。天梯的压力对他们已经彻底消失了。
　　可是他们却像是再也触碰不到天梯一般，身体不由自主的到了天梯的最下面。
　　紧接着齐麟主身也离开了天梯，现在剩下登天梯的也就只有齐麟自己一个人。
　　然而此时的齐麟已经踏上了第二十六层，看起来速度不快，但是在这样的压力呀已经是非常快的速度了。
　　毕竟是齐麟分身要继承魔神位，他们用尽全力才砍砍踏上一层，而在齐麟那里却像是如履平地，一阶一阶像上攀登。
　　主身分身有着相同的感受，这魔神果然是功参造化，想来这是后来的魔神。
　　即便是主身继承了魔神位也达不到现在这种能力。
　　齐麟每登上一阶天梯，就像是有大道共鸣，一丝丝魔神的力量便会凝聚到他的体内。
　　但是这最后一层却没有在九日上显现，而是整体的融入。
　　在这样登天梯中很快过去了五年多，在此过程中苏晨三人并未出现。
　　齐麟主身已经将原本的能力彻底融会贯通，甚至比之以往更加强大，两女就在这里也已经没了必要，他们都已经达到了在这里能够提升的极限。
　　紧接着一道光门将三人笼罩，三人离开了第九层，重新回到了魔神塔第四层。
　　现在在观察，齐麟更加真确了，魔神塔其实本身是一个小世界。
　　而并非九个，而其真正的层次也就只有七层，剩下的三层更像是一种秘境一般。
　　就在下一瞬间又有四人现身，这正是齐麟的分身以及苏晨三人。

第三百六十四章 一举功成众神现（四）
　　这也不奇怪，毕竟九层中是没有时间流速的，他们回来只是一瞬间，可是他们却在其中不知道呆了多长时间。
　　事实也是如此，齐麟分身不断的登天梯，用了三十年的时间这才登上天梯九十九层。
　　而在九十九之上那自然就是一百，也可以说是一，一切融合，塔也终于成了真正的魔神。
　　在完成的一瞬间在九轮太阳中出现了一道光芒。
　　竟然化作了一盒第十轮太阳，十日当空，最终融入齐麟体内。
　　而他的伙伴们因为他们的不同被魔神虚影以最后的残余力量送去了不同地方。
　　齐麟成了魔神，但是老魔神却并不是陨落了，而是在遥远无比的地方，留下的一丝念力彻底消失，回归到主身而去。
　　苏晨在踏入一处地方后这里所有人手中都有着各式各样的剑。
　　所有人的能力也全部跟剑有关，他在不断厮杀中，领悟了其中的真谛，将之融合，本身这其实就是一个神之位。
　　他融合后整个人的气势变化，再也没有剑的锋利，像是一切都归于虚无。
　　但是这一瞬间他却成为了真正的神，二级的神之位，虚无剑神！
　　徐楠同样进入了一个相似的秘境，但是他却并不是要融合所有，而是让一切臣服。
　　最终成为了圣武神，成为了兽中真正顶尖的血脉神，神圣的玄武。
　　虽然他只是一个人，但是本身的力量却足以让几乎全部兽类颤抖，同样是二级神。
　　朱元斌可以说是最晚加入他们这个团队的，但是他却有着不低于苏晨的坚韧。
　　进入一个神奇的世界后一切都消失了，若无的都要以力量来说话，在他努力下力量竟然直接撕碎了那个世界。
　　成为了以力量著称的大力神！
　　他们七人，除却魅媚外都成为了神。
　　紧接着下一瞬间齐麟一个幻化，在魔神空间中便出现了两道身影。
　　这自然就是苏晨与徐楠的另一半。
　　现在他们也明白了一些事实，尤其是徐楠的另一半，其实他也是来自于神界，只不过他却并不是神，他是霍雨浩的亲妹妹。
　　至于安娜，他就是一个跟苏晨先前一样的如此普通的一个人而已。
　　看着自己的伙伴，齐麟露出微笑。
　　随即齐麟的分身与众人一同离开回到了斗罗，他们也该做完最后在斗罗的一些事实了。
　　齐麟的分身回到了斗罗后，一一去见了曾经的认识的人。
　　甄姬也去见了一个人，那人正是他的父亲，但是那却只是一堆黄土了。
　　“不管怎么说你也是我的一个亲人，我讲你跟母亲葬在一起，也全是能够最后为你做的了。”
　　苏晨跟安娜回到斗罗后成亲，两人真正的修成真果。
　　最主要的还是徐楠，他见的父亲母亲以及与齐麟共同回到史莱克后，所有人都震惊了。
　　“没想到我的儿子竟然也成为了神，哈哈！”
　　史莱克的一些天才，也是与齐麟等人有着千丝万缕的联系的人，最终决定跟随他们一起离开。
　　但是也有原则留下的，宋无痕就是如此，而且他跟玉唐凤也有啊自己的孩子。
　　天毅跟其他人都跟随齐麟等人选择离开斗罗。
　　原本还无比昌盛的史莱克失去了她们也将会出现断层，但是却丝毫动摇不了史莱克的根基。
　　而且这对史莱克又合唱不是好处，虽然他们不同了，但是他们却依旧将史莱克当作自己的家一样看待。
　　齐麟还去见了昊叔，也知道了这位的真正身份，他赫然就是大力神猿二明。
　　当听到齐麟跟他说回去看看的时候，他心里有这一种莫名其妙的触动。
　　齐麟也就没在打算带他离开，就算他说，这位也是不会跟他走的。
　　听了齐麟的话，他的确回到了曾经认识那个女孩的地方。
　　回去后他见到了不少人，这些人体内留着他的血脉，可是却并未见到她的人。
　　最终这依旧是一场悲剧，但是他却见到了自己的儿子。
　　“要是我能多等几天就好了，我为什么不多等几天。”
　　任由他在如何后悔也无济于事了，齐麟也无法去改变这些，毕竟他也不是万能的。
　　现在就连自己的爱人都还没租办法让他肉身重铸。
　　世间有些诸般无奈，齐麟也只能是叹息一声。
　　当见到陈宏后，他带着他离开了日月帝国，在他的努力下科技可以说被他带动了千年的发展。
　　但是他却不愿意离开斗罗，与齐麟交流一帆，两人也就此道别。
　　陈宏的容颜被齐麟医治好了，而且陈宏在日月，也是非常好的，地位无比的高，更是有一个不嫌弃他丑陋的爱人。
　　两人无比恩爱，这也是为什么他不愿意离开饿原因，虽然在这里他们只有嘴遁百年的时光。
　　若是离开他们说不定就可以永远在一起了，但是那样又何尝不是少了一种体验。
　　他们更愿意在这里一点点慢慢变老，对于一些人来说，一切都实现了，死亡其实也没那么可怕。
　　古娜儿的出现引起了银龙王的反应，可是他却并未出现与古娜儿战斗，而是带着凶兽们彻底隐藏了起来。
　　他虽然是银龙王，可是他现在出手的话绝对落不到好下场，甚至还有身死道消的可能。
　　毕竟他不是金龙王，不是一个笨蛋，他懂得隐忍。
　　但是他却明白，他们的离开，必然会让魂兽们很快的灭亡。
　　但是他这时候却也顾不上了，大不了到时候在为魂兽们回来报仇。
　　但是这种担心却并不会发生，因为齐麟出手了，将百分之八十的魂兽都带走了。
　　他自然不能直接将所有魂兽带走，自然还是要给斗罗大陆留下魂兽的火种的。
　　海魂兽齐麟也带走了一些，可是相比较却是少一些的。
　　但是这一切斗罗大陆上的人，即便是极限斗罗都毫无所觉，还依旧是以为没有变化呢。
　　在这边进行的同时，齐麟深吸一口气，主身同样在行动，我终于要回来了，想到自己小世界中的亲人，齐麟就有些难以平复。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百六十五章 神界
　　将来一切都必然是以小世界为主。
　　齐麟的主身无比激动的打开前往小世界的通道。
　　进入小世界，除却两个小世界外，齐麟为村子的人开辟的小世界中。
　　进入这里齐麟感觉有些奇妙的变化，像是这里自己衍生了秩序规则。
　　在这里的灵力也是无比的充实。
　　齐麟对这种变化也有些震惊，来到这里后，齐麟一眼就看到了自己的父母以及妻儿。
　　看到自己亲人齐麟眼睛有些湿润了，经历了这么多让他心里对家人无比的思念。
　　同样，他的这些亲人看到自己也是无比激动，尤其是慧儿天天两女。
　　经历了这么多终于回来了，但是他却并不能就这样跟家人在一起快乐的生活。
　　能够看出这些年父母头上已经多了一些白发，他一样父母家人都能永远存在下去。
　　要带着大家一起长生，所以他无法停留太久，但是必须要好好聚聚。
　　带着众人一起前往妖精的世界，这里现在已经与妖精世界切断了。
　　不知道为什么，这个世界像是在自己演义秩序，将与其他的世界切断了联系。
　　齐麟心想，现在暂时在这里住着，等他的神界成型后，所有人一起前往神界，到时候可以一起无忧无虑的生活。
　　想要凭空创造太难，但是斗罗中有着现成的神界，直接运用起来就玩方便的多。
　　但是他要动神界，想来即便是唐三也绝对不会同意。
　　回到妖尾，这里的建筑虽然没有发生太大变化，但是却跟曾经也不同了。
　　走进妖尾公会，依旧是人声鼎沸，在这些年发生了太多太多的事。
　　虽然跟主线不同了，但是却也是有些事实发生，最终大家一同努力现在的公会可以说非常的强盛。
　　但是大家的冒险依旧不止，而大家的关系也都彻底明确，真正走到了对方心里。
　　看到齐麟后，所有人都用曾经的方法进行问候。
　　在一瞬间齐麟像是回到了曾经一般。
　　大家一起嗨起来！
　　很快眼睛尾巴齐麟认识的所有人，即便是在外边进行任务的都赶了回来。
　　看着这里热闹的大家，齐麟的头也无比的高兴。
　　当然这里可不止一对父母，斗罗的父母爷爷也被齐麟接了过来。
　　这可以说是齐麟这些年最快乐的一天了。
　　看着自己的孩子现在已经长大，同样成为了独当一面的存在。
　　但是齐麟却并没有对他们的成长有任何帮助，单只是说作为一个父亲以及丈夫，他是不称职的。
　　包括对父母他也可以叫做不孝，这么多年他从未进过作为儿女的责任。
　　随即齐麟回到了斗罗大陆，斗罗上有着一处秘境名为冰火两疑眼，但是其中大部分的天材地宝都被霍雨浩给取走了。
　　但是他依旧前往从中获得了一些天材地宝，给父母儿女作为强身健体的滋补。
　　相聚总是短暂的，齐麟在此告别父母，这次他要前往神界，寿元无时无刻不在流逝，他必须要尽快创造出神界。
　　甚至齐麟都没来得及前往忍界，便直接回到了斗罗大陆中。
　　与主身回合后，众人一起向着神界而去。
　　神界清晨，柔和的光晕照射在大地上，散发着淡淡的光辉。
　　神界没有太阳，但却有日夜，只不过，这日夜更迭的时间和人间不同罢了。
　　“这里就是神界啊”，徐楠一脸好奇的看向这片土地，能够感受到这里的能量跟斗罗大陆上的截然不同。
　　“神界跟如同的世界齐是本质相同，只是他的时间流速十分缓慢，而且还有一种特殊的能量，这才能够让这里的人没有生命的流逝。”
　　一个声音在众人身旁响起，齐麟嘴角露出微笑，回头道：“这样的力量被称为神力吧，也可以说是下界的念力吧。”
　　“是的！”
　　苏晨众人看着眼前的男子，心中有着一种不由的压力，即便是他们现在是神都感觉像是面对了一个无底深渊一般。
　　“那能否带我看看支撑神界的神柱呢？”
　　“可以！”
　　齐麟露出微笑，“不愧是唐三，我也可以想你保证我绝对不会动神界的根基，只是借用一些东西而已。”
　　在这边交谈的时候，漆黑的城堡上空乌云密布，偶尔一道紫色闪电从天而降，落在城堡上，为它渲染上一层深紫色的光晕。
　　哪怕是任何神诋来到这里，都会感受到明显的压抑感。因为这里是毁灭之神的地盘，众多神诋绝迹之处，毁灭城堡。
　　哪怕是毁灭之神的妻子生命女神，轻易也不会到这里来，因为这里随处都充斥着庞大的毁灭意念，这些毁灭意念来自于下界人间各种生物的毁灭念头。只有毁灭之神能够将其吸收转化，变成自己的力量。所以，凡是在修炼的时候，毁灭之神都会在这里，而他一般时候都会住到生命女神的生命之湖水上屋那边。
　　光线昏暗的大厅之中，猩红色的地毯从进门处一直延伸到最内侧。
　　一道闪电从窗外划过，顿时让大厅内暂时多了几分光明。能够看到，在大厅内侧的主位上，端坐着的，正是毁灭之神。
　　下首两侧，各有四把椅子，上面坐着形态各异的八个人，不，准确的说，应该是八位神诋。
　　在这八位神诋之中，只有左首第一位，一名全身都隐藏在厚重甲胄中的神诋身上气息正常，剩余的七人，身上气息，或多或少，都有种令人压抑或者是疯狂的味道。
　　“如今有七位神来到神界，两将人带到这里。”毁灭之神低沉的声音在整个厅堂内回荡着。
　　此言一出，坐在下面的八位神诋身体都是微微一震。
　　一名身材瘦小的神诋眼中释放着幽幽绿光，用长长的舌头舔了一下嘴唇，“主上，海神已经去见他们了，而且他们都是出自海神掌管的位面，万一……”他的声音十分古怪，甚至连男女都听不出来。
　　“我的话用你质疑？”毁灭之神的声音骤然变得森寒起来，整个厅堂内顿时噤若寒蝉。
　　“是、是，主上，我们这就去。”瘦小神诋忙不迭的说道。

第三百六十六章 观摩与创造
　　毁灭之神冷冷的道：“海神不会主动出手，他那边我会解决。他太迂腐，说什么有神界大劫，我看这就是他危言耸听而已。”
　　“是，主上。”八名神诋同时站起身，恭敬的向毁灭之神行礼。此时此刻，他们每个身后都亮起一圈光轮，或晦暗、或明亮，但光轮皆是内蕴七圈，层层叠叠，以自己光轮本色逐步渐变，越向内，颜色越浅。
　　七环光轮，一级神诋！
　　毁灭之神站起身，背后同样是一圈光轮亮起，相比于下面的诸位一级神诋，他背后光轮要巨大的多，内蕴九环，强势的毁灭气息若隐若现。
　　暗红色的眸光投向远方，眼神中光芒变幻，不知道在思索些什么。
　　正在这时，突然间，一道湛蓝色的光芒出现在大厅顶端，当这光芒出现的一瞬间，大厅内那隐藏于阴暗中的八位神诋身体都是微微一震，各自流露出了不同的情绪。
　　然后一个闪身消失在了这里，再次出现的时候就已经到了齐麟他们身旁。
　　随着众神的现身齐麟不仅眉头一皱，但是他却没有太多感觉，但是苏晨众人虽然也都成神了，却只是二级神，隐隐感觉有些压力。
　　不仅紧张的看着来人，这时候即便是唐三也不近皱眉，“毁灭，你这是何意！”
　　“海神，我想他们必定与你不会是一个想法，我对他们也是非常看好，不如就让他们进入我的盔下如何？”
　　听到这话齐麟面无表情，“想来你便是毁灭之神吧，果然是霸气不凡，如果可以我也想去毁灭城堡做客，但不是现在。”
　　听到这话毁灭皱眉，说起来虽然现在表面上唐三也是不动吧但是若是齐麟真动手必然会跟唐三对立，他动的可是神界的一些支撑。
　　虽然不会动摇神界根基，但是却也会让神力变的稀薄不少，这是唐三无法容忍的。
　　他一直向着心中的危机，怎么可能让齐麟肆无忌惮的在神界动手。
　　“想来有些话我们可以直言不讳，若是你想动神界马那是绝对不可能的，如果你愿意可以带着家人一同住在神界。”
　　对于唐三这种态度毁灭都有些没有想到，这从某些方面来说已经去破坏了规矩了。
　　即便是曾经他的伙伴凤凰神都是按照规矩来的，当然也有那时候他实力不足的原因。
　　毁灭欲言又止，他倒是要看看齐麟的态度，若是能够拉拢齐麟说服让他一起扩建神界那自然最好。
　　然而齐麟的一句话却让他整个人有些发炸。
　　“海神谢谢你的好意，但是神界自身都面临危机，我还是不躺这个混水了！”
　　听到这话海神也愣了，“你说什么！”
　　这一下即便是毁灭也不得不相信，斗罗大陆上好多魂兽都都被齐麟带走，这点即便是唐三知道但是也无济于事。
　　现在听到这话他心里是最为触动的，齐麟明显是刚成神，但是为什么他对神界像是非常了解。
　　唐三并未问，因为他知道即便是问了也没有人回答他。
　　这让毁灭也心中有着波动，成为神后他们这是多少年没有有这种感觉了。
　　莫非海神的预感是真的，既然如此他们更不能让齐麟动神界。
　　虽然他一直想要让神界扩张，但是他的目的也是为了神界好，至于齐麟是外来的人。
　　若是齐麟要动神界，那么即便是他跟唐三有矛盾，但是也会果断的与唐三一起对付齐麟。
　　这是齐麟最不想要发生的事情，必然这是要战斗了。但是现在还不是现在动手。
　　齐麟虽然个体战斗力比神界委员会任何人都要强大，而且一体两面，但是海神委员会可是有五位。
　　“我并不想跟神界为敌，但是我需要一些神力，自己神界的支柱。”
　　“这绝对不可能”，开口的是毁灭神，他虽然性格有着让人不喜欢，但是他心里却心心念念都是想着神界。
　　只是他的**心强了点，至于齐麟虽然也是来自史莱克，但是唐三却有些看不透他。
　　最让他看不清的还是在最后身穿紫色的斗篷的男子，在唐三眼中，这就是想一个黑洞一般，可以吞噬一切。
　　最让他不能接受的是，在此人身上现在就有着一个漩涡，不断的吞噬着周围的神力。
　　确实是如此，现在齐麟的主身，正在吸收着神界的神力，让自己的地十三个小世界变的凝实无比。
　　尤其是在小世界的边缘，这毕竟是神界，在小世界的最边缘有着九十九根金属柱子。
　　金属注子呈现乳白色，，没个柱子都有着不同的纹路。
　　当然这其中还少了一些作为整个神界的主要支撑。
　　在这个小世界中有着一个高塔，这也正是魔神塔，如今的地七层以上已经消失不见了。
　　这九十九跟支柱便是如果天梯的九十九阶材料，被齐麟重新锻造。
　　至于其中的时间之力也成为了现如今神界的主要支撑。
　　齐麟现在最缺少的便是一些神力，随着神界神力的汇集，小世界更加的充盈稳定。
　　即便是唐三也无法阻拦，别人在神界难道还不允许别人吸收神力了，就像是你去了一个地方，难道不让别人呼吸了。
　　即便是知道这个紫色袍人吞噬着神力，但是他们也没办法。
　　一句无话，在众神的带领下，齐麟他们也见识到了神界不少的光景。
　　神界之所以稳定是因为有着东西南北四个方位的稳定。
　　每个方位都有着一处住所，这正是善良。邪恶，毁灭，生命四宫，在中心地方则是神界最重要的地方。
　　由唐三掌管的神界中枢位置，齐麟随便表面上没有任何反应，但是心中却一直在思索。
　　神界中也在变化，同样在小神界四个方位出现了四个宫殿。
　　只不过这四个宫殿并不像神界一样，将来这里的守护者必然是他最信任的朋友。
　　东方为妖精的尾巴，当然齐麟也只能祈求，这些家伙不会把这里拆了。西方为一颗神树，这正是甄姬曾经的住所的样子，自己现在的伙伴们的守护。

第三百六十七章 一触即发
　　至于南方是一群精灵守护，北方为他的家人们的居住地方。
　　神界在两位委员会主神带领下齐麟来到了神界的边缘地带。
　　“毁灭这些年布置在神界中的一百零八根念力柱想来取走对神界没什么影响吧，现在应该还没布置完。”
　　毁灭之神猩红色的眸光中顿时迸发出两道强光，他那毁灭意念中也混合了极为强烈的不安。
　　“你到底是谁！”这些即便是唐三都不知道啊。
　　“你该不会以为神界，必然会在你的带领下，变得更加强大把。”
　　毁灭虽然心惊，但是这时候绝对不会承认的，反而脸上布上了冷笑之色。
　　“想要用语言分化我们，你的算盘估计要落空了！”
　　“是吗，神界中枢控制，在神界委员会顶层之上。控制的位置最佳，只要一百零八根念力柱布置好，你发动政变那时候就能强行扩张神界了吧。”
　　“是吗毁灭？”唐三看向毁灭之神，这些是他不知道的，没找到毁灭会如此急功近利。
　　唐三不是傻子，他能够听出齐麟的话语中有几分真假。
　　随即齐麟看着壁垒，随手抓向一根念力柱，“我现在取走这个想来海神应该不会反对吧！”
　　“即便是被毁灭动过手脚，但是这也不可能交给你的！”
　　唐三话语斩钉截铁，这让齐麟皱眉，“看来这一战是在所难免了！”
　　神界芳草茵茵，高大的古树随处可见，山谷中，百花绽放，宛如人间仙境一般。
　　而就在这人间仙境之中，众神却神色凝重。
　　“动手给我拿下这些异端！”
　　毁灭率先打破了平静，就要让手下们出手。
　　“嘿嘿嘿嘿、喋喋喋喋！”阴冷的笑声响起，周围的一切，似乎都变得一片阴暗。上空，原本晴朗的天在这一刻竟然完全阴沉了下来。一层层暗黄色的光晕从天而降，宛如一个巨大的光罩，将整个山谷笼罩其中。
　　“我来！”苏晨眼神冷冽的说道。
　　“怎么？就凭你，难道你就要反抗了吗？难道，你有那个能力吗？”阴冷的声音带着几分得意，但更多的，却是一种难以形容的压迫力袭来。
　　“不过一个二级神诋而已。今天就让你化作神界的神力！”
　　一道暗黄色的身影从远处逐渐走了出来，他走的似乎很慢，但是，身影在苏晨面前，却迅速放大。
　　那是一个面目狰狞，大腹便便的怪人。雄壮的身躯足有三米高，全身都散发着强烈的暗黄色光芒，脑后光轮也同样是暗黄色的，却有足足七圈光环之多。
　　他有一双小眼睛，看着苏晨手中的剑，眼中满是贪婪之色。
　　那这正是先前与毁灭一同到来的七原罪神中贪婪。
　　“不错，不错，你虽然是个废物神，但是这剑却是非常不错的。还是有些作用的嘛。”
　　苏晨不屑的哼了哼，“你想要吗，那我送给你。”
　　其他神也动了，徐楠对苏晨开口道：“解决掉那个丑八怪。”
　　暗黄色怪人身体一僵，怒吼道：“你竟敢说我丑？”
　　苏晨傲然道：“看你那德性，难道还不丑吗？”
　　暗黄色怪人嘿嘿笑道：“好非常好，我乃贪食之神。看我今天怎么解决掉你的！”
　　另外一边，朱元斌对上了另外一位神。
　　在朱元斌的皱眉突然，一抹淡淡的暗红色悄然弥漫开来，刚开始的时候还很不明显，但很快，当这一抹暗红色已经扩张到了朱元斌周围，整个天空都显得阴沉沉的。
　　一股特殊的气息开始在这个范围内弥漫开来，似乎有几分淡淡的甜香，但更多的，却是一种柔和的**。
　　“咦！在我的色舞天魔之中，竟然丝毫没有影响。很不错嘛，大个子。”娇笑声中，一道修长的身影踏着云朵缓缓来到朱元斌身旁。
　　唐三明白这已经是无法阻止了，对于要掠夺神界资源的齐麟他同样没有好感，这跟个人无关。
　　徐楠一脸无所谓的看着自己的对手，天空中突然一抹深邃的橙色，紧接着，一个森冷的声音响起。
　　“小家伙去死吧。”
　　一道暗橙色的光芒骤然落下，化为一名全身都笼罩在橙色长袍中的瘦高个男子，他才一出手，无比凄厉愤怒的面庞，张开嘴，一口就咬向了徐楠的神兽之身。
　　剩下的三位跟负面情绪有关的神也动了，与甄姬古娜儿两人碰撞在了一起。
　　毁灭之神这边除却破坏神，其他的都出手了，很快空中便迸发出了一道道恐怖的神力。
　　虽然苏晨三人是二级神，但是却出手下让三位一级神都无可奈何。
　　这让毁灭不仅皱眉，看向魔神齐麟，“那就先杀了你。”
　　一团浓郁的紫黑色云团，正闪烁着一道紫色电光悬停在那里，恐怖的毁灭意念，就在那云团之下凝聚着。
　　毁灭之神的实力果然是强大，但是齐麟现在也已经彻底继承了魔神神，即便如此也只是比毁灭强了一线而已。
　　蓝光一闪，唐三也动了，这一战无关任何人，他们彼此也丝毫没有恩怨瓜葛，可是却不得不对立。
　　与最为神秘的紫袍身影遥遥相对，唐三心中竟然有种不是对手的感觉。
　　单说海神或者修罗神，任何一个都不是紫袍人的对手。
　　齐麟悬浮在半空之中，遥对空中那团巨大的劫云。
　　“毁灭之神，我也想看看你的实力！”齐麟。
　　毁灭之神冰冷的声音从那紫黑色云团中响起，“现在离开神界，永远不要踏入神界我兴许还能放过你。”
　　齐麟不置可否，“只要给我我想要的东西，我依然不会再回神界”。
　　“那就没得谈了？”毁灭身后，一圈圈紫色光晕飞速绽放，转眼间已经化为九重光环的光轮。
　　唐三深吸口气，道：“魔神，你急的心情我能够理解。但是我也同样要为了我的家园，我也希望神界发展，只是，我预感中的那场危机实在是太强烈了，很有可能摧毁神界，所以才无法借给你。你就此离去，我就当今天的事情没有发生过，也可以将家人接来居住，如何？”
　　上班写小说差点被领导抓住，来两张推荐人安抚一下我的幼小的心惊吧。

第三百六十八章 拂衣去（诸神黄昏终章）
　　“何必大动干戈！”
　　就在双方就要展开一场神战时，一道听起来不大，但是却声音浑厚的男子开口道。
　　这位才是神界真正的神王存在，曾经的邪恶之神。
　　在他身旁还有一道身影，正是善良，只不过他们是曾经的神王，现在的实力已经更进一步，即便是齐麟也不仅皱眉。
　　“海神，让他拿吧，这是我还魔神哪家伙的人情了！”
　　有这位曾经的神界掌控者开口，即便是唐三也只能开口答应。
　　“谢了邪恶之神”，齐麟对及时出现的邪恶十分感激，对于其他神，齐麟也并不反感，他们只是为了保卫自己的家园而已。
　　说起来他才是那个坏人，是那个侵略者才对。
　　想到这里齐麟不仅苦笑，随机看向邪恶，“前辈，我有一件事相求，不知道你有没有办法帮我我妻子重生。”
　　邪恶听到齐麟的话，随机看向齐麟手中的一道火焰，无奈的摇摇头。
　　“这我也没有办法，她本身以毁，本身她便是魔神火焰，我无能为力。”
　　听到这话齐麟也不感到失望，谢过邪恶后，伸手摄取来九跟念力柱。
　　“今日借用之恩，来日神界危机时毕当出手相助！”
　　齐麟这话自己邪恶漂善良的出现已经可以让毁灭相信了，神界危机确实是存在的。
　　介时神界将面临毁灭之灾，那时候也将成为诸神走向黄昏之时。
　　可是黄昏又何尝不是新黎明到来前的征兆呢！
　　这件事解决后，在海神的带领下齐麟等人也观摩了一下神界的风光。
　　来到神界中枢所在，眺望远方，尽是云海，但却隐隐有种俯瞰一切的感觉。
　　这个地方可是只有神界委员会的五位成员才能到来的地方啊！但是今天齐麟他们今天竟然跟随着海神一起到来。
　　见证了神界的光景，齐麟也不在多留，带着众人离开了神界。
　　回到自己的小世界，这里也是将来的神界所在。
　　齐麟的伙伴跟随齐麟来到了一出高塔所在，这正是魔神塔。
　　在魔神塔的旁边有着一座无比宏伟的宫殿，这里是小世界的核心所在。
　　就类似于神界的中枢一样，但是齐麟的小世界的中枢却并不是什么令牌，而且一个人，他的本身。
　　魔神分神为主，以后将震慑于此处。
　　在齐麟分神中的十个大日各自与九个念力柱一同震慑在了神界的九个方位。
　　而齐麟的第十轮太阳则是融入了脚下的宫殿，镇守于此。
　　“轰隆隆！”受到他意念的影响，以他所在之处为中心点，一道紫色光柱冲天而起，顿时，天空开始被渲染成了紫色，并且以惊人的速度朝着远方扩张开来。
　　在这惊天动地的神力意念中，其他人无比震惊的看着，身上闪烁着光彩，守护自身。
　　大片的天空被紫色的云雾覆盖，一道道电光在云雾中徘徊。
　　这正是魔神自己吞噬的覆盖，在齐麟的出手下这里逐渐向着神界幻化着。
　　齐麟张开的双臂缓缓收拢到胸前，一团黑白光骤然在他胸前亮起，赫然是他体内黑白两种能量的爆发。
　　两种光芒分别送入到了这片空间，化为了昼夜，同时有一道柔和而高贵的金光闪烁着，金色光晕悄然扩散。
　　一圈圈光环在齐麟魔神身上浮现而出，九圈光环重叠在一起，化为他顶级神诋的光轮。
　　“呼！”齐麟张开嘴，向外呼出一口气。顿时，他面前的空气轻微的扭曲了一下，一道道紫色光芒从四面八方朝着他面前汇聚而来，这些光芒划出一道道弧线，蔚为壮观。
　　在齐麟的出手下这里真正的化为了一个完整大界。
　　在大界之上有着十一课星星，这正是代表着十一个小世界。
　　不知道为什么，齐麟的地十二个小世界，也就是齐麟最早先让父母居住的世界无法让他成为下位面。
　　想来是跟那破损的大鼎有关，这也未尝不是一件好事。
　　十一个下位面，其中有三个位面中现在就已经有着一股股精纯的能量向着这里开始汇集。
　　这正是念力，进入神界后自然而然的化为了神力。
　　一层紫金色光芒顿时在他面前绽放开来，化为一圈紫金色的圆形光幕扩张开来。光幕上，有着各种颜色的光点在轻微的闪烁着。
　　一会儿的工夫，一个个紫金色光点出现在那光幕之上，而从齐麟所创造神界中浮现而出。
　　与神界边缘的柱子融合，这边升空的紫金色光柱，也迅速分离出一道道紫金色光束，朝着远方电射而去。
　　从这一刻开始，齐麟可以随意的控制神界的所有一切。
　　这样的力量只有他才能够掌控，但是神界却不能他一人来支撑。
　　在神界南方，一个女子出现，他看起来是那么的神圣，周身朝气蓬勃。这人正是精灵女王。
　　“从今天起，你将掌控神界生命之力，为生命精灵神。”
　　“伙伴们，你们以后掌控这里的一切制裁，与秩序。”
　　齐麟再比挥舞，一些人有着震惊的出现，这些人正是妖精们。
　　他们的实力足够强大，只要经过一段时间的成长必然也能成为强大的神。
　　“老爷子，你来掌控神界的破坏如何？”老爷子这时候也明白了发生什么，看向齐麟的神色有些变化。
　　其他妖精可是就不会如此了，以他们的神经大条，很快就适应了这里。
　　在这里的妖精公会与外界的公会想通，他们可以掌控整个妖精世界。
　　忍界依旧是由大筒木掌控，其他的伙伴们与甄姬共同守护在一个方位。
　　暂时的神界由魔神齐麟，创世神甄姬，生命精灵神，以及妖尾老爷子共同掌控。
　　做完这一切，齐麟看向家人们的住所，以后大家便可以永远的生活在一起了。
　　魔神分神也将一直就在这里，至于主神做完这一切则是转身离开，拂衣而去。
　　斗罗神界随着时间将会进入黄昏，而齐麟的神界现在却是一个朝阳冉冉升起。
　　但是齐麟却还有着他要去做的事情，“同样斗罗的隧道也是该去了解清楚的时候了！”

第三百六十九章 位面隧道
　　虚无中，一个门户耸立，看起来无比的古老，甚至比这个世界还要古老一般。
　　齐麟站在门前，与当时在忍界地下发现的道路一样，在这条道路中齐麟感受到了一股古老的感觉。
　　齐麟轻松便打开了门户，这次他并没有在以经身体进入，肉身进入后一股强大的压迫里传来。
　　像是这里屏蔽一切实体存在一般。
　　这条道路非常的长，齐麟在压迫下速度并不快，随着他的前行很快他便适应了这种压迫。
　　“这里到底是怎样的存在？”
　　齐麟曾经就有这样的怀疑，怎么会有如此的隧道连接着不同的世界。
　　从根本上来说，火影跟斗罗是毫不相干的两个世界，这其中必然是有着一些秘密。
　　先前他也走过这条隧道，心中虽然也有猜测，可是却远远没有现在这种强烈。
　　他像是在探查一个惊天动地的秘密一般。
　　最让齐麟怀疑的是，这里是到底怎么形成的，莫非是人为布置的，那些人要强大到什么程度。
　　想到这里齐麟有种不寒而栗的感觉，莫非他也只是一个别人小世界中的蝼蚁。
　　齐麟不断深入，像是进入了一个核心地带一样，这里有着好多条隧道，而每一条隧道也是通往一个世界。
　　齐麟想要探知出这里的秘密，于是开始每条隧道的进行搜索。
　　但是除却通往不同的世界在并无其他。
　　这里就像是一个位面的节点一般，除却通往其他位面，没有任何的东西。
　　原本以为不会一幕结果了，可是当齐麟走过一条隧道时候确与其他隧道有所不同。
　　在这里有着一具骸骨，虽然是骸骨，但是齐麟却从上面感受到了莫法压力。
　　最让人吃惊的是这里也是一条路，只不过是没有开发完成了道路。
　　显然这条隧道才刚开始挖掘了一断距离。
　　齐麟有些疲累，在隧道中独自前行，他寻找多日，不眠不休，发现一些蛛丝马迹，但是依旧没有发现最终的答案。
　　天地间漆黑，尤其是这里很诡异，伸手不见五指，吞噬光线，如果不是楚风拥有火眼金睛，什么都看不清，而这地方甚至隔绝人的精神探索。
　　“有点门道了。”
　　忽然，齐麟略有激动，他觉得，这里有些不同，尤其是那具骸骨有些波动，或许跟这里的秘密有什么联系也说不定。
　　最直接的证据是，这里的这句骸骨好像是在修这条路，像是修到这里发生了什么大恐怖。
　　毕竟，他寻到这里是按照上古之人留下的蛛丝马迹找过来的，当年肯定发生了不知道什么样的事情。
　　齐麟距离那具骸骨非常的远，显然没接近一点便有着强大的压力。
　　在途中，他有别的发现，这里像是有股撕裂空间的能力，但是却并未留下精神烙印，这地方与众不同，太艰难，一旦用蛮力，会引发**的撕裂。
　　虚空裂缝中出现明显的痕迹，有巨兽盘踞过，有人长期在此居住，这片地带有点异常。
　　沿着空间裂缝，进入一个地势稍微复杂之地，这里绝对的黑暗，吞噬光芒。
　　甚至，偶尔见到一些巨大的尸体，比如金乌遗骸等，在这片地带也不能发光，宛若进入宇宙黑洞中。
　　“这怎么像是被人挖出来的？”
　　越是往前走，齐麟越是期待，因为的确感应到了那具骸骨，让他有些兴奋，难道真的要走出去了。
　　如果这里跟外界有通道，那的确是逆天了，先民是怎么做到的？
　　越发的黑暗，齐麟感觉体内有部分能量在外溢，而后，微风也渐止住了，这里再次陷入绝对黑暗与死寂中。
　　然后，楚风感觉进入了一片人为开凿出来的石壁间，沿着很长的路，如同走向通向地域的幽黑小路上，阴冷无比。
　　地势在下降，身在虚空裂缝的感觉正在消失，一直向地下深处而去，阴冷、黑暗、还有寂静成为永恒的主题，让人感觉不到时间的流逝。
　　起初，在这片寂静之地，齐麟还可听到自己的脚步声，接着，他又听到了自己心跳的声音，最后在黑暗中他听到了自己血液流动的声响。
　　一切都是因为，这地方安静的过分，落针可闻都不足以形容，所能感受到的都是自身的一切。
　　突然，在绝对黑暗中，齐麟身前刹那浮现一团绿油油鬼火，太突兀了，让他都没有反应过来，差点撞上去。
　　如同黑洞般的地带，突然冒出一团漂在半空中的鬼火，实在突然，让人反应不过来。
　　齐麟将火眼金睛运转到极致，仔细看，那像是一截手骨，没有血肉，骨质上充满细小裂痕，带着长长的指甲，现在整体绿油油，在焚烧，悬在半空中。
　　这是什么情况，一截手骨没有法力波动，它居然可以悬在此地，齐麟露出疑色，谨慎戒备起来。
　　他绕过这团焚烧的干枯手骨，避过这团绿油油的火光，向前走去，然后他发现了一条路，很平整，被人休整过，甚至有石阶。
　　这让他心头越发激动，应该来到一处关键地。
　　然而，在这条路上，他看到了更多的一些骨，如头盖骨、脊椎骨等都很大，不知属于什么生物，且悬浮在半空中，发出绿油油的鬼火，在焚烧。
　　这肯定不是因为骨质上出现磷而自燃，跟坟地中的鬼火不一样。
　　这跟他先前看到的可是有些不同。
　　齐麟发毛，这地方令他感觉越发的冰冷，从头到脚冒凉气，悬浮的脊椎骨、头盖骨等，像是九幽地府的灯盏，点缀在死亡之路上。
　　他来到一间石室中，这里没有骨头，但却有鬼火，源自一颗悬在半空中的狰狞头颅，从脖子那里断裂保留下来，血淋淋，这是一头凶兽的头颅，磨盘那么大，齐麟从未见过，它的头上与面部上布满青色鳞片，但是鳞片的缝隙间也长出很多钢针般的绿毛，叫不出种族，死状很恐怖。
　　它的眼睛睁的很大，像是在死前经历过最恐惧之事，疑似被吓死，瞳孔发散后，面部表情僵固在那一瞬间，无比}人。
　　这条隧道相比起其他实在是太过诡异，但是齐麟通过探查可以肯定一点，这里是被人为修建出来的位面隧道。

第三百七十章 世人皆为井底蛙
　　齐麟凛然，对这样的人无比的震惊，能够开辟位面的隧道，这是要多强大的能力。
　　避开这悬浮在半空的头颅，十分忌惮，它到底怎么死的？这里还有其他危机不成？
　　然后，他看到角落里有一个人，干枯如同木柴，瘦骨嶙峋，通体血肉干瘪，像是一个活骷髅，他靠在角落里，像是因为害怕而倒退过去的，深陷眼窝中的双目大睁，脸上写满狰狞与惊恐的表情，像是……吓死的！
　　这地方太诡异，疑似充满危险与不确定性，这正是先前齐麟在外边看到的那具骷髅。
　　接着，齐麟看到石壁的上的一些字，这是骷髅人所留，齐麟凝视，仔细辨认。
　　这些字他并不认识，但是想来却非常的重要。
　　齐麟将至先记住了下来，这像是一篇功法一般。随机来到骷髅身旁，当来到这里后齐麟像是感受到了一股强大的压迫。
　　像是有一道人影浮现在他面前一般。
　　“时隔万年，你是第一个能够走到这里的人。空间隧道可以连接不同的位面，但是每个世界都是一个乾坤，一个不好可能就会死无葬身之地。”
　　齐麟想要开口，却发现这根本就不是什么与他交流，而且这骷髅留下的最后的投影，只有有人来到这里便能够自主激发。
　　“老夫的时空造诣通天彻地，打通虚空什么的都不是难事，可是我就要死了，我不想让自己的一生感悟就此失传，所以我将至写了下来，只要将至记下终有一天能够明白，切记不要停留太长时间。”
　　文字中记述了他的毕生所学，而且也提到了此地。
　　同时，也有向后人警示，告知这里很妖邪，容易死人，并且动用过于强大的能量，可能死的更快。
　　“我虽然是虚空大能，然而面临这里的大恐惧也只能是一死……”
　　当听到这里时，齐麟感觉寒毛倒竖，且脊背生出一个真正的凉意，他霍的回头，可是冷幽幽，没有人出现。
　　然后，他一阵狐疑，再次低头。
　　“想来你对我的身份非常好奇，我便是这些隧道的开辟者。”
　　听到这里齐麟再也不能淡定了，他万万没想到自己的猜测是真的，而且最让人震惊的是，这个开创者竟然死在了路上。
　　“我打通了无数的位面节点，并且一砖一瓦的开辟出了这条空间隧道，或许这没什么了不起的，我依旧是在哪云端下的蝼蚁。我想改变自己的命运真正跳脱出去，可是我终归还是逃不过劫难……”
　　虚影在这个时候也有着变的不稳定起来，甚至虚影说话的速度也加快了不少。
　　“们利用空间之力贯通一个坑，漆黑无边，这应该只是坑的一小段路，随着我的挖掘，我发现了那些骇人的尸体，我也是无比的心惊，甚至有想放弃，但是这也让着看到了光芒，说不定我就要触碰到那道线了。可是，随着我挖掘出这漆黑的坑洞，但是依旧是在虚空裂缝中。为了心中的答案我继续挖掘……”
　　齐麟越来越心惊，听这人的话显然他这样的实力还无法脱离这个局，即便是他所在的世界都有问题。
　　齐麟能够感受到骷髅身上的压迫感，相比起他来说，齐麟如今又全得了什么。
　　他只是掌控了曾经这位大能打通的两个小世界而已。相比起这无数的隧道还差的远，显然挖掘到这条隧道的时候才看到了希望。
　　“终于，我看到了，看到了希望，借黑色坑洞一小段路，贯通界壁，看到外界景物，这里……应该是在一片真正的宇宙中。只是扑面而来的气息就让着感觉到了一股不可思议与震惊。”
　　然后，虚影惊恐的样子，画面飘忽不定应该在颤抖。
　　“灾难出现，大恐惧来了……”
　　说到这里，让人跟着发毛。
　　“打通的隧道消失了，我像是看到了一口棺材，里面已经是残破不堪，我几乎无限的寿命只是在一瞬间便被抽空了，我逃到了这里，将这些留下，可是冥冥中像是有什么并不打算放过我……”
　　听到这话语，齐麟同步感受到阴冷气息，浑身毛孔张开，从头到脚都很森寒，他像是正在经受挖道人的这一切。
　　他快速回头，像是有什么盯视着他一般，在这里太发}了。
　　不过，他什么也没有看到，背后无人，可是，他刚才为何觉得，贴着自己的脊背，像是有什么东西？
　　“不知道为何，我面前的巨兽尸骸，血肉像是被什么东西一瞬间吸光，只剩下白骨，不过头颅却保留着血肉，且，骨头与头颅都有火，绿油油……”
　　当停到这里时，齐麟深感这里不妥，自身脊背寒意越发的浓烈了。
　　“这都发生的不明不白，我看到了，这种发生在黑暗矿坑中的景象太可怕了……”
　　齐麟更加不安，到底来到了怎样一个地方？
　　“不好，那通道中有动静，有什么东西要出来了，难道我要死了……完了，我要死了，它真的来了……”
　　影像到此结束，戛然而止！
　　齐麟浑身都凉飕飕，挖道人到底遇到了什么，明明挖掘出一条超脱的通路，贯通了虚空，可是，最终却还是死了，齐麟看到了最后影像消失前挖道人脸上的惊恐，像是看到了什么大恐怖的事情，他这可是大能啊，这样的隧道说出去绝对让人震惊，可是他却满是惊恐的死了！
　　齐麟发现，挖道人的骨骸，最后惊恐看着的方位正是齐麟的背后，这让他打了冷颤。
　　这一次，他回头，看向那里，仔细观察，依旧是什么都没有。
　　时空领域无比强大的巨头，为什么说感应到有什么东西来了，说他也要死了，事实上是，最后他果然死了，死于极度惊恐中！
　　最后的关头，他到底看到了什么？
　　齐麟今日的所见让他大吃一惊，相比起挖道人，那生活在世界中的人岂不是井底之蛙。
　　他也好不到哪里去，只是一只看到井口的蛙而已！
　　三连更，明天新世界开启！

第三百七十一章 穿越第一站
　　齐麟毛骨悚然！
　　长生？
　　他现在再次感受到了自己的弱小，不敢在这里停留，如此大能都死了，在待下去还不知道自己会发生什么。
　　齐麟转头就跑，速度绝对展现到了他如今能够施展的极致。
　　直到回到位面隧道的交汇口，齐麟这才停了下来。
　　利用自己的能力在他跑出的这条隧道上做了个标记。
　　“这里以后打死都不能去，井底蛙就井底蛙吧，那也有着无限的生命了！”
　　齐麟心中想着，但是他又怎么甘心，竟然有人能够达到开辟位面隧道的能力，甚至他自己都不知道开辟了多少条道路。
　　相比起来他见到的那些神都弱爆了，包括他现在也不过是一个稍微强点的蝼蚁而已。
　　“不行，我要变强，最不济也要达到挖道人的地步。”
　　下定了决心，齐麟自然要付诸实践，他的道跟挖道人时空的道不同。
　　他要开辟自己的位面，成为位面之主，现在看来这实在是有些笑话了。
　　他原本以为开辟十二个小世界就能够让自己的神界无比强大，能够长生了。
　　现在看来他实在是错的离谱，看不到大海的人永远不知道湖泊跟大海的区别。
　　齐麟直接在这里盘坐了下来，他手上的十三科球，也就是十三个世界就要被他融为一体。甚至是直接送入了他的本体之中。
　　在他的丹田位置出现了一个球体，在其中有着无数的星星点灯，这就像是无数的星球一般。
　　随着演化这也只是化为了一个小小的云朵而已，很快这样的云朵，也就是小世界不知道出现了多少。
　　至于齐麟的神界则是凌驾于所有之上，成为了一个最亮的点。
　　原本的十二个小世界也化为了十二个比其他世界要亮的点，围绕在神界周围。
　　可是这时候齐麟感觉到了不妥，有着一个小世界像是与其他世界格格不入一般。
　　齐麟仔细观察，这正是齐麟先前为父母暂住开辟的世界。
　　至于为什么会与其他世界格格不入，马上因为这里的道的轨迹竟然与其他的有所不同。
　　齐麟仔细感受，找到了根源所在，这竟然是他曾经从地球捡回的鼎在作怪。
　　发现这点，齐麟果断将残破大鼎取出了小世界。
　　随着鼎的取出，一切像是恢复了正常，而齐麟的蓝图画卷也算是初步的描绘出了他的篇章。
　　当然这只是开始，他的世界现在缺少生命活力。
　　“那么接下来要做的就是融合大千位面，成为我世界的一部分！”
　　齐麟眼中无比坚定，在这里有着现成的位面隧道，他可以接住隧道通往不同的位面，将位面之灵融合，化为自己的力量。
　　吞一切可吞，齐麟的吞噬之力现在像是才开始展现出真正威力，纵使世界又如何，终归要被吞噬为自己的世界中。
　　齐麟并未着急动身，而且看向身旁的大鼎，这个鼎无比的残破，只剩下不到三分之二。
　　但是可以看出这鼎的形象是三足两耳圆形鼎，跟华夏神话中提到的相似。
　　而且这鼎也是在地球上发现的，“这莫非是一件无比强大的神器，可是即便是魔神剑也没有这种能力啊？”
　　齐麟疑惑，一时半会也不懂这鼎的来历，尤其是看到鼎上的文字，这赫然跟挖道人留下的一样。
　　更加的让齐麟好奇了，“这一切终有一天我要去了解清楚，在此之前我要先开始我的位面之旅了！”
　　齐麟将鼎放在了无比恐怖的隧道入口出，用来镇压大恐怖，想来这鼎虽然残破了，可是如此厉害应该能够镇压恐怖。
　　虽然只是心里安慰，但是总比什么都没有强。
　　做完这些齐麟身体选择了一条显然是主干道的世界而去。
　　“第一站就从你开始了！”
　　齐麟进入隧道，适应了这里的威亚后，加上先前齐麟的冥吾，显然让他有了在一步的提升。
　　现在在隧道里感觉上跟外界相似，轻松的在隧道中穿梭，如同一道流星一般。
　　这隧道齐麟用了五分钟的时间便到达了尽头，说起来容易，可是这是建立在齐麟的速度之上的。
　　若是拿现如今的火箭来算，即便是飞一光年也未尝能够到达这尽头。
　　来到这里的尽头，齐麟看向面前的门户，上面也有些一些字，先前他还以为这是一种特殊的符号。
　　没想到这竟然会是一种文字，齐麟记得在这些文字后面还有一句，齐麟手上滑动，很快门就发出一道光芒。
　　显然他的想法是对的，门户打开，齐麟的身影出现在了一片无比辽阔的大地上。
　　齐麟看到这里的第一眼感觉有些熟悉，可是却又说不清在哪里见过。
　　从天空俯视，整个大陆板块就类似于一个巨大的圆环。
　　然而这些板块却又像是不同的区域一般。
　　有冰山雪川，有被迷雾笼罩的恐怖灰色地带，也有着无比繁华喧闹的街道。
　　齐麟身体向下落去，竟然看到了一个巨大无比的船，这船甚至堪比一个大陆一般巨大，停靠在大陆的边缘。
　　在大陆上最为显著的建筑则是一个高塔，确切的说这像是一根柱子一般塔身上除却有着一个个的窗口，与符文并无其他。整个塔身更是直通云霄。
　　“吼吼吼！”
　　一声震天动地的声音发出，齐麟的身旁这时候赫然有一头巨兽缓慢的飘过，这就像是一直巨大的鲸鱼一般。
　　在他的身上还背负这一片大陆，鲸鱼则是在围绕着高塔周围不断旋转。
　　“好眼熟！”
　　齐麟干脆直接落在了地上，在别人看来他就是这样凭空出现的。
　　齐麟原本以为会引起一些波兰，可谁想周围的人只是向他看了一眼，紧接着便转头离开了这里。
　　像是对这样的事情习以为常了，这让齐麟对这里更加高看一等，对这里的好奇心也更加的重了几分。
　　齐麟干脆直接找个路人询问一下，看到一个光头的男子向着他这个方向走来，齐麟就如同一个普通人一般上前问道：“你好请问这里是哪里啊！”

第三百七十二章 阿拉德大陆
　　听到齐麟的文话，这位身穿一身类似于僧人的大叔看向齐麟。
　　“嗯？不错你是个习武的好苗子，要知道，武艺的根本就是与自然合一，要不要拜我为师啊！”
　　听到这话齐麟有些没有反应过来，“大叔我就是问个路！”
　　“少年，风会指引你前进的，要不要习武啊！”
　　齐麟有些无奈，“不了大叔，我就是想知道现在所在的位置是哪里。”
　　见齐麟拒绝，这名僧人也就不在混过多纠缠，开口道：“好吧，可惜了这身根骨啊，这里是赫顿玛尔街区，少年你是要去哪里啊！”
　　赫顿玛尔街区，齐麟念叨，“那大叔这片大陆是叫什么名字呢？”
　　听到这里这名僧人看向齐麟的目光有着怪异，脸上也明显的有些不开心。
　　“你是故意拿我寻开心的吧，有谁道大陆的名字，一边去！”
　　大叔有些生气的开口，看向齐麟的目光也没找了先前看奇才的那种目光。
　　“风振大师，是什么事让你这么生气啊！”
　　这名大师看向来人，这是一位身材性感的美女，身穿一身长袍紧装。手中一把看起来有着毁灭之力的手枪不断被他抛起抓住。
　　“原来是凯莉，还不是这少年，竟然跟我说不知道这里是什么大陆，这不是存心来招惹我的吗。”
　　听到这话，被称为凯莉的美女好奇的看向齐麟，她的身体略微弯曲，在他胸前原本就露出深深的沟壑更是一览无余的暴露在齐麟的面前。
　　然而美女对这些却毫不在乎，略带玩味的开口道：“莫非小兄弟是从异界而来的？”
　　听到这话齐麟心中狐疑，他能够感受到面前的两个人都是实力强大之人，绝对不比斗罗中的封号斗罗弱多少。
　　“美女你这话我有些不明白，异界是哪里？”
　　凯莉也有着疑惑了，莫非齐麟是真不知道这是哪里不成，当然事实也是如此。
　　“小兄弟，莫非除却阿拉德大陆，还有其他大陆不成？”
　　听到阿拉德大陆，齐麟脑海中突然闪现出了一个世界。
　　在前世地球有着一款无比火爆的游戏，名为地下城与勇士！
　　游戏背景以阿拉德历977年开始，因悬浮在空中的泰拉城靠近，阿拉德大陆开始发生神秘的异变现象。鬼剑士卢克西发现，悲鸣洞穴中的魔界使徒希洛克是“异变”的始作俑者。从而掀起了冒险家的冒险之旅。
　　阿拉德大陆上的一些动植物开始出现异变，并给人类带来威胁；与此同时，精灵居住的“格兰之森”里的动植物也陆续发生“异变”。同年，“异变”的始作俑者希洛克被鬼剑士卢克西杀死。
　　后来格兰之森出现了一场毁天灭地的大火，烧毁了森林里的大部分动植物；居住在森林里的精灵，自火灾后也消失无踪。
　　精灵的魔法阵在大火中消散，露出了消失千年的“天空之城”。
　　但阿拉德大陆的“异变”现象并未因希洛克的死亡而消失，反而日益猖獗，蔓延到阿拉德大陆各地。
　　地下城的历史背景可以说就是一本活着的历史教科书，这里绝对是一个不平凡的世界。
　　可以说只要是生活在这里的人就没有一个是普通人最次也是一位一级冒险家。
　　而面前这两位风振跟凯莉那更是整个阿拉德大陆无人不知的。
　　在最早先阿拉德大陆刚崛起的时候，他们以及剩下几位共同支撑起来了阿拉德。
　　并且成为了不同道的导师，教导出了无数的冒险家，从而对抗阿拉德大陆的危机。
　　齐麟想到这些瞬间明白了这里是哪里，刚刚他显然是有些走神了。
　　“多谢两位！”
　　齐麟说完这话，一个闪身再次出现在了空中，这次在看向整个大陆他一下就明白了情况。
　　显然经过了无数的事情，大陆的格局一直在不断的变化这着。
　　现如今的格局跟齐麟接触这款游戏的时候有着太大的变化，这才让他一上来没有认出。
　　“这里看来已经发展的也是有模有样啊，作为一个主世界也是不错的选择！”
　　齐麟嘴角露出微笑，再次出现在地面上，两人依旧还在，他只不过是消失了一个瞬间而已。
　　当齐麟再次出现后，风振满脸怒容，“瞬移药水不是让你这样浪费的，现如今这样的药水虽然没有以前珍贵，但是也是有着一定价值的！”
　　风振显然是将齐麟当做了一位在他面前故弄玄虚的后生，为的只是吸引他一代风拳流大师的注意。
　　说完这话转身就走，原本还对齐麟非常的赞赏，毕竟齐麟的胫骨在他看来绝对是一个习武的奇才。
　　可是现在他不这么认为了，即便是天赋在好，人品有问题那也无济于事。
　　齐麟没想到他心念一动的探查，在一代大师眼中成为了故弄玄虚。
　　凯莉看着齐麟，“没事，不用理他，你要不要来个武器增幅啊，姐姐少收你一点钱。”
　　齐麟摇摇头，他并未去解释什么，也没必要解释。
　　本身他来这里就是要将世界吞噬，化为自身的小世界的，可是在此之前他也要弄清楚这个世界现在的情况。
　　并且控制整个世界的格局后才会着手对位面之灵的吞噬。
　　对于这个世界的一些大家来说，或多或少都是有着一些怪脾气的。
　　齐麟也并未当做什么，而且风振对他也没有什么恶意。
　　至于凯莉说的这增幅齐麟还真没当做一回事，可是就在这个时候一个身穿一身无比绚丽的魔法袍的小萝莉蹦蹦跳跳的来到了凯莉面前。
　　“凯莉姐姐，我今天刚获得了一件神奇牧童之慌，姐姐你帮我增幅一下呗！”
　　说着小萝莉便取出了手中的魔杖，才一拿出，齐麟就震惊了，这虽然不是神器，但是也是准神器级别的了。
　　在这个世界中这种武器有着他的专属名称，名为史诗武器。
　　“好，没问题，反正你这小妮子也有钱，首先声明，加十以上炼废了别怪我！”
　　“没事没事，凯莉姐姐你就放心的炼吧！”

第三百七十三章 赫顿玛尔街区
　　小萝莉毫不在乎，更是取出一个戒指，其中有着大量的金钱跟需要增添的材料。
　　这时候小萝莉也注意到了齐麟，有着好奇的看向齐麟。
　　齐麟也看向小萝莉，小萝莉胸前一马平川，跟凯莉简直就是天差地别。
　　注意到了齐麟的目光所在，小萝莉脸色通红，冷哼一声，“臭流氓！”
　　说完转头不在看齐麟，这时候齐麟却玩心大起，直接开口道：“小兄弟，你竟然是个女装大佬啊！”
　　听到这话小萝莉初始还没反应过来，随着齐麟的眼神老去，让小萝莉有些羞恼。
　　“混蛋，白痴，大流氓，色胚！”
　　小萝莉显然非常在意别人说他胸小这件事，让他瞬间给齐麟打上了一个坏人的标签。
　　对于这个小萝莉的话语，齐麟不置可否，虽然看上去在逗弄小萝莉，可是实际上确是关注着凯莉那边的动静。
　　凯莉的手法非常的快速，三下五除二的便开始了增幅，在他手中可以说是手到擒来。
　　没一会的时间牧童之慌上面便出现了光芒，凯莉并未停下，继续炼制随着第十次炼制后凯莉神色郑重了起来。
　　小萝莉也不在跟齐麟斗嘴，而是转头看向炼制的凯莉。
　　相比起凯莉的郑重，他却是十分不在意，像是这魔杖并不值钱一样。
　　“小丫头，这棍子看你像是毫不在乎的样子，是不是不值钱啊？”
　　听写齐麟叫她小丫头，小萝莉鼓着嘴，斜逆了齐麟一眼：“区区牧童之慌而已，本小姐可是已经拥有了九十级全套装备，怎么还会在乎这么一个八十五级的装备。”
　　这话被旁边的路人听到了，不仅感叹，“丧尽天良啊，牧童之慌竟然都不放在眼中，想我一件圣物都买不起啊！”
　　就这这时候一道光芒冲气起，原本的牧童之慌上面光芒大放，比之先前这可以说是直接提升了一个等阶。
　　“呼，还不错加十一炼成了！”凯莉说着就要将魔杖交到小萝莉手中。
　　这时候小萝非常的大方的取出了一件东西。
　　“凯莉姐，我有装备保护卷，你就尝试一下加十二呗。”
　　“小欣，你确定还要继续吗，若是继续即便是你有装备保护卷也可能会直接掉落下加十啊！”凯莉提醒到。
　　“没事的凯莉姐，你就给我炼吧，炼废了算我的。”小萝莉非常大方的开口，一副出手阔绰的样子。
　　这让一些路过的人羡慕不已，但是却不得不摇摇头，转身离开了这里。
　　凯莉也不在多说，加十二就要比加十一更加困难了，凯莉全神贯注。
　　齐麟这时候对这增幅也是无比的震惊，要是他能将自己的一些武器增幅，会不会有什么不同的变化呢。
　　齐麟心中想着，一道咔擦声发出，光芒一瞬间甚至盖过了太阳。
　　然而下一瞬间这武器却失去了所有的光彩。
　　“还是失败了。”凯莉摇摇头，好在有装备保护卷，不然这件装备都难以保住。
　　“小欣还继续炼下去吗？”
　　“凯莉姐，老规矩，武器卖掉吧，牧童之慌如果无法达到加十二的效果，跟一根烧火棍没什么区别。”
　　齐麟感受到了周围有些不善的目光看了过来，不仅咳嗽一声。
　　“小欣是你的名字吧，我看你挺有钱啊，要不然你帮我出钱我也增幅一些装备吧？”
　　“我跟你很熟吗？”小萝莉显然是非常的记仇，冷哼一声转过头不在理会齐麟。
　　既然来到这里齐麟不着急了，也可以从这里学到一些东西。
　　“美女，你刚刚增幅的方法能不能交给我啊。”
　　凯莉对齐麟露出微笑，眼中有着好奇，“好啊，到我家我好好教你一下，小欣也一起吧。”
　　这话说起来十分的暧昧，可是凯莉却并没有其他的意思的，就是表达出来的意思，去他家学而已。
　　齐麟也没有调戏这两个美女，虽然小欣，是飞机场，但是却也是一个非常漂亮可人的小萝莉美女。
　　三人就这样不急不缓的向着赫顿玛尔小区而去，能够在这里买起房子的人也绝对不是一般的普通人。
　　大部分的人来到这里都是去月光宾馆住宿的，哪里虽然是高端住所，但是却房价初奇的便宜。
　　但是却十分的混乱，是这一带最混乱的地带。
　　在路上的时候齐麟看到了一个头戴罐子的的男子在招揽生意。
　　在他面前有着一些冒险家挑选着罐子，有些犹豫不决。
　　其中一个人选择了其中一个罐子，在众人面前紧张的打开后确是空空如也的。
　　其他人这就要放弃离开，可是就在这个时候另外一名冒险家，打开罐子的瞬间一道光芒迸发而出。
　　“天啊，是真紫，加八的，我发达了！”
　　听到这人的话，其他人纷纷投去羡慕之色。
　　原本还有些犹豫不决，但是下定了决心每个人购买了一个罐子。
　　至于先前开空的冒险家也是一咬牙，再次选了一个罐子。
　　这些人这时候就像是疯狂的赌徒一般。
　　齐麟看到这一幕却是微微一笑，这手段他怎么看不明白，先前开出紫装的人分明就是个拖。
　　齐麟一路走来也明白了大概情况，显然不是所有人都跟小萝莉一样，出手就是顶尖装备。
　　大部分的人能够带一身假紫装备就已经是非常不错了，要是运气好获得一件圣物装备，战斗力则是会提升一个巨大的台阶。
　　之所以在这里没有人杀人夺宝，一方面是有些一些规矩，另一方面还是因为对方的实力。
　　跟随者凯莉回到他的住所，齐麟不仅会想到了先前在地球的小区房，这里处于赫顿玛尔后街，相比起前面的吵闹，这里就要安静的多了。
　　“凯莉小欣回来了！”
　　一位呆着眼睛的老者跟两人打招呼，小欣露出甜甜的微笑，“诺顿爷爷好，我正好有一些没用，装备要分解，你帮我一下呗。”
　　听到这话诺顿叹息一声，“小欣啊，你这些装备卖掉绝对比分解划算，要知道有多少人想要一件史诗而不得啊！”

第三百七十四章 增幅装备
　　“没事的诺顿爷爷，我这次不分解史诗，我只是要分解一些普通装备而已。”
　　看到小欣递过来的装备，诺顿点点头，“这些装备确实是普通装备，要知道越是这样的装备出的晶石也是越多啊！”
　　说着诺顿将东西丢到了一个炉子里，没一回的功夫，在炉子中就出现了大量的晶石。
　　“谢谢诺顿爷爷！”小欣接过晶石，跟着凯莉向着小区中走去。
　　齐麟注意到了在这小区门口有着一个蒙眼男子，盘坐在地上，看起来就像是个乞丐一般，可是齐麟确是明白，这人的实力非常强大。
　　想到自己的剑术，齐麟心想，到时候还得来找他一趟。
　　这人名为gsd，是一名强大的鬼剑士，但是他确放弃了鬼神之力，选择了修罗的道路，为之付出的就是双目的失明。
　　凯莉的家住在三栋2032，这里的格局包括楼梯都跟地球上的居民房相似。
　　可是进入了凯莉的家后，齐麟不仅感觉像是进入了另外一个世界一般。
　　这里非常的宽广，甚至说是一片原野也不足为过，这里有些各式各样的武器甚至还有齐麟不认识的一些东西。
　　虽然以前也玩过地下城，可是这里毕竟跟游戏一样，游戏中氪金玩家那可是分分钟满级的，小欣这种就属于氪金了。
　　可是事实上却并不是如此，之所以小欣有如此能力，一方面确实他有着诺顿研究院为支撑的爷爷，还有就是他自己的实力了。
　　小欣来到这里就像是来到了自己家一般，直接向着浴室的方向而去，“累死了，我先好好洗洗澡。”
　　小萝莉去洗澡了，这里就安静了不少，凯莉看这齐麟，“你不是想学增幅吗，那我教你，你过来。”
　　说这凯莉来到了一个大器物面前，随着凯莉将手当上，一面屏幕弹起。
　　这可比电脑高科技的多，这这机器同样出自诺顿实验室。
　　虽然叫诺顿实验室，但是这实验室却并不是诺顿掌管的，而且小欣的爷爷。
　　至于诺顿曾经是实验室的一号专家，可是却对小欣爷爷的实验非常不满意便回到了赫顿玛尔做点分解装备的小买卖。
　　接触的越多，齐麟知道这里没那么简单，即便是将至收纳为自己的小世界，也必然是要改变一下这里的规则的。
　　否则有着无数的九十级的冒险家，这九十级可是不止相当于斗罗大陆的封号斗罗。
　　因为增幅的装备的不同，同样是九十级，但是实力却天差地别。
　　就像是斗罗大陆同样是封号斗罗，但是一个是三字斗铠师，另外一个是四字斗铠的差距一样。
　　这里装备的差距更加巨大，可以这么说，一些八十级的冒险家在强烈增幅下，甚至比九十级一些平民冒险家还要强大。
　　至于九十级的差距更加是鸿沟一般的差距了。
　　好在这里对冒险家的限制有一个限度，若非如此这里早就大乱了。
　　当然能够稳定也有在这和平下有着无数的怪物，冒险家杀死的怪物巨多，同样死在怪物手中的冒险家也是不计其数，这也从而也制衡了人类，达到了一个微妙的平衡。
　　齐麟认真看着凯莉的操作，很快一些东西显露了出来，这些齐麟看不懂，就类似于电脑代码一样的存在。
　　“你这是干什么呢？”
　　“你不是要学习如何增幅吗，我给你打印讲义！”凯莉认真的开口道。
　　“不用那么麻烦的，你跟我说一下如何操作就行，以及需要一些什么细节。”齐麟开口啊。
　　听到这话凯莉摇摇头，“若是增幅真那么简单，大陆上就没有这么严重的贫富差距了。”
　　这话也是真的，很快凯莉打印出了好多关于增幅知识的材料，其中还有着对武器不同的分析，以及附魔知识。
　　附魔跟增幅有着本质的区别，增幅是加上武器的品阶，若是不考虑失败，理论上是可以无限制的增幅下去的。而附魔则是提升武器的一些属性，提升有限。
　　来到了这里让齐麟对于这里的一些事情更加了解了，可以说这绝对是一个非常有意思的世界。
　　之所以感觉有意思是因为齐麟本身实力足够强大。
　　若非如此这里可是比之忍界跟艾斯兰特恐怖的多，有可能一个不小心就会丢了性命。
　　这里可不是游戏，死了还能复活，当然复活币也是不存在的，即便是在哪个世界，只要是真实的死了就是死了没有复活一说。
　　齐麟接受能力强，只是简单的看了一下这些材料，将明白了所有的注意以及细节。
　　至于真正要动手增幅的话其中存在着很多变化，跟简单的材料还是不一样的。
　　“你叫什么名字？”
　　凯莉看着齐麟随意的翻阅了一下材料，也以为齐麟只是随手翻越而已。
　　“齐麟，你叫凯莉是吧，非常好听的名字。”齐麟将材料放到一旁，开口道。
　　“谢谢，这些你可以拿回去仔细看一下，只要能将这些全部理解了就能够开始尝试增福了，学习这些需要一个过程不是一朝一夕能够做到的，我其中给你备注了所有的关于增幅的注意点以及解释。”
　　齐麟点头，对凯莉便是谢意，若是普通人这些的话没有个十年是无法全部理解透彻的，可是齐麟是谁。
　　只是刚刚的时间他就真正明白了增幅的精髓。
　　本质上增幅其实就是激发武器潜力的一种方法，就像是人的潜力一样，与人还有着一些不同。
　　毕竟是死物，需要增幅到一定程度，是要融合一些奇珍异宝的材料的。
　　增幅十次的武器就已经可以说是有着灵性了，至于是一此那就会是蜕变，真正有其之灵，这也是在往上增幅更加困难的原因。
　　至于十二此武器灵性会被大幅度激发出来，若是到了第十三次将会达到一种灵性自感的程度。
　　这对于别人来说存在着一定的失败性，可是对齐麟确切不存在这样的问题，增幅跟锻造齐是有着一些相似之处的。
　　搜索书旗吧，看的书！

第三百七十五章 我对男人不感兴趣
　　之所以增幅有着失败性，那是因为增幅为的只是单纯提升武器品质。而忽略了武器本身的灵性。
　　齐麟因为有锻造的经验反而这种问题在他身上并不会出现。
　　将金属与自身沟通，金属本身也是有生命的，齐麟锻造的时候将至当做孩子一样呵护。
　　对于武器增幅也是一样的道理，将武器与自身视为一体。
　　“凯莉能不能给我一件武器尝试一下呢？”齐麟开口道。
　　这让凯莉有些不满，她才刚说的要非常长的时间去了解，这才几分钟，甚至齐麟都并未去具体的老这些材料。
　　心中对齐麟这种脱大的表现有些不满，“这增幅可不是随便看一下就能够做到的。”
　　“我知道。”齐麟露出自信的微笑。
　　看到这样子的齐麟凯莉知道说什么都是白说，于是冷哼一声将一把普通的五级装备长剑丢给了齐麟。
　　心中想着一会齐麟失败后在给他说说什么是好高骛远。
　　然而还不等他思考完，一道淡淡的光芒散发而出，只见原本普通的长剑上面竟然出现了一层淡淡的光泽。
　　岁破非常的淡，但是这已经足够让凯莉震惊了。
　　“这怎么可能！”
　　凯莉震惊的并不是齐麟第一次就成功了，当然也有这原因，最震惊的还是这武器的变化。
　　虽然只是第一次增幅，但是这把普通长剑竟然整体提升，甚至不比十级你装备弱上多少。
　　要知道这只是加一增幅啊，凯莉心中摇头，绝对是他碰运气的。
　　然而她心中刚这么想着，有是一道光芒，这次的光芒比之前强了点。
　　增幅加二再次成功，这次的装备可以随便砍断任何的五级装备。
　　这种只是制式长剑啊，并不是什么高级装备，虽然这样的装备好增幅，但是提升却非常有限。
　　但是这种情况在齐麟这里根本没有任何的限制。
　　而且齐麟两次增幅只是用了一块无色小晶体，跟一块白色小晶体。
　　紧接着齐麟便开始了第三次的增幅，这次齐麟依旧是选择了一块晶体，这次选择的是红色的。
　　结果自然是不言而喻的了，凯莉也没有先前那样震惊了，第四次成功，第五次，第六次，知道第十次全部一次成功。
　　这岁破是一件普通装备但是想要增幅也是存在着失败性的。
　　可是这种限制在齐麟这里像是不存在一般。
　　而且前六次齐麟只用了各种颜色的小晶体各一块，这又是什么样的本领。
　　齐麟现在根本就没有在乎凯莉的吃惊，他已经沉静在了增幅中，一次次的增幅，他感觉与这长剑的联系越来越紧密。
　　而且他能够感受到武器对他的讨好，齐麟根据武器的喜欢给他选择特有的晶体增幅。
　　没有过多久的时间，齐麟便一口气将长剑增幅到了加十，而且现在的武器中有着一股欣喜，而且整体的也提升到了一个十级真紫装备的等级。
　　“果然材质并不是最关键的因素！”齐麟眼中露出了欣喜的光芒。
　　他直接收起了长剑，并未在给长剑增幅，而且反手取出了另外一物。
　　这正是他先前锻造的机甲，陈宏经过对机甲一番研究后，最终还是还给了齐麟。
　　这个机甲整体呈现流线形状，看起来就像是一个人形的一般，非常的威武，同体呈现黑色的金属材质。
　　当齐麟取出这个机甲的时候，机甲自动变化大小为一人大小。
　　凯莉看到这个机甲眼睛瞬间散发出了前所未有的光芒。
　　“这……”
　　凯莉现在哪里还有一个美女的样子，整个人都趴在了机甲上面开始研究了起来。
　　齐麟也就任由他研究，并未阻拦。
　　“这机甲多少钱，我买了！”
　　经过一番研究后，凯莉心中有了一个结论，这铠甲是无法复制的，他能够感受到每一块金属中的灵性。
　　对于凯莉一位女枪手来说，机甲是非常好的攻击手段，更何况这机甲可以说是巧夺天工。
　　然而让他失望的是齐麟却摇摇头，“对不起我这不卖。”
　　这让凯莉有些失落，可是下一句齐麟的话让他眼中瞬间亮了。
　　“不过你毕竟教我了增幅，我可以为你打造一台。”
　　“是说的是真的吗，齐麟我果然没看错你。”凯莉整个人毫不顾忌的给了齐麟一个大大的熊抱。
　　不得不说凯莉的身材极好，虽然身穿一身战斗服，可是却依旧能够感受到他的娇躯。
　　不是那种柔软，但是却也是非常的舒服，尤其是身前的两团柔软，让齐麟不仅干咳一声。
　　刚好小萝莉这时候洗完澡出来，整个看到两个人抱在一起，感觉有些不真实。
　　“凯莉姐？”
　　听到小萝莉呼唤，凯莉不仅脸色发红，急忙松开了齐麟。
　　小萝莉看这凯莉的脸上红云，抱着脑袋，整个人像是魔怔了一般。
　　“不，我看到的一定不是真的，凯莉姐竟然被这流氓征服了。”
　　凯莉听着这话直接过去在小欣头上打了一下，“臭丫头说什么呢，我只是刚刚太激动了而已。”
　　小萝莉被敲了一下可怜兮兮的抱着脑袋，一副要哭的样子。
　　“凯莉姐你果然变了，你竟然打小欣，这么可爱你都能下的去手，果然你被这个大混蛋带坏了。”
　　齐麟那个脸黑啊，这小丫头一会一个流氓，一会一个混蛋的，让齐麟心中真恨不得做一次混蛋流氓，让她看看。
　　虽然齐麟如今实力强大，但是他却并未斩去任何的感情，依旧是随心所欲。
　　齐麟心中向着上下大量了一下小欣，小欣洗澡后一头红色头发在肩膀上散着。
　　身上被一块长长的浴巾包裹着，一副邻家小萝莉的样子，若是一个萝莉控在这里保证会犯罪的。
　　感受到齐麟的侵略性目光小欣也不由的脸红，冷哼一声道：“流氓，在看本姑娘把你眼珠子挖出来。”
　　齐麟听到这话呵呵一笑，“我是个正常人，对男人不感兴趣。”
　　“你……”
　　小欣羞恼，就要对齐麟出手，可是想到自己还裹着浴巾，冷哼一声不在搭理齐麟。
　　搜索书旗吧，看的书！

第三百七十六章 机甲生灵
　　齐麟打趣了几句小萝莉，随机眼神看向自己的机甲，眼睛变的无比的专注。
　　感受着机甲的熟悉，没一块金属对他的亲和力，齐麟嘴角露出了一丝微笑，虽然跟这个世界的武器不一样，但是本质是相通的。
　　齐麟手中出现了一把小晶体，这些晶体有红的，蓝的，紫的，黑的，无色的，白色的，金色的。
　　随着齐麟取出这些晶体，融合向机甲，这些晶体飘起，自然而然的落到了机甲的不同位置上。
　　随着晶体送入后，一道光芒冲起，这机甲上瞬间多了一丝强盛的光芒。
　　齐麟能够感受到每一块金属的愉悦，而且这本身是一个完整体。
　　经过增幅后机甲强大了不少，齐麟并未停下，这可不是一把普通的长剑，用的晶体也是不少。
　　这些晶体都是小萝莉的，齐麟跟他丝毫没有客气。
　　机甲的增幅非常顺利，很快就提升到了加十的层次。
　　而且在这过程中同样没有出现过失败，全部都是一次成功，最让人震惊的是，随着机甲的增幅，像是有一股机甲本身的意志从每一块金属中扩散而出，不断行程一般。
　　齐麟深吸一口气，一口气将剩下的所有晶体取出，融合向机甲，并未出现凯莉增幅的情况。
　　齐麟增幅起来机甲非常的配合，无比喜悦的心情传递而出。
　　紧接着一股冲天的光芒破费了散发而出。
　　凯莉现在已经不能用震惊来形容的，齐麟现在根本就没有在乎小萝莉跟凯莉。
　　感受到机甲的强大，齐麟伸手抓向旁边的晶体，可是却抓了个空。
　　将目光看向小萝莉，“在给我一些这样的晶体。”
　　这袋子是先前小萝莉分解装备出的，想来小萝莉还有不少这样的晶体。
　　在这个时候小萝莉也没有要刁蛮的意思，而是非常大方的取出了一袋子晶体。
　　这次晶体中不止有小晶体还有一些大晶体。
　　感受到大晶体的气息，齐麟果断的没有在选择小晶体，一块大晶体比之一百块小晶体还要强大。
　　齐麟取出晶体送入了机甲中，这次整个机甲已经看不到形状了，整体被光芒包裹，散发出刺目的光芒。
　　“加十二！”
　　小萝莉这时候也是无比震惊，凯莉可以说是增幅最强大的人，可是她也不敢保证就一定能够成功啊。
　　可是齐麟这才接触增幅多长时间，若不是凯莉知道齐麟先前对增幅不了解，还以为齐麟是故意装作她懂的呢。
　　然而让两人震惊的是齐麟并未停下来，而是继续取出晶体。
　　“他这是要疯了，难道不怕失败吗？”
　　小萝莉有些紧张了，就要取出保护卷。
　　可是她还没有过多的行动，齐麟身前的机甲光芒开始变化。
　　原本白色的光芒竟然散发出了红色。
　　“成功了？”
　　齐麟也感受这机甲的增幅情况，嘴角不仅露出一丝微笑。
　　他这机甲增幅到如今的程度，可以说不比任何的九十级高级冒险家弱多少。
　　齐麟感受到机甲只要在增强下去就能够真正的出现灵智了，可是晶体已经无法支撑机甲继续进阶了。
　　“小萝莉，你还有没有比这些晶体品阶更高的。”
　　小欣被齐麟这样称呼，也没有反应过来，现在她整个人都是懵的。
　　点点头，取出了一袋子魔石碎片以及魔石。
　　这些齐麟一看就明白了这是什么。
　　这些有光辉魔石虚空魔石之类的，也都是只有阿拉德才有的一些东西。
　　齐麟不在犹豫，先取出随碎片进行增幅。
　　机甲本身发出翁鸣声，这让凯莉心中咯噔一声，“小欣保护卷。”
　　然而下一瞬间机甲散发出了让两人心中压迫的感觉，让他们根本无法前进。
　　“这是要自爆了吗！”
　　凯莉心中咯噔，小萝莉这时候也顾不上先前的震惊，口中念念有词，在他们面前有一面面冰墙成型。
　　然而机甲并未像他们想的一样爆炸，而是散发出了一道更加红的光芒。
　　两女可以说是心惊胆战，这时候刚放松下来，震惊齐麟竟然增幅成功了。
　　可是齐麟依旧不停手，继续增幅了起来，在两女看来这着实有些凤狂了。
　　在街道上的gsd不仅皱眉，他本身看不到东西，却是修炼成了心眼，一些实物在他面前都无法逃避。
　　也有其他人在议论的，对凯莉家发生的事也是无比震惊。
　　齐麟这时候根本就不在乎周围人的反应，而是全心的在增幅机甲本身。
　　随着他将机甲增幅到十八次，凯莉小欣已经是彻底说不出话了。
　　在他们认知中加十三就已经是绝品装备了，可是齐麟增幅的并不是单纯的武器，而且一个机甲！
　　而且齐麟将至增幅到了加十八的程度，随着齐麟继续增幅，显然这些魔石也已经不足以支撑了。
　　齐麟看向小萝莉，这是的小萝莉表现的无比大方，随手取出一袋子晶石。
　　这是一袋子泰拉石，比之魔石的品阶要更高几分。
　　在往上还有但强大的，闪耀的泰拉石之类的，当然那些石头，即便是小萝莉也没有多少。
　　但是泰拉石就已经足够支撑了，齐麟看着泰拉石，继续对机甲增幅。
　　凯莉现在心里波动剧烈，相比起齐麟的增幅，他哪里敢称大师，齐麟才是真正的大事师啊。
　　加十九！
　　加二十！
　　小萝莉跟凯莉同样是眼睛一眨不眨的盯着。
　　齐麟继续增幅，随着第二十一次增幅，机甲真正开始了变化。
　　一瞬间所有光芒收敛，让凯莉心中不仅叹息。
　　“失败了吗？”
　　齐麟也看着变的跟你最早一样的机甲。
　　但是他分明感受的到先前的增幅没有失败才对啊。
　　下一刻齐麟嘴角露出了微笑。
　　在机甲体内有些一股对他十分亲和的波动。
　　这显然是机甲本身之灵，现在的机甲像是一切能量全部内敛了，但是却绝对不是失败。
　　现在的机甲可以真正的称为神之机甲了！现在的机甲从层次上来说已经是达到了二级神的层次。
　　经过增幅，齐麟像是发现了新大陆一般！
　　搜索书旗吧，看的书！

第三百七十七章 安图恩是盟友
　　机甲诞生灵智，现在可以说是一个生命个体都不足为过。
　　齐麟现在绝对是创造了一个前所未有的地步。
　　普通的增幅是绝对不会让金属本品出现真灵的。
　　那让因为平常的增幅从某些情况来说是破坏了武器本身的灵智，所以才会出现失败的情况。
　　而齐麟增幅，随着武器本身的情况，所以他的增幅只要是材料到位，百分之百能够成功。
　　在齐麟心念一动下，机甲自动缩小，漂浮在了齐麟身后。
　　这时候的小萝莉大眼睛扑闪，让齐麟吓了一跳。
　　随机小萝莉一脸讨好的开口道：“大哥哥你刚刚真帅啊。”
　　齐麟哪里不明白小萝莉的心思，带着一脸坏坏的笑容，“是啊哥哥不止帅还很厉害呢。”
　　说这齐麟在小萝莉身上上下大量，小欣虽然不满，但是却并未在开口骂齐麟流氓。
　　“哥哥，你看你也用了我那么多晶石，帮我也增幅一下武器呗。”
　　小欣一件谄媚，直接大胆的上前拉住齐麟的一根胳膊撒娇道。
　　在配合上他的这身打扮，绝对有诱惑的潜质。
　　“那不行，万一我给你炼蹭了怎么办，你不会让着肉偿吧，我对男人可是不感兴趣的。”
　　“你！”小欣就要再次翻脸，可是想到增幅装备，又带上了一脸的微笑。
　　“求求你了，我可是很有钱的，你要是原因我带你去月光酒吧玩怎么样，那里可是有好多美女傲。”
　　小欣虽然人小，但是却年龄并不小，现在已经是个二十岁的大姑娘了。
　　如果抛去他的飞机场不说，小欣的萝莉样子，加上一双修长的长腿也是非常吸引人的。
　　“好，一言为定。”
　　小欣有些没想到，齐麟竟然就这么简单答应了下来，眼中带着浓浓的鄙视。
　　显然是将齐麟当成了一个实实在在的流氓无赖了。
　　但是他现在有求齐麟，还是好言好语的。
　　齐麟也能够看出这小丫头齐是非常单纯，至于对他的误解，那无所谓了。
　　“拿出你的装备吧，我给你增幅。”
　　听到这话小萝莉一股脑的拿出了一堆装备，若是不知道的还以为这是要拿出一堆垃圾呢。
　　可是这些装备让外边人看到绝对会一个个眼红的。
　　就算是齐麟看到这些装备也是大吃一惊，九十套装全部齐了，而且属性都是加十一十二的。
　　武器更是让人无比震惊的，还有加十三的耀皇曜世，以及一堆加十二的其他装备。
　　齐麟仔细看了一下，除却无形魔链外，这小萝莉竟然全部都有，而且个个都是顶尖存在。
　　“小萝莉，你到底是什么职业啊，我看你先前使用的冰墙，你应该是元素吧，但是为什么看起来你的主武器是耀皇耀世呢。”
　　听到这里小萝莉一脸傲娇，“你是原始人吧，不知道其他职业技能一些天才也是可以学习的，我主修贝利亚斗神，对元素类魔法也是使用的行云流水的。”
　　听到这样的回答，齐麟点点头，不可否认小萝莉确实是非常厉害了。
　　齐麟看向凯莉，“我现在就先给你制作机甲，稍等一下哈。”
　　“谢谢，我不着急，你还是先给小欣增幅吧，想来你现在还没地方住吧，要是不嫌弃可以先住在我这里。”
　　说这话的时候凯莉非常大方，丝毫没有要留宿其他男人的那种不好意思。
　　齐麟也不是矫情的人，点头答应下来，留在凯莉这里想来也更方便他了解清楚这里的格局。
　　给小欣增幅完所有装备足足花费了齐麟一个小时时间。
　　主要是这小萝莉的宝贝太多了，齐麟以为只有这些呢，谁知道这小丫头还有更深的家底。
　　甚至小萝莉手中竟然还有一把魔剑阿波菲斯。
　　谁说魔法师不能用剑了，这在关键时候可是一把大杀器。
　　这些装备齐麟并未全部增幅到加二十，大部分都给他增福到了加十八，只有魔剑跟她的耀皇曜世增幅到了加二十。
　　这让小萝莉非常欣喜，齐麟做完这些原本还想继续帮助凯莉制造机甲的，可是小萝莉却又粘了上来。
　　小萝莉的目的不可言喻，那就是也羡慕机甲的存在了。
　　他虽然是天才，但是对魔道的手段还是非常羡慕的。
　　自然是想要一个机甲，跟齐麟小萝莉就像是交易一般，但是两人那可是斗智斗勇。
　　经过一番激烈的喧闹，小萝莉答应了三条不平等条约，齐麟这才答应了下来。
　　让小萝莉气呼呼的，但是却并未在跟齐麟顶嘴。
　　两人的机甲根据不同，齐麟给两人进行了一些设计。
　　凯莉想要的同样是齐麟那样的人形机甲，但是却跟齐麟的有所不同的改良，看起来更类似于女性，而且还有枪炮的火箭炮加成。
　　并且齐麟也同样将至增幅到了加二十一的程度。
　　小萝莉的就类似于魔道的机械圆头车相似，但是却比之机械钻头别更加强大，拥有着四元素的更换，而且车身还有其他的一些攻击能力，几乎融汇了魔道的大部分能力。
　　让凯莉跟小萝莉是非常的满意，恨不得上去给齐麟一口香吻。
　　“齐麟，走本姑娘带你去月光酒吧风流潇洒去。”
　　小萝莉刚得瑟完就被齐麟打了一下脑袋，“别样了你的三条条约，小萝莉。”
　　小欣跟齐麟约定的三条条约第一条就是改名为小萝莉，还有就是以后要叫齐麟老大。
　　说起来这两条跟没有一样，最主要的还是第三条。
　　小欣，不，是小萝莉有些不满，但是还是乖乖的叫了齐麟一声老大。
　　凯莉看着这个小魔女竟然被齐麟收拾的服服帖帖，也是乐见其成。
　　在这段时间齐麟也对阿拉德有了深入的了解。
　　最让齐麟震惊的还是安图恩，因为库克的出现，安图恩区域竟然跟人类达成了某种合作。
　　现在可以说安图恩是人类的一个忠实盟友的存在，这话说出去绝对是让人震惊的。
　　还有就是游戏中接触不到的，比如这些日子齐麟见到了凯莉的泳装睡衣，尝到了凯莉的一手好厨艺。

第三百七十八章 组队格兰之森
　　月光酒吧！
　　齐麟三人坐在一张桌子上休闲的喝着酒。
　　小萝莉喝的脸红扑扑的，就像是一个熟透的小苹果。
　　齐麟手中那些整整一瓶子朗姆酒，这是斯顿雪域产的特色酒水，一瓶子就要上千金币，别看只是上千金币，一般人还真消费不起。
　　这里并不像地球上的酒吧，相比起来这里更像是一个静吧。
　　齐麟三人有说有笑的在这边喝着，也没有什么不开眼的上来找事，凯莉可是名人，有谁敢招惹。
　　招惹前那也要搞清楚自己是不是对手。
　　就在众人有说有笑的喝着酒的时候，竟然有一个哥布林走了进来。
　　齐麟看到哥布林青色的肌肤，瞬间明白了这哥布林的身份。
　　然而其他人像是对哥布林毫无察觉一般。
　　显然这哥布林是身上有这一层伪装，齐麟用肉眼去看，这哥布林竟然是一个瘦小男子的形象。
　　看起来有些贼眉鼠眼的，齐麟也就明巴了，这哥布林显然是伪装成人类的身份混进来的。
　　齐麟也没有嫌到去揭穿的想法，依旧陪着两女在这边有说有笑的喝着。
　　显然小萝莉有些醉了，但是却依旧是不服气的跟齐麟拼酒。
　　然而你不想找麻烦，但是麻烦却会自己找上门。
　　那头青哥布林伪装的人类看着小萝莉的眼中满是贪婪。
　　随及向着齐麟的方向走来，他的方向凯莉是背对这他的，但是凯莉的身材却也是非常的好的。
　　让哥布林眼中有着邪恶的光芒，随即直接坐在了齐麟身旁。
　　然后看向小萝莉，对着齐麟开口道。
　　“兄弟，这里没位置了，你看我可以座这里吗。”
　　看上去是在征求齐麟意见，可是却直接做了下来，眼睛一眨不眨的看着小萝莉。
　　齐麟也没有开口说话，这让哥布林更加肆无忌惮起来，竟然就要直接伸手抓小萝莉的酒杯。
　　“你干什么！”
　　小萝莉虽然喝醉了，但是却本身实力强大，绝非一个小小的青哥布林能够对付的。
　　“小姑娘，你这才多大啊，在这里喝酒就不怕被坏人带走。”
　　“那也得打的过我啊！”
　　小萝莉比划了一下他的小拳头，这让哥布林的贪婪已经是到了喷发的地步。
　　“小兄弟，我看旁边的美女不错，今天兄弟开房的钱哥请了，你看可不可以让我跟这个小姑娘单独相处一会呢。”
　　在这个世界各种神奇的药水数不胜数，即便是小萝莉实力强大，但是在一些药水的作用下实力也是无法施展的。
　　若是没有他，今天小萝莉说不定还真能着道了。
　　对于这个小小的哥布林齐麟也没有什么别的心思。
　　就是遵从本心，毫不在意的开口道：“抱歉。”
　　“小兄弟，俗话说的方便别人也是方便自己啊。”
　　说着哥布林就要伸手拍齐麟肩膀，这让齐麟不仅皱眉，冷冷的看了过去。
　　让原本准备动手的哥布林瞬秒停了下来。
　　“我今天心情好，不想跟你一般见识，现在快点给我滚！”
　　齐麟冷冷的开口道，让原本还准备出手的哥布林瞬间一身冷汗。
　　他哪里不知道自己是碰到硬叉子了，若是齐麟想要出手，刚刚甚至可以一巴掌拍死他。
　　什么是哥布林，虽然被齐麟震慑到了，但是心中的狠意，却让他眼中露出油冷的光芒。
　　不仅对着齐麟就要出手，“臭小子，竟然敢威胁我！”
　　齐麟也懒得跟这样的一个小怪物去多废话，直接出手将哥布林的伪装去掉，然后直接丢到了人最多的地方。
　　原本一群冒险家正在喝着酒，显然是刚冒险回来。
　　可是就是在这个时候，一个哥布林落在了他们的桌子上。
　　让原本还有说有笑的众人瞬间脸色变化，其中有一名大汉，眼睛赤红。
　　“混蛋，竟然有哥布林！老子的兄弟就是被你们这些卑鄙的哥布林偷袭死的！”
　　男子的嗓门极大，这么一喊，瞬间所有人的注意力都集中了过去。
　　人类跟哥布林可以说天生就是对立的，发现身份暴露，哥布林有些慌了。
　　尤其是看着周围人的目光，即便是哥布林出手勇猛，悍不畏死，但是也不是傻子，这显然是掉进了包围圈中。
　　不出意料，很快一群热血的冒险家便出手了，青哥布林甚至连还手的机会都没有，就被众人一番攻势下被活活打死了。
　　哥布林死前恶狠狠的看着齐麟，若是不是齐麟，他今天绝对不会轮到这样的下场。
　　但是他却并未思考是自己招惹上了齐麟，充分证明了色字头上一把刀。
　　在人类的区域出现哥布林那绝对是大事这件事想来很快就能够传遍整个赫顿玛尔街区。
　　必然也会有一大批的热血冒险家悍不畏死的去击杀哥布林。
　　“我们要组队，一起杀去格兰之森，有没有一起组队的。”
　　最先开口的大汉再次开口，很快就有很多人响应，然后一群人便离开了月光酒吧，向着格兰之森而去。
　　当然这样的事情跟齐麟他们是没有交集的，齐麟他们这样实力，自然是不屑于去击杀哥布林。
　　更何况除却先前的哥布林，并没有其他的招惹他。
　　既然不招惹他，他也懒得去招惹别人。
　　可是他身旁却有个小萝莉，听到有队要组，小萝莉晕晕乎乎的开口道：“对，大家一起杀哥布林，我也一起去！”
　　说着这话，然后小萝莉还不忘将齐麟拉下水。
　　“我老大也去，他可厉害了！”
　　凯莉看向齐麟，“我就不去了，你们慢慢玩。”
　　大汉看到是一个喝的醉醺醺的小萝莉，也并没有瞧不起，反而很豪爽的开口道：“好，那就一起去，我早就想在去杀一场了，狗日的哥布林，要不然他们偷袭我兄弟就死不了了。”
　　跟大汉同样的还有不少人，显然这些人对于哥布林是无比痛恨的。
　　齐麟无奈，也没有在多开口，就当去野外散步了，去了保证这里的人不死就行，至于出手那样会打破平衡，之所以阿拉德一直战斗却一直非常稳定，就是因为双方都有着一定的约定。

第三百七十九章 格兰之森外围的激斗
　　在一群热血冒险家的开口下，很快便组成了五十人的一个强大团队。
　　“大家前往荷兰之森后规矩应该都明白，谁获得的东西归谁，你们可以称呼我秋雨。”
　　不知道是否是天公不作美，众人刚离开酒吧，天空中便下起了瓢泼大雨。
　　齐麟不知道为什么，隐隐感觉这次没有那么简单，在滂沱的大雨中走了足足两个小时，一行人终于来到了预定的地点。
　　这里显然刚刚发生过激烈的战斗，而敌人则是赤哥布林。
　　选择在这样的天气里开战，这些拥有投掷球能力的家伙看来果然如传闻所说，面对战斗没有长什么脑子。
　　众人径直踏入了丛林中，进入这里就已经去进入了哥布林的地盘。
　　“这里还是格兰之森外围，竟然有赤哥布林？”
　　为首的队长秋雨，也就是先前的大汉眉头微皱。像他们这样的冒险家常年出没在丛林中与怪物战斗已经有了对危险的预知。
　　顿时之间，他心头一热大步走了过去，然后一把将正在树下瑟瑟发抖的一道身影拉了起来，将自己的雨披分出来了一半给他盖上。
　　“哈哈哈，老杜我还以为你死了！“
　　秋宇见到一名胡子拉碴的大汉，顿时又惊又喜，眼中光芒闪烁，现在这名大汉，模样看上去很是憔悴狼狈。
　　两人聊了一会儿，秋雨才知道，原来先前他们与哥布林对决，他利用传送门侥幸逃跑了出来，就昏迷不醒，等到醒来以后，发觉周围尸横遍野，也同样不知道发生了什么。
　　老杜原本就在大雨中被淋得湿透，现在聊了这么一会儿后，更是浑身颤抖，脸色青白，牙关“得得”相击，貌似已经是冷得不行了。
　　齐麟在这个过程中一直都没有开口。
　　不过这个时候，他却看了看周围，见没人注意到在暗中有一双眼睛在看着他们。
　　“他的这个样子显然是无法一起进入格兰之森了，小六你将老杜送回去，这次我的收益分你五成。”
　　听到秋雨这样的保证，被称为小六的人义无反顾的点点头，只是送回去一个人，也没有危险性，而且还能有五成的收入。
　　即便是谁也都何乐而不为呢，对此齐麟叹息一声，若是让他们两人就这样回去，路上必死无疑。
　　他通过火眼金睛也已经发现了，他们现在已经去被包围了。
　　小萝莉像是也有所觉，对齐麟说了声小心，然后警惕的注释着四周。
　　两人正要回头返城镇地的时候，秋雨忽然感觉到好像有什么地方不大对劲，似乎在这风雨交织的密林当中，有着什么杂乱的声音在响动着，并且越来越近。
　　就在这个时候，“哗啦”一声响，旁边的树丛当中，猛然跳出来一头驼着背，青色皮肤的哥布林。
　　这头哥布林的背上，同样插着两支小旗，一见到众人，顿时发出了一连串他们根本就听不懂的嚎叫声，然后一扬手，一道半尺来长的冰锥，就在它手中凝聚成型，呼啸着朝着老杜射过来。
　　不过幸运的是，虽然事发突然，但是这一根冰锥的飞行速度并不算太快。
　　老杜身子一扭，也是勉强的避了过去。
　　不过那冰锥飞得虽然慢，威力却实在不小，砰的一声打在了旁边的树干上，炸得粉碎的同时，将树皮也给生生的剥掉了一大块下来，露出来了里面新鲜的树肉，空气之中，一时也多出来了一股淡淡的苦涩味道。
　　冰锥爆炸的伤害不仅如此，碎裂以后形成的冰片和渣滓朝着四面八方激射，撕裂空气，发出咻咻的声音。
　　老杜瑜琦虽然躲过了冰锥，但是这些碎冰渣实在太过密集，波及的范围又大，虽然他极力躲闪，但是一时之间，他的身上还是被划出来了好几条伤口。
　　这些伤口虽然只是皮肉之伤，可是伤口却是血流如注，看起来仿佛伤得很重。
　　“有敌人！”
　　周围人这是瞬秒反应了过来，就在这时候又出来了几十只青哥布林走了出来。
　　冒险家们看到一群哥布林，直接就大步冲前，各自迎向了一头蓝色哥布林。
　　不过在冲前的时候，老杜脚步忍不住滞涩了一下，因为旁边的灌木再次晃动，赫然又是一头蓝色哥布林从灌木当中钻了出来。
　　老杜咬着牙齿骂了一句脏话出来，因为只有脏话，才能准确的表现他此时的心情。
　　好在对于他现在来说，面对的这境况还只是困境，而不是绝境！
　　他此时双眼紧紧的盯住了新出现的蓝皮哥布林的左手，旁边的小六这时候也对上了一只哥布林。
　　只要躲过了那一发冰锥，成功与它们拖入近身战的节奏，那么老杜还有很大的赢面！
　　齐麟这时候并未出手，他能够感受到这背后还隐藏着更**oos。
　　齐麟看着众人的对决，大部分都是只依靠的技能的攻击。
　　这样的话对他们的消耗是非常巨大的。相比起来虽然老杜受伤了，但是他的出手绝对属于老辣的。
　　看到哥布林攻击而来，蓝色哥布林左手上出现了淡淡的微光，老杜立刻再度前冲，猛然之间，身子一矮做出了一个足球当中的滑铲动作。
　　这时候被他在心中咒骂了无数次的湿滑泥地终于产生了正面的效果，杜瑜琦刷拉一声，在地面上平滑出去了四五米远，而那头新出现的蓝色哥布林抛掷的冰锥，从他脸颊旁边飞过，在半空拉出一道笔直的轨迹后落空，将老杜身后的一棵大树几乎打得拦腰折断。
　　老杜一近身之后，立即就依靠自己的武器锋利的优势，对准了面前那一头青哥布林直斩了过去。
　　这青哥布林一声怪叫，抽出弯刀去用力格挡，看起来居然是想要挑飞老杜的武器，顺带一刀劈下的主意。
　　只是这青哥布林粗制滥造的弯刀，怎么比得上千锤百炼的真紫武器相比。
　　二者一相交，铛的一声，发出金石撞击的脆响，刹那之间，就飞溅出来了了一蓬炫目的火星，下一刻，就见到了弯刀的刀背被深深斩入了至少五六厘米的一个大口子，顶多还有一指的距离就将要被砍断！

第三百八十章 突然出现的牛头怪
　　不等青哥布林有喘息的机会，老杜全身的力量，都集中到手臂，再度斩出一刀惊人的爆发。
　　锋利的长刀，在哥布林胸口斩出来了一条血线。
　　片刻之后，血线之中，鲜血汹涌而出，如同水墨画的晕染一样，迅速扩散，直至从伤口喷射而出。
　　在这个过程中又有着不少哥布林攻击而来。
　　显然老杜击杀这头青哥布林后脸色更加难看了，踉跄后退被众人保护在了当中。
　　齐麟这时候跟小萝莉也动了，齐麟手中拿着一口普通的手枪，在配合身后的机甲也是可以融入众人的。
　　在齐麟的刻意控制下，机甲变化为了半人高，就类似于机械师的风暴一般。
　　释放出的攻击也并不是太强，而是刚好能够达到杀死哥布林的程度。
　　小萝莉这时候释放出元素攻击，让众人的压力大减。
　　在齐麟开枪后，密集的鲜血，顿时之间，在半空形成无数的放射线，落到地上，溅射出叫人触目惊心的血点。
　　一头青哥布林发出一声凄厉惨叫，顿时痛得在地上打滚，泥水都被鲜血染得透红，在这头哥布林身上糊了厚厚一层，看上去分外恐怖。
　　齐麟出手专门打哥布林的要害，瞬间这只哥布林便成了瞎子，被剩下人攻击下丝毫没有防备，就被斩杀在了当场。
　　一时间冒险家们占据了上风，可是就在这个时候周围还没有死亡的哥布林原本还英勇无比，这时候却眼神惊惧，身体不受控制地疯狂颤抖。
　　众人察觉到了不对劲，而且能够看到，旁边的水洼里面的水似乎在动，而且不是一般的动，是在震动！
　　一圈一圈的涟漪，形成同心圆，出现在水洼的水面上，越来越密集，越来越急促，就好像是什么庞然大物，正在快速接近一般。
　　“这，这是什么情况？”队长秋雨手持战斧，带血的脸上肌肉开始颤抖了起来，他忍不住看向了丛林深处，那里传来了沉闷更是沉重无比的声音，甚至空气当中都多出来了一股淡淡的腥臊味道。
　　所有人也顾不上周围的哥布林了，急忙聚集准备退出，好在他们现在并没有深入格兰之森。
　　然而就在这时候，一头巨大的怪物弯着腰从旁边的灌木丛当中钻了出来，这是一头似牛似人的怪物，准确的来说，乃是牛头人身，浑身上下的筋肉暴凸了出来，其身体上面的鬃毛都是呈现出来了腐烂的黑色，非但如此，身上的肌肤也出现了大团大团的溃烂，从溃烂的地方甚至可以见到鲜红色的肌肉，筋腱在不停的蠕动，看起来十分的惊悚！
　　这只牛头人的一只眼睛满是鲜血，显然是刚瞎了不久。同时，它的右手当中提着一根发黑锈蚀的巨大金属柱子，一看就分量惊人，挥动起来，猎猎作响，普通人被砸上一下，恐怕立刻就会变成肉泥。
　　从它的鼻孔里面喷出来的都是大团大团淡淡的血气，在雨水当中依然是氤氲不散，众人闻到一股让人作呕的腥臭味道。
　　而这牛头人的眼神则是格外的空洞，甚至看任何东西都似乎失去了焦距一般，甚至有几只苍蝇停留在了上面爬动，而它依然毫无所觉，根本似乎分不出来它的生死！
　　见到了这头诡异的巨牛以后，一些胆子小的冒险家立即瞳孔收缩，二话不说就打消了任何试图顽抗的心理，转身就逃！！
　　开什么玩笑！自己先前留下来只是为了能够在众人一起中获得一些物品，现在既然出现了这样的怪物，自然是生命重要。
　　先前的哥布林大家还能对付，现在居然又撞上了这样的恐怖怪物，那还等什么，逃命要紧啊！！
　　很快五十人的团队就有三分之二的人转头就跑，剩下的三分之一则是严阵以待。
　　小六拖着脸色苍白的老杜，眼中竟然出现了悍不畏死的疯狂。
　　秋雨看到情况不好，对小六开口，“小六快带老杜离开！”
　　然而老杜却摇摇头，“以我这身体还是不拖累小六了，我就在这里战斗到死吧。”
　　说着老杜取出一代药水，咕嘟咕嘟的喝了下去，喝下药水老杜的气色好了一些。
　　但是在正常情况下大家并不愿意喝这样的药水，因为这药水对人类的本身有着一些非常大的伤害。
　　包括他们日后的身体恢复力上也会有所减弱。
　　长时间辅食就如同慢性毒药，对于老杜这样的铁血汉子齐麟点头，手中出现了一根肉眼难见的丝线。
　　落在老杜身上迅速的帮助他恢复，只是一个呼吸的功夫，他竟然就回复了近乎九成的伤势。
　　但是这时候的老杜却也根本来不及考虑，所有人的目光都警惕的看着牛头怪。
　　牛头怪根本就没在乎逃跑的人，而且看向了留下的人，像是受到了挑衅一般。
　　若是齐麟出手这牛头怪只要一个呼吸的功夫就会被击杀，可是他不能这样做。
　　这样会破坏双方的平衡，其实从根本上说牛头怪出现在这里已经去破坏了规矩。
　　但是显然这头牛头怪并不是正常情况下的牛头怪。
　　若是真谈判起来，想来怪物们也可以找到可以钻的空子。
　　“兄弟们，大家齐心协力，这牛头怪身上可都是宝贝，到时候大家击杀了他好处平分。”
　　在秋雨的指挥下剩下的十六人严阵以待。
　　牛头怪发出一声怒吼，然后挥舞着手中的巨棒向着众人砸来。
　　众人一个闪避躲过了攻击，然后纷纷动用自己的能力向着牛头怪攻击而去。
　　齐麟砰砰砰，一梭子子弹攻击而出，全部命中了牛头怪，而且专门攻击牛头怪受伤的地方。
　　让牛头怪恶狠狠的看向了齐麟，这一下显然是将仇恨全部拉到了自己身上。
　　“大家找时机攻击我拖住他！”
　　齐麟这时候也就直接拖住了牛头怪，小萝莉攻击也是非常刁钻。
　　每次的攻击都是直接落在牛头怪的身上要害，显然也是控制了攻击力。
　　而且身上穿的一身装备也是一身十级的普通装备。

第三百八十一章 复仇者与桑德尔
　　齐麟身上并未穿着任何的防御装备。
　　在战斗中，机甲的攻击让牛头怪身体颤抖，虽然收敛了攻击的强度，可是却依旧有着一种威慑。
　　十分钟之后。
　　众人大口喘息，时不时还传出其他人骂骂咧咧的声音。
　　不过此刻，众人根本没有时间休息，哪怕一秒钟的时间，反观阻力最大的齐麟却依旧是游刃有余，更是面不改色。
　　“这家伙也是一个变态啊，被牛头怪追着攻击这么长时间竟然依旧是一副生龙活虎的样子。”
　　小萝莉的表现也是非常惊人，他只是展现出了使用一些简单元素攻击的手段。
　　看上去表现平常，丝毫没有一点亮点。
　　为首的队长秋雨这时候不仅皱眉，他们经过十分钟的激斗体力下降非常快。
　　虽然牛头怪也有消耗，可是这样下去不等牛头怪倒下他们就先支撑不住了。
　　“混蛋，老子拼了！”
　　说着这话队长秋雨身上竟然出现了红色的光芒。
　　这光芒落在别人眼中所有人的目光都变了。
　　“这是专职的气息！”
　　留下来的众人眼中露出了崇拜之色，专职有多么困难他们可是知道的。
　　没想到这次的队长竟然已经达到了这个地步。
　　之所以先前秋雨一直为转职，主要是他想专职成为一名圣骑士，这样虽然会让自己战斗力变弱，可是却能够增强伙伴们的存活。
　　但是他本身的杀戮太过强大，想要专职圣骑士非常困难，但是他却依旧是朝着这个目标努力。
　　直到这时候，若是他不选择专职，说不定今天都要夭折在这里。
　　一股杀戮气息以及黑色的狂暴气息从秋雨体内传出。
　　让牛头怪感觉到了一些危险，不由自主的将目光投向秋雨。
　　这时候的秋雨就像一个恶魔一般，丝丝盯视着牛头怪，眼中充满了仇恨与杀戮。
　　“竟然是复仇者，比圣骑士更加难专职的复仇者，想来这位终有一天能够达到觉醒的。”
　　一些咬牙留下来的人，心中已经打开退堂鼓了，可是看到秋雨专职复仇者，心中各自打这算盘。
　　若是秋雨创建一个公会，他们一起组队进行任务，一个公会的总要比临时组队的人要靠谱的。
　　然而他发觉现场的情况已经完全超出了他的预料。
　　这时候小萝莉也准备拿出自己的一些家底。
　　手中一道光芒出现，在他手中多了一个看上去像是一根破木头棍子，而且上面像是一只眼珠子的法杖，最让人惊讶的是法杖散发着刺目的光芒。
　　“这，竟然是加十一的传承水魔碧灵法杖！”周围的人这时候被接踵而至发生的事情震惊到了。
　　这虽然只是一个十五级的装备，但是却也当属其中精品了。
　　法杖之所以被小萝莉留下来，并不是因为他是加十一的，而是法杖曾经被异界气息沾染过，而且还被他附魔过，因此拥有着特殊的附魔技能，召唤桑德尔。
　　小萝莉激发法杖的被动技能召唤出了桑德尔，这个桑德尔能够持续十五分钟时间。
　　桑德尔块头非常大，有他来帮忙，众人的压力大减。
　　桑德尔这家伙浑身上下穿着一件仿佛是中世纪的骑士铠甲，握持着一面戴着奇特纹章的钢盾，看起来简直就仿佛是个钢铁罐头。
　　见着家伙包裹地密不透风的模样，众人心中顿时就对战胜牛头怪生出了几分信心。
　　然而这家伙冲上去后，依然是被那头可怕的牛头三两下就打翻在地，发出砰的一声闷响，手中的钢盾，都被砸成了一块凹凸不平的铁饼。
　　这牛头人丝毫不给桑德尔反抗的机会，打倒对方后，抬起巨大的牛蹄，狠狠地践踏而下。
　　即便是如此，但是也让牛头怪的攻击没能落在其他人身上！
　　轰的一声巨响，盔甲瞬间变形，深深凹陷。
　　然而这一下却激发了桑德尔的脾气，他原本压制的力量瞬间增加。
　　实力竟然一下子蹿升到了二十级的水准。
　　要知道这牛头怪也就不过是二十级水准而已，之所以能够坚持这么长时间虎除却这是一头变异体，还有就是众人的等级太低。
　　这一下有了桑德尔跟十五级觉醒的秋雨，牛头怪瞬间感觉到了生死危机的不安。
　　见到这一幕，恐怖牛头怪爆裂开的鼻孔当中喷出来了一股浓烈的血气，简直就像是火车车头猛然加大马力，喷出来了一股黑烟似的，闷吼了半声，然后猛的举起了血迹斑斑的锈蚀钢铁柱子！
　　看到这牛头怪要发疯攻击，众人纷纷躲避。
　　这时候的秋雨突然使出了半魔化，这可是十五级才能够使用的天赋技能。
　　在半魔化的加成下，他的实力已经非常强大了，随机他出手了，一个空斩打攻击而出。
　　巨斧在他手中就像是活了一般，狠狠的攻击在牛头怪的后背上，整个斧头都被砍了进去。
　　桑德尔也动了一剑斩出砍断了牛头怪的一条臂膀。
　　牛头人被斩中之后，发出一连串痛苦的哀嚎，踉跄倒退，每一脚踩在地面上，都出现一个深深的脚印，看起来根本就没有还手之力。
　　而突然切入的这齐麟手中发射出一梭子子弹。
　　看上去是普通的子弹，但是齐麟却带上了一丝残破力，攻击进牛头怪剃体内的子弹二次爆炸。
　　秋雨这时候看准时机，手中斧头对准牛头怪狠狠一下子切割了过去。
　　“嗷！”牛头怪爆发出一声惨烈的哀鸣，被攻击切割的地方，顿时之间，全都破裂开来，仿佛是被开膛破肚，根本没有还手之力。
　　看着被死亡切割，逼退的牛头怪，秋雨一咬牙，然后以泰山压顶之势狠狠的朝着面前的牛头怪斩下去！
　　斧头落下，一颗不甘的牛头落地，看到这里剩下的人瘫坐在了旁惊异地睁大了双眼。
　　刚刚秋雨使出了半魔化后，比这牛头怪还要恐怖，让众人对秋雨不仅多了一丝敬畏。
　　最主要的是，这时候的大家心中有一种大难得脱了的虚脱和欣慰的感觉，不管怎么说他们总算战胜了牛头怪。

第三百八十二章 被传送
　　众人总算长出了一口气，他们没想到牛头怪精魄如此难对付。
　　感受着周围人的心情，小萝莉努嘴，她心中想什么齐麟哪里不清楚。
　　若不是齐麟让他控制，这一个牛头怪小萝莉一矛就能挑掉，也不用如此大费周折了。
　　杀掉了牛头怪，那么接下来就是大家分赃的时候了。
　　解除了半魔化，秋雨显然也是无比的虚弱，大口喘息着。
　　但是现在周围人在看向秋雨时候眼中却满是敬意，敬畏强者本就是这里的长情。
　　“秋老大实在是太帅了，您看看牛头怪身上有没有什么好东西吧。”
　　周围人开口奉承，显然并未在想着收入的事情，有秋雨这么一个转职复仇者他们跟着他以后还怕没有喝的。
　　“我先前说过了，牛头怪出品大家平均分配。”
　　这话一出让大家对秋雨更加人气高涨。
　　在众人的热情中，秋雨无奈的答应率先查看取走一件物品。
　　秋雨起身险些一个踉跄，勉强来到牛头怪身旁，除却牛头怪自身的宝贝，这样的牛头怪自然也是有储物袋的。
　　打开牛头怪储物袋，秋雨直接大大方方的将所需东西一股脑门的倒出来，然而当最后一件物品落出的时候大家都呆住了。
　　“神器！”
　　秋雨也被突如其来的神器光芒震惊到了。
　　有眼尖的不仅惊呼，“这是死者之翼，我曾经在加百利的商店中见到过，只是价格太过昂贵。”
　　“死者之翼，秋老大实在是太幸运了，这才刚专职复仇者，就获得了一把神奇镰刀。”
　　秋雨又何尝不激动，这武器可是能够提升他一倍的攻击速度，并且还能够加强死亡切割技能，简直就是为他量身定做的。
　　但是他先前有话所有物品平分，他是一个讲信誉的人，也只能无奈的摇摇头。
　　“等出去将镰刀卖了大家平分吧！”
　　秋雨越是这样周围的人越是信服，跟随者一个靠谱的会长，而且是将来有希望提升到觉醒状态的会长，可比一个死者之翼珍贵。
　　“不不不，秋老大，你这样就是在是埋汰大家了，如果你不嫌弃我们都愿意跟随您。”
　　“是啊老大，您就收下吧。”
　　秋雨有着难以抉择，他确实喜欢这武器，“可是……”
　　“你就收下吧老秋，以后大家跟随者你难道你还会亏待大家。”这次开口的是老杜。
　　最终秋雨点点头将镰刀拿到手中，眼中满是喜欢。
　　“大家放心，我秋雨必然不会辜负大家的信任，以后大家都是我秋雨的好兄弟。”
　　众人在寒暄的时候，齐麟却一直盯着牛头怪，他看到在牛头怪的手心中有着一块反光物体。
　　随机他上前，原本牛头怪一直抓着巨大的棒子，即便是齐麟也没注意到。
　　这晶体已经嵌入了牛头怪肉中，也就是齐麟力气大，换了别人除非将血肉扒开，否则还真没法取出这晶体。
　　看到齐麟在牛头怪手中取出一个东西，大家都将目光投射了过去。
　　小萝莉也是来到了齐麟身旁，齐麟先前的行为可是违背了规定的，她原本想过来提醒一下齐麟，可当看清楚齐麟手中的晶体后不仅大惊。
　　“这是变异泰拉石！”
　　听到变异泰拉石有些人还有些迷惘，但是老杜却是倒吸一口冷气。
　　“怪不得感觉这牛头怪有着不正常，原来是变异泰拉石！”
　　即便是秋雨也没有听说过这变异泰拉石，不仅好奇的问道：“老杜你说说这变异泰拉石到底是什么吧。”
　　听到这话老杜点点头，“说起来这变异泰拉石齐是是一种类似于疯狂药水的东西，他体内有着非常恐怖的力量，会让怪物疯狂，爆发出比平常高一倍的战斗力，而且这还是晶体装的，若是液体的话提高的战斗力更高，而且还不会留下痕迹，但是这种变异泰拉石对人类的伤害是非常巨大的，最主要的是有泰拉石支撑使用者体内也会源源不断。”
　　众人听到这话不仅倒吸一口冷气，也就是说他们若是没有秋雨觉醒，跟小萝莉的召唤，最终必然都会死在这里。
　　“当然这泰拉石的伤害也是巨大的，先前牛头怪的状态就是最为明显的表现，还有这对人也是有效果的，这变异泰拉石好像是诺顿实验室研发的，不知道为什么会出现在这里。”
　　齐麟看向小萝莉，诺顿实验室不正是他爷爷现在掌管吗，难怪诺顿会不满退出。
　　“这是一种透支生命力的变异泰拉石，将至交给博肯必然会获得一大波赏金。”
　　齐麟也并未说什么，这变异泰拉石的确是会让人生命透支，但是也可以激发爆发力
　　最终在众人的分配下所有东西都被均分，齐麟跟小萝莉也被分配到了一些物品，而且他们也是相比较比别人多一些的。
　　毕竟他们两个也是出力非常多了两人，对此齐麟不置可否，这些对他来说并没有任何价值。
　　但是他也并未拒绝，而是大大方方的收了下来。
　　“好了，大家先离开这里吧，这次实在是太危险了。”
　　他们处在格兰之森外围，想要离开这里也是非常快的。
　　而且前面就有阿拉德军队驻守，让他们一直紧绷着的心弦不由自主的放松了下来。
　　“哈哈，这次大家也算是收获不小了，回去之后我要好好喝一次放松一下。”
　　“大家一起月光酒吧，秋哥今天请客！”老杜显然成为了众人中的二把手。
　　在众人有说有笑的往前走着，众人并未感觉身前有任何的特别，但是齐麟确是感受到了。
　　一个无形的光门出现，将众人笼罩在了其中。
　　不由自主的众人走过了光门，齐麟也跟随者众人走了进去。
　　进入这里众人走了几部，身前森林消失了，但是却并不是回到了城镇。
　　在众人脚下的土地呈现紫灰色，给人一种沉重压抑的感觉。
　　“这里是痛苦之村，刚刚大家走的时候齐是是穿过了一个类似于阴影的传送门。”小萝莉皱眉，她刚刚竟然也没察觉到。

第三百八十三章 刷图痛苦之村（上）
　　痛苦之村？
　　这些初级冒险家怎么可能知道痛苦之村是什么地方。
　　即便是秋雨也是没有听过痛苦之村的。
　　“那我在说一个地方想来大家应该知道，诺伊佩拉大家都听过吧！”
　　听到这个名字众人瞬间脸色大变，“这里是诺伊佩拉，那我们岂不是死定了。”
　　众人无比的惶恐，原本以为终于可以回去了，没想到现在又突然陷入了危险境地。
　　诺伊佩拉中的任何一个小喽也都不是他能能够对付的啊，这让他们彻底是去了希望。
　　然而小萝莉却摇摇头，道：“这里并不是诺伊佩拉的。”
　　这话一出大家不等长出一口气，小萝莉又是一脸郑重的开口道：“我说了这里是痛苦之村，诺伊佩拉的领主狄瑞吉的幻影被大家统称为假野猪，而痛苦之村的黑色瘟疫狄瑞吉则是被称为真野猪的存在，两者实力差距如同天谴。也就是说假野猪在真野猪面前也只是一个小喽而已。”
　　听完这话一些人一屁股坐在了地上，一个个脸色惨白。
　　即便是秋雨老杜神色也不是太过好看，他们同样害怕啊，在这里他们就是口粮啊。
　　“小姑娘，那我们现在该怎么办呢？”秋雨看着小萝莉知道的这么多，将目光投向了小萝莉，一样能够找到离开的办法。
　　“办法当然有了，击败领主黑色瘟疫狄瑞吉，他本身死后便能够打开离开这里的门户，但是我们离开后这里还是会恢复的，也就是说黑色瘟疫狄瑞吉是不死的存在。”
　　秋雨脸色难看，“小姑娘，那就没有其他办法吗？”
　　小萝莉摇摇头，这些人现在心里是崩溃的，他们无比后悔当时为什么要进入格兰之森。
　　期待着别人来救他们那还不如期待不要碰到这里的怪物呢。
　　“没事的，大家一起打败领主就好了。”小萝莉一脸无所谓。
　　“呵呵说的容易，我们的实力面对这里的怪物还不够塞牙缝的呢，怎么打！”
　　一些人红着眼睛开口道，小萝莉突然被凶，不仅努嘴。
　　“这次彻底完蛋了，啊我怎么就这么冲动呢。”
　　“瞧不起人，我让你们看看我的厉害哈！”
　　“你……”
　　不等众人开口，小萝莉在一旁的地面上一踢，就在这时候在众人身旁地面开始蠕动，然后一个浑身如同烂泥的怪物出现。
　　怪物并不大，但是却有些恐怖的实力，让众人不仅脸色惨白。
　　齐麟这一切都看在眼中，刚刚齐麟分明看到一些人眼中的**，看向小萝莉的眼神不怀好意。
　　但是现在却也来不及考虑其他了，能活下去最重要。
　　“让你们看我的厉害哈。”小萝莉面对怪物丝毫没有害怕，身上光芒闪烁原本的普通装备消失，取而代之的是一身匹敌真野猪等级的装备。
　　“一个小小的被感染的杂兵，也敢在我面前放肆。”
　　小萝莉手中拿着一把六十级的史诗战矛地狱熔岩，这武器不仅对他的贝亚娜实力提升，而且对火属性也有着非常强的增强。
　　看到小萝莉的一身装备，大家眼中有些呆滞，尤其是先前对小萝莉有图谋不轨心思的人，现在不仅庆幸自己没有出手，他们万万没想到小萝莉竟然会如此强大。
　　同样看着小萝莉的样子，心中也不仅露出了一丝希望之光。
　　感染杂役兵怪物会两种攻击方式，近身攻击，一种是向前发出冲击波。怪物被打倒后会变成尸体，尸体还有一条血。需要用火属性攻击消灭尸体，否则在十秒后重生。
　　这些对于小萝莉而言并不算什么，她随然瞧不起杂役兵，但是却依旧是带上了火属性武器。
　　只要不受到火属性伤害这些怪的尸体会无限复活。尸体受到火属性攻击消灭时，会爆炸起火，请同样要把握好距离，被烧伤谁也不愿意。
　　小萝莉并未着急动手，而是在周围跑来跑去，很快像这样的怪物再次出现了五六只。
　　原本只是一只就让众人脸色难看了，现在这么多，众人彻底被吓呆了。
　　齐麟明白小萝莉的用意，这显然是想一波清啊。
　　怪物在小萝莉的控制下聚集在一起，随机小萝莉只是利用武器本身增幅的技能火属性炫纹攻击便将这些杂役通通打爆杀死。
　　这行云流水的攻击让众人呆滞，先前的牛头怪在这些杂役兵面前可是一巴掌就能拍死的，但是却同样的被小萝莉一矛给打死了。
　　众人吞咽了一口唾沫，看着小萝莉，感情这位才是大神啊。
　　这是的齐麟反而被忽略了，所有人都众星捧月的讨好着小萝莉。
　　秋雨非常粗犷，哈哈大笑道：“这次离开就要考小姑娘您了，放心我们只要离开这里，所有的东西都归你。”
　　小萝莉点头，他虽然不在乎这些，但是也没必要大方的将这些东西分给这些只是刚认识的人。
　　跟随者小萝莉的脚步，众人来到了一个光门面前，进入光门众人周围略微有些变化。
　　然而众人出现后，不仅倒吸一口冷气，一群的怪物将众人团团围住。
　　“你们自己保护好自己，我可没办法战斗中保护你们。”
　　说完这话小萝莉身体动了，咒术师兄弟，面对这些家伙，没什么好说的，他们会读条召唤小怪，召唤的小怪又会召唤小怪，若不速度秒之，将会让众人不厌其烦。
　　面对这些家伙就是要测试冒险家的攻击力了。
　　小萝莉显然是有显摆的心思，她再次开始聚怪，很快怪物便被他们聚集到了一起，同样是漂亮利索的一击。
　　火属性增幅下，这些怪物只是一个故意的时间便被焚烧的灰飞烟灭。
　　“接下来大家小心了，接着进入第三个图是一群讨厌的小杂兵。一群非常讨厌的小怪，会向前喷出黑雾，会进入失明状态，还会附咬在你身上，一个不好可能真会死，大家躲避的远一点。”
　　小萝莉提醒到，的确是如此，这第三个图的怪物速度快，如果不小心会着道。

第三百八十四章 刷图痛苦之村（下）
　　与第一图相同，打死小怪地上会掉落一滩污血，碰上会造成伤害，尤其一前一后两滩污血的情况，必须用火焰攻击毁尸灭迹。
　　小萝莉并未全部暴露自己的实力，毕竟是跟一群不熟悉的人，财不外露的道理她还是明白的。
　　齐麟也明白真野猪并不是那么好对付的，他显然也是要动用一些实力的。
　　在他身后的机甲开始变大，实力提升到了跟小萝莉相似，手中同样用出了史诗武器。
　　这同样是小萝莉的珍藏，离子追逐者，九十级的史诗武器。
　　这并不是游戏可没有其他职业不能用的武器这种情况。
　　剩下的人已经不能在被震惊了，眼中充满了希望的光芒。
　　可是众人刚进入光门，一道黑色的光芒突然落到了一位原本对小萝莉图谋不轨的人的脖子上。
　　这名冒险家惨叫都没来的及发出，就被一口咬死了。
　　众人被突如其来的攻击吓的面色惨白，这一下也让他们明白了不能光靠别人。
　　大家也都纷纷拿起武器，即便是无法杀死这些怪物，但是也是要竭尽全力的出手对抗。
　　先前击杀冒险家的小杂兵舔舔舌头，再次锁定一人准备攻击。
　　然而才刚跳起，齐麟手枪扣动扳机，碰一声丝毫不符合逻辑，小兵被直接杀掉了。
　　甚至都没来得及释放黑雾，这让其他小兵看向齐麟的目光有着惊悚。
　　这些小兵非常聪明，明白柿子找软的咩的道理。
　　一个不注意又一名冒险家着道，虽然冒险家没有被杀死，但是却整个下身被撕裂了下来。
　　而且小兵攻击显然还没结束，被攻击后化身黑雾将这名冒险家彻底吞没。
　　小萝莉出手，速度非常快，已经将大部分的小杂役兵清理掉了，但是依旧是还有这么几个个别。
　　在齐麟出手下也被纷纷打爆，齐麟在战斗中对这里的一些情况也有了更加深入一步的了解。
　　走到这里这才一半的路程，就已经有两人丧命，这让剩下的人也没有了侥幸心里。
　　他们明白什么都没有生命重要，纷纷显露出了自己的最佳状态。
　　嘎嘎！
　　难听的声音传出，众人不等进入光门，一群老鼠人身的家伙走了出来。
　　随机刀疤鼠爬到了两位刚死的冒险家的尸体上开始啃噬。
　　小萝莉上前，拍拍刀疤鼠的肩膀，“不好意思打扰您吃饭了……”
　　刀疤鼠啃噬的非常快，只是几楼口就将这两个尸体吃点。
　　啃完了后看向众人，露出不屑的笑容：“嘎嘎，刚吃了一顿血食大餐，又有送上门来的，今天你们都留下吧！”
　　说着这话刀疤鼠朝着距离他最近的小萝莉攻击而去。
　　然而不等刀疤鼠攻击，小萝莉手中光芒攒动。
　　煌龙偃月！
　　一个巨大的锁链长刀攻击而出，直接贯穿了还在那边得瑟的刀疤鼠。
　　刚刚这一击简直不能用华丽来形容，受到这一击攻击，刀疤鼠受到了重创。
　　但是这家伙是个另类，若是让他缓过来那会是一场麻烦。
　　小萝莉手中再次挥舞，煌龙乱舞，接踵而至的攻击让刀疤鼠还没等爆发就一命呜呼了。
　　“就这样也跟我得瑟，竟然敢主动进入光门。”小萝莉依旧是天真可爱，丝毫看不出像是一个两下就能杀死刀疤鼠的狠绝色。
　　“大家快点吧，我玩够了，准备回去睡觉了。”
　　小萝莉率先在前面开路，刀疤鼠主动进入了光门，以至于现在的地四个房间没了守护。
　　众人很顺利的便进入了第五房间的区域。
　　当走过这里的时候，众人被满地的尸体吓了一跳，地上的尸体没有一个是完整的。
　　甚至走的只剩下一些断臂残肢，通过这些一些不仅倒吸冷气，“这是先前跟我们一起进入格兰之森的人。”
　　来到这里小萝莉也是郑重了一些，即便是他最佳状态，顶配的装备面对这个家伙一个不小心都有可能着了道。
　　“而敢踏入我公爵刘易斯的境地，就准备去死吧！”
　　一个如同鬼雾的家伙出现，飘在空中藐视众人。
　　感受到这个家伙的波动后，就有人准备出手攻击一下出出气。
　　“别动！”不等有人出手，小萝莉急忙阻止。
　　众人有些不解，“为什么不让我们攻击他！？”
　　跟这些人小萝莉真他想废话，“你没看到他身上的光芒吗？你知道他怎么攻击？”
　　开口之人被小萝莉说的哑口无言，若是不是这家伙自报家门，甚至他都他知道这怪物叫什么名字。
　　秋雨要比众人稳重的多，“听小姑娘的，如果我没猜错，这家伙是以读条方式来攻击的？”
　　事实也是如此，身体为绿色时。近身攻击对其有效；身体为紫色时，远程攻击对其有效。如果攻击时间错误的话，会随机受到各种异常状态的折磨的。
　　而且各异常状态对它都无效果，并且会被反弹到自己身上。
　　齐麟说起来他一路上主要是观摩，主要动手的还是小萝莉。
　　在这些攻击下，齐麟对阿拉德的攻击手段跟巧妙的控制有了一个新的了解。
　　若是这些放在斗罗大陆，免提如此难缠的攻击极限斗罗都得哭啊。
　　“少说废话，有本事你就攻击我啊！”公爵刘易斯开口道。
　　小萝莉听到这样的话不仅打了个哈欠，像是已经玩腻了。
　　手中武器光芒闪耀，各种属性炫纹加持，然后以迅雷不及掩耳的速度攻击向公爵刘易斯。
　　只见原本无限嚣张的公爵刘易斯，惨叫都没发出直接就灰飞烟灭了。
　　**裸的等级压制，若是换作除却齐麟外剩下的人的话，面对这样的攻击也是如此。
　　只不过被秒杀的对象就要被调换过来了。
　　击败了所有的守护者这里出现了扭曲，“大家快走，进入光门。”
　　随机众人跑入光门，身后的一切开始破碎，若是他们走的慢了，刚刚破碎的就是他们了。
　　这里可着实不小，一路上走来众人足足花费了一天的时间。
　　但是这已经去非常快的速度了，如果换作其他冒险家根本无法做到。

第三百八十五章 领主房
　　嘿嘿地！
　　如同电音过的笑声发出，让看到这里的众人浑身汗毛耸立。
　　众人原本以为黑色瘟疫狄瑞吉要出来了，纷纷紧张的握住了自己的武器。
　　然而就在这时候地面上出现了一群如同烂泥一般的怪物，在他们旁边还有小怪物，甚至有几头老鼠在其中露出让人发慎的笑容。
　　这些怪物速度奇快，指尖飞舞冲入人群，刹那之间，就划出了一道道的血痕，就仿佛食人鱼游入水中一样，带着贪婪，凶残，残忍而来。
　　顿时之间，战场上瞬间就发出来了一连串的惨叫声！
　　遭遇到了这种情况，秋雨在瞬间也是茫然呆滞。
　　看着周围一个个惨叫倒下的熟人，他一时间有种不知所措的感觉，脑海当中一片空白，好在这时候，老杜一下子就冲了过来，拽住他一边往旁边冲去，一边红着眼睛大叫道：
　　“还不走，想死啊？”
　　秋雨瞬间回过神来，立刻就被赵秋宇拽住了就往旁边全力逃走。
　　两人深一脚浅一脚的在泥泞的地上奔出了五六十米之后，脱离了那白雾笼罩的范围，但是奔出了这么区区的几步路，或许是因为泥泞的关系，或许是因为紧张，两人一时之间，都有一种觉得有一种透不过气的窒息感，仿佛四周的空气，都凝固住了，让他们无法喘息。
　　这时候，其余的人也纷纷意识到，在那白雾当中和敌人战斗不是个好主意，于是纷纷地逃走，可是能逃出来的人此时也是还不到之前总人数的一半了。
　　原本就只剩下十四个人了，众人原本以为可以逃出生天了，谁能想到这才一出现就遇到啊这种事情。
　　齐麟跟小萝莉并未冲出，为雾气的笼罩在，两人不在留手，迅速出手解决了怪物。
　　冲出去的众人还不等缓过一口气，就在这个时候，秋雨突然感觉到了一件奇特的事情！
　　一股雄浑的力量，刹那之间，从这把镰刀中汹涌而出，一下子就加持在了他的身上。
　　顿时之间，劈下的这一刀，竟是在中途威力倍增，化作一道长虹，“当”的一声就震开了攻击而来的一只小怪物，然后余势不衰，拉出一道凌冽的锋芒，继续斩落！！
　　虽然这一斩的方向偏斜了些，却还是擦着这另外一只的脑袋砍了下去，唰的一声，将其一只耳朵砍落之后，更是狠狠的砍在了对方的肩膀上面，甚至连里面的骨骼一齐斩断。
　　唰的一声，这个小怪物的身体爆炸开开，至于真身顿时飞了出去，伤口血如泉涌，看上去极为骇人，若不是刚刚秋雨的出手现在的众人估计已经被突然出现的两只小杂役兵给干掉了。
　　而这时候，两个杂役兵后退，在众人的视线中便露出了一张脸。
　　叫人毛骨悚然的是，这怪物的脑袋，看起来赫然是一只巨大的老鼠头！
　　这老鼠头眼中邪光闪烁，一副相当奸诈凶恶的模样，秋雨见到了以后也是为之一呆，他也万万没有想到，还会有一头诡异的鼠头人冲出来了。
　　这只鼠只是一个瞬间，便向着众人飞射而来，然而它的动作虽然让众人有着措手不及的感觉，旁边却是有一把血色巨大镰刀轰然扫过，砰地一声，直接将它斩得喷血飞出，咔嚓咔嚓，浑身上下的骨骼都不知道断掉了多少。
　　众人扭头一看，发现正是秋雨，在危机下他竟然再一次的半魔化了，也是他的及时出手，救了众人。
　　此时的秋雨浑身上下都散发出恐怖的力量，接二连三的使用半魔化显然也是让秋雨有些吃不消，身上竟然出现了一些血珠，而这些血珠只是就流出来后便被黑气侵蚀化为黑色，双眼当中，寒光爆射，充满了血腥杀伐的冷酷。
　　齐麟将这一切看在眼中，对秋雨无比的赞赏。
　　可即便是如此秋雨也是无法长时间抗衡刀疤鼠。
　　在刀疤鼠准备再次奋起反抗时，齐麟不急不缓的抬起手臂，砰一枪刀疤鼠身体整个消失。
　　清理掉这些小怪物，剩下的众人这才缓过来一些，进过这么多的事情现在场上还剩下的也就只有齐麟小萝莉，秋雨老杜以及四个显然是菜鸟的新人。
　　“真的有人在这里生活过吗……？”
　　一名脸色有些苍白的冒险家开口道，声音也有些颤抖，他先前并未踏进过怪物区，这次看着这么多人这才进入，没想到第一次就发生了这么多的事情。
　　冒险家问的这话同样是他人心中的疑惑，这是他踏进这个村子后的第一个感觉。
　　在这个下着细雨的村子里行走，似乎连呼吸都变得有些困难。解决掉这些小怪，众人像是是去了力气但是依旧小心的跟随小萝莉，继续小心地向前迈进。可是每迈进一步，都有种异样的感觉袭来。
　　众人踩在地面上，一些低级装备不堪重负，他低下头看自己的鞋底，竟然已经开始融化，而且还发出“辍钡纳音。
　　“咦，鞋上雨水的颜色好像有些奇怪？”
　　一名好奇的冒险家用手接了几滴雨水放到眼前仔细一看，不由叫出声来，“啊……这雨竟然是紫色的！！”
　　小萝莉确是习以为常，现在看来这哪里是个小萝莉，这分明就是一个杀人不眨眼的小恶魔。
　　“暗精灵一直以为自己的族人大部分身患重病，是因为人类的缘故，但其实不是，就是第六使徒的到来导致疾病散发的，最后勇士们虽然消除了病原，但是还是没能消灭第六使徒-狄瑞吉，同时狄瑞吉顺着次元的裂缝转移到其他地方，此事算是告一段落，但是没找个这次这家伙又出来了。”
　　小萝莉说着一些众人听不懂的话语，这时候在他们耳边再次响起了让人心颤的笑声。
　　这笑声他们在刚进去这里的时候听到过，让他们不由自主的感觉到了自己的渺小。
　　“嘿嘿地，我的血食们，能够来到我的面前那说明你们也能够成为我的食物了。”

第三百八十六章 两个宠物
　　声音落下，在众人面前的空气像是玻璃一般破碎。
　　紧接着一道裂缝出现，带着恐怖的空间波动。随着裂缝出现一个巨大的紫色身影从裂缝中走了出来。
　　这家伙只是露出了一个头就已经堪比巨人了，众人不知道这个家伙真正出来后会有多么恐怖的体型。
　　当然这家伙最恐怖的可不是体型，他的实力比提体型更加恐怖。
　　这个家伙从裂缝中走出后众人看清楚了这家伙的外观，这家伙同体紫色，口中还吐出了一根长长的舌头。
　　一双与体型不成正比的小眼睛带着不屑的看着众人，嘴中时不时的往下留着不知名的液体，让人看起来有些反胃。
　　除此之外这家伙就是一个四个爪子着地的畜牲形象，叫他猪确实是挺贴切的。
　　“小野猪，你得瑟什么！”小萝莉掐着腰，显然被这家伙小瞧，在加上齐麟一在说她是男孩子让她有些不爽。
　　为了证明自己，小萝莉动了，看着冲来的小萝莉，死亡瘟疫狄瑞吉张开了一张巨大嘴巴。
　　就想将小萝莉一口吞下，这这是他经常使用的攻击方法。
　　然而小萝莉却对此早有预料，轻盈的避开死亡瘟疫狄瑞吉的大嘴。
　　然后整个人身上开始出现了变化，对就是变化，他整个人开始变了，从上到下一瞬间竟然变成了一个非常成熟身体修长的美女。
　　变身后的小萝莉气质也有所变化，比之小萝莉娇俏可人的样子，显然是这副模样对男人更具有吸引力。
　　而且整体充满了美感，但是现在众人却没时间去欣赏这样的风景。
　　这正是小萝莉的觉醒技能贝亚娜斗神。
　　一些初出茅庐的新手们看到这一幕不仅赞叹，“这就是觉醒吗，实在是太帅了。”
　　齐麟全程在一旁看着，对于他来说这些怪物都是可以反手间虐杀的小喽。
　　对众人无比害怕的库克齐麟倒是十分的感兴趣，也想看一下到底是什么样子的存在。
　　“嘎嘎！”
　　狄瑞吉看着变身的小萝莉，露出阴阳怪气的声音，随机身体攒动，整个身影化为了一股黑色的漩涡。
　　漩涡巨大，就如同遮天蔽日的紫色巨柱一般，若是脚下是海洋这就是一副龙吸水的壮观景象了。
　　这样的狄瑞吉攻击力巨大，一旁站着的众人竟然不由自主的被希澈着身体上前。
　　他们毫不怀疑，若是被这个家伙吞噬了后的结果，甚至他们尸体都留不下吧，又或者会成为粪便被这家伙排出。
　　巨大的狂风席卷，秋雨跟老杜还好一点，剩下的人脸色更加苍白了。
　　控制不住的向前，眼中满是绝望之色。
　　这些对于齐麟来说那就跟一根头发动一下一样。
　　甚至这时候的齐麟头发都没有被吹动丝毫，他轻松出手，原本承受着巨大的拉扯力的众人瞬间感觉身体一轻。
　　在他们面前赫然有着一个巨大的机甲挡住了他们。
　　出手的正是齐麟的神级机甲，面对齐麟的帮助，众人无比的感谢。
　　这时候的小萝莉动了，动用他的手段攻击。
　　没过一会时间，旋风便无法支撑恢复了狄瑞吉的样子。
　　小萝莉周身则是散发着各种颜色的光芒，这正是他的拿手绝技炫纹技能。
　　在炫纹的叠加下现在的小萝莉虽然只是穿了一身六十级的装备，但是却依旧有着可以击败野猪的能力。
　　“嘎嘎，没想到你竟然是诺顿实验室那老家伙的孙女，怪不得如此厉害，我今天心情好就放过你们了。”狄瑞吉在小萝莉身上感受到了不对，显然他现在并不是对手。
　　就要抽身逃跑，他的速度不可违不快，即便是小萝莉现在想攻击留下他都做不到了。
　　她也没想到，堂堂死亡瘟疫狄瑞吉竟然会逃跑。
　　若是早知道的话小萝莉早就将他给解决掉了，也不至于如此麻烦。
　　可是现在他即便是想留也已经没有时间了。
　　黑死瘟疫狄瑞吉看了一眼众人，就要向着来时的裂缝钻入。
　　这时候齐麟也动了，手掌一抓便将裂缝抓灭，他在时空隧道中那么长时间，对空间能力的感应也是非常的熟悉了。
　　他只是轻轻出手便将这个裂缝给抓的破灭了，这让准备逃跑的黑死瘟疫狄瑞吉也有着呆愣。
　　不由自主的回头看向齐麟，“该死，你做了什么！”
　　他能够成为如此强大的领主也不是那种什么都不懂的。
　　裂缝的强大他何尝不知道，可是面前的人竟然只是挥手间就破灭了他逃跑的希望。
　　这让他心中是有些害怕的，虽然被击杀他也死不了，可是这不代表他没有感觉啊。
　　那种被杀死的痛苦他可感受到很多次也对那种感觉也已经去受够了，这才出现了先前逃跑的一幕。
　　他逃跑后这里同样会出现离开的通道，更何况这次他的任务也已经完成了，即便是留下对他也没有任何好处。
　　若是对面人弱的话他还能将众人当成食物，既然知道敌人比自己强大他自然是要跑的。
　　可是眼下的局面是跑他也跑不了，“人类我可以放你们离开，我还有其他事不想跟你们在这里纠缠。”
　　齐麟呵呵一笑，“是吗，我看你这样子应该是任务完成了，我们弱的话顺便当做食物，既然我们比你强这才要逃跑的吧。”
　　被齐麟将心中的想法说出黑死瘟疫狄瑞吉有些心惊。
　　“是又如何，你们强行留下我也没什么好处，你们又杀不了我何必费这个时间呢。”
　　既然被戳穿了，狄瑞吉反而更加平静，他有自信大不了就是在经历一次死亡，等这些人走后他依旧是可以恢复过来的。
　　然而面对狄瑞吉齐麟却冷冷一笑，“是吗？”
　　说着齐麟手中两道光芒出现，这两道光芒一黑一白。
　　当出现后一个化为了一条小巧的黑龙，至于白色身影则是白麒小狗子了。
　　齐麟回到自己小世界后，竟然发现这个小家伙一直在睡觉，后来醒过来后进入魔神塔中一番历练竟然无需任何神位置，他的实力自然而然突破到了神级。
　　在这里的话可以说是两个宠物了！

第三百八十七章 惊天秘密
　　“汪汪汪，我终于出来了，好像今年还是我的本命年吧。”小狗子白麒这才一出来就兴奋无比。
　　这个世界中的人见到一只狗说话，并未感觉有什么震惊的，他们倒是对旁边的小龙有些震惊。
　　虽然这个世界中有龙人，甚至也有冰龙王那样的巨龙。
　　可是能够如此神俊的龙他们还是第一次见到。
　　虽然个头不大，但是小龙身体上有着五个龙爪，身上更是散发光泽，给人一种霸气威严的感觉。
　　小龙也无比兴奋，但是他却还不会说话，发出几声龙吟，像是在配合白麒的话。
　　看着这两个对自己都非常重要的伙伴，齐麟露出了一丝微笑。
　　他还养过一头熊跟一头虎，同样对他有着非常重要的帮助。
　　想到这些伙伴齐麟露出微笑，现在的熊崽子可是一方大能，同样是神的实力，但是他跟风虎两兽却并未居住在神界。
　　对他们来说还是有着无数魂兽的世界比较合适，现在的魂兽界可以说已经是他们两个称王了。
　　在魔神塔中的十万年魂兽在他们面前都得服服帖帖的，毕竟他们面对的可是兽神。
　　而眼下的两个小家伙之所以被齐麟召唤了出来是因为他感受到了黑死瘟疫狄瑞吉竟然是纯能量体。
　　这对他虽然没用，但是对两个小家伙却是非常重要的大补。
　　从开始到现在他都并未将这怪物放在眼中。
　　现在更是随手一撕扯，原本还威风无比的黑死瘟疫狄瑞吉瞬间一分为二。
　　被齐麟撕扯成两半，然后发出了撕心裂肺的声音。
　　黑死瘟疫狄瑞吉心中满是恐惧，他没找个面前的人竟然强大到可以轻松撕碎他的程度。
　　这还不是最让他恐惧的，齐麟这时候竟然将他的身体丢给了两头小兽，在两头小兽的吞噬下，他的本源竟然在逐渐消失。
　　“啊不要……”
　　黑死瘟疫狄瑞吉发出惊恐的惨叫，小萝莉这时候也没有在打算出手，满是震惊的看着齐麟。
　　她原本以为齐麟只是增幅天赋强大，可是没找个他竟然还能够有如此恐怖的实力。
　　这可不是单靠武器就能解决的，更何况你见过有那个新手冒险家能够承受的了九十级史诗的波动的。
　　黑死瘟疫狄瑞吉只是几个呼吸的时间就被两个小兽吞噬了一半的本源。
　　这让他彻底惊恐了，若是本源全部被吞噬那他了就是真死了，而且即便是他现在在被复活也只剩下平常一半的实力了。
　　“你只要放过我我告诉你一个惊天的秘密！”黑死瘟疫狄瑞吉开口道。
　　然而齐麟依旧是无动于衷，只是淡淡开口道：“你觉得你有什么资格跟我谈条件，你可以现在说是如果说晚了我也无法保证你还活着。”
　　听到齐麟这话，黑死瘟疫狄瑞吉也明白了自己的处境，随机直接开口道：“格兰之森的门齐是并不是为了将你们传送过来的，而是我们要将库克大人传送过去，那边距离皇城偏远，而且冒险家的实力普遍偏弱小，我们从那边开始总攻人类，从而实现一统大陆的壮举，到时候安图恩也会从他那边攻击人类，各地的怪物都会集体出动，只要库克大人成功传送，人类必然灭亡。”
　　一口气说完这些话，黑死瘟疫狄瑞吉大口的喘息，在此过程中两个小兽疯狂的吞噬着他的本源，让他剩下的本源已经不足原本总量的百分之一了。
　　原本他已经彻底不抱希望了，但是他说完这话后，齐麟将他仅剩下的一起本源留了下来，现在的他体型也就只有半个人那么大。
　　显然他是无法在这里混下去了，“谢谢您的不杀之恩。”
　　黑死瘟疫狄瑞吉这时候哪里还有一以往的高高在上，能够活着就已经去非常不容易的一件事了。
　　对于这么一个小喽，齐麟自然不在意，可是剩下的众人就没那么友好了。
　　听到先前黑死瘟疫狄瑞吉的话众人感觉天都塌下来了，即便是小萝莉也是满心的着急。
　　“难道人类真的要灭亡吗？”
　　“不，我们要活着，我们才是大陆的主人！！”
　　现在他们哪里还顾得上脸色苍白，将目光看向黑死瘟疫狄瑞吉，“大伙儿上，既然他们要打破我们和平的生活，那么我们就先收点利息。”
　　说着众人纷纷出手了，这让黑死瘟疫狄瑞吉苦不堪言，现在的他确实是非常弱小，面对秋雨他们的攻击，根本无法招架。
　　众人看小萝莉的攻击，也知道了这个怪物是怕火的，纷纷出手在他们的出手下侥幸不死的黑死瘟疫狄瑞吉嘴中还是死了。
　　只不过他的本源还是可以重组，当众人杀死黑死瘟疫狄瑞吉后在他们面前竟然出现了一道光门。
　　众人这时候心中别提有多高兴了，他们经历了这么多终于可以回家了。
　　虽然回去后面对的将不再是平静的大陆，甚至可能整个世界都会战乱不断，但是这何尝不是他们变强的动力呢。
　　“谢谢你们！”秋雨对着齐麟跟小萝莉鞠躬行礼。
　　小萝莉这时候也解除了觉醒变身，一脸凝重之色，“先不用说那么多，大家先离开这里。”
　　众人点头，随即向着光门中而去，走入光门，他们便出现在了一个门前，而在们的旁边有着大量的士兵守护。
　　看着有人出现瞬间有士兵开口：“前方的人停下，出示你们的身份。”
　　这个时候小萝莉上前出示身份，并且将发生的事情简单的跟士兵说了。
　　然后这些士兵看向秋雨等人，也容不得他们不相信，万一这小姑娘说的是真的，他们又不及时禀报，万一情况属实他能将会是千古罪人。
　　“尊敬的**师，请你们跟我说一起去皇宫走一趟可不可以。”
　　小萝莉虽然平时调皮捣蛋，但是这个时候却也明白事情的严重，点头同意。
　　齐麟对此心中并没有太大波兰，这种事情必然是需要人类自己面对的，总不能期待有救世主出现吧。

第三百八十八章 罗克西
　　这里距离皇宫有着非常远的距离，但是这对现在的阿拉德来说并不是什么问题。
　　一名士兵手持令牌，在这里旁边有着一个小型的传送台，这个传送这里被称为码头。
　　可以传送到任何一个地方，当然最重要的是这个传送阵随时可以传送，不需要任何东西，冒险家也是可以使用的，而且还是无常使用。
　　但是却也是有些地方去不了的，士兵拿的令牌是加急令牌，可以随时传送到任何地方与有着优先权限不说，有一个最重要的地方是专属通过的。
　　这里是为了设置在紧急情况下将命令传送给皇室的。
　　“紧急传送，所有人让开。”士兵呆着齐麟跟小萝莉两人向着码头传送阵而去。
　　众人看到是士兵迅速让开，然而却总有一些意外的。
　　这时候一名大汉却依旧没有让开，眼中对士兵满是不屑。
　　“狂什么，老子他妈也有急事！”
　　然而不等这个大汉在张狂，士兵手中武器横扫，这名大汉的身体直接被刺穿。
　　这让周围的人不仅倒吸冷气，这名大汉只是没有让路便被士兵给击杀了，以往也同样有人不让路，可是却并未出现过这种情况。
　　场上一片寂静，大汉眼中露出不敢置信之色，看着自己被贯穿的身体，眼中神采渐渐消失。
　　他没有想到因为一时的冲动便葬送了生命。
　　士兵对此毫无波动，带着两人进入传送，身体一个闪烁消失。
　　当四人离开后，场上瞬间议论了起来。
　　“天啊，没想到竟然会杀人，这大汉显然实力不错，想来他死都没想到会这样吧。”
　　“看来这次士兵要传递的消息真的非常重要，不然提提如此的。”
　　“究竟是什么消息呢？”
　　众人议论纷纷，然而这些跟齐麟众人已经没有任何关系了。
　　传送非常快只是一个闪烁的时间齐麟的身体消失，再次出现的时候显然是已经出现在了皇宫之中。
　　“紧急消息，我需要面见陛下。”士兵高呼，一路上畅通无阻，带着两人只是一个闪烁便冲过了一片宫殿。
　　这里的建筑可以说是美轮美奂，可是现在这种时候士兵却不给齐麟欣赏的时间。
　　进入皇宫中，皇宫大殿，中一位美妇人在大殿中坐着。
　　士兵上前，身体半跪，“女王殿下，库克想要传送到格兰之森，从而带领怪物们展开灭绝人类计划，安图恩也会对我们出手。”
　　听到这话场上的女王面不改色，像是已经预料到了这一切一般。
　　“好了我知道了，你们退下吧！”
　　至始至终女王就没有多说一句话，而且女王对此也并未大惊小怪。
　　齐麟实力强大感受到了女王的波动后，嘴角露出一丝微笑。
　　显然这女王是表面上的镇定，听到这话的时候女王手不仅微微颤抖了一下。
　　齐麟并未揭穿，跟随者士兵离开了这里，齐麟本身对于这些就并未当做一回事。
　　他要做的是收为自己的小世界，至于小世界内部的具体发展他并不会去过多的干涉的。
　　对于接下来的局势齐麟并未去太过关注，只是临走前在小萝莉凯莉，以及秋雨身上留下了一些东西，当然这些他们并不会感受到。
　　做完这些齐麟便离开了众人，“原本还想好好玩玩的，这库克到底是什么，竟然让他们如此的紧张。”
　　齐麟并不知道，他离开后不久皇宫中便一条条命令下发，所有人一时间都收到了消息。
　　整个阿拉德都动荡了起来，这时候的齐麟则是向着一个方向而去。
　　那边正是有着位面之灵的方向。
　　齐麟准备先收为自己小世界后在解决这里的麻烦，这里的秩序非常的稳定，若是没有库克打破平衡，整个世界可以说是完美。
　　齐麟自然不会让人类灭绝，但是战争他也并未打算去阻止，因为只有战争才能好让世界更好的发展。
　　一次次的危机人类都已经应付过来了，这次其实本身也并非死局。
　　若是在人类不知情的情况下，说不定真有覆灭的危机，可是有了准备后的人类面对这些回会是一场硬仗，但是绝非死局。
　　齐麟根据感应来到了一个以前从来没有人来过的地方。
　　这里不是怪物们的领地，也不是人类的领地。
　　可以说是库克都无法到达的地方，之所以库克想覆灭人类，齐是就是知道有着这么一个地方的存在。
　　可是以他现在的能力却并不能抵抗，但是这片秘境对于齐麟来说却丝毫没有阻碍。
　　齐麟径直进入了这里，可以说这就是一个仙境一般没有人类跟怪物们的斗争。
　　可以说这里才是阿拉德唯一的一片净土。
　　进入这里一道身影出现在了齐麟的面前，这是一个少女模样的身影。
　　对于齐麟的到来少女并不意外，面带微笑的开口道：“你来了！”
　　齐麟看向少女，他可以肯定这就是位面之灵，可是他看到少女的形象心中有些好奇。
　　“你是位面之灵？”
　　少女点头，“曾经或许不是，但是现在是了。”少女声音中丝毫没有波动，说到以前他却依旧是露出微笑，好像过去那是一段非常值得回忆的过去。
　　齐麟点头，他同样是也有着无数的回忆，那些对他来说又何尝不是珍贵的宝藏。
　　“珍惜眼前吧！”齐麟开口，看着这个少女，他还是要出手的。
　　“你既然来了我的使命也就结束了。”女子对齐麟的到来丝毫她意外，也并没有先前位面之灵抵抗的意思。
　　“你一很好奇吧，我为什么不像其他的位面之灵一样。”
　　达到了这个程度，位面之灵自然是能够感受到其他位面的波动。
　　齐麟确实是好奇女孩的身份，不等齐麟打问少女面带微笑的开口道：“曾经我与一群少年一起闯荡在阿拉德大陆上，那时候的他们十分稚嫩，我可以说是见证了他们的成长，也见证了他们是如何拯救大陆，如何燃烧冒险家的骄傲的。”
　　听到这话齐麟恍然大悟，“你是罗克西！”

第三百八十九章 起源
　　阿拉德历977年，使徒希洛克被转移现象带入悲鸣洞穴，四年之后，帝国派遣的调查员进入调查受灾情况，希洛克被鬼化的罗克西杀死，最终促使卡赞的诅咒进一步扩散。
　　而鬼剑士巴隆也因为因被诅咒而左手“鬼化”变形而被村里人驱逐。他和一把偶然碰到的剑、以及依附在剑上的精灵罗克希一起，为了寻找解除鬼手的方法而开始了苦难之旅。
　　在旅途中碰上了各种各样的伙伴们，最终拯救了大陆的危机。
　　齐麟记得最后的罗克西死了，没想到死后的罗克西竟然成为了位面之灵。
　　“跟意外吧，当时我也以为我必死无疑了，但是我却成为了位面的选中着，成为了位面之灵一直守护者大陆，虽然我没办法去干涉，但是看着他们我也是同样开心的。”
　　罗克西自顾自的讲着，在齐麟面前这里开始变化成为了一片宇宙。
　　在阿拉德大陆的文明之光闪耀之前，世界是一个无边的宇宙，孕育着各种形态的生命。这些生命分散在各种虚空异界和地下城堡里，用它们的勤劳和智慧，创建着世界的繁荣。
　　生存在完美大陆阿拉德的人类和精灵，也属于各种形态的生命之一.他们用诸神赋予的智慧，创造了被众多异界生命钦羡的阿拉德文明。
　　相传，连接阿拉德大陆和其它虚空异界的天空之城，就是天族和魔族为方便往来阿拉德大陆而建造的.
　　在各种虚空异界里，存在一种叫“生命之水”的物体，可使获得者拥有无限的生命。生命之水的出现，引起了各异界生命的争夺。
　　魔族使徒“爆龙王”巴卡尔为抢夺生命之水，率领其手下的龙人和以赫尔德为中心的魔族使徒们展开了被称为“龙之战争”的魔族大战!
　　那是一场天地变色、伤亡惨重的毁灭之战，鲜血染红了魔族的土地!战败的巴卡尔通过寂静城逃向了天界，并堵死了魔界通往天界的所有道路。逃向天界的巴卡尔，为了削弱天族的反抗，不仅下了封杀魔法令，还用强大的魔法制造了具有邪恶力量的光之战士，用来守卫天空之城，完全阻断天界和阿拉德大陆的连接。
　　天界进入了巴卡尔统治的黑暗期，而阿拉德大陆的繁荣和辉煌，似乎也随着天空之城的消失而开始毁灭。
　　精灵和人类决裂，大部分精灵从阿拉德大陆消失，不知踪迹。缺失精灵庇护的阿拉德大陆，进入了文明的荒漠期，渐渐在历史的洪流中隐退。
　　然而，千年后，一场突如其来的异变，让原本归于平静的阿拉德大陆再次卷入血雨腥风之中……
　　先是一场如瘟疫般的异变，让阿拉德大陆上的动植物在一夕之间纷纷魔化成邪恶的怪物，它们凶残嗜血，肆意吞噬人类生命，死亡和恐慌迅速在阿拉德大陆蔓延。
　　接着一场大火如流星般坠落在格兰之森，熊熊的烈焰烧毁了格兰之森的大部分植被，却无法摧毁异变的动植物。格兰之森陷入了一片妖异的火海中，成了死亡之林。精灵也从森林里消失无踪.
　　各种异变现象频繁的出现在阿拉德大陆各地，异变的动植物也越来越疯狂。即使出现了为铲除怪物而不畏艰辛的穿行在阿拉德大陆各地的冒险家们，也无法让异变得到一丝缓解，阿拉德大陆陷入无边的黑暗之中。
　　更让人忧心的是，原本消失的天空之城又重新出现在阿拉德大陆。随着它的出现，各种邪恶势力蠢蠢欲动。
　　就比如你先前接触的黑色瘟疫笼罩着人类的村庄，村庄里的人全部死亡，无一幸免。暗精灵趁混乱向人类发动战争;贝尔玛尔公国的领土被相邻的帝国侵占。
　　远在斯特鲁山脉北部的冷龙斯卡沙也在这时候冬眠醒来，它强大的寒冰力量让斯特鲁地区陷入了一个漫天冰雪的世界。饱受寒冷、饥饿摧残的班图族翻越斯特鲁山脉，野蛮入侵了贝尔玛尔的帝国防线……
　　因异变带来的混乱，在阿拉德大陆蔓延，各种虚空异界的再次出现，让整个世界陷入了癫狂之中!
　　最先诞生的阿拉德可以说是在怪物们的统治下，人类只能是苟延残喘的活着。
　　直到巴隆・阿贝尔带来了那次的奇迹，这才让人类有了战意，从而渐渐掌控了主动权，人类经过难长的战斗，各种职业的强大。
　　最终这才真正掌控了世界的掌控权，眼下的危机也同样是需要他们自己去解决。
　　随着罗克西的讲述，像是一幅幅画面在齐麟面前播放。
　　对于这种无休止的战争，齐麟并不去评价什么，这样又何尝不是能够让人更加强大的理由呢。
　　齐麟跟罗克西在这里看着，这次的危机比之以往每一次都要眼中。
　　在女王指令下发后，所有人都调动了起来，九十级的冒险家们责无旁贷，分散在各地为了面对大陆的生死危机。
　　随着卢克现身战争开始了！
　　这一场战争非常惨烈，无数的冒险家失去了生命，同样无数的怪物尸体成堆。
　　这一战就是十年，这十年的僵持下人类这边无数强者战死，又有无数强者出现。
　　大陆被染成了血红色，秋雨他们在十年的战争中也同样成长了起来。
　　秋雨现如今被称为比恶魔还恐怖的大恶魔，但是他确是人类，战争中战绩足以惊动任何人。
　　小萝莉也是更加的铁血，实力越发强大，一身武器让人眼晕。
　　老杜成为了队伍中的主攻手，恐怖的爆发力，各种炸弹层出不穷。
　　当初的四个菜鸟也同样成为了强者，走上了自己的道路。
　　他们因为以枪文明，在大陆上更是因为他们四人被女王赋予了新职业魔枪士之名。
　　这一战落幕，双方都是受到了重创，最终谁也无法战胜谁走到最后将是同归于尽的结果。
　　双方不得不停战，在双方签订下二十年和平协议后大陆再次恢复了和平。
　　但是因为先前的战争，大陆想要重新恢复十分困难，嘴中恢复到了最初大陆的格局，大陆进入新时期，而这个时期被称为――起源！

第三百九十章 四小世界
　　“这是你想看到的吗？”
　　齐麟双目深邃，看着阿拉德发生的这一切，心中不知道在想什么。
　　罗克西则是面带微笑，看着大陆的发现趋势，点点头道：“是的，他一定还会在出现的。”
　　齐麟知道罗克西说的他是谁，并为说什么，轮回这事并不是不可能的，现在齐也有些怀疑了。
　　“想来我获得位面的掌控权你应该不会拒绝吧？”齐麟开口道。
　　听到这话罗克西点点头，对于他来说眼前看到的就是他的希望，他如果一直身为位面之灵将无法去他身旁。
　　至于齐麟掌控位面也并不会对位面造成什么影响，跟不会对位面有不利的举动。
　　随机罗克西灵魂漂出，他原本的身体竟然化作了一团如同水晶一般的液体。
　　齐麟明白这就是位面之灵了，吞噬了展开，将位面之灵吞噬。
　　紧接着齐麟的身体消失，身体像是站在了星河中，在他的面前有着十二颗光秋。
　　其中有一颗中的景象正是阿拉德发生的景象。
　　齐麟并没有费太多困难便将阿拉德大陆收为自己的小世界。
　　到现在为止齐麟已经去拥有了四个主要小世界。
　　每个世界的故事依旧在继续，妖尾众人虽然被齐麟封神了，但是他们大部分的时间还是选择留在了阿斯兰特，毕竟那里才是他们的家。
　　他们依旧是在大陆上不断冒险，妖精的尾巴公会名字一直响彻在大陆上。
　　众人也在不断的冒险，至于老头子则是留在了神界，毕竟他年龄也大了，他的好友身为人类的众人都已经化为黄土好多年了，他出现未免有些骇人听闻。
　　在众人的努力下，妖精尾巴一直影响着大陆。
　　魂兽们也因为有了自己的小世界，在熊崽子风虎的统领下有着不少魂兽突破。
　　没有了斗罗上的压制，只要他们能够成功修炼到百万年便能够成神，进入齐麟创造的神界。
　　齐麟回到阿拉德大陆，经过了十年的战争，大陆百废待兴，回到这里罗克西再次来到了齐麟面前。
　　这次出现的他则是魂的形态，看起来有些虚幻。
　　“你可不可以帮助我一下，随着大陆的重建，以后的阿拉德将会更加的强大，我希望你能够将我送到一个少年身旁。”
　　对于罗克西这样的请求齐麟点头答应，的确是现如今的大陆可以说在诺顿实验室的发展下，向着超文明发展。
　　最让人意外的是小萝莉回归接管了诺顿实验室，提出的一系列方案。
　　最先出现的便是学院，以后的冒险家可以在这里学习，成为更加强大的冒险家。
　　而罗克西让他送到的地方是在二百年发展后，出现的一个孩子身旁。
　　齐麟在这里接触的人并不多，见了一面小萝莉跟凯莉，送了两人一些他们没接触过的知识。
　　众人只是萍水相逢，齐麟能够如此已经仁至义尽了，自然不会说认识谁就让谁成神的。
　　想要成神那就需要自己努力，在各方面他的考验下达标才行。
　　每个世界齐麟都留下了这样的一条路。
　　卢克西给齐麟看了一副画面，那让二百年后他预想的样子。
　　但是具体是什么样子齐麟并不知道，他也不会去干涉大陆的发展。
　　在罗克西给他看到的画面中，故事的舞台在阿拉德大陆200年后。在科技文明高度发达的未来世界，魔法与武技元素的加入让原有的职业角色得以重新诠释，而他想要去的则是一名学生身旁。
　　这人偶尔玩世不恭，萌贱属性爆棚，有一些性格上跟曾经的巴隆确实有些相似。
　　“如果这个少年出现我会将你送到他的身旁。”听到齐麟的保证，罗克西身体消失送入了一把剑中先去了沉寂。
　　即便是齐麟现在无比强大也无法强行让大陆到二百年后，只能是等待大陆慢慢的发现下去。
　　是该下一个世界了！
　　齐麟心中想着，身体一个闪现出现在了隧道中，下个世界去哪里他心中思索。
　　现在四个世界三个世界的发展轨迹已经定下，只有忍界的发展局面有些不明朗。
　　因为他的出现忍界改变实在是太过巨大，以至于整个世界的人设都跟原著都出现了不同。
　　可以说忍界不知不觉间彻底被齐麟玩坏了。
　　名人依旧是当上了火影，也有了一儿一女，儿子与齐麟非常相似，名为漩涡博人，而女儿一方面继承了雏田的善良，也存在着轴的一面，喜欢笑，就像是一朵向日葵一样。
　　同样还有一些人也算是有情人终成眷属，鹿丸跟砂忍村手鞠结婚生下了一个跟鹿丸一样怕麻烦的儿子。
　　佐井也是抱得美人归，跟小樱的死党闺蜜山中井野有了一个儿子。新一代猪鹿蝶阵容再次出现。
　　佐助跟小樱各种原因下还是走到了一起，生下了佐良娜，而佐助的哥哥也是开了春，碰到了他曾经女友一模一样的一个女孩，生下了一个跟鼬一样聪明的儿子。
　　淋跟带图也开枝散叶，受到上天的眷顾，喜得双子，但是这两个孩子却有些性格不同。
　　宇智波一族因为齐麟的缘故并未就此只剩下佐良娜一人，而是成功的开枝散叶。
　　在比较特殊的孩子就是日向宁次的孩子，大蛇丸的孩子，以及纲手自来也的孩子了。
　　宁次在原著中死了，可是在齐麟的掌控下他并未死去，还在战争中意外拯救了一个女孩，在女孩的死缠烂打下，宁次败下阵来，两人有一个乖巧可爱的儿子。
　　大蛇丸是个无性繁殖的怪物，在忍界和平下大蛇丸无限的研究，把自己弄的男不男女不女的。
　　纲手自来也修成正果，生下了一个白发的少年。
　　少年名为千手戒赌色，原本两人希望这个孩子没有纲手的好堵，也没有自来也的好色，可是事情却是与两人的想法背道而驰。
　　这个孩子不止好色还是一个嗜赌如命的小家伙，但是不得不承认他是天才，只是一岁竟然就拥有了类似于初代的完美仙人模式掌控。

第三百九十一章 相似的花朵
　　隧道中，齐麟思索着每一条隧道的查看，途中也进入了一些世界，可是并未收为主世界，在获得十二小世界之前齐麟是无法获得其他世界的。
　　这时候齐麟突然想到了自己无意间看到的一个世界，这个世界刚开始他并未在意，但是却让他有种奇特的感觉。
　　刚看到这个世界的时候这里就是一个符文之地。
　　大陆被称为瓦洛兰，那时候的他还是初次进入这个斗罗的时候，也只是灵光一闪看到的。
　　在符文之地行星，魔法就是一切。在这里，魔法不只是一种神秘莫测的能量概念，它是半实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。符文之地的魔法拥有自己的自然法则，源生态魔法随机变化的结果改变了科学法则。熟练的魔法操纵者把混乱的自然之力聚集起来，得出可以预见魔法变化结果。不需多言，这种能力拥有极高的价值。
　　瓦罗兰，作为最大的一块魔法大陆，它居于符文之地心脏中心，是符文之地面积最大的大陆。所有谋求符文之地霸权的势力，都焦点放在了瓦罗兰。从而使瓦罗兰成为战争之地。
　　在战争和纷争中导致魔法滥用，军队用法术和符文武装自己，英雄们打造出大部分魔法物品率领部队厮杀。
　　他们拥有近乎无限的原始魔法力量使用，从未考虑过无止境的滥用魔法会给这片大陆的环境带来怎么样的灾难。最后两次符文之战影响了瓦罗兰的地质环境。地震和魔法风暴让整个瓦罗兰为之颤抖，对人们来说这份恐惧远超过战争的恐怖。人们终于意识到世界已经承受不起符文之战的破坏。
　　可是意识到的时候已经太过晚了，邪恶实力已经行程，在莫甘娜众神的出手下大陆不堪重负，符文暴动。
　　比之阿拉德的大战还要惨烈，众神陨落，大陆进入了后文明时代。
　　大陆经过的一场大破灭后，如今的大陆已经成为了一个三无的现代化世界。
　　无魔法，无符文，无神！
　　当然这也只是平常人眼中的世界，这个世界中依旧是存在着一些特别的地方的就比如超神学院。
　　齐麟嘴角露出微笑，随机向着记忆中的道路而去，收这个世界为自己的小世界如果能够重新恢复曾经的符文星文明那绝对是不比如今阿拉德的地方。
　　齐麟进入隧道，一条永长的隧道，穿越这里的时候齐麟感觉到了一种压抑。
　　这是瓦洛兰大陆众神陨落飘散在大陆上的气息。
　　这些虽然不会对齐麟本质上产生影响，但是齐麟也能过感受到这里的压制气息，若是这些能量不消失整个世界根本就无法恢复到曾经的盛世文明。
　　远古时代的文明并未彻底消失，依旧是有一些曾经的神保留了下来。
　　如今的世界中，因为天空中出现了一个不知名的大菊花，是大黑洞，众人抬头就能够看到。
　　这个黑洞刚出现的时候给送带来了一些恐慌，但是黑洞却并未对众人有任何影响，大家自然而然也就没有在吧黑洞当做一回事。
　　齐是这本就是异世界的死亡歌唱者偷了校长的神器在天上开了个洞，校长便和妖孽瑞兹老师还有另外一个大脑壳老师开了这所超神学院。
　　说起来这里的异世界有些凄凉，曾经那边才是众神的故土。
　　但是有些特殊的人却明白，危机随时都会降临，这才出现了超神学院。
　　超神学院的出现对于绝大部分的人来说是毫无关系的。
　　甚至世人都不知道有着这样的一个学院之地。
　　齐麟出现在街道上，这里的街道跟地球有着大同小异的区别，众人也是跟正常人一样生活着。
　　齐麟在这里看起来并没有什么特殊的，与其他人一样，走在大街上。
　　“小哥，包夜八百要不要来玩啊？”一个娇媚的声音在齐麟不远处响起。
　　女子身穿一身红色旗袍，眼中带着魅惑之色，但是在齐麟看来女子就像是一个浓妆艳抹的女人。
　　脸上厚厚的粉底让人不忍直视，但是对于绝大部分男人来说还是不仅吞咽了一口吞没。
　　这时候旁边的一个看起来块头不小的男子就看呆了。
　　甚至脚下的路都没注意到，一脚踩到了快点的一排狗粑粑上。
　　引来了周围人的哄笑生，男子有些不好意思。
　　急忙跑进了一条小巷子，“唉，真晦气，我怎么这么背啊。”
　　男子很快跑没影了，至于齐麟对此并没有丝毫的回应，准备转头离开，然而就在这个时候另外一名女子推搡着一名少女来到了门口。
　　“小红，这些客人可不喜欢你这样的，还是让小狸招揽客人吧。”
　　一名不怀好意的女子将看起来有着害怕的小女孩推了出来。
　　也不能说这是小女孩，女孩子看起来应该有二十多岁，明眸皓齿，一张妩媚动人的狐魅脸庞，在配合那魔鬼般的身材，让任何一个男人看了都会有种浴血喷张的感觉。
　　“我……我不行的，求求你们了！”
　　听到这话红衣服的女子不开心了，“不行什么，婊子也立牌坊了，你被卖到这里就别给我们装清纯，整天在这里混吃等死的，今天要是接不到客人就不用吃饭了。”
　　“我……”
　　女孩有些委屈，他也不愿意在这里啊，但是谁让她被别人卖到了这里呢，这里的法制可是并不是太过健全的。
　　路人看到这一幕眼中除却冷漠外，大多说眼中都带着欲火。
　　齐麟被这一幕也不仅吸引了注意力，说起来这个小女孩的样子让齐麟不仅联想到了一个人。
　　女子的样子跟一个英雄十分相似，如果他没猜错这个女孩子应该就是九尾妖狐阿狸，但是也不是曾经的那个阿狸，只是两朵相似的花朵。
　　很多人都是如此包括刚刚踩到狗屎的少年，那也是与曾经的盖伦十分相似，但是确又不是曾经的哪一代人。
　　只能是说这是在众神的死亡下留下的一些火种。

第三百九十二章 蝼蚁的挑衅
　　齐麟径直的向着女孩走去，这时候的女孩低着头非常的害怕。
　　他虽然被卖到了这里，但是却并未出卖自己的血肉灵魂，平日里充当这这里的杂役工作。
　　低着头的小狸听到有人接近，有些紧张的抬起头看向身前的人。
　　一名看起来非常粗矿的男子站在他的面前，一双大黄牙露在外边，一脸猥琐的看着小女孩。
　　“小姑娘，走大爷好好陪你玩会。”
　　听到这话小狸就像是一个受惊的兔子，有些害怕的往后缩了缩，但是他就站在墙角，后面也是退无可退。
　　这让男子不仅更有有种冲动，恨不得现在马上推到女孩。
　　小狸眼中满是泪水，她无力改变这一切，本身他就是一个没有自由的人。
　　然而在这时候一个手落在了男子肩膀上，让男子有些不爽，回头一看他原本要爆粗口的，不仅瞬间换上了一副微笑。
　　“原来是金哥，您怎么在这里。”大汉一脸的谄媚，取出一根劣质香烟就要递过去。
　　然而被称为金哥的男子旁边有一个小弟上前一把打掉了大汉手中的烟。
　　“就这种劣质香烟也好意思出手，金哥我这里有雪茄。”
　　齐麟看着这些人，随机开口道：“你们有事吗，没事麻烦让让。”
　　听到这话金哥眉头微皱，这时候大汉瞬间反应了过来，看着瘦骨嶙峋的齐麟，“那来的臭小子，竟然敢让金哥让，我看你是活腻歪了吧。”
　　说着大汉就要出手，然而被金哥拦住了，“大马别那么粗鲁，还有你先前好在没有伤害到小狸姑娘。”
　　金哥嘴上这么说着，但是却并未有阻拦的意思，而且递给了大马一个眼神。
　　男子虽然粗犷，但是却并不傻，瞬间明白了金哥的意思，显然是让他车载这里动手。
　　“你进去吧！”
　　齐麟看着大马让开的位置，然后来到了小狸身旁。
　　这时候的金哥已经开始了他的表演了。
　　说起来金哥的形象也是不错，这时候他面带微笑，看着小狸掩饰着眼中的热切。
　　“小狸姑娘你没事吧！”
　　金哥摆出了一个自认为很帅的样子，然而小狸却依旧是怯生生，反而是看到旁边的齐麟心中没有那种恶感。
　　一个闪身躲到了齐麟身后，这让已经想好说辞的金哥脸上一呆，将目光投向了齐麟。
　　这时候的小狸死死抓着齐麟的胳膊，生怕齐麟不管她独自离开一般。
　　这让齐麟有些无奈，脸上摆出一副贪婪的目光，可是这依旧没让小狸有改变。
　　齐麟对小狸不仅另眼相看，心中想着不愧是超级战士的模子。
　　可是金哥这时候却是有些皱眉，一脸瞧不起的看向齐麟，“这位小兄弟是要进入快活吧，那你就快点进入吧今天你的费用全部算在我的头上，至于小狸姑娘，我看她是个好姑娘，应该是被拐卖到这里的，我会替她赎身，让他恢复自由的。”
　　这话说的就像是一个大少爷为小姑娘赎身一般，可是只有他自己心里明白他想做的。
　　这么做无非就是在跟他发生关系的时候让她顺从，若是不成的话他也只能动强的了，那样齐是也是非常刺激的。
　　齐麟不语，这时候周围金哥的小弟不仅发出嘲讽的笑声，“哈哈，看你穿的那穷酸样，你有进入的钱吗，还不快点感谢金哥放开他的女人。”
　　“一个穷小子怎么可能跟金哥比，真是笑话，尝过女人的滋味吗。”
　　一群人在一旁嘲讽着齐麟，以踩齐麟的方式来抬高金哥，让金哥非常的满足。
　　虽然嘴上没说，但是眼中却露出了瞧不起齐麟的神色。
　　小狸怯生生的躲在齐麟身旁，像是只有在他身旁这才有一些安全感一般，他不知道为什么心里无比的相信齐麟。
　　齐麟十分平静，看着这些跳梁小丑们在表演着，齐麟也并不动怒。
　　就像是高高在上的巨龙，你还在乎脚下的蝼蚁吗。
　　但是如果蝼蚁太过让人烦齐麟也不介意直接踩死。
　　“小兄弟，这个女孩身世可怜，我是要拯救她的，还请你自己离开。”
　　金哥开口道，踩着齐麟的感觉让他非常好，一副我是好人你就是个反派的感觉。
　　“你别不知好歹，你知道金哥是什么人吗，他可是金石科技执行董事长的儿子。”
　　“你这种小角色要是真让金哥不高兴了，那明天环城河可能就会多一句尸体了。”
　　齐麟一直没有开口这让这些蝼蚁胆子更加大了。
　　甚至有人要出手对齐麟，这时候的齐麟眼中突然爆发出一股伶俐之色。
　　让想要出手的小弟不仅有些惊悚的缩了回去。
　　“小兄弟，我……”
　　不等金哥说完，齐麟有些不耐烦的开口道：“哪里来的苍蝇，真烦人！”
　　听到这话让金哥脸色一僵，看向齐麟的神色也不在温文尔雅，“小子不知者无畏，我会让你知道后悔是怎么写的。”
　　说这金哥就要伸手去抓小狸，“跟我走，我能给你上等人的生活，这个穷小子能够给你什么。”
　　刚伸出的手被齐麟一把抓住，一脸人畜无害的微笑，道：“我可以理解为你刚刚是在威胁我吗？”
　　被齐麟抓着手，金哥刚要放狠话，然后感觉整个手掌要断了一般，知道自己碰到硬茬子了。
　　然而这时候的大马却开口道：“小子你这才听出来啊，还不快点松开你的脏手。”
　　“是吗？”齐麟手掌微动，咔擦一声，然而在众人眼中齐麟就只是松开了金哥的手。
　　然而这时候的金哥却发出了一声惨叫，抱着自己的手臂。
　　“混蛋，给我杀了这小子，竟然敢废我的手，杀了他那个娘们我玩够了让你们玩！”
　　一行小弟看着这一幕，就要对齐麟出手，“怪就怪你惹错了人！”
　　“现在跪下来自己废掉双腿双臂，然后跪下来给金哥磕头认错，我们可以让你死的痛快点。”
　　齐麟被一些蝼蚁一而再的挑衅，眼中一片冰冷，小白麒这时候从齐麟口袋中冒出头，随机捂住了眼睛。

第三百九十三章 瓦洛兰战士
　　白麒不忍直视，这些人丝毫不自知，他们如此招惹齐麟很快就会成为一具死人了。
　　齐麟带着玩味的笑容，看着这群不知所畏的人。
　　“你们真认为就吃定我了？”
　　齐麟轻轻一挥，在众人不远处的一个大楼整体崩溃，发出轰隆隆的声音。
　　原本要动手的众人不仅回头看向发出声音的方向，也不怪他们，主要是声音震耳欲聋，所有人都将注意力看了过去。
　　一些看到这一幕的人无比的惊悚，只见在众人不远处的一栋大楼整体崩溃瓦解。
　　被称为金哥的家伙回头一看，脸色瞬间惨白，他回头的瞬间正好见证了整个大楼的凭空消失。
　　最让他惊恐的是这消失的大楼正是他父亲的公司，金石大厦。
　　随机金哥急忙拿出手机然后开始拨打自己父亲的联系方式，然而电话那边却只是传来了一阵嘟嘟的忙音。
　　像是手机也随着大楼一并消失了一般。
　　齐麟看着惊恐的金哥，冷冷的一笑道：“无知的凡人，这就是代价！”
　　原本他们已经遗忘了齐麟的，被这句话再次吸引了注意力。
　　可是这些人谁都没有将齐麟跟大楼消失联系在一起。
　　金哥联系了一遍他们公司的人都没有联系上。
　　心中彻底绝望了，这时候在看向齐麟眼中也充满了疯狂，说不定他这一下就成了一个无依无靠的废物了。
　　他平时的最的人可是不少，足够他死好几次了。
　　“你很开心是吧，我要你先死！”
　　这时候的金哥像是忘记了手臂的疼痛，指挥着手下的小弟道：“给我杀了他！”
　　这时候他的小弟们却犹豫了，原本还无比的低声下气的大马后退一步，带着讥讽的看向金哥，“金冲你有什么资格指挥我。”
　　“大马，只要你能够杀了这个家伙，我让你第二个享受这小娘们。”
　　听到这话大马哈哈大笑了起来，“这娘们本来就是我的，你一个废物而已，没有了后背的支撑，你连条狗都不是还想对老子的女人动手。”
　　说着大马势大力沉的一脚提出，正中金冲的裆部，只听咔擦一声金冲甚至惨叫都发不出来整个人趴在地上一阵禁脔。
　　原本他的小弟也纷纷跟他拉开了距离，如同看笑话一般看向金冲。
　　这时候的他无比的悔恨，将这一切都怪在了齐麟头上。
　　“你一会会更后悔的！”
　　齐麟看着如同死狗一般在地上躺着的金冲，随即向着一名他原本的小弟一点，这人身体如同先前金石大厦一般整体分解消失。
　　这时候的众人在看向齐麟的目光有些变化了，莫非先前的一切都是他做的。
　　齐麟轻轻打了一个响指，口中轻飘飘的说了一个字，“散！”
　　随着声音落下，除却大马跟金冲，剩下的人整体崩溃化为了灰烬。
　　大马吓的一下子跪倒在地上，现在他才知道自己有多无知。
　　“老大，我……”
　　不等他说什么，齐麟轻轻一挥，只见大马的身体从脚开始慢慢消失不见。
　　嘴中整个人消失不见，金冲脸色惨白，他这才明白给自己的家族招惹了多大的麻烦。
　　他后悔，但是这一切都是徒劳的，在后悔中他的身体也是同样消失不见。
　　然而这一切小狸却并不害怕，反而像是解脱了一般。
　　“走吧！”
　　小狸点点头，这时候最先出来的红衣女子开口道：“等一下……”
　　齐麟回头冷冷的说了一声，“有事吗？”
　　看着齐麟的眼睛女子整个人冰冷一片，不仅呆滞的摇摇头道：“没，没事……”
　　齐麟也不在理会这些人，带着小狸大摇大摆的离开了这里。
　　与此同时，先前离开的男子被堵到了一个角落里，随机有一群人将至一顿暴打。
　　“你叫小狸是吧？”齐麟开口问道。
　　女孩在齐麟的面前丝毫没有害怕这种情绪，非常大方的非常活泼的在齐麟身旁转悠。
　　“对啊，你叫什么名字啊大哥哥。”小狸露出了灿烂的微笑，用回眸一笑百媚生都不足以形容。
　　毕竟小狸可是确确实实的狐狸精啊，虽然那是瓦洛兰的阿狸。
　　“齐麟！”
　　听着这个名字，小狸念叨了几遍，随机一拍大腿，“那我以后就叫你麟哥哥好了，你可要照着我啊。”
　　齐麟有些无奈，这小丫头虽然不是故意的，但是他字里行间的都存在这一股魅惑力。
　　这也是她的天赋所在，本身就极具魅惑力。
　　“我们这是要去那里啊？”
　　小狸有些好奇，跟随着齐麟一路上叽叽喳喳，引来了不少人的侧目。
　　“超神学院！”
　　齐麟开口道，再次引来了小狸的一阵好奇。
　　“你可以在那里发展，将来会成为一名超级战士的。”
　　“那你呢？”
　　小狸突然心中有些失落，齐麟看着小狸，“我还有我自己的事情。”
　　“好吧。”小狸露出灿烂的微笑道：“虽然心中有着失落，但是我还是会听话的。”
　　看着小狸这个样子齐麟着实有些不忍心去伤害这么一个可爱有魅颜的女孩。
　　“你先跟着我把，我会在学院中呆一阵子。”
　　小狸点点头，并未在说什么，接下来的一路有些沉默。
　　齐麟准备稍微做一下休息，然后等第二天的时候去找超神学院校长聊一下。
　　说起来也是奇怪，他在这里竟然感受不到位面之灵的存在，或许是因为天空中那看不了的神执念的原因。
　　这也是齐麟决定先留在超神学院的原因，想来瑞兹应该是能够告诉他一些他想知道的。
　　超神学院研究的方向可是超神基因，是由神河星系的大发明家丁格黑提出的，他创造了目前最伟大的时光神。
　　这神河星系别人不知道是哪里齐麟可是知道的，这齐是就是说的曾经的瓦洛兰。
　　而时光神也就是一个由钟表演变的一位特殊的神，那种虽然只是被称为时光神，但是他真懂得时光吗？
　　在齐麟看来那也不过是一个基佬而已，只是相比较现在的人们来说要强大一些，达到了曾经瓦洛兰战士的程度。

第三百九十四章 夜市烤猪蹄
　　肃静！
　　齐麟若是在的话已经能够认出这个开口之人。这人正是先前齐麟碰到踩狗屎的男子。
　　这时候的男子像是有些神经一样，仔细去看他的双目有些微微发黑，看起来就像是运动过度一般，只不过这个运动是手臂上的运动。
　　在一个角落里原本一名浑身纹身，皮肤也是有些微微发黑的男子正在调戏一名女子。
　　女子看上去神色有些紧张，看起来有些害怕。
　　这名身上带着纹身的男子听到有人开口，有些不悦，说起来他有何尝不是第一次做这种事情。
　　也是有些紧张的，现在又让这么一个小子给打扰，哪里还有心情，任由女孩子逃走了。
　　在纹身男子身旁的几个随从看着重来的男子，露出同情之色，“这小子活腻歪了吧！？”
　　这时候的男子毫无惧意，他还在沉寂在自己的幻想中呢，以为自己有着超能力。
　　然而接下来面对他的也是纹身男子的一板砖。
　　确实他挨打的本领确实不错，被一搬砖打在脸上竟然丝毫没有受伤，甚至脸上都没有出现红肿。
　　“小兔崽子，你知道我是谁吗？人送外号人头狗，你TM也敢惹！”
　　纹身男子的语线有些跟他外表不符，听起来有些滑稽。
　　这时候被他调戏的女孩头都不回，冲出了这条小巷子，因为冲势太猛，也没想到这时候会有人过来，竟然一头装在了一名路过的人的怀中。
　　说起来也是巧合，这人不是别人，正是带着小狸转悠的齐麟。
　　原本小狸就该有些沉默，这时候突然看到一个女孩子向着齐麟投怀送抱，她这时候也顾不上生气了，上前拉开了还在齐麟怀中的女子。
　　“对，对不起，我不是故意的。”女孩急忙给齐麟道歉，甚至都没有抬头看他，而且有些紧张的回头看去。
　　在巷子的尽头齐麟也看到了流氓大打架的热闹景象。
　　女孩显然是受惊了，这让小狸也不好训斥，“你没事吧？”
　　“没事，没事！”
　　女孩摆着手，然后转身就跑了，齐麟有些无奈的一笑，然后带着小狸就要走。
　　“这小子真撑打啊，脸皮被我一板砖都没打出事来。”
　　纹身男子摇摇晃晃，头脑还歪着走到巷子口一下撞到了齐麟身上。
　　“你没长……”
　　纹身男子刚要开口训斥，可当看到自己撞到的是齐麟的时候脸色大变。
　　先前齐麟出手杀人的时候他可是也都看到了，相比起大马他齐是就是一个小混混，甚至都没有做过违法的事的小混混。
　　这时候的他神色紧张，“大大哥，对不起撞到您了。”
　　齐麟则是摇摇头就要转身离开，显然并未因为这些就生气，眼看齐麟并没有追究的意思，纹身男子深吸一口气道：“老大你让着跟着你混吧！”
　　齐麟停住脚步，看向纹身男子，男子一脸的诚恳，一副只要齐麟开口他就马首是瞻的样子。
　　“去超神学院吧！”
　　齐麟看了一眼纹身男子，随机带着小狸转身就走，没有在多做停留。
　　小狸这时候看着还在那边恭恭敬敬的纹身男子，当纹身男出现的时候她是真吓了一跳，可是没想到男子对齐麟会如此恭敬。
　　这让她不仅脸上露出了红云，刚刚齐麟实在是太帅了，显然就是一个黑社会老大的样子，而陪在老大身旁的不就像是老大的女人吗。
　　齐麟并不知道这时候小狸心中的想法，他现在对这个世界越来越好奇了，先不说他感知不到位面之灵，来到这里后他的精神力都被压制了。
　　现在竟然只能是探查到身体周围五百米的位置。
　　“咱们先找个酒店住一晚上，明天在去超神学院吧！”
　　小狸还沉寂在先前的害羞中，听到齐麟说开酒店，她瞬间失了方寸。
　　“啊，去酒店，那个我还没准备好呢？”
　　齐麟被小狸这话逗的不仅有些想笑，看着小狸那羞红的翘脸，也就是他定力好，若是换个人说不定真的会直接将女孩子吃的骨头都不剩。
　　“你想什么呢？”齐麟伸手在小狸额头请点了一下，这才让她清醒过来。
　　反应过来的小狸脸色更红了，甚至还有些生气，心中暗暗咬牙，显然是埋怨齐麟的不解风情。
　　可是齐麟却并不这么想，他说起来不是一个好男人，所以他才不想去招惹其他女孩子。
　　每每想到魅媚的时候，齐麟心中就有些心疼，即便是现在他都还没找到让魅媚恢复的方法。
　　想来魅媚本身是火焰，而想要让她回复的方法也是火焰，但是一般的火焰也是毫无作用的。
　　在神界中，齐麟的魔神化身站在生命古树旁看着其中燃烧着的一团火焰，不仅叹息一声。
　　米拉杰则是陪在齐麟身旁，虽然这是分身，但是却依旧是齐麟本人。
　　被米拉杰拉住手，齐麟露出微笑，“没事的。”
　　……
　　夜幕降临，齐麟跟小狸在夜市上简单的买了一些吃的，说起来虽然小狸先前被抓，但是现在看到这样的夜市也是无比欣喜的。
　　穿梭在人流中，夜市街道原本是一条主道，但是因为摊位以及人数的众多，道路一道这个时候就会瘫痪。
　　小狸开心的穿梭在人群中，一直手则是死气拉着齐麟。
　　“我要吃猪蹄子。”
　　小狸眼巴巴的看着烤的油亮的猪蹄子，眼中满是小星星。
　　原本小狸就漂亮，在进入这里的时候人来人往中，有着咸猪手想要伸手，都被齐麟拦住了。
　　这时候的小狸露出这种样子，看起来就像是夜市中的一道靓丽风景线，引来狼群的侧目。
　　即便是一些带着女朋友的人也不时的向着这边看来。
　　“看什么看，老娘不去那小妖精好看是吧！”
　　小狸这时候的注意力全部集中在面前的烤猪蹄上面，丝毫没有注意到周围狼群的目光。
　　即便是烤猪蹄的老板在烤着猪蹄的时候也时不时将目光看向小狸，烤起猪蹄来也是格外认真。
　　甚至选择猪蹄的时候也是选择了一个最新鲜的。

第三百九十五章 被跟踪
　　美女如画，小狸在这里就像是一道靓丽的风景线，好在身旁的人是齐麟，若是换作一个其他人这时候还真是顶不住这种压力。
　　齐麟看着活泼开朗的小狸，显然是将她当做了妹妹。
　　“美女，您的猪蹄子！”
　　老板看着小狸的容颜有些呆了，齐麟代替小狸接过猪蹄子。
　　“哈哈，小美女喜欢吃猪蹄子啊，哥哥这里有香肠你吃不吃啊。”
　　就在这时候一个看起来长相非常小巧的男子，一脸淫荡的看着小狸。
　　小狸单纯的性格自然不明白吃香肠什么意思，但是这却丝毫不会妨碍小狸去判断。
　　感受到男子的不怀好意，小狸再次躲到了齐麟身后，这时候已经是有一群人围住了两人，本来就是在夜市中，人挤人的他们想躲避都没有办法。
　　这些人眼中满是火焰，在这种情况下即便是有齐麟保护着小狸，也不妨碍他们去占便宜。
　　本身夜市也不缺乏咸猪手的，还有就是扒手。
　　后者跟前者性质虽然不同，但是更让人生气的还是前者。
　　有些女孩子们在逛夜市的时候，可能一个不注意胸上就会被人摸一把，或者是屁股被人摸。
　　然而被摸后还不好去发作，毕竟是这么多人吗，就算是说出来的话对方也完全可以说不知道，反而会让自己陷入逄。
　　齐麟也是明白这一点的，而且看这些人显然不止是要占点便宜那么简单。
　　这时候有五六个人围堵了过来，别人的话可能不会一眼就在这呢多人中认出这些人，但是齐麟是谁，怎么会认不出来。
　　小狸非常害怕，毕竟他现在还没被开发过超能力，心态上还是普通人的心态。
　　好在身前有着齐麟的身影，不然的话还不知道她会发生什么意外。
　　“小姑娘不要这么害怕，我们可不是坏人，你不是喜欢吃吗这里有很多的香肠的。”
　　这些人在拥挤中已经去将两人围住了，而且身体更是紧紧贴了上来。
　　在别人眼中看来也是如此，可是仔细去看双方治疗有着一层光芒阻隔。
　　齐麟心中冰冷，看着这些人就如同看着死人一般。
　　但是这时候却不宜动手的，毕竟周围还有这么多人。
　　随机齐麟一脸微笑的开口道：“兄弟，咱们先离开这里吧，毕竟要是做点其他事这里也不方便。”
　　为首的男子听到齐麟这话先是一愣，紧接着哈哈笑了起来，“你很不错，咱们先离开这里。”
　　虽然这里人多，但是也有人注意到了这一幕。
　　看向齐麟的目光中个个都充满了厌恶之色，显然在别人眼中，齐麟已经去一个出卖自己女人的胆小鬼了。
　　对于这些人的看法齐麟毫不在意，他现在就想带着这些人，找个没人的巷子，然后好好解决一下。
　　在拥挤的人群众这些人就这样离开了喧闹的夜市，众人走进一个小巷子后，为首的男子对着齐麟摆摆手，“你先去一边。”
　　随即一件淫，荡的看着小狸，一副吃定的样子。
　　然而齐麟并没有让开，而是冷冷的看着他，“你们很喜欢让别人吃香肠吗？”
　　“小狸，闭上眼睛不要睁开。”小狸听到这话乖乖的闭上了眼睛，她相信齐麟，即便是带他来到这种地方也肯定不会让她有危险的。
　　轻嗯一声小狸闭上了眼睛，然后齐麟就满脸煞气的看着这些人。
　　也不在废话，一道光芒闪过，紧接着在地面上便多了六七个香肠，还有十几个蛋。
　　这时候的这些人才像是石化了一般，看着地上的香肠有些没有反应过来。
　　然而就在这时候一股钻心的疼痛，从下体传来，让他们不仅倒地禁脔了起来。
　　“下辈子做个好人吧！”
　　齐麟冷冷的开口道，这让男子吓得是脸色苍白无比，强忍着疼痛就要开口。
　　可是齐麟没有给他那个机会，只是一挥手，先前的这些人就消失不见了，与这些一同消失的还有地上的香肠蛋蛋。
　　“好了，睁开眼吧。”
　　小狸睁开眼，看着面前的街道，只剩下了他们两个，小狸也没有多问，“咱们回去吧，我吃饱了。”
　　显然小狸是不想给齐麟在找麻烦了，但是眼中那种垂怜怎么能满的过齐麟，眼睛时不时的看向夜市的方向。
　　“好了，先回去，你想吃什么我在出来给你买。”
　　听到这话小狸开心的不仅跳了起来，显然美食的诱惑是巨大的。
　　两人回到了酒店，他们两个是开了两间房的，将小狸送回房间，齐麟向着则是的方向再次而去。
　　很快购买完了小狸想要吃的一些东西，然后齐麟离开夜市，并未直接回到宾馆。
　　而是来到了一条小巷子口，到了这里齐麟停了下来，“出来吧！”
　　齐麟的样子就像是在对着空气说话，可是就在这时候一个看起来同样是无比漂亮的美女出现。
　　女子一张樱桃小嘴看起来非常可爱，在配上他的那双眼睛，精致的五官火辣的身材。
　　身穿一身黑色的紧身衣，整个人看起来就像是一个黑夜的行者，耳朵上海挂着一个口罩。
　　显然女子出来是遮面的，应该就是为了不引人注意。
　　看到跟踪自己的人，齐麟露出一丝微笑道：“请问这位美女有何贵干呢？”
　　“嘿嘿我告诉你啊，我齐是是警察奥。”美女略带俏皮的开口道，为了说服力他还拿出了自己的配枪，“举起手来。”
　　这时候美女心里有着暗自欣喜，心中想着快跑啊，我好来抓你。
　　然而让他失望的齐麟依旧是站在原地丝毫没有动，看向她的目光中平静无波。
　　“我为什么要举起手来，我又没有犯法！”
　　看着齐麟这个样子女警就一阵气氛，齐先前她可是亲眼看着齐麟杀人的，现在竟然说他没有犯法。
　　“你杀人的事我可都看到了，不要在狡辩了，跟我回警局！”
　　女警这时候一副正义之色，对于这个女警齐麟也已经认了出来，“你看到了我杀人证据呢，你不要跟你说你的眼睛就是证据。”

第三百九十六章 凯特琳葛小伦
　　“你……”
　　女警被齐麟这话说的瞬间有些没脾气了，她可以确定齐麟先前杀人了，但是让他拿出证据她还真拿不出来。
　　“我可以告诉你，那些人确实是我杀的，但是你不觉得那些人该杀吗？”
　　说完这话齐麟转身就走，女警点头，他承认先前的那些人确实是欠收拾。
　　“啊……你刚说什么？”
　　女警这时候才反应过来，随机有些逗比的笑了起来：“哈哈，你承认了杀人，那就跟我回警局吧！”
　　然而对于她的话语齐麟丝毫不理会，向着前面走着，甚至脚步都没有停留。
　　“站住，在不站住我来枪了！”
　　说着女警以枪指着齐麟，但是对此齐麟并没有丝毫的恐惧之类的神色。
　　这让女警感觉像是受到了莫大的挑衅，手指扣动扳机，但是枪口并没对准齐麟。
　　只听砰的一声在齐麟旁边的一个玻璃瓶碎裂，然而这一切都像是跟齐麟没关系一样。
　　这次女警也不在留情，一枪指着齐麟的身体，碰的一声便命中了齐麟的小腿。
　　受到这一下攻击齐麟停了下来，眼中流露出了一丝不悦。
　　慢慢的转过身看向女警，这让女警有着吃惊，他原本想着先前攻击将他的腿击穿了让齐麟无法离开的。
　　可是却没想到齐麟受到攻击像是没事人一样。
　　“你也是超能力者？”
　　女警大量齐麟，她齐是早就应该想到了，看到齐麟先前杀人的时候就应该想到了。
　　但是直到现在他才想到，一副恍然大悟的样子，这也让齐麟见识了什么是最不靠谱的女警。
　　“算是吧，你能不能不要在纠缠我了？”
　　齐麟对这个胸大无脑，又有点中二的女警也是无奈。
　　“你还不能走！”女警开口道。
　　“我为什么不能走？说不出来吗，那我就先走了。”
　　齐麟说完又要转身走，这时候女警这才开口道，“你刚承认杀人了，所以你得跟我会警局。”
　　“我什么时候说我杀人了？”
　　齐麟一个闪身出现在了女警身后，然后在女警没有反应过来的情况下一下扣住了女警的手。
　　“你……个混蛋！”
　　女警就要一脚踢向齐麟，被齐麟一双腿夹住，现在两个人一无比暧昧的姿势站着。
　　“不要在纠缠我了，不然别怪我对你做一些什么过分的事情哈。”
　　说完这话齐麟就松开了女警，可是刚松开她，女警又要动手。
　　这次齐麟没有丝毫犹豫，将女警一下拉进了自己怀中，确切的说是让女警趴在了自己抬起的腿上。
　　然后齐麟空着的手啪的打在了女警的屁股上：“弹性真好！”
　　这让女警有些气闹，她还从来没有如此吃亏过，有着委屈。
　　齐麟也没有做的太过分，便松开了女警，“你叫什么名字？”
　　女警显然还在因为齐麟刚刚挟持他生气。
　　冷哼一声，“凯特琳，你呢？”
　　“齐麟！”
　　说完齐麟也不在停留，径直的消失在了女警凯特琳面前。
　　直到齐麟走后凯特琳才有些不越的离开了这里，“没想到这个家伙这么厉害，我一定要抓住你。”
　　齐麟回到宾馆，刚一打开小狸的门便看到她眼巴巴的看着自己。
　　齐麟有些好笑，“给你想吃的！”
　　说起来这小狸绝对是一个吃货，猪蹄子就不多说了，炸串，土豆饼，里脊，小龙虾，可以说是应有尽有。
　　看着小狸在那边风卷残云，齐麟开口道：“小狸。”
　　小狸吃的有些含糊不清的开口道：“怎么了麟哥哥。”
　　齐麟伸手摸摸小狸的脑袋，“既然你叫我哥哥，那么你愿意做我妹妹吗？”
　　听到这话小狸原本还在风卷残云的吃着瞬间就停了下来，看着齐麟的时候有些不知道怎么开口。
　　“可是我……”
　　“答应我好吗，就是我亲妹妹那样！”
　　齐麟何尝不知道小狸心里的想法，但是他绝对他可能跟他发生任何事情的。
　　小狸犹豫了片刻，随机像是想开了一样，抬头笑嘻嘻的开口道：“麟哥哥。”
　　齐麟答应一声，然后就在一旁看着小狸吃东西，毕竟是有成为超神潜质的躯体，齐麟买了这么多东西竟然都被小狸一个人给消灭了。
　　而且看起来还有些意犹未尽的样子，这让齐麟也是有着吃惊的。
　　“明天我们去了超神学院，你一定要好好努力。”
　　小狸点点头，“没问题，我一定会变强的。”
　　齐麟点头，“时间也不早了，你早点休息，明天咱们一起去超神学院。”
　　齐麟回到了房中后也就跟个普通人一样躺了下来，只不过他在思索着一些事情。
　　与此同时齐麟碰到的踩狗屎的男子一脸的郁闷。
　　“我堂堂大盖伦竟然唉”，男子名为盖伦，也可以叫他葛小伦。
　　回到自己的住所，他的屋中还有两人，这时候正在神秘兮兮的看着电脑。
　　“小伦回来了，一丝过来看啊，动作片啊。”
　　“真的吗？”
　　随即三人便挨着盯着电脑中的画面看了起来。
　　可是才看了没有一会，碰！
　　他们的门便被人给推开了，然后其中一名带着墨镜的男子手中取出一个证件。
　　“我们是国家安全局的！”
　　葛小伦听到这话急忙的关闭了电脑，但是这几人却依旧不带走了。
　　确切的说其实只是带走了葛小伦一个人，在几人的带领下葛小伦被带到了一个非常奇怪的地方。
　　葛小伦无比紧张，“别人传的？”
　　其中一人打断了他，道：“别紧张，如果给你一个拯救世界的机会，你答应吗。”
　　葛小伦毫不犹豫的开口道：“不答应。”
　　“其实我们一直在监视你。”
　　听到这话葛小伦有些坐不住了，“你们都看到了什么？”
　　“过去你一直觉得你是一个与众不同的人，是可以拯救世界的男人。”
　　葛小伦摆摆手，“你都说了那让过去了。”
　　“那现在为何不可？”
　　听到这话葛小伦起身，“现在为何不可，好我告诉你为什么。”
　　随机来到窗户前面，“看天上那么大一个菊花，天知道会掉下来什么？”

第三百九十七章 超神学院
　　这一切都发生在半年前，天空中出现的这个菊花。
　　葛小伦一脸郁闷，旁边的一名黑西服墨镜男子开口道：“你需要特殊教育。”
　　“凭什么啊！”越听葛小伦越不开心了。
　　这时候男子频频善诱道：“如果给你一身神力你干不干！”
　　葛小伦显然是非常开心的，但是却嘴上依旧是并未答应，“考虑考虑。”
　　另外一名男子显然对这个**丝也不想多说了，“和美女同寝室！”
　　听到这话葛小伦一拍大腿，“干了！”
　　第二天
　　葛小伦被带上了飞机前往超神学院，而另外一边齐麟也出发了。
　　超神学院并不在这里，，毕竟是一群军事要塞，是独立存在的，而且周围还有着群山环绕，以及军队的守护。
　　齐麟带着小狸也身体腾飞而起，向着超神学院而去。
　　一路上齐麟的速度并不快，也让小狸欣赏到了路上的风景，说起来超神学院隐藏在了群山之间。
　　周围一片原始森林的景象，若是常人没有专门的人接应，甚至都不知道这里面有这么一个学院所在。
　　学院五里地外有一个相比较来说无比陡峭的山峰，在山峰的半山腰有着蜿蜒曲折的道路。
　　看下去在道路上竟然还有着士兵的驻守，最让人震惊的是这么难走的道路上竟然还停放着坦克，装甲车。
　　怪石嶙峋，即便是站在最高处也看不到超神学院所在。
　　“麟哥哥我们没有走错吧？”小狸看着脚下的风景，除却路上看到了一些军队，以及武器外，甚至都没有看到有建筑的存在。
　　也难怪她会有如此疑问，齐麟点点头，“快了就在前面。”
　　齐麟也不在停留带着小狸很快就飞到了超神。
　　在好空俯视这个学院可以说这里就是一个小城镇。
　　一座最为高大的大楼耸立在超神学院的正中央。
　　并且两边有着好怂的围墙，整个占据了四方小城的一半之多。
　　而这座城镇一样的大楼便是超神学院的主教学楼。
　　在前面的位置则是一个街道，同样有着无数的楼房，后面则是一个巨大的广场。
　　最为奇异的还是在这里的周围，学院周围的围墙不说，在周围还有着光秃秃的巨石。
　　整个围城了一个圆形，显然这是天然行程的，简直就是一个天然的屏障。
　　而这里想要出去的话也只有一个办法，除非你坐直升机，否则根本就离不开这里。
　　除非像是齐麟一样有着飞行的能力，但是这里的人有谁可以飞行的，即便是像天使一样有飞行能力的人也是少之又少的。
　　“哇，这里就是超神学院啊，好壮观！”
　　小狸显然也被这里的建筑风格震惊到了，这简直就是一个与世隔绝的独立国家一样。
　　齐麟进入城镇后落到了地上，带着小狸直接向着超神学院的教学楼办公室而去。
　　一路上周围的人像是没有察觉到他们一般。
　　这齐是并不是说这里的人察觉不到，而是齐麟为了避免麻烦故意为止。
　　说起来这里就像是一个巨大的网一般，即便是一个苍蝇飞过都能够检测到，若不是齐麟屏蔽了，想来会引来不少麻烦。
　　径直来到了教学楼的一个办公室，门并没关齐麟带着小狸直接走了进去。
　　在办公室中一个紫色皮肤的光头背对着齐麟，看着窗户外边。
　　手中还拿着一本书，若是忽略掉他的皮肤色，这看起来还真有一些智者的样子。
　　“你好流老师。”齐麟看着这个男子开口道。
　　这时候此人也回过了头来，“你们是？”
　　“这是我妹妹，你看一些她可不可以在超神学院学习？”
　　听到这话流老师看向身旁的小狸，认可的点点头道：“这小姑娘非常不错，是成为一名超级战士的料，好我们收了。”
　　齐麟点头，“那就多谢流老师了。”
　　“不碍事，不碍事，想来你来这里应该还有别的事情吧？”流老师相信自己从未见过这人，竟然能够知道自己身份那一定不是普通人。
　　“的确如此，流老师我确实有事要找你，但是却不是现在说的，不过你放心我对你们只会有帮助。”
　　齐麟这话说的一点没错，随机齐麟看向小狸，“我先带他去办理入学吧，具体的等之后在说吧。”
　　流老师点点头，“想来你也没事吧，不妨也留下如何？”
　　齐麟停住脚步看向流浪，“你让着在这里当学生？”
　　流浪摇摇头，“以你的能力想来当一个特教教官绝对是牛刀小试了。”
　　“好，就这样决定了。”
　　两人说话的让小狸有些听不懂，但是她却依旧是明白了一点齐麟是要成为老师的，吗自己以后不就可以当他的学生了。
　　能够跟齐麟学习她是非常愿意的。
　　两人非常默契的没有在多问，也没有在多说。
　　这时候流老师来到办公桌前，然后拨打了一个电话：“miss老师，咱们学校来了两位特殊的成员，帮忙办理下去。”
　　打完电话流浪看向齐麟，“你的身份我想先暂时保密，一会你们直接去办理入学就可以了。”
　　齐麟点头道：“好，那就多谢流老师照顾了。”
　　随机齐麟带着小狸离开了办公室，齐麟离开后流浪看着窗户外面喃喃自语。
　　“超神学院竟然迎来了一位大神吗？”
　　说着流浪看着天空中的那个黑洞，神色十分郑重。
　　这个裂缝出现了有半年之多了，刚出现的时候引起了不少恐慌。
　　当时天空发出巨大声响，天眼打开，无数的红色光芒照射在了大地上，还一度传来死亡之国一般的声音。
　　别人不知道这是为什么可是流浪法师却非常明白。
　　不久的将来大陆将不会再有如此的和平，因此超神学院这才有如此多的行动，为了就是培育出一批可以到时候对抗灾难的超级英雄。
　　“瓦洛兰啊，院长这一直是你心里的一个痛吧！”
　　流浪法师随机坐在了办公桌上，低着头别人还真不知道他在想什么，这时候的他看起来就像是一个老者。

第三百九十八章 三基友
　　主教学楼底下，有一个拱形通道，在通道入口出便是新生报道处。
　　齐麟带着小狸向着新生报道处而去，引来不少路过的男男女女们的侧目。
　　虽然这里是超神学院，但是却依旧不会妨碍他们受关注。
　　齐麟本身非常帅气而且有些一股说不出的气质，至于小狸有些怯生生的样子更加给她添加了几分魅惑。
　　甚至有看的专注的撞到了旁边的墙上，齐麟的耳力非常好，能够听到有人窃窃私语。
　　这些大多都是女孩子，看着齐麟一个个犯花痴的样。
　　齐麟并未觉得有什么，可是小狸却有着他愿意了，直接一把拉住了齐麟。
　　“你好老师，我叫小狸请帮我办理入学。”
　　看着小狸的样子，齐麟也不说话，在玻璃后面传出一个声音浑厚的男子音。
　　“嗯，好的，你去德班吧，宿舍就住在B205。”
　　小狸答应一声然后就要拉着齐麟离开。
　　“臭丫头，不管我了啊，难道让着睡大街？”
　　小狸有些不好意思的吐吐舌头，在一旁不在说话了。
　　“您是齐麟吧？”
　　原本的声音显然用上了尊称，齐麟点点头，道：“辛苦老师了我在哪里住。”
　　听到这话这名办理的老师有点犹豫了，“那个您要不也住在B205吧，要不就只能住在B210了，可是那里面住着两个基佬，不应该马上就成三个了。”
　　不等老师继续说，齐麟开口道：“就B210吧，辛苦帮忙办理。”
　　办理好入学手续，齐麟带着小狸向着宿舍方向而去，这里并不会分男女宿舍，甚至你有实力跟美女一块住也行。
　　领取了被子，两人径直来到了宿舍楼，这里跟大学的宿舍楼并没有区别，只不过楼道中有男有女，看起来分外热闹。
　　“B205，麟哥哥在那边，你跟我是挨着的房间唉。”
　　小狸有些开心，虽然不是一个屋，但是两个人也就是一墙之隔而已。
　　来到门前，齐麟伸手推开门，屋中并未开灯，一片漆黑，在窗前也是站着一个美女，确切的说是一个背影。
　　齐麟并未去理会，想来这位应该就是卡特了。
　　然而齐麟刚要往前迈步，就听到卡特冷冷的开口道：“你也想来当太监吗？你是第四个想住进我的房间的**丝，之前的，已经被我送到隔壁当基佬了，现在你要不去隔壁宿舍做基佬，要不留下做太监。”
　　“你凭什么这么说我哥哥，我哥哥才不是**丝！”小狸气氛的掐着腰，一脸愤怒的看着卡特。
　　听到是女孩子的声音卡特不仅回头看去，因为齐麟拿着被子的原因，小狸先前被挡住了，以至于卡特没有看到。
　　“他是你哥哥？”
　　小狸点头，“我哥哥才不是**丝，而且我哥哥也没有说要住这里啊，他只是过来送我而已。”
　　卡特看了一眼齐麟，很显然齐麟没有先前几人的那种想法，甚至齐麟看她的眼中都没有丝毫波澜。
　　“抱歉！”
　　说完这话，卡特也不在多说，显然是不喜欢跟男人说话。
　　齐麟也就任由她去了，给小狸收拾好床，然后摸了摸她的脑袋，“早点休息，有事喊我。”
　　说完齐麟离开了房间，齐麟走后卡特这才开口，“他对你真好。”
　　“那是必须的。”小狸一副开心的模样，像是听到别人夸奖自己男朋友的小女生一样。
　　“你叫什么名字？”
　　“小狸，你呢？”
　　“卡特”，显然卡特并不是不喜欢交流的人，只是她不太喜欢跟男人交流而已。
　　很快两人就各自了解了，卡特开口问道：“你是什么超能力？”
　　听到这样的问话小狸摇摇头，“我也不知道，是麟哥哥带着我来这里的，他说让着自己发觉。”
　　齐麟离开B205便来到了旁边的房间，敲响房门后很快就有一名男子给齐麟开开了房门。
　　开门的是一名扎着头发的男子，“你好有什么事吗？”
　　“我是你们的舍友？”
　　听到这话瞬间又有两人围了上来，“兄弟快进来。”
　　齐麟收拾好床铺后几人闲聊着，“我是嘉文，是一名皇子。”
　　“我是赵信，是个有梦想的人。”
　　“我是葛小伦，是被坑来的。”
　　三人一起看向齐麟，随机齐麟开口道：“我是齐麟。”
　　几人还在等着齐麟继续说的，可是齐麟却迟迟没有下文，这让三人有着无语。
　　“没了吗？”
　　齐麟摇摇头，“没了啊。”
　　这时候三人的目光看向齐麟，随机赵信开口问道：“你去过B205了吗？”
　　齐麟有些想笑，不得不说这三人确实有些**丝。
　　“去了。”
　　听到齐麟的回答三人瞬间就放心了，“没事咱们都是一类人，我们也去过，但是往事不堪回首啊。”
　　葛小伦一脸郁闷，“可不吗，那些人告诉我，能进来的一定有超能，我就不信我一个堂堂七尺男儿竟然跪下来唱征服，这仇必须报啊。”
　　三人你一言我一语的，显然是对卡特不服。
　　在他们三个**丝眼中那可绝对的是女神啊，背影杀手。
　　齐麟听着认同的点点头，赵信也是不服气的开口道，“我风度翩翩，长发飘飘，祖上是赵云啊有木有，怎能受奇耻大辱。”
　　“对头，我可是王子啊！”
　　听着三人说着，齐麟不知道说什么好了，直接保持沉默了，若是他现在开口那实在是太不给面子了。
　　然而三人却在次看向他，齐麟无奈的开口，“我没有受辱的，我自己退出来的。”
　　听到这话三人看向齐麟，“不管怎么说那女的也对哦说让你滚之类的话了吧。”
　　这倒是没错，但是齐麟又不是凡人自然不会去生这些气的。
　　但是看着三人对于偷窥美女的兴趣，齐麟却摇摇头：“我就不了。”
　　三人看着齐麟，“那行吧，我们替你吧那一份也算了哈！”
　　“就这样决定了，为了男人的荣耀！”
　　齐麟笑而不语，盘坐在床上闭目养神。
　　这时候外边传来了一句不耐烦的话语，“还让不让人睡觉了！”
　　随机几人小声开口，随机躺了下来，并未注意到盘坐在床上的齐麟。

第三百九十九章 维度等级
　　等三人消停了，齐麟便开始感知这里的神力以及位面之灵。
　　可是这里对精神力的压制太大让他无法去探查，若是强行动手则会动摇了整个世界的框架。
　　齐是也非常好理解，经历了这么多齐麟对于空间也有了非常深的了解。
　　可以说每个世界的维度都是不一样的，所以才会有不同的位面之灵。
　　其实地球上就有队此的理解，就比如说麦比乌斯圈以及克莱因瓶一样。
　　对于低维度来说，哪怕仅仅只高一个维度的生物都将拥有神一般的能力。
　　就像是在忍界的时候，通往了妖尾，飞但齐麟没有提升还找到了更上的的道路就是这个道理。
　　如果忍界是四维，那么妖尾就是五维，地球的话不好说，因为那种力量太过奇特。
　　而斗罗大陆绝对算的上是六维度以上了。
　　齐麟思索着其中的不同，这本身就是一种道的轨迹。
　　三维以下只能先不说，四维能力可以被称为空间观察者，也可以说是时间观察。这个能力使你能够观察一些实物的变化，但是却不能改变它。
　　而五维能力应该就类似于空间旅行的能力，但是在常人的认知如果你生活在五维空间，将能够使时间倒退或者加速，传说中的时间机器的维度。
　　但是其实并不是这样，时间根本不能用维度来形容，这只是空间上而已。
　　五维的能力可以说就是拥有让自己能力达到不像人类一样的程度，但是还是能够找到累死的。
　　而只有达到了六维能力那才是一种突破，也就是获得类似于神的能力，当然这个神也不是绝对的神。
　　在如此能力下可以轻松的去改变一些事情，甚至创造东西。就像齐麟能够真正完善自己的小世界一样。
　　七维能力目前没有参照物，可以说是神上神的能力吧。
　　为什么说这个能力超神呢，因为据圣经介绍的上帝的能力显然只有六维能力，他能创造光、人类，但是他还是会对偷吃禁果的人生气，而具有七维能力的“人”，也许已经不能叫人了，是没有这类感情的，因为整个宇宙完全是按照他的意志在运转，它可以对任何时间轴上的任何地点的事物进行修正创造或者消灭。
　　本身世界可以说就是一个大机器，推动这一切的都是位面之灵，想来这里的位面之灵也对世界有着影响。
　　这也绝对是一个高位面了，不然齐麟也不会无法瞬间感知到位面之灵的存在。
　　齐是这也跟瓦洛兰的消失有关系，这里的人类说从多少年来回的，齐是也不过是距离上而已，根本就不是时间上的。
　　齐麟明白时间是不可逆的，即便是他现在已经变过了神一线的能力，却依旧是无法改变时间。
　　像是七龙珠的世界一样，会发现这跟界王很像。活在七维空间里的人就如同是界王，在当前界里面，他就是王，一切都是他说了算。
　　而八维能力提供了在这些不同的宇宙间穿梭的可能。不过八维生物的生活手册上一定有过如下郑重交代：请不要仅仅因为好奇随意使用你的第八维能力，因为你很有可能进入一个普朗克常数异常大的宇宙而使得你自己不再是一个整体。
　　九维能力就是界王神的能力了，如果你有幸生活在第九维空间里，那么祝福你了，你拥有一切能力。
　　十维能力更是没有什么做不到的，就像是全王一样，但是这显然并不是重点，肯定还有个你厉害的。
　　而这些也只是齐麟乐观上的分析，具体的还需需要具体的去感悟才行。
　　这一切都是来到这里后齐麟心中生出的想法。
　　不是因为他感受不到位面之灵，而是本身位面之灵的存在方式的不同。
　　不止是位面之灵，即便是他现在也是需要用维度来划分的了，到达了这个层次齐麟的实力，已经去九维的强者了。
　　当然这种形容还是有些不太贴切，若是考虑到界王神有两面就不同了。
　　一夜而过，太阳初升，B210室的三基友一个个慵懒的睁开眼睛。
　　“真是有些不喜欢早起呢。”
　　三人起床显然是没有忘了自己的目标，“麟你真的不去吗，可是能够看到她的真容啊。”
　　齐麟笑呵呵的摇摇头，“我还要带妹妹去吃早饭。”
　　听到这话三基友又围了上来，“你还有个妹妹啊，漂不漂亮。”
　　“身材好不好！”
　　“跟B205的北影杀手比如何。”
　　齐麟并未直接回答，而且开口道：“各有千秋吧。”
　　“那美女出门了！”
　　听到嘉文的汇报，三人也顾不上在跟齐麟说话，悄悄摸摸的尾随了出去。
　　当三基佬离开不久，齐麟的房门被敲响，一身非常清纯活力的小狸来到了齐麟房中。
　　今天的小狸身穿了一身牛仔外套，一身紧身衣服更加衬托的她的身材玲珑有秩。
　　“麟哥哥这是卡特姐姐的衣服，我穿着还合身吧。”
　　齐麟点头，随机开口道：“走吧，想吃什么。”
　　“嘿嘿，什么都行。”
　　超神学院说大也不是多大，娱乐场所更是有限，两人找了个简单的餐厅吃了个早饭。
　　两人吃的非常简单，一人一碗白粥，一笼包子，原本齐麟以为这就够了，可是显然他小看了小狸。
　　只是小狸一个人就吃了五笼包子三碗粥，显然这还是有所保留的结果。
　　这也是刚成为超能战士前的变化，任何的一个学校的人可以说都是大胃王。
　　吃完饭后两人向着超神学院教室走去，齐麟准备等到了教室跟流浪法师好好聊聊了该。
　　然而才刚到了半路上，齐麟便听到撕心裂肺的喊声，口中喊着德玛西亚。
　　齐麟放眼望去，说话的人是三个衣衫褴褛的男子，他们像是经历了什么恐怖的事情一样，身上的衣服已经成了布条。
　　显然这三个是跟踪失败了，被卡特给绑这里的。
　　齐麟有些犹豫，不知道是该不该过去给三人解绑，齐麟有些无奈但是还是向着这三个逗比走了过去。

第四百章 第一天
　　德玛西亚！
　　德玛……西亚……
　　周围的人走过眼中满是嘲讽，显然是将三人看成了一道风景线，只不过是给人带来饭后的笑料的风景线。
　　“咱们三兄弟这才第一天就要在这里过吗？”
　　“唉，实在是太丢人了。”
　　看着面前的三人小狸不仅咯咯笑了出来，笑声轻灵悦耳，让三人不由自主的抬起了头。
　　然而只是看了一眼三人的眼神就已经移不开了，甚至直接忽略了齐麟的存在。
　　“哇，美女啊，比那还漂亮。”
　　“我承认他是美女，但是还是那最漂亮。”葛小伦开口。
　　但是三人的确是被小狸惊艳到了，齐麟不仅咳嗽一声。
　　“齐麟你怎么在这里。”
　　这时候三人才看到齐麟，这一点足以说明三人有多**丝了。
　　齐麟感觉自己要是跟他们住的时间长了说不定也会变成那样子。
　　“你们三个怎么弄的这么惨，是被卡特打的吧。”
　　齐麟帮助三人松绑，然后这时候赵信反应了过来，“齐麟你说的卡特是谁啊？”
　　“就是你们先前跟踪的美女呗。”齐麟随口说到。
　　三人这时候又要刨根问底，但是小狸这时候却自信了三人的目光。
　　一时间三人不仅围了上去，齐麟有些无奈，“你们还是先回去换身衣服吧。”
　　小狸并不反感这三个**丝，巧笑嫣然的来到齐麟身旁，然后直接胯住了齐麟的手臂。
　　“麟哥哥你的舍友真有意思，但是卡特出手确实有些重了。”
　　哥哥！
　　三人的目光瞬间一亮，赵信的速度最快直接来到了齐麟身旁，九十度鞠躬行礼道：“大舅哥！”
　　齐麟听到这话那个不愿意了，“滚一边去。谁是你大舅哥。”
　　可是这时候的葛小伦跟嘉文也是凑了上来，同样是躬身行礼，道：“大舅哥。”
　　齐麟懒得理会这三人，直接带着小狸离开了这里。
　　齐麟才刚离开，一名身上纹身，而且走路看起来有些痞气的男子走了过来。
　　这让刚准备离开的葛小伦不仅皱眉，“我靠，这个人渣怎么也来了？”
　　听到这话嘉文好奇的问道：“什么样子的人渣啊！”
　　葛小伦叹息一声，道：“就是社会上的大混子，是个那种觉得自己很大哥，其实正常人看来就是那种二货的那种人。”
　　应到这话赵信有些不愿意了，“你什么意思啊？”
　　“怎么，你也是啊？”葛小伦好奇的问道。
　　赵信摆出一副长枪依在的霸气风格，“信爷我看起来像二货吗？”
　　“不像。”说这话的时候葛小伦一副我说的真的。
　　齐麟以为拜托了三个二货，可是不久后还是被三人缠住了，谁让他们是一个班的呢，这也没办法。
　　“齐麟你竟然有这么漂亮的妹妹啊，难怪你对那美女杀手不感兴趣了。”嘉文道。
　　赵信拍拍胸膛，“可不是吗，要是我有这么漂亮的妹子，这辈子做个**丝都值了。”
　　“你本来就是**丝！”
　　这话是嘉文盖伦还有齐麟异口同声的回答。
　　小狸则是在一旁百无聊赖的做着，齐麟有些无奈，他本来是准备送到这里就走的谁想到这三人以为自己也是学生硬生生将他拉了进来。
　　“对了齐麟，你有这么漂亮的妹子，先前为什么还要去B205室呢？”
　　不得不说赵信是个善于发觉问题的人。
　　齐麟看向小狸，“我妹妹就是在那里住啊，我过去送他呗。”
　　三人停了这话有些想吐血，感情你是去送妹子的。
　　“而且你还知道那美女的名字，是不是早就看到他的样子了？”
　　齐麟并不否定，点点头，这让三人恨不得抄家伙，大喊一声德玛西亚将齐麟扑倒在地。
　　这是真正的大神啊有木有！
　　“大神请收下我的膝盖！”
　　“以后你就是咱们宿舍的老大。”
　　班里吵吵嚷嚷的，齐麟则是被三人拉着聊了好长时间，好不容易脱身了，结果这时候流浪来到了这里。
　　“咳咳，同学们安静一下。”
　　随着流浪的开口，班里的人瞬间安静了下来，所有人期待的看着讲台上的老师，下一瞬间就有些怪异了。
　　“我靠，这老师是什么鬼？”
　　“蓝皮肤啊有没有，你们快看这是什么怪物，什么怪物啊！”
　　“阿凡达？蓝血人！而且还是个大光头。”
　　“唉，齐麟你绝对没见过这样的怪物吧？”葛小伦开口道。
　　嘉文跟赵信也是一副第一次见到的样子。
　　齐麟对三人的评论不置可否，这时候流浪也显然是注意到了齐麟，并没有多说，而是开口讲道。
　　“大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹，你们可以叫我流老师”
　　面对接下来流浪对众人讲的内容让齐麟听的津津有味。
　　流浪整个过程中就像是讲述了一个故事，不，确切的说应该是一个事故。
　　大概就是讲述有那么一个奇葩叫死人歌唱者，觉得自己的生活太阴暗，而人类吗，把曾经一个很难生存的荒蛮世界改造成了一个众人喝着可乐吹着空调看着*****的世界。
　　听到这里葛小伦摇摇头，“那个世界的人应该不会那么**丝吧，我觉得应该理解为是他们不满足自己的生存空间吧。”
　　齐麟首次非常认真的点头，“或许吧。”
　　流浪继续讲述着，“死人歌唱者偷走了一件神奇打开了时空冲动，大家也能过看到，就是天上的那个。咱们的校长是个大智者，他带着我跟发明家两人开了这个学校。为此，校长和我的努力，让你们中很多人获得了超能力。”
　　这时候有人坐不住了，碰一丢板凳，“放P你在讲故事呢，吓死爷了，放我出去啊，不干了！”
　　这人开口后，流浪依旧是不急不缓的开口，道：“呵呵，没人拦着你啊。”
　　这人有些尴尬，轻奥了一声，随机起身向着外边走去。
　　“要离开的赶紧了，后天还留下来的，你就真正成为这个学校的学生了。”
　　听到这话陆陆续续的又有几人离开了这里，当然这些人离开后就不会在级的自己来过这么一个地方了。

第四百零一章 整个位面
　　一些人离开后，嘉文不仅举手问道:“流老师，为什么是后天前，后天有什么啊。”
　　这时候讲台投影上出现了之歌在光芒中的身影，仔细去看这是一个女子模样的人。
　　流浪指着，依旧是声音有些沙哑的开口道:“学校将会召唤来一位神，她将会用她的神力让所有废柴混蛋。”
　　齐麟露出笑容，心中不知道说什么好，这神可是着实有些不靠谱啊。
　　大概的给众人讲了一下，然后流浪便离开了这里，只剩下众人还在议论个不停。
　　他们着实被流浪讲的给惊到了，这些简直就是玄学。
　　齐麟看了一眼小狸，“我有点事情，你在这呆着。”
　　说完齐麟也离开了这里，现在对他来说什么都没有了解一下自己想知道的事情重要。
　　也就是齐麟刚离开后，砰的一声，德班的门就被一脚踹开了。
　　来人正是一身纹身的男子，一副砸场子的样子。
　　葛小伦有些无奈的开口道:“我原以为进了超神学院，我就可以爆这二货十八条街，居然这个二货也混进来了。”
　　这边发生着热闹的一幕，而齐麟这时候则是来到了流浪的办公室。
　　“我们现在可以谈谈了。”流浪示意齐麟坐下。
　　齐麟也没有丝毫客气，坐下后随机开口道:“瓦洛兰的行者。”
　　一句话齐麟就道出了所有事情，流浪叹息一声，“难怪你知道我的名字。”
　　“我的出现就跟曾经的那只猴子一样，我本身并不是来自于这个世界的，之所以来到这里是想找一样东西。”
　　齐麟并未要隐瞒什么，这让流浪长出了一口气，知道对方的底细也可以让他心安一点。
　　“那你是想让我帮你找那东西？”
　　齐麟摇摇头，“以你们的实力还接触不到，甚至你们都不知道有这样的东西存在，即便是你们所谓的神也不行。”
　　流浪有些心惊，也没有在多问，“有什么可以帮你的尽管开口。”
　　“给我说说时光神吧，还有丁格黑，我想知道他们的实力到达了什么样的程度。”
　　听到这话流浪放松了不少，“说起来啊时光神也只是科学发展的产物，是伟大的科学家丁格黑。”
　　“超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明中都有建立，而这些孩子们都是有着德诺血脉的孩子。”
　　齐麟这才明白了一点，他先前进入了误区，他以为是瓦洛兰崩溃了，齐是是文明进化的产物。
　　但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。
　　这也是注定他们无法触及的，也只有齐麟知道在这之上是什么了。
　　现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。
　　而这个星球的超神学院为了对付终极恐惧，计划创造三个战神来面临最大的挑战。
　　其中有:点亮黑暗的光-太阳之光；划破恐惧的剑-银河之力；劈斩荆棘的斧-诺克之手。
　　这是三个巨大而浩瀚的造神工程，甚至要倾尽星球所有资源，要耗时耗尽数千数万年之久。
　　“于是，超神学院的伟大理想的背后，是一个史无前例的军备竞赛。烈阳星在创造太阳之光的时候，加入了更多破坏力，支配太阳的能力，创造巨大的太阳耀斑，太阳风，加速太阳聚变，等等，诞生了太阳神。于是，烈阳族获得了唯一一个能摧毁一个星系的能力。诺星接下了诺星之手的计划，并创造了终极武器――黑暗切割。这把斧头的最大威力就是将烈阳星劈成了两半。而德星在研究德星之力的时候遭遇了技术瓶颈，也就是直面终极恐惧。他们的设计理念是创造一把能撕裂终极恐惧的剑，以及能支配这把剑的超级战士。在即将突破技术瓶颈之际，诺星感受到了来至德星之力的威胁，于是，战争终于爆发了。战争的结局是，太阳神毁灭了德诺星系的太阳，而诺星之手报复性的将烈阳星劈成两半。但星球劈成两半，还能生存么？这就是太阳神实际用途中最伟大的地方，调节阳光和能量，让半个烈阳星活了下来。但战争最后，诺星的最高指挥官，见证了终极恐惧的强大，以及战争带给星球的灾难，于是，带着德诺星系各大超级战士以及普通战士的基因，并同时带上德星之力的研究成果，浪迹宇宙。”
　　流浪法师讲述着曾经的事情，像是陷入了回忆中。
　　“直到1000年前，杜卡奥来到这里，并与我结实，杜卡奥担当起了超神学院的重任，赋予了那时候还是年轻的普通人的我不可思议的力量，并将基因散播在了人间。”
　　齐麟点头，“这些基因最终能成长为抵抗终极恐惧甚至各种外来威胁的新一代超级战士吧。”
　　“不错，但当时的地球太落后了，杜卡奥和我一直等待与流浪。直到时光神的大时钟被卡尔抢走，这才让我们找到了这些战士们，想来世道马上就要乱了。”
　　“嗯，但是我却无法帮助你太多，我只是可以答应你会让这些战士们永远不会死亡，但是这秘密我希望你能够保密，至于你们玩面临的恐惧与战争我并不会出手。”
　　齐麟开口道，他心里突然出现了一种奇特的想法，莫非这个世界的位面之灵并不是特定的一点，这才让他先前无法感受到位面之灵的确切位置。
　　“我也已经知道我想要的答案了，在我离开这里前，有什么可以需要我帮助的随时都可以。”
　　流浪瑞兹其实并不知道齐麟是多么强大的存在，只是知道齐麟非常强大，更不知道齐麟这样的承诺有多么的重。
　　即便是当时的史莱克学院都没有的到齐麟如此的重要承诺。
　　齐麟思索着，他想要融合这个世界需要将至整体吞噬才行，包括黑暗光明都是其中的一部分。

第四百零二章 不靠谱的女警
　　齐麟不在将自己当做神，甚至是九维存在。他就像是个普通人一样，准备融入这个团体中。
　　而在他想要融入的这个德班中这时候则是热闹无比。
　　齐麟刚一进门，就看到了闯入德班的纹身男子被三基友在暴打，而小狸在一旁是阻止也不是，不管也不是的，十分纠结。
　　看到齐麟过来小狸急忙跑了过去，“麟哥哥，他们三个在这样打下去会不会出人命啊。”
　　齐麟摇摇头，“没事的，他们即便是从楼上摔下去也不会有事的。”
　　“真的吗？”小狸眼睛扑闪扑闪的看着齐麟。
　　齐麟点点头，这时候被打的纹身男子看到了一旁的齐麟，急忙跑了过去。
　　“老大，老大，我大D啊！我来这里找你结果就被他们给打了，你一定要替我讨个公道啊。”
　　赵信三人看向齐麟，齐麟咳嗽一声，“好了大家都别闹了。”
　　就在这个时候一个清脆悦耳的声音响起，“都不许动警察！”
　　齐麟一看这人不正是女警凯特琳吗，这时候的女警显然还没主意到齐麟，心中向着上次是在外边，这次应该没人管了。
　　你们快逃啊，我好来抓你们，还有上次的那个混蛋我也迟早要抓住你们。
　　女警凯特琳这一开口，德邦三基友瞬间就举起了手。
　　地上的大D这时候开口道：“警察阿姨，你快管管吧，他们打人。”
　　听到这话凯特琳脸色一沉，“继续打！”
　　这时候的齐麟跟小狸因为在凯特琳的身后所以他一直是没有看到的。
　　听到这话三人也是只能听从凯特琳的话，出手打了几下大D，毕竟是警察他们可是不敢反抗的。
　　“你们不许动，在动我来枪了！”
　　葛小伦有些害怕的开口道：“警察妹子，是他先冲进来踢馆的啊。”
　　凯特琳也不是不明事理的人，看向地上被踢倒的大D，道：“这么多纹身一看就不是好人。”
　　大D这时候也不能去连累齐麟，开口道：“我是好人啊，我不是坏人，真的我是好人啊，警察……小姐……”
　　显然大D也知道了先前被再次打是因为他叫的警察阿姨。
　　包括赵信他们也这时候开口说自己是好人。
　　一个个表现的非常怂，这让凯特琳感觉有些不妥。
　　她也知道这些人都不是坏人，而且将来还有可能成为战友，但是她这时候的玩心大起。
　　随机一改强势，表现的非常的柔弱，“你们这群小流氓，不许动，我要逮捕你们奥。”
　　葛小伦几人有些懵逼，包括大D也是如此。
　　“你们不逃吗，会坐牢的奥。”
　　听到这话葛小伦开口道：“我们这只是校园小矛盾吧，不至于吧。”
　　这让凯特琳有些生气了，心中想着这些人怎么这么废物，都这样了还不逃跑，那不逃反抗总行吧。
　　“我有点弱不禁风了”，说着凯特琳向着三人的方向倒了过来，然而三人谁都没有上去扶她，让她一下摔倒在地。
　　“警察小姐你没事吧。”葛小伦开口道。
　　嘉文也是点点头，“是生病了吗，要不要帮你们叫医生啊。”
　　这让凯特琳再也忍不住了，起身大吼一声，道：“你们还不逃！”
　　看到女警发飙，三人这些是真慌了，大喊一声直接逃出了教室。
　　看到这里凯特琳那个开心，哈哈笑道：“好戏上演了，让正义警察来一场抓恶霸的好戏，先鸣枪警告。”
　　碰！
　　凯特琳这一来枪，原本教室中坐着的人也不仅起身跑了出去。
　　这可是枪啊，他们现在还不是真正的超级战士，自然是害怕的。
　　这里的动静惊动了隔壁教室的卡特，随机她起身来到这里，正好看到大D起身，旁边齐麟跟小狸还在那边站着。
　　而屋中一个女警在闲庭信步，这让卡特瞬间就以为是卡特琳出手的。
　　随即一个飞镖丢出，但是并未打算真正要伤害卡特琳的意思。
　　齐麟看到这一幕，明白要是在不出手，两人绝对会大打出手。
　　“好了！”
　　凯特琳看着门口的四人，自然也看到了齐麟，但是她却冷哼一声，道：“刚刚谁丢的飞镖。”
　　“我！”
　　瞬间两个女人就是火药味十足，齐麟这时候也不好去阻拦，两个女人的战争可是不是那么好对付的。
　　大D也是来到了齐麟身后，显然也是对两个女人的战争非常的害怕。
　　两人一个闪身从前后门来到了走廊上，卡特一个飞镖丢出，但是在距离凯特琳周身的时候却是消失不见。
　　而女警凯特琳也是不甘示弱，砰砰砰就是三枪，可是这对于卡特确实是毫无所知的。
　　这时候卡特一个瞬闪来到了卡特琳身后，飞镖射出，但是却依旧是留手了，刚刚若是不是她及时收手想来凯特琳就已经GG了。
　　“厉害啊！”
　　凯特琳看向卡特砰砰砰的枪声响起，而卡特也是丢出飞镖，飞镖跟子弹碰撞发出叮叮叮的脆响生。
　　两人要是正面对攻谁都赚不到便宜，卡特一个闪身躲到了屋中。
　　凯特琳自然也是不服输的，在她的精准计算下碰一个子弹射出，可是却并未按照她预想的咋样。
　　齐麟随手抓住了射出的子弹，“你们两个够了！”
　　被齐麟这一凶，两人瞬间老实了，凯特琳眼中露出不满之色，但是也没有在出手，他可不是齐麟的对手出手的话那就是自取其辱。
　　但是这时候也不好去公开的说什么，那样的话反而会对他十分不利。
　　随机凯特琳心想，只要你在这里就跑不了，你就等着我收拾你吧。
　　然后冷哼一声直接翻身下楼，外边的人虽然怂了点但是还是可以给她带来一点乐子的。
　　看着凯特琳追了出去，卡特也想追出去，可是被齐麟伸手拉住了，“不用管她了，这次她会自食恶果的。”
　　“谢谢！”
　　卡特与齐麟擦肩而过的时候小声说了一声，而大D则是直接开口道：“老大，我虽然这样，但是确实是没有干过伤天害理的事情的。”
　　齐麟点头，“以后你就跟着我混吧！”

第四百零三章 沐浴女神
　　众人可以说是不打不相识，很快就相处的十分和谐了。
　　而众人平日里讨论最多的就是真正的神的召唤仪式，那可是一个女神啊。
　　德班三基友的确有些二，但是也跟齐麟相处的还不错。这样的人反而会让齐麟更容易接受。
　　而隔壁宿舍也是一个不靠谱的女警，一个寒冷杀手，一个魅惑小妖精。
　　而出现在空中的时空虫洞也已经一个月了。
　　各地时不时出现一些莫名其妙的入侵，而军方也已经是高度戒备了。
　　在超神学院的众人有着迷茫，甚至有人怀疑自己是否真有超能力啊。
　　尤其是德邦三基友，这一阵子除却挨打外并无其他，甚至一不小心被从二楼打了下去，三人却是一点事没有。
　　“今天那个女警长的不错啊。”晚上四人在宿舍讨论着。
　　“的确不错，对恶人很凶，对人民很腼腆。”嘉文开口道，手中还播放着什么视频。
　　这赫然是他白天拍的女警卡特琳的视频。
　　“她竟然是咱们的同学，那说明也是有超能力的啊。”
　　齐麟叹息一声，“我倒是不这么认为，感觉她就是个麻烦。”
　　所有人的注意力集中在了齐麟身上，“有什么不可道人的秘密？”
　　在三人的逼问下齐麟叹息一声，“前阵子因为一些事情被她盯上了，后来还卸了她的枪。”
　　“我靠，这是什么时候的事啊？”三人显然被勾起了兴趣，看向齐麟的目光一脸的崇拜。
　　齐麟并未说是因为他杀了人，现在还没真到那个时候，这种事还是不说了，省的刺激到他们。
　　“就是来这里之前的事，明天学校要来一个神，你们有什么看法啊？”齐麟急忙转移注意力。
　　“那不是一位女神吗？”
　　嘉文依旧是摆弄这手中的手机，“人家是神，不是女神，据说是专门来惩罚咱们的。”
　　赵信有着难受，“天天被惩罚啊！”
　　随机众人便开始讨论召唤的时候去围观的事情。
　　齐麟也乐的如此，“你们到时候会有艳福的。”
　　“话说艳福不艳福的，大家不聊聊她的长相吗？”赵信开口道。
　　随机葛小伦起身，道：“不用聊了，我觉得卡特最漂亮，其他人都比不了。”
　　“放屁，我觉得女警凯特琳最亮，卡特一副性冷淡的样子，我看着就不爽。”嘉文开口。
　　齐麟不置可否，“我还是觉得我妹妹漂亮。”
　　赵信看看三人，“我咋感觉都是女神呢？”
　　听到这话包括齐麟在内的三人异口同声的开口道：“你是**丝！”
　　几人吵闹一番随机便休息了，而齐麟继续思索他对维度的认知。
　　同时也开始了尝试吞噬整个位面，说起来想要吞噬说难也难，说简单也非常简单。
　　齐麟将一个小世界打开，与这个世界建立了一种联系。
　　随即，小世界便开始了与这个世界自然而然的融合。
　　这种融合速度刚开始的时候并不快，甚至可以说是十分缓慢。
　　但是这个缓慢也足以比起其他快的多了，只是一晚上的时间整个星球便已经与齐麟的位面融为了一体，随机这种融合以星球为准，而这个星球也被名为了地球，向着周围扩散。
　　第二天一早，吃完饭大家一起向着广场方向而去。
　　“麟哥哥，大清早的拿浴袍干什么啊？”小狸有些好奇的看着齐麟道。
　　“今天不是来一位神吗，给她穿的。”
　　听到这话小狸不仅努嘴，“坏蛋麟哥哥，人家是神怎么可能穿睡袍呢。”
　　“神就不洗澡了啊”，齐麟揉揉小狸的脑袋开口道。
　　时间一点一滴的过去，广场上围绕的人也越来越多。
　　而在广场的正中央有着一片星云一样的东西，看起来神秘莫测，让这些还还没有真正的接触玄学的人们无比震惊。
　　对于神的召唤这些人可以说是都十分的在乎，一大清早人就已经来齐了。
　　流浪法师瑞兹看着这些学院都来了，也就不在等待当时约定的时间。
　　“同学们，这将是一堂召唤课，给大家讲一下什么是融入人体基因的自然科学。”
　　场下有人在小声议论着，“这是真正的魔法唉。”
　　“可不是吗我还是第一次看到。”
　　流浪法师非常满意大家的表现，一副高深莫测的开口道：“大家都准备大开眼界了吧，一位带着烈日般的伟大女神即将闪现在各位的眼前。”
　　给大家讲述了一下，眼看这众人没有什么问题了，流浪法师口中念着一些莫名其妙的咒语，让人根本就听不懂。
　　这是最早先的瓦洛兰咒语，齐麟听着听着，感觉有些不对，最后一句思密达是什么意思？
　　不管这咒语是什么鬼，但是场上确实是出现了反应，一股耀眼的光芒出现，让众人不仅闭上了眼睛。
　　随着光芒的收敛，原本场地中央的魔法光芒消失了，取而代之的是，一个大盆。
　　对就是一个足以容纳一个人在其中的大盆。
　　一时间场上众人齐齐傻眼，一群恶狼双目放光，刚光芒闪现别人没有看到，可是齐麟却看的清楚。
　　那双大白兔绝对有D了，但是齐麟并没有变相出什么，也是带着欣赏的老了一眼。
　　相比起周围的恶狼要好的太多了，这些人一个个如同打了鸡血一般。
　　“这真是一个女神啊！”
　　“齐麟，你怎么知道的，这果然是福利，是福利啊！”
　　被这么一喊，齐麟差点一口血喷出，这时候的小狸看着手中的浴袍也是有些杀气的看着齐麟。
　　这让齐麟是解释也不是，不解释也不是，只能是闭口不言，小狸显然是有些生气，冷哼一声，到了卡特凯特琳身旁。
　　齐麟叹息一声，又有麻烦了，他现在真是恨不得将这几个**丝掐死。
　　场上的女神也是听到了这话，但是还是将目光看向了流浪，“流老师，你们怎么提前了一个小时啊？”
　　流浪有些不好意思，急忙道歉。
　　“我说第一次跟同学见面洗个澡不过分吧，我也没那么丑吧，值得大家多等一个小时吧。”

第四百零四章 符文世界的吞噬
　　随着众人的闹腾一番后，被流浪都赶走了。
　　随机蕾娜便住进了小狸他们屋。
　　四个女人凑到一起，然后就准备去逛街买衣服去。
　　齐麟这时候早就跑了，在流浪法师办公室喝茶呢。
　　他现在是真有点不敢回去了，现在他能够想象到，自己一旦回去那会是什么样子的麻烦。
　　小狸肯定会质问自己，而对于他是如何知道这件事的也不好解释。
　　而卡特见识了齐麟上次展现出实力也向他发起了挑战，至于凯特琳虽然手枪被没收，并且停薪留职，但是她还是会对齐麟出手的，而召唤课的时候嘉文喊的那话，要是蕾娜知道了自己是齐麟也肯定会找他。
　　“流老师，这几天我先出去一阵子，等这边真正要开始训练的时候我在回来。”
　　看到齐麟这个样子，流浪法师也是有着想笑，但是却强忍着没有说什么。
　　“对了，我这次离开需要带走一个人，有些东西我需要她的分析。”
　　流浪点点头，“没问题，尽管带走就行。”
　　齐麟点点头，“多谢了！”
　　虽然齐麟想要躲着，但是还是决定去跟小狸说一声，不然的话那丫头肯定会担心的不行。
　　这时候的四女正在逛街，齐麟出现在不远处，趁着其他三人没主意，吧小狸叫到了一旁。
　　“小狸，我这几天有事要出去一趟，你在这里好好学习，并且感受自己的能力。”
　　听到齐麟要走，小狸虽然有些不舍，但是却也并未说什么，而是认真的点头。
　　齐丝毫没有问齐麟关于上次的事情，这让齐麟有些好齐。
　　“小狸，你不问我为什么知道上次的那件事情吗？”
　　齐麟开口道，可是小狸却有着迷糊的开口道，“什么事情啊，我早就忘了，而且麟哥哥要是想告诉我的，不用我问不是吗。”
　　这话让齐麟心中无比温暖，一个这么乖巧懂事的妹子，也是挺不错的。
　　就在这时候剩下的三女也看到了齐麟，这让齐麟感觉有些不妙，“小狸，我先走了。”
　　说罢，也顾不上惊人的，身体腾飞而起，向着远处飞去。
　　离开了四女，齐麟这才感觉安全了不少，随机找到了一个女子。
　　这女子一身职业制服，身体匀称，看到齐麟过来，女子开口道：“你来了。”
　　女子的声音也是非常的有特点，就如同电音一般，而且还有点小可爱。
　　这人正是misi老师，齐麟点头，随机对着misi老师开口道：“抓紧我了。”
　　说完，齐麟身体直接向着天空中飞了出去。
　　接下来他要带着misi对这个世界有一定的考量，至于外太空没有空气的事情也是不用担心的。
　　有齐麟在这些都不是问题，很快齐麟就带着她飞出了银河系，这时候肉眼看不见的一层光膜已经包裹了整个银河系，而这时候却并未停下来，而是继续的向外扩张着。
　　“我想让你帮我把所有有着超神学院的星系标注出来，自己死人歌唱者的地区。”
　　听到这话，misi点点头，这对她来说并不是难事，随着他的分析，齐麟手中散发出光芒向着不同的地方定去。
　　这些点很快化作了一个节点，以此扩张，吞噬着这个世界，若是一个点吞噬的速度自然不如多点一起，嘴中连接在一起快。
　　齐麟看着这些标注，脑海中对于这个世界的主要框架也有了一定的认知。
　　这些地方虽然都相聚十分遥远，但是却还不是最终的地区。
　　在这些星系之外，有着一个如同星韵的圆环，而这个圆中散发这一种神秘的力量，让不等到达这里的人便会出现在其他的方向。
　　从而误导了人们让人们以为这个世界无限大，他们探索的也只是一隅之地，从而想办法工科这个难题，可是又不知道如何着手。
　　看明白了这一切，随机齐麟来到了最边缘地带，misi老师被他已经送了回去而记忆也是给他删除了个干净。
　　在她记忆中，齐麟还并没有来找他，她还在等着呢。
　　齐麟在太空中出手他的小世界扩张开，以这边缘为基准，而这边缘的光环则被齐麟炼化，整个世界的神奇的力量向着其中汇集。
　　这种力量即便是不存在这个世界的各个地方也不会有任何影响，这本身就是位面的力量。
　　这些力量汇聚，当全部完成的时候也就是这个世界位面之灵成型的一刻。
　　之所以要吞噬融合位面之灵，那让因为每个世界的位面之灵就像是一个钥匙一般，关系着整个世界的命门。
　　也是这个世界能否长生不衰的钥匙，或者是打开这个世界门户的钥匙。
　　齐麟看着这个已经被子里融合了不少的世界，但是这还是没有完全融合，毕竟是他的主世界，自然不能马虎大意。
　　这第五个世界行成后面齐麟剩下的世界也就要开始着手融合了。
　　“看起来这还需要几个月的时间，就先回超神学院吧。”
　　齐麟感受着这个世界，这样的进度已经去非常快了，即便是阿拉德他都用了足足十年的时间融合。
　　回到超神学院后，齐麟便见到了一幕让他有些想笑的场景。
　　超神学院一个个巨大的黑色柱子如同一个蒙古包一样，将超神学院围住。
　　齐麟落下后，一个声音响起，“那个，同学？”
　　齐麟回头看去，这人正是蕾娜，这时候的蕾娜看起来有些惨，齐麟瞬间明白了原因。
　　“怎么了？”
　　蕾娜看到这人是齐麟就要发飙，但是想到当时齐麟也并没有对她有什么非分之想，而且还帮了她，加上先前受到的刺激，随机对着齐麟开口道：“谢谢。”
　　若是她知道齐麟看到了她的大白兔，想来就不会如此了。
　　“有什么事吗，神？”
　　听到这话，蕾娜有些不好意思的干笑两声，嘉文这一下可是让她女神变女**了。
　　说起来也是她先前太过嚣张所导致的。
　　“那个，你能借我一点钱吗？”蕾娜也顾不上不好意思，主要是这阵子她的脸皮也算是练出来了。

第四百零五章 摆设教官
　　“你能借我一点钱吗？”
　　听着这话齐麟不仅哈哈笑科技出来，蕾娜有些委屈，“不许笑。”
　　随机蕾娜整个人蹲在地上哭了起来，就像是一个受到欺负的小姑娘一样。
　　这一幕让齐麟也没有想到，说起来这也不过是一个二十岁的小姑娘，虽然平日了，有些不靠谱，而且还有些小嚣张，但是却依旧是一个女孩子，需要人关心的。
　　看着蕾娜哭的这么伤心，齐麟也就顾不上逗她了，“别哭了。”
　　“555～你说的轻巧，我哪有这么多钱啊，要是流老师真让我陪的话，我卖身都赔不起，即便是只让我赔百分之一的钱我也是借便了整个学校的人，现在你知道他们都是怎么看我的吗。”
　　听着蕾娜这话，齐麟大概也能理解，“我给你钱，而且不用还的。”
　　听到这话，蕾娜抬起头，眼睛哭的有些红肿，“真的吗，可是……”
　　齐麟也不在多说，随机取出了一大堆金银珠宝，“这些足够你将所有的损坏配赔上，而且还能够找人重建了。”
　　看到这么多宝物，蕾娜有些懵，她虽然明白一些拿人家手短，并且欠人情这个道理。
　　但是只借齐麟一个人的总比借所有人的要强吧。
　　“谢谢，我欠你一个人情，不管你有什么要求我都可以答应你。”
　　看着蕾娜的问题解决了，齐麟不仅开口逗她，“什么都能答应吗？”
　　听到这话，蕾娜心中咯噔一声，“你想干嘛，若是超出我的底线，我宁可不要你的钱，我有男朋友，他叫潘森。”
　　看着这样的蕾娜，齐麟不仅点头，面对这样的一个女孩子，让他真心生不出逗她的心。
　　要是换作女警凯特琳的话，就是另外一番景象了。
　　“我不需要你欠我什么人情的，若是你真觉得有什么，多帮我照顾一下小狸。”
　　说完这话齐麟就离开了这里，有了齐麟资金的帮助，蕾娜这次的危机也总算度过了。
　　这下也算是摆平了蕾娜了，而小狸本身非常乖，现在剩下的最大的麻烦就是女警凯特琳。
　　相比起来，卡特是想变强，他指导一下也就好了，可是这凯特琳要怎么解决呢。
　　齐麟也不在多想，向着自己的宿舍而去，没事先回去休息一会，虽然跟那三个二货在一起有些逗比，但是也是挺让人放松的。
　　说起来除却妖尾公会，超神学院是让他另外一个能够感觉到温暖的地方了。
　　但是才刚回来就被三基友给问着问那的，众人相处和睦。
　　即便是卡特跟凯特琳对齐麟不满，但是几人还是非常开心的在一起，包括无极。
　　这一晚跟往常一样，可是在众人睡着的时候，突然一道强光迸发而出，直接攻击向了齐麟所在的宿舍。
　　若是没有意外，这肯定会将众人的宿舍弄的一片糟糕，但是齐麟几时出去，爆炸在距离他们宿舍还有一段距离的地方炸裂开来。
　　但是这依旧是让不少人惊醒了，这样的爆炸声音足以闭上一个定装C4炸弹的威力了。
　　但是学校对此却并没有任何反应，像是这件事没有发生过一样。
　　一星期后，众人在测试中被选了出来，而这些人正是接下来要进入接下来的特别训练之人。
　　“麟，今天咱们就要开始训练了，会开发我们的超能力啊！”
　　三人非常开心，齐麟对三人的这种神经大条也早就已经习惯了。
　　这次被选拔出来的共有十一人，分别是卡特，凯特琳，蕾娜，嘉文，盖伦，赵信，小狸，易，大D，至于剩下一个据说还没来。
　　众人来到训练场后聊了齐来，没过多久流浪就带着一个人来到了场中。
　　这人身穿一身黑色的金属战衣，看起来非常的特别，而手中的一个锤子更是无比巨大看起来非常的沉一般。
　　“这位是你们的特训教官，除此之外还有以为神秘的教官，这人你们都非常的熟悉了。”
　　流浪咳嗽一声，众人对此是无比的好奇的，“神秘教官，莫非是蕾娜，这也太不靠谱了。”
　　“我怎么就不靠谱了？”蕾娜义愤填膺的道，即便是她在此之前也不知道还有一个神秘教官。
　　本来她就对于杰斯是教官自己是班长心里有些不爽，“流老师，凭什么我只是个班长他就能当教官，还有什么神秘教官，这凭什么啊。”
　　“你受过正规的军事训练吗？”
　　杰斯的行动非常大的正规，字里行间的充满了一股军人的铁血。
　　蕾娜摇摇头，“没有。”
　　“那你心里素质过硬吗？”
　　蕾娜挠挠头，“不过硬。”
　　“那你叽叽歪歪个锤子！”杰斯的嗓门非常大，给人一种威严的感觉。
　　蕾娜他在说话了，说起来她毕竟还是个小女生。
　　流浪法师看着杰斯的一番震慑，随机开口道：“大家对神秘教官想来非常的想知道吧，其实这个人就是齐麟！”
　　听到这话，众人不仅啊出声来，只有小狸非常开心，她是事先知道的。
　　齐麟对着众人微笑，道：“作为大家的特殊教官我不会开发你们的潜在能力，这些都有杰斯教官带你来，而我要做的就是让你们的弊端最小化训练。”
　　现在的众人还不太清楚自己的情况，可是随着训练大家便会发觉。
　　而齐麟要做的即便是流浪法师瑞兹也不知道，齐麟的目标是将这些破培养成极限单兵。
　　可以一打五的那种极限单兵！
　　“接下来由你们杰斯老师给你们上课！”
　　说完这话，齐麟就跟流浪离开了这里。
　　不得不说杰斯是受过严格的军事训练的，每个动作都非常的整洁，很快就将众人的那种懒散给打碎了。
　　他的训练可以说是非常不错的，而这段时间齐麟更是没有过给他们任何人的讲解，或者是特训，显然就是一个摆设一般。
　　而众人也是这么认为的，齐麟实力是比他们强大，可是相处下来也没觉得怎么样啊。
　　也只有小狸心里一直期待齐麟给他们特训了。

第四百零六章 各自的神器
　　一星期的严格训练，这些人已经看不到原本的样子了。
　　也是有了一丝军人的神韵，显然他们也是吃了不少苦头。
　　这天众人被叫到了办公室中，而迟迟没有在出现的齐麟也是来到了这里。
　　“大家都到齐了吧，你们不要小看从虫洞过来的威胁，他们中可能有无比强大的邪神，而你们中，哪怕向蕾娜这样的。”
　　说着流浪手上魔法释放，蕾娜的身体便漂浮了起来。
　　“这可是身体，坚不可摧，各种抗体，免疫辐射等等，但也不是无敌的，而你们中有两个人能够打破这种体质。”
　　听到这话众人不仅相互看了一眼，而流浪法师也是将手指指向了大D，这让大D无比激动。
　　“而另外一个在德班，是一个女生，至于葛小伦则是比较特殊。”
　　听到这话葛小伦有着紧张又有些激动的起身。
　　随即流浪不急不缓的再次念叨了起来，他的语速实在是太慢了。
　　但是众人这时候都非常的期待，“你有些接近身体的硬度，某种意义上，你比弑神之力更强大，而某种意义上有不行，最终宣判一时半会我无法给你合理的解释，即便是时光校长也不行，因为这已经超越了我们对科技的理解。”
　　听着这话众人无比安静，流浪法师看向葛小伦，“原本我或许可以给你指明一条方向的，可是有齐麟在就不一样了，想来他才能够真正解释这种体质。”
　　听到这话，齐麟起身，随机看着众人，“想来你们对我为什么是你们的特训教官很好奇吧，这是因为我足够强大。”
　　齐麟看向葛小伦，“你的体质要是形容的话可以说是一个完美容器，一切都能够承载，即便是成神都不在话下。”
　　齐麟说的神，可不是普通的神，而是真正的神那样的神。
　　“包括大家在内，你们天赋异禀，若是好好努力是都能够成为神的。”
　　众人停了这话心中非常的高兴，但是他们现在还是有些看的太近了。
　　齐麟心想是应该来点猛料了，随机手中出现了一些武器，当这些武器出现后即便是流浪法师瑞兹都被震惊到了。
　　“这……这是……神器！”
　　所有人也都看向了齐麟手中，那赫然是不同的武器，流浪法师怎么可能不震惊，“同学们，天空中的虫洞就是有人用这样一件神器开辟出来的。”
　　听到这话所有人的目光都变了，看向这些武器的目光也是有所变化。
　　随即，齐麟将武器各自弹射到了众人身前。
　　出现在赵信手中的赫然是一把枪，嘉文手中的也是，盖伦，易，卡特，蕾娜身前出现了不同类型的剑刀武器。
　　蕾娜的不止是一把剑，还同时有一个盾牌，大D则是两把大斧头，凯特琳也有一把非常帅气的枪。只有小狸手中空空如也，让她眼中有些暗淡。
　　心中就如同打雷一般，莫非麟哥哥不喜欢我了。
　　齐麟哪里看不出小狸的这种难过，随机摸摸她的脑袋，“你比较特殊。”
　　齐麟并未说太多，只是这一句话就让小狸开心了起来。
　　“大家身前的武器你们可以给他命名，以后也是你们的武器，但是这些武器在你们没有完成我的训练前只会对你们是压力。”
　　听到这话，众人上前拿了一下各自的武器，盖伦上前一那这把大剑，瞬间一个踉跄。
　　在看着赵信跟嘉文一些人轻松的拿着自己的武器，让他有着她平衡。
　　与他有同样心情的还有一人，那就是大D了，他们的武器实在是太重了，反观其他人的，拿在手中轻松自如。
　　这些武器赫然是齐麟锻造而出的，将来若是施展出威力，那绝对是惊天动地。
　　“你们各自低一滴鲜血到上面，与神器建立了联系，以后你们就可以将至收放自如了。”
　　听到这话众人非常高兴，各自与自己的神器认主，看向齐麟的目光满是崇拜。
　　齐麟看着眼巴巴的小狸，不仅露出微笑，“傻丫头，这是给你的防身武器”。
　　这竟然是一身红色的铠甲，看到这铠甲，小狸无比开心的接过去。
　　“与他们一样滴血认主。”
　　随机小狸按照齐麟说的，滴血认主，铠甲自动穿戴到了她的身上，然后一个闪烁便消失不见了。
　　这一幕让小狸不仅有着呆了，他能够感受到，其实铠甲依旧存在，只要他一个意念就会出现。
　　“大家一定不安觉得这些是神器，你们就是神了，比你们没有达到一定层次前，这也就是比其他武器强一些的武器，你们根本无法发挥出他的全部能力。”
　　这是齐麟故意为止的，若是让他们能够自由的使用这些武器，那直接是无所不能了。
　　只有小狸的铠甲是能够防御所有伤害攻击的，但是齐麟并未跟她说，那样的话会让她过于依赖这身铠甲。
　　说起来这何尝不是齐麟给他们的成神的钥匙。
　　齐麟依旧是没有给他们讲实质的训练，可是这些武器让他们对于齐麟有了新的认识。
　　众人走后流浪法师看向齐麟，“我想知道拿着武器是怎么来的，竟然比时光神的大时钟还强大。”
　　齐麟也没有隐瞒，“齐是没什么，我这几天给他们量身打造的而已，相比起你们的神，或许我更应该叫做主宰吧。”
　　流浪在看向齐麟的目光充满了热切，他又何尝不想要一件那样的武器。
　　但是显然齐麟并没有专门给他打造。
　　但是齐麟却取出了一把看起来非常帅气的魔杖，这正是精灵王之庇护。
　　也可以说是神器，这让流浪无比开心，甚至他能够感受到自己的武器比之其他人的还有额外的属性，急忙谢过齐麟。
　　齐麟也没有多做解释，他之所以出手是希望这些强大天赋的人以后能够成为自己神界的一员，为他的神界出力。
　　齐麟在融合小世界的同时，也在为自己的神界强大不断努力着。
　　将来能够被他选中的人自然还是有的，而这些人也将会是最为中流砥柱的一群人。

第四百零七章 敌人悟空
　　杰斯的训练下众人不断的成长，在这些成长的背后是无数的血汗与拼搏。
　　在此同时，雄兵连又来了一位新队员，与大家一起努力训练，这人名为瑞文，大家都称她为萌萌。
　　十人被分为了两个五人特战小队，由杰斯为指挥带领。
　　分别是由三基友以及凯特琳蕾娜的超一特战小队，以及小狸众人的超二特战小队。
　　丝毫没有停歇的训练让大家没有丝毫的抱怨，反而越发的强大。
　　从刚开始的跑步，到了后来的沙袋负重跑，直到后来的每个人一个五百斤的杠铃。
　　而葛小伦跟大D特殊的对待，两人并未拿着杠铃，可是他们却拿着自己的武器。
　　也是齐麟给他们打造的神器，在内适应前这两把神器可以说是重若千斤。
　　并且众人不断的努力，各种战术的训练，众人即便是说飞速成长。
　　而他们的食物也从普通的食物换成了特质的牛肉。
　　在众人不断的努力中，天空中一个巨大的火球向着地球落下。
　　攻击在一个小村落中，在火球中一个一身紫黑色衣服，身后有着一双破烂羽翼的女子出现。
　　他的长相不能说丑，是那种无比妖疑的美，一般人是有些无法享受的。
　　“就是这个世界吗，卡尔萨斯？”
　　女子声音是女中音，听起来让人有些不舒服，可是相比起她，被称作卡尔萨斯的人声音更加让人不敢恭维。
　　“对，就是这个世界，莫甘娜以你的实力很快就能够在那边建立一个属于你的自由王国不是吗？”
　　第二天众人就被紧急召集，流浪法师瑞兹一脸的担忧之色，“我感觉到了黑暗即将到来，已经从虫洞传送来了一位无比恐怖的邪神，他的力量是现在众人无法抵御的。”
　　“不过是一个堕落天使，现在她还不会对众人产生危机，等杰斯的特训结束，我也该给大家开始训练了。”齐麟开口道。
　　等他给众人训练完自己也是该离开的时候了。
　　这边商讨着加快训练步伐的同时，另外一边卡尔萨斯则是准备召唤一个强大的妖王。
　　只是一夜的时间巨侠成外的黄村，一夜间灰飞烟灭。
　　众人被紧急集合，随即前往探查，然而众人第一次出真正的任务，险些出危险。
　　这也让众人看到了真正危机的恐怖，像是一下有了巨大的成长一般。
　　然而众人来不及后悔先前中的错误，这时候天空中出现了一个巨大的火球，将整个天空映照的通红。
　　众人看着空中的火球划过一道轨迹心中瞬间咯噔一声。
　　即便是流浪这时候也是无比紧张，而齐麟这时候就在他的旁边。
　　“这会是对他们的一次强大考验，也是时候准备教他们一点东西了。”
　　“有你在我还是放心一点的”，流浪法师开口道，若是没有齐麟的话想来他将更加的紧张。
　　“马上将会有一位将军前来，接下来世道将不会在有平静了。”流浪法师叹息一声。
　　众人被集结，在总指挥乌鸦的一番慷慨讲述下，众人接下来准备面对救援行动。
　　众人登上两个飞机，随机向着事发地而去。
　　大家在飞机上都是无比紧张的，大D看着窗台外边的一片狼藉，“这就要开始拯救世界了啊。”
　　而瑞文则是一直在念叨：“我是瑞文，我是瑞萌萌，我不能倒下，不能害怕。”
　　小狸则是十分安静，“麟哥哥，我一定行的。”
　　原本的逗比三基友现在也变了，这种时候根本就没有心情开玩笑。
　　大家都有些沉默寡言，杰斯不断的安抚这大家的心态。
　　看着窗外的景象，葛小伦开口道：“如果我挂了，兄弟们帮我告诉家人，我不是故意的。”
　　赵信同样是有些悲观的，“这就是要拯救世界了啊，但是跟我想象的完全不一样啊。”
　　“你想的是怎么样的？”
　　赵信相比较来说神经要大条一些，笑呵呵的开口道：“整个一大波攻击他丫的啊。”
　　“你动画片看多了吧！”
　　众人聊天中心中的恐惧不仅少了一些。
　　可是他们的飞机这才刚落下，而另外一边的超二被一道火焰攻击，整个飞机向着地面落去。
　　“不好，超二受到攻击，超二受到攻击，总部总部！”
　　在机舱中的众人这时候撞开装去，大D相比起来说是最为结实的一个，他强行稳定住身体，然后将小狸以及卡特瑞文剑圣几人用自己的身体作为防护。
　　两个巨大的斧头这个时候就派上了用处，以他的臂膀自然是无法搂住四个人，但是这两个斧头，确也可以作为防护。
　　他刚做完这一切，飞机就哄的一声坠落，紧接着发生了巨大的爆炸声。
　　好在大D出手，让众人即便是在爆炸中也并未受到太大的伤害，只是受到了一些余波冲击而已。
　　可是大D虽然有着弑神之力，这时候也是哇的一口吐出一口鲜血。
　　包括驾驶员，也都被大D保护了下来。
　　众人当感受到自己还活着后，都将目光看向了德莱厄斯。
　　“兄弟谢谢你！”
　　杰斯也在这个飞机上面，急忙看了一下众人，道：“大家都还好吗？”
　　确认了众人无事，他这才放心下来。
　　随机杰斯向着指挥部汇报众人的情况。
　　刚刚的攻击众人或多或少也都看到一些。
　　对方手中有着一根金属棒子，通过远距离的跳跃，先前的飞机就是被他这样的攻击击落的。
　　这一刻众人心中的想法各自有着不同，尤其是葛小伦，看到这一幕的他瞬间明白了自己如此能够挨打的任务。
　　他可以说是整个队伍的坦克肉盾，也让他充分认识到了，为队友抵抗更多伤害的重要性。
　　这一切都在齐麟的注释行，显然孙悟空不是清醒的神志，若非如此他又怎么可能会如此。
　　齐麟原本还想去西游的世界去看看呢，但是看这想来是没必要了，即便是孙悟空也不过是跟这个世界的神一般强大。
　　接下来齐麟打算静观其变，看一下他们是如何抵抗的。
　　听着杰斯向总部汇报消息，尤其是听到一个筋斗十万八千里的时候，葛小伦不仅爆粗口道：“我靠，孙悟空啊！”
　　蕾娜有些好奇，“孙悟空是谁？”
　　这本身就是地球神话中的存在，是吴老师创造出来的。
　　蕾娜不知道也是正常，葛小伦解释道：“如果是神话中的孙悟空，那么攻击力无法想象，光他的棍子就一万三千斤。”
　　根据换算，我也就是七吨的重量，这可不是一般人能够拿的动的。
　　听到这里蕾娜不仅吐槽，“你们的神话能在奇葩点吗，干脆一只大鸟十万八千米算了。”
　　随机无线电中有就有人回应蕾娜，“有，但是被孙悟空给r了。”
　　当时的大鹏可是佛祖割肉喂的，但是即便是鹏之大，都无法抵挡住一个铁锅加两个烧烤架。
　　但是蕾娜毕竟是见过真神的存在，而她的爷爷当初就是一道太阳神，还毁灭了嘉文的家园。
　　对这样的神话自然是有些不相信的，“我想测试对方的威力。”
　　听到这话总部中的指挥官开口道：“批准！”
　　随机蕾娜起身站到了明面处，指着孙悟空隐藏的地方开口道：“那个谁？”
　　可是刚开口就样了谁来着，就像是你去一个奇怪的星球也无法一口气记住对方的一些人的名字。
　　同样是感觉到无比的搞笑的，而蕾娜现在就是如此。
　　随机葛小伦小声提醒道：“是我是孙悟空。”
　　蕾娜答应一声，随机大喊了一声孙悟空，但是对面却是丝毫没有反应，蕾娜看向葛小伦：“话说，有没有让他听了就非常气氛的名字。”
　　而这样的名字也是存在的，当知道后，蕾娜大喊一声，“弼马温。”
　　这声落下知道的人不仅捂住了眼睛，“这下完了！”
　　不出意料的，就在这个时候一个如同擎天柱一般的巨大棒子向着蕾娜砸落了下来。
　　将蕾娜直接压在了棍子下面，紧接着指挥部的娑娜便检测到了蕾娜的受创。
　　只是被轻轻一攻击，蕾娜的腰椎骨便断了，她还是神体，若是换一个人想来会更加恐怖。
　　然后就传来了孙悟空的笑声：“呵嘿嘿，一根棍子都吃不下，还是你们的神？在我斗战胜佛面前一切都是浮云。”
　　听到这话众人明白了这绝对是孙悟空，齐麟感受到了刚刚孙悟空的攻击，但是好像跟这个世界的攻击有些不同。
　　葛小伦这时候一咬牙，有些紧张的起身：“孙悟空，齐天大圣，是你吗？你为什么攻击我们？你不是已经成佛了吗？”
　　随机孙悟空呵呵笑道：“有人把我从神话的禁锢中解放了出来，我不好杀，但是我好斗啊！”
　　齐麟看着对面的孙悟空，确是无论如何都无法跟他想象中的孙悟空结合起来。
　　随机齐麟将注意力落在了金箍棒上面，以及孙悟空身上。
　　随机齐麟心中就已经有了答案，这或许根本就不是神话中的那个孙悟空，只是不同位面的产物。

第四百零八章 小狸？阿狸？
　　葛小伦听着孙悟空的话语，心中怒火燃烧。
　　“那你为何攻击弱小的人类，你去攻击那些妖怪啊！”
　　葛小伦话语落下，孙悟空语气变化，“我斗的不是妖怪吗，你们看看你们的这些铁器，庞大的钢铁身躯，充满火药味，俺老孙见着就不爽，就要打！”
　　“这，这什么理由？”
　　孙悟空冷笑一声：“什么理由？论攻击，你们创造的这些东西可比俺老孙的攻击强大多了，你们移平过的城市还少吗？”
　　“你放屁！”葛小伦这时候心中哪里还有恐惧，这一幕即便是让暗中观察的齐麟也是不仅有些想笑。
　　原本是非常严肃的战斗，可是为什么让葛小伦一出来就变味了呢？
　　“你玛，你拿根棍子地动山摇山崩地裂你没错吗？人类即便打仗，好歹还有法律公约，谁Tm管得了你啊！”
　　齐麟不仅噗嗤一声笑了出来，他这么长时间一来都没有想到这家伙的嘴关键时候还是非常厉害的。
　　葛小伦越说越气氛，“你不爽的时候一棍子草了我们，我们不爽的时候怎么办，草警察啊！”
　　这话一出，旁边的凯特琳就不愿意了，对着盖伦冷哼一声，“去你的！”
　　旁边的赵信也看不下去了，“我说盖伦，你干嘛跟你吵架啊。”
　　孙悟空这时候也无法保持平静了，“该死的小崽子，什么时候轮到你教育我了？”
　　说着孙悟空化作一道火焰身影，攻击向了盖伦，好在有神器格挡。
　　紧接着杰斯急忙布置战术，众人准备合伙攻击孙悟空。
　　“德玛西亚！”
　　杰斯布置完后，嘉文率先发动了攻击，一上来就是大招，将猴子困在了里面。
　　接着玩瑞文跟大D左右合击，也向着孙悟空攻击而去，而凯特琳这时候则是来枪向着孙悟空就是一顿射击。
　　然而孙悟空怎么可能就被这样一波带走呢，身体一个跳跃飞到了空中。
　　然后锁定了刚向着他射击的凯特琳攻击而去。
　　凯特琳用的毕竟是神器，虽然无法发挥出全部的力量，可是这攻击也是让孙悟空有些不好受的。
　　随机孙悟空就向着凯特琳冲击而去，他相比较远距离的攻击，自身的防护就要差了不少，眼看是躲不过去了。
　　而蕾娜这时候也是无法加入战斗，先前的一棍子将他已经打伤了。
　　这时候空闲的也就只有小狸了，她看到这里，像是下定了某种决心，身上的铠甲出现，紧接着一个飞窜，就挡在了凯特琳面前。
　　想要用他的魔法魅惑这个时候却已经是来不及了。
　　小狸这个时候不仅闭上了眼睛，可是预料的攻击却并未攻击而下，孙悟空落在了小狸面前，眼中满是情愫。
　　“阿狸？”
　　即便是现在的孙悟空有些神志不清，但是他的本能的还是不愿意去伤害小狸。
　　随机他的身体再次横飞了出去，小狸听到刚刚那声阿狸心中也是咯噔一声。
　　感觉面前的孙悟空同样是非常的亲切。
　　像是很早以前就认识一般，可是她可以肯定，以前除却在电视中，从未见过他。
　　“这是怎么回事？”小狸呆呆的站在原地，这时候的战局依旧在继续。
　　“对方是金刚不坏之神，现在科技无法对其有效打击？”
　　听到指挥部的声音，杰斯看向赵信，“对方在空中，赵信只有你的速度能够跟的上他，能做的到吗？”
　　赵信丝毫没有推辞，像是已经将生死置之度外了一般。
　　“保证能！”
　　但是这样的话他必然会深限在危险当中。
　　赵信的回答也非常简单：“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　瑞萌萌这时候一脸认真，“阿信，一定要加油！”
　　杰斯的声音没有了往常那样大，十分的平静，“我不需要你赴汤蹈火，保护好你自己，最重要的是保证活着回来，明白吗？”
　　赵信答应一声，在杰斯的指挥下，身体很紧了孙悟空，锁定了他，让他无法从空中攻击地面，也让孙悟空无法离开自己的视野。
　　在加上远距离射程的凯特琳支援，这原本是好事，可是小狸现在却是非常的紧张。
　　他的状态有些不对，齐麟也注意到了这一幕，心中不仅有些怀疑。
　　莫非这个世界的人是不断轮回的？
　　但是这种可能性实在是太小了，但是在这个世界中也不是不存在的，这个世界可是非常特殊的。
　　“首长，我们需要对孙悟空进一步的攻击，确保这不是一次盲目的攻击。”
　　乌鸦的分析非常的全面，将目前的科技分析的淋漓尽致。
　　“可是对手的力量太大，没办法与之争锋。”杰斯对此也是有些苦恼。
　　乌鸦点头，沉声道：“你们中目前唯一能够支撑吨级武器的只有盖伦。”
　　听到这话盖伦也是有些不敢相信，齐是说起来他的武器要是发挥出真正的力量，觉提示变过百万吨的。
　　但是就目前来说，盖伦是无法发挥出来的，但是在娑娜的分析下，降一些数据重新编程，给盖伦的神器增加重力。
　　“目标十吨！”
　　这时候编程的娑娜看向乌鸦，“可是现在的盖伦不具备这样的能力。”
　　“那就给我逼出来！”
　　听到这样的命令，随机葛小伦的武器不断的变重。
　　让他有些受不了，“好了，好了！”
　　但是这时候的武器依旧是在不断变重，指挥室中传来一阵惊呼声，“盖伦的状态正在增强，这，直线飙升，这不科学！”
　　“超级战士要诞生了！”
　　葛小伦虽然拿起来有些吃力，但是依旧是能够拿的动手中的神器，“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　这时候的赵信依旧是在缠斗着孙悟空，但是他每次的追击都会受到剧烈的震荡。
　　即便是孙悟空让他去攻击，他都有些吃不消的感觉。
　　武器重了，也有一个坏处，现在的葛小伦支援的速度就慢了不少。
　　再次过程中赵信简直就是被吊打，显然是先前的纠缠惹毛了孙悟空。
　　凯特琳这时候想要呼叫小狸支援，若是小狸全力处理，这时候也是能够追击上孙悟空的。
　　可是先前他被震惊到了，现在根本就无法有效的出手。
　　凯特琳一咬牙，向着孙悟空的脑袋就是一个子弹。
　　碰的一声，子弹与孙悟空脑袋碰撞，就像是撞在了坚硬的巨石上面。
　　孙悟空看了一眼凯特琳，现在的小狸没有能互住她，随机悟空直接出手了，手中棍子变长，直接攻击在了凯特琳的腹部上。
　　让她瞬间就受到了重创，好在有娑娜的治疗，不然这样的攻击，凯特琳了就危险了。
　　好在这时候的葛小伦感到了，随机用足了力气，将巨剑向着孙悟空攻击而去。
　　可是攻击落下后却变成了石头，这时候的孙悟空也失去了目标。
　　“该死的弼马温！”嘉文也向着这边支援，看着目标消失，不仅开口骂道。
　　然而这句话是孙悟空的禁脔，听到这话让他无比恼怒，随机一棍子狠狠的打在了他的后脑上，即便是有着坚硬的铠甲防护，这时候也是受到了重创。
　　“嘉文脑部受到重创，瑞文带嘉文脱离战场。”
　　但是嘉文这时候确是不愿意就这样倒下，在卡特的飞镖攻击下，悟空就要再次升空。
　　杰斯急忙开口，这时候的德莱厄斯出手将之拘禁了回来。
　　“我还能在战一波！”嘉文强行撑着，释放出巨石，将孙悟空临时锁住！
　　指挥部中乌鸦开口道：“能源是否充足。”
　　“能源充足，但是使用最终裁决依旧有失败的可能，除非启动李娜，体内的核聚变能力，将他分解！”
　　听到这话，刚要昏迷过去的嘉文精神力振，“核聚变，太阳神！”
　　这让他不仅想起了曾经的仇恨，那可是灭掉了整个星球的仇恨啊！
　　即便是换作齐麟也是无法直接释怀吧，这除非是用血来还的。
　　随你乌鸦急忙中断了远程通讯，但是很快就连接上了。
　　最终的结果依旧是批准了嘴中裁定，给葛小伦武器继续增加重力。
　　“给我一万吨！”葛小伦这时候也不知道哪里来的力气，竟然硬生生的将武器抬起。
　　“最终裁定我们无法理解的力量，但是你能行！”
　　力量越来越强大，天上的云朵都开始了变化，出现了电闪雷鸣。
　　随机云朵中被橙红色光芒代替，葛小伦这时候就感觉像是一个大山压在自己身上。
　　“不行了，我要崩溃了！”
　　天空中声音巨大，让通讯的声音都有些听不到了，云朵剧烈的滚动。
　　这时候葛小伦像是某足了所有力气，锁定目标孙悟空，咬牙道：“尼玛猴哥！”
　　只见天空中一个巨大的剑出现，向着地面的孙悟空攻击而去。
　　这时候的小狸也从先前的呆滞中清醒了过来。
　　随机看着落下的巨剑，像是有什么记忆被打开了，而这时候的巨剑也正好落下。
　　“不要……”
　　轰隆隆的巨响，让场上的一切都暂时性的空白，而所有人的通讯器中除却震耳欲聋的声音，只剩下小狸带着焦急的呼喊声。

第四百零九章 悟空阿狸的相认
　　轰隆隆！
　　小狸的脑海中就如同晴天霹雳，一幕幕的画面浮现在他的心头。
　　曾经的瓦洛兰，一直妩媚动人的妖精，九尾妖狐可以说是让所有人，看一眼就会像失了魂一样。
　　而她却并不是水性杨花的女人，开了一间包子铺，一卖包子为生，可是她的包子却并不好吃。
　　她只能用魅惑术诱导别人，可是瓦洛兰中来了一位跟别人都不一样的男人。
　　而他的出现让她从未触动的心弦竟然被触动了。
　　“你不是我心目中的女神样子，你太丑了。”
　　“那你心目中的女神是什么样子？”
　　“就是这样。”
　　他拿出了一张照片，上面是一个无比魁梧的母猩猩。
　　而他也不是什么帅哥，他只是一只猴子。
　　“我去卖包子了。”
　　“今天的包子又没有卖出去。”
　　曾经的一幕幕，虽然平凡，但是却那么的温馨。
　　“只有让悟空恢复所有能力，才能够解救这场灾难，但是那样他将会被传送回去。”
　　那时候的他顶天立地，拯救了瓦洛兰的一场危机，但是他却不得不离开。
　　当离别的时候，她是那么的绝望，像是失去了所有。
　　她想去抓住，但是却无论如何都抓不住，他走了，她整日失魂落魄。
　　就在这时候一个看起来没有丝毫气势的小猴子出现在了她的面前。
　　“师傅说我六根不净，将我永远的封印在了瓦洛兰。”
　　“悟空！”
　　小狸声嘶力竭的呐喊，而这时候的响声也消失了，所有人都呆住了。
　　包括齐麟也是如此，小狸刚刚的样子并不是装出来的，而更像是源自骨子里你声音。
　　先前的齐麟也并未想到会这样，若是没有他的解救，或许小狸会受辱，她可是一个小姑娘，在地球上，他的母亲是一个妓女，若是说他跟曾经的悟空有关系，那也是曾经的曾经。
　　“莫非真有转世？”
　　齐麟感受着空气中的神力，那是一些古老神崩溃后残留下来的。
　　而在宇宙中，像是时空神基兰，甚至是天使凯萨那样的人都已经去有着悠长的生命。
　　甚至可以说他们有着无限的寿命，这一点上，跟齐麟是一个层次的，但是却又有所不同。
　　这一切都是因为这个世界的位面规则的原因，想来这一切等齐麟将位面之灵凝聚出来后，他便能够理解了。
　　小狸这时候就要冲上前去，天空中突然出现了一个巨大的人的投影。
　　这人自己称为死神，齐麟也同样看着，听着死神的讲述，不仅莞尔。
　　“卡尔吗，我倒是要看看你的终极恐惧是什么！”
　　齐麟心中想着，但是也并未在这个时候动手，莫甘娜一方这时候传送来了一位强力助手。
　　这位是地球中传说中的人物，是被释迦摩尼佛给镇压的祖鳄。
　　据说他被镇压在了十八层地狱中，他的传说也是形形色色。
　　但是无一不是说他罪恶不赦的，但是这个祖鳄却跟个逗比一样，他还有个兄弟，同样是神话中的存在。
　　随着卡尔的讲述，众人的注意力也是被转移，这时候被最终裁决攻击的对象孙悟空也从巨坑中爬了出来。
　　“刚刚说话的是谁啊？”
　　看到悟空小狸原本的阴霾瞬间消失不见，她看着面前这个浑身是毛的男人，心中无比的眷恋。
　　这种感觉在齐麟身上她都不曾有过，先前或许她只是将齐麟当做了依靠。
　　而那种依靠更像是一种妹妹对哥哥的依赖。
　　葛小伦经过了这次的战斗也有了长足的进步，比之以前也要沉稳了不少。
　　与他同样的还有其他战士，这时候的葛小伦开口道：“他说自己是死神。”
　　孙悟空奥了一声然后嘻嘻笑道：“阎王啊。”
　　葛小伦摇摇头，“应该不是。”
　　悟空这时候看了一眼狼藉的地面，叹息一声道：“虽然俺老孙已经成佛，但是自然在混沌中犯下如此大错，各位伤的可还严重啊？”
　　葛小伦心中有股怒火的开口道：“我们有好多士兵被你打伤了，很严重。”
　　听到盖伦这话，孙悟空不咸不淡的开口说道：“奥～，对不起。”
　　“但是除了对不起，我现在一无所有，命你们也拿不走。不管刚刚说话的是谁？如果这是师傅千辛万苦取经杜华来的世界，那么俺老孙拼了命也要保护它。但是还要去看看，看看这时不时那个善良慈悲的世界。”
　　说完这话，孙悟空看向小狸，向着小狸走了过去。
　　“阿狸……”
　　孙悟空欲言又止，但是这一切都化为了一声叹息。
　　就在孙悟空要离开的时候，小狸开口道：“悟空。”
　　这一声悟空像是千年的呼唤，让孙悟空面对任何事都没有太大波兰的心不仅一颤。
　　“阿狸，你还记得曾经的事情？”
　　孙悟空这时候哪里还有斗战胜佛的样子，看起来无比紧张。
　　小狸笑了，笑的无比开心，“记得，当然记得。”
　　“哈哈，我所有的一切都存在西游记中，只有你是一个例外，也是我心中无法抹去的一块印迹。”
　　听着孙悟空这平常的话语，小狸像是听到了天底下最动听的情话。
　　然而接下来并没有有情人忠诚一对的欢喜，孙悟空眼神深邃不知道在想什么，随机开口道：“阿狸，保护好自己，我先走了。”
　　说完孙悟空身体一个腾飞，离开了这里，所有人心中无比复杂。
　　虽然没有在一起，但是依旧是将两人的关系联系在了一起，而从这一刻开始，小狸也不再是先前的小狸了，他成长了。
　　齐麟对此十分欣慰，这样一来也可以让小狸真正找到自己的归宿了。
　　随机齐麟的身体也一个闪身消失在了这里，再次出现的时候他出现在了孙悟空的身边。
　　“猴哥，你好！”
　　看着齐麟孙悟空不仅皱眉，他能够感受到齐麟身上的恐怖气息，即便是让他都感觉一股强大的压迫感。
　　“你是什么人！”孙悟空以金箍棒指着齐麟，看起来竟然是严阵以待，随时准备对齐麟出手攻击。
　　“我并未打算跟你动手，要不然先前，我早就出一根指头灭了你了。”
　　听到这话孙悟空冷哼一声，“好大口气。”
　　说着手中的金箍棒便向着齐麟当头打来，齐麟也不躲避，两根手指伸出，将金箍棒夹住。
　　原本威力无匹的一棍带着恐怖的威力，但是却被齐麟两根手指头夹住了。
　　这时候的孙悟空也感觉到了齐麟的真正强大，刚刚虽然他没有真正用力，但是这金箍棒可是无比沉重啊，竟然对齐麟没有丝毫作用。
　　即便是先前的盖伦用了千斤重量，但是面对自己的棍子，也是无法轻松应对的。
　　在加上他的金刚不坏之身，让他们也只能将自己唤醒，而无法对他进行毁灭攻击。
　　齐麟虽然是轻松接住了金箍棒，但是对于悟空的力量也是非常认同的。
　　若不是绝对的实力压制，他刚刚一棍一绝对能让巨石炸裂。
　　齐麟大量了一眼金箍棒，竟然让他在其中感受到了有些特别。
　　“猴哥，我想知道你的世界是什么样子的。”
　　这时候的悟空，哪里会去跟齐麟好好交流，就要动用真正的力量出手。
　　齐麟这时候手上用力，使劲抓向了金箍棒。
　　原本坚不可摧的金箍棒，这时候竟然碰的一声炸裂开来让孙悟空有些没想到。
　　“你以为你这是真的定海神针吗，不过是一个重量相通，并且能够变大变小的普通武器而已。”
　　听到这话孙悟空也是有些震惊的，这一点先前孙悟空并未想到，不然的话，也就不用每次打妖怪都要去请救兵了。
　　“我对你并无恶意，只是想知道你所来自的世界是否跟我一样，我在你身上感受到了一种熟悉的感觉。”
　　听到这话，孙悟空嘻嘻笑道：“那应该没错了，我也从你身上感受到了熟悉感。”
　　齐麟点头，“我毁了你的金箍棒，自然是要赔偿的，这个给你。”
　　说着齐麟拿出一个跟金箍棒差不多的金色棒子，这个同样拥有变化的能力，以及相同的重量。
　　但是这个武器却是齐麟打造的，也同样是能够进入自己的神界的钥匙。
　　不管怎么说，孙悟空的实力强大无比，相比起这个世界的神也是不妨多让。
　　“我不清楚这个世界是否有轮回这回事，但是既然小狸能够拥有曾经阿狸的记忆，那我希望你能够用手中的棍子保护好她。”
　　说完齐麟也不在停留，身体一个闪烁消失在了这里，这一个多月过去，现在的世界已经融合了百分之三石的进度。
　　原本齐麟的预想是几个月，但是真正进行起来，这还是比他想象的要困难不少的。
　　这个世界中的秩序无比的神奇甚至能够让人起死回生，而齐麟想要让这秩序不变化的吞噬这里，还要有着足够的控制力。
　　吞噬起来的速度也就自然漫了不少，至于这个世界或者是其他世界中会不会有人威胁到齐麟，那答案是否定的，即便没有他这些人也永远无法突破界壁，而他是一个意外。

第四百一十章 齐麟的指导
　　战后所有人的心中都有些不同的波澜，而波澜最大的还是嘉文，他的心中依旧是回荡着曾经一个神毁灭了自己世界的画面。
　　种种线索连接起来，让一切都指向了一个人，那个人就是蕾娜。
　　而事实也是如此，正是蕾娜的爷爷当时毁灭的嘉文世界的太阳。
　　让嘉文整个国家全不毁灭，让他变的无家可归。
　　但是这一切跟蕾娜是没有关系的，蕾娜虽然天天嘴上说自己是神，但也不过是一个小屁孩而已。
　　因为卡尔萨斯的出现，自己堕落天使莫甘娜的出现，为了不在过多伤害到普通人。
　　超神学院以及国家将战斗场地转移到了海上。
　　在国家的支持下，超神学院雄兵连以航空母舰为主在海上建立了一个庞大建筑群。
　　因为形势严峻，超神学院不仅如此，还获得了整个所有网络的控制权。
　　在全员的动员下，很快巨侠号战斗群便成型了。此后大家不仅要在这里训练，还会在这里战斗。
　　不仅如此，整个星球面对着外界堕落天使一族的威胁的同时，审判天使也锁定了这里。
　　一时间这里成为了众矢之的，而这说起来齐是就是天使一族的内部竞争而已。
　　而起身卡尔萨斯的心态上已经超脱了这些。
　　曾经的超神学院被审判天使之王凯萨，给赶出了天使之城，因为卡尔萨斯死神的说法让众人不认可，加上莫甘娜崇尚的是堕落的自由。
　　这才导致了如今的局面，审判天使会审判一切罪恶，而什么是罪恶呢？
　　这一切都是相对的，若是没有齐麟的出现的话，想来这次在审判天使眼中的罪恶将战胜正义。
　　随着一切准备就绪，第一批由杰斯训练的第一批超级战士也已经是有了一定的实力。
　　而第二批超级战士也被招募而来，原本这些由第一批的人训练他们，可是现在第一批的十人需要跟随齐麟进行学习，所以训练的任务依旧是由杰斯担任。
　　齐麟的训练并未所有人一起的，最先被齐麟叫来的是大D，瑞萌萌，以及葛小伦。
　　三人之所以被齐麟一起交来训练是因为三人的类型相似，能力也是大同小异。
　　现在的三人跟随齐麟走出，然后站的笔直。
　　三人现在心里也是非常激动的，现在的众人对于变强无比执着。
　　“你们三人跟我来”，说着齐麟向着海中而去。
　　齐麟身体直接跳下了航母，三人面面相觑，也是跳了下去。
　　可是紧接着他们就傻眼了，三人调下去，丝毫没有意外的落入了水中。
　　而齐麟则是如同站在地面上一样站在水面上。
　　“先跟我走”，随机齐麟也不在多说，踩着水面而行，剩下的三人则是跟随在身后游泳追逐。
　　离开了航母群，齐麟这才停了下来，然后取出了三块木板，让三人各自一块，至于能否保持平衡就看三人的了。
　　“这是你们的第一步，稳定的动用自己的体内能量。”
　　齐麟同样坐下，只不过他的身下空空如也。
　　“我靠，这是什么操作。”
　　盖伦跟大D的身体本来就非常的重，加上一身合金装备，让他就如同一块铁块。
　　即便是木板都是无法支撑他们的体重。
　　瑞文则是一脸的崇拜的看着齐麟，“随机口中念叨，我是瑞萌萌，我要成为超神王。”
　　随机他按照齐麟说的，控制着身体盘坐在了木板上。
　　他的控制比之剩下两个大老粗，要细腻的多，很快就稳定了下来。
　　看着瑞文成功了，他们也开始尝试。
　　三人训练的过程被主控室中监控到，所有人都是无比震惊。
　　在水面上行走，那可不是什么容易的事情，“将军，这位麟教官到底是什么人，即便是我们资料库中都是没有丝毫记载的。”
　　乌鸦看着三人的训练，摇摇头道：“我也不知道，只是听说这齐麟是流老师特别看好的，甚至在我听来，他的地位跟时光校长都是一个级别的了。”
　　“跟时光校长一样，那不就是说这齐麟是神了！”
　　听到这话众人不仅变色，乌鸦将军点点头，“不止如此，他的实力在我看来比基兰校长还要强大。”
　　足足一上午的时间，三人就在这里训练控制力。
　　在齐麟的指导下，众人对于自己体内的能量控制也变的比较精细。
　　齐麟要训练的便是三人的灵活力，在配合三人的爆发力。
　　三人的训练三天后，齐麟对于其他人的训练也开始了，小狸，剑圣，卡特，赵信，凯特琳被齐麟一块叫在了一起。相比起三人，他们五个的身体就要薄弱了。
　　齐麟对他们的训练便是身体强度上的，不止他们，所有人都需要对身体上有改变。
　　针对这点，齐麟给创造了一种能够适合这个世界的锻体方法。
　　这方法被命名为粒子锻体决，主要是以神级粒子让身体变强。
　　即便是神体也不是无坚不摧的，而按照齐麟的锻体法训练众人的身体强度将会比神还要强大。
　　不比三人在水面训练，他们五人需要在睡下训练。
　　随着越来越深，先不说氧气的问题，即便是他们的身体也是无法承受水压的。
　　而这就是齐麟想要的，利用涡轮增压的方法，对众人的身体进行压榨，从而让他们不断的突破变强。
　　这个过程是无比艰苦的，除此之外还要承受着随时都有着窒息的感觉的威胁。
　　这种训练不得不说是艰苦的，但是齐麟教给他们一些术后就不同了。
　　嘉文自从战斗结束后，便一直别默寡言的，看向蕾娜的目光也是不那么友善。
　　可是他们的训练两人却被分到了一个组中。
　　齐麟看着两人，显然他们之间是有着仇恨的，齐麟也没打算去化解，是走向对立，还是并肩作战就要看他们自己的了。
　　“你们两个的身份一个是光盾家族唯一的后人，而另外一个是太阳神的孙子，也就是曾经毁灭嘉文你家园的邪神的后代。”
　　听到这话，两人都是心中咯噔一声，齐麟继续开口道：“你们是要生死相拼，还是携手共进，这我不会去太过干涉。”
　　说着齐麟手中一个闪烁，随机一个太阳出现在了自己的手指尖。
　　看着这样的太阳，嘉文眼中满是血丝，但是也并未爆发出来，而是看向齐麟，少了一些先前的那种亲近感觉。
　　“齐麟，你跟蕾娜是一个家族的？”
　　听到这样的问话，齐麟摇摇头，随机手上再次出现了一股土灰色光芒。
　　然后就看到在整个巨侠号的周围出现了土墙一样的防护。
　　“这是……”
　　看到这里两人都是无比震惊，齐麟竟然先后使用了两个家族的能力。
　　齐是这不过是齐麟对土属性以及火属性的运用而已。
　　“我要教导你们的便是如此，你们的能力本身其实是互补的存在，太阳照射大地，让大地充满光芒与生命，反过来，大地也能够遮盖光芒。”
　　随机齐麟教给了两人各自不同的一本功法，而两人的功法若是一同使用，威力将会更加强大。
　　然而两人并未一同修炼，显然是心中依旧存在着芥蒂。
　　甚至两人明明知道这是绝顶功法却并未修炼一样。
　　虽然两人是获得齐麟设计的专属功法最早的，但是两人却并未修炼。
　　而剑圣，卡特，甚至是凯特琳，齐麟对他们的就是器神上的培养。
　　尤其是卡特，甚至他有些怀疑飞镖是否能够超神，但是齐麟的训练让她看到了希望。
　　赵信的话齐麟教给了他魔枪士的专属能力，但是齐麟并未给他指定方向，一切全部靠剑圣自己去摸索。
　　小狸的魔法强大，最为重要的是对于魔法的修炼。
　　随机齐麟便为小狸专门的提炼出了魔法师的能力，并且改进，创造了一门专门的适合小狸的功法。
　　这让小狸非常开心，他在齐麟面前依旧是跟以前一样，对于他这个哥哥并没有因为多出来的记忆就改变。
　　训练最辛苦的还是大D葛小伦跟萌萌，三人的力量大，但是却不能灵活的运用。
　　在齐麟的一个月的训练下，三人对自己能力的控制也是收放自如，盖伦选择了力量的极致发展。
　　而大D选择了开发本身的弑神力量，瑞文对于灵活攻击无比的喜欢，并且将至作为了自己的目标，攻击够强大的同时，还要有着灵活的控制。
　　虽然只是一个月的特训，但是却给众人开启了另外一个窗户，这些能力是没有人能够复制的。
　　甚至关于这些的记忆任何人都无法读取。
　　时间匆匆，这段时间众人在训练的同时，第二批的超级战士也被训练了出来。
　　但是齐麟并未在对众人细致的教导，而是给了他们一些东西，给他们指明了一条道路。
　　接下来的众人则依旧是有军队指挥从而参加战斗，完成任务。
　　因为他们属性的不同，加上有新人的加入，众人的队伍被重新编制。
　　地球也不在太平，莫甘娜随着一段时间的安静后开始了他对巨侠号的战争。

第四百一十一章 最终恐惧
　　巨峡号的建立与莫甘娜的暗势力，一个为了守护，一个为了占领，展开了小规模的战争。
　　战争无论在什么时候都是残酷的，这场战争起初还是小规模的，保持在无人地带进行。
　　莫甘娜的部下与雄兵连的众人展开了各自的战术，大小摩擦不断。
　　同时天使女王也在卡尔萨斯的撺掇下向着地球而来。
　　只有炙心留守在了暗影世界监督卡尔萨斯。
　　这一切都在按照卡尔萨斯的计划进行，齐麟的壁垒能够隔绝攻击，但是无法隔绝信息的窃取。
　　因为暗信号比之他们的科技要发达太多，导致整个巨侠好的信息被窃取。
　　但是在莫甘娜看来最好的突破口自然还是嘉文跟蕾娜之间的关系。
　　随机梦魇被召唤了出家，嘉文跟蕾娜从与齐麟学习后两个一直不稳定，本身他们也已经明白了一些事情，只是原本彼此都不愿意去说。
　　而现在齐麟彻底捅破了这层窗户纸，让他们直面了心中最不愿意的东西。
　　梦魇的悄悄进入自然不会瞒过齐麟，但是他并未去阻止，静观世态的发展。
　　嘉文跟蕾娜陷入了一个有一个的梦中，让两人都有些神志不清，分不清现实跟梦境。
　　这就是梦魇的强大能力，与此同时天使的到来让众人再次陷入混乱。
　　凯儿的出现让与他同为姐妹的莫甘娜也同样出现了虚影。
　　蕾娜的已经去陷入了崩溃的边缘，至于嘉文也是一脸的肃然，他们不知道自己的轨迹在哪里。
　　“看到吗凯儿，现在大家情绪都不稳定，收手吧！”
　　面对杜卡奥的话，卡尔坐在王位上，语气平静的开口道：“你看看，你为什么要把这些危险的东西带到地球？超神学院去了，我们的世界后，一切都变了，地球也不会好到哪里去，今天先这样。”
　　说完带着他的护卫就准备离开，开口嘲讽道：“走，这就走了，这就怂了吗？你这个碧……”
　　凯儿随手一辉，一切都消失在了空中。
　　齐麟看着这一切的发展，嘴角不仅露出了一丝微笑。
　　因为这一番事情闹的有些人心惶惶。
　　齐麟能够改变这些，可是即便是流浪法师也请不动他。
　　看着现在的众人，杜卡奥沉声开口，“如果说你没怀疑，为什么自己被带到地球来，那么我只能跟你说，就算你不来莫甘娜也会来卡尔也会来，如果你们从来没来过地球，那么你们可能会在遥远的彼端，牵着爱人的手，看着地球说，流星好美丽，许个愿吧！”
　　这一番话说的并不是多么华丽，但是却让众人心中的阴霾散去，多了几分刚强。
　　尤其是蕾娜跟嘉文，被这场梦境给改变，不在有心里的负担，彼此也是接受了对方，从而下定决心开始修炼齐麟教导给他们的东西。
　　这一切都在齐麟的预料之中，那么接下来的一切将不会在按照原本的4轨迹进行，如今的众人虽然说还没有成为真正的神，但是他们的能力绝对不下于任何的一个神。
　　而且他们手中还拿着只有他们自己才能使用的武器，属于他们的神器。
　　与此同时莫甘娜卡尔一方也展开了谈判。
　　“是卡尔萨斯吗？”莫甘娜拨通卡尔的通讯器。
　　随机卡尔不急不缓的声音传来，“莫甘娜女士。”
　　听到被叫女士，莫甘娜咆哮一声道：“请叫我女王！”
　　这个时候的她就特别的像一些正常女生下的样子，请叫我小姐姐，是一个道理的。
　　“好吧，莫甘娜女王，天上有个叫做炙心的天使正在虎视眈眈，我应该害怕吗？”
　　两人闲扯几句，随机莫甘娜开口道：“麻烦把我另外两艘活力之箭偷偷运过来，地球有一群神，没有我的恶魔双翼这张打不下去，另外你不打算支援我吗。”
　　卡尔萨斯的话语依旧是一副死了半截一样，“天上那个……”
　　听到这话莫甘娜毫不留情的开口道：“卡尔萨斯，我们同为超神学院的导师时，你就已经领悟了最终恐惧的真谛。现在基兰校长的主力基本上全在地球，还有我的白痴姐姐也来了，我有办法掌控太阳神，咱们一起消灭基兰的势力。”
　　听着莫甘娜在那边说这他的伟大宏图，卡尔萨斯不仅开口道：“你怎么老想消灭基兰校长的势力？基兰校长有什么错？”
　　莫甘娜冷哼道：“是你说的他有错。”
　　“我说的那是学术上的！”
　　“又跟我撤学术，意识形态的问题才是最尖端的问题，怎么这地时代，只有宇宙真理才是目标。”
　　听到这里卡尔萨斯坐不住了，不仅爆粗口道：“去tm的宇宙真理，说来说去就是为了逃避最终恐惧。说来说去就是所有的一切在它面前都不堪一击。什么万有引力，什么暗转化恒定论，虫洞伦，统统失效，不存在的，我们发现在宇宙中根本不存在，是假象！”
　　两人的对话若是传出去绝对是骇人听闻的，这一点也足以证明了卡尔萨斯对这个世界的了解。
　　可以说这个世界是假象，也可以说是真实存在的。
　　在终极恐惧状态下，所有一切认知都可能是完全错误的。比如说，我们科技的发展，探索到了宇宙的边缘；当文明的智慧向边缘探索时，就会发现，无论何种科技理论，以及过去数十万年积累的知识，都无法定义宇宙边缘，但它却存在。于是，必然仍然有一种文明所未能了解的知识能破解这一切，破解连最高智慧都无法穿透的一切。
　　而黑暗星云的最高智慧者卡尔萨斯，将其定义为终极恐惧。而这个世界的知识必将全面超越已知智慧。
　　即便能将整个宇宙树完美交通并解算的神河文明大时钟，也无法捕捉到更古老文明的存在。
　　那么如果存在，它们就一定不是主流生物，甚至更多的可能，它们以某种宇宙概念存在。
　　于是，终极恐惧，就成了最高智慧者所真正恐惧的东西。

第四百一十二章 带出井底
　　两个月后，战争的阴云挤压在众人头顶。
　　在卡尔萨斯跟莫甘娜的计划下，他们开始了弑神战争。
　　然而这场战争却是失败的这是因为他们千算万算，唯独没有算到会有一个叫齐麟的异界人出现。
　　当然也不能说完全的失败，至少他如愿以偿的杀死了自己的姐姐凯莎。
　　之所以能够控制蕾娜，不是因为蕾娜当初没有力量去反抗，主要是他自身的力量还没完全被他掌控，若是强行之，爆炸的话会率先对地球产生冲击。
　　这边斗的如火如荼，因为凯莎的陨落，由天使彦掌控了天使军团，从而也加入了这场战争中。
　　让莫甘娜的势力有些吃不消，莫甘娜在基地中气急败坏，“该死的，这些家伙哪里来的如此莫名其妙的能力，就连凯特琳这个狙击手的肉身都比的上神体了，这究竟是怎么回事？”
　　“女王……”
　　这时候的上古剑魔阿托克斯拖车破败的身体回到了这里，看着他的样子，莫甘娜出奇的没有去责怪他。
　　“阿托，不管怎么说能够平安回来就好，这次我们可以说是大败，我不甘心啊！”
　　阿托克斯上前行礼道：“女王，我虽然受到了众创，但是也不是没有收获，他们之所以有这些能力，是因为一个叫齐麟的人。”
　　“齐麟？没听说过，眼看天使就要对我们展开清剿大战，我们先行撤退，留得青山在，不怕没柴烧，走！”
　　随着莫甘娜的命令落下，随机她便带着军队离开了这里。
　　天空中的虫洞消失，但是这不代表着就结束了。
　　虽然人类获得了胜利，但是现在的整个世界依旧是满目疮痍，一些村子的人因为衣食住行而苦恼。
　　先前莫甘娜的病毒让不少的人类化身成了恶魔，虽然莫甘娜他们撤走了，但是战争还并未结束。
　　在这两个月的磨砺中，众人已经彻底的成长了起来，面对剩下的残局，收拾起来也不是什么困难的事情。
　　整个世界的融合达到了百分之七十，齐麟也是该离开地球了，这些人的将来如何还是要看他们自己的。
　　“麟哥哥，你现在就要走吗？”小狸对齐麟依旧不舍，但是也不像是以前一样了，更何况她现在还有了个猴子的庇护。
　　“齐麟，相信我们，一定会守护好这里，终有一天能够达到你说的境界，去找你的。”葛小伦满脸认真的开口道。
　　在他的身旁还有着一个天使，跟卡特，显然现在的葛小伦也不是那么好过的，就看他自己如何解决这麻烦了。
　　收获最大的自然是赵信了，拿下天使炙心的一血。
　　“我等你们来神界！”
　　说完这话，齐麟身体冲向了宇宙中，而他的方向竟然是直接向着卡尔萨斯的暗影世界而去。
　　现在的莫甘娜战败，正在暗影世界中与卡尔争执。
　　就在这个时候齐麟身影悄无声息而出现，落在了两人身旁。
　　“你是谁？”
　　看到突然出现的齐麟莫甘娜有些紧张，显然她这次战败对她打击也不小，让她都有些神经衰弱了。
　　齐麟看了一眼莫甘娜，说起来她也可以说是美女，只不过她的妆容，着实有点让人不敢恭维。
　　“先生是？”卡尔萨斯在袍子底下的眉头同样是紧簇在一起。
　　看着两人，说起来他们的确是足够强大，齐麟不仅点点头，“你们两个实力不错。”
　　“这还用你说，你个碧池！”听到这话莫甘娜像是受到了巨大的挑衅，就要对齐麟出手，可是不等她动，齐麟一个眼神看了过来，便让她身体僵硬在了空中。
　　“这是？”
　　莫甘娜这时候心中恐惧了，在齐麟面前她简直就是脆弱不堪。
　　“不要试图对我出手，你们没那个实力！”
　　齐麟冷声道，随机看向卡尔萨斯，“你们很害怕终极恐惧吗？”
　　听到齐麟这话莫甘娜出奇的陷入了沉默，对于终极恐惧他们已经不能用害怕来形容了。
　　那是真正的恐惧，在这个世界的人终有一天会死亡，包括卡尔也不例外，至于卡尔能不能复活，这也只是莫甘娜跟卡尔萨斯的猜测。
　　对于这个世界的死亡莫甘娜和卡尔萨斯有些着自己的看法，不过两个人都有自己的道理，卡尔认为死亡后变成暗物质，成为虚空，莫甘娜则是认为死了就是死了。
　　试问有谁不恐惧死亡呢，这并非不会出现，即便是普通人有时候都能够看淡生死，而越是强大的人则是越看不明白。
　　若是齐麟能够看的清楚也不至于离开自己的神界寻找变强的契机了。
　　若是安心陪着自己的亲人，那也是非常开心的吧。
　　但是相比起终极恐惧来说，齐麟更哈让两人跟随他，这两人也绝对是非常强大的助力。
　　“你们想知道对于死亡的认知，我可以带你们去一个地方，但是因为你们的实力太过弱小，到了那里不要离开我的范围，否则必然会尸骨无存。”
　　“呵呵，是吗，那我倒是想去看看，有什么地方是我死神也不敢去的。”
　　听到这话齐麟冷笑一声，就他现在的实力还死神，“以后不要用这个称呼了。”
　　说完这话，齐麟带着两人离开了这里，途中故意让他看到了这个世界的全貌，以及其他的世界。
　　看到这些后原本嚣张的莫甘娜也沉默了，这不得不让她震惊。
　　“原来曾经的我们不过是井底之蛙？”
　　卡尔也沉默了，齐麟对于两人的反应非常满意，“虽然如今你们是井底之蛙，但是我可以帮助你们跳出这个井，但是需要你们听从我的指挥。”
　　对于收服两人，齐麟丝毫没有认为不可能，即便是他们在怎么心高气傲，但是也不过是他反手间镇压的。
　　巨龙还会担心蝼蚁吗，这显然是不存在的。
　　齐麟带着两人来到了位面通道中，看到这里后他们两人战战兢兢。
　　原本他们还有些不服，但是当感受到了这里的压力后，两人心中的那种想法瞬间破灭。

第四百一十三章 第六世界
　　距离齐麟收服卡尔莫甘娜又过去了一个月，而在这个月的时间中也真正的吞并了这个世界化为了自己的小世界。
　　齐麟之所以收服卡尔跟莫甘娜自然是为了他接下来的世界。
　　两人以及他们的军团让齐麟送到了一些小世界，小位面中，他们只要征服了的小位面便能够留下齐麟的印记，等齐麟先行收服了自己的十二小世界，便可以化为新的世界。
　　对于新世界齐麟也有了一些打算，收服了五个世界，接下来是第六个世界。
　　这次齐麟并未在去漫长的收服，这个世界依旧是一个强大的世界，而在这个世界中的生物却并不是人类。
　　这里是一种可以进化的世界，在这里的生物被称为数码兽，与此同时，还有另外一个世界，这里也是类似于数码兽的生物，他们被称为神奇宝贝。
　　这次齐麟赫然是将两个世界化为了一个小世界，不止如此，还有一个小世界齐麟将至赐给了精灵女王，让她去打造属于他的精灵世界。
　　数码宝贝这个世界与神奇宝贝的世界各自占据小世界一半位面。
　　相比起神器宝贝，齐麟更看好数码宝贝。
　　两者虽然性质相通，但是却有这本质上的不同。
　　齐麟落在了数码宝贝的世界中，随机召唤出了小狗子白麒，以及五爪黑龙。
　　“这个世界有可以让你们获得进化的能力，我去收服位面之灵，你们可以在这里学习一下。”
　　齐麟开口道，随机将一些关于数码宝贝的进化告诉了两只一直跟随齐麟的小兽，听到进化他们两个却有些不愿意。
　　“我还是去你已经收服的另外一半世界吧！”
　　他们两个不知道为何，竟然对于数码宝贝的进化不感兴趣，反而对于神奇宝贝的能力比较喜欢。
　　齐麟也就随着两个人了，将他们丢到了另外的一边，随机他便向着一个方向而去。
　　这里是数码宝贝们的最高权利集中地，这里有着十二位数码世界的统治者，被所有数码兽称为十二骑士。
　　而比他们更强大的还有着一位存在，那便是被称为神的一只数码兽。
　　齐麟直接找到了这个家伙，因为进化到究极体后没有了前路，这个家伙进化的鬼不鬼的。
　　并未太过费劲齐麟便收服了这个家伙，而本身他便是这个世界的位面之灵。
　　齐麟将至意志抹去，并且收服，从而掌控了整个数码世界。
　　而十二位皇家骑士也是作为齐麟的一支掌控这个世界的力量。
　　除此之外齐麟对于个别数码兽有着不同见解，甚至某种情况下这些比之十二骑士更加强大。
　　比如说暗亡兽，是通过世界树通过x抗体为基础进行死亡进化而成，没有数码核，几乎无法杀死，无视绝招全部删除，在这个世界中是一个bug的存在，世界树的终极守卫，最强防线，比奥x都要强，但是在齐麟手底下也不过是一个不错的可以用的数码兽而已。
　　还有帝皇龙甲兽，这是需要两只数码兽合体而成的，战斗力强大，但是持续时间有限制。
　　由机甲龙兽得到青龙兽力量而成，兽形态并不是多强大，战斗形态，战斗能力上了一层，攻击威力挺强的，但是其他能力都不怎么样。
　　但是齐麟对此依旧是觉得值得培养的，对于他来说直接培养一个数码兽并不是太过困难。
　　很轻松的便培养了出来，至于另外一种数码兽神圣天使兽这可就不是那么好培养的了，说是百年难得一见都不足为怪。
　　相比起来光明兽那就得用千年一遇来形容了。
　　光明兽虽然听起来不错，可是能够成长起来的光明兽绝对是魔王级别的。天使型数码兽的顶点，拥有堕落形态和撒旦形态，堕落形态绝招很厉害，速度和威力一流，撒旦形态，球体里隐藏本体，本体不死，撒旦形态不死，实力强大。
　　虽然齐麟没有培养出神圣天使兽，但是却让他意外获得了一只光明兽，显然这还十分稚嫩，也非常的单纯。
　　齐麟将小**给了白麒跟黑龙，不管怎么说这都是一个无比强大的助力，将来是可以成为一级神的存在。
　　像是这样的数码兽还有着不少，但是齐麟没有时间去挨个探查寻找，有着十二圣骑士加上这些就已经去一股强大的助力了。
　　至于其他的暂时也是不需要了。神奇宝贝世界相比较就和平的多，一只皮卡丘就可以镇压整个世界了。
　　“第六个小世界！”
　　齐麟在位面隧道中行走着，与他一起的还有三个小家伙，光明兽被交给你白麒就是一个错误。
　　现在的小家伙被白麒带的有些跑偏了。
　　齐麟依旧在继续探索，从而收服自己的小世界，如今已经有了一半的进程，最后的六个世界可以说是重中之重。
　　之所以这个世界以数码兽为主，主要是因为齐麟看上了数码兽的进化能力。
　　“你啊跟随我进去下一个世界，一定要在哪个世界提升自己，那里可是有一个跟我同等级的存在。”
　　齐麟开口说到，三个小家伙显然并不以为然，在他们看来齐麟已经去顶尖存在了，怎么可能还有比他强大的。
　　若是有的话那他应该也已经发展这个隧道了才是。
　　齐麟并未回答，确实是与齐麟相通等级，但是那个世界也是与这个世界有些不同的。
　　原本齐麟是将这个世界作为最后一个世界的，因为即便是他现在的能力也是没有多少底气。
　　但是因为那个世界现在发生的一些事情让齐麟有了一丝希望。
　　这是齐麟决定出手的原因，即便是有着与他相同等级的存在也是无法对他有威胁的。
　　但是却可以从而让三个小家伙提升自己。
　　“走了。”
　　说着齐麟带着三个小家伙向着一条无比特殊的隧道而去，这里显然是封锁极为强大的，甚至比之前往哪条恐怖道路上的隧道。
　　这也足以说明了隧道尽头的世界的强大，不然挖道人不会如此。

第四百一十四章 龙珠世界的悟空
　　即便是这个世界多强大，其中的人有多强大，没有打开隧道的钥匙也是无法打开这个世界的通道的。
　　齐麟轻松的穿过了世界壁垒，进入这个世界后，他的气息瞬间隐藏而起来，为的就是不让它知道。
　　这个世界与超神学院所在的位面表面上并没有太大差异。
　　一望无际的星系，星座，给人一种美轮美奂的感觉，只是一眼就会让人感觉进入了星河的海洋中。
　　这里的星系中并存在这无数的生命源，这些地方的种族也是各有不同。
　　而这其中不缺乏一些可以进行星际探索的存在，甚至一些人都可以进行星际的争霸。
　　而齐麟脚下的这片宇宙就有着他的霸主存在。
　　即便是收敛了气息，齐麟这样站在宇宙中，让人看到了也会无比震惊。
　　就在这个时候一搜飞船飞了过来，说巧不巧正好被他扑捉到了齐麟的踪影。
　　“那是什么人？怎么会没有任何防护的站在真空地带？”
　　这是一名看上去比较正常的人，像是齐麟一样的人类。
　　“莫非是死掉的尸体？”
　　飞船中传出狐疑之色，随机飞船改变方向，向着齐麟的方向飞的过来，然后飞船上便出现了一个机械手臂准备将齐麟带进机舱。
　　看着向着自己伸来的机械臂，齐麟抬起手掌，随机一把将至捏碎。
　　这让机舱中的人吓的亡魂都没了，随机向着外边传音，他的话语并不是像齐麟一样的话语，但是齐麟通过精神波动也明白了这人的意思。
　　“对不起大人，我无意冒犯，请您宽恕。”
　　感受着飞船中的人惶惶恐恐，齐麟并没有说什么，直接转身消失在了这里。
　　这也让飞船中的人长出了一口气，可是转瞬间他便再次紧张了。
　　“不好，是弗利萨的舰队！”
　　原本的飞船悄无声息的消失，显然是开启了某种类似于隐秘的能力。
　　这一切齐麟并未在乎，他直接向着一颗蓝色星球而去，这里赫然是与其他位面相似的地方，地球。
　　茫茫宇宙当中，轻纱般的银河从东北向西南奔泻而下，繁星灿烂，晶莹闪烁，大大小小的星星点缀在夜幕中，不停的闪耀着钻石般的光辉。
　　地球是一颗蔚蓝色星球，给人一种大气磅礴的感觉。
　　此时的地球上聚集着一个强大的怪物，他们有着人类的身体，但是却有着一条像是猴子一般的尾巴。
　　齐麟刚出现便引起了他们的注意力，原本双方像是在战斗，而一名身穿橙色练功服装，黑色头发，看起来一副地球上打扮的男子此时非常狼狈。
　　口中还时不时的大口的喘息，身上的衣服也是破破烂烂，显然是消耗巨大，身上也有着一些轻重不一的伤势。
　　这个人不是别人，他与那些有着尾巴的家伙属于同一个族群，但是从小就来到了这里让他对于这个族群没有丝毫的归属感。
　　在男子旁边还有着一个浑身绿色皮肤头上两个触须的怪物，他也同样是消耗无比的巨大。
　　这两人正是孙悟空跟比克！
　　而这个世界也呼之欲出了，不正是龙珠的世界吗。
　　“卡卡罗特，这人就是你请来的新帮手吗？”对面的男子发出猖狂的哈哈大笑声。
　　听到对方的笑声，孙悟空反而放松了下来，他原本以为齐麟是敌人的，没想到他也不认识齐麟。
　　想来能够悄无声气的出现在这里也绝对不是泛泛之辈。
　　“嗨，你也是地球人吗？”孙悟空开口询问道，若是齐麟是地球上，在加上他们两个说不定能够一口气解决掉对手。
　　“哈哈，卡卡罗特，你这是傻了吗，一个出现的蝼蚁而已，怎么可能帮助你战胜自己的哥哥？”
　　听到这话旁边的比克冷哼一声：“拉蒂兹你不要太过嚣张，我跟悟空联手即便你强大，也最多是跟我说战斗个两败俱伤，若是真拼命我们也是能够拉着你去死的！”
　　“哈哈，你们是在将笑话吗？”被称为拉蒂兹的人不屑的开口道，随机看着齐麟充满了玩味的笑容。
　　这让比克无比的恼怒，“你现在交出孙悟饭，我们都旅行约定了，莫非你要毁约不成？”
　　齐麟在一旁听着，也算是明白了这是在干什么，这显然就是悟空的哥哥拉帝兹来到地球的时候发生的事情，他透漏了悟空原是战斗民族的赛亚人战士，并抢走了孙悟饭威胁悟空一天之内杀死一百个地球人。但是悟空和比克大魔王联手对抗，然而因为双方实力的差距而陷入苦战。
　　而就在这个时候齐麟出现了，若是没有他的出现按照故事的发展，接下来孙悟饭会在关键时刻爆发出比悟空更强大的力量显示了巨大的潜力。
　　但是这会让拉蒂兹心中的杀意更加强盛，从而对孙悟饭出手，危险之际，悟空不得不选择以同归与尽的方式，在拉帝兹露出破绽的一瞬间从他身后架住，让比克大魔王使出拿手必杀技“魔贯光杀炮”贯穿双方的身体，从而同归于尽。
　　但是随着齐麟的出现这一切发生了不同，原本的齐麟并未打算现在就出手干涉悟空的成长。
　　可是旁边却有一个不知死活的家伙一直在叫嚣。
　　看着齐麟沉默不语，这让拉蒂兹更加肆无忌惮。
　　“废物一个，说话都不敢说了，还是滚回家吃奶吧。”说着拉蒂兹向着齐麟发出一道能量弹。
　　在他看来这能量弹足够毁灭齐麟了，在他看来齐麟在这里就只会碍手碍脚，顺手杀了就是。
　　感受到拉蒂兹的行为，孙悟空几时出去，同样是发射出了一番气功弹，与拉蒂兹的能量弹碰撞在了一起。
　　化解掉了这次的攻击，随机孙悟空看向齐麟，原本他还向着齐麟能够帮忙的，但是看来齐麟是帮不上忙了。
　　“你退后，他非常的危险。”说着孙悟空便挡在了齐麟身前，显然是要用自己的身体掩护齐麟后退。
　　能够如此做的也就只有孙悟空了，事想谁会为一个不想干的人出手挡住危机呢。

第四百一十五章 秒杀
　　被孙悟空挡住，这让拉蒂兹无比的愤怒。
　　“呵呵，卡卡罗特，你现在可还有一点赛亚人的尊严，竟然会为了这群低等废物卖命，还跟一个低等生物生下了后代。”
　　听到这话孙悟空怒视着拉蒂兹，“我不管什么赛亚人不赛亚人，我只知道是在这里被爷爷收养，并且教会了我做人的道理教会了我武功，他们都非常善良，让我感受到了家的温暖。”
　　听到这话拉蒂兹不仅嘲讽道：“温暖，就像你保护的身后的废物一样吗，你即便保护了这蝼蚁，他会对你感激涕零吗？”
　　悟空就要再次开口反驳，被齐麟拍了一下肩膀。
　　随机来到了孙悟空身前，众人并未看到齐麟有任何行动，只见原本还在那张狂无比的拉蒂兹身体如同一个炮弹一般横飞了出去。
　　轰隆隆！
　　拉蒂兹的身体撞在山体上，冒起一阵烟尘。
　　这一幕发生在电光火石之间，孙悟空跟比克反应过来的时候拉蒂兹的身体已经如同破布袋一般嵌入了山体之中。
　　别说看清动作了，甚至他们都不知道是谁出的手，也没有感受到丝毫的强大气息的波动。
　　“这是怎么回事？”比克平日里自认为自己是大魔王，甚至在孙悟空出现之前认为自己是绝对无敌的存在。
　　可是刚刚他甚至不知道发生了什么事，原本他跟孙悟空联手都打不过的拉蒂兹竟然被打飞了。
　　两人看着狼狈的拉蒂兹，一脸的错愕，拉蒂兹从山体中踉跄走出，随机一口鲜血喷了出来。
　　他也不知道自己是被什么攻击的，让他几乎要死了。
　　“刚刚到底发生了什么？”
　　这时候的众人突然想到了一个人，还有一个齐麟在场上呢，莫非？
　　但是他们刚刚并未看到齐麟出手啊。
　　这种怀疑下一瞬间就被打消了，只见齐麟随手一拉，拉蒂兹的身体就像是磁铁一般被拉扯了过来。
　　然后被齐麟牢牢的抓在了手中，这时候的拉蒂兹眼中充满了不敢置信，看向齐麟的神色中有着害怕。
　　先前能够让他有这些感觉的只有弗利萨，现在又多了一个齐麟。
　　这？
　　即便是孙悟空两人也惊呆了，齐麟身上并未散发出任何的力量波动，但是就那么简单的将拉蒂兹攥在了手中。
　　“你到底是什么人？”拉蒂兹满脸通红，被齐抓的有些喘不过气来。
　　看着狼狈的拉蒂兹，齐麟露出玩味的笑容，“被你口中的废物蝼蚁，如同淋死狗一般拎着是什么感觉？”
　　这时候的拉蒂兹哪里还不明白他这是碰到钉子了。
　　但是身为赛亚人他并未低头，反而是开口威胁道：“你强大那又如何，我可是弗利萨的手下，我刚刚已经将消息传递出去了，你要是杀了我这个星球会为你陪葬的哈哈。”
　　对于拉蒂兹的威胁齐麟笑了，“弗利萨很强大吗，你认为弹指间灭掉一个星球很了不起吗，灭的还是你们的星球，何其可悲。”
　　拉蒂兹这个时候还想开口，但是齐麟显然并未给他机会，手上用力，随即拉蒂兹的身体开始分解。
　　被齐麟这样杀死，即便是灵活也不会进入地狱的，而是彻底的灰飞烟灭。
　　齐麟做完这些就像是动动手指头那么简单，随机一脸不屑的看着天空。
　　如果弗利萨不知死活，我也绝对不会给你洗白的机会的！
　　齐麟心中向着，虽然在动漫中的时候他非常喜欢弗利萨这个人，但是这可不是动漫，是现实的世界。
　　拉蒂兹死后孙悟空跟比克大魔王还是一脸的懵逼，不仅吞咽了一口唾沫。
　　他们知道齐麟显然是比拉蒂兹更加强大，现在他们也不知道齐麟对于地球的看法，万一他也是要毁灭这里，那么他们能够对付吗？
　　答案是肯定的，肯定会跟拉蒂兹一样化为灰烬的，甚至化为灰烬的还有地球。
　　“你是？”
　　孙悟空跟比克头上不仅冒出冷汗，紧张无比的看着齐麟，当下如果齐麟要毁灭地球，他们任何人都无法阻挡的。
　　看着两人紧张无比的样子，齐麟呵呵笑道，“你们不用担心，我不会毁灭这里，先前也就是他招惹了我，不然我也不会插手。”
　　倒是小孙悟饭，现在并未害怕齐麟，而是扑闪着眼睛看着齐麟。
　　随机齐麟看向孙悟空跟比克二人，显然现在的他们的视野依旧是拘泥于在地球之上。
　　经过这次的拉蒂兹的事情，让孙悟空他们也感受到了危机感。
　　“你们不用担心我，但是哈欠思考一下一年后你们该怎么面对吧。”
　　听到齐麟这话两人有些没反应过来，随机齐麟开口提醒道：“刚这家伙死的时候不是说了，他已经将这里的消息通知了他的伙伴，两位更强的赛亚人已通过探测器得知他已遇害，将于一年后入侵地球，你们做好准备吧。”
　　得知了这一结果悟空神色凝重，齐麟将两人的强大告诉了孙悟空等人。
　　并且明确表示了自己不会去管，但是着也并非完全是死局，只要是他们通过修炼，自然能够对抗过这次的劫难。
　　若是死后的悟空的话，会经由神的引荐，得以经过蛇道到界王修练。其他的战士，各自修行，以应付一年后更强的赛亚人的来袭。
　　可是这下孙悟空并未死掉，导致无孙悟空的修行可能会断层。
　　无奈自己做的自己要承担起来，“不过你们也不用太过担心，你叫孙悟空是吧，我可以教你一些招数，让你强大起来。”
　　听到这话孙悟空无比兴奋，齐麟也不吝啬，在接下来的一年世界对孙悟空严格的训练。
　　齐麟对于孙悟空的压力无比强大，接近二十倍的重力，让悟空险些垮掉。
　　齐麟在一旁观察着孙悟空的动作，不时地做出指点，然后孙悟空很快就能心领神会，不断调整自己的动作，尽量让自己做到举重若轻心如止水的境界。
　　其实孙悟空已经算是一名出色的武道家了，至少如今在地球上已经去最为强大的存在了。

第四百一十六章 贝吉塔
　　时光飞逝，每一天孙悟空都在成长，很快一年时间过去了。
　　孙悟空仍然一身橙红色的练功服，这是的悟空双腿叉开扎马步的样子，两只撑在腿上，额上豆大的汗珠不断滴下。
　　周围一圈圈透明的气息散发而出，如海市蜃楼，让整个空间产生了一丝丝细微的扭曲。
　　这是齐麟以自己的气势带给的孙悟空的压力。
　　轰！！
　　白色的气浪陡然爆发，冷厉寒风卷起四周漂浮的尘埃，扩散而出的气势卷起的旋风盘旋起来。
　　随着齐麟收回了压力，孙悟空瞬间感觉身体一轻，整个人向着身前跌倒而去。
　　像是身上的一座大山给卸下了一般，孙悟空身上骨头发出噼里啪啦的声音，让他不仅舒服的呻吟了一声。
　　“好舒服，感觉身体轻飘飘的。”孙悟空感受着自己身上的力量，无比的开心。
　　然而就在这个时候，天空中突然出现了两个圆球，这本身齐是是一个飞行器。
　　这是一个小型的球状飞行器，等人躺进去之后，飞行器的舱门就自动合了起来。透过青色的玻璃面，能够看到一些外边的事物。
　　飞船里面有个按钮，只要在船舱的人按下这个飞船里的启动按钮预设好路线，然后里面的人就可以以长眠来度过时间。
　　由于球形飞行器的速度极快，在飞船的背后留下了一条长长的白色光线。
　　而飞船本身则是直接向着地球上落下。
　　轰隆隆！
　　两个飞船落在了一个大楼的上方，这个是一个刚建造好的大楼，在飞船的撞击下却如同纸糊的一般。
　　巨楼倒塌，周围的建筑也被冲击振的玻璃破碎，让街道上的人不仅混乱一片。
　　当飞船落在地面上后，将地面砸出两个巨坑，这是的人们并未四散奔逃，反而来到了巨坑旁边。
　　在众人的注释下两个圆形的球体在巨坑之中。
　　周围的人窃窃私语，一脸的好奇之色，在众人的注视下，两个球体突然打开，从中走出了人来。
　　当看到有人从中走出后，一些人震惊的大叫出声，“里面竟然有人类。”
　　一些胆子小的，甚至放生大叫了出来，来表示他们内心的害怕。
　　但是这并没有什么用，一名黑色头发的男子，脸上满是高傲之色，另外一人则是一个大光头，看起来就不像什么好人。
　　两人出现后原本在各地进行修炼的众人瞬间所察觉。
　　将目光齐齐的看了过去，“看来两个赛亚人已经去来了！”
　　孙悟空这个时候神色同样凝重，对此齐麟并未说什么。
　　接下来的战斗还是要看他们自己的，齐麟并不会去插手。
　　赛亚人贝吉塔和那巴来袭地球，接下来双方交手，但是孙悟空依旧是不敌对方的。
　　但是也不是绝对没办法的，孙悟空没有死掉，这齐是也从另一方面避免了一些悲剧。
　　众人的交手谈不上美，但是绝对是暴力的。
　　在孙悟空到达后，打败了那巴，已失去能量的那巴被贝吉塔解决。最后悟空、克林、悟饭协力打败了贝吉塔，克林欲杀死贝吉塔时却被悟空阻止，贝吉塔坐上宇宙船逃回了宇宙。
　　虽然这一场战斗并未杀死任何人，但是却导致了龙珠的损坏，众人决定前往那美克星寻找龙珠制造的办法。
　　但是却与弗利萨的基纽特战队碰上了，又是一番激烈的战斗。
　　因为没有齐麟的干预，所以这些并未有太大的变化。
　　在此过程中，贝吉塔也与孙悟空等人走到了一起。
　　“混蛋弗利萨，竟然是他毁灭了贝吉塔星，我一定要杀了这个混蛋！”
　　贝吉塔满脸怒容，展开了疯狂的训练。
　　看着两人，齐麟随机开口道：“你们不是赛亚人一族吗，变身成为超级赛亚人吗，体内就躺着战斗民族的血液，只要不断的突破，是有机会击败弗利萨的。”
　　听着齐麟的话，贝吉塔冷哼一声，显然是对齐麟并不感冒。
　　“麟师傅，那你能不能帮我们变强。”
　　听到孙悟空的话，贝吉塔无比震惊的看着齐麟，“卡卡罗特，你是被他特训才达到了如此程度吗？”
　　孙悟空看着贝吉塔，道：“这是齐麟，的确是他的教导，不然我也绝对不可能是你的对手的。”
　　听到这话反而让贝吉塔好受了不少，毕竟他可是贝吉塔星的王子，要是不如一个低等战士，那么他就实在是太废物了。
　　想明白这这，贝吉塔再次恢复了他的那种傲慢的自信。
　　原本他以为齐麟会教导他的，毕竟他是贝吉塔星的王子，是天赋最高的赛亚人，可是在齐麟看来这并没有什么卵用。
　　可谁想齐麟看都没看他一眼，这让他心中的那中尊严像是受到了挑衅。
　　“我明明比他强大，你为什么不教导我，反而选择一个低级的赛亚人！”
　　贝吉塔看着齐麟怒视道，随机齐麟冷冷的扫视了一眼，“天赋，在我眼里你不过是一个蝼蚁而已。”
　　“你，竟然敢瞧不起我！”
　　被齐麟这话的刺激下贝吉塔出手了，手中散发出了一道能量弹，这是他最为擅长的能力最终闪光。
　　可是他这攻击都没落在齐麟身上，就被一块小石子给击溃了。
　　“这怎么可能？”
　　贝吉塔不愿意去相信会有如此强大之人，但是有些事情不容他不去相信。
　　齐麟甚至都没将他当做一回事，尤其是那轻蔑的眼神，甚至连杀他都懒得动手的样子，让贝吉塔紧握双手。
　　齐麟走过贝吉塔身旁的时候在贝吉塔耳边开口道：“曾经的贝吉塔王，被人踩在脚底下的时候你也不是没见过，即便是你那曾经的父亲也不过是一个蝼蚁，如果想跟我学，就先给我改掉你的臭脾气。”
　　说着齐麟带着孙悟空离开了这里，只留下贝吉塔一个人在这里。
　　齐麟所说的自然是破坏神出手的时候，那时候的贝吉塔还小，但是却看到了这一幕，让他心中留下了无比深刻的阴影。
　　其实之所以贝吉塔星被毁灭也是因为当时破坏神示意的弗利萨。

第四百一十七章 弗利萨
　　“嚯嚯嚯，没找个啊，竟然还有一个此贝吉塔更加强大的赛亚人。”
　　发出声音的人有着一副小巧的身体，甚至他看上去像个小孩子一样。
　　可是他却是货真价实的强者，也是被称为宇宙帝王的冰冻一族的后代。
　　“弗利萨大王，基纽特战队也被他们灭了，莫非大王要御驾亲征？”
　　然而问话的人下一瞬间便化为了灰烬，随机弗利萨发出嚯嚯嚯的笑声。
　　像是刚刚什么都没坐一样，这让剩下的人一句话都不敢说。
　　弗利萨的心思让他们难以捉摸，随机弗利萨开口道：“本王的心思也是你能够琢磨的，不过御驾亲征吗，我倒是感觉挺不错的。”
　　弗利萨说起来是冰冻一族中最聪明的，在众人的诚惶诚恐下，弗利萨勾勒出一个冰冷的弧度。
　　“赛亚人……赛亚人……喔嗬嗬……这还真是有趣呢！”
　　曾经的尚波或者是多多利亚还可以稍微陪伴在弗利萨左右，但是也是时时刻刻伴君如伴虎的心态。
　　然而这些人就不一样了，在他们心中对弗利萨充满了恐惧。
　　“看来用不了几天，这条消息和我弗利萨部下的无能，就会传遍整个宇宙，想必要看我弗利萨笑话的人绝对不少，尤其是我的好哥哥与北面的那位。”
　　“不过没关系……你们都尽情的嘲笑吧！恰好这段时间势力进展太快，已经引起父亲大人的注意了，这条消息，真是歪打正着，刚好能消除几分他对我的忌惮呢！”
　　“毕竟――现在的我，还需要借助父亲大人的力量，才能与我那好哥哥抗衡，可不能引起他的不快啊！嚯嚯――”
　　像是想到了什么，弗利萨并没有像负责人猜想中的那样大发雷霆，反而肆意的拍手大笑着，显得极为开心。
　　过了良久，笑声这才渐渐停歇下去。
　　这也是之所以说弗利萨是冰冻一族中最为聪明的地方，毕竟冰冻一族可不是只有弗利萨一个存在。
　　虽然三人是一家人，但是冰冻一族却不会像是其他种族一样和乐融融，他们生来就是宇宙帝王级别的。
　　而如今弗利萨自己他的父亲哥哥呈现三足鼎立的状态。
　　确切的说是弗利萨的哥哥克维拉跟他的父亲库尔德王两虎相争，而弗利萨本人则是做事圆滑，示敌以弱。
　　和弗利萨一样，克维拉同样出生于宇宙中赫赫有名的冰冻一族，且两个人的父亲都是冰冻一族现任的族长――库尔德王。
　　说起来，克维拉还是弗利萨的亲哥哥，只不过由于冰冻一族冷漠的天性，即便是亲生父子，亲生兄弟之间，关系也会淡漠到极致，甚至还存有很强烈的敌对意志。
　　这一点，甚至比起赛亚人对亲情的漠视程度，还更胜几分，不然孙悟空也不至于对自己的哥哥拉蒂兹没有丝毫的好感。
　　如果按照以往冰冻一族每一代只会出现一个超强者，然后成为族长带领族人们走向辉煌的特性，那么这种关系，可能会缓和许多。
　　可近千年来，也不知冰冻一族是不是得到了老天的眷顾，竟然接连出现三个非常天才的超强者。
　　并且他们一出世就显得十分聪明，还拥有非常恐怖的力量。
　　先是弗利萨与克维拉的父亲库尔德王，拥有恐怖的超强实力，稳稳成为了冰冻一族这代的族长，带领族人们四处攻伐，梦想着称霸宇宙，完成冰冻一族无数年来的夙愿，风光一时无二。
　　紧接着，又是天生比其他族人多一重变身的强悍克维拉出生，爆表的战斗力隐隐威胁到库尔德王的统治地位，这就加剧了他们之间的亲情漠视程度。
　　毕竟――冰冻一族内谁不是充满侵略性，渴望自己拥有绝对的话语权，统治整片宇宙。
　　相比起野心，父子间那点可怜的亲情又算得了什么？再加上这无数年来，冰冻一族内自相残杀的例子可不少。
　　所以，超强天才克维拉的出世让库尔德王感到的不是高兴，而是深深的忌惮。
　　这种关系，一直到现在号称宇宙帝王的弗利萨出世，才得以缓和些许。
　　同样作为天才的弗利萨，一出世就比自己的哥哥懂得隐忍，为了能够顺利成长，表面上装作最弱小的样子依附在库尔德王旗下，这才让库尔德王安心许多，全力支持弗利萨成长。
　　也顺便用他来，压制一下克维拉的力量，以免克维拉威胁到自己的统治地位。
　　因此，弗利萨的出生与成长，显然比克维拉顺利很多，再加上又有库尔德王的支持，发展得自然是一路畅通无阻。
　　别看表面上他是最弱小的，但实际上，在不知不觉中，趁着库尔德王和克维拉互相提防之际，弗利萨已经将许多星球攻占下来，统治着宇宙大片区域，甚至旗下的势力，差点就一举超过克维拉和库尔德王二人。
　　最终，看着逐渐展露出锋芒的弗利萨，克维拉与库尔德王也悄悄留了个心眼，不会再像以前那样放任他在一边默默成长。
　　这样的事情反而更加可以示敌以弱，让自己的两个“亲人”认为自己的手下无能，而他御驾亲征更是说明了手下无人可用。
　　一方面可以弱化自己的野心，另一方面则是可以让自己的两个“亲人”互相私斗。
　　“走，我们去地球看看！”
　　弗利萨并未隐瞒，而是故意让手下的人知道这个消息，之所以让手下的人知道这个消息，齐是就是为了将消息传递给他手中的探子。
　　不出意料的，弗利萨驾临地球，可是这次的弗利萨却失算了，先前是在那美克星吃了败仗。
　　因为齐麟的缘故，孙悟空跟贝吉塔也都比原著中要强大的多。
　　但是他实力强大，在齐麟没有出手的情况下依旧是跟孙悟空贝吉塔打的平分秋色。
　　可是体力消耗下悟空贝吉塔不敌，败下阵来，贝吉塔更是被险些杀死。
　　愤怒的悟空变身成古老传说中的超级赛亚人打败了弗利沙，与原著不同，他们的战场是在地球，即便是如此也没有让地球受到什么灾难。

第四百一十八章 搞怪光明兽
　　弗利萨虽然战败，但是并未被杀死，经过了这次的挫折，让弗利萨真正的收拢势力。
　　从而休养生息，这次的打击对他绝对不是小事。
　　这件事情让贝吉塔在冰冻一族中成为了笑柄，弗利萨对此心中也是无比愤怒。
　　但是却并未表现的气急败坏，而是重新回笼在他父亲的手下。
　　经过一段时间的恢复，重新踏上地球，这次与他一起的还有冰冻一族明面上的最强者库尔德王。
　　然而这次的出现依旧是悲剧收场，被一个神秘的少年，变身为超级赛亚人轻松打败了弗利沙父子。
　　少年道出了他是来自20年后的未来，是贝吉塔和布尔玛之子，名字叫特兰克斯。
　　可是齐麟却知道，这可以说是一个与这个世界平行的世界，因为两者基本相同，所以才让他能够以特殊的机器来到这个世界。
　　这齐是并不是什么不可能的事，只不过是这些人的认知上不同。
　　在特兰克斯的口中，将会有人造人的出现，以及融合了弗利萨父子基因的怪物沙鲁也会出现。
　　齐麟对此一直以上帝视角看待这一切，但是齐麟却并非是空手的，他最看好的还是光明兽在这个世界的进化。
　　小光明兽在此之前跟小狗子白麒以及五爪黑龙一支在打探超级龙珠的消息，所以并未出现。
　　若是先前他们出现就根本不会有弗利萨的什么事了。
　　“小光，你确定那是六星龙珠？”
　　白麒看着光明兽一脸的古怪，光明兽小黄则是认真的点点头。
　　“我非常确定，我有认真的数了上面的星星，一共是六个。”
　　小光话语中无比的确定，五爪黑龙也是古怪的看着他，“那你是怎么数的？”
　　“就是一个数一个数的数的啊”，说着小光开始掰着手指头数了起来，一、俩、二、三、四、五、六。
　　听着光明兽的这样数，让两个小家伙笑的合不拢嘴。
　　然而对此小光却还不明白自己哪里不对。
　　齐麟知道了后也是有些无语，这小家伙平时非常聪明，但是着数学，要是让他体育老师知道了非得打死他。
　　“小光，你就不要再去探查超级龙珠了，留下来跟孙悟空他们一起特训，地球上很快就会到来几个可以对现在的你称得上是敌人的存在。”
　　听到这条小光非常开心的点点头，随机便留了下来。
　　他到现在来都还没碰到过真正的敌手，孙悟空现在即便是强大，但是在他手中也不过是支撑三五个回合。
　　这还是在他没有激发出两大变身状态下的光明兽。
　　当然，他却并不一定存在着两种变身状态。
　　即便是一只同样的初级兽，在进化的过程中也会出现不同的形态。
　　像是他这样的天生就是光明兽的绝对是绝无仅有的存在了。
　　即便是原著中的光明兽也是经过了种种才进化到的那个程度。
　　谁也不是绝对的王者，这样是不科学的，就像是齐麟一样。
　　接下来光明兽便留了下来，在与孙悟空贝吉塔的切磋中，充当着对手的存在。
　　别看光明兽的手脚无比小巧，但是却无比伶俐，出手便是强大的攻击。
　　在他的锤炼下孙悟空跟贝吉塔也不断变强，至于其他人齐麟也是做了一些指导的。
　　就拿孙悟饭来说，如果孙悟饭要是有悟空的那种渴望变强的心，绝对是一位不输给孙悟空的强者。
　　“十八号那个混蛋！”
　　一名看起来无比苗条的女子，在配合上他的黄色短发，绝美的容颜。
　　走在大街上绝对是回头率超级高的美女，但是她却还有着一个让人害怕的名字，十七号的也是人造人中的一位。
　　至于十八号比之她更加强大，十八号的心无比冰冷，而且实力也确实足够强大。
　　两者要是融合在一起，那么将会以强者为主导，从而行程超十七号或者十八号。
　　人造人的出现对于地球上展开了一定的破坏，让不少人心中无比恐慌。
　　地球上的武道家门自然不允许这一位的存在，随机对此展开了攻击。
　　这里的战斗以肉身战斗或者是气功对抗为主。
　　“就是这两个家伙吗？老大说这说这能够当我的对手，我倒是要尝试一下。”
　　这个小家伙正是光明兽，他的感知力并不是只以气来感知。
　　当发展了十七号后，光明兽直接攻击了过去。
　　面对这么一个小家伙的攻击，十七号并不以为然。
　　随手一个能量弹，能量弹出现后以无比恐怖的威视攻击向小光。
　　这能量弹虽然看起来不是多么大，但是这绝对是可以比的上核武器之下任何的武器的存在。
　　然而面对攻击而来的能量弹，光明兽小光只是随手一拳头打出，一个小巧的拳头形成光影，向着能量弹攻击。
　　轰！
　　空中办法出一阵剧烈的爆炸，热炎滚滚，带着无比高的温度。
　　十七号看着小兽不仅蹙眉，没想到一个小家伙会有如此的能力。
　　“妖怪，你就这点本事吗？”小光声音稚嫩，开口嘲讽道。
　　这让十七号无比愤怒，他竟然被这么一个小家伙给嘲讽了。
　　“是你找死的！”
　　说着十七号的身影如同一道光一般，打破了音速向着光明攻击而来。
　　砰砰砰的声音在空中发出，只见一个个空气爆炸点发出，以肉眼看根本看不到空中有任何存在。
　　智能化看到一个个气爆的点散发出波纹。
　　“确实非常强大，体力也是没有极限的。”
　　小光明无比开心，对他来说这齐是就是像在玩一样，白招过后，小光揉着自己的小拳头。
　　“不打了，还是留给悟空解决你们吧，一点都不好玩。”
　　“想走，没那么简单。”小光大口喘气，他说实话战斗经验是不足的。
　　平时都是靠着碾压的实力对敌的，可是让他没想到这个人造人的实力竟然与他不相上下。
　　“三十六计走为上！”小家伙撒丫子狂奔，虽然打不过，但是他的速度却是比十七号快不少的，几个闪烁间便消失在了这里。

第四百一十九章 计谋
　　孙悟空这时候还在时光屋中修炼，除却十七号跟十八号外，还有一个强大的敌人在暗中虎视眈眈。
　　因为光兽的出手让他盯上了有些中二的光明兽。
　　这时候的特兰克斯跟贝吉塔已经是修炼完成了。
　　面对十七号跟十八号，经过了一番苦战，击败了对手。
　　然而却是让一个看起来像是小孩子的怪物，出手，大意之下让他有机可乘。
　　光明兽的一根头发被击落了下来，只是一根头发，便让沙鲁化为了完全体。
　　“哈哈哈，特兰克斯，没想到吧，我会出现在这里！”
　　看到这个家伙，特兰克斯心惊胆战，这家伙可是比十七号跟十八号要强大的。
　　“废话少说，那就出手吧！”
　　特兰克斯就要出手，可是被沙鲁打断，“你杀不死我，倒不如我们玩个游戏吧。”
　　“我没心情跟你玩游戏！”
　　特兰克斯霸刀就要出手，然而沙鲁的下一句话让他不得不停了下来。
　　“你也不想我杀普通人吧，即便是普通人给我带来的增幅特别小，但是也总比没有要好吧。”
　　沙鲁露出奸诈的微笑，道：“我的游戏规则很简单，你们不是有什么天下第一武道大会吗，就一次为规则，一方死亡为准，你们可以一个个对我进行挑战，不需要给我休息的时间，我会在这里等着你们三天后开始。”
　　齐麟对此并未我也任何的表示，现在的齐麟在天界之中。
　　在这里可以俯视整个地球，天高云淡，微风拂面，无比的舒服。
　　蔚蓝色的天空如镜面般无瑕，阳光透过叶片在树林间洒落斑斑点点的亮点。墨绿的丛林中“沙沙”声作响，一些体形纤细的动物受了惊吓，纷纷往森林深处逃去。
　　而在沙鲁所在的地方，由沙鲁本人开始了建造擂台。
　　齐麟只是看了一眼就将注意力放在了其他实物之上。
　　放眼望去，便见田间地头拖拉机“咔咔”作响，农夫们扛着锄头在田间忙碌，见到眼前这熟悉的景象，齐麟就在那里看着一时间恍若看见了自己还是普通人的时候，心头涌上来一股不一样的情绪。
　　“即使世界不同了，人类还是一样日出而作日落而息，不过这样的生活已经离我越来越远了。”齐麟淡笑地看着，摇头道。
　　经历过人生的平淡也感受过弱小的无助，齐麟更加明确自己的信念，他要掌握命运，不为世间沉沦，强者之路不好走，但他会坚持下去。
　　即便是现在依旧在井底，依旧是井底之蛙，甚至都不知道在这个局里自己是不是棋子。
　　齐麟t望远方，意念坚实，在那浩瀚无际的星空中无尽的波澜壮阔，才是他真正追寻的地方。
　　距离自己的十二小世界行程还有着一段过程，即便是十二小宇宙成型也不过是让他强大一点。
　　距离挖道人的境界还有着遥远的距离，更不用说隧道的尽头是什么了。
　　在这个世界中他所做的一切，甚至说在每个世界中他所做的一切都是为了强大自己的势力他的神界自然不可能以一个人来支撑，手中必然是需要一些可用之人的。
　　在他的每个小世界都会有不同的故事，但是他现在却是以上帝的视角俯视着一切。
　　他实力强大，但是也是一个拥有七情六欲的人，至于斩去这些的行为他是绝对不会做的。
　　因为他将卡尔萨斯跟莫甘娜的收服，让超神学院的世界中少了两股强大的势力。
　　可是哪里依旧是不平静，三角体的出现已经天使一族中的男性们的出手，要推倒天使做丈夫的行为，让整个空间不平静。
　　眼下的这个世界也是如此，如今这些渺小的人类们根本就是不知所谓。
　　由不知，现在的他们就是蝼蚁一样的存在。
　　齐麟之所以选择现在来到这个世界的原因主要是因为孙悟空的出现。
　　不出意外孙悟空的性格会成为那位唯一的朋友，而为生存的比赛也将会是齐麟的机会。
　　包括另外一个平行空间，也就是特兰克斯世界，托马斯的出现若是能让那位存在出手将世界毁灭。
　　那时候齐麟就可以顺势吞噬掉他，在等待时机，将主位面中的他吞噬掉，他便可以将这个世界彻底收服。
　　也可以化为自己的第七小世界，甚至之后的六个小世界。
　　之所以如此，是因为这个世界本身就是由十多个小世界共同存在的。
　　而位面之灵也是这些小世界之主，有着自己的势力存在。
　　这其实才是齐麟所有的预谋打算。
　　而这个世界的位面之灵则是有阴阳两面组成，并且化为十二侧翼的守护，让世界无比稳定。
　　这阴阳齐是就是大神官以及全王，十二侧翼就是所谓的天使们。
　　至于两个全王，若不是其中之一的出现或许这个世界也会有所变化。
　　因为这个世界的位面之灵已经产生了高阶智慧，所以齐麟吞噬起来会有些困难。
　　此时地球上的风波继续，沙鲁游戏开始。
　　修练出来的悟空先与沙鲁较量，自知无法打倒它，同时也希望悟饭可以靠自己的能力挖掘出体内沉睡的超越父亲的能力，便把希望托付在悟饭身上，悟饭起初不敌，后因为人造人十六号被沙鲁杀害前的一番话，彻底被沙鲁激怒，成功变身超级赛亚人二，把沙鲁打得落花流水。
　　但是沙鲁有着比克的细胞，只要还有一丝细胞在就能不限复活，到依旧不是孙悟饭的对手。
　　气急败坏的沙鲁欲以自我引爆跟地球同归于尽，然而悟空用在那美克星学到的瞬移将之带离地球，带到界王星去后。孙悟空却因沙鲁爆炸而牺牲了。
　　整个过程齐麟都没有出手，但是却让光明兽去的，这时候的光明兽一副委屈的呆在齐麟身旁。
　　看起来就像是个犯错的孩子一般，说起来这小家伙怎么会成为光明兽的，显然就是一副呆瓜的模样。
　　“好了，你闯的祸自己解决，去寻找龙珠将悟空复活。”

第四百二十章 魔人布欧
　　光阴入梭，转眼间七年时间过去，然而这过程中悟空却并未被复活。
　　光明兽有些担心，这两年来能躲着齐麟绝对不找齐麟。
　　这让齐麟不仅有些想笑，这家伙的中二病丝毫不减，这七年来不知道惹了多少麻烦。
　　齐麟表面上看上去生气，但是对于他这种搞怪的能力也是被逗弄的哭笑不得。
　　最为严重的一次这小家伙竟然差点将一枚原子弹给弄爆炸，因为这件事被齐麟禁足了足足半年。
　　当然不是普通的禁足了，这半年里可以说让小家伙痛并快乐着，实力在齐麟的磨练下越发强大，甚至由完全体进化为了究极体。
　　虽然进化了，但是他依旧是一副小巧可爱的模样。
　　只不过身后的翅膀原本从六翼进化到了十二翼。
　　这点让齐麟不得不感叹，不愧是天使中的最高阶存在。
　　这七年虽然也发生了一些事情，但是相比起波澜壮阔的大战并未发生，大多是小打小闹的。
　　但是所有人的提升是显而易见的，齐麟也并未暴露自己的实力身份，大有一种大隐隐于市的感觉。
　　“魔人布欧吗？若是我将至从蛋中召唤出来，重新铸造神识霍雨可以成为我的一具化身。”
　　齐麟思索，对于魔人布欧的能力齐麟非常赞赏，这从本质上是与齐麟的吞噬有所关联的。
　　若是这是一个正常人，或者是一张白纸，齐麟说不定会将至收为真正的开山大弟子，但是事实证明这只是一个杀人魔头。
　　所以齐麟才生出了磨灭他的神识，被磨灭神识后魔人布欧就是一副身躯，要是注入新的灵魂，就类似于夺舍一般，新的灵魂会掌控躯体。
　　“麟老师，你要不要参加天下第一武道会吗，我看您七年没有动过，会不会。”
　　孙悟饭来到了神界，他文质彬彬，带着一副眼镜，现在也已经是高中生了。
　　齐麟摆摆手，“不用叫我老师，我也没你想象的那么厉害的。”
　　“既然如此那我也去活动一下吧，若是你激发出潜力我也不一定是对手的。”
　　齐麟说着起身活动了下筋骨，随机跟随着孙悟饭离开了这里。
　　说起来这次之行碰到了一个齐麟不愿意碰到的家伙，撒旦，这是一个彻彻底底的**丝加白痴。
　　齐麟都好奇这个家伙是怎么活着到大结局的。
　　但是不管怎么说，这个家伙还是挺厉害的，最起码那忽悠的能力非常强，让普通人将之视为英雄一般。
　　“天下第一武道大会，我希望这次后会有人超越我。”
　　“撒旦先生好厉害！”
　　场下一阵欢呼，“来我先测试一下力量。”
　　在入场的地方有一个机器，以拳头打击会让机器上面出现数字。
　　随着撒旦的一拳打出，让上面出现了一个平常人无法达到的数值，这也足以说明撒旦本身并不是空架子的。
　　但是相比起后面的怪物就不一样了，这也叫做没有对此就没有伤害。
　　但是对于这些普通人来说都以为是机器坏了而已。
　　齐麟对于这种测试并未打出太过骇人听闻的力量，甚至比撒旦还要低的不少。
　　随着比赛队员入场，武道大会开始，然而这些对于齐麟来说就不过是小打小闹，齐麟之所以来这里是伺机而动，等待巴比迪将魔人布欧释放出来。
　　齐麟也是可以释放出来他的，但是齐麟并不想那么做。若是这个魔人布欧能够让齐麟满意，能够父亲他衷心的话齐麟也不介意将至收为弟子。
　　可是有些事总是事与愿违的，想让魔人布欧复活需要强大的能量，这本身的天下第一武道大会就是一个阴谋。
　　好在这次光明兽还算靠谱，总算将孙悟空复活。
　　面对接下来的天下第一武道大会，孙悟空无比兴奋的参战。
　　在比赛过程中贝吉塔却发现巴比迪在利用内心深处邪念控制他人的时候，还可以激发此人的潜能，使其更加强大。终于突破自己的极限，达到了超级赛亚人2二的巅峰。并与悟空作战，武道会场破坏。
　　悟空与贝吉塔在战斗中释放大量能量，最终让魔人布欧复活。
　　“哈哈，你们这群废物，不过也多亏了你们我才能够被释放出来。”
　　魔人布欧无比嚣张，一出来就将众人视为蝼蚁以及血食。
　　只要吞噬了众人便能够让他们不断的强大起来。
　　齐麟也在众人之中，他这次会亲自出手。
　　但是却并不是现在就出手，以现在的魔人布欧来磨练一下大家也是不错的。
　　可是贝吉塔却不这么想，贝吉塔深知是自己一念之差令魔人布欧复苏，打晕悟空后却跟魔人布欧以死一拼，但自我引爆牺牲后都无法消灭布欧。
　　“哈哈赛亚人，战斗民族？也不过如此啊哈哈！”
　　魔人布欧无比的嚣张，然而乐极生悲的事情总是频频发生的。
　　悟空变成超级赛亚人3站在魔人布欧面前为特兰克斯拿到龙珠雷达拖延时间，当时悟空有能力打败它，但是悟空却因为变成超级赛亚人三消耗他大量的能量，导致力量过早消耗。
　　悟空教他的第二个儿子孙悟天和贝吉塔之子特兰克斯融」绝技，合二人之力打败了魔人布欧。
　　然而却因为这中间的战斗让魔人布欧也是有着一定提升。
　　经历剧变的魔人布欧功力再度增强，合体而且变身超级赛亚人三的悟天克斯都无法把它彻底消灭。
　　被带到界王神界被十五代界王神潜发巨大潜力的悟饭赶回地球支援，初时占尽上风，但魔人布欧竟然把悟天克斯和强大的比克吸收了，再次压倒悟饭。
　　经界王刻意保留肉身的贝吉塔重返地球！经过悟空的劝说，贝吉塔同意和悟空合体，龙珠z中最强的战士贝吉特诞生了！战斗力为二人相乘，实力第一。
　　因为齐麟的干涉，让魔人布欧谁都没能吞噬掉，让魔人布欧对齐麟的悬念无比深刻。
　　可是小光出手简直就是吊打他，让他无比的愤怒，可是也是没有办法。
　　被击败多次的魔人布欧感觉有些崩溃了。
　　魔人布欧在被贝吉塔快杀死时候，齐麟出手拦住。
　　俯视魔人布欧，齐麟心中波澜不惊。
　　曾几何时齐麟对于来说这些世界都是梦想而来的，可是如今齐麟心中却已经没有了曾经的想法。
　　如今他的他群看的已经去另外一个境界，看着魔人布欧，若是身为普通人的齐麟肯定不会对这魔人布欧有任何好感，但是现在不同，因为他本身具有吞噬能力，所以他希望有一个人能够接取他的衣钵。
　　这中事情最合适的应该是他的儿女，可是两人的能力跟他的吞噬能力完全不沾边。
　　现在的两人被齐麟丢到了一处被称为海贼王的世界中。
　　齐麟除却要磨练两人，还有一个原因是希望两人能够提升起来，甚至能够让二人直接帮助他掌控世界。
　　为了起到磨练的效果，齐麟只是告诉你了两人与路飞不要为敌，却也没让他们去打好关系。
　　看着魔人布欧，他的脑海中的所思所想丝毫无法瞒过齐麟。
　　“你可愿意成为我的弟子？”即便是知道魔人布欧的想法但是齐麟还是问了出来。
　　可是他却失望了，显然现在的布偶是冥顽不灵的。
　　或许也只有将至打成后来的那幅傻子样才能让这家伙心甘情愿的认自己为师吧。
　　可是那样就没有必要了，毕竟这才是真正的布偶。
　　随机齐麟将手放在了布偶脑袋上，一股强大的吞噬知己释放而出。
　　“我对你并无恶意，虽然你是魔人，但是对我而言这些都不重要，你若是愿意我会带你去另外一个世界。”
　　听到齐麟这话，感受着齐麟的力量，魔人布欧像是思索一般。
　　“好！”
　　虽然布偶答应了，但是齐麟却不仅叹息一声。
　　布偶嘴上虽然答应，但是心中却是想着如何将他所说的那个世界的所有力量吞噬，最后在将齐麟吞噬掉。
　　无奈齐麟还是出手了，将布偶的神识拘禁出来。
　　当然不止是如此，他未必要杀掉他，而是将他打进了一个已经死去的老人的身体。
　　以他这样的身体如果还能逆天也是他的造化。
　　至于魔人布欧的身体则是被齐麟收了起来，那么以后就没必要叫魔人布欧了。
　　“以后这副身体就叫齐天”，随机齐麟将自己的一丝精神力分离了出来，就如同先前的齐麟魔神躯体一样。
　　在齐麟的精神力改造下这个身体的外边以及躯体都有了变化。
　　首先就是皮肤的颜色，虽然依旧是有些粉色，可是却像是肉一样的颜色。
　　四次就是如同外星人一样的脑袋你，脑袋在齐麟的躯体炼制下化为你一个慈眉善目的地球男子的脸庞。
　　仔细去看这跟齐麟有着百分之九十的相似，剩下的百分之十就是那锃明发亮的脑袋了。
　　显然这身体是一个光头的样子，并不是齐麟没办法化出头发，只不过没这个必要罢了。
　　做完这件事接下来就是继续培养众人，让他们成为这个世界的强者，从而接触到全王。

第四百二十一章 大千世界
　　并不是齐麟现在收服不了全王，只不过他的能力齐麟也忌惮，若是全王要来个玉石俱焚，齐麟也是无法阻拦的。
　　那时候这十二方小世界都毁灭了齐麟还吞噬什么。
　　然而就在这个时候卡尔那边传来了消息。
　　齐麟拿起一个类似于通信器一般的东西，不得不佩服卡尔这点，他跟莫甘娜是非常能够搞事情的。
　　在他们的出手下现在已经征服了不知道多少个小世界。
　　在这其中还有齐麟熟悉知道的世界，就比如说妖狐小红娘，还有食尸鬼。
　　在这过程中莫甘娜竟然以个人魅力收服了金木研。
　　“这时候传来消息，莫非是碰到了无法对付的撕世界？”齐麟心中疑惑。
　　随机接通了通讯器，“怎么了卡尔萨斯？”
　　通讯器接通，那边传来了卡尔萨斯的声音。
　　“麟，我跟莫甘娜征服这些小世界的时候发展了一个十分特殊的世界，这里有些强大的火焰，所以我才联系您。”
　　听到这话齐麟精神一颤，若是火焰那就太好了，只有以强大的火焰为燃料，才可以滋养魅媚的精神火焰。
　　“好，我马上到！”
　　齐麟说完就要结束通话，然而卡尔有着犹豫了，“麟，我有一点要提醒您，这个世界看起来没什么，但是不过是一个主世界下的小位面，而且这个世界还面临着强大的异域敌人的威胁。”
　　“卡尔你说话别婆婆妈妈的，还是我说吧，这个世界本身有着强大的意志，即便是隧道都为连接世界主体，我们也只是通过一些特殊方法探查的，那里对于我们这样的等级有着排斥性。”
　　齐麟点头，“我知道了，你们不要轻举妄动，在那边等我。”
　　说完齐麟便挂断了通讯，计划赶不上变化，齐麟决定现在就动身。
　　正好他塑造了这副身体，原本齐麟准备保留着魔人布欧躯体内的力量的，但是眼下的情况，齐麟决定先将所有力量打散，分布在体内的血肉中。
　　在齐麟的出手下，这副身体如今可以说就是一个没有任何属性的普通人。
　　不过身体原本的力量都存在于这副身体的血肉中，随着实力的提升也会重新恢复。
　　只有吞噬能力是被单独保存下来的，被齐麟以封印隐藏，作为身体的主要血脉。
　　做完这些，齐麟也将分离出去的精神力召唤回来，如果说单纯的精神力进入那个世界时候可能会有危险。
　　虽然齐麟还没有看到那个世界，但是他却看到了卡尔传来的投影，那个世界是出乎齐麟意料的。
　　因为其中所能达到的力量根本就不是让他世界可以比的，甚至哪里的人也是与位面之灵有了联系的。
　　至于这个世界齐麟自然会回来的，现在齐麟应该感谢魔人布欧了，若不是他提供了适合的身体，齐麟面对接下来的问题还真不好解决。
　　但是他的精神力的进入也是一个难事，于是齐麟将精神力化为了灵魂之种。
　　这样说最为适合的，进入这个世界后才开始催化，这样一来也有弊端，那就是出入大陆后齐麟的记忆将会消失，只有随着不断变强才能再次恢复记忆。
　　做完这些，齐麟将光明兽叫了过来，虽然这家伙喜欢惹祸，但是不得不说他的实力强大。
　　还有白麒跟黑龙的留下，这边的轨迹不会偏离自己的预计。
　　即便是如此齐麟也是布置了一些后手，随机离开了这里向着卡尔他们的方向而去。
　　两者距离即便是用光年来计算都不足以计算。
　　可是这还远远不够，齐麟速度风驰电掣，甚至变过了光速的百倍。
　　以如此的速度齐麟都用了足足十天才到达卡尔萨斯的地点。
　　这里依旧是有着一条空间隧道，但是隧道却并未直接通入这个世界。
　　齐麟走出通道，然后便被眼下的景色震惊到了。
　　即便是齐麟见识了如此之多，但是看到眼下的地方还是无比震惊。
　　在这里有着一个巨大的星球，只有一个星球，上面分为黑白两部分，在这个星球的周围有着一些光点，这些光点有的明亮有的暗淡，也是呈现为黑白亮色。
　　这些光点便是一个个的小位面存在。
　　而其中有一个较为明亮的光点，这便是卡尔所说的世界，齐麟施展火眼金睛，能够看到在小世界中，有着二十多股强大的波动。
　　“这些火焰想来可以了。”齐麟有些激动，这种情绪很长时间没有出现在齐麟身上了。
　　“麟，这个世界外有些一层壁垒，这应该就是位面之灵群化，想要进入无比困难。”
　　齐麟点点头，“我知道这里，主宰世界，即便是我也不是现如今这个小世界位面之灵的对手。想来可以先留下一部棋子。”
　　莫甘娜有些好奇，“主宰，那让什么？”
　　齐麟略微思索，“如果用你们世界的神来对此的话，那也不过是这个世界中小世界最强者，而主世界中像是那样的存在则是遍大街都是，至于主宰也就是突破天地秩序，达到与这个世界位面之灵下的最强者。”
　　莫甘娜有些心惊，这无法不让他不震惊的，原本她以为自己已经无敌了，可是自从跟随了齐麟他才知道自己不过是一个蝼蚁。
　　也让她们接触到了更多，相比起来终极恐惧那就有点小儿科了。
　　“我现在非常庆幸跟随了你！”莫甘娜开口道。
　　说起来莫甘娜也绝对是百分的美女，只是她平时这装扮让人不忍直视。
　　若是他化作凉冰的身份莫甘娜也是女神级别的，卡尔也是非常庆幸，对于她来说现在能够跟莫甘娜在一起就是最幸福的。
　　“你们两个一会帮助我，我一会会以自己的力量无声无息的打开一个通道，你们将这两个光球丢入主世界以及火焰的斗气大陆！”
　　莫甘娜跟卡尔点点头，随机齐麟动用全部力量丝毫都不敢分心。
　　距离主宰世界不远处有一个空洞出现，紧接着齐麟开口道：“出手！”
　　随着齐麟声音落下，两团光球分别向着主世界以及斗气大陆而去。
　　斗气大陆，这个世界想来大家都并不陌生。
　　这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
　　而这个世界中原本有着他的主角，萧炎，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。四岁就开始修炼斗之气，十岁拥有了九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，一跃成为家族百年来最年轻的斗者。然而在十二岁那年，他却“丧失”了修炼能力，只拥有三段斗之气。整整三年时间，家族冷落，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至。
　　这些本身也都是必然会发生的，这些就是一种天然的轨迹。
　　然而就在他即将绝望的时候，一缕灵魂从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启！萧炎重新成为家族年轻一辈中的佼佼者，受到众人的仰慕，他却不满足于此。为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，为了进一步提升自己的修为，在魔兽山脉，他结识了小医仙，云芝云岚宗宗主云韵等人，他发现自己面向的世界更加宽广了。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！最终成为斗帝，前往大千世界
　　然而这却并不是必然的，随着一道光芒的落下这一切将会彻底被颠覆。
　　原本的萧炎也是一个被意外卷入这个世界的灵魂。
　　可是随着齐麟的出现这个灵魂甚至都没能落入这个世界。
　　但是却落入了另外一个世界，与这个世界不同，那个世界中以魔法为主。
　　为了弥补这个灵魂，齐麟还丢入了大千世界中另外一个光团，只要这个灵魂能够达到小世界最高境界，然后便可以进入大千世界，从而获得这份机缘。
　　做完这些齐麟大口喘息，看起来这一切简单，但是为了蒙蔽天机，齐麟可以说是良苦用心，对精神的消耗十分巨大。
　　另外一个光树向着斗气大陆落下，现在的斗气大陆还并未如同原著中一样。
　　显然这是在萧炎出声的那个时间节点，光球落在了一个院子的角落中。
　　就在这个时候光芒消失，出现的并非齐麟的样子，而是一个婴儿的样子。
　　齐麟即便是以大神通都没有能如愿以偿，轮到这里的分身化为了盖着样子。
　　与此同时一名看起来二十多岁的女子这时候诞生下了一名男婴，脸色苍白无比。
　　屋外的男子也是无比焦急，不断的走来走去。
　　“姥爷，生了，是一个少爷！”
　　听到这话原本脸色凝重的男子不仅露出了微笑，“哈哈我有儿子了，我的儿子叫萧炎吧。”
　　开口之人正是萧炎的父亲萧战！
　　萧战这个时候无比开心，就在这个时候一名丫鬟抱着一个婴儿从不远处跑了过来，“姥爷，我们刚在门口发现了这个孩子。”
　　听到这话萧战看向这个孩子，刚身为人父的萧父心情无比的好，看着丫鬟怀中的孩子。

第四百二十二章 萧家
　　看着丫鬟手中抱着的孩子萧战上前，只见在孩子身上有一颗看上去如同水晶一般的珠子。
　　在珠子上面有着两个字，齐天！
　　“不知道是谁将这孩子丢到这里的，就将他收为我的义子吧！”萧战说完这话将齐天接了过去。
　　转眼间便是十年，这十年里齐天在萧族中就如同一个新星一般冉冉升起。
　　四岁修炼斗之气，十岁已经达到了十段斗之气，可惜他却不是萧族本族之人。
　　但是依旧是萧族百年难得一见的天才。
　　齐天四岁的时候，脑海中多了一些东西，也让他明白了自己的身份。
　　齐天便是齐麟的分身，但是因为一些缘故，现在的他恢复的记忆有限，甚至都不知道这个世界的主线了。
　　更不用说是药老戒指，这些记忆他根本就没保留下来。
　　在这十年里，古琴淑对齐麟照顾有佳，对待他如同对待自己的儿子一样。
　　这古琴淑便是萧炎的母亲，因为没有转世的萧炎跟原著中还是有些不一样的。
　　虽然天赋也不错，但是他却性格不坚韧，十岁了也只不过修炼到斗之气六阶。
　　相比起其他人也已经去不错的，可是这却绝对算不上天才。
　　“齐天哥哥，我们一起去修炼吧！”
　　就在这时候一个身材曼妙的女子出现，这人名为萧媚。少女年龄不过十岁左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她在族中也是焦点所在。
　　因为齐天天赋异禀的原因，萧媚对齐天就如同崇拜一般。
　　对齐天也是非常的粘，“好把，我们一起去族阁看看吧！”
　　“好！”
　　就在这个时候另外一个女孩走了过来，后面还有一个男子追着女孩一。
　　前面的女孩一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。
　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比齐天身旁的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。
　　莲步微移，名为萧薰儿。
　　身后的少年正是萧炎，这时候他有些焦急，“熏儿，我不是故意的，你原谅我好吗？”
　　齐天看到这一幕，嘴角不仅抽搐，“哥，你是不是又偷看熏儿洗澡了。”
　　听到这话萧炎咳嗽一声，“没，绝对没有的事。”
　　萧熏儿气鼓鼓的，脸上还有着丝丝红云，“萧炎哥哥是大坏蛋，熏儿在也不要理你了。”
　　“不要不，熏儿我真的错了。”
　　“熏儿，我哥对你的心意你也是明白的，其实他并不是有意冒犯你的，只不过是他太喜欢你了。”齐天淡淡的开口道。
　　听到这话萧熏儿的脸色更加红了，随机向着远处跑去。
　　这一幕全部落在了远处的一位女子眼中，这人正是萧炎跟齐天的母亲，古琴淑。
　　说起来齐天并不知道萧熏儿是古族之人，他的记忆没有丝毫对这个世界的了解。
　　也就是说他在这个世界一切都是新的开始。
　　“炎儿天赋虽然不错，可是我要怎么将师兄的魂魄放在他的身上呢，以他的性格说不定会突然颓废了。”
　　心中想着，古琴淑像是下定了某种决心，“就这样决定了，虽然这对你有些不公平，但是我也只能这么做。”
　　在路上齐天突然遇到了一位莲步款款的女子，随机齐天开口道：“母亲。”
　　女子点点头，“天儿，这是母亲的一枚戒指，你先保存着，等你十四岁的时候在将至交给萧炎。”
　　听到这话齐天有些莫名其妙，但是还是点头应了下来。
　　一年的修炼，齐天一跃成为了族中最年轻的斗者。
　　可是就从这不久，齐天的气开始泄露，很短的时间齐天的斗之气就跌落到了三阶。
　　可是无论如何都无法提升，齐天前一天修炼的斗之气第二天便漏的一点都没有。
　　原本跟他无比粘糊的萧魅看向齐天的目光变的无比冷漠。
　　“斗之气三阶！”
　　“齐天，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出。
　　中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。
　　“三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”
　　“哎，外人就是外人，这就是我们家族的第一天才。这废物真是把家族的脸都给丢光了。”
　　“要不是族长是他的义父，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”
　　“唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”
　　“谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧。”
　　周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，齐天不仅皱眉，但是并未动怒，毕竟齐天的心性在那边摆着。
　　齐天并未说什么，两年了，他的斗之气一直在原地踏步。
　　“下一个萧炎！”
　　随机萧炎叹息一声，“没事的，有谁在敢说你我绝对饶不了他！”
　　有萧炎的开口，众人安静了不少，说起来萧炎也是不错的天才，以不到十四岁的年龄修炼到了九阶斗之气。
　　“九阶，高级！”
　　可当齐天走到不远处的时候，正好与萧魅面对面的，但是齐天并未说什么转头离开了这里。
　　她皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。
　　齐天有着自己要做的事情，他必须快速变强，必须突破这个小世界，然后前往大千世界。
　　为的就是最后的位面之灵，好在齐天先前破开了第一道封印，获得了一些他需要的东西。
　　随着先前齐麟突破，成为斗者实力，齐天的天赋血脉吞噬觉醒。
　　以吞噬能力应该修炼起来无比快速才对。
　　可是怎么都没办法凝聚成气，一夜的修炼，齐天醒来后发现自己的气有莫名其妙的消失了。
　　齐天皱眉，不仅开始思索是哪里出了问题。
　　这时候他突然看到了手上的指环，这时候他才想到，古琴淑让他十四的时候将戒指交给萧炎。
　　随机齐天灵机一动，夜晚的修炼，齐麟将戒指拿了下来，这次不出意料的，他的气并未消失。
　　“果然是这戒指！”
　　齐麟眼中冰冷，脑海中也浮现出了一些信息。
　　“药老吗？想来现在还没复苏，但是也差不多了吧！”
　　齐天眼神冰冷，这时候他哪里还不明白古琴淑的用意。
　　这显然就是让自己帮助萧炎唤醒药尘。
　　说起来他受到萧战跟古琴淑的恩惠，平日里对他也是不错，若是古琴淑明说的话齐天也会答应，但是他却接受不了暗中的这种行为。
　　“看来是时候离开这里了！”
　　齐天下定了决心后便头上的头发寸寸消失，成为了一个光头，这从某种意义上说，这是齐天的能力觉醒导致。
　　这副躯体齐麟的塑造中本来就没有头发的存在。
　　“也该恢复本命了，我名齐麟！”
　　说完这话，齐麟拿起药尘的戒指，趁着夜黑风高离开了萧族。
　　只是一个废物的消失，起初并未引起太大的振动。
　　可是随着时间的推移，众人这才发现，齐天好像失踪了。
　　当众人发现的时候时间上已经去过去了五天之久。
　　这时候的齐天，确切的说是齐麟的分身，已经离开了乌坦城的范围。
　　这时候在魔兽山脉的外围，有着一个少年存在。
　　发现了根源所在，齐麟只是用了五天时间便恢复了斗之气十阶，用不了多久，他便能够重新的成为斗者。
　　“吞噬之力果然有效！”
　　齐麟嘴角露出微笑，随机手上的吞噬力对准戒指，开始吸收戒指中的能量。
　　好在现在的药尘还没有醒过来，若是醒来的药尘绝对不是现在的齐麟能够对付的。
　　齐麟也并未打算成为什么炼药师，他的目的是收集异火，帮助魅媚重新塑造身体。
　　随着齐麟的吸收，他的实力很快就突破到了一星斗者。
　　在这里简直就是齐麟的主场，不止有着药尘的灵魂戒指，还有这里的灵兽。
　　这些都是齐天快速提升的材料，这样的日子持续了接近三个月。
　　在这个过程中齐麟并未在出现意外，他的实力提升到了七星斗者，这样的速度绝对是飞速提升了。
　　要知道齐麟可是没有用任何的药物辅助，只是依靠自己初步觉醒的吞噬力便做到了如此程度。
　　乌坦城这阵子也不太平，虽然萧炎天赋不错，可是名为纳兰嫣然的女子依旧与他接触了婚约。

第四百二十三章 小医仙
　　纳兰嫣然的退婚，让萧族陷入了危机。
　　加列毕顺势对萧家访市吞噬，如今的萧家已经只剩下齐麟离开前的三分之一的地方了。
　　但是萧族可不止如此，萧战无奈将自己的大儿子跟二而已叫回，勉强的与加列家重新持平。
　　要是古琴淑在的话也不至于如此，可是她却被召唤会了古族。
　　在灵兽山脉修行的齐麟也到了关键时候，随着吞噬力的吞噬，让他突破了七星斗者，成为了八星斗者。
　　就在这个时候，一声救命声传来。
　　“救命啊！”
　　魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。
　　以现在齐麟的实力，顶多能够应付一只一阶的魔兽，所以，他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。
　　这时候怎么会传来求救声，齐麟起身向着发出声音的方向而去。
　　就在这个时候一个女子惊慌失措的向前跑着，在他的身后还跟随这几只巨大无比的猿猴模样的怪物。
　　“和猿，人类女子落到他们手中从来都不会有好下场！”
　　齐麟知道追女子的怪物后义无反顾的向上冲了过去。
　　如今的齐麟已经去八星斗者，面对这些小怪轻松解决掉。
　　解决掉这些和猿齐麟这才有时间看向被他救的女孩子，女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。
　　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，齐麟眼瞳中掠过许些惊艳。
　　“流氓！”
　　被齐麟大量着，原本刚从危险中挣脱出来的女子不仅在此紧张了起来。
　　齐麟有些不好意思的咳嗽一声，“你没事吧。”
　　说着齐麟就要伸手拉摔在地上的女子，这时候女子急忙大喊一声，道：“你别过来！”
　　听到这话齐麟嘴角抽出，随机脚步停了下来。
　　眼看女子脱离了危险，那么也就没必要在这里呆着了。
　　齐麟刚要转头离开，女子有些犹豫的开口道：“喂，你能扶我一下吗，我的脚好像扭到了。”
　　听到这话齐麟叹息一声，“事先声明我不是流氓，也不是要赚你便宜。”
　　说完后，齐麟蹲了下来，然后将女子的鞋子慢慢脱掉。
　　齐麟的动作小心翼翼，即便是这样女子都不仅呲牙咧嘴的。
　　“我见小医仙，你叫什么名字啊？”
　　女子这个时候看向眼前的光头男子，刚开始的时候他确实将齐麟当成了会对小姑娘猥亵的男子。
　　主要是因为齐麟的大光头，让谁也都有可能会怀疑的。
　　可是现在小医仙看着齐麟的脸庞，这才看到了齐麟是一个眉清目秀的帅哥。
　　“齐麟。”
　　说着齐麟捏着小医仙的手上用力，只听卡的一声，小医仙发出了一声惨叫。
　　刚才那下的确非常疼痛，这才让她忍不住叫了出来，刚要开口训斥齐麟，这时候小医仙惊讶的发现他的脚竟然不疼了。
　　“实在是太棒了。”小医仙起身，在原地蹦哒了两下。
　　“你怎么会在这里，莫非你也是狼头佣兵团的人？”小医仙警惕的开口问道。
　　听到这个名字齐麟有些疑惑，“我并不知道什么狼头佣兵团，既然你没事了，那我也就不多留了。”
　　说着齐麟又要在走，小医仙这时候开口，原本一样齐麟帮助她的，但是不等她开口，齐麟的身影便消失在了丛林中。
　　走进林子，光线微暗，不过这对齐麟来说并不是什么大问题，齐麟也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。
　　随着齐麟的探测，他也是越来越深入小密林，主要是因为刚从小医仙口中知道了什么榔头佣兵团还是锄头佣兵团，那样说不定会暴露自己的行踪。
　　再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
　　视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，齐麟视线中所能看到在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。
　　这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。
　　目光在这株植物上仔细的扫了扫，齐麟有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。
　　齐麟并不是炼药师，他也不知道自己有没有炼药师天分，即便是带着一个药尘这么一个金手指存在，齐麟都并未打算动用。
　　说起来他眼下最难解决的是离开灵兽山脉后如何生存，想来眼前的这应该是一种灵药吧，不过怎么说，只要是药一定能够卖钱的。
　　然而就在这个时候，一个玉手伸出，先他一步将这柱灵药采了下来。
　　“你怎么会在这里！”齐麟这话语一出，只见，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面的齐麟。
　　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，齐麟初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。
　　悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。
　　“能…能拉我一把吗？”
　　再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。
　　眨了眨眼，齐麟若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。
　　“谢谢。”
　　脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了齐麟的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在齐麟脸庞上移过，轻声道：“你是不是在跟踪我啊？”
　　听到这话齐麟嘴角抽出，“我跟踪你干什么，对你图谋不轨吗，抱歉我还没那个心情。”
　　原本还有些紧张的小医仙听到齐麟这话有些气呼呼的，“你这人怎么说话呢，本姑娘哪里就让你没心情了。”
　　“哪里都没有！”齐麟头也不回，然而这次不等他消失，小医仙一把抓住了他的衣服。
　　齐麟回头看向这个姑娘，原本他对萧家人还有着一些亲情，但是知道自己被利用后，齐麟在这里可以说是无牵无挂。
　　心中也之想着收集异火，从而离开这里复活自己的妻子，对这里的人跟事丝毫不想在产生留恋。
　　被小医仙一在纠缠，齐麟为了不必要的感情麻烦，冷冷的看着抓着自己衣服的小医仙，“你要是在不松开我不介意将你送回到和猿群中，他们可是对人类女子的身体十分感兴趣。”
　　听着齐麟的话语，已经齐麟那丝毫不带任何感情的眼眸让小医仙丝毫不怀疑齐麟会如此做。
　　心中不免有着紧张，但是她还是咬了咬牙开口道：“等一下。”
　　齐麟这时候开口道：“奥，对了，你刚刚踩到的药就给我，当做我上次救你的报酬吧。”
　　原本齐麟不想如此的，但是实在是一分钱难倒英雄汉啊，虽然杀死了不少魔兽，可是魔核都让他用来吸收了。
　　小医仙膛目结舌，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”
　　齐麟摇摇头，“我不认识，但是我缺钱！”
　　齐麟丝毫没有想要纠缠的意思，听到这话小医仙不知道用什么心情面对齐麟。
　　“这是白兰果，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出，便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币，如果你真缺钱，那我直接给你钱，就以这草药的价格买下，我毕竟是一名医师，对这个还是有些需求的。”
　　听到这话齐麟点点头，随机毫不犹豫的伸出了手，小医仙努嘴，但是还是拿出来了四千金币交给了齐麟。
　　做完这些齐麟就要准备向着悬崖下去，看着齐麟的动作小医仙心中咯噔一声，以为齐麟发现了什么。
　　这时候也顾不上先前的救命之恩了，随机小医仙手中一股粉末撒出，就准备将齐麟弄晕过去。
　　然而这对齐麟根本没有什么用处，齐麟出手下这些粉末主动的顺着齐麟的毛孔被吸收。
　　随机齐麟出手将小医仙一把抓住，小医仙根本没想到会如此。

第四百二十四章 探宝
　　“为什么要偷袭我，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”
　　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着齐麟跨间踢去。
　　见着小医仙还不肯罢休，齐麟冷冷的看了一眼少女，右脚猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。
　　一击得手，齐麟并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，小医仙被突然制住拼命的挣扎了起来。
　　两人现在可是在悬崖边缘啊，在挣扎下，一不小心，两人便是直直的斜倒而下，齐麟对此也并未惊慌，正好将小医仙紧紧的压在身下。
　　身体下面传来的柔软感觉，让得齐麟心头微微一颤，“好舒服啊。”
　　说着齐麟还故意在小医仙身上蹭了几下，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
　　“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
　　“为什么要攻击我？”
　　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“因为你是个流氓！”
　　“你信不信我在这里把你给强奸了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，齐麟笑吟吟的道。
　　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。
　　“胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。”戏谑的笑了笑齐麟脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西吧？”
　　“我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”
　　“喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”齐麟淡淡的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。
　　“你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。
　　“下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”
　　“你……”
　　“当然你也可以不用说，因为我是知道的！”
　　闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比齐麟大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之齐麟差了许多。
　　“魔兽山脉里的合猿魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣，尤其是你这样的女子的身体，我先前能够救你，现在也能够将你送回去。”嘴角挑起一抹戏谑，齐麟低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。
　　“你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她先前已经见识了这种名声极其恶劣的魔兽，深知落到它们手里的下场。
　　“放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在齐麟轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。
　　微微一笑，齐麟用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。
　　两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”
　　“嗯，看来你跟我发现的是一个地方，山洞应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”
　　齐麟嘴角露出微笑，原本他以为小医仙还有别的发现，既然两人是发现的同一个地方，那也不妨合作一下。
　　说起来在这里还是小医仙赚齐麟的便宜了，毕竟齐麟除却山洞外，对于这里的岩蛇也是非常感兴趣，这可是一种土蛇，味道是十分美味的。
　　小医仙并不知道齐麟心中的想法，若是知道不知道脸上是什么样子的神色。
　　随机齐麟饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是怕我进这里吧？”
　　“嗯，毕竟人家是个弱不禁风的女孩子，悬崖太陡峭，我进不去，自然不能让你进去了。”
　　小医仙瞟了一眼齐麟，淡淡的道：“你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，但是人气可是非常高的！”
　　看着俏脸严肃的小医仙，齐麟笑了笑，戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心，为了保险起见，还是算了吧。”
　　闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼齐麟，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。
　　“我们现在就去吧！”
　　向前走了一步，齐麟望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。
　　“算了，我现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚在动手吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。
　　“穆力是谁，什么修为？”
　　“他是狼头佣兵团的少主，修为应该是四星斗者左右。”小医仙显然不想过多提起这人。小医仙并未再说话，就准备离开这里。
　　望着要离开的曼妙倩影，齐麟耸了耸肩，回过头，目光再次投向那处若隐若现的山洞。
　　“我看没必要了，现在就进去吧，他们来了我便将他们一举团灭！”
　　听到齐麟这话，小医仙原本要走的身体便停了下来，怒视着齐麟道：“你疯了，他可是四星斗者，而且他父亲狼头佣兵团团长是九星斗者。”
　　“那又如何，敢招惹我我会将他们全部灭掉！”说着齐伸出了手，话语并不慷慨激昂，但是却冲满了自信。
　　看着如此的齐麟，小医仙不知道为什么，脸上竟然闪过一抹绯红。
　　“虽然不知道你那里来的自信，但是我相信你。”说这小医仙露出了一个甜甜的微笑。
　　毫不避讳的伸出了手掌，被齐麟拉住，直接抱在了怀里。
　　“你干什么？”小医仙心中无比紧张，心跳速度也要比平常不知道快了多少。
　　感受着在自己腰间的大手，传来震震男人的温热，让小医仙丝毫生不出反抗的心思。
　　齐麟看着小医仙，陡峭的山崖上上，两道人影，若隐若现。齐麟手中拉着一根悬崖上的藤蔓。
　　“我这不是带你过去吗？”
　　“我自己有绳子，不用你帮忙！”瞧着齐麟这动作，小医仙顿时俏脸泛红的羞怒道。
　　“好吧，你单独行动吧，不过先提醒一声，谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇，蝎子啊，老鼠啊…”耸了耸肩，齐麟松开小医仙若无其事的笑道。
　　“你这个混蛋，不得好死！”
　　一道黑影狠狠的对着齐麟甩掷而来，齐麟手掌一探，将之抓进手中，望眼一看，原来是小医仙手中的那捆绳子。
　　“你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！”
　　随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着萧炎迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了齐麟怀中。
　　撞进怀中的柔软娇躯，犹如是撞在了齐麟的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。
　　深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，齐麟伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品的纤细柳腰。
　　双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，齐麟有着瞬间的失神，虽然他不想跟眼前的女子发生太多瓜葛，但是他也是正常男人，也会有冲动跟反应的。
　　“你还不走？”
　　就在齐麟回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。
　　“抱歉。”
　　齐麟笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。
　　耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，齐麟左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓的悬在了悬崖半空处。
　　长长的呼了一口气，齐麟低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，轻声道：“你猜洞中有什么。”
　　听着齐麟说正事，小医仙这才舒缓了一些高空蹦极带来的紧张，齐麟低声提醒了一句：“搂紧了。”
　　听齐麟这话，小医仙略微有些迟疑，不过当齐麟脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住齐麟的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。
　　在岩壁上飞快的换着绳子，记下就到了洞口附近。
　　大千世界之外，齐麟的主身嘴角抽抽，不知道说什么好，旁边的卡尔跟莫甘娜不语，像是没看到一样，但是眼中却冲满了笑意。

第四百二十五 抱歉，我无法以身相许！
　　本身分离出的种子齐是就像是齐麟本身的分身一样。
　　有着他的所有所知所想，但是只有这次是意外，因为齐麟为了不引起位面之灵的注意，这分身可以说是有着他的部分记忆自己真我，但是在过程中也会生出一些其他的美妙事情。
　　就比如现在，这些会随着分神回归从而与齐麟共享，成为他经历的一部分。
　　齐麟现在就祈祷现在的分身不要与女子在有进一步的发展就好。
　　想归想，但是齐麟现在也无法去彻底的影响分身，虽然着也是他，但是中间却有着一层世界的阻隔。
　　见到目的地即将到达，齐麟刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，齐麟的身形，便是弹射而起。
　　淡淡的破空声，让夜空中响起，小医仙来不及反应，抱的越发紧了，这种情况下也就齐麟的身体能够带给她一点安全。
　　落到不远处，齐麟也看到了攻击他的怪物，这赫然是他先前要找的岩蛇。
　　岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。
　　但是值得一提的是这种蛇类的肉质是十分鲜美的。
　　在平常的时日，就算齐麟单独遇上这岩蛇，一定会将之整条抓住，然后带回去慢慢吃，可此时，因为悬空以及怀中抱有小医仙的缘故，他根本没可能那么做。
　　“岩蛇？这可怎么办？”听得齐麟的话，小医仙娇躯一颤，急忙问道，她也曾经听说过这种魔兽的名头。
　　齐麟微眯着眼睛望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩蛇，不仅叹息一声。
　　这让小医仙更加紧张了，莫非他也对付不了，先前他不是还信誓旦旦的说灭了狼头佣兵团的吗，难道也是假的？
　　小医仙心头无比复杂，现在更是后悔脑袋一热就跟齐麟来到了这里。
　　这下可怎么办？
　　小医仙乌黑的眼珠转了转，从怀中掏出一包粉末，将之递给齐麟，道：“这是我身上剩下的所有毒药，不知道全部丢在它身上有没有用。”
　　接过药粉，齐麟看了一下，好家伙，这小姑娘看起来柔柔弱弱的，但是要把他当个手无缚鸡之力的柔弱女孩子，那么绝对会死的飞将惨，
　　“嗤”
　　再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着齐麟俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。
　　冷冷的望着那越来越近的岩蛇，齐麟并未动手，眼看着岩蛇越来越近。
　　“快攻击它啊，笨蛋！”怀中，见到齐麟竟然没有采取行动，小医仙急忙催促道。
　　没有理会她的催促，齐麟将这些毒药收起，齐麟可不敢用这些毒药，万一自己沾染上了说不定也会死无葬身之地了。
　　望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇，小医仙气得直抓齐麟的背：“混蛋，这次被你害死了！”
　　就在岩蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时，齐麟叹息一声：“终归是无法将至全部带回去啊！”
　　小医仙现在来不及思考齐麟这话的意思，但是好在齐麟这时候终于有所动作，只见他紧握的手掌猛然探开。
　　只见一道光芒闪烁，岩蛇的脑袋轰隆隆炸裂开来，随机又是两道光芒闪烁，以这条蛇的七寸为中心，切下了一大截肉来，剩下的则是直接掉落进了深不见底的山谷中。
　　望着那消失在黑暗中的岩蛇，齐麟叹息了一口气，将剩下的一块肉拿在手中。
　　岩蛇的血肉血淋淋的，看到这里小医仙非但没有害怕，反而还长出了一口气。
　　“没想到你除了欺负女人之外，还真有点本事。”虽说齐麟在对战中的动作她并未看清楚，这不是更能更好的说明齐麟是有真材实料的吗。
　　这让她心中也不仅放心了不少，若是真面对狼头佣兵团说不定真能团灭他们。
　　淡淡笑了笑，脱离了危机之后，齐麟这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外，望着洞口处密布的碎石与怪木，眉头皱了皱，旋即无奈的摇了摇头，看来又得做一回苦力了。
　　“可惜这次就取到了这么一些肉！”
　　小医仙有些疑惑，不仅开口问道：“莫非你不是要取这岩蛇的蛇胆，这可是一种非常珍贵的药材。”
　　齐麟摇摇头，“不是的，是蛇的七寸处的肉质最为鲜美。”
　　听到这里小医仙在不明白齐麟的意思就真是傻子了，听到这话感觉胃里有些不舒服，随机有些翻江倒海。
　　脱离齐麟的怀抱后在一旁干呕吐了起来。
　　想到齐麟要吃这蛇肉，这让小医仙着实有些无法接受的。
　　齐麟也不解释，正好这栋楼有着一些干草，齐麟将蛇肉用干草包裹了起来，放在了一旁。
　　等出来的时候在带走就是，现在进入山洞寻宝，说不定会有危险也不一定，带着东西总会不方便的。
　　这让齐麟十分羡慕那些拥有空间戒指的人，若是他有就不用如此麻烦了。
　　不，他其实是有的，但是现在他也用不了啊，只能是将之当做斗气来吸收，提升自己的实力他可不想被药尘复苏，万一他看不上自己，要对自己出手呢？现在的他可并不是对手。
　　齐麟随手将洞口的东西清理干净，没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，齐麟与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。
　　洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
　　在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真发现不了。
　　“终于到了…”
　　有些兴奋的笑了笑，齐麟抱起小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。
　　落地之后，小医仙迅速脱离了萧炎的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。
　　“走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”
　　对着小医仙微微一笑，齐麟眼中闪过一道金光，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。
　　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。
　　“哎呀！”
　　然而没走两步，小医仙就跌倒在地，现在她的周围一片漆黑，让她心中无比的害怕。
　　“齐麟，你在哪里呢？”小医仙声音有些颤抖，齐麟这才想到还有小医仙呢，她可没有火眼金睛。
　　这时候也没有去捉弄她的心情，来到小医仙旁边，将她拉了起来。“要不我抱着你走吧！”
　　“才不要！”小医仙脸色通红，随机点上了一个火把。
　　两人行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的齐麟，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，这种寂静得能让人发疯的黑暗。
　　就在这个时候齐麟停了下来，随机转身，就在这个时候，一个火把向着他脑袋伸了过来，直接落在了他的头上。
　　齐麟不由自主的双手抬起，然而这时候有两团柔软之物落在了他的手中。
　　两团柔软挺翘之物，在压力的作用下，顿时在齐麟手紧紧接触，被压缩成了两团软软的小圆球，齐麟忍不住抓了两下。
　　这时候小医仙发出了一声羞愤交加的怒吼，火把狠狠打在齐麟的脑袋之上。
　　好在齐麟是没有头发的，不然的话这下绝对被点燃了。
　　齐麟急忙收回双手，先前小医仙心里一直有些紧张，所以齐麟停下他并为注意，然后齐麟还突然转身面对火把，齐麟本能的抬起双手结果就……
　　“流氓，你想干什么……”小医仙话语中有着颤抖。
　　齐麟看到这样子的小医仙有些不好意思的咳嗽一声，“那个，我不是故意的，是前面没路了我才停下的。”
　　干咳了一声，齐麟指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门。
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“是真的，那好吧，是我错怪你了，不过你这个混蛋竟然敢占老娘便宜，我提提饶恕你的。”
　　说起来这个世界可是没有大凶之兆这一说法的，所以先前的接触可是无比真实的接触感。
　　听到小医仙的话语，齐麟收敛心神，一脸的大义凌然，“抱歉，我无法以身相许！”

第四百二十六章 洞内
　　“混蛋！”
　　小医仙有些气急败坏了，齐麟这时神色郑重，“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　　听到齐麟这话小医仙点头，这石门无比结实，绝对不是他们两个人能够强行攻击破的，那就只有一个办法了，找到开关。
　　说起来这次还多亏了小医仙，她好像是对这些机关有所了解，在她出手下，不断摸索着石门。
　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。
　　两人进入石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　财宝与金钱，齐麟看着这些现在有着犯愁了，他现在无比缺少这些，毕竟他是一个孤家寡人。
　　但是眼下要怎么才能够带走如此多的金币呢。这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来没有将这些黄白之物，太过看重，换作是平时的他也不会在乎这些，可是眼下他要生存必须有这些俗世之物才行。
　　将目光从金灿灿的黄金上移开，齐麟的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。
　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　望着这些花草，齐麟与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　小医仙仔细辨认了一会道：“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　“冰灵焰草！”
　　目光在小花坛中移过，齐麟对谢谢东西并未太过震惊，说起来他一个外行只是知道这些是药材，但是却并不知道这些的价格。
　　这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见。
　　“你觉得这些药怎么分呢？”
　　齐麟脸色泛着兴奋的死盯着这些药草。
　　小医仙开口道，“一人一半吧，这冰灵焰草我要了，另外你在选择两珠吧。”
　　听到这话，齐麟点点头，“那我就只要这一颗，在加上那些金银财宝，剩下的归你。”
　　说完这话齐麟伸手直接将冰灵焰草拔起。
　　这一幕落在小医仙眼中让他不知道如何开口，“这……败家！”
　　这可是一宿冰灵焰草啊，竟然被齐麟随手拔起，然后装了起来。
　　这在齐麟眼中可都是钱啊，至于珍贵程度，对他来说好像并没有太大用处。
　　叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　　“该死的混蛋。”
　　咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉**之中。
　　见着小医仙开始挖掘药草，齐麟目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，齐麟摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。
　　“钥匙在哪？”嘀咕了一声，齐麟移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
　　搓了搓手，齐麟走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。
　　“咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。
　　望着那断裂的骨臂，齐麟讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。
　　手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲。
　　眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙，齐麟也没有什么打算避讳小医仙的，这时候却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。
　　望着那若隐若现的古朴卷轴，齐麟有些紧张的将之取出，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出。
　　亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。
　　齐麟对于这个世界的记忆虽然模糊了，但是随着接触的东西也会相起来一些，这洞中最珍贵的不是那药草，也不是金银珠宝，更不是三个箱子。
　　而是齐麟手中的卷轴，这可是净莲妖火的藏宝图残片啊！
　　小心翼翼的收起残图，这时候小医仙也来到了这边，齐麟抛了抛手中的黑色钥匙，露齿一笑缓缓的走向石桌上的三个石盒。
　　拿着钥匙来到石桌之前，齐麟再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“过来开宝箱了。”
　　听着齐麟的喊话，小医仙来到了齐麟身旁，这三个箱子绝对是小医仙最关注的东西。
　　随机两人就要开箱子，然而就在这个时候外边传来一阵嘈杂声。
　　小医仙心中咯噔一声，但是齐麟则是不急不慌的，“我们先开箱子，将东西取走。”
　　听到齐麟的话小医仙这时候也来不及纠结这三个箱子的分配问题了，在齐麟出手下三个箱子被打开。
　　第一个箱子中是一卷飞行斗技，名为鹰之翼，第二个箱子是一个卷轴，名为七彩毒经，第三个箱子是一中武技，玄阶斗技狂狮吟。
　　“这七彩毒经归我，剩下两个归你怎么样？”小医仙看着手中的毒经爱不释手的。
　　齐麟点点头，这说起来现在的他最缺少的就是对敌的手段。
　　两人刚分完东西，这时候传来了一名男子的哈哈大笑生。
　　“哈哈小医仙，没想到你会发现这么一个地方，不错，不错。”
　　因为光线昏暗，这时候的男子才发现旁边的齐麟，“你是谁？”
　　小医仙看到来人无比紧张，“穆厉，他是我朋友，你想干什么？”
　　听到这话穆厉呵呵笑道：“干什么，小医仙只要你嫁给我，这里的东西以后就是我们的了，至于这个人，就让他化作山洞中的一路骸骨吧！”
　　听到这话小医仙怒视着穆厉，“不可能！”
　　听到这话穆厉啧啧两声，一脸的戏谑之色，“那就没办法了，既然你不愿意从我，那我就先享受完，然后在将你送给我这群兄弟们乐呵一下了。”
　　听到这话周围的人哈哈笑了起来，眼中满是淫意之色。
　　小医仙身体往后缩了缩，无比的害怕，齐麟看着这群人在这里蹦哒，感觉也差不多了。
　　“你们问过我的意见吗？”
　　齐麟说着将小医仙保护在身后，看着齐麟穆厉露出怨毒，他都没有拉过小医仙，可是这人就这样拉着小医仙，让他怎么不死。
　　“小子，识相的现在给我跪下，我会让你死的痛快一点，你可知道我是谁？”
　　穆厉一脸的傲然，他身为狼头佣兵团的少团长，平日里也是嚣张跋扈惯了。
　　齐麟不在多语，跟这群人说多了就是浪费时间。
　　这里周围无比昏暗，齐麟身体在黑暗的掩护中迅速移动，一声声惨叫发出。
　　包括穆厉在内，在齐麟面前这些人简直就是不堪一击。
　　被齐麟一个回合就给放倒在地，这些人脖子中都有着一道如同刀割过的伤痕，显然死的不能在死了。
　　这一幕发生的实在是太快了，现在的穆厉眼中还是一脸的震惊之色，捂着自己的脖子，想要开口说些什么，可是口中却吐出大口大口的鲜血，然后身体扑通一下倒地不起。
　　看着这一切，在队伍最后面的一名男子身体颤颤巍巍，齐麟显然是故意留下的活口。

第四百二十七章 捡到一个美女
　　还活着的男子现在身体颤抖，看着齐麟的目光中满是恐惧。
　　手中的武器哪里还拿的住，脱手而出落在了地上，“求求你……不要杀我。”
　　看着男子的这个样子齐麟冷笑一声，“你走吧，将这里的消息告诉，那狗头团长，就说他儿子被齐麟大爷杀了！”
　　男子点头，随机无比紧张的退出了山洞，因为太过害怕，险些跌落悬崖。
　　齐麟伸手拉住男子，“你现在可还不能死！”
　　听到这话男子心中有着草原马奔腾，他这哪里是要自杀，分明是被齐麟给吓的。
　　“先别走，将身上所有值钱的都留下。”
　　男子乖乖的按照齐麟的意思将身上的东西都留了下来。
　　打发走男子，齐麟将洞中的尸体也是翻了一遍，没想到在穆厉身上竟然让他发现了一枚储物手环。
　　将上面的印记抹去，齐麟重新烙印了一下，感受着里面的东西，齐麟不仅露出微笑。
　　不愧是佣兵团的少主，好东西真是不少。
　　收起这里的财宝，还有被齐麟藏起来的射肉，齐麟感觉身上无比轻松。
　　这就是储物的空间的方便之处，虽然这个只有二间方的空间，但是就目前来说已经足够了。
　　“小医仙，你现在是去哪里？”
　　齐麟收拾战利品，并未打算分给小医仙，他可不会因为跟她一起就将这些分给她。
　　听到问话，小医仙叹息一声，“万药斋我是回不去了。”
　　小医仙看着手中的七彩毒经，若是不出意外，只要给他一定时间，他便能够让别人不敢近身。
　　“我以后就跟着你了！”听到小医仙这话，齐麟有些错愕。
　　小医仙这时候也发现了自己话语中的不对的地方，“我不是那个意思的，等你将狼头佣兵团灭掉后我在回去也不迟。但是我一个女孩子家的，在这魔兽山脉实在是太危险了，所以就由你来保护我了。”
　　“那酬劳呢？”
　　齐麟眼神在小医仙身上大量着，尤其是看到她那双峰的时候，不仅想起来了刚刚的那种触感。
　　“你个流氓，不怕我毒死你的话就动手吧！”
　　齐麟露出微笑，随机向着洞外而去，几个腾跃爬上了山顶。
　　“那你自己留在下面吧，我可没时间保护你一个小丫头！”
　　在洞口的小医仙气急败坏的开口，可是她竟然没有在听到齐麟的声音。
　　不仅有些慌乱，随机召唤出了他的鹰，这时候齐麟赫然在山顶坐着。
　　手中拿着的正是先前获得的卷轴，看着小医仙上来，齐麟呵呵笑道：“没想到你竟然还有这样的一个宠物。”
　　既然小医仙上来了，那么他们两个现在也就没必要就在这里了。
　　“走吧，我们寻找一个安全的地方。”齐麟现在跟先前调戏她的时候大不相同，这让小医仙有些好奇。
　　“找地方干嘛啊？”
　　听到这话齐麟回头如同看白痴一般看着小医仙，“这不是废话吗，躲起来啊，不然被追杀？”
　　小医仙有些懵，“你难道不是穆蛇的对手？”
　　齐麟毫不避讳，点点头，这点让小医仙感觉到有些不靠谱。
　　但是他还是选择跟随齐麟离开了这里。
　　两人向着魔兽山脉伸深处而去，这里的魔兽更加高阶，也好让齐麟他吞噬的。
　　虽然呐戒中有着药尘的灵魂，但是齐麟却并不敢太过分了，不然也有可能将药尘强行唤醒。
　　丛林深处齐麟寻找了一个青山绿水的地方，这里还有着一个纯天然的山洞存在。
　　也好作为两人的住宿场所，带着小医仙也不是一无是处，至少小医仙就是一位对药物非常有研究的。
　　在小医仙的出手下周围被消除了两人的气味。
　　猎杀了几头三阶魔兽，齐麟的斗之气提升到了九星巅峰。
　　说起来齐麟虽然有提升，但是他却并未修行主要功法，这也导致齐麟的斗气没有任何属性。
　　说起来，药尘的焚决非常适合现在的齐麟，在精神力的探查下，齐麟想要尝试将呐戒中关于焚决的信息抽离出来。
　　若是只有现在的他自然无法做到，但是大千世界中还有一个齐麟的主身遥相呼应，在出手。
　　没有任何意外的，齐麟将焚决的信息提炼了出来。
　　接下来的日子，齐麟便开始按照焚决修炼，重新温养了一遍。
　　让他在不自觉的情况下又提升了一步，只要在有一些机缘，他便能够提升到斗师境界。
　　这些日子齐麟将穆厉的东西整理了下，竟然还发现了穆厉的一个爱好，他收集了不少女子的贴身衣物。
　　这些东西对齐麟并没有任何用处，于是齐麟便将这些东西全部丢入了瀑布之下。
　　先前的岩蛇肉还存放在手环中，齐麟之所以太着急是因为这储物物品是真空的，食物存放一定时间是不会有任何问题的。
　　修炼小有所成，齐麟便决定动手处理一下岩蛇，“今天晚上也能添道菜了。”
　　齐麟处理的非常认真，将蛇肉洗干净，至于蛇胆齐麟则是将之装入了一个玉**中。
　　剩下的蛇肉则是被齐麟将至与清水一同放入了锅中。
　　呆会山洞小火慢炖，将会是无比美味的蛇羹。
　　除此之外，小医仙还经常弄一些野菜，荤素结合，两人过的也是无比的惬意。
　　夜幕降临，除却洞中的光芒，丛林中无比安静，夜晚的丛林格外的危险。
　　两人在洞中吃着美味的食物，小医仙今天晚上绝对是有史以来吃的最多的一次。
　　这主要是归功于齐麟的蛇羹了，不得不说这岩蛇的肉质晶莹剔透无比的美味。
　　“齐麟这是什么肉啊？”小医仙吃饱后不仅开口问道。
　　听着问话齐麟则是有着心猿意马，小医仙不知道今天外出怎么将衣服弄破了，露出了大片的雪白。
　　这周围因为齐麟的缘故还是比较安全的，这才让小医仙可以在周围活动，不然她得憋死在这山洞里。
　　看着齐麟的目光，小医仙不仅低头一看，随即脸色通红一片，“你不许看，回过头去。”
　　齐麟虽然不舍，但也是收回了目光，经过这事，小医仙没有在开口问是什么食物。
　　原本两人在这里的已经足够长的时间了，也该准备离开了，可是第二天一早齐麟在洞口发现了一道身影。
　　刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
　　“这在深山老林还能捡到一个美女”咽了一口唾沫，齐麟不仅想到了昨晚发出的狮吼以及战斗的声音。
　　莫非这便是昨天晚上在丛林中对紫晶翼狮王出手之人，那样的话她绝对是一个非常强大的高手。
　　目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，齐麟目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。
　　这让齐麟更加确定了心中的想法。
　　看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，齐麟心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上麻烦，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被紫晶翼狮王给生吞了。
　　就在齐麟心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。
　　“唉，算你好运！”听着兽吼声，齐麟一咬牙，快速的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。
　　也正是因为在水中，所以齐麟也是不需要在去处理气味，将女子带回山洞。
　　这时候的小医仙刚准备外出。看到齐麟带着一个美女，小医仙有些摸不着头脑。
　　“小医仙，今天先不要出去了，外面不安全，还记得昨天晚上听到的雷声吧，应该就是这女子与魔兽山脉之王的战斗。”
　　听到齐麟的话小医仙也知道了事情的严重性。
　　昏迷之中的女子，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
　　小医仙看到女子的伤口，小嘴不仅张成了o形，“先放下她，我来帮她治疗。”
　　就在这个时候，紧闭着双眸的神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着抱着他的齐麟。
　　“呃…你醒了？”忽然睁眼的女人，让齐麟骇了一跳，急忙将他放在地上。解释道：“我只是将你救回来的，没有对你做什么的。”
　　这时候女子看到了旁边的小医仙，脸色也就缓解了一些。
　　小医仙看着伤势严重的女子开口问道：“姐姐，你叫什么名字啊，怎么伤的？”
　　听到小医仙的问话，女子无比虚弱的开口道：“云芝……被紫……紫晶翼狮王弄伤的。”
　　女子断断续续的说了几句，便再次晕了过去。

第四百二十八章 云芝
　　坐在瀑布旁边，齐麟目光不断的在周围扫过。
　　本想好心就回来一个美女，结果差点被眼神杀死。
　　而且那美女还跟紫晶翼狮王有仇，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在小医仙对药有所了解，布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去。
　　“怎么还没好？”
　　齐麟叹息，心中向着若是没有小医仙在自己是不是能够帮他擦药呢。
　　这种想法齐麟也就只是想想了，若是让他真动手他还真不敢，万一做完后她翻脸不认人，将自己一巴掌拍死怎么办。
　　擦个药也不用这么长时间吧，怎么还不好！
　　齐麟像是下定了某种决心，准备过去看看，不看不要紧，这一看吧齐麟气的。
　　两个女人现在坐在山洞中，在篝火旁边谈笑风生，两人看起来非常有共同话题，聊的也甚是开心。
　　可是看着齐麟走进来，原本还一脸微笑的云芝，脸色突然一变，冷冷的看着齐麟。
　　“谁让你进来的？”
　　听到这话齐麟气不打一出来啊，“我说美女，你别以为自己漂亮就可以为所欲为了，是我把你救回来的，不然你觉得自己还能高高在上吗，说不定是合猿先发现你。”
　　“你……”听到这话云芝就要起身，可是稍微一动便牵动了伤口，让她脸色苍白。
　　“好男不跟女斗。”齐麟看向小医仙，“照顾好她，我去给你们弄点吃的。”
　　齐麟干脆也不在这里受气了，现在外边魔兽太多，他也只能捉两条鱼来勉强填饱肚子。
　　回到山洞，齐麟也一句话不说，在一旁专心致志的处理着手中的鱼，好在齐麟这里有锅，不然在这种荒郊野外也只能是吃烤鱼了。
　　别看在小说中每次野外烤鱼都是美味，那可真是未必，首先烤鱼需要的木材，在野外的木材大多点燃后都会有很大的火焰，在火焰的炙烤下必然会糊的。
　　至于外焦里嫩那更达不到了，外糊里生还差不多，而且烤起来也没有想的那么简单，倒不如直接来个鱼汤。
　　将鱼汤递给云芝，齐麟开口问道：“你好些了没？”
　　云芝这时候对齐麟的警惕也消失了不少，显然齐麟对她并未生出什么不好的念头，而且看得出来，小医仙虽然喜欢跟他打趣，但是还是挺依赖这个家伙的。
　　微微坐起身子，带起一阵淡淡的香风，传入齐麟的鼻中，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，多亏了小医仙妹妹。不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
　　“这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”齐麟偏过头，望着身边的神秘女人。
　　由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。
　　优雅的坐下身子，神秘女人美眸盯着面前的烤鱼，微笑道:“你的胆子真不小，斗者的实力，就敢呆着一个小姑娘在魔兽山脉内部。”
　　“没办法，为了活的更长一点。”齐麟无所谓的开口道，这让小医仙气呼呼的。
　　“云芝姐姐，他别提有多不靠谱了，说好的灭一个佣兵团的，结果杀了团长的儿子，然后就带着我跑路了。”
　　听到小医仙的抱怨，云芝噗嗤一声笑了出来，这一下绝对是一笑百媚生，绝对是红颜祸水级别的。
　　小医仙是他的气质优雅，加上时不时的古灵精怪，而云芝的话就是那种充满了知性的魅力。
　　这样的女人更让人无法抵抗，齐麟干笑两声，将视线看向了火堆。
　　他可以肆无忌惮的调戏小医仙，可是对于云芝他却不敢，毕竟人家是能跟紫晶翼狮王对抗的，实力想来不知道比他强多少。
　　吃了一小块鱼肉，云芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的齐麟有点感觉到自卑。
　　小医仙看着不仅咯咯的笑了出来。
　　“你是炼药师吗，小医仙妹妹？”目光扫过小医仙身旁的一些小玉**，云芝声音中略微有些诧异。
　　“呃，只是医师。”小医仙不好意思的吐了吐舌头。
　　“那也不错，强大的医师也不比一些炼药师弱多少。”微微点了点头，云芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。
　　若是齐麟的话云芝自然不会说这么多，但是小医仙，毕竟是女孩子云芝的态度就要好了不少。
　　“小医仙妹妹，我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”云芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。
　　闻言，小医仙无比欣喜，但是想到七彩毒经，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了。”
　　云芝万万没想到小医仙会拒绝，齐麟也是有些差异的，可是想到小医仙的七彩毒经也就明白了其中的原因。
　　“小医仙，我但是觉得你可以跟着这位姐姐离开，到时候也省的给我找麻烦。”齐麟吃饱喝足，长出了一口气，道。
　　听到齐麟的这话让小医仙有些不爽，“我怎么就是麻烦了。”
　　看到小医仙这架势，齐麟急忙转移话题道：“你伤好了后，是打算去找紫晶翼狮王复仇吗？”
　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”云芝轻叹了一口气，说道。
　　“紫灵晶，那是什么？”小医仙好奇的开口问道。
　　云芝开口道：“紫灵晶是紫晶翼狮王身上蜕下来的，十年才会掉落一小块，十分珍贵。”
　　摇了摇头，不管这紫灵晶是什么，看着云芝身上的伤，他显然认为云芝得手的机会并不大。
　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着齐麟的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“加油！”齐麟起身站起身了伸了一个懒腰，和云芝打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓的闭目。
　　望着修炼的齐麟，明眸上下打量着修炼中的齐麟，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？莫非他是散修，即便如此，难道他不知道好的功法对于初学者来说，代表着什么么？”
　　轻叹着摇了摇头，云芝心中想着：“等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，说不定能够招进云岚宗。”
　　云芝也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。
　　小医仙就不用像两人一样了，她直接躺了下来，警戒的事有齐麟，也不用他做什么。
　　接下来的几天，齐麟的悉心照料，三人的关系也是逐渐的熟络了起来，而或许是因为封印的缘故，现在云芝与齐麟说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，这倒是让得齐麟心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。
　　山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。
　　听到这声音，齐麟心中咯噔一声，虽然这两天这里时不时有魔兽嘶吼，但是小医仙还是坚决的外出了一趟，到现在也没回来。
　　听着洞外的狼啸，齐麟眉头一皱，这几天因为云芝的缘故，让他提升的速度都变慢了。
　　不是齐麟不想去找点魔兽吸收，主要是这些魔兽可不是一只单独行动的，若是他出手，说不定会引来其他魔兽。
　　“莫非是小医仙出事了？”齐麟眉头紧皱着，就要出去看看。
　　可是他在洞口大量了一下并未发现小医仙的踪迹，回到山洞齐麟忽然瞟见云芝那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“莫非是你出去过？”
　　望着齐麟的脸色，云芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”
　　闻言，齐麟顿时有些无语，叹息了一声，心中暗叹，这大姐还不如一个小姑娘懂的多。
　　其实也并非如此，只不过是术业有专攻，“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽，顺便找一下小医仙。”
　　“你…你的实力…还是我去吧。”望着那转身就欲出去的齐麟，云芝心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。
　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，齐麟转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！”
　　被齐麟这突如其来的厉喝声吓了一跳，云芝傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这…这小家伙竟然敢这般吼自己？
　　“不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！”
　　齐麟心里也是无比愤懑的，心想她是怎么修炼的，怎么就不带脑子。

第四百二十九章 无脑自坑
　　到了这时候，齐麟也没心思再管身后的女人是一名强者，口气严厉的说了一句后，快速的奔跑出了山洞。
　　站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，云芝玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。不过不知道小医仙妹妹怎么样了。”
　　然而话虽这样说着，云芝却是向前走了几步，望着通亮的洞口，想起齐麟的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。
　　毕竟两人是帮助自己才给找来的这样的麻烦，若是两人因此而出现什么意外，在他心里也将会化为心魔，对以后的突破绝对没有好处。
　　在齐麟出去之后不久，云芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。
　　想来是去寻找小医仙了，再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是他们出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
　　“齐麟？你没事吧？”瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道，可是却并未发现小医仙的身影。
　　“大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的对着云芝苦笑了一声。
　　他为了不暴露应行踪，将几头魔兽全体吞噬掉了，但是因为狼类魂兽本身就凶狠，为了不引起太多的关注，齐麟这才受了伤。
　　“小医仙妹妹呢？”云芝看这齐麟，开口问道。
　　齐麟摇摇头：“没有找到。”
　　听到齐麟的话，云芝就要起身去找，结果被齐麟一声厉喝，“你个蠢女人，想找死是吧！”
　　被训斥的云芝不仅有些愣了一下，心中不免觉得有些委屈，堂堂一代斗皇强者，竟然被一个小屁孩训斥，让谁也会感觉不爽的。
　　“那总不能看着小医仙在外边有危险吧！”
　　“她在外边反而比你出去安全！”齐麟说着，有些牵动了伤口，他刚与魔兽战斗的时候，被一头狼类魔兽，抽不愣子给了他一口，若不是他躲避的及时，这一口命中的就是他的脖子，而不是手臂。
　　云芝无比焦急，看着齐麟的强势，他竟然发现自己不知道该干什么。
　　齐麟也懒得理会云芝，虽然是一个美女，但是在齐麟眼中看来就是那种胸大无脑的类型。
　　然而齐麟刚闭目养神，可是没等他休息一会。
　　如同一盆水倒在了脸上，让他呛的咳嗽了起来。
　　齐麟睁开眼睛，低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的碗，云芝微笑着问道：“没事了吧？”
　　“没啥大事了。”摇了摇头，齐麟揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“没想到三阶魔兽对付起来，竟然还差点让我回不来了。”
　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云芝口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。
　　齐麟起初还有些担心，毕竟是一位强大的女人，若是招惹到了她，说不定就被一剑杀了。
　　那他即便是哭都没地方了，好在云芝并不是那种没有感情的人，要不然齐麟早就将她丢在这里自生自灭了。
　　叹息了一声，齐麟摆了摆手，道：“算了，也怪我跟小医仙事先没和你说清楚。”
　　“那我先做饭吧，如果小医仙没有回来晚上的时候你在去找找，毕竟一个女孩子孤身一人在外，说不定会有危险。”
　　“你会做饭？”闻言，齐麟顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的美丽女人。
　　“看了你跟小医仙妹妹做了两三天，至少也学会了一点吧。”微微一笑，云芝转身走向石台，留给齐麟一个曼妙迷人的曲线背影。
　　望着那蹲在地上生做鱼汤的云芝，齐麟也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。
　　有些东西可不是武功越高，就能越厉害的，就像是这做饭一样，忙活了好长时间，云芝这才长出了一口气。
　　就在这时候洞口处传来一阵悉悉索索的声音，原本在调息的齐麟睁开眼睛，云芝也警惕了起来。
　　然而回来的却是小医仙，跟出去的时候不同，现在的小医仙脸色苍白，身上衣服倒是完好无损的。
　　“你没事吧？”齐麟起身上前，就要搀扶小医仙，这让小医仙有些慌乱，你先别碰我。
　　可是这话小医仙已经说晚了，齐麟刚一接触急忙松开了手，刚他分明感觉到一股无比剧毒透过皮肤进入了他的体内。
　　但是齐麟身体具备着吞噬之力，急忙调戏控制。
　　“怎么办，这毒药可是无药可救啊！”小医仙在原地干看着，也不好出手，即便是云芝知道了小医仙身上有毒粉，都不敢去碰触。
　　虽然这药极为剧毒，可是随着时间过去了一柱香的时间，便自然消失的无影无踪。
　　小医仙看着脸色难看的齐麟，不仅有些紧张，“都怪我，要是我晚点回来的话就不至于如此了。”
　　“呼！”齐麟长出了一口气，慢慢的睁开了双眼，他并未直接死掉，但是也是一阵后怕。
　　这一刻他总算见识到了女人是魔鬼的恐怖。
　　“好在我的功法特殊，将之压制了下去，只要运功调戏一晚上就能够化解毒性了。”
　　经过这一折腾，齐麟感觉无比饥饿，“我们吃点东西吧。”
　　“好，我去做饭。”看着齐麟没事，小医仙就准备去动手，好在先前齐麟捉的鱼还存货。
　　“不用了，云芝已经做好了。”齐麟拖着被这两个女人整的有些虚弱的身体来到火堆旁边。
　　可是来到这边一看差点没把齐麟吓一跳，小医仙也是不知道说什么是好。
　　“这……这是……鱼汤？”齐麟有些怀疑的问道。
　　放眼望去锅中飘着一层白色的不知您物质，在火焰的灼烧下，还是不是冒出一个个白色的泡泡。
　　这让齐麟想到了一个故事，把苹果浸在毒液中，让那些毒汁渗入，看！它的表皮就是它内部的象征。现在变成红色，去引诱公主，使她肚子饿而去吃它。要吃一口吗？哈哈哈……这不是给你的，是给白雪公主的！
　　想到这里齐麟身体不仅一阵寒战，“小医仙要不我们重新做一份吧。”
　　“你……”云芝听到齐麟这话有些愤懑。
　　看着这样的云芝，齐麟无奈叹息一声，显然云芝是没将鱼处理干净，不过汤类的食物好在这些都是漂浮在上面的，只要将上面一层去掉，还是可以食用的。
　　齐麟叹息一声，上前将上面一层膏状物体去除，底下还是看起来不错的颜色，只不过这鱼，有点大了吧。
　　“你吃不吃，这可是云芝姐姐的一片好心。”小医仙虽然也是觉得，唉，不提也罢，但是还是给自己盛放了一碗鱼汤。
　　若不考虑先前，现在的鱼汤还算是正常，虽然齐麟不想吃，但是看着一个大美女眼巴巴的眼神，齐麟无奈叹息一声。
　　“那就请云大美女帮我也盛一碗吧。”
　　听到这话云芝无比兴奋，说起来他已经好长时间没有这种感觉了。
　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了。”望着齐麟的表情，云芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。
　　“大姐，我可是伤人，你不给最好的照料就罢了，还唉……”闻言，齐麟顿时哀嚎了一声，不过云芝对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。
　　看着云芝自己都吃了小医仙也一咬牙准备喝一口汤，说起来还是她第一次如此抵抗一种食物。
　　看到两女都吃了，齐麟也只得无奈的摇了摇头，心中念叨着自己百毒不侵之后，喝了一口鱼汤。
　　汤一入口，齐麟就感觉满嘴腥味，还有一种说不出来的怪怪的味道，让齐麟险些忍不住吐出去。
　　但是他哪里敢吐出去啊，咬着牙把嘴中的汤吞了下去。
　　汤不好喝可以理解，毕竟云芝是第一次做食物，想来鱼肉就不会了，可是齐麟却低估了云芝的杀伤力。
　　三人这顿餐便在无言中进行，可是当三人吃强忍着吃了一半后，却感觉身体有些不太对劲。

第四百三十章 该来的躲不掉
　　鱼肉味不美，但是齐麟也没想到吃了会让自己感觉不对劲，莫非是中毒了。
　　想来小医仙身上的毒都能承受下来还有什么毒承受不了，那难道是食物中毒。
　　总而言之齐麟感觉现在整个人都不好了，因为体内的这股色量，让他甚至无法压制先前的毒药，两者一结合，让齐麟彻底无法化解药性了。
　　这时候小医仙脸色也是一片通红，仔细去检查起了食物。
　　“那个齐麟，你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在齐麟面前的云芝，忽然俏脸嫣红的轻声问道。
　　听得她问话，齐麟这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来。
　　显然这种状况不止是出现在了他的身上，齐麟目光下移，却是发现，就连云芝那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。
　　“的确很不对劲…”苦笑了一声，因为齐麟也是发现，自己的身体，忽然的变得火热了起来，而且这股火气，还有主见蔓延的趋势，齐麟的吞噬了越强这种状况反而越厉害。
　　深吸了一口气，齐麟望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝，然后看向了咬牙检查鱼汤的小医仙。
　　看到这里齐麟心头咯噔一下，小医仙身上的药可是什么都有，心头猛的一动，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？”
　　听得齐麟的话，云芝也是察觉到问题似乎就出在三人吃的鱼上，当下急忙从石台上将那小玉**拿了过来，递给小医仙。
　　快速的接过小玉**，小医仙望着那淡白的药粉，这是一种他专门配置的排毒散，会让人如同在蒸笼里。
　　“原来是排毒散，但是功效好像不太对劲啊？”小医仙粉唇娇艳欲滴，拿着排毒散的手不停的颤抖。
　　“还有这个，跟这个……”云芝看着剩下的药**，递给了小医仙，然而看到这两种普通的佐料后，小医仙像是想到了什么，莫非是药物融合产生了新的药。
　　根据三人的状况来看，这种药想来是一种烈性的春药。
　　齐麟嘴角一阵抽搐，特别是当他看到小医仙的神色后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。
　　“谁告诉你这是烤鱼的调料了？”齐麟欲哭无泪的道。
　　“我看你跟小医仙以前使用的似乎都差不多。”此时的云芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。
　　长长的叹息了一声，小医仙开口道，“这个是我刚不小心放那边的，没想到这一中和会如此。”
　　齐麟有些听不进去了，他的小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。
　　“这究竟是什么东西？”面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。
　　“云芝姐姐，你好像是无意间配置出来了一种烈性春药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，小医仙的身体也不自觉的扭动了起来。
　　闻言，云芝俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，恨不得给自己两耳光。
　　“现在怎么办？”这时候，云芝也是有些手脚无措，将求救的目光看向了小医仙。
　　“写配置……解药需要一点时间……”然而说着说着小医仙的声音无比的异样了起来。
　　相比起齐麟跟云芝还能压制一下体内的药性，修为最低的小医仙是最快被侵蚀的。
　　此时的齐麟也不好受，先前就中了毒，不然可以直接用吞噬能力化解自己身上以及两女的药性。
　　望着那闭目压制的齐麟，云芝本想也压制一下，至于小医仙现在两人都顾不上了。
　　也就在她刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制体内的欲火。
　　随着心中欲火的缭绕焚烧，云芝明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。
　　这时候小医仙扭动着身体蹭到了齐，身上，不知道为什么，贴近齐麟的身体让小医仙舒服了不少。
　　看到小医仙主动向着齐麟身上蹭着，云芝脸色更加红了，她这时候想要出去走走，最不济外边还有瀑布。
　　感受到蹭着自己的小医仙，齐麟也是有些难熬，但是眼下最主要的还是云芝。
　　“不要离开这里，不然以如今的状态，我们三个都会死。”
　　“那就算死也总比，总比……”
　　云芝有些难以启齿了，就要起身离开，结果被齐麟一把拉住，因为药物的原因，让她一个踉跄，与小医仙一前一后的将齐麟夹在了中间。
　　云芝的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着齐麟脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着齐麟脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。
　　“大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”
　　合猿两个字一入耳，云芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的凶兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。
　　这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云芝忽然小嘴一张，一口咬在齐麟的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般。
　　小医仙这时候已经不自觉的开辟撕扯齐麟的衣服，在这种情况下对于齐麟绝对是折磨，一边承受着体内毒的反噬与药物的刺激，还要感受着外界两个美女的**。
　　这时候最大胆的竟然是云芝，猛然的腾烧起来，那咬在齐麟肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
　　肩膀上传来的湿凉，让得齐麟身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
　　小医仙这时候就如同一条蛇一般，缠绕在了他身上，显然是彻底是去了神志。
　　迷糊之间，齐麟脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。不一会脖子上也开始出现凉凉热热的感觉。
　　随着体内欲火的膨胀，齐麟迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了小医仙的柳腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
　　一边跟云芝舌头在嘴中不断的纠缠着，一**快感不断的侵蚀着齐麟的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的两个女人融进身体一般。
　　三人的身体这般亲密接触，都是轻微的颤了颤，小医仙更是张口叫了出来。
　　听到这声音，这让得被欲火占据神智的云芝迅速清醒了一点，察觉到三人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白。
　　闪电般的与齐麟的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“齐麟，你若敢对我做那事，等我恢复后，定要杀你！”
　　因为欲火焚身的缘故，云芝的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
　　云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了齐麟脑袋之上，顿时让得他脱离了欲火的控制。
　　废话人家可是斗皇强者，现在爽一时，待会了可就要性命不保了。
　　“我也不想啊，可是先前我受伤了，然后又中了小医仙的毒，现在我也没办法压制了。”
　　两人勉强保持着一丝神志，可是搁不住还有一个彻底沦陷了的小医仙啊，为她的无意**下，齐麟双目通红。
　　嘴角甚至被他咬出了鲜血，但是这都无济于事，该发生的依旧还是会发生。
　　云芝也是勉强保持了一起甚至，下一刻不比小医仙强多少，在齐麟身上来回游走。
　　时间就在这个时候像是定格了一般，在大千世界之外的齐麟感同身受，这可是他的分身啊。
　　旁边的卡尔后莫甘娜这时候则是去一旁讨论他们的学术性问题了。
　　像是丝毫没看到这边的事情一样，说起来卡尔也是一个情种，对莫甘娜绝对是痴情一片，随着两人在齐麟的指引下也渐渐的走入了彼此的内心。
　　大千世界中的齐麟可是跟两个女人在交心，齐麟无奈的叹息一声，“该来的该来的躲不掉。”
　　齐麟现在有些头疼了，等他的分神清醒过来后不会真被云芝给杀了吧，那他来这里的目的可就前功尽弃了。
　　但是眼下却并不是思考这些的时候，即便是齐麟有心无意也是已经无法做到了，因为大千世界斗气大陆中发生的事情已经是不可逆的了。
　　一下两个，我真的不是想开后宫，只是剧情需要，剧情需要，汗，不知道会不会被禁，所以更新后急忙去看了一下。还好还好。

第四百三十一章 突破！斗皇！
　　斗气大陆上，一个四下无人烟的山洞中，正在发生着一幕让人看了浴血喷张的画面。
　　因为齐麟吞噬知己的原因，让他现在体内的药性飞胆没减少，反而越发强烈。
　　身体无比滚烫，就如同烧红的烙铁，这给齐麟带来的不止是艳福，还有一股股精纯的斗气。
　　斗气以天地间，以及云芝体内跟小医仙体内传递而来。
　　渐渐的三人的身体被光茧包裹在了其中。
　　将香艳的画面遮挡，但是这光茧显然非常的活跃。
　　齐麟现在感觉周身非常玄妙，体内的吞噬之力运转，一股股精纯的斗气向着体内汇集。
　　一道热流涌入齐麟腹中，随即，齐麟身边斗气剧烈沸腾，刚要消失的药性再次疯狂涌出，顺带着两女刚恢复正常的一丝甚神志也再次消失。
　　以光茧为中心，在他们的四面八方，飞出了足足九个澡盆大小的黑色斗气漩涡，每个漩涡在自转的同时，还围绕着光茧转动着，附近的斗气有若实质，疯狂的从光茧传递到齐麟体内的周身大穴进入他的体内。
　　这些斗气一入体，就如疯狂的洪流，将齐麟的经脉塞得满满当当，这时候的齐麟并没有任何的清醒意志，一切都是本能的在运行。
　　除却精纯的斗气，在这其中还有着一股剧毒的斗气向着齐麟体内而来，像是融合在了齐麟的血脉之中。
　　这种毒并不会让齐麟死亡，反而会让他从此对任何毒药产生抗体，百毒不侵。
　　这种斗气的汇集速度实在是太过惊人，想开用不了多久的时间便会将外界的一些魔兽引来，即便是紫晶翼狮王也有可能会被引来。
　　若是这时候的紫晶翼狮王来了，齐麟他们必然会gg，但是这时候存在的危机，齐麟三人并不知道。
　　现在的三人沉寂在一种玄之又玄的状态中，除却身体的愉悦，体内的振奋更加剧烈。
　　甚至让齐麟有种舒服的要呻吟出声来。
　　周围斗气疯狂汇集，全部通过光茧传递到了齐麟体内。
　　若是平时齐麟肯定受不了这股斗气的冲击，好在现在有着体内的药力，从某种意义上这种药力，反而成了齐麟的助力。
　　一波接着一波的斗气冲击，即便是齐有着这种药物的保护，以及光茧的过滤，换作其他人也无法承受。
　　即便是齐麟还是在一瞬间就将全身经脉丹田撑得满满当当，这时他体内吞噬了疯狂的汲取斗气，丹田中气旋化作了紫金色。
　　看起来就像是随时都能够爆炸的一个炸弹一般，齐麟的气旋与光茧同时散发光芒，一闪一灭的，如同一个人在呼吸一般。
　　光茧隔绝了内部的声音，穿在外边的声音就如同一声一声心脏跳动的声音一般，十分的具有节奏感。
　　气旋吸取斗气的速度，还是比斗气入体的速度慢一线，若不是齐麟的身体是由魔人布欧的炼化而来，又有体内的吞噬之力，恐怕也承受不住。
　　齐麟的吸取斗气速度，远远超出了想象，原本正常情况下吸收的速度是一，那么以药散辅助的速度就是二，丹药的话是三。
　　可是以齐麟现在的速度来看，速度快了可不止两三倍，这一下子加快了十倍以上。
　　就算有发泄口以及防护，这么强悍的斗气涌入体内，将经脉丹田生生撑大，这种痛楚也非寻常人能受的了的，但齐麟现在却沉浸在疯狂之中，对此丝毫没有感受到。
　　至于云芝跟小医仙对他们来说这中状态自然也不会是单纯的一种负担。
　　首先小医仙的变化就无比巨大，原本身体上面如同藤蔓一般向着心脏蔓延的线，不断的在缩减。
　　这样一来小医仙便能够存活的时间更长，而齐麟所传递到小医仙体内的精华，则是被小医仙身体自动吸收。
　　从而滋养了小医仙，让他整体都在蜕变，看起来更加蓬荜生辉的。
　　云芝看起来也是如此，首先他体内的封印以一种非常快的速度破解着。
　　随着这种破解，云芝不仅恢复了一丝理智，可是看着眼前的情况，云芝却无法去操控自己的身体。
　　只见自己的身体本能的在做着自己一辈子都不愿意去接受的事情。
　　若是没有这次的意外，想在以云芝，确切的说是云韵，云岚宗宗主的身份，她有可能会终生不嫁，也不需要有任何的男人。
　　可是却就这样意外的，更让她没有想到的是这一切的始作俑者正是她自己。
　　若是她没有爱干净出去洗澡，齐麟就不会受伤，若是她不去低头，去与平常人一样跟齐麟小医仙接触，而是高高在上的，她就不会去接触做饭这种事。若是她有着做饭的天赋，或者没有弄错调料以及药物，就不会被药物控制。
　　在说起来要是她不去找紫晶翼狮王，寻找紫灵晶，她甚至更不会与齐麟小医仙有交集。
　　可是这些都是如果，有些时候缘份就是一种玄而又玄的东西，不是你不去想他就不会发生的。
　　想到这些，云芝自问心中后悔吗，光茧中的云芝露出了一丝灿烂的微笑，嘴角一滴晶莹的泪珠流淌而出。
　　这种普通人的感情，若是没有认识小医仙跟齐麟，想来他这辈子都不会有吧。
　　若是问她后悔吗，她心中会说不后悔。
　　同样如果没有认识两人，甚至她先前就被魔兽找到了，根本过不到现在。
　　也没法去接触这种平凡，虽然只是三天的时间，可是却是她这一生来最为快乐的三天。
　　即便是清醒了，云芝也并未去抵抗，脸色羞红，却也是十分享受这种快乐。
　　随着封印的消失，他体内的力量自然而然的释放而出，与齐麟小医仙三人彼此相互交融。
　　原本他的力量以一中迅速的方式减弱，像是被一分为三了一般，分别的传递到了齐麟小医仙体内。
　　可是随着到达了一个三人平衡的零界点，她的体内斗气开始慢慢恢复，更是以一种疯狂的速度增长，甚至这斗气比她先前凝聚的都要精纯。
　　两女变化还是次要的，收益最大的还是齐麟本身，原本九星斗者的实力丝毫没有感受到平静的存在，轻松突破。
　　达到了斗师境界，斗气纱衣，凝气化液态，这些自然而然的浮现。
　　一星，两星……
　　可以说是以一股蜂蛹的速度增长着，转瞬即逝的时间，齐麟体内的斗气便达到了斗师九星。
　　这种速度并未减慢，因为玄妙的变化，齐麟体内的底蕴浮现，这中底蕴让小医仙跟云韵更是收益匪浅。
　　丝毫没有桎梏的出现，齐麟斗气铠甲，甚至自然而然的斗气外放，聚气化固态，呈菱形，这赫然是大斗师的表现。
　　同样是一到九星，大境界对齐麟来说突破都跟种白菜一般，更不用说小境界了，一些人甚至终其一生都无法突破某些小境界，嘴中耗尽寿元而亡。
　　齐麟这种突破速度绝对是骇人听闻的，若是让别人见到了那绝对会惊讶的合不容嘴，更会让人恨不得取而代之。
　　这对于别人来说可不止是突破境界那么简单啊，还有两个美女坦诚相见，这让别人知道了齐麟估计会被嫉妒跟怨恨的目光淹死。
　　大斗师并非极限，很快齐麟体内的液态气旋开始出现了凝固的状态。
　　这些慢慢融合，化为了一个带有螺旋壮的圆形珠模样，这赫然是斗气凝丹了。
　　可是齐麟跟别人不一样，在齐麟的内丹之中像是有些一股疯狂运转的旋转之力，带着其上了螺旋花纹不断的转动。
　　斗灵！
　　只是一柱香的时间齐麟的实力便提升到了斗灵级别，这一刻的发生也是从云芝体内的斗气三分开始的。
　　从这一刻开始，三人的等级可以说是同等提升的。
　　小医仙的特殊体质，本来他只要是吞噬毒药便能够不断的提升等级，可是这次却不仅抑制了他的厄难毒体，还让她迅猛提升。
　　对她以后的提升可以说是百利而无一害，说不定因为这次的机缘，让她不需要任何的辅助手段，便可以打破厄难毒体的魔咒。
　　当然这种提升并不是无限制的，随着她的实力达到了斗王，实力渐渐稳固了下来。
　　意识也渐渐清醒了过来，在此之前齐麟跟云芝早就已经清醒了，但是两人却相视一笑，只是一个眼神便与对方心领神会。
　　至于小医仙醒过来后，翘脸不仅再次修的通红，这时候云芝生怕小医仙因为这件事而对齐麟出手，那样三人这种状态会被打断不说，还会有生民危险。
　　好在让云芝放心的是小医仙并未出手，反而非常强势的将齐麟压在了身下。
　　齐麟的力量继续提升，云芝的实力也是恢复到了巅峰，甚至更胜一筹，如果现在在面对紫晶翼狮王，她有信心能够战而胜之。
　　齐麟的斗气不断提升，也达到了与云芝相同境界这样的境界一些人终其一生都无法达到。
　　甚至即便是仰望都做不到，因为两者就如同蜉蝣与巨龙的区别。
　　这个境界赫然是斗皇境界！

第四百三十二章 灭狮王
　　一夜成为斗皇实力，这可以说是前所未有了。
　　确切的说并没有一夜的时间，如此大的东京自然是引来了无数的魔兽，同时也惊动了紫晶翼狮王。
　　可是这率先而来的魔兽非但没有帮到任何忙，反而成为了吞噬之力的养分，如今全部化成了一摊摊灰烬。
　　当紫晶翼狮王敢来的时候已经去不敢太过接近了，他能够感受到如果他太过接近，将会让自己也步入先前魔兽的后尘。
　　这让他无比的愤怒，他可是堂堂紫晶翼狮王，魔兽山脉的霸主，却无奈只能看着无法前进丝毫。
　　光茧中如今三人的实力到达了手力的关键时候，如此猛烈的提升如果换作其他人可能会让自己跟不上速度，可是齐麟并不会如此。
　　他的实战经验丰富，而且也有着足够的底蕴，这次的提升不止让他提升了实力，原本进入大千世界被封印的一些关于这个世界的认知也彻底的复苏了过来。
　　看着在自己怀中因为过于疲惫睡过去的二女，齐麟轻轻在两女的额头上亲吻了一下。
　　被亲吻下云芝淡淡的睁开了眼睛，看着她明眸皓齿的样子，让齐麟不仅想再次大战一道。
　　看着齐麟的目光云芝白了他一眼，“别闹，让我休息一会。”
　　说完云芝闭上了自己的双眼，眼中还流露着满足的神色。
　　小医仙则如同一只小猫咪一样舒舒服服的在齐麟怀中躺着。
　　相比起山洞内的场景，这对洞外的紫晶翼狮王可以说是一种折磨，虽然现在那种吞噬之力弱了不少，可是却依旧是存在着的。
　　若是他贸然进入万一发生危险如何。
　　“可恶的人类，不知道是不是那该死的女人。”紫晶翼狮王明白，如果是哪个女人的话，即便是恢复了，甚至有所提升他也可以拼上一拼，可是如果不是，两人联手下他必死无疑。
　　对于人类来说像他这样的魔兽可是全身上下都是宝贝啊。
　　随着吞噬知己越来越淡，直至完全消失，紫晶翼狮王这才敢进入洞中。
　　可他看到的是一个巨大的光茧，而且光茧还在有规律的律动着，这让他心中不仅大惊，同时也是无比欣喜。
　　“没想到是一个巨大的光茧，不知道是合种魔兽，哈哈，老天住我啊！”
　　紫晶翼狮王巨大的嗓门传入了光茧中，云芝睁开眼睛，就要破茧而出，以她如今的能力已经去不怕紫晶翼狮王了。
　　可是不等她动手，齐麟将她拦住，“你就这样出去？”
　　听到齐麟的话，云芝这才看着自己的身体，先前因为疯狂的行动他的衣服不知道是自己还是齐麟已经彻底撕碎。
　　包括小医仙，两人光溜溜的躯体若是这样出去战斗着实有些不妥。
　　“那怎么办？”云芝这时候无比臭苦，他可没带任何的衣服，即便是解决了战斗到时候怎么办。
　　总不能一直凝聚斗气纱衣吧，那样也是不妥的，万一回云岚宗的路上碰到什么事情，让自己斗气耗尽，那就是裸奔美女了，绝对又不少人想看。
　　齐麟在云芝翘臀上摸了一把，“不是还有我吗，你们在这里等着。”
　　齐麟说完身上散发出了无比强盛的波动，身上斗气化铠，破茧而出。
　　为了不让两女暴露，齐麟只是在光茧上方开出了一个洞，然后站在了光茧之上。
　　“何妨妖兽，竟然打扰本尊清修！”
　　看着从光茧中出来一个人类，原本还无比欣喜的紫晶翼狮王瞬间脸色就胯了，而且他能够感受到齐麟的实力远在自己之上。
　　“人类，我并不想与你动手。”说着这话可是紫晶翼狮王却身体并未站在原地，而是向着洞外而去。
　　齐麟眉头一皱，随机追了出去，可是刚一出洞口，便碰上了紫晶翼狮王的封印术。
　　先前云芝正是中了这封印术才是去战斗力的。
　　齐麟看着向着自己攻击而来的封印术，嘴角露出一个危险的笑容。
　　随机手上出现一个小漩涡，将攻击尽数吞噬。
　　看到齐麟这手段，紫晶翼狮王瞬间感觉她秒，就要转身就跑，可是齐麟怎么古让他跑呢。
　　“先前打伤我的女人，就想如此走？”齐麟说着身体一个闪烁，来到了紫晶翼狮王身旁。
　　看到齐麟追来，紫晶翼狮王双目通红，口中发出一声怒吼声。
　　听到这如此的兽王怒吼，魔兽山脉中的魔兽不仅战战兢兢的。
　　齐麟也不紧捂住了自己的耳朵，看着紫晶翼狮王呵呵笑道：“叫吗，我也会。”
　　说着齐麟口中大喝一声：“狂狮吟！”
　　口中发出比之紫晶翼狮王还有响亮的狮子吼，这正是齐麟先前获得的卷轴。
　　说起来这也是齐麟为数不多的能力，除却狂狮吟，齐麟便也只剩下飞行斗技了。
　　可是如今的齐麟并不在需要了，这种功法在如今的齐麟手中就如同鸡肋一般，丝毫排不上用处。
　　至于他的焚决如今依旧是最低等级的，说起来这紫晶翼狮王的火焰便可以提升他的品质了。
　　“你是那女人的道侣？”紫晶翼狮王虽然是兽，可是却什么都懂的，毕竟他也有着人类的灵智。
　　齐麟点点头，“不错，说起来我要谢谢你，不过你打伤我女人我绝对不会饶过你。”
　　说着齐麟也不在废话，身体如同剑舞一般，无数的剑气向着紫晶翼狮王攻击而去。
　　这也是齐麟原本留下来在关键时候保护齐麟分身的手段。
　　如今被齐麟凝聚成杀招，向着紫晶翼狮王攻击而去。
　　即便是紫晶翼狮王防护无比强大，可是面对齐麟如此伶俐的攻击也是呲牙咧嘴。
　　与齐麟对攻数百招，齐麟也彻底融汇贯通了自己的能力。
　　说起来只是熟悉一下如今实力，至于其他他并未学习太过多的东西。
　　吼吼！
　　齐麟动用狂狮吟，与紫晶翼狮王同时发出一声怒吼。
　　随着声音消失，紫晶翼狮王满脸不敢置信的看着自己的身体，眼中满是不甘与绝望。
　　只见在他的身上无数的力量缓缓消失，向着齐麟手掌中汇集而去。
　　齐麟的实力并未在因此而提升，可是他原本只是玄阶低级功法的焚决因为获得了紫晶翼狮王的一身精华开始提升了起来。
　　很快就成为了黄阶高级，而紫晶翼狮王的身体在齐麟的一拳头下轰隆隆爆碎，化为了无数的血肉四散在了魔兽山脉中。
　　而这魔兽的内丹并未留下，因为先前齐麟的吞噬，让内丹早就化作了灰烬。
　　做完这些齐麟转身回到了洞中光茧中。
　　随着齐麟回归，云芝看向齐麟，“你没事吧，那畜牲没有伤到你吧。”
　　小医仙也是一脸紧张的看着齐麟，看到两女如此，齐麟脸色一红，突然从口中吐出一口鲜血，脸色变的有些苍白。
　　“不碍事，毕竟是突然提升的实力，运用还有些不顺畅，不过那畜牲已经被我杀了，但是我筋脉在先前的冲击下好像出了些问题，我走后，你们两个要照顾好自己。”
　　齐麟说着口中还咳嗽两声，看起来萎靡不振的，一副马上断气的样子。
　　看到齐麟这样，云芝无比紧张，眼中隐隐有泪水，“齐麟，齐是我不叫云芝，我叫云韵，是云岚宗的宗主，你撑住，只要回云岚宗，我有无数的资源，丹药救你。”
　　听到这话小医仙的嘴巴张成了o形，被这话震惊的不轻。
　　齐麟看到如此的云韵，有些不忍心在捉弄二女，随机开口道：“你们现在就能救我，让我好好疼爱你们吧。”
　　听到这话，看着齐麟丝毫没有事的样子，云韵哪里还不明白先前齐麟是故意的，她着实有些关心则乱了。
　　“哼，不要碰我！”
　　云韵冷哼一声显然是对齐麟先前的行为非常不满意，齐麟看向小医仙，她也是一副不想理会自己的样子。
　　齐麟无奈的挠挠头，“好了，我先给你们制作衣服，然后我们去紫晶翼狮王的老巢去看看。”
　　随机齐麟也不在跟二女缠绵，这让两女心中不免有些失落，但是面上却丝毫没有表现出来。
　　齐麟将云韵的护心甲递给云韵，但是这也只能是遮住他的两个大白兔，小医仙还光着。
　　齐麟将光茧一分为二，这光茧显然是因为自己吞噬知己而成型的。
　　即便是如今还有些一股淡淡的吞噬之力，在齐麟的动手下很快化为了两件短裙。
　　递给云芝跟小医仙，两女穿上这衣服看上去更加明媚动人。
　　这衣服被齐麟炼过，如今可以说是一件不错的宝贝。
　　可以辅助两女的修炼，看着自己身上的衣服两女显然是无比满意。
　　齐麟看着面前的两女，嘴角露出微笑，上前拉住两女的玉手，“我们走吧。”
　　两女也不反抗，任由齐麟拉着，三人如今实力都是无比强大，小医仙虽然还没达到斗皇级别，但是齐麟将鹰之翼给了小医仙，如今的她也是可以斗气化翼，三人就这样飞向了紫晶翼狮王的老巢。
　　进入这里云韵获得了自己想要的紫灵晶，收获最大的还是小紫晶翼狮王跟伴生紫晶源。

第四百三十三章 回萧族
　　紫晶翼狮王的老巢，有着一头四阶的紫晶翼狮王幼崽。
　　这幼崽原本齐麟想要杀掉的，可是云韵却将之留了下来，准备培养成守护宗门的妖兽。
　　做完这一切因为云韵还有一些事要做，便先行离开了这里。
　　临走前将两个令牌交给了齐麟跟小医仙，这是云岚宗只有宗主才有资格拥有的令牌。
　　小医仙跟齐麟回到了镇上，看着小医仙回来所有人都议论纷纷。
　　显然之前的事情已经去传来了。
　　当狼头佣兵团得知了小医仙还有一个疑似杀害自己而已的男子一起回来后立刻带着狼头佣兵团所有人一起行动。
　　对此齐麟跟小医仙并未理会，如今有这些人齐麟一个手指头就能够灭掉。
　　不出任何意料，这些人在齐麟手中紫火下一个回合都没有撑过去，便一命呜呼了。
　　解决了这边的问题，还有完药斋，齐麟也并未留下，一并将之铲除。
　　做完这一切，齐麟认真的看着小医仙，“你的厄难毒体只要不服用毒药就不会有事，可是那样也会让你提升速度缓慢。现在有我在你先好好的留下，没有我的允许不允许服用任何毒药。”
　　看着齐麟的目光，小医仙乖乖的点点头，如同一个犯错的孩子。
　　齐麟等将药尘的灵魂提炼后，获得解开厄难毒体的办法，然后那时候就没有什么后顾之忧了。
　　想到就做，齐麟取出戒指，随机开始抽离其中的力量。
　　随着齐麟的吞噬，很快药尘的魂魄之力便是被齐麟提炼了出来。
　　包括药尘的所有知识经验，对这个世界的认知，这些对现如今的齐麟来说都非常的重要。
　　有了这些经验，齐麟也不至于在如同先前一样摸瞎了。
　　根据药尘的炼药知识，齐麟也开始尝试炼药。
　　没想到他这才第一次动用，便成功了。
　　发现自己有炼药的潜质，齐麟决定要着手研究一下。
　　做完这些，就剩下最重要的一样东西了，那就是药尘的骨灵冷火。
　　这可是异火榜之上的一种火焰，齐麟以吞噬知己以及焚决功法推动很轻松的便将火焰吞噬掉了。
　　原本的功法在异火的提升下竟然直接变声了玄阶高级，之差一线便能够踏入地阶。
　　实力的提升，以及如今的局势也稳定了下来。
　　云韵回到了云岚宗，以后那里了就是自己的后花园了。
　　至于小医仙留在了这里，如果不想在这里可以随时去找云韵。
　　做完这一切，齐麟看着远方，那边赫然是乌坦城的方向。
　　“是时候该回去看看了！”
　　齐麟已经彻底的激发出了体内的记忆，如果在不知道萧族的实力那就是猪了。
　　虽然现在的萧族实力积威，但是还有一个古熏儿在萧族啊。
　　这也难怪了先前古熏儿一直对萧炎如此好的原因，除却熏儿要在萧族中拿到一点东西。
　　如果可以萧族的血脉也是可以留下的，古熏儿这样的女孩身在大族中，至于自己的婚嫁大事自然不是她能够说的算的。
　　既然有命令，而且他看萧炎最为顺眼，如果可以的时候他也好直接成为萧炎的女人。
　　那样也就杜绝了成为族中的牺牲品。
　　但是她如果想在萧族中如此是绝对不可能的，毕竟她的身旁可是随时有斗皇强者的监视。
　　说保护更不如说是监视，这样说起来才更加确切。
　　先前加列毕原本以为能够吃定萧家了，可是在也中情况下萧炎反而发奋图强了，实力有了飞速的提升。
　　他的天赋本来就是不错的，在加上萧战还有两个儿子。
　　在紧急关头两人赶回，加列家一夜间便被灭了，在死去的时候加列毕无比的不甘心。
　　由不知，即便是没有两儿子的赶回来加列毕也灭不掉萧族。
　　看着如今成为了乌坦城中第一龙头家族得意忘形的萧家族人，齐麟嘴角露出一起笑容。
　　还是太弱了，相比起曾经可是斗帝后代的他们现在彻底没落了。
　　看着自己长大的这个族门，齐麟得知了萧炎的母亲在回去的路上出现了意外，就此身死道消。
　　而做这事的人正是丹王古河，本就有着被退婚的屈辱，在加上加列家先前的威胁，以及母亲死亡的消息对他的刺激。
　　如今的萧炎也成熟了不少，实力也变的无比强大起来。
　　齐麟回到族中看着这个跟自己一起长大，而且变化巨大的兄弟。
　　虽然当时的古琴淑有让他替萧炎沉寂几年的意思，可是除此之外也并无坏心，齐麟对这个族却也不会在有什么好感。
　　但是萧炎从小与他关系就不错原本齐麟回来也是想如同古熏儿一样将一些东西取走的，但是那倒不如给萧炎留着，说不定他可以重新振兴萧家。
　　“好久不见了。”
　　齐麟面对微笑的看着萧炎，看着齐麟回来了，萧炎无比兴奋，他也不知道当时为什么齐麟会不辞而别。
　　看到齐麟平安回来无比开心，上前给了齐麟一个拥抱。
　　随机齐麟与萧炎聊了一会，齐麟取出了一个戒指，将至交给了萧炎，“这是萧姨当时放在我这里的，让我十四岁的时候交给你，抱歉我回来的有些晚了。”
　　听到这话萧炎的神色有些暗淡，手掌用力过猛，有些发青，“丹王古河，我一定不会放过他的。”
　　齐麟拍拍萧炎肩膀，原本会有一个老爷爷指导萧炎修炼的，可是因为齐麟的缘故老爷爷不见了，但是老爷爷的宝贝可都在里面。
　　一些有用的东西齐麟也都看过了，该记的也都记下来了，至于焚决齐麟并未在留下。
　　而是问云韵要了一篇非常不错的功法。
　　将之交给萧炎后齐麟也并未多说，两人间过了萧战后，看着齐麟萧战也是无比兴奋。
　　想来先前是因为修炼上的问题，让他压力太大，这才离开了这里，可是看着齐麟回来，而且实力让他根本看不透。
　　萧战好奇的开口问道：“天儿，你如今是什么修为了。”
　　听到这个称呼，齐麟微微一笑，“伯父，我名字不叫齐天，而是叫齐麟。”
　　听到这话萧战先是一愣，随机哈哈大笑了几声，“好的麟儿，看来你是恢复过来了。”
　　齐麟点点头，也并未多说什么，看着齐麟如今的样子不知道为什么萧战感觉有了一些距离感，但是也并未当做一回事。
　　“马上就是迦南学院招生的时候了，到时候萧炎，齐麟你们两个一定要让所有萧族的人给我闭嘴。”
　　“放心吧父亲。”萧炎无比自信，尤其是拿到了戒指后，发现了其中的东西。
　　齐麟的房间一直给他留着，看到齐麟后一些族人对其指指点点。
　　“齐天那个废物回来了，哈哈没想到他还有脸回来。”
　　“说不定人家是在外边有了什么奇遇呢。”
　　这些人交谈中话语中充满了鄙夷，依旧是看不上齐麟。
　　对此齐麟微微一笑，说巧不巧，两人竟然碰到了萧魅，看到齐麟后萧魅甚至像没看到一般的离开了，对于这种人齐麟也丝毫没放在心里，将来他后悔的时候甚至都看不到自己的背影了。
　　萧熏儿看到齐麟后则是非常的热络，三人交谈一会，各自回到了房间。
　　回到房间后萧炎无比兴奋，急忙打开了储物戒指，将里面的东西开始仔细研究了起来。
　　首先他选择了齐麟留下的功法，这功法的名字为怒火决，是对火属性的修士专门准备的。
　　正好也符合萧炎的属性，还有其中留下的关于修炼炼药师的知识，这让萧炎无比的迎风。
　　一心的沉寂在了研究这这当中，齐麟看着这一幕微微一笑，这也算是自己对他的补偿了。
　　做完这些，齐麟的身体来到了一个房间中，这个房间赫然是萧熏儿的房间。
　　齐麟悄无声息的来到了这里，因为他现在也是斗皇强者，所以无声无息的便进入了这里。
　　萧熏儿这时候并发现齐麟的到来，就要准备修炼。
　　这时候齐麟毫不避讳的走了出来，看到齐麟突然出现在自己的房间中，萧熏儿眼神瞬间冰冷了下来。
　　“齐麟你怎么在这里！”
　　看到与先前大有不同的萧熏儿，齐麟叹息一声：“为什么人有时候要有好多的身份呢。”
　　听到这话萧熏儿心中咯噔一声，莫非齐麟知道了什么不成。
　　为什么自己的守卫任由齐麟在自己房间中，竟然没有丝毫反应。
　　“不用看了，我跟他们实力相同，他们自然发现不了。”
　　听到齐麟这话萧熏儿明白了自己即便是想做一些什么都是徒劳的。
　　“你究竟想干什么。”萧熏儿有些慌了，齐麟走的时候才斗之气三阶，转眼成为斗皇，这怎么可能。
　　“我没有恶意，只不过想跟你商量个事情。”
　　这里的交谈除却齐麟跟萧熏儿，没有任何人知道，即便是后来的萧炎也不知道，这也成为了两个人之间的一个小秘密。
　　做完这些，齐麟并不打算在这里长时间停留，正好萧战两个儿子忙完了这边的事也要重新回去了，齐麟决定一起同行。

第四百三十四章 黑岩城
　　这日，萧战的两个而已决定动身回自己的地盘，而齐麟则是表示要跟随两人一起。
　　原本萧炎也准备一起的，可是因为获得了功法跟炼药师能力后他不这么想了。
　　于是他决定要先留下来，等自己真正成为一名炼药师的时候在去找两位哥哥。
　　萧炎有两个哥哥，丝毫不用担心，绝对是同父同母所生的。
　　大哥萧鼎，性格内敛，待亲人温和，对敌人毫不手软，把萧炎看得比自己性命还重要。实力为斗师级别。
　　二哥萧厉，看似粗犷鲁莽，实际内心很有心计，对亲人朋友掏心掏肺。对待敌人凶猛异常，实力同样为斗师级别。
　　两兄弟小时候也与齐麟接触过，对待齐麟也是当做半个弟弟来对待的。
　　“小天，你现在是什么境界了。”萧厉看着齐麟丝毫不避讳的开口问道。
　　对此齐麟并未有任何的反感，他能够感觉到，萧厉问这话时候丝毫没有其他人的那种蔑视，或者是嘲讽。
　　“萧厉哥，我现在可是比你还强奥。”齐麟面带微笑的开口道。
　　听到这话萧族中不少人偷来异样的目光，因为畏惧萧家二兄弟，所以并未开口说什么，但是眼中的嘲讽丝毫不掩饰。
　　萧厉点点头，“那敢情好啊，这一路上就靠小天照顾我们了。”
　　“真是抬举这废物了。”
　　人群中传来窃窃私语的声音，可是这话刚出口萧厉就冷冷的看了过去，“怎么不服气，那你出来跟我比划比划？”
　　开口的人这时候哪里敢出去，在人群中一语不发，这时候萧战将萧鼎送了出来。
　　随机三人上马，离开了乌坦城。
　　当三人离开口这些人才长出了一口气，先前开口的人冷哼一声，“有什么了不起的，仗着实力强大照着那废物而已”
　　可是这人的话语刚说完，肩膀上便搭上了一个手掌，“咱们去比划比划吧！”
　　看着开口的人这赫然是萧战的小儿子，萧炎了，这人当时就腿软了，恨不得给自己的嘴巴上狠狠来两下。
　　萧氏兄弟的地盘在塔格尔沙漠边缘，哪里是两兄弟精心打造的，有着自己的军团。
　　“我们要回到公会需要先前往黑岩城，只有从那边乘坐厚翼鸟，这种生物也只有黑岩城才有。”
　　在路上萧鼎耐心的给齐麟解释着路径，甚至三人的脚步也有所放慢。
　　之所以如此是因为萧鼎怕齐麟长途跋涉受不了。
　　在他眼中齐麟实力可能并不是多高，但是他们两兄弟却丝毫没有瞧不起的意思。
　　“正好我们到了黑岩城也需要采购一些东西回去，到那边我们会停留一日。”
　　齐麟点头，毕竟三人现在没有什么太过要紧的事情做，至于齐麟前往塔格尔沙漠寻找海皇打听异火的下落，反正他一天两天也走不了。
　　若是换作其他人，可能需要准备一些吞噬异火的材料，可是齐麟却根本没那个必要准备，先不说实力，以他的能力吞噬疑惑丝毫不会有太大危险。
　　但是还是有十足的准备才好，正好前往黑岩城，他也可以去古特那边将冰灵寒泉弄到手。
　　先前在与小医仙前往古洞的时候获得了一种，在获得了冰灵寒泉他就只差最后一中东西便可以炼制护脉丹了。
　　这里些都能够在黑岩城找到，只是半日的时间三人便来到了黑岩城门口。
　　三人不急不缓的向着黑岩城内部而去，随着进入，熙熙攘攘的声音传来，各种叫卖声不绝于耳。
　　“这里就是黑岩城了。”三人来到一个客栈，暂时住在这里。
　　将行礼整理一下后，随机萧鼎萧厉便准备外出，“小天你跟我们一起去吗？”
　　虽然齐麟现在已经不在叫齐天了，可是二人还是习惯性的称呼他小天，这本身就是一种称呼，齐麟也并不在乎这么多。
　　“不了，你们去吧。”
　　听到齐麟拒绝，两人点点头，然后便准备去置办一些东西。
　　而齐麟并未跟随者过去，他自然有着他的打算。
　　不知道自己的能力如果炼丹有几成把握。
　　心中向着齐麟便准备去一趟炼药师公会，然后准备购买一些丹方跟药材。
　　顺说起钱财他现在可是不少，抄了整个狼头佣兵团，加上先前的收获，让他也是非常的富裕了。
　　随机齐麟不急不缓的离开了客栈，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。
　　行走在街道上，齐麟想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色。
　　甚至顺带着三人的房费都打了个五折，这让齐麟便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。
　　黑岩城即便是在加玛帝国内都是名列前茅的大城市，大街上一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
　　顺着客栈老板所说的路线，齐麟慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　“炼药师工会！”
　　嘴中轻声喃喃了一句，齐麟偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的齐麟，也投去许些诧异的视线。
　　没有理会周围的目光，齐麟大步流星的向着炼药师公会而去。
　　可是才刚到门口就被拦住了，这让齐麟有些无语，首先他不想透露自己斗皇的实力。
　　那只能是动用自己的异火了，随机齐麟手中一个闪烁，出现了一团淡蓝色的火焰，这种蓝色非常的淡，甚至可以说是白色的淡。
　　这种火焰赫然是齐麟将紫火跟骨灵冷火融合后的产物。
　　看到这火焰后原本的士兵急忙让开了道路，口中更是一口一个大师。
　　他们怎么可能没有眼力尽，能够在这里守卫，本身就说明了一种地位的象征。
　　虽然只是门卫，他们也感觉自己高高在上的，虚空凝火，可是四级炼药师的标致。
　　齐麟也不多说，走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。
　　大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。
　　站在略微有些冷清的大厅内，齐麟无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下如何购买药材。
　　这时候一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着齐麟快步行来。
　　“这位…先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到齐麟面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。
　　“嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，齐麟笑道：“的确是第一次来，我来是想买一些药材。”
　　“哦？您也是一名炼药师吧？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在齐麟身上扫了扫，愕然的道。
　　“嗯，算是吧，这次来也正好准备测试一下能不能成为炼药师。”
　　听到这话女子松了一口气，说起来齐麟年龄太小了，如果能够炼制成一品丹药绝对是天才。
　　即便是如此女子也对齐麟的态度无比客气。
　　“您请这边。”见到齐麟点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着齐麟微笑道。
　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，这些需要您登记一下。”
　　听到女子的话，齐麟报名，导师就叫齐天了，至于年龄，如果算起来齐麟已经有二百岁了。
　　但是还要按照这个世界的年龄来算，现在他也不过是十九岁。
　　登记的女子夸赞了齐麟一句年轻有为便不在说其他的了，他们做事的都非常懂得分寸。
　　接下来的测试非常简单，说起来也正好是这里有人测试。
　　齐麟也就跟着这些人一起测试了，相似比其他人齐麟可以说从来没有碰过丹药，也只是尝试一下有没有这种资质的。
　　齐麟的考核跟其他人一样，只要炼制成一颗一品丹药就是一级炼药师了。
　　跟别人不同，齐麟随便选择了一种在药尘单方中比较简单的一种，这对齐麟来说也是一次新的尝试。

第四百三十五章 融合火焰
　　炼药师的考核，这次还有两个比较强眼的人，一名叫雪魅，一个叫林菲。
　　这两名女子也是炼药师公会的会长的亲传弟子，是众人中最有希望成为炼药师的存在。
　　“考核开始！”
　　随着声音落下，齐麟目光在石台中扫过，见到无人发言后，会长手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。
　　听得钟声响起，石台内，除了齐麟外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。
　　当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。
　　随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。
　　站在石台处，齐麟四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，而且都无比普通。
　　在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那齐麟，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。
　　“那小家伙…在干什么？”皱眉望着齐麟，坐在高台之上的男子开口道，这人是炼药师公会的副会长弗兰克。
　　“这个…不知道。”摊了摊手，另外一人开口，这人名为奥托，同样是炼药师公会会长。
　　这小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？
　　“咳…他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。
　　“会长，他似乎没有导师介绍信，不过他的记录上，写的是一名叫做齐天的炼药师。”那名手下翻了翻齐麟的资料，苦笑道。
　　“齐天，齐麟？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“不会是他瞎编的吧？”
　　“确实有这种可能的。”奥托认同的开口道。
　　“算了，等时间结束后在说吧。看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。”
　　将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。
　　在外面弗兰克等人对齐麟的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？
　　此时的齐麟，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注，说起来齐麟这可是在观摩学习，这要是传出去绝对会让人震惊。
　　心中大概有了一定的印象，齐麟体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。
　　“嘭。”随着一声闷响，汹涌却又不显得灼热的淡蓝色火焰，自药鼎之中腾烧了起来。
　　与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了齐麟药鼎中升腾而起的淡蓝色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去。
　　茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“这火焰，难道是异火？”
　　闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的齐麟。
　　事实也是如此，齐麟并不理会周围人的震惊关注，开始尝试着炼制丹药。
　　按照单方开始炼制了起来，齐麟群炼制的这种丹药名为气血丹，吃了之后能够增加人的气血。
　　若是血气衰弱的老人吃了也可以增加他的气血与寿命。
　　之所至这种丹药只是一级丹药是因为他只对普通人还有一些刚踏入修行的人有效果。
　　齐麟按照记载，开始一点点的添加药材。
　　耐心的控制着火候，一切都进行的非常顺利。
　　很快炼丹结束，齐麟手中拿着一名粉色的丹药，但是齐麟却感觉有些不对劲。
　　但是又说不上哪里不对，按照记载这种丹药是青色才对，怎么会是粉色。
　　他所有步骤可是都是按照丹方记载炼制的。
　　应该不会出差错才对，齐麟也不在多想了，就看情况了，如果通不过也就是说明他没有炼丹天赋而已，也没什么大不了的。
　　可是在检测的时候先是雪魅，跟淋非，他们两个成功成为了炼药师，而齐麟的丹药在检测下即便是两个院长也都不知道这是什么药了。
　　“极品！”
　　看着这个药，弗兰克震惊的开口道，要知道即便是炼药师炼制丹药也是会有失败率跟等级的。
　　等级越高的丹药杂质越少，至于丝毫没有杂质的丹药也是被称为极品。
　　听到这话，齐麟感叹一声，看来自己果然是一个天才。
　　弗兰克震惊过后开口问道：“不知小友这是什么丹药？”
　　听到问话，齐麟也并未隐瞒，开口道：“这是一种气血丹，可以增加一个人的气血旺盛程度。”
　　齐麟开口道，在弗兰克的判定下，齐麟也成为了一名炼药师。
　　随机齐麟在炼药师公会中购买了无数的材料，离开这里后齐麟向着古特的神秘屋而去。
　　以齐麟的能力自然是换到了冰灵寒泉，至于第三种材料呐灵齐麟身上就有，是先前药尘群剩下的。
　　这一来就足够炼制丹药的材料了，齐麟回到住所，这时候萧鼎跟萧厉还没回来，齐麟也就干脆打坐冥想了起来。
　　可是这一等就是两个时辰，天色渐渐黑了下来，可是两人依旧是没有回来，这让齐麟不仅露出担忧之色，好在这时候两人回来了。
　　但是脸上却是满脸不悦，萧厉嘴角甚至还有鲜血的痕迹。
　　看到两兄弟的样子齐麟冷冷的开口道，“是谁将你们弄成这样的？”
　　齐麟说着从怀中拿出了一些疗伤药，在这些药物的帮助下两兄弟这才换过一口气。
　　火爆脾气的萧厉冷冷的开口道，“一名炼药师，仗着自己是炼药师就开抢夺我们兄弟二人的东西，我们不给，他们就让人打我们。”
　　听到这话齐麟开口道：“厉哥，有小天我呢，走我带你们去讨回公道。”
　　虽然萧厉也想出这口气，可是他却他想将齐麟牵扯进来，在他们眼中齐麟还是个孩子。
　　萧鼎一副老大哥的样子，不仅叹息一声，“说起来也不过是一些身外之物，毕竟他们是炼药师，就这样算了。”
　　“你们相信我。”说着齐麟手中凝聚成了一团火焰，看到这火焰后两兄弟无比震惊。
　　“我也是一名炼药师，而且实力也在魔兽山脉锻炼过，所以不会有事的。”
　　看到齐麟手中凝聚的火焰，萧厉眼中流露出光芒，心中对于先前打伤他的人无比痛恨。
　　“不可”，萧鼎虽然也是为齐麟开心，可是却还是叹息一声，说起来还不是因为那个人有师傅在后面撑腰。
　　看着萧鼎的样子，他哪里她明白这是担心自己，可是齐麟可是斗皇的实力，在这里绝对是可以横着走的存在。
　　“放心吧，我意已决。”
　　看着齐麟如此斩钉截铁的样子，两兄弟也是相信他的，随机一咬牙，他们又何尝不想报仇呢。
　　当齐麟跟兄弟两人来到一出酒楼后，正好看到一个老头子跟一个看起来猥琐的男子与女子在做乐。
　　“就是这两人？”看着面前的两人，齐麟面带微笑的走了过去。
　　虽然是酒楼，但是这时候老头子显然是有些按耐不住了，将手伸进了女子衣服中。
　　看着女子的样子眼神有些空洞，显然是被药物控制了。
　　他们虽然如此，但是却没有人敢说什么，毕竟人家可是炼药师啊。
　　齐麟走过去，将女子一下就拉到了一旁，顺势在女子额头一点，清醒过来的女子看着齐麟无比的感激。
　　另外一个女子也被齐麟拯救了出来，然后两女谢过齐麟后急忙的跑着离开了。
　　在此过程中这师徒两人还在抚摸这怀中，显然是被齐麟给精神力控制了，像是陷入了某种幻境一般。
　　随机齐麟将徒弟的身体控制着进入了老头子怀中，两人很快就深情拥吻了起来。
　　就在这时候齐麟一打响指，两人瞬间清醒了过来，看着周围人的目光，两人无比愤怒的看着齐麟。
　　然而齐麟并不打算听这两人叫嚣，“无知的蝼蚁，怪就怪你们得罪了不该招惹的人！”
　　说完这话齐麟手中火焰出现两人的身体被一瞬间焚烧成了灰烬。

