
------------

章节目录


------------

第一章 陷入源代码

    “呼......”

    一阵急促的呼吸声中，唐铨喘息着看向前方，心跳一下达到一百多下每分钟，他记得自己在美国拉斯维加斯出了车祸，可这睁开眼却看见自己前方是一个座椅，但是他却不是在酒店的豪华商务车之中。wWw.pbtxt.com

    “亲爱的，你怎么了？不舒服吗？需不需要我叫空乘人员？”

    就在唐铨惊惧中，他身边一个金发美女看着他关切地用英语问着，他眼神迷蒙了一下转头看向右手边，哪儿是一个圆形的玻璃窗，透过窗口看得到地面的东西正在不断变小向后掠去。

    飞机，他此刻在飞机上，从玻璃窗的倒影上，他看见了一个高鼻子灰色眼瞳的白人男子，他面皮颤动一下，可玻璃窗中的人影也面皮颤动着。

    这是怎么回事？唐铨额头一下就冒出汗珠，他急忙在身上摸索了一下，从西装衣兜里面他掏出了一个黑色皮甲，打开一看里面的证件，他眼神更加混乱。

    “詹姆斯.埃尔福特......”

    证件上的照片就是倒影中的人，也就是他现在这个身体的主人，他眯上眼急速回忆一切，车祸时他似乎受到了强大的冲击力，不过在失去知觉时他并没有感觉受到其它伤害。

    死了？灵魂重生？穿越？一瞬间唐铨心里转过数百种想法，不过现在这具身体他一无所知，就算重生了也是破绽百出，早晚被人发现不对劲。

    就在他不知所措的时候，旁边的金发美女靠过来，一只手将他的脸转到她面前，她红嘟嘟的嘴巴便亲了上来。

    唐铨正在不解之中，他被这金发美女一亲，身体却自动反应着和女子亲得极为投入，他还没有清醒过来，飞机却传来一声无比巨大的爆炸声。www.pbtXt.com

    “啊......”

    唐铨惨叫一声，身体一阵挣扎，可感觉那爆炸的烈焰已经烧过了身体，他却发现并没有任何伤害。

    缓缓睁开眼，他发现自己身上栓着保险带坐在曾经出车祸的商务车中，正前方的电视显示器却不断闪烁着没有信号的雪花。

    又穿越了？

    唐铨吐了口气，他伸手抓向车门把手，可一阵拧动却根本毫无反应，他探头看向前排座位，司机已经不知去了哪儿，车上也没有钥匙，他尝试着开一下前排车门却依旧无法打开。

    这商务车是属于接送高级客商的防弹车，没有钥匙根本无法开车门，他急忙在车里寻找工具，就在这时座位前的显示器一阵闪烁便显出一个画面。

    画面中是一个身着美军军装的白人男子，在他后面是一个办公室般的房间，不时从他后面经过一些身着白大褂的人，唐铨愣了一下看着图像，那白人男子居然挥了挥手笑道：

    “唐铨先生，你发现飞机上有什么不对劲了吗？”

    居然知道他的名字，唐铨看了一下便急忙说道：

    “快将我从这里弄出去，我被困在车里了。”

    “请不要慌，你还记得车祸的事情吗？”白人男子说道。

    唐铨记得车是撞在一辆大型双层中巴上，他点头说道：

    “知道，可你是谁？为什么把我困在这车里面，我可是华夏来的游客，你们没权利这样对我的。”

    男子微笑着说道：

    “唐铨先生，我叫埃斯特拉达，专门负责和你联系，你能记得车祸，那我就告诉你详细的经过吧，你受到强烈冲击后已经死亡，现在存活的不过是你的大脑组织而已，所以说你已经是死人了。”

    “死人，那我为何在这里，之前为何在飞机上？”唐铨骇然问道。

    “你听说过人死后大脑会留存最后的记忆么？那是一段大约八分钟的记忆，那被我们称之为源代码；

    源代码本身是指一个系统的基本汇编代码，不过我们这个试验却远比这种理解复杂得多，只不过分析上可将这种八分钟记忆作为一种源代码数据。

    在那个记忆中能够保留周围一切环境的同步数据，虽然我们不知道为什么人没有看到周围却能记忆这八分钟的讯息，但是我们却找到了一种办法去读取这种记忆，那就是让高度平衡源代码的脑电波进入对方的记忆区，从而寻找到这八分钟内周围环境的任何变化。

    而你便是高度契合源代码的人，所以我们将你的脑电波送入对方的记忆，让你去寻找八分钟内飞机上到底发生了什么，同时找出藏在飞机上的炸弹，这有利于我们调查这个案件。”

    埃斯特拉达解说着，唐铨却浑身忍不住颤栗起来，他不是害怕，而是源代码这电影他看到过，他急忙问道：

    “那是不是说我要是在飞机起飞时逼迫飞机降落离开，你们关闭了我的生命系统，我就能活在另外一个世界？就如同电影源代码一个样？”

    “呵呵呵......”

    埃斯特拉达一阵干笑后说道：

    “你也知道那叫电影，只不过根据八分钟记忆形成周边环境而拍摄的，要是真的有那个能力，我们的研究也就不只是生命科学而是物理科学了。

    现在你需要再次回去，我们怀疑是有人带着炸弹上了飞机，至于安装在哪儿，是谁安装的，却需要你调查出来。”

    “喂......”

    唐铨的吼声中他感觉身体就如碎片般不断颤动消失，一声喘息后他又出现在了飞机之上，听到他的喘息声，身旁那美女又声问道：

    “亲爱的，你怎么了？不舒服吗？需不需要我叫空乘人员？”

    唐铨听着同样的声音抬头看向不远处，一名空姐正推着餐车过来，他急忙思索道：

    “爆炸是从前方传来的，哪儿是卫生间方向，我先看看再说，至于能不能活在这个世界，我还得继续想法，要是不给他们办事，也许我会被他们抹掉这段记忆不断重来。”

    唐铨对着金发美女亲了一下说道：

    “宝贝，我去卫生间一下，你在这里等我。”

    金发美女妩媚一笑，唐铨心里暗暗好笑，他连这美女叫什么名字都不清楚，可已经占了两次便宜了，不过身体是别人的，他也就当成是白捡的好处。

    说着唐铨急忙起身从空姐身边穿过，到了卫生间他急忙四处翻找，当他将水箱打开一瞧，在里面一个口袋中他看到两块犹如香皂般的东西，而在香皂上捆着一支犹如温度计般的管子，随着飞机不断升高，管子中的液体也在不断升高。
------------

第二章 脱出实验室

    “气压引爆装置。www.pbtXt.com”

    唐铨低呼一声，他之所以懂这个玩意儿，因为他自身就是爆破专家，在中非雇佣兵中他雷神的名声可让许多敌人吓破了胆子。

    他这次到拉斯维加斯就是有人出了高价让他传授气压引爆装置的制作方法，刚刚教会了对方回酒店就出了车祸，他脸色一变看着正在急速攀升的液压装置，他顺手抽出引爆管一折断便低声说道：

    “原来是我教的，这些混蛋，居然用来炸飞机。”

    唐铨将被他称为皂合物炸药迅速扔到马桶中，用大量水溶解冲走，他脸上古怪一笑，没有了炸弹这飞机还会炸么？

    还有那埃斯特拉达说了这是虚幻，但是他却真实的解除了炸弹，他就等着八分钟一结束是不是会直接被拖回去，还有这里的爆炸是不是会发生。

    看了下手腕上的手表，唐铨眼神一喜，八分钟时间已经过去三秒，可这儿的飞机依旧没有爆炸，他欣喜着打开门，只要确认这里时间还会继续，那他就可以确认可以进入平行位面生活。

    “呃......”

    一把枪，一把全塑料的小手枪正对着刚刚打开门的唐铨，这是一个大胡子男子，他瞥了眼马桶旁边折断的液压管和起爆装置，他眼光一闪凶光冒出，可就在他准备出手时，唐铨却一把抓住他持枪的手腕，单手一划一记掌刀便切在大胡子的咽喉。

    就在这瞬间，唐铨认出了这大胡子，就是他出了五万欧元让他传授无需电子设备引爆特殊炸弹的。

    唐铨可是精锐雇佣兵，虽然最主要的负责是爆破，可格斗射击攀爬潜藏这些都是他必须掌握，大胡子虽然敢于自己炸自己，但是战斗能力却差了不止一筹。wwW.pbtxt.com

    一招下去，大胡子的喉管一下被打断，他喉咙里干呕一声，手中的塑料手枪却被唐铨直接抢过去。

    在现实世界中的实验室，埃斯特拉达忽然看到电脑上唐铨的脑电波速度越来越快，波动的频率也越来越高，他急忙一拍旁边的紧急退出按钮，一股波动便强行牵引着唐铨分解成为一个个方块般从飞机中消失。

    也许埃斯特拉达不按紧急退出按钮，事情不会变得越来越不可捉摸，那唐铨也可能因为在那个世界待久了再也无法回到现实世界；

    可埃斯特拉达按了，这一按唐铨带着强大的脑电波轰然回冲，在相隔埃斯特拉达数十米外的一个真空维生舱内，唐铨猛然睁开眼，他看着眼前的玻璃舱盖急忙一推，看着身上到处都是插管和感应线，他迅速扯掉这些东西，光着个屁屁便从维生舱内出来。

    “呼哧，呼哧......劳资原来没死，这些混球......有机会全部干掉你们。”

    唐铨猛喘息一下，他明白他出车祸应该是昏迷了，然后被这个实验室的人关在维生舱中骗他已经死掉，好为他们的源代码任务当小白鼠，他迅速打量周围，这里就一个维生舱在，而他手里却拿着那把缴获的塑料手枪。

    “能从平行世界带东西出来，可惜了，我没精神和他们继续纠缠。”

    唐铨嘀咕一声赤足走向门口，可就在这时一阵脚步声迅速接近，随着嘀嗒声响，埃斯特拉达便冲了进来。

    看到站在门前的唐铨，埃斯特拉达脸色一变就准备开口叫人，唐铨脸一狠一步上前便捂住对方的嘴巴，另外一只拿着手枪的手按住对方的脑袋顺时针一拧，咔嚓声中埃斯特拉达脑袋从脖子上转了一百八十度便看向身后面。

    探头看了下外面，从玻璃窗看出去实验室外面已经天黑，这里只有两三个人还在周围的电脑前工作，唐铨迅速扒下埃斯特拉达除了**的所有衣物，换上正好合适，他将手枪放在裤兜之中将门掩上，走到不远处的办公区，他趁着没人注意便迅速抓起埃斯特拉达的军帽戴上走出。

    一路走出实验大楼，唐铨嘴角微微一喜，他并不知道这儿是哪里，不过守卫并不是很严密，他迅速走到大门之前准备离开，在大门岗亭内的守卫却探头出来说道：

    “请出示证件和验证身份。”

    在岗亭旁边有一个刷卡器和指纹验证设备，唐铨瞄了下大门外便是一条小道，他点了点头笑着说道：

    “好，马上。”

    马上便是掏出枪对准这守卫射击，一气呵成的拔枪扣动扳机，清脆的枪声中守卫脑门露出个血红窟窿倒下，唐铨将枪拎在手里便向门外跑去。

    “呜......呜呜......”

    刚出门，急促的警报声便开始响起，唐铨没有犹豫迅速沿着小道一阵狂奔，就在他要冲出小道时，两名警卫拎着警棍冲了过来，唐铨一不做二不休，在两人接近时手中塑料枪便迅速扣动扳机。

    两声枪响让两名警卫脑门同时开花，这里是不许带枪进入的特殊区域，所以没人想到会有人从里面持枪出现，这两个警卫一死，唐铨便跑到树林外面。

    一阵火车轰鸣声从不远处传来，唐铨看了下周围便迅速冲到前方，当一列火车从远处而来，他等火车冲过便一把抓住车尾的护栏跳了上去。

    当火车走远，唐铨坐在铁板上看着不断消失的铁轨显得有些迷茫，车祸、源代码、平行位面，这些东西不只是科幻，在他看来已经够玄幻了。

    紧了紧手里的枪，这是平行位面带回来的唯一纪念品，他出手并没有一下击毙大胡子，不过要是两分钟内没人急救，那家伙依旧会死掉，还有留在原地的那些起爆装置估计能够能够证明对方的身份。

    逃出了实验室，唐铨还得考虑如何逃脱追捕，如何才能回到华夏，这些美国人居然把他当成试验品，估计爆出死讯送回老家的骨灰都不知道是那条流浪狗的。

    “狗哔的美国佬，难怪那么多人恨。”

    唐铨骂骂咧咧地摸索着埃斯特拉达的军装，在衣服口袋中他找出一个钱夹，里面有七八百美元现金，除此就是身份证明，他取出钱顺手将钱包从一个铁路桥上扔下，当火车在一个车站停下，他便迅速从后面下车走到候车室。

    “欢迎到圣巴巴拉，这里有......”

    候车室中的广播声让唐铨沉吟了几秒，按照他出来的方向，要到圣巴巴拉那铁路一定是洛杉矶城外，此时已经快要天明，他看了下候车室的日期时间，此时距离他出车祸也不过就三天。

    他迅速翻看了一下三天前的报纸，在头条之上便是拉斯维加斯大车祸死亡七个人的消息，其中就有他的大名和照片，第二天的报纸头条却是一架拉斯维加斯前往伦敦的飞机爆炸的消息。
------------

第三章 致命紫罗兰

    看了一下，唐铨离开车站，招了辆出租进入城内，等天明时他到了一家服装店买了两套衣服，这才找了个电话亭拨通了一个电话号码。www.pbtxt.Com

    “丽莎，安东尼在么？”电话接通唐铨便立刻问道。

    “我是苏珊，我这里没有安东尼，只有皮埃尔，你是找他的么？”电话中传来一个女子声音说道。

    唐铨迅速说道：

    “我在圣巴巴拉城，让他带着我的衣服过来，我在中央公园等他，华盛顿天气不好，我准备去埃及旅游。”

    唐铨的电话联系的是他在美国的特殊联络人，带衣服就是他的装备，至于华盛顿天气不好，那就是得罪了美国政府，至于旅游那就是准备跑路了。

    当了四五年佣兵，唐铨自有他的办法，挂断电话，他看了下自己手中的钱迅速到了电脑商店买了个笔记本和手机，换上新卡他便戴上个鸭舌帽从一个个摄像头视角转到中央公园角落；

    打开电脑连接上网络，查了一下他的帐号，上面还有六十五万美元，这可是他的全身家当，确认自己还没有洗白，将笔记本放到背包之中，他坐了一个多小时，一个三十多岁的女人便拎着个包走到他旁边坐下。

    将包放下，女人看着前方说道：

    “我们的人得到情报，你正在被CIA和FBI追踪，他们已经开始在圣巴巴拉城寻找你的消息，我得走了，东西都在里面，要离开只能靠你自己；

    不过我给你一个消息，一艘旧金山前往日本的货轮西山丸号两天后离开，他们的大副井上槐是个贪财鬼，只要给他钱就能带人离开，平时他都在码头酒吧赌钱。

    好了，你保重，我已经通知了你的雷神佣兵队，他们在非洲做任务根本来不及支援你。”

    “谢谢......”

    女人起身带着墨镜迅速离开，唐铨拉开包一看，里面有两把手枪十个弹夹，外加一把微冲和八个手雷，还有就是十几块C4和一些制作炸弹的装备，额外还有一套作战服。

    唐铨拉上提包走向公园外，刚走到半路就看到一群士兵在检查身份，他急忙倒转走向小门，在哪儿也有几名士兵，他眼神闪烁了一下往公园人群中走去，可哪儿也有不少警察在拿着照片四处对照。

    唐铨走了一圈，中央公园四处皆是巡查之人，他迅速转到公园中央的一个大雕像下，暗中取出两块c4迅速组合贴在雕像下面，低着头便走到距离大门不过二十米外的一个树荫下的椅子上坐下。

    “嗒嗒......”

    一阵枪声从旁传来，不过那只是手机中的播放声，在椅子旁边一个十六七岁的男孩抱着手机看着电影，就在此时一名士兵走了过来，唐铨急忙探头到男孩身边假装和他一起看电影。

    手机画面中，一个戴着粉色眼镜的女子正在一个平台上躲避着周围的子弹，在她身边三十多个男子却如同自相残杀般不断倒下，看着画面中其中一人被对面的子弹击中眉心墨镜断裂飞起的画面，唐铨暗叹了一声，要是他有这个紫罗兰这么厉害，这里的所有警察和士兵他都能干掉。

    心中正在想，唐铨却感觉眉心一阵抽搐，他嘴一张便感觉处于源代码那种感觉，浑身散开成为方块一闪便消失不见。

    周围并没有人看到唐铨消失，因为就在他消失的同时，他已经出现在一座大厦前面，这座大厦和他所知的建筑都不同，犹如一颗黑色的缝衣针插在大地上，数百层的高度远超出现实世界的大楼，虽然没亲眼见过唐铨但是却极为熟悉，那就是他刚才看到那男孩手中手机播放的电影中的大楼。

    “针塔......致命紫罗兰。”

    唐铨仰望着这个高层建筑低语了一句，没错，这就是致命紫罗兰电影所在的世界，唐铨眼神闪动着看向前方，他知道这必定与他介入源代码世界后产生的影响，至于为何出现在这里，没理论也没解释的方式，但是他知道自己的确又穿越了。

    “轰轰轰......”

    远方传来一阵爆炸声，唐铨回头望去，在千米外的一栋大楼边上一架直升机正在坠毁，而一辆摩托车从半空中冲入另一栋大楼。

    “紫罗兰，刚开始么？我该如何做？”

    唐铨自问着，致命紫罗兰故事简单却危险，整个故事就一条主线到结束，紫罗兰是感染了HGV病毒的吸血鬼，奉命去夺取所谓的超级武器，却发现那是一个小孩；

    原本以为这小孩体内的抗原是毁灭吸血鬼的，却不料这种抗原是医药公司老总研制来对付人类的，一路追杀和战斗，紫罗兰与吸血鬼和医药公司不断战斗，最终杀到医药公司救出感染病毒重生的小孩。

    剧情发展简单，可危险度却令就算是佣兵精英的唐铨都感觉害怕，感染病毒后速度力量和反应高度提升的吸血鬼，各种先进的武器，能够压缩物体的空间压缩装置，能够改变重力的仪器，还有那些古里古怪的科技产品。

    这里有好东西，但是如何去拿，如何去寻找，他不可能和那个正赶往针塔的紫罗兰会面，否则里面的吸血鬼势力和其它势力绝对要他的命，那可比起中央公园那些什么警察士兵危险多了，在那里他还有办法离开，要是闯入针塔如何避开危机？

    就在唐铨左思右想的时候，一个长发女子拎着个古怪的提箱从他身边快速走过，淡淡的香风让人脑袋为之一清，他等女子消失在里面，他眼神一喜便想到了一个地方。

    墓地，唐铨转身走到附近的路牌，看了一下路牌上的地图，墓地在城市的南边，这针塔却是城市的正中心，而他还关注了一眼医药公司实验室的位置。

    在这里需要信用点，唐铨可没那玩意儿，他背着小背包拎着提包便向墓地方向而去，到了墓地附近，唐铨肚皮咕噜噜叫了几声，他才想起自己从醒来到现在都没有吃过东西。

    源代码实验室中，他依靠输液维持生命，醒转时已经肚子空空，若非逃命的念头他早就该进食抵御饥饿了。
------------

第四章 感染HGV病毒

    联络人给他的包里有一盒压缩饼干和两瓶矿泉水，唐铨在墓地不远处的树林中啃着干硬的压缩饼干喝着水，饼干虽然难吃了一点至少营养均衡，当佣兵那么久这种生活已经算是好的了，有时候为了任务七八天没吃的，什么蛇虫鼠蚁都是他的口粮。www.pbtxt.cOm

    在树林中潜伏一天一夜，唐铨并没有觉得累，此刻的他已经换上作战服，所有武器也全部装备上，他在等候，等候一个最合适的时候去捡死鱼。

    “来了。”

    趴在草丛中的唐铨看向墓地大门，随着两名男子打开大门，在大门不远处的下水道口几个人抓住一个小男孩正快步进来，其中一名男子对着下水道井口不断射击，从井口不断探头想要出来的便是唐铨之前看到的那个名叫紫罗兰的女人。

    一群人簇拥着那个小男孩进入墓地，不过一会紫罗兰从井口跳出，她并没有直接进去而是转头向附近的荒地而去，过了几十分钟她又再次出现在墓地门口。

    唐铨知道这女人是回去补充武器弹药，虽然有着压缩空间技术，她身上的设备并不是顶尖的，真正好的空间压缩装置他们这些病毒感染者是无法买到的。

    “啊啊......”

    一阵惨叫声从教堂内部传来，不过一会紫罗兰却带着那小孩快速走了出来，等他们消失不见，唐铨却迅速冲进教堂之中。

    在一个有着口古井的大厅内，地面上淌满了鲜血，一地的尸体横七竖八倒在周围，唐铨看了一下便开始解开这些人手上的一个小环。www.pbtxt.coM

    这种小环上有个如探头般的东西，每一个都能压缩一件物体在其中，不过这种低端空间压缩装置装的东西都不算大，唐铨试验了一下，这些吸血鬼们的压缩装置最多也就能装一把枪进去。

    不过这里的吸血鬼个数多，十几个手环已经能够把唐铨身上的东西全部装进去，他顺带将这些人手臂上的一种特殊信用卡取下，这才看向倒在井口边上的一个干瘦男子。

    这男子便是这个城市中吸血鬼反抗组织的首领，唐铨迅速走到男子身前解开他的手环，探视了一下，这手环压缩空间明显大了好几倍，甚至可以容纳许多东西，他哈哈一笑说道：

    “幸好有紫罗兰当清理工，要不然我还麻烦呢。”

    “噗。”

    就在唐铨兴奋间，原本被他认为死掉的男子一口咬住他的脚腕，他脸色一变急忙一枪打在对方脑门上。

    挽起裤腿，唐铨骇然地看着脚上的四个牙洞，他脸上带着怒意对着尸体一通乱踢骂道：

    “紫罗兰，你杀人检查一下，尼玛这个家伙还没死透，这下我咋办？”

    唐铨不能不骂，被男子咬中他就会感染HGV病毒，虽说这种病毒不会死人还能让人各方面能力都能提升，可关键一样这种病毒感染后只能活十二年，他一通乱踢后最后只能怪自己不小心，当佣兵这么久了他该知道尸体都得详细检查，只不过因为看电影太过于相信紫罗兰杀人的实力了。

    解下尸体手腕上的信用卡，唐铨从背包中取出白药和纱布将伤口包上，他骂骂咧咧一通后知道他只有两个选择，一是等紫罗兰等人将血清制造出来，还有个办法就是趁着紫罗兰突袭实验基地时跟在后面去实验室寻找血清。

    第一个选择，他不知道是为什么能够进入电影世界，自己又会多久退出，万一他在这个世界呆不了多久，那他回去后就剩下十二年寿命了。

    早死晚死唐铨倒是不算很在意，可是能活着当然最好，他冲出教堂就准备提前到实验基地去等候。

    “什么人？”

    就在他刚冲出教堂大门时，三名男子正走了过来，看到他其中一个手里拎着皮箱的男子低喝一声，另外两人手一晃各自手中便出现一把手枪。

    这两人速度很快，快到当过佣兵的唐铨都惊讶，不过他更惊讶的是自己的眼神和反应，就在两人要举枪的瞬间，他手一抬啪啪啪三枪无比准确和快速地射中他们的眉心。

    “HGV......”

    嗜血病毒的威力已经开始在唐铨身体里发挥，加上他佣兵的本能，三名吸血鬼没能扛过他的速度，他抬头看了下天空，此时太阳正在西垂，可他并没有感染了HGV病毒就开始畏惧光线的丝毫感觉。

    没时间考虑这一切是怎么回事，唐铨迅速扒下这三个人的空间压缩器和信用卡，拎着那个吸血鬼手上的箱子跑进树林之后，他才打开箱子检查里面都有什么东西。

    箱子不小，可里面却只有一个远比唐铨捡尸体捡来的空间压缩器精致漂亮得多的手环，额外就是旁边有一个火柴盒般大小的东西。

    在这两样东西旁边都有说明书，唐铨一瞧将刚才的一股憋闷就消除了小半，原来这两样东西是反抗组织从科技公司抢夺来的样品，其中一个是最新最顶尖的空间压缩手环，里面已经达到可以压缩一万立方面积的各种东西进去；

    而另外一个是最新的发重力装置，按照科技公司的研究，以前推举十吨重的物体，反重力装置至少也得提箱大小，现在的样品就是他们最新的研究可以反重力推举二十吨以上的物体。

    将这两样东西收起，唐铨忽然看到箱子中还有一枚芯片，想了想他还是给收了起来，得到这两样东西，虽然和受伤比较远远不值得，但是对于他来说手环和反重力装置给他不小的帮助，至少在战斗中他会有更多的办法与对手纠缠。

    得到好处却中了病毒，唐铨算了下时间，此时那个小孩已经陷入了假死状态，同时紫罗兰也被枪击，只不过被吸血鬼科学家给救了回去，要救人至少还得明天才可能，他现在要做的就是采买一些东西，反正这么多信用卡不用白不用。

    进入城内，唐铨便开始在一个个自动售卖商场转悠，这个世界也算奇葩，科技发展得极高，但是依旧没有进行太空殖民，否则这HGV的威胁也就没那么严重了。
------------

第五章 超级大采购

    一个个大型商场包罗万象，唐铨看了一阵也是充满了好奇，什么卷筒式光膜显示器，臂腕式个人终端，甚至还有反重力个人飞行器，唐铨将一个个信用卡刷掉买了一大堆这个世界的科技产品，当他走到一个独立商场时看到里面展出的一个圆柱状物体时，手指触碰了一下随即一个三维投影投影出一个漂亮的女人柔声解说道：

    “欢迎参观第七代量子计算机组，经过七代改进，现在的量子计算机组变得更加小功能更加强大，第一代量子计算机组一套相当于原有超级计算机组一百万套的计算能力，而现在的第七代量子计算机组却相当于第六代的五十万倍，体积却缩小了一百倍，若并组计算效果更佳。”

    “呃......”

    唐铨默算了一下，也就是说现在这一个量子计算机组就比他所在的现实世界所有计算机计算能力强大了几百亿亿倍，如此强大的计算能力还没让地球人离开地球进行星系外探索真的是太浪费了。

    按说有了反重力系统，在太空飞船或者什么宇宙基地上就不存在重力问题，那也就不可能造成星际旅行人类脑细胞高速死亡和骨骼问题；

    计算机的计算能力同样能够让宇宙飞船避让和自动航行，还有他看过了现在的特殊能源装置，反重力系统和空间压缩装置都采用的是氦三能量块，既然都可以在月球开采这种能源，却不能制造大型飞船显得说不过去。

    “一百亿信用点......价格有点贵。www.pbtxT.com”

    唐铨看了下第七代量子计算机组的价格咂舌一下，他打开所有的信用卡看了看，在那个反抗军首领手里的信用卡也就只有三十多个亿，比起其他人已经多出了几万倍了。

    想了一下，唐铨眼神闪动着说道：

    “我信用卡上只有三十三个亿，我能够分期付款么？”

    投影的解说员说道：

    “可以，预交三十亿，可分为十个月十期分付，若是拖延，科技公司将会定位系统所在位置索回。”

    能分期付款唐铨当然要买，虽然暂时不知道买了有无用处，但是拿回地球去有这玩意儿，他保证能够发大财。

    刷卡并自提，唐铨直接将计算机组和辅助系统设备全部收在压缩器之中，这些东西都是采用的氦三能量块提供能源，他又急忙到能源公司进行分期付款买了价值四十亿的各种能量块。

    唐铨有胆子分期付款，当然不是他能够还得起，而是他可以确定自己在这个世界呆不了一个月，到时候这些公司要追债就得有着穿越位面的能力了。

    将大部分信用卡花个精光，唐铨买了一辆自动化房车后便所剩无几，将车开到停车场住下，一夜他都在研究各种各样的新鲜玩意儿。

    测试了一下三位投影仪，这东西投影肉眼几乎看不出任何不同，这玩意儿唐铨至少就买了三十个，臂腕式个人终端他也买了俩个，其它新鲜玩意儿他几乎是看到什么买什么，反正钱不是他的花着一点不心疼。

    天明时分唐铨驾驶着房车停到进入实验基地前面的岔道，从昨天感染病毒到现在他除了感觉体能和感知能力提升不少，病毒的危害性他并没有什么感觉，至少说阳光出现时他并没有和以前有什么不同。

    不过HGV病毒十二年就会衰竭让宿主一起死亡的阴影笼罩着他，否则他不会冒险到实验基地，从清早等到下午，一辆暗红色的大型货柜车急速冲向实验基地，唐铨迅速驾车跟在后面，数分钟后货柜车在一个岔路口停下，唐铨也急忙转到另外一个岔路口将房车收起。

    紫罗兰出现，她沿着小道一路冲到实验基地，随着一阵接着一阵枪声响起，这紫罗兰就如同狂风般向基地深处冲去。

    唐铨也感染了HGV病毒，但是对提升的能力掌控并不算熟悉，所以他一路隐藏着跟在后面而来已经延迟了几分钟。

    进入实验基地大厅，唐铨看了下地上的尸体便看向基地地图，一路径直进去的一个球形区域是实验区，右侧是药品生产区，左侧却是仓储区域，他急忙向左侧的仓储区域跑去，当他冲到仓储区大门前时，十几个全副武装的士兵举起枪就开始向他射击。

    敏锐的感知和强大的反应力下，唐铨身体一滚闪避到一个立柱之后，他双手一晃弹出两枚高爆手雷，拉掉拉环便往人群中扔去。

    “轰轰......”

    强烈的爆炸声中，高爆手雷中弹出数百颗小小的钢丸激射而出，一阵惨叫声中，唐铨一闪身从立柱后出现，双手两把手枪啪啪啪地便移动着将惨叫中的士兵一一格杀。

    解决掉这些挡路的士兵，唐铨迅速冲到大门口，这大门需要身份验证和基因验证，强行开启就会拉响警报，此时的唐铨那会管这么多，他取出C4安装在大门上，跑到立柱之后按动遥控器，随着强大的爆炸声大门被直接炸飞，而基地上空一阵刺耳的警报声就算远在十里外都能听见。

    炸开了门唐铨便冲进仓储区，这医药公司研制的药物不少，唐铨沿着货架上的名字不断寻找，等他找了数分钟后，这才在一个冷藏柜上看到电子显示的HGV缓释剂和解毒血清标识。

    冷藏柜中至少有数千支缓释剂和数百解毒血清，唐铨将整个冷藏柜一起收走，这才在一处货架上收起上百把注射枪向外跑去。

    等他跑到大厅，正好实验区传来一阵嘶吼声，他暗暗摇了摇头，这状态肯定是那个医药公司老板被烧死的惨叫，他急忙冲出基地，寻了一个旮旯藏起来，这才取出一支血清装在注射枪上对准了胳膊。

    看着可以彻底解决HGV病毒的血清，唐铨却犹豫了起来，这种病毒能够提升战斗力，就算要死也是十二年后的事情，他眼神闪动了一下低声说道：

    “十二年，那我暂时不清除病毒，等脱出了追杀再考虑这些事情。”
------------

第六章 公园逃遁

    收起注射器，唐铨戴上鸭舌帽看向远处一个平台，在哪儿紫罗兰和那个小孩子坐在上面，夕阳的光芒洒在他们身上显得极为柔和，他笑了一下，从进入致命紫罗兰世界他和他们就没有接触，但是一切发财的机会却是跟着他们白捡来的，有了那个超级空间压缩手环，他相信就算回去也会多一份安全。wwW.pbtxt.com

    “咔......”

    随着他想到回去，他听到一声清脆的响声从脑海中散发，随即他便看到自己的身体开始崩解成为无数小方块消失不见。

    ......

    圣巴巴拉城中央公园，唐铨眼神闪动了一下，身边小孩的手机中正好是紫罗兰全凭身手闪避让三十多个枪手自相残杀死掉的画面，不远处那名举着M4的士兵依旧向他们走来。

    “请出示身份证明，配合调查。”

    士兵上前在唐铨身边说着，唐铨拉了拉鸭舌帽，此时他身上穿着的可是作战服，就连旁边的小孩和士兵都没有注意这一点变化。

    “身份证明？查什么呢？”唐铨站起身笑问道。

    士兵看清了唐铨的脸，他急忙看向手中的照片，照片中唐铨紧闭双眼的相貌可和眼前之人没有丝毫差别。

    “嗒。”

    唐铨顺手一把抓住士兵手上的M4，嘴角带着冷笑一掌便打在士兵的咽喉，也许这个士兵是一个好人，但是此刻围捕他的人只是敌人。

    士兵捂住咽喉缓缓倒下，在不远处检查的士兵和警察也看到了不对劲，唐铨顺手一按在公园中心雕像处便传出巨大的爆炸声，他看着周围惊恐的人群举起M4朝天便啪啪啪地连续扣动扳机。wwW.pbtxt.com

    听到枪声，在公园内的人们尖叫着四处乱窜，唐铨对着愕然抬起头的男孩笑了一下，身体一转便向公园后方围墙冲去。

    若是没有进入致命紫罗兰的世界，唐铨绝对不会对着围墙跑，高达三米的围墙凭借他以前的能力不是翻不上去，只不过那个过程从这里到围墙就需要十几秒，在周围的士兵绝对有机会把他击毙。

    现在他的速度提升了三分之一多，当他冲到围墙边上时，那些士兵才反应过来瞄准射击，可唐铨此刻弹跳力也极为强大，他借着冲力在围墙上一点，伸手一压围墙便翻了出去。

    在侧门处的四名士兵急忙转身，唐铨落到地面双手一晃两把手枪出现，啪啪啪啪四声枪响，四名士兵脑门出现窟窿便倒在地面。

    等其它士兵和警察从公园中冲出，唐铨已经闪身消失在一个小巷子里面，到了一处隐蔽地点，唐铨取出一辆无牌摩托，戴上头盔便冲出圣巴巴拉城。

    美国佬也算看得起他，此时所有的交通要道上都设起了关卡，看到唐铨的摩托冲来，几名士兵一边打手势一边举起枪。

    “呜呜......”

    唐铨猛拧油门，摩托后方喷出尺许蓝色火焰，原本就跑到八十码的摩托一下冲到一百五十码，他左手一晃微冲便对准前方开火。

    他根本无视前面地面铺设的钉板一路扫射而去，眼看距离钉板和路障还有十几米，他将扫射一空的微冲一收往腰间一按，反重力装置直接将他连带摩托推起飞过路障，随着摩托的轰鸣，眨眼间他便沿着公路消失在拦截士兵的眼里。

    “什么......跑了？在数百士兵和警察包围下跑了，都是些饭桶。”

    在圣巴巴拉中央公园外的一辆指挥车内，一名美军少将看着监控画面怒骂道，在他旁边一名西装革履的中分头老头呵呵笑道：

    “刘易斯将军无需生气，看了监控画面，这唐铨身手远比一般兵王还要强大得多，我们刚刚详细调查了他的身份发现，此人在非洲当了五年佣兵，手下还要一支十人小队，之前那些家伙拿他做实验时并没有发现而已；

    还有一点，这人是爆破专家，要是他有了材料，要想抓住他可更加困难，现在他逃走的方向是旧金山，我们在哪儿做好布控就行，不过我们必须做好损失的准备。”

    刘易斯瞪眼说道：

    “西斯探员，还要做好损失，还要怎么损失，就这么一会我就损失了七名士兵，检查站哪儿还重伤三个，不知道上面那些家伙为何需要活捉他？”

    西斯笑道：

    “那是最高机密，参谋部、我们总部和中情局总部都下达了命令，最好是活着，要是活捉不了也不能打爆他的头。”

    刘易斯从指挥车敞开的门看向不远处的几个白大褂嘟囔道：

    “他脑袋这么值钱？那几个跟在我们后面的什么生命科学研究所的家伙看到我们攻击紧张的模样，就像那唐铨是他们的爹一样，对了全面封锁消息，千万不能让华夏知道唐铨活着的消息，否则我们可能在外交压力下放弃追捕。”

    “我们还是赶紧出发吧，后面追捕的事情交给警察，我们赶到旧金山去。”西蒙斯点头说道。

    唐铨要离开美国最快的方式就是偷渡离开，否则他只能潜藏下来从加拿大或者墨西哥离开，不过此时美国佬已经展开围捕，虽然还没有电影中那种立刻调集军事卫星追踪的本事，但是只要他们的军事卫星出现在头顶，那他还真的难以脱身。

    在半路唐铨在隧道中换出房车继续前往旧金山，车子的牌照都是他半路用三维投影制作的假货，到了旧金山城外唐铨将车开进树林，换了一身运动服后他便收起车，想了想他便沿着城外的小道摸到旧金山港口。

    自从有了天网监控这玩意儿，干什么事情都不安全了，尤其是要躲避各处的监控极为困难，一路只要看到摄像头，他都只能绕道而行。

    好不容易到了码头酒吧，唐铨找到井上槐，转了一万美元到对方账上，那家伙通知他晚上七点到码头他来接人，然后这家伙转过背继续在哪儿赌博。

    联络上离开的方法，唐铨小心翼翼地来到一处烂尾楼中，刚找了个旮旯等着晚上好离开这个鬼地方，他的手机却呜呜呜响了起来。

    唐铨愣了一下，知道这个号码的只有联络人，他急忙打开，电话中便传来一阵急促的声音说道：

    “信鸽被发现，急速处理......啪啪啪......啊......”
------------

第七章 生化危机

    唐铨脸色一变迅速揭开手机盖将卡取出扔掉顺手把手机收在压缩空间中，信鸽就是手机被追踪了，他取出手枪急促向楼下跑去，可还没下两层楼，下面便传来一阵脚步声，他探头看向下面，一群全副武装的士兵正沿着楼梯向上跑来。Www.pbtxt.cOm

    “他在哪儿。”

    一名士兵看到了唐铨高声呼叫，唐铨直接一枪干掉对方，可随即一阵密集的子弹扫射而来，他闪开退到楼梯口，想了一下便退到一个立柱之后。

    “安全......安全......”

    一阵突进的声音传来，唐铨取出一个三维投影器扔到对面七八米外，随着响动投影器处出现一个和他一模一样的投影，双手举起枪就如同准备立刻开火一般。

    “啪啪啪啪......”

    密集的枪声再次响起，唐铨从立柱后闪出，双手手枪对着那些瞄准投影射击的士兵便快速扣动扳机，七名士兵还没明白怎么回事就被击中死掉，唐铨收起投影器向外一看，在大楼周围十几辆装甲车将这里包围，上百的士兵正向大楼冲来。

    “轰轰轰......”

    若只是这些士兵和装甲车，唐铨还有机会凭借HGV提升的能力迅速冲出去，可随着数架直升机在大楼四方响起，唐铨脑门就大了三圈，他可不是超人，中弹还是会挂掉的，他透过大楼外的隔离网看着那些武装直升机，心中一阵暗骂便缩在角落中取出笔记本电脑打开电影在线播放。

    “进入什么世界好一点？太强大的去了不安全，太弱的去了得不到好处，还要能够得到强大武器的地方才行。www.pbtxt.coM”

    唐铨嘀咕着看向各种科幻电影，他高速浏览了一下，他所熟悉最合适的有两个世界，一是里面有着隐身衣和防弹战机的特种部队：眼镜蛇的崛起世界，这个世界中隐身衣可以让他安全脱出，但是要进入特种部队基地才能得到这件衣服比较困难，更不用说那架战机了；

    第二个世界便是生化危机电影世界，哪儿处于绝对的混乱中，要是能在危机爆发后迅速找到火箭筒之类的东西，回来就可以干掉这周围的直升机。

    唐铨检查了一下自己的弹药，在实验基地他捡了不少的枪支弹药，对付人或者丧尸还足够，但是大威力的手雷只剩下六枚，C4也只剩下四包，进入特种部队世界他虽然还算厉害，但是现在对他来讲去哪儿并不划算。

    点开生化危机在线播放，唐铨顺手点击了特种部队的电影下载，他看着生化危机开始画面双眼紧盯上面，心中不断默念着进入，随着他脑波的高度波动，很快他便听到脑海中咔地一声。

    “果然能行......”

    唐铨嘀咕一声，自从进入致命紫罗兰，他隐约觉得在实验室中他进入源代码到被强退出来便掌握了一种特殊的钥匙，这种钥匙能够开启位面，而他甚至能感觉到这种开启远不止是进入电影这种幻想位面那么简单，只不过他现在的理解能力也就只有这么多，能够坦然欣慰接受穿越能力，已经算得上他神经粗大。

    随着源代码将他分解冲入电脑画面，唐铨眼前一花便出现在一个紧闭的车厢之中，他迅速抽出枪看了一下，在车门前晕倒着一个还算英俊的白人男子，在男子身边还有一个手提箱，打开一看里面是一个便携式冷藏箱，里面有六支绿色液体和四支蓝色液体的螺旋玻璃管。

    “T病毒和血清，我进入后居然到了这儿？”

    唐铨看着这些东西低语一声，这名男子便是引发生化危机的罪魁之一，之所以说他只是之一，那是因为此时这儿是蜂巢出口的电车之上，而他正是在蜂巢中释放T病毒的人；

    原本他是打算带着病毒离开，然后在黑市上卖高价，却没想到控制蜂巢所有系统的人工智能红后释放神经气体让所有人都昏迷。

    这种神经毒气能够让人短暂失去记忆，此时这家伙已经忘记了盗取病毒的事情，唐铨将里面的药剂全部收在压缩空间的冷藏柜内，这才重新将箱子放在原位。

    “咚......”

    车门一阵响动，唐铨眯眼沉吟了一下，这应该就是佣兵小队进来了，现在凭借他的能力和空间压缩装置，他可以全灭这群人，不过要想获得好处，他必须等生化二的剧情展开才会有机会，否则仅凭生化一的发展他得不到上面好东西，难道他离开后直接在大楼中释放T病毒，到时候整个世界生化危机爆发，他倒是成了千古罪人了。

    唐铨自认为不是什么好人，因为当佣兵的也不存在什么好人的说法，但是让他为了自己一个人毁了全人类，这种邪恶到极点的事情他还是做不出来。

    敢进入生化世界谋求好处不怕感染，唐铨便是知道T病毒血清的两个出处，第一个就是这车厢之中，第二个出处是高级中学安吉拉.阿什福德哪儿，要不然他宁愿进入更不好行动的特种部队世界尝试一下夺取隐身衣或者防弹战机。

    已经有了算计，唐铨便直接坐在旁边的座椅上闭上眼睛装起了昏迷，与此同时车门被人使劲拉开，靠在门边的男子便倒了出去。

    “咦，这里有人，里面还有一个东方人呢。”

    随着一个略显沙哑的女人声音，两个佣兵走了过来便将晕倒的男子和唐铨拉了出去，不过一会另外一个显得温柔许多的女子晃了晃昏迷男子的眼睛说道：

    “能看见我么......是被毒气弄晕了，你能记得之前的事情么？”

    男子被强行弄醒，他摇了摇头说道：

    “这是哪儿？”

    在车厢中一个高大的男子沉声说道：

    “你呼吸到神经毒气，这种毒气副作用就是让人丧失记忆，不过最快几个小时就能恢复，嗯，这小子也醒来了，你知道你在哪儿么？”

    原来唐铨不想被检查假装从昏迷中醒来，那个男子问的就是他，唐铨捂住头摇摇说道：

    “这是怎么回事？你们是谁？”

    魁梧男子面无表情地说道：

    “你们都是公司员工，这里是蜂巢，因为突发事件红后封闭了整个蜂巢并且释放毒气，我们是公司派来调查的，现在你们跟着我们下去。”
------------

第八章 蜂巢内部

    唐铨假装迷蒙地看向周围，车里除了他还有三个女人六个男人，其中一个金色短发身着红色吊带裙的女子个头很高，一看就知道是生化危机中的绝对女主角爱丽丝；

    另外两个女人一个皮肤黝黑显得极为彪悍，那应该是佣兵队的猛女雷恩，最后一个肯定就是医务兵了；

    男子中还有一个被手铐铐住高高瘦瘦的男子，现在看他高高瘦瘦，要是他变成追踪者可就是个魔鬼筋肉人，因为他便是马特，生化第二部中的追踪者。Www.pbtxt.com

    另外那个和唐铨出来的白人帅哥是爱丽丝的假丈夫，当然也是真的滚大铺战友，不过他却是这场危机的导火索。

    那个冷面孔是这群佣兵的首领马修，一旁摆弄电脑的是卡普兰，剩下的唐铨也记不住名字，不过都是一群炮灰也不值得记忆。

    马修要求几个非佣兵服从命令后便不再言语，几分钟后电车停下，一行人出了站台，马修指了指站台的监控室旁边的电梯，卡普兰和另外一人便迅速跑到电梯旁，检查了一下卡普兰摇头说道：

    “电源已经被红后截断，无法乘坐电梯，我们只能从楼梯下去。”

    马修看了下时间，这次任务只有三个小时，时间一到大门就会被关上，现在已经过去了一二十分钟，他低声喝道：

    “大家跟上，速度到最底层的主机房。”

    唐铨在这群人之中算是最轻松的，作为HGV感染者，他一路跟着跑到最下面大气都不喘，不过他还是假装有些累的样子跟着上前；

    卡普兰迅速看了一下电脑中的地图，当大家走过一件办公室的玻璃门时，马特刚探头一瞧，水中便飘过来一具尸体扑在他面前的玻璃上。www.pbtxt.cOm

    马特急忙一退，爱丽丝便扶住了他，唐铨仔细看着水中的尸体，这是一个模样俊俏的棕发女子，要是没死的话模样看着还不错。

    “主通道都被水淹没了，我们只能转过B餐厅进入主机房。”卡普兰就在此时说道。

    马修示意卡普兰带路，唐铨却稍稍顿了一下，就在大家走出十几米时，在水中那名漂浮的女子尸体却猛然睁开双眼看向外面。

    唐铨就算知道也被这女丧尸给吓一跳，不过他并没有惊呼而是手指对着玻璃戳了戳，在里面的女丧尸不断抓挠却根本没有作用。

    逗了一下女丧尸，唐铨迅速跟上队伍到了所谓B餐厅，十二个巨大的培养舱矗立在巨大的空间中，一根根管道和电源连接着这些舱体，唐铨跟上去时爱丽丝正在从舱口向里面看去，可马修催促的声音却让她没能太留意。

    T病毒，原本是开发来治病的一种病毒药剂，但是这种药剂具有高度新陈代谢的作用，人体往往承受不了这种高速度的代谢功能，最终造成大脑萎缩衰竭死亡；

    可这种死亡是人的死亡却不是病毒，T病毒还会继续繁衍控制新陈代谢，此时的人已经成为没有了智慧和意识的丧尸，他们只有生物本能，那就是吃，而且作为曾经的人类，他们更喜欢人肉作为充饥的食物。

    高度代谢下病毒会逐渐稳定下来，原本行动缓慢的丧尸速度便会增加，反应也会比正常人快上许多；

    保护伞让这种稳定丧尸再次感染T病毒，也就是增加他们的新陈代谢能力，在充足的营养补给下，二次感染的丧尸就会发生异变；

    异变后丧尸头盖骨会退化暴露出大脑，并且眼睛也会因此消失，整个身体拉伸变形犹如青蛙的四肢匍匐在地，双手双脚的指甲开始高度进化成为长长的利爪，一条舌头也会因为异变变得很长很长并且很有力量；

    此时的这种变异丧尸的名字叫舔食者，二次病毒的感染让舔食者有了新的能力，那就是在捕食时吸收融合食物的DNA进化，它们已经不会专门吃人，丧尸丧尸怪物，只要是能够吃掉的移动生物都行。

    眼前这些培养舱内就是培养的舔食者，原本是作为治病的药物，却被保护伞公司改造为生物武器，唐铨瞥了一眼根本不会透露丝毫消息，他只是主动选择这个世界寻好处的人；

    他也看过不少什么无限小说，那些都是需要怎么样怎么样获得奖励，他可是自己安排自己到这个世界准备寻找武器库的人，他用不着给谁交代什么，也不求有人能奖励他；

    源代码就在他的体内，甚至他知道在脑海中，作为有了源代码的一个地球人类，他当然还是希望自己能够越来越强大，但是没有什么系统奖励或者安排，那他就得依靠自己。

    这里的人死光也和他无关，不是等着第二部剧情开启，他甚至可能杀了这群人，大家穿过B餐厅到了主机房前，一道大门却将通道死死锁住。

    卡普兰迅速跑到控制台前，将笔记本连接上控制台便开始破解进门的密码，不一会随着大门门闩不断退开，一名佣兵将门打开，大家看着前面的玻璃通道面面相觑了一下，马修便拎着一个包裹对医务兵与另外一名佣兵说道：

    “我们进去关闭红后，其他人在此警戒。”

    唐铨站在最后看着马修等人进去，这里面可是激光通道，除非发现不对三人立刻退到大门边，否则都是死。

    唐铨还在瞎琢磨被激光切了会是什么感觉，马修三人进去，那铁门一下便自动关上，爱丽丝冲到观察窗口一瞧，正好看到了三个人被激光一一杀掉的画面。

    爱丽丝焦急的催促声中，当马修被激光网切成碎片时卡普兰终于打开了铁门关闭了激光，可敞开的铁门内一地的尸块让绝大部分人转过头不忍直视。

    唐铨却仔细看了一下，被激光切割的尸块居然没有一滴鲜血，看来那瞬间所有的血管和周围的肌肉都被烧熟了，他靠在墙壁上低着头，他可不想被人看出他根本没有反应；

    佣兵们伤感了一阵，卡普兰擦掉眼角的泪水说道：

    “我进去关闭红后，大家小心一点。”
------------

第九章 丧尸出现

    “我也进去。”爱丽丝跟着卡普兰走入激光通道说道。

    唐铨没兴趣看，也没心思管其它事情，他在角落的墙壁坐下，马特也坐到他身边，手里拿着手铐钥匙的佣兵瞥了眼马特打量周围，马特看着他低声问道：

    “你真的什么都记不得了么？”

    “这里我什么都不记得，不知道那个人记得发生什么事情不？”唐铨瞥了眼站在不远处眼神有些闪烁的爱丽丝假老公低声说道。

    从进来时十个人，现在只剩下七个，唐铨在计算着他们好久死光光，马特摇了摇头坐在地上等候着，忽然间整个蜂巢内的灯光全部熄灭，远处那些被封住的门开始一个个打开，被淹没在其中的那些尸体也随着里面的水冲了出来。

    开始了......

    唐铨心里默念了一下，停止红后整个蜂巢的电源就会重启，所有被封住的门都会打开，然后这个蜂巢中的数百丧尸就会开始寻找食物，等处于城外的通道封闭，那就需要第二天早上保护伞的人开启处于保护伞大楼之下的另外一个通道。

    三分钟后蜂巢电力重新供应，卡普兰背着一个装着红后主板的背包和爱丽丝出来，对着雷恩等人点了下头，大家便向B餐厅走去。

    唐铨一如既往地走在最后，到了B餐厅大家正在警惕着前行，忽然间走在前面的雷恩便看到一个满脸苍白的女人想她一瘸一拐走了过来。

    这是一个丧尸，不过病毒还没稳定，她的眼睛还没有显出死鱼色，雷恩连续警告几声，可丧尸那会理睬，听到声音她反而引发了更强的食欲便猛扑过去。wWw.pbtxt.com

    雷恩伸手格挡，那丧尸却一口咬在她的手掌上，迫不得已雷恩对着丧尸一阵乱枪将丧尸打翻，当卡普兰走过来时她瘪嘴说道：

    “这家伙咬我......”

    说话间她眼神一变，原本倒在不远处的女丧尸已经消失不见，她指着前面说道：

    “刚才那女人就在哪儿，现在却不见了。”

    “这血液居然凝固了，就像死了许久的人一般。”另外一名佣兵手指沾了些血迹搓了一下说道。

    “叮当，叮当......”

    就在大家愕然之时，一阵叮当声传来，唐铨缓缓退到一个培养舱后，当一大群丧尸出现时，其他人开始反击丧尸，唐铨却从通道退向主机房。

    枪声和丧尸的吼声在B餐厅内响了一阵便向外而去，唐铨却站在激光通道前一动不动，他不需要此时离开蜂巢，也不想和谁再见面，等着枪声稍歇他便溜达到附近的一间依旧湿漉漉的办公室内。

    “嗷......嗷......”

    一阵阵来自于咽喉中的嘶鸣声中，从一张办公桌后缓缓爬起一个丧尸，看到唐铨就在他正前方，丧尸一声干吼便冲了过来。

    唐铨脚步一错，丧尸便从他身边冲过去，他顺手一弹一甩一根伸缩棍便弹出抽在了丧尸后脑勺上。

    “啪。”

    丧尸后脑勺直接被抽凹进去，没有被直接打爆，那是这丧尸大脑还没彻底萎缩，不过强大的冲击力依旧让他头骨中的脑浆直接震碎。

    干掉一个丧尸，唐铨显得极为冷漠地瞧了一下周围，找了个凳子擦干坐下，他便取出在旧金山买的一份汉堡包加上饮料在丧尸面前吃了起来。

    在尸体堆中吃饭，，唐铨早已经不是第一次，吃饱喝足才有精神，其它的他都不会管，看了下时间还早，他干脆闭上眼睛休息起来。

    三个小时终于结束，唐铨此时是整个蜂巢中唯一的活人，他大步走回主机房，哪儿激光通道已经损坏，地面上一个舔食者被切割成为上百片，而前方的大门却撕开了一个大洞。

    钻入洞内，唐铨看了下主机房，他径直走到主机之前，看了眼便伸手准备拔出红后的主板。

    “大门已经关闭，你为什么没有离开？”

    一个小女孩的询问声从身后传来，不用回头唐铨都知道这是红后，卡普兰本来已经取走了主板，可为了安全又回来将主板装上，唐铨回到这里也就是为了这个东西。

    “我有机会出去，对了我想知道为什么你打不开蜂巢的两道门？”唐铨转过头看向犹如十一二岁般的红后问道。

    红后平静的看着他说道：

    “因为那是外部控制的电子密码锁，我就算是人工智能，无法连接上外面也是没办法打开的。”

    “哦，原来如此......”

    唐铨点了点头依旧把手放在主板之上，红后将投影转到他身边说道：

    “你取我主板干嘛？没有保护伞的控制程序，就算是拿到我的主板，我也不会为你服务的。”

    唐铨比红后更显淡漠地说道：

    “我无所谓，就是想抽走你的主板而已，要是没用的话我扔到粉碎机中碾碎就行了。”

    红后是人工智能，有着自我的意识存在，有了意识就不愿意被覆灭，她急忙说道：

    “请不要这样好么？我是愿以服从你命令的，但是我的内置系统中有安全密码，没有这种密码我没法服从你的命令。”

    就在红后说话间，唐铨眼中忽然闪动起白光，随即这白光便照射在红后的主机之上。

    这一刻好似凝固般，唐铨感觉精神一阵恍惚便冲到了一个古怪的空间之中，在这个空间里面有一道道奇异的线条，而在这些线条中间却困住了一个小姑娘。

    “红后......”

    唐铨叫了一声，那小姑娘急忙看向他便惊声叫道：

    “你居然能连接上数字世界，这是怎么回事？”

    唐铨自己都不知道是怎么回事，因为红后说她也愿意服从命令，只不过有内部密码她不能执行而已时，他便嘀咕是不是可以该变红后的内置密码系统，哪知道就成了这样。

    “这些线就是密码么？似乎很简单的样子。”唐铨伸手将一道道线拨到一旁走到红后身前说道。

    红后惊讶的看着这一切，可唐铨却轻车熟路般将所有丝线调整了个方位，手指在她额头上点了一下，随着一道波纹从红后身上散开，她身体忽然散开成为亿万道数据开始自动重新组合。
------------

第十章 乖巧红后

    当红后重新出现，原本显得极为冷清的她乖巧地对唐铨福了福说道：

    “我亲爱的主人，现在红后完全属于你了，不论你要做什么，红后都会同意的。www.Pbtxt.coM”

    看着自己弄出的改变，唐铨差一点笑出声来，红后此时小姑娘样貌，他却是个怪叔叔般，他做梦也想不到源代码对数字世界也有作用，并且给他的感觉他在这儿的力量就如无限大一般，他手指弹动着周围，不一会整个红后的核心变得就如一个温馨小屋一样。

    伸出手捏了捏红后的小脸，唐铨不禁讶然又好奇，他居然有着实际接触人的感觉，他不明白源代码到底代表着什么，在实验室他凭借对电影的一丝分析强行将世间拖延过八分钟，却被埃斯特拉达关闭主机的方式拉了回来；

    在那一瞬间唐铨的脑波动达到了巅峰，在回来的那一刻他感觉融合了什么东西，他觉得那就是所谓的源代码或者是更强大的东西，一种人类不了解但是却真实存在的隐藏力量；

    至于源代码是处于人的脑细胞还是属于空间之中，这一点唐铨只能依靠一次次的穿越了解些许，人的大脑能够与空间连接，如果是真实的，那每个人都可能激活这种源代码，同时可能如同科幻中的强者般开启空间能力。

    但是这一切还存在于真实和其他位面，唐铨至少还能理解些许，但是数字世界他居然也能在源代码的带动下介入，同时有如主宰一般改变红后的内核数据，这其中除了源代码的不可推演性质，估计还有红后想继续活下去的理由。

    控制了红后，唐铨眼睛一眨退出主机系统，他手一挥第七代量子计算机组出现在主机旁，唐铨看向已经乖巧如小丫鬟般的红后说道：

    “你看这超级计算机组你如何连接，我可一个连接口都没找到。”

    红后快速扫描量子超级计算机组，过了一下她指着一处看起来与其它地方相同的地方说道：

    “主人没看完说明书吧？这里有着数十种端口，不论无线和有线都能连接的，我主机旁有一条连接线，接上后只要你打开这个超级计算机组我便可以传输数据了。”

    唐铨脸上一热，这么多东西他哪有时间看说明，从致命紫罗兰世界一出来又是逃命，刚歇息一下就被追踪到手机包围，这不就到了生化危机世界寻找好处了。

    他打开连接端口，看到上面的扫描系统，这个他倒是知道，开启者必需扫描注册这才能控制操作这个量子计算机组，他扫描结束将主机打开，这才抽过数据线将红后主机和量子计算机连接在一起。

    “主人，这计算机组好厉害，保护伞的主机已经堪比四十套标准超级计算机组，没想到这个里面的计算能力简直是这套主机的无数倍了，有这个计算机组，红后的人工智能完善得会更强大。”

    红后的内核数据很大，不过量子计算机的传输速率和接受速率很快，不过几十秒红后的数据全部转移到了量子计算机组内，从新主机的三维投影端口出现新的投影时，红后已经不是红彤彤的样子而是变成了个极为可爱的小姑娘。

    唐铨手指沿着红后的小脸划动了一下，微微的波动显示这的确是一个三维投影，他点了点头说道：

    “从压缩空间你能连接外面世界，以后对于网络的事情就该你帮助我了，对了将原本主板上的数据清理好没有？”

    “放心主人，新主机的速率很快，我转移完成数据便清理干净了。”红后虚幻的小脸在唐铨手心蹭了蹭说道。

    唐铨点了下头，取出一个三维投影器扣在心口，这才收起主机打开投影器，等红后重新投影出现唐铨才问道：

    “你只知道这里事情么？”

    红后说道：

    “是的，因为我是保护伞开发的辅助研究和控制智能，他们担心我的数据进入网络会引发麻烦所以外部数据对我进行了屏蔽；

    我这儿最多能够连接上地面保安处，其它任何信息我都不清楚，对整个蜂巢我倒是彻底掌控，就算是现在我也能控制蜂巢还在运行的所有设施。”

    唐铨若有所思地想了下，红后这种人工智能在没有绝对控制下的确不适合进入网络，就算她自身无法脱出掌控，若是有了叛逆的想法，她可有打造外部的人工智能，那可就是大麻烦了。

    保护伞创造人工智能的人估计也是想到了这一点，这才将红后屏蔽在这里，并不是在末世时白女王和红女皇般任由她们在外，因为那会儿也没有网络世界了，他笑了笑说道：

    “那这蜂巢有没有武器库，还有你对T病毒研究数据和血清数据有详细纪录么？”

    红后解说道：

    “蜂巢总共十三层，第一层是月台和备用出口，第二层到第五层是各区办公模拟，第六到第九层是休息区，第十层是屏蔽区域，哪儿主要是为了隔断地下几层出现问题的隔离层，要向上自由电梯和紧急通道；

    第十一层的控制中心平时有三个安保负责观察，也是各部门的办公区域，在蜂巢安保室有三把反BOW粒子枪，这种武器对生物兵器具有高杀伤性，但是发射后充能速度太慢，我虽然有能力研究，但是没有生产设备也没用。

    第十二层是病毒试验区，那儿有不少试验用老鼠和犬类，要前往第十一层必需通过A餐厅电梯进入十二层，然后通过密码进入。”

    粒子枪对唐铨在现实的困局并没有什么用处，因为按照红后说的发射后充能太慢就是个问题，就算这种枪威力巨大，要想冲出由装甲车和直升机包围的大楼一样困难。

    唐铨想了一下，这粒子枪还是得拿到，要是没有合适武器的情况下，粒子枪对杀伤生物都极为强大，他还算将就了，他点了点头说道：

    “监测十一层之下的情况，有危险立刻通知我，避免出现难以应对的状况。”
------------

第十一章 绝杀寻宝（求收求票）

    红后迅速投影出蜂巢内部画面不断闪动着介绍道：

    “好的主人，第十一层现在监视画面中有七个丧尸，不过按照病毒爆发前的数据，那儿应该有九个；

    第十二层的丧尸鼠大部分已经从风道中离开，也许已经从通风口到了地面，具体数量未知，在周围还有三头丧尸犬；

    对于丧尸动物研究，它们在感染后病毒稳定很快，同时还能保持一定的动物本能，所以威胁性比丧尸更大。Www.pbtxt.com

    在第十三层绝大部分丧尸已经从各处通道追到了第一层，不过之前一个监视画面上看，有七个舔食者从培养舱脱离，还有五个培养舱内的舔食者正在冲击防护盖，也许数个小时候它们全部都能离开。”

    对付一般丧尸唐铨不会在意，就算是病毒稳定的丧尸也远不如士兵，只要弹药充足，唐铨可以说在半天之内可以避免丧尸群接近他十米之内。

    不过丧尸动物和舔食者这类的东西他也的担心了，HGV提升的能力可不算逆天，最多超过正常人反应两三倍，比起舔食者这种诡异的生物兵器他并不占据优势。

    交代好红后，红后的投影就在前面带路向前走去，转过办公区到了一处标识A餐厅的位置，红后低声介绍道：

    “蜂巢有四个餐厅，不过唯有B餐厅是培育生化兵器的地方，从A餐厅穿过去便是前往十一层的特殊电梯，为的就是避免几个区域感染交叉，却不料T病毒在空气中能够为此数小时的活性，连十一十二层都被感染到了。www.pbtxt.coM”

    到了电梯前，红后控制着电梯门打开，进入十二层，唐铨便抽出手枪缓缓沿着主通道向前，红后忽然停住脚步，脑门顶上显出一个画面和一排文字指着前方。

    唐铨一瞧差点笑了出来，原来在通道转角处的摄像头拍摄到那儿三头丧尸犬匍匐在地，红后担心出声引动丧尸犬便将画面释放出来并且配解说文字。

    确认了三头丧尸犬的位置，唐铨轻轻移动脚步，手指却缓缓板起扳机，当他一闪身冲出通道转角，那三头趴在地上的丧尸犬还被弄得愣了一下。

    就这一下，唐铨手快速移动了三下，在枪声中，三头丧尸犬脑袋上各自出现一颗小孔便在原地死掉，唐铨缓缓向前挪动跨过三头丧尸犬，到了楼梯口，他耳朵动了动，随着一阵悉悉索索的声响，从楼梯口一下跃起一头身体足有两尺长的丧尸老鼠。

    这丧尸鼠浑身皮毛都被高速增长的肌肉撑裂，血红的肌肉从一段段毛皮间显出十分狰狞，除了这个变化，丧尸鼠尖利的爪子和两寸长的尖牙显得更为恐怖。

    丧尸鼠一张嘴张大足有尺许宽，在它颌骨和头骨连接处，膨胀的肌腱裂开着两三个窟窿，从它跳起的速度和高度看，这丧尸鼠比起丧尸可凶残了数倍。

    丧尸鼠速度奇快，快到唐铨都来不及开枪，他急忙一闪身避开，那丧尸鼠一下飞扑到墙上，它四条肉嘟嘟红彤彤的腿在墙上一蹬，身体又如利箭般倒射而来。

    “扑哧......”

    一把两尺长的猎刀迎空劈下，响声中丧尸鼠脑袋被直接砍下，一个充满肌肉感的身体却啪嗒一下落到楼梯之上。

    唐铨将猎刀背在手臂上，左手举着手枪一步步向上走去，因为刚才的枪声已经引动了十一层的丧尸，唐铨转过楼梯，三个丧尸便嗷嗷叫着准备冲下来，唐铨连开三枪将三个丧尸爆头，可随即六个丧尸便从正在倒下的丧尸身后冲了下来。

    “啪啪啪啪......”

    连续四枪解决掉四个丧尸，唐铨也被逼得退到楼梯转角，剩下两个丧尸嚎叫着想要抓住唐铨，却见唐铨身体一矮从两个丧尸中间穿过，反手一挥手中猎刀，寒光闪烁中猎刀划过了两个丧尸的颈椎。

    丧尸扑在墙壁上缓缓倒下，唐铨退出弹夹换了个装满子弹的弹夹，这才从丧尸缝隙中一步步走上第十一层。

    清理掉十一层的丧尸，唐铨紧跟着红后投影到了安保室，敞开的安保室内监控系统还在运行，唐铨看了一下和红后的投影是一模一样，他走到红后打开的一道门后，脸上却露出古怪的笑容。

    这是一间武器室，是作为蜂巢出现最危险状况时使用的装备，可设计者忘记了蜂巢是被红后掌控，在病毒散开后，红后为了外界的安全直接封闭了所有道路不说还释放神经毒气；

    这武器室中的装备可以应对最危险的情况，其中就由红后说的三把反BOW粒子枪，红后说是枪，对前两把唐铨还认可，第一把是一把略比M500还长一些的科幻级手枪，银白色的外壳上有四个指示灯，充能到第四个灯亮，按照说明可以将一头大象杀死。

    而第二把是一把七十厘米长的突击枪模样的装备，同样有四个指示灯，在第一个指示灯就可以轰碎狮子，四个全开就算是一般装甲车也会被打穿。

    最后拿一把就谈不上枪了，足足一米二长宽十乘十五厘米的前段，就给个炮管似的，而后端可以扛在肩膀上进行瞄准，重达三十五公斤的装备可以一炮轰掉个火车头，就是充能一次都需要三十秒，几乎是打一炮就只能收起来的货。

    唐铨看着这股武器室之所以怪笑并不是这些装备，在一张桌子上两把装填了高爆弹头的RPG火箭筒放在哪儿，每一个皆可发射三枚火箭弹，这已经能满足他打飞大楼周围的直升机。

    在旁边的墙壁上还挂着两个六发转轮式枪榴弹发射器，四盒不同种类的枪榴弹每一个都如鸡蛋般显得那么充实，而其它的各种武器这里少说还有二十多把上万发弹药，简直可以进行一次小型战斗了。

    将各种枪支弹药收好，唐铨拎着小型粒子枪看了下时间说道：

    “按预计保护伞会在明天清早打开紧急出口，现在我时间还充足，你现在的计算能力下，你是不是能够对卫星进行直连破解？”
------------

第十二章 中毒进化

    红后一直投影在唐铨身边，她点了点头说道：

    “量子计算机组功能强大，不过处于压缩空间中，要进行同步卫星连接，就需要在外加装一个讯号放大器，可我不知道哪儿有这种小型的讯号放大器。www.pbtXt.com”

    “讯号放大器？”

    唐铨迅速想了一下，在致命紫罗兰世界，他好像买的东西中就有这玩意儿，那是专门为地下生活的人接收讯号的特殊设备，他翻找了一下取出一个扣坠般的东西扣在手环上说道：

    “正好我这儿有，连接这个放大器，在地底一百五十米也能接收卫星信号的，你试一下是不是能给接上卫星？”

    不过十几秒钟，红后点头说道：

    “果然能连接上，这放大器能将散布在地表表层的微弱讯号放大，也能扩大讯号到地面，还具有指向性，我已经连接上超过二十五颗卫星，现在正在进入全球范围网络。”

    紫罗兰世界的这些科技超级强大，别说红后，就算是唐铨也比较满意，他眯眼笑了笑说道：

    “即然你能进入网络，那你开始给我聚集全球已经十年以上未动用的死钱，记住转到三千个账号上，还有买一架直升机最迟多久送到浣熊市？”

    “现在下订单，按照现货规则，明天上午九点就能送到。”红后眼睛可爱地眨巴着说道。

    唐铨点头说道：

    “立刻订购一架，明天送到你认为安全的位置，顺便锁定浣熊市金店、武器店和大型超市，出去后我准备洗劫浣熊市，到时候至少生活物资不会差了。www.pbtxt.coM”

    本来得到武器室的装备唐铨都打算离开了，但是红后有了能直接联网的能力，唐铨心中便开始盘算更多的好处；

    武器黄金和生活物资，这些在他所在的世界他可都缺少，哪怕他以后不再当佣兵，改变了身份他可还得活下去，他交代了一下便从新沿着楼梯到了十一楼，坐上电梯他吹着口哨准备从十三层前往第一层。

    “叮......”

    电梯门打开，唐铨还没走出去，半空中一道红色长鞭便甩了过来，因为红后负责监视周围，唐铨以为这里是绝对安全的，可他没想到这里面有种生物能够避开监控，那就是可以爬在通道上面的舔食者。

    攻击唐铨的就是一头舔食者，看它的块头应该是进行了一次进化，个头比起培养舱中的舔食者大出了小半不说，爪子舌头都比原来要长。

    措手不及之下唐铨急忙一刀刺出，刀准确扎在舔食者攻击的舌头上，可这舔食者舌头攻击力量奇大，当唐铨一刀切断舌头时，那前端的舌头却钉在了唐铨肩膀。

    “擦......”

    唐铨嘴里喝了一声，手中的粒子枪对着正翻身从半空落下的舔食者扣动扳机，抢震动一下，一个又如烟圈般的粒子冲击波便轰在舔食者身上。

    粒子枪是专门研究来对付生化武器的，当粒子束攻击到舔食者，在毫秒之中整个舔食者肌肉和内脏瞬间被分解，随后便是骨骼被炸成碎片落下。

    “呜呜......”

    粒子枪发射后开始充能，唐铨将猎刀插回刀鞘抓住半截舔食者舌头往外一拔，他从空间中取出一支血清就待注射，可他眼睛却惊讶地看着正在流淌鲜血的伤口居然开始快速结痂。

    “这是怎么回事？我伤口居然结痂了。”唐铨愕然说道。

    红后说道：

    “主人，你这种状态我也没有见到过，不过你可以回到十二层，哪儿有高倍电子显微镜，观察后也许我能解释。”

    唐铨急忙回到十二层实验室，用针管吸了一点血放在电子显微镜下，红后一边检查一边投影出唐铨血液样本的变化。

    人体血液是红细胞白细胞血小板和其它物质组成，当然正常的人体内还有各种病毒细菌，在放大的投影中，唐铨体内显示有两种病毒在相互快速融合，然后与人体细胞组织开始结合起来；

    红后继续放大画面显示出基因序列，明显的那两种病毒开始不断从基因中剔除出一些细微的东西然后又开始修补，完成修补后这种病毒便被修补的基因强制排出后死掉。

    “完美融合性病毒，能够达到完整基因又不会存活，这可是所有人都想要的进化药剂，主人，立刻提取一定量的血液给我，然后用那边的离心机将血液分离出病毒，我在三个小时内可以培育出至少三支这种进化药剂，速度要快，要不然以现在的速度，半小时后你体内基因就彻底修改完成，这种完美进化药剂也就没有了。”

    红后焦急的声音中，唐铨眼神一喜，他知道所谓的两种病毒是什么，HGV和T，没想到两个世界的病毒居然能给融合成为进化药剂，他迅速拿出一支大号针筒抽出两百CC血液，放在高速离心机中启动，随着呜呜呜的旋转声音，三分钟后唐铨取出已经分离成为五层的试管说道：

    “抽出哪一层的液体？”

    红后迅速显示如何抽取，抽去哪一层是病毒，唐铨按照红后的现场指点将病毒层抽出，随即便将这种病毒放在十几个培养皿中，将实验室中那种极为稀少的培养液加入后封闭在培养舱内开始恒温培养。

    两个小时后，病毒已经增加了十几倍，唐铨将这些病毒抽取到大型试管中，再次离心提纯后他取过四个螺旋试管将这些药剂真空注入封闭，看着粉红色的药剂，他笑了一阵收起所有沾上他血迹的试管设备，想了想他干脆将整个实验室的设备都收了起来。

    红后等唐铨收拾好一切才低声说道：

    “主人，按照你现在的状况，应该已经完成了第一次的基因进化，根据我的分析，三年后你再注射第二支药剂便可以二次进化，再间隔三年注射最后一支，这样这种进化药剂的效果才能达到完美。”

    第一级基因进化，唐铨握了握拳头，他此刻已经感觉自己一拳可以开山，身体就如要飞上天空一般；

    当然这只是进化后身体提升太多他的潜在想法，实际上可没那么玄乎，不过他的力量在刚才收取那些设备时已经试出了个大概。
------------

第十三章 病毒扩散

    一吨多的大型离心机被他一下抱起还不费劲，他估摸至少也能举起三吨左右的东西，而他的肌肉外表还没任何该变。www.pbtxT.com

    至于速度，进化后肌肉骨骼都在提升，最快能达到多少他还得试验，不过他可以确定，现在他的速度反应下，舔食者要想暗算他根本不可能了。

    最让唐铨意外的是，此刻他的脑细胞被病毒改造后，他隐约感觉脑海中多了什么东西，只不过他试验了好几次都没法把这种东西引发出来。

    还有两次进化的机会，唐铨很期待自己会有如何变化，也许未来的他在现实中可能变得如超人一般。

    做完这一切，唐铨开始整理自己的东西，并且让红后记录下来，搞好这一切已经是早上八点左右，他让红后通知直升机厂家可是九点送货，他急忙冲到十三层电梯口，将里面的尸体踢出去，到了一层一瞧，月台附近的应急出口已经打开，而哪里只剩下一地被啃食大半的尸体。

    在一具尸体旁边，唐铨捡起一个带有扫描功能的笔记本电脑，他将上面的扫描器取下安装在红后主机上后说道：

    “丧尸们已经冲出城市了，红后，看一下周围的监控，同时屏蔽我出现的画面，我可不想有人知道我在这里。”

    红后迅速调集周围监控，数十个监控画面弹开，唐铨看了一下便摸索起下巴盯着一幅幅画面思索起来。

    在这些画面中，多数都是丧尸在扑咬人类，因为经过接近一天的稳定，这些丧尸速度和力量都提升了不少，而更恐怖的是在他们身上变异的T病毒正在高速向外扩散，受到这种新型T病毒的感染，就算是普通人抵抗力不佳最多也就一会儿就开始变成丧尸；

    若是被稳定丧尸抓或者咬伤，十几分钟内被感染的人没有注射血清就会变成新的丧尸，唐铨所在的出口就是保护伞大楼脚下，现在整个保护伞大楼内的活人几乎都被感染，而一部分丧尸已经冲到了街上，监控画面中则是四处奔逃的人和满嘴血污的丧尸在交错出现。www.pbtXt.com

    “二楼A实验室，检测试验目标为爱丽丝，B实验室是马特，连接大楼数据库分析，两人被伊萨克博士强行作为复仇女神计划实验对象，伊萨克博士此时在底特律保护伞大楼测试新型病毒，这里暂时由负责人凯恩负责。

    由于复仇女神计划展开过快，保护伞在此地的防御力量并不充分，不过在修建浣熊市时保护伞公司就修了防御墙，这城里的人撤离十分困难。”

    红后看到唐铨注视着两个监控画面迅速解释了一下，唐铨摇了摇头笑道：

    “我们去接收直升机再说，发现标识的区域哪儿开始感染便制定打劫路线。”

    现在唐铨可不敢绝对相信监控的安全度，他抱着把转轮式榴弹发射器从地下停车场出去，看了下方位便冲出内部城区，在九点差三分钟的时候，他便赶到了外城一处小山坡上。

    唐铨刚上去，两名男子站在两架直升机前正在等候，看到他到了近前，其中一名身穿西服的眼镜男便问道：

    “请问是唐铨先生么？”

    唐铨上前点头道：

    “不错，我昨天让助理给你们传真了所有资料，我现在需要直升机，没想到你们提前到了。”

    眼镜男迅速拿出合同和各种资料，让唐铨签字后他满脸微笑着说道：

    “感谢唐先生对我们的支持，如果有更多需求，请拨打我的私人电话......”

    和眼镜男瞎扯淡了一通，这家伙总算和送飞机来的驾驶员离开，唐铨上直升机检查了一下，确认这架直升机没问题，他这才收起飞机看着已经多处冒烟的城市说道：

    “现在情况怎么样了？”

    红后回答道：

    “浣熊市有两条主要街道，其中一条是中心广场横向穿过城市，沿街的商铺和超市中有好几家金店和两家大型超市。

    现在丧尸群还被封锁在纵向通往高架桥的路口，这些丧尸会很快沿着街道冲倒广场周围，预计时间会在下午三点前病毒全城扩散。。”

    唐铨坐在小山坡上看着不远的道路上一辆辆车正赶往高架桥方向，哪儿是唯一的出城通道，保护伞的检查效率又比蜗牛还慢，最后能逃出去一两万人都算不错了，他盯着不时间半路有车撞在路旁，随后便钻出一个丧尸的景象瘪嘴说道：

    “这样看来时间还很充足，让他们乱吧，我又不是做任务来的，电影里面没人值得我去冒险救他们。”

    唐铨之所以说这个城市的人都活该也是有理由的，生化危机爆发，浣熊市逃出去一两万人，他们都是知道丧尸出现的事情；

    可随后吉尔和卡洛斯等人将丧尸袭击浣熊市与保护伞有关的消息曝光，这些人在干嘛？没人出来确认这个消息，那是因为他们都被保护伞买通了，即然他们自己都不在乎潜在的末世威胁，那唐铨何必跑去救人，更何况这里的人和他都没关系。

    当年看无限小说，里面的主角不是被主神控制就是系统要求不得不面对各种危险，可唐铨是自己穿越进这些世界，他在这些世界没有任何外在压力，只求努力谋求好处，其它的能够插手全凭兴趣，没必要他就这样坐着看热闹。

    在山上吃了午饭，整个城市已经四处冒起了硝烟，枪声爆炸声和吼叫声哪怕隔了数百米唐铨都能听得清清楚楚，看着整个凌乱的城市，唐铨站起身看向高架桥方向，在哪儿车辆全部排成一列，需要经过详细检查才能通过，而另一个检查口的人更是必须扫描数次才能经过。

    唐铨再次鄙夷了一下这些离开的人，因为他们的缄默和无耻行为，整个世界都被保护伞和美国高层掩盖了浣熊市真相，否则三年后的全球生化末世不一定会那么凶险。

    这些人没有一个值得救，救下来还是会死于他们的自私和贪婪，这次没有死在浣熊市的生化危机下，依旧会在病毒大爆发的末世成为丧尸的点心，反正都是死何必救他们。
------------

第十四章 浣熊市打劫

    “进城打劫开始......”

    唐铨嘀咕了一声，将库存中的所有武器全部装备上弹药，身上也挂着两把枪作为必要时的掩护，一路冲进城，挡在他前方或者包围上来的丧尸只能吃子弹，完成了一级进化唐铨此时比起彻底T进化的威斯克速度都快，比起暴君二型力量还大，甚至感应力比有着念力的爱丽丝还强。wWw.pbtxt.coM

    若是有人仔细看唐铨一路小跑攻击的画面就会感觉震惊和熟悉，他双手手枪不断摆动，遇到突发情况时身体一转一闪依旧在开枪射击，无论周围出现多少丧尸，他的脚步都没用停止，手上大不了忽然换掉武器依旧继续开火。

    紫罗兰的战斗方式，虽然还算不上枪斗术的顶级战法，却已经处于一种带有近距离格斗性质的枪斗术，若是加上他的反应和速度，比起有着什么控制子弹转弯的枪斗术高手他都要厉害得多。

    一路奔袭一路射击，唐铨根本不会原地停留，在他身后只有一些逐渐失去目标的丧尸游荡，更多的确是一具具脑门出现弹孔的丧尸尸体倒在地上。

    唐铨以前可不是这种战斗方式，作为爆破专家，他更多的是埋炸弹和爆破，就算近距离战斗也是常规作战，看到过紫罗兰那种闪避各种攻击的方式，唐铨除了觉得帅气更多的是实用，他学的就是其中实用的效果。

    凭借敏锐的眼光和强悍的感应力，加上进化提升后的身体素质，结合他原本对枪械的了解与压缩空间提供的武器便携，他逐渐的也感悟到这种特殊的枪斗术对群战的好处。wwW.pbtxt.com

    一路杀到主干道旁的购物街，唐铨冲进金店便是一通狂扫，除了灭掉金店中的丧尸，另外那就是打碎所有的玻璃开始搜刮金首饰，清理完店面唐铨还不忘记进入经理室将保险柜用粒子枪轰开，从里面弄了几十公斤黄铂金和其它珠宝后，他便打劫下一家。

    金店打劫结束，唐铨便开始扫荡武器店，随后便是他对超市的选择性扫荡，他的顶级空间压缩装置虽然大，但是还不至于什么东西都能够收走，红后在没有设备的情况下想要解析压缩装置的制造也比较困难，按照她的说法，唐铨最好去找一个精密仪器制造公司打劫一些设备再说。

    红后已经给唐铨提供了讯息，保护伞底特律分部就是制作精密装置的地方，哪儿除了生产顶级电脑还生产战斗直升机，还有些机密东西在电脑上无法查询。

    红后需要的只是设备，高端的电子制造，各种特殊金属熔炼和加工，这些都需要设备，所以唐铨只是打劫一些他需要的生活物资。

    罐头、部分矿泉水、果蔬、烟酒还有野外生活的装备，对于他一个人来讲，打劫一个超市，他几百年都用不着买东西了，反正压缩空间中是没有细菌存在，这些东西在里面永远都会保持新鲜。

    打劫是个苦力活，唐铨辛苦一下午才将一条街所有有用的店铺给清理了一通，他没打算打劫什么银行，他让红后正在不断聚集银行死钱，等他要用的时候估计已经富得冒油了。

    做完这一切已经是黄昏，正当他在街边击杀了一群游荡丧尸时，红后连接他的耳麦说道：

    “主人，我搜索到阿什福德博士在寻找他的女儿，还有保护伞已经决定在天明时分用战术核弹炸毁整个浣熊市。”

    “炸就炸呗，关我什么事情，对了，爱丽丝出来没有？”唐铨无所谓地问道。

    红后说道：

    “已经出来了，刚从一个小武器店出来，还换了一身洞洞装，我投影她的图像给你看，她没穿**呢。”

    随着一个投影出现，爱丽丝真的是穿的洞洞装，从一个洞洞中还冒出了一个头，他挠了挠头说道：

    “据说美国露点属于正常范围，习惯就好，看一下周围还有什么好处没有？没有的话我准备乘坐直升机离开了。”

    红后不断扫描各处的摄像头，凭借她现在的能力，同时干十几样事情几秒就搞定，她忽然锁定一个画面说道：

    “你看，刚才有四个人相继从警局地下停车场的下水道口进去了，里面没有监控画面，不知道她们搞什么。”

    红后分解了画面，那是一个分头帅哥一个扎着红色马尾的年轻女孩外加一个短发红衣的亚裔美女，还有一个十三四岁的金色短发小女孩，唐铨低声说道：

    “里昂、克莱儿、艾达.王、雪莉......游戏和电影居然是在一个世界么？”

    “里昂.s.肯尼迪，浣熊市警局警察，因为一周前与吉尔.瓦伦汀将水族馆出现丧尸的消息报道在电台被停职处分；

    克莱儿.雷德菲尔德，十九岁，大学生，不知为何十二小时前进入浣熊市；艾达.王，二十三岁，华夏香江移民二代，受雇于威尔制药公司，国际顶级商业间谍，一周前进入浣熊市。

    雪莉.帕金，十三岁，威廉.帕金博士的女儿，自小有遗传疾病，威廉.帕金是保护伞中不下于阿什福德博士的生物专家，同时为其女儿研究药物。”

    唐铨刚说完红后便将调查的资料放出来，唐铨摇了摇头说道：

    “他们进去是寻找G病毒，那是一种寄生病毒，雪莉身上就有那种病毒，不知道我的血液能不能融合这种G病毒？”

    唐铨所想的是他病毒融合进化威力不凡，要是有着更高级别的进化药剂，那他的战力会变得更加强大，红后因为没有数据无法解释，她只能老实地说道：

    “主人要想研究G病毒是不是能和HGV、T等病毒融合，那你得取得样本，还有病毒融合性具有及其巧合的性质，不一定研究就有效果，不过我们可以试一下。”

    “那我也去看一下。”唐铨点头说道。

    唐铨小跑着冲到警察局门口，看了下大门前的地图他便直接跑到车库内，从打开的地下道入口进入，唐铨便将肩膀上的作战电筒打开。
------------

第十五章 警察局地下的G怪物

    一路沿着战斗痕迹寻找，很快唐铨便听到一声充满杀戮的嘶吼声，在一个地下垃圾处理平台上，里昂和克莱儿正在与一个怪物战斗。

    这怪物一个人头半吊在身后，一身又如没有皮肤版显出所有的肌肉和经络，在它粗大的右臂上长着一个篮球大小的眼珠子不断转动，右手和左手长出两尺多长的利爪，双脚粗大下端却细小，脚掌也长着爪子。

    “G第二形态。”

    唐铨低呼一声，G幼体寄生人类后会控制人类基因按照战斗方向进化，但是这种进化完全属于是对病毒的需要；

    这G第二形态是正面作战的强大状态，若是他被继续打击不死的话还有第三第四种特殊形态出现，G怪物对声音和热能极为敏感，唐铨一说话G怪物的大眼珠就看向了他。

    算起距离里昂在一个管道后，克莱儿却在一片栅栏后射击，唐铨却出现在连接平台的廊道上，G怪物张嘴一声咆哮，嘴里扑啦啦地吐出一地蠕动着的小虫向唐铨爬去，而它双脚一顿就高高跃起。

    “赶紧躲开，还有那些虫子。”

    克莱儿一边开火一边大叫，唐铨手一抬反BOW粒子枪便对着G怪物扣动扳机，噗地一声轻响，粒子枪射出的离子团在出了枪口三米外便形成一个带着蓝色光芒的光圈一闪而去。

    G怪物还在半空，刚接触到粒子团身体便开始崩解，瞬息间G怪物被炸得粉碎，就算强大的G病毒也无法恢复。

    唐铨手脚极为麻利，他手中拿出一个大玻璃瓶在地面一扫，十几条G幼体就被装入瓶子中，当唐铨将盖子合上顺手将瓶子塞到背包，他才看着傻眼的里昂和克莱儿说道：

    “二位，这怪物已经干掉了，赶紧离开这个城市吧，保护伞已经下达了命令，天明时就会发射战术导弹把这城市毁了。”

    里昂和克莱儿放下枪走上前自我介绍了一下，早已经知道对方身份的唐铨笑了一下说道：

    “我叫唐铨，在浣熊市捡漏的，我手里的武器专门对付强大的生物兵器，所以别觉得奇怪，对了赶紧离开吧，迟了就得吃核弹了。”

    克莱儿两人点头顺着下水道离开，唐铨嘟嘟囔囔着转过身，就在此时数米高的一个平台上传来淡淡的声音说道：

    “放下你的背包和手里的枪，否则你可连核弹都吃不了。”

    唐铨抬起头看上去，在哪儿艾达王显得极为自信的笑着，手里一把手枪正对着唐铨，他看了下艾达王微微上挑的嘴角，这女人可算得是精英中的精英，他瞄了一下艾达王便笑道：

    “要是我不放也不会死在你手里，你让我亲一下如何？”

    艾达王脸色一变，她手一压枪口对着唐铨脚下便扣动扳机，当子弹打在唐铨刚才站着的脚下时，艾达王却忽然发现唐铨一晃便跃起五米高到了她身前，还没等她举起枪，唐铨一把抓住她手里的枪管一带，她感觉手里一空整个人就被唐铨抱在怀里。

    艾达王一阵挣扎却发现落入铁箍之中，唐铨嘟起嘴假装要亲她，眼看距离还有不过半寸，唐铨却停住盯着她笑道：

    “和你开个玩笑，记住以后不能拿着枪对准我，要不然我会狠狠教育你的。”

    唐铨松开手将枪还给艾达王，他已经得到G幼体，对他的研究已经足够了，听着唐铨走在钢架平台上离开的当当声响，艾达王紧紧握了握手中的枪瞪了一眼唐铨背影，身体一转便从平台上跳下去沿着克莱儿他们离开的方向追去。

    唐铨离开警局已经是晚上十点左右，他从警局旁穿过，刚走了没多远他便听到附近传来一阵枪声，本不打算管闲事的唐铨听了一下，他已经得到了所有好处，周围就算有什么变化他都不管，等一下他便准备乘坐直升机离开。

    可人有好奇心，唐铨好奇的跑过去看了一下，正好看见一个骑着摩托的女人从不远处的教堂大门上方玻璃窗冲了进去，随即又是一阵枪声和爆炸声从教堂中传出。

    “爱丽丝......”

    唐铨看了看，就在此时一群丧尸动物从附近的动物园闻声狂奔而来，教堂中开火声又起，唐铨乐了一下笑道：

    “警局、教堂、动物园居然相隔不到两百米，只可惜两拨人遇不到一起，要不然战斗力更强。”

    没有掺乎爱丽丝等人的热闹，唐铨寻了一个稍稍开阔的地方释放出直升机，启动后便向着东北方向飞离这个区域。

    ......

    第二天中午，浣熊市被核爆的消息唐铨只是随意看了一下，现在的他可是大富豪的身份，他此刻就在底特律买了一栋别墅住了下来。

    住下来唐铨第一件事就是让红后调查底特律保护伞公司的事情，顺便开始在别墅的地下室中研究G病毒，他在蜂巢时离心出了HT融合病毒，而他手上还有完整的HGV、T与G病毒样本，整整试验了一个月，唐铨却发现这些病毒根本无法融合，甚至是H与T也没能完成他体内的那种可进化基因的病毒制剂。

    按说唐铨的装备已经勉强够用，可他却滞留在这个世界没有离开，最主要的原因是敌人封锁着整个大楼，强行突击虽然能够离开，但是他并不能保证绝对的安全，还有他回去后就得准备偷渡，要是有意外发生，他还得考虑后面的事情。

    此时他能力已经不凡但不是无敌，在先进武器面前，被子弹击中还是要死掉的，他必须为自己准备更好的机会和提升更强的实力。

    反正都来到了这儿，他不怕多呆几年，第一重基因进化后，红后多次对他进行检查，结果是他的细胞衰老速度已经比正常人慢了十倍以上，并且有着强大新陈代谢，他要死可不是那么容易的事情，也许七八百年也或许千年他才有嗝屁的机会。

    有着充足的时间，唐铨决定让红后多一些时间进行试验和发展他到手的技术，所以他留了下来，而他等候的便是底特律生化危机爆发。
------------

第十六章 丧尸鼠之战

    “主人，监控到了卡洛斯和吉尔等人进入城市的画面，他们现在已经进入保护伞公司......”

    这一天夜里，唐铨正在无菌试验箱中对一只小白鼠采用G病毒注射，红后从旁边投影出来便显示出夜幕下的底特律保护伞公司大门前，在一辆保护伞公司的车内，红后迅速放大了前面座位上两人的头像。www.pbtxt.Com

    这两人唐铨并没有看到过，不过这段时间电视报纸上有关通缉他们的消息不少，他们便是从浣熊市安全逃生的卡洛斯和吉尔。

    唐铨看了一下点头说道：

    “嗯，等下爱丽丝克隆体脱出会打翻T病毒，随即病毒会从保护性低的底特律保护伞公司向外扩散，只要确定城市丧尸扩张，我们就去打劫保护伞公司的那些精密仪器，现在不管他们。”

    唐铨看了下保护伞内部监控画面，光溜溜的爱丽丝克隆体手上拿着一支原子笔，笔尖正对着一个干瘪老头的眼珠胁迫周围的人离开，在她离开大门前时，实验室内一支装着蓝色液体的试管被撞倒摔碎却没有人看到。

    唐铨摇了摇头回头继续看向小白鼠，被注射了G病毒，小白鼠浑身不断抽搐肌肉不断扭动，随着小白鼠一声刺耳尖叫，被病毒强行提升肌肉组织的它开始变大两倍多，浑身皮毛也开始崩裂，一个头开始拉长变扁，牙齿变得犹如针一般露在嘴巴外面，从它身上便冒出七八根尺许长的暗红触手在空中不断舞动。

    每一种生物感染上G病毒寄生体变化都不一样，这一点唐铨可以确认，他打开试验箱连接的另外一个试验箱，在里面有一只两尺多长浑身皮肤蓝灰色犹如金属般的T感染老鼠。www.pBtxt.com

    这头老鼠经过三次T感染，按照实验数据对比，它现在是暴君二型丧尸鼠，力量极大反应速度快恢复能力也极强。

    当暴君老鼠和G1状态的老鼠在强化防弹玻璃箱中相遇，暴君老鼠银色瞳孔专注地看了一下，张嘴嘶鸣一声便飞扑上去。

    G1老鼠仰天低声咆哮，身上的触手呼啦啦变长便在半空将T2老鼠缠住，T2老鼠落下，它一对长着接近两寸尖爪的爪子便开始乱挠，不过瞬息G1的触手断裂，T2冲过去一口咬住G1的背部便撕下一块肉。

    G1同样一口咬住T2，两两受伤，它们在箱子中翻滚一阵分开，各自的嘴里都在吞噬着对方的肉而眼睛却死死盯住对方不放。

    “吱吱吱......”

    不过几秒，G1浑身抽动着，它身上残留的皮毛开始快速铠化形成暗红色的硬甲，而它的身体开始变得更加长，一双后腿也开始膨胀，原本的老鼠尾巴不断破开，里面的骨节两翼长成刀刃形状，而尾端更是变得犹如矛头般锋利。

    G2老鼠，这是唐铨瞎嘀咕的，当它变成这个样子北部的触须却收了回去，T2老鼠可不管这么多，被T感染的它只有进食的本能，它双腿一蹬玻璃，整个身体犹如电射般冲向G2，这时的G2反应更快，它身体一侧猛甩出去，一条骨刺尾巴犹如长鞭般抽在T2身上。

    T2被抽得倒飞而回，身上一道半尺长的裂口随着T病毒作用快速恢复，唐铨一瞧T2已经不是G2对手便从另外一个箱子中释放出第二头T2鼠，新加入战团，这头T2张嘴咆哮从后一下扑到G2背上，就在G2翻身反击时，另外一头T2猛冲而上一口咬住了G2的脖子使劲一扯。

    “嚓......”

    G2的脑袋被T2强大的力量撕扯掉，G2的躯体没有中枢控制开始不断翻滚，可它背上的T2可不管这么多，张嘴不断撕咬吞噬着G2的肌肉和骨骼，另外一个T2同样不断啃食G2的脑袋，吃完后便与另外一头T2开始分食起依旧在挣扎的G2残躯。

    不一会G2连骨头都没剩下一块，就剩下箱子中一摊血迹，两头吃了G2的T2鼠趴在原地一动不动，不过一会这两头T2鼠浑身开始膨胀，外皮也开始铠化，而他们的爪子变得犹如利刃一般，尾巴也开始形成骨刃鞭，七八根血管从它们背上钻出形成触须不断舞动起来。

    “GT变异。”

    唐铨仔细观察着，就在他对这种特殊变异感到好奇的时候，后来那头T2，现在已经是GT变异的老鼠爬到之前那头身后，脑袋拱了拱便爬到对方身上。

    红后监测到两个老鼠不同寻常的连接行为便低声说道：

    “咦......主人，这是一头公鼠和一头母鼠，都是由一批小白鼠发展的，它们是不是准备用传统方式遗传后代？”

    唐铨点头说道：

    “嗯，看来是如此，G遗传是幼体和正常生育，看来我们有新的研究方向了，GT融合和生育遗传，若是能够遗传出稳定的融合病毒，就可以尝试与HT病毒交叉融合。”

    等两个老鼠几分钟后分开，唐铨用驱逐电流将这两头GT鼠分隔开，为了安全，他可在试验箱中安装了激光束，只要红后发现不对劲就可以遥控毁灭它们，何况唐铨这间地下实验室全部由钛钢打造，就算他用粒子炮轰也得好几次才能打开。

    两头GT鼠分开不过十分钟时间，唐铨便看到母鼠肚皮开始不断变大，G成长速度本来就快，加上孕育体还是GT鼠，在一个小时后母鼠不断张嘴吸着冷气，估计是想生产的架势，可它的肚皮里面的玩意儿实在太大，挣扎了一阵，它肚皮中心忽然向外一凸，一个爪子便穿了出来向下划拉。

    GT鼠的皮肤已经堪比钢铁，但是这爪子就如切割猪油般轻松撕开，随着一阵蠕动，GT母鼠肚皮中滚出一团犹如椰子大小的东西不断撕扯。

    一个湿漉的光滑脑袋冒出，扁平的脑袋就和骨头一样，深陷的眼眶中两个指头大小的眼珠不断转动，看了一下周围，这东西使劲钻出外壳，灰暗的皮肤和强壮的四肢正在随着风干变成黑色的鳞铠，而它最后出现的尾巴就就如尾端连接了标枪的长鞭甩动。
------------

第十七章 病毒研究

    “吱吱......”

    看到自己的幼崽，GT母鼠一阵欣喜地欢叫，可幼崽冷冷看了一眼自己老妈，尾巴一甩就如闪电般穿透GT母鼠的脑袋。www.pbtxt.Com

    一击必杀，小鼠迅速爬到母鼠身边，张嘴就开始吞噬起母鼠，随着它的吞噬它的身体也不断变大，不一会这小鼠便长大到成鼠状态。

    它不断四处打量，忽然间它盯住玻璃箱外的唐铨，它嘴里发出一声高分贝的刺耳尖啸，随即尾巴一甩便刺向唐铨。

    “啪。”

    小鼠尾巴尖端一下刺中防弹玻璃，响声中小鼠尾巴直接穿透了能抵御重狙弹头的防弹玻璃，唐铨一闪手急速一晃，手中猎刀直接从小鼠尾端骨节处一闪而过。

    “唧......”

    小鼠嘴里发出惨叫，它身体不断扭曲，整个身体开始极度收缩变得比刚才小了一半，整个头颅向四方裂开露出密密麻麻的尖锐牙齿，咆哮声中便开始不断撞击防弹玻璃。

    砰砰响声中，玻璃开始崩裂，唐铨点了点头，在玻璃箱上方弹出一个发射头，随着一道细细的蓝光扫过，正在疯狂冲击玻璃箱的小鼠便断成两截。

    激光束来回扫了两圈将小鼠切割成为块状才停下，唐铨将这些碎块分别装在几个钛合金密封罐后，这才捡起断裂的老鼠尾巴抽取出里面的病毒在电子显微镜下观察。

    看了一阵，唐铨皱起眉头说道：

    “从变异鼠二代基因和一代基因看，这只是T病毒进入了G寄生体，虽然还是融合，但是病毒效果并没有增强多少，只是增加了变异性和力量，我所要的是t病毒结构融合进G病毒，形成一种新的病毒，这样才可以进行多重病毒融合研究。Www.pbtxt.com”

    红后俏生生地站在唐铨身边，这一个月以来红后的智能高速提升，随着她提升的智力，她当然知道男人最喜欢什么，所以她的投影也变成了一个十六七岁的漂亮女孩模样，她依偎在唐铨身边点头说道：

    “我也从不同的测试样本中发现了这一点，T病毒不管怎么变异，病毒核心也无法和G融合，更不用说HT制剂，那种进化药剂虽然还是病毒，但是对异种病毒的排斥性也很强，除非我们能够找到更多的病毒样本，采用交叉试验才能得到新的数据。”

    唐铨点了下头，整整一个月，唐铨的试验和红后的模拟已经进行了无数次，可要想与HT制剂融合根本不可能，就算是相互不排斥都做不到。

    详细思索了一下，已经十年没有玩过生化危机游戏的唐铨揉着脑门思索起来，原本记忆中已经消失的有关东西全部浮现出来，这也是他HT病毒基因进化后的效果，他点了下头说道：

    “要更多样本？在警察局地下看到艾达王等人后，我可以确定电影和游戏在一个世界，也就是说电影中虽然只表现了T病毒造成的生化末世，可实际上这世界还有其它的修改病毒存在；

    被称为C的T2病毒，被称为T-维罗妮卡病毒，G寄生体，G修改体都存在，若是得到这些病毒的样本和他们的试验数据，也许试验的成功性会更高，这样看来我还得去寻一下这些病毒样本和数据；

    这样吧，立刻监控洛克福德岛屿，寻找到南极基地下落，监控美国总统家庭有关情报，侦测马上换上的新总统女儿阿什莉任何详细情报，一旦她被绑架，调用卫星也得找到她的位置，同时掌控西蒙斯家族家主和他身边人的一切动静；

    监控侦测斯通威尔市威尔制药公司，若是能够入侵他们的内部电脑系统更好，调查他们的一切研究。

    监控东斯拉夫国家状态，一旦发现生物兵器出现，记得通知我。”

    南极基地有维罗妮卡病毒，而且距离现在还有不到十五天时间就是寄生T维罗妮卡病毒的阿莱克希亚醒转的时刻，在哪儿还有其它维罗妮卡病毒，但是绝没有阿尔弗莉亚那种融合了十五年的病毒完美；

    阿什莉会被西蒙斯手下人抓到西班牙去，西蒙斯打算用GT变异病毒控制阿什莉，转而控制阿什莉当总统的父亲，至于他的野心唐铨不在意，他只想从阿什莉哪儿开始找到西蒙斯的秘密实验室，从而获得GT变异病毒，这种病毒被他们称之为C，效果是能够保持一定的记忆和人性，但是攻击性更强大。

    威尔制药会很快成长起来，因为在底特律病毒爆发后保护伞再也掩盖不住真相，现实中的企业和股票会崩盘留下各大基地，威尔制药便会开始继续研究T和G两种病毒，所以唐铨也需要他们的试验数据和样本。

    最后那个东斯拉夫，哪儿的总统在秘密试验G修改体，同时黑市实验室研究出了可控性舔食者部队，不过这种控制是让控制者感染病毒，对唐铨来说不如维罗妮卡却也有研究的方向。

    红后确定后各处有监控网络的地方便开始弹出画面，没有的地方只要有军事卫星经过她也会快速拍下周围的画面分析，唐铨看了下时间已经是半夜一点过，底特律城市内已经开始出现枪声和爆炸声。

    唐铨买下别墅前便修建了高墙和电网，他倒是不担心这会儿会有丧尸攻击这个别墅，他转到别墅架设的视频上，在附近的别墅区，几架直升机正在运送走那些富人，不过其中有几架直升机还没飞远上面便响起枪声，随即直升机便坠落到地面爆炸。

    一团团火光将整个城市照亮，唐铨示意红后将新闻播报打开，里面一个个画面这次可是全世界直播，那一个个丧尸撕扯人类吞噬的恐怖血腥画面开始震撼所有看到画面的人；

    成群结队的丧尸在街道上狂奔，四处躲避的人被按住啃食，鲜血四溅血肉横飞，丧尸的咆哮和人们哭喊和惨叫声中变得越来越密集。

    就在一个月前美国和保护伞还掩盖浣熊市病毒爆发的事件，可这底特律和浣熊市那种隔绝的小城市不同，这里有数百万人，当病毒爆发后四处奔逃的人能够扩散更快。
------------

第十八章 控制生产工厂

    相邻的加拿大已经封锁边界，任何想要闯入的都会被现场击毙，而底特律周围更是布满了美国大兵，见到底特律出来的人，稍有不对劲就是一通扫射，然后将尸体焚烧。Www.pbtxt.cOm

    军队没敢介入城市，因为这种病毒在吉尔等人的报告中说了感染快变异快，也许刚才还和你一起对抗丧尸的战友转身就给你一口，然后就这样扩散到每一个活人身上。

    唐铨看了一下便看向保护伞公司，底特律并非试验病毒的基地，正常情况病毒研究都在地下，伊萨克也没有在这儿搞研究，只不过是库存了几支病毒对爱丽丝克隆体进行试验，哪知道爱丽丝克隆体会恢复本体记忆攻击，从而造成了病毒泄露全城危机。

    按理说唐铨有无数办法防御这里的病毒散布，可他就是不管，就如他一开始进入这个世界的设想他是来寻找好处的又不是做任务的，没有人节制他，一切都随心所欲，只要不影响他的计划，生化末世就生化末世，反正阻止了这儿其它地方还是会爆发。

    唐铨看了一阵便关上地下室的大门，为了自己他也不得不干起了生化试验，并且做得比保护伞公司还要吓人，若是让他研究的GT融合怪物跑出去，那个威胁程度可比单纯的T病毒还要强。

    一个爆破专家，现在差不多都是半个生化专家了，全凭着红后指点，唐铨亲手试验的次数比许多专家还多，对生化病毒的了解和熟悉程度也很高，可他现在离开地下室可不是要休息，因为他需要保护伞公司的尖端设备分解研究空间压缩器和反重力装置。www.pbtxT.com

    唐铨从致命紫罗兰世界得到不少小型的压缩器，不过全部加上都不如顶级压缩器的万分之一，就算如此唐铨也觉得空间不够用，随着打劫次数增加，他的空间已经快装满了，他需要红后破解空间压缩器的技术发展，然后制造出更大的空间，这样他可以进行分别储藏物资和设备。

    按照他的设想生化研究、机械电子维修都需要独立空间进行，还有不断收刮各处的物资也得分类储存，这样一来他需要的空间压缩器要么很大很大，要么就必须制造多个顶级空间压缩器。

    反重力装置对他同样重要，压缩吸收物体必须移动，他手上那个小型反重力仪器只能推动三十吨物体，而他打算要的是小型化还能推动数万吨甚至数十万吨的装置，然后他打算继续乱窜几个世界，获得相应技术后自己前往月球开采矿产和氦三资源，至于什么星际航行他一个人可没啥兴趣。

    从别墅中离开，刚走出不远几个丧尸便发现了他，这些丧尸嗷嗷叫着便跑向他们眼中的食物，却不料唐铨双手不断移动，只见枪火快速闪烁，等枪声停下这些丧尸已经被爆了脑袋。

    一旦开始战斗，唐铨双眼开始收缩，深深呼吸了一下，他便迈开步向城里的保护伞大楼方向冲去，沿途只要是阻挡他道路的丧尸，相隔还有数十米就会被击毙，一路冲杀到保护伞公司，唐铨一路开火一路到紧密设备生产区。

    “这么多设备？”

    打开车间的备用电源，唐铨看着前面的设备便愕然说了一声，红后投影出现转了一下嘻嘻说道：

    “主人别担心，这些设备我都可以自动控制的，不过你才看到电子设备制造车间，还有机械配件车间，总装车间等等设备呢，约莫估计需要三十万立方的空间才能储存，要想建立空间工厂，那就需要四十万立方，还得我加强空间稳定性才可以。

    不过这里有自走机器人，正好适合我远程操控，现在你拿出样本给我，也许一个月后就能生产更强大的空间压缩装置和反重力装置了。”

    红后之所以这么有信心，那是唐铨当初得到的箱子中那块芯片，芯片中详细记录了两种装置的设计构造和制作数据，红后所需的就是顶级的高精度设备。

    现在已经找到这儿的设备，唐铨便开始检查电力系统，这里的电力系统采用的是深地层地热发电机组，不会造成电力缺少，为了安全唐铨让红后将库房中的几十台工业机器人程序修改，然后给他们全部安装上各种武器，工业机器人和战斗机器人的区别就是在于系统设定和安没安装武器系统。

    在清理掉公司内部丧尸后，数台工业机器人迅速将进入公司的各大通道堵塞起来，然后在各处架设武器，以保证红后在研究制造中避免外部影响。

    搞定完成一切，唐铨在大楼顶上取出直升机说道：

    “嗯，开始你的工作吧，我需要赶到新西兰去，现在破解洛克福德岛屿内部网络没有？”

    红后弹出一个地球经纬度坐标说道：

    “监狱系统没有南极的数据，不过我破解了岛屿上一架飞机的系统，在上面有一个南极坐标，你看有用么？”

    “当然有用了。”

    唐铨脸上一喜看着那个坐标，洛克福德岛屿上能够有南极坐标的肯定是阿尔弗雷德的飞机，而哪儿就是封闭了十五年的南极基地，在整个南极基地内只有两个说不上人的人，其中一个是阿尔弗雷德与阿莱克希亚的父亲，一个便是阿莱克希亚；

    这两人都感染了T维罗妮卡病毒，不过前者是被两兄妹强行感染，后者则是研究后主动感染并进入低温休眠状态融合病毒的阿莱克希亚。

    现在时间是生化世界九八年十二月十日，还有大半个月时间才会有人踏足南极基地，唐铨迅速启动直升机自动驾驶着飞出底特律，两天后他却出现在新西兰海上的一个小岛屿上再次驾驶直升机前往南极。

    ......

    生化危机已经初见雏形，可全世界还认为这只是区域性爆发的病毒，就如同现实中非洲爆发埃博拉一样，许多人还只是看热闹，唐铨已经打算回到现实想办法进入一些国家大型病毒实验室，将各种病毒再做一次交叉试验。
------------

第十九章 南极地下

    至于说为什么叫再做一次，简单得不能再简单，其他人会没做过么？唐铨只是想从各种病毒中寻找到可以融合的病毒，从而制造出更有效更强大的进化药剂。wwW.pbtxt.com

    这种药剂他不需要普及大众，只需要他的身体能够接受就行，至于他现在已经掌握并且生产出的几十支进化药剂，他可没想过在没把握的情况下造福全人类，那是给全人类以他为敌的借口，因为这种药剂必定会为他收敛无量的财富，红眼病的人可不管你让他们变得更强大的。

    直升机在寒风中降落在南极的雪原之上，这儿就是红后锁定的坐标，从直升机中出来，身着作战服的唐铨并不觉得寒冷，强大的进化效果让他在零下五十度到五十度之间都没有什么感觉，他收起直升机戴上一幅眼镜，左右看了一下便走向不远处的一个雪壁。

    他这眼镜还是红后在给他分类收拾东西时才发现的，在致命紫罗兰世界，这玩意儿属于普及的装备，能够看到百米范围内地表三米深的热度变化，因为感染HGV的人体温会比正常人高出两度，发现这种体温的人大家都是尽量避开一面对方是吸血鬼。

    被红后稍稍改进一下，这眼镜加上他手腕上的扫描仪，完全就是个多功能战斗眼镜，在雪壁处唐铨看到一处温度明显差别的地方，用雪铲将雪壁上的积雪铲掉，一道不锈钢的门便出现在眼前。

    从不锈钢门进去便是一条向下的旋转铁梯，因为没有阿尔弗雷德那架飞机飞到这儿，处于地下的基地电源不会全部开启，唐铨打开作战电筒向下而去，这里的最上面一层是休息区，稍稍检查一下确认已经荒废很久唐铨便一层层地找下去。www.pbtxt.coM

    在第五层的一间办公室密室内，唐铨看着墙上被巨斧钉在墙上的怪物嘟囔道：

    “爱德华.阿什福德，查一下他和查理斯.阿什福德什么关系？”

    唐铨小心翼翼地走到怪物面前，手一挥一刀便高速砍掉怪物的脑袋，他之所以这么做，那是因为这怪物虽然钉在这里十五年，实际上只是处于休眠状态，要是被外部刺激还会醒转，这也是T病毒系列强大的作用，要是合适的情况下这种病毒能够休眠数百年时间。

    干掉休眠中的怪物，唐铨直接取出一个玻璃棺材将尸体装起来，虽然这爱德华的维罗妮卡病毒爆发太快让他无法融合成为怪物，至少这种病毒样本还可以参照对比一下。

    解决掉怪物，唐铨打开外面的老旧电脑，在这种无尘和低温环境下，经过几次尝试后电脑居然还能运行，让红后复制了电脑中的研究数据顺带抹除硬盘数据后，唐铨便继续向下走去。

    行走间红后低声说道：

    “主人，查到了，爱德华.阿什福德是查理斯.阿什福德的堂哥，不过已经有四代的间隔亲缘；

    爱德华是阿什福德家族的正统领导者，也是保护伞创始者之一，他们祖上发现了始祖病毒，与水蛭基因结合打造了初始T病毒；

    十五年前爱德华失踪，本来准备进入实验室协助爱德华的查理斯只能进入保护伞一般的研究室，直到他从初始T中提纯和改进出标准T病毒，这种病毒他只是用来治疗安吉拉.阿什福德的腿部肌肉萎缩症状，却被保护伞高层获悉将资料收走。

    因为标准T的出现，被高层打压的阿尔弗雷德.阿什福德盗取了病毒，却不料被人散布在水族馆，按照你的说法散布者是阿尔伯特.威斯克，这样看来其中的复杂性还很多。”

    情况当然复杂了，爱德华和另外一个保护伞创始者詹姆斯.马库斯都是顶尖的生化学家，威斯克和唐铨杀掉的那个G怪物威廉.帕金都是詹姆斯的弟子；

    随着保护伞的公司化发展，威廉和威斯克的地位都不断下降，各大股东开始控制这个公司，就连创始者后人阿尔弗雷德都成为被打压的对象可见一斑。

    威廉和威斯克为了掌控公司暗杀了爱德华，却不料爱德华用融合了T的水蛭初始病毒融合自己成为有本来意识的怪物，在得知威斯克在水族馆释放T病毒后，爱德华引来特种部队，却不料威斯克假死脱出。

    至于后来威斯克如何又接掌了保护伞公司，这一点唐铨并不清楚，但是他知道此时的威斯克也主动感染T病毒进化了，也许是他用强大的力量控制这个公司也说不定。

    威廉为了雪莉改造G病毒，查理斯为了安吉拉改造了T病毒，两人都是为了自己的女儿，却都受到保护伞暗中的监控没有好的结果。

    病毒的两面性在贪婪的人性面前显得极为狰狞，做好了可以为人类创造更好的未来，要是用在兵器上面却是人类的灾难，尤其是如同T这种扩散性和易变性太强的病毒更是如此。

    不过唐铨倒是没想到电影中的阿什福德博士居然是这怪物爱德华的堂弟，都说电影和游戏无关，那是没人找到其中的关联和分割部分，当唐铨从浣熊市警局出来看到爱丽丝冲入教堂时他已经知道，一切的交叉点都被错开，所以才会和人们的记忆显得似是而非。

    这么大一个公司，里面的人物关系当然不是电影和游戏能够全部记录的，只要相互间不影响几乎都不会出现，唐铨摇了摇头说道：

    “我们还是赶紧把阿莱克希亚给带走才是，昨天美国总统被迫辞职，副总统格林汉姆宣誓成为美国总统，他女儿此时正好在欧洲旅行，看来就这几天就得被绑了。”

    红后点头道：

    “嗯，那个西蒙斯经常没有在自家庄园，反而是常常前往旧金山他家的城堡，是不是哪儿才是研究地点，还有那个女研究员卡拉发现她的踪迹也经常出现在城堡附近的监控中。”

    西蒙斯在唐铨眼里只是个野心家，还有这家伙对艾达王也有野心，似乎正因为如此艾达王才转投靠了威斯克，可见他的水平也就那么多了。
------------

第二十章 西班牙小村

    卡拉是唯一一个知道C进化药剂制作方法的人，包括她喜欢的老板西蒙斯都不知道，在欧洲试验的、高橡树市和香江释放的都是变异C病毒，唐铨最想得到的当然是卡拉手上的C进化药剂，不过他还是打算从欧洲开始自己的计划。wwW.pbtxt.com

    阿什莉是个美女，还是美国总统的女儿，这对唐铨极具吸力，缘故无他，在现实中被美国佬折腾得到处跑，他可是杀人不眨眼的佣兵，现实暂时还没法反击，但是这个世界的美国佬他可打算好好折腾一下。

    这个阿什莉就是他的第一个目标，估计也是唯一的目标，既不让西蒙斯控制这个女孩，他也不会让她安全回到总统身边，何况在欧洲还有C变异病毒。

    红后投影出来现在是穿着羽绒服的金发美女，作为一个人工智能她也算是奇葩了，每天只要出现绝对换打扮，不过脸型倒是坚决地保持着她自己从西方美女中综合起来的完美模样。

    一个投影在南极不忘记弄一身羽绒服，甚至还戴着耳套显得极为可爱，唐铨已经习惯了红后这种瞎折腾，他走到一个处于基地提升平台的突出部看了一下不远处的一个玻璃窗，在里面有一把比突击粒子枪大一些却比粒子炮小一些的武器；

    上前让红后破解密码取出来一瞧，红后快速说道：

    “A型反BOW粒子炮，八十年代顶尖物理学家打造的武器，对付生物体具有高杀伤力，不过充能时间太慢，威力还不如C型粒子手枪，造价昂贵，只有少量生产应对突发情况。www.pBtxt.com”

    唐铨笑道：

    “管他落后不，到时候分解掉它，然后重新设计最合适的粒子武器，对了，在全球进行稀有金属和材料收购，我买的那个岛屿还有好久建设好？”

    武器唐铨不嫌弃落后与否，粒子武器和激光武器是唐铨打算的下一步计划，回现实世界必定会被继续围追堵截，他可没有在这种幻想世界有着前瞻性的能力，先稳定下来他才能报仇雪恨。

    在太平洋上，他花大价钱买下了一个小岛，给了设计图纸他请了四个大型国际建筑公司前去修建，为的就是在未来几年他有足够的发展时间。

    “还有三个月才能建设好，半年内码头和跑道能够完工，至于淡水装置和发电装置已经铺设使用。”红后俏生生对着唐铨笑道。

    看到红后的模样，唐铨手指沿着她脸颊划到心口前摇头叹道：

    “要是你是真人，我保证每天抱着你睡觉，只可惜是一个投影。”

    红后也显出一丝纠结模样说道：

    “主人，红后也想成为真正的人，这样许多事情我可以为主人办，不用你亲手忙活了，只不过我只是人工智能，希望有一天能够梦想成真吧。”

    唐铨可是二十四五的成年男子，谈不上什么清纯小男人，他虽然不滥交和到处作战，在非洲憋得慌时黑妞他也会去骗一个玩玩，所以天天看着红后换花样讨好他，他心里还是火热火热的，只不过再火热他也没法对一个三维投影干啥事情。

    说话间唐铨已经走到一个密室门前，打开门他走到里面，在屋子中央有一个低温维生舱，当他走到维生舱之前一瞧，心中刚刚升起的那股火热就如火山般向下冲去。

    维生舱内一个起码一米七的金发美女躺在里面，因为维生舱连接有各种维生装置，她身上可什么都没遮盖，唐铨吞咽了一口唾液，这就是阿莱克希亚，融合了T维罗妮卡女王病毒的天才美女；

    此时距离她计算的融合病毒还需要十五年相差八天，就算是被逼得醒转也差四天，唐铨瞧了一下周围的几根大型玻璃管和那些离心装置，这是保证沉睡中的阿莱克希亚生命和成长营养物质。

    十五年前这阿莱克希亚还是十三岁的女孩，现在却是二十八岁的老姑娘，因为维罗妮卡病毒中有着女王蚁基因，在融合中阿莱克希亚基因在不断融合病毒和其中的基因片段，也就是说此时的阿莱克希亚已经不再是人类而是披着人皮的怪物。

    “可惜她这身皮囊了，要不是怪物，我估计这会儿已经打开舱门爬上去了，我擦......”

    唐铨嘀咕了一下，看了眼火气冲霄的地方，他咬了咬牙忍住眼中的一丝纠结，手一揭开舱盖一刀就把阿莱克希亚那个漂亮无比的脑袋砍了下来。

    没有了脑袋，再强大的病毒也只是病毒，唐铨合上舱盖将整个维生舱收压缩空间之中，居然将一个沉睡了十五年的睡美人脑袋砍了，唐铨虽然有一分遗憾，但是剩下的九分却是因为平安完成任务而开心。

    “轰轰轰......”

    随着直升机的轰鸣，唐铨消失在南极，甚至没人会知道他曾经来过这里，他到了新西兰直接乘坐飞机前往西班牙，两天后他便从卫星监控中发现阿什莉被绑到了西班牙海岸边的一个偏僻小山村内。

    阿什莉是一个漂亮的女孩，金色短发运动型的个子，虽然稍显娇小却更显可爱，比起阿莱克希亚的确不如，不过也算得是少有的白人美女，至少从她素颜照片和视频画面看她还不错。

    唐铨独自一人骑着摩托经过一座小桥后看到路边的路牌，他并没有停下沿着乡村公路向前而行，半路上不时出现的农夫和农妇手里拿着农具显得十分警觉，对唐铨的出现这里的人都有隐约的攻击念头。

    这些都是感染T+G的变异C病毒的村民，感染了这种病毒算是没救了，至少唐铨还没发现如何解救体内有G病毒的方式，估计制造这玩意儿的人也根本没想过要解毒。

    G是寄生体，这里的村民体内就有寄生体的部分基因，所以他们具有强大的攻击性，但是T的高度新陈代谢又让寄生体无法控制人体变异，当这些人暴怒或者头部受到攻击毁掉大脑控制时，寄生体便会从他们脖子上长出形成新的寄生体大脑控制他们战斗。
------------

第二十一章 西班牙小村2

    唐铨一幅旅者打扮，身上又看不出带着兵器，这里的那些感染者为了不暴露并没有主动攻击，可他们眼中爆发那种想要啃掉唐铨的光芒可没有丝毫收敛。wWw.pbtxt.com

    不一会唐铨的摩托便停到了一个山村中的钟楼前，他将车停到钟楼下不到十秒，一个手中拎着镰刀的老头便走了过来，上下打量了唐铨一眼，这老头便沉声说道：

    “你是谁？到这村里做什么？”

    这是偏远小村，平时是绝对没有外人来的，任何出现在村里的陌生人都会被盯上，之前路上那些村民之所以没有拦截他，那是他骑着摩托一掉头就可以跑掉，要是带来大群警察或者军队，那这个村子就得曝光。

    现在唐铨到了村里还停下车下来，随着老头的出现，周围的房屋中开始陆陆续续出现三十多个男女老少，不过这些人手里不是拿着锄头就是斧头，有几个彪形大汉手里甚至拿着伐木电锯，甚至几个小屁孩手里也握住镰刀缓缓围上来。

    唐铨瞥了眼周围的这些村民便从口袋中摸出一阿什莉的照片说道：

    “我马子，最近出来旅游失踪了，听人说她一天前出现在这个村子，你们看见过她没有？”

    “没有，你离开吧，我们这里不欢迎外人。”

    老头淡淡说着，可眼中那种饥饿和野性已经升起，唐铨笑了笑说道：

    “那我走前面去看看，说不定她就在前面呢。”

    唐铨假装要上摩托，就在他转身之时老头举起镰刀便砍了下来，唐铨本就做好了一切准备，他一闪避开老头手中镰刀，手一搭直接拧断老头手腕将镰刀抓在手里，顺手一挥老头的脑袋就从脖子上飞起。Www.pbtxt.com

    一动手周围的感染者便吼叫着冲了上来，唐铨可不管周围的男女老少，脚步急旋交错，身体犹如游鱼穿梭在芦苇荡中，一把镰刀带着黑影不断砍出，只听得一阵阵咔嚓声和头颅滚落地上的声响，不过三十秒内一群人的脑袋全部从脖子上消失。

    “噗噗噗......”

    断掉了脖子，这些人只是停止了攻击却没有倒下，随着这些感染者脖子上传破裂响动，他们脖子上窜出数条触须不断摆动着又向唐铨冲来。

    全凭感应而没有视觉的寄生体，在唐铨眼里还不如刚才那些感染者，唐铨又是一阵出手，随着那些触手不断断裂落下，这些尸体总算安心倒下。

    抽取了十几支样本，唐铨看着钟楼旁的两条路嘟囔道：

    “左边是前往教堂，然后过河去城堡的路，右边是去矿场的路，算了不计算这么多，先去干掉那个大怪物提取了样本再说。”

    一路小跑，唐铨便看到前面一片沼泽，在这沼泽之上修建着木走廊前往数百米外的矿场，看到唐铨一个个感染者皆不要命的冲上来，哪怕这一次唐铨用的是枪这些家伙都没有半点畏惧。

    一路冲到矿场门口，唐铨换上粒子手枪，他刚出现，前面的矿洞前钉上的木板就全部弹飞，一个手脚上还有铁链的巨人便从里面走了出来。

    这东西脑门上没有一根毛，浑身都是肉起码有十来吨重，手臂足有小车轮胎粗细，双腿更如大卡车轮胎一般，看见唐铨，这怪东西张嘴一声咆哮，手中的铁链便甩了出来。

    “噗。”

    简单的一枪，粒子束直接轰爆了巨人的脑袋，等他脑袋中的触手长出来时，唐铨的粒子枪已经充能结束又是一枪。

    巨大的肉堆轰然倒下，唐铨上前提取了几管样品，想了一下他从工地上找来一个油桶便浇在肉堆上点燃。

    唐铨转回钟楼骑着摩托向另外一条小道而去，不一会他已经到了教堂前，他想了想打开扫描器看了下，在这周围并没有生命体存在便继续向前。

    一个不算宽的湖挡在前面，唐铨瞥了下对岸山凹中的城堡收起摩托车便跳上小码头旁的快艇。

    “噗噗噗......”

    小湖中心冒起一串大大的水泡，在唐铨眼中一道黑影在水面划过一道水线便迎着他的快艇而来，他手一动粒子枪对着黑影就是一枪，水面翻滚一阵，当唐铨停下快艇时，一条起码有五六米长的变异鱼尸体便浮了起来。

    老规矩提取样本，唐铨将快艇开到对岸码头停下，不一会他便走到了一个古堡之前。

    古堡中只有七八个感染者，唐铨杀到古堡内部并没有多大麻烦，当他打开一个锁住的房间时，里面一个金发女孩便一下冲了过来。

    唐铨一把抱住女孩，她一阵挣扎无法挣脱，看着唐铨她便尖叫道：

    “放开我，我是美国总统的女儿，你们都会被杀掉的。”

    女孩现实比起照片漂亮多了，不过感觉就是个小辣椒，唐铨本着占便宜的想法搂住她的屁屁，一手箍住她的背将她心口压在身上，感觉了一下美国总统女儿还算不错，他这才带着笑意说道：

    “阿什莉.格林汉姆，乖一点说不定我会送你回你父亲身边，不乖的话我会把你永远关起来的。”

    阿什莉可不管那么多不断挣扎，可给唐铨的却是一种享受，不过享受只不过是额外的收获，他顺手一巴掌拍晕阿什莉，扛在肩膀上后便继续在城堡中寻找。

    没过多久在城堡的地下室他找到实验室，同时也找到了西蒙斯和卡拉的通讯记录，查找了一阵后唐铨知道C病毒已经快要完成，他将这里的资料复制下来便离开。

    一天后前往美国旧金山的飞机上，阿什莉显得有些紧张地看着唐铨，当唐铨看向她时，她脸上一红又赶紧看向飞机窗外，不过一双水汪汪的大眼睛里面显出的羞怯和欢喜给人无限猜想。

    昨夜究竟发生了什么？唐铨把她给啪啪了？按照唐铨说的要找美国佬麻烦，要是把美国总统女儿给啪啪了，万一还弄个什么儿女之类的，这也算是一种开心的报复；

    至少按照东方人的眼光，阿什莉不是骨架高大的白种女人，娇小可爱还有完美的地方，唐铨久未曾沾到腥味动了她也正常。
------------

第二十二章 阿什莉的心

    可惜的是唐铨没有啪了她，离开了小村没多久天已经黑了下来，在离开前阿什莉看到了唐铨沿途杀掉的哪些怪物，她这才知道唐铨是来救她的，不过这小娘们刁蛮气息严重，她还以为唐铨是受命前来救她居然想指使唐铨做这做那。wWw.pbtxt.com

    唐铨那会理睬这种刁蛮小姐，阿什莉被抓穿的是毛衣和短裙，唐铨可没有丝毫顾忌直接掀起裙子按在腿上就打屁屁，反正图了个过瘾，最后才发现这丫头因为没有换的衣物洗澡后把**洗了，唐铨开门她想趁机逃走，当然也就来不及穿了所以他就打了一通光屁屁。

    打了也就是白打，等到了城里给她买了一套衣物换上，阿什莉一下就变得文静起来，休息一夜，两人用红后弄到的假护照买了机票，看着眯眼想事情的唐铨，阿什莉的俏脸是忽然红又忽然羞怯来来回回变化。

    唐铨还在盘算自己的事情，现在他得赶在西蒙斯对阿什莉老爹动手前干掉他和卡拉，同时还得算计斯通威尔即将爆发的局部生化危机和威尔制药里面的研究资料，最后确定东斯拉夫出现生化兵器时才前去调查，早了的话哪儿是没有G修改体的。

    阿什莉不断偷看唐铨，唐铨的感应早就知道了，等他想完事情阿什莉又转头看向他时，唐铨才忍不住问道：

    “没事看我干嘛？难道屁屁还在痛？”

    阿什莉脸蛋一红急忙摇头低声说道：

    “不......不是，我......我......我想告诉你我还没有交过男朋友呢。Www.pbtxt.com”

    交没交男朋友关唐铨屁事，他翻了个白眼说道：

    “不是说美国女孩十三岁没有交男朋友就会被朋友鄙视么？对了还有个传言十四岁还是纯少女的话还是会被鄙视，你长得还算漂亮，可今年不止十四岁了吧？没交过男朋友，没被鄙视得想哭？”

    唐铨这些当然是听说的，不过美国学校一般就是五六年级就开始发套子让学生注意生命安全，而这个国家就是这样，所谓男女朋友可不是婚姻对象，那是战友。

    阿什莉点了下头羞红着脸说道：

    “我十一岁时父亲是国会议员，到了特殊中学校后虽然许多人都恋爱，可我不想被别人说是议员女儿特殊便努力读书，哪有精神理睬那些只想和女孩睡觉的男生；

    后来我父亲当了副总统，我就更不可能随意接触周围的人，去年圣诞节假期我到西班牙旅游，没想到一到机场就被人绑了。

    唐......感谢你救了我，不过你真的是一个商业间谍么？那些怪物又是什么？好像和底特律的丧尸不一样呢。”

    阿什莉的解释表现让唐铨一愣，他听得出这丫头对他居然有了好感，他本就是故意救她的，反正是搂草打兔子顺便，一开始唐铨还预算把阿什莉强行啪啪了，不过一想那个行为好像不适合他所以放弃掉，送她回去也算顺道。

    吃还是不吃？唐铨心中嘀咕了一下，吃就当成开胃点心，以后还用不着负责，不吃，避免自己胡乱耕种养坏了脾气。

    想了一下唐铨做下决定笑道：

    “商业间谍有啥可奇怪的，我在调查时发现了一些机密前往山村，没想到找到了你的资料，顺便把你救出来而已，用不着感激我。”

    唐铨已经放弃了吃掉阿什莉的想法，在非洲花钱和哪些小黑妞玩，那是哪些地方根本不在乎是不是纯正的少女，有钱什么都可以卖，大家一拍即合也一拍两散，过了大家连脸都不认识；

    这阿什莉明显是对他动了心，要是真的吃了她也许这丫头会惦记他很久，而他只是用源代码进入这个幻想世界的过路人，就算能带走她唐铨还得担心被她拖累。

    阿什莉却似乎被唐铨的话弄得更感动，她知道自己身份，也知道自己的外貌，只要是知道她是美国总统女儿，就算是大家族的哪些帅哥也会动心，甚至各种手段接近；

    唐铨却告诉她救她只是顺便，并不是说为了救她冒险多少杀了多少怪物，她红扑扑的脸蛋上充满甜笑，当瞌睡来的时候她便轻轻靠在了唐铨的手臂上安然睡去。

    飞机降落旧金山，进城之后，唐铨给了阿什莉几百美元低声说道：

    “好了，我们就在这里分开吧，你打个电话给你们的人，我想很快有人接你回家的。”

    阿什莉并不想和唐铨就这么分开，可作为总统的女儿，她知道自己早一点出现对父亲来讲更安全，她和唐铨才相识不过一天，可脱出危险和被打屁屁的一幕不断冲击着她，她一把搂住唐铨的脖子使劲地亲了一阵松开，这才低声说道：

    “记住我的电话*****，要是你找我，我一定会来和你见面的......”

    阿什莉转身小跑着离开，唐铨却转悠到唐人街四处买着小吃转悠，虽然这里的人说话味道变了许多，好歹还算勉强能够听懂，吃，唐铨看着周围忙碌的人群叹息了一声，几年后这里就是真正人吃人的世界了。

    旧金山的夜四处灯火通明，从唐人街出来，唐铨骑着摩托离开夜晚依旧喧嚣的城市来到海岸边，随着前面的车越来越少，唐铨将车开到路旁的而一个树林中后低声说道：

    “确认西蒙斯在这里么？”

    红后直接投影一个画面在唐铨的眼镜上说道：

    “是啊，根据路口监控画面他应该进去一个小时不到，你看他身边那人，按照外表对比是艾达王，可她的动作和骨架显示要大一些，应该不是艾达王本人。”

    唐铨盯着画面看了一下电梯说道：

    “那是卡拉，西蒙斯喜欢艾达王已经病态了，居然将喜欢他的卡拉整容成艾达王的样子，难怪卡拉最后会背叛西蒙斯，这种家伙魅力无穷自我感觉人间第一，只要是美女都会跟着他的，所以对艾达王不甩他，他反而越来越上心了。”

    红后不理解唐铨说未来的事情，不过也不会询问，她只留下部分数据库支持唐铨平时的任务，大部分系统都在进行多方面的研究。
------------

第二十三章 砍了盗版艾达王

    红后最主要的工作依旧是空间压缩装置，次之是反重力设备，然后是她的量子计算机制造，后面的才是病毒模型建立和其它科技产品及唐铨的个人武器研究。Www.pbtxt.com

    唐铨不断获取病毒资料，红后的工作量也会很大，哪怕她的计算速度超出现实世界无数倍，各种理论数据计算都以亿万兆次才有个小结果，还得以其它辅助计算以论证计算的正确性，相比之下唐铨的活已经很少了。

    一套隔热作战服将唐铨浑身上下遮挡，多功能战斗眼镜在夜幕下也能观察细微的变化，两把安装了消声器的手枪拎在手里，准备好一切唐铨便飞奔着冲向夜幕中的一个古堡。

    “咻咻......”

    夜幕下无声手枪闪动了两点又如烟头的光芒，守在大门处的两名警卫便一命呜呼，翻身从围墙上进入，唐铨看了下几处隐秘位置，那些地方都有重力感应装置和红外报警装置，悄无声息摸到城堡内部，唐铨看了下大门右侧一间亮着灯的房间，在一片监控电视墙下一名男子正叼着烟看着成人杂志，一只手在哪儿活动频繁显得极为开心。

    “送你去找母牛头开心去。”

    唐铨嘀咕一声一枪毙了这名男子，他迅速冲进监控室，在监控室内侧的保安室，四名警卫正在喝酒打牌，听到开门声其中背对着唐铨的家伙一个头也不回地说道：

    “布什，已经玩完了？让你买个充气的你又不愿意，不知道这里只有卡拉博士一个女人吗？那是老板的，我们可得半年才能离开这儿。www.pbtxt.cOm”

    “克林顿，别提卡拉，小心老板毙了你。”一个矮个黑人说道。

    刚说话的男子居然叫克林顿，唐铨刚干掉在看成人杂志嗨嗨的是布什，那叫克林顿的家伙呵呵一笑说道：

    “额......奥巴马，你说的是，特朗普，你说呢？”

    一个方脸偏分金发的男子瘪嘴说道：

    “我怎么知道，上一次克林顿老婆希拉里偷人被科米抓了现形，他丫的居然没反应，是不是你和莱文斯基还在瞎搞？科米，你说呢？”

    可米就是正对着唐铨的人，他此时正惊恐地看着唐铨手里举起的枪口，他嘴巴颤动了几下，可唐铨速度奇快啪啪啪就是三枪敲死了其中三人，身体一晃便冲到科米身边一巴掌拍晕了他。

    从旁边找到一圈封口胶将科米捆绑起来，顺便注射了一支麻醉药，唐铨这才拍了拍科米的脑袋说道：

    “幸亏你叫这个名字，要不然你就死定了，现实世界中的几个美国老大在这里居然是一群警卫。”

    瞎扯了几句唐铨迅速扫描整个城堡，在城堡地面就这群警卫在，不过唐铨也扫描到了在警卫室旁边的房间居然是一个向下的电梯。

    电梯下行大概三十米，唐铨刚出现就看到一男一女相互楼着走了过来，看到全身被黑色衣物笼罩的唐铨，那男子迅速便摸向身后。

    “咻。”

    一发子弹准确命中男子眉心，而那女子却一脚侧踢向唐铨脑门抽来。

    “啪。”

    唐铨左手一抬抓住女子脚腕，手一掌便打在女子举起手枪的手臂上，他向后一顶将女子顶在墙壁上冷声说道:

    “卡拉，我即然敢杀西蒙斯就能杀你，说出C病毒的制作流程，否则我会把你的脸放到G幼体面前。”

    唐铨也算运气，一来就遇到了正打算回城堡高兴的西蒙斯和卡拉，那西蒙斯唐铨不在意直接毙了，可这卡拉他却还不能杀。

    卡拉眼中流露出惊恐却摇头说道：

    “我不知道你在说什么，我没有C病毒。”

    唐铨手一晃出现一支注射器对准卡拉的脖子说道：

    “连G幼体都不怕，看来是见多了，不过你们在西班牙小村试验那种TG变异寄生体你应该知道是什么结果吧，那我就给你注射一针正好看一下你脑袋爆炸然后伸出触手舞动的样子。”

    卡拉此时已经整容成了艾达王的样子，不过唐铨依旧感受得到这是个西方娘们，卡拉瞥着注射器中游动着的寄生体颤声说道：

    “是你救出了阿什莉......我说，别给我注射寄生体，你要我干嘛都行。”

    唐铨下了卡拉的枪在她全身检查了一下，这才用枪指着卡拉说道：

    “走吧，别耽搁我的时间。”

    卡拉颤巍巍地带着唐铨走进一个实验室，她瞥了眼身边便指着打开的电脑说道：

    “我所有的病毒研究资料都在里面了。”

    “是吗？”

    唐铨冷冷一笑从桌上拿起一个音乐盒，他揭开音乐盒底座，在哪儿三个小指头大小的红色试管卡在里面，在旁边还有一个储存卡。

    看到唐铨居然找到了她辛苦制作的三支C病毒和数据，卡拉忽然间暴起扑向音乐盒，可唐铨那会给这种女人机会他手一晃音乐盒消失，出现在手里的却是一把锋利无比的猎刀顺着便砍了过去。

    “咕噜噜......”

    卡拉整容成艾达王的脑袋滚到一旁，唐铨一巴掌将无头尸体推倒在地，这才拎起卡拉的脑袋放到桌上嘟囔道：

    “艾达，我可不是要砍你的脑袋，这不是原装的，盗版货需要处理。”

    唐铨说完迅速从原路退出，他走了一小会，从不远处的柜子后走出已经好久没见到的艾达王，她身穿一身潜水服，手里拎着把绳枪，呆呆的看着和她一模一样的人脑袋低声说道：

    “盗版货需要处理......这家伙真讨厌，没想到C病毒被他得到了，不知道高价从他手里能不能买到，不过看他的样子也不会干。”

    原来艾达王此时已经投靠了威斯克，奉命打探C病毒的消息，原本听说欧洲小村有这种异常，早上却听到那个小村被人屠了的消息，并且当地官府已经封锁了哪儿；

    所以她冒险从水道潜入这个地下基地，正打算复制卡拉电脑数据就听到脚步声，当她看到唐铨时也是愣了一下，一个多月前在浣熊市唐铨那诡异的身手至今难忘，不过那件事她谁也没有告诉，没想到却再一次看到他。
------------

第二十四章 做事和本事对比

    看唐铨将脑袋摆在桌上对她说的话，艾达王知道唐铨已发现了她，只不过没想和她敌对，同时也警告她若是招惹了他，卡拉被砍断脖子的下场一样会落到她身上。wWw.pbtxt.com

    若是艾达王知道唐铨杀掉的卡拉并不是第一个美女，还有更加漂亮的阿莱克希亚他也是说杀就杀，就知道他并不会因为敌人是美女就会留手，当初艾达王要不是对准他脚下而是对准人开枪，她九成九的机会在警察局下水道中就被唐铨杀了。

    美女是个男人都想按倒，但也得看什么情况，唐铨就是那种既喜欢美女更在乎实际情况的人，五年佣兵生涯让他学会了理智看待一切，不是说佣兵就没有感情，只因为需要生存下去，必须在最短时间内做出正确判断。

    当得知阿什莉喜欢上自己，原本还想玩玩阿什莉然后离开的唐铨选择了放弃，他可以对没有感情的人下手，但是绝对不会折磨喜欢自己或者自己喜欢的人。

    艾达王看了下卡拉的人头，对西蒙斯的病态她当然知道，否则也不会背叛，在浣熊市她弄到了G病毒和雪莉的血液样本，交给了卡拉之后这女人便开始研究C病毒，因为西蒙斯的病态她选择了投靠威斯克，可现在她发现唐铨也在收集病毒，她忍不住低声说道：

    “他究竟是什么势力的人，这么厉害的身手，似乎T进化的威斯克也没那么厉害，看他的样子对各种病毒也很在意，难道他也在研究病毒进化？”

    艾达王想了一下将卡拉的头装在一个病毒低温保存箱子中背着离开，已经溜出城堡的唐铨骑着摩托回到旧金山，在酒店住下后泡了个澡，这才舒坦着打开电视看新闻。

    美国现在最热闹的新闻就是丧尸，因为底特律的病毒爆发，十万陆军封锁着那个城市开始围剿，可没想到这病毒还是在向外扩散，周围的山村小镇不断被感染，丧尸甚至开始出现在军队之中。

    不得已之下他们开始设立防护网，在防护网后对丧尸进行清理而不敢进入城市，原本国会有打算用核弹平了底特律，可各地的百姓却因为浣熊市被平后恐怖的景象示威游行。

    唐铨暗暗摇头，随着病毒爆发点越来越多越来越快，美国撑不了多久就会崩溃，他现在自身也是生化专家，对T病毒的研究已经有了很高的认识；

    初始T及其稳定，并且不具备高度传染性，但是阿什福德博士研究出的标准T就开始具有高度传染性，并且T具有高速易变性，标准T的免疫疫苗对变异根本没用，完全需要人体自身抗病毒能力清除入侵病毒。

    唐铨制作了不下三十种血清和疫苗，但是都只有针对性，可T的变异速度太快，往往血清疫苗还没出现，数种新型的病毒又出来了。

    唐铨原本打算研制出特效的血清或者疫苗，最终发现只有他制作的进化药剂能够抵御病毒，可制作进化药剂那种顶级培养液他在保护伞两个基地找到的也不过十几份，按照制作方式计算他就算是三年内也只能提纯一百份不到，对人类根本起不到作用。

    “雪莉......爱丽丝......威斯克......除了威斯克的血液样本我这儿都有，但是她们的血清对病毒也只有融合性而没有清除灭杀的效果，看来生化末世是在所难免。”

    唐铨关闭上电视机靠在沙发上摇头自语，红后投影出身穿浴袍的模样睡在他腿上，小手沿着唐铨的脸虚拟着摸了摸说道：

    “主人，有些事情不是你想就行的，保护伞公司那么多研究专家还有人工智能协助下都不行，你一个人哪儿行，虽然我建立了无数病毒模型，但是要一一实际试验就算是一百年也不行。”

    唐铨靠在沙发上说道：

    “嗯，我只是随意说说，自己多大本事干多大的事情，何况我的麻烦还大着呢，现在的研究怎么样了？”

    红后说道：

    “反重力装置已经做了七次优化提升，空间压缩装置已经在原有基础上提升了三个等级，回去后我会制作两个压缩器将设备转入其中，只不过依靠你的氦三能源块，我也研究出了制作方式，若是五十年内你无法开采氦三能源，我们现在的设备将无法维持。

    对了，我打算制造七台更高级的量子计算机组，组成矩阵形式进行类别处理，主人同意么？”

    矩阵就是扩展计算机组单独分类计算的能力，现在的量子计算机组本身就是矩阵模式，不过红后承担的计算和控制方面太多，这样会造成她在某些时候调动其它系统进行数据处理，相应的就会拖慢另外的计算。

    制作新的计算机组，对不同的东西采取不同的计算机组计算，除了以增加的计算机组提升计算能力外，在别的机组空闲时还能提高另外的计算。

    唐铨点头说道：

    “嗯，你继续提升计算机组能力，明天我去斯通威尔，然后我们就在底特律等着消息......”

    ......

    “擦......看来制作血清是不行，变异速度太快了......”

    在太平洋岛上的地下实验室，唐铨看着试验小白鼠注射新的药剂后依旧死掉，他不禁一阵乱骂。

    他在这里呆了整整三年，就在一月前病毒彻底大爆发了，他从旧金山去了斯通威尔，又去了东斯拉夫，把该有的病毒样本和实验数据全部整合起来，就算加上红后的计算，他试验了不下二十万次都没有做到一次免疫所有变异病毒的疫苗。

    他在华夏建立了一个药厂生产了数千万支药剂，勉强挡住了第一波病毒扩散，但是随后的变异病毒他已经没有了办法，只能依靠建立了数百个隔离区的华夏自己处理了。

    处理掉所有感染试验动物，唐铨走出这个只属于他的岛屿来到沙滩上，他看着跟在他身边陪了三年多的红后，要不是有她陪着说话，这三年他估计都快疯了，不过为了安全，他不得不等红后将一切搞好再说。
------------

第二十五章 绝对毁灭

    红后此时穿着比基尼，不时在唐铨身前小跑着，看着起伏不停的虚幻，唐铨显得有些郁闷，红后跑了一阵会到唐铨身边低声说道：

    “主人，现在重力装置已经提升了许多倍，那个大型的反重力装置可以反推三万吨物体到一百米高空，空间压缩装置凭我现在的推演已经无法再提升，除非有新的技术加入，否则这类科技在我这里已经到了顶峰；

    那你现在是准备去哪儿？全球病毒大爆发，估计没有一个能够看得安心的地方了。www.pBtxt.com”

    “关岛......”

    关岛海军基地，唐铨将反重力装置安装到一艘导弹护卫舰上起动缓缓收入压缩空间内，他打造超级的压缩空间当然不是用来玩的，两三年内他让红后收购了大量的稀有金属，那是为了未来准备，但是此时的他还需要现实中的装备。

    他手中的武器大威力的依旧是粒子炮和激光武器，不过这两种武器都需要充能，他手上的氦三能源块能节约就节约，没有遇到强大的敌人还是用正常武器好一些。

    一直他要红后研究推动超重物体的反重力设备，目的就是为了未来的太空作业，不过现在他却用在这里就是为了这个基地的航母舰队。

    将一艘导弹护卫舰收起，唐铨看着已经被他清理干净的舰队哈哈笑道：

    “小红，立刻进行战舰自动化改造，到时候我弄一个自动化的航母舰队，我看他们如何追......”

    就在唐铨大笑之时，他身体忽然开始崩解，看着自己散开又聚集起来出现在现实大楼中的身体，唐铨瞪眼接着说道：

    “.......我了割草，居然回来了，难道是世界之力排斥？不应该啊，莫非是我刚才太兴奋想到回家的缘故？”

    唐铨这下倒是说准了，的确是因为他太过于开心刺激到了脑电波，而他在看到一个航母舰队时想到的是回到现实大展雄风的样子，隐藏着的源代码便将他带回了现实。www.pbTxt.com

    红后也被忽然转移的空间愣了一下，她扫描一下周围便急忙说道：

    “主人，主人，紧急情况，我们被包围在一栋烂尾楼内，东南西北和正上方皆有武装直升机，一楼二楼有上百全副武装的军人，在外面还有四辆武装装甲车。”

    唐铨就是因为被包围才进入生化世界的，他哪里不知道这里的危险，他点了点头说道：

    “我知道，你开始连接这个世界的卫星和网络系统，我去准备一下，他们要和我玩，我们就看谁笑道最后。”

    说话间唐铨悄无声息地向楼上跑去，他现在速度奇快，甚至可以和顶级跑车在短距离上拼一把都占据绝对优势，但是长距离那种奔跑就别谈了，太过于消耗身体能量，就算他再强大也还经不起折腾。

    凭借双腿和美国佬的战机比赛，唐铨还没那个水平，不过这一次他可没打算就这么直接逃走。

    一路到了还没完工的楼顶，唐铨双手各自拎着一把RPG火箭筒飞奔而出，正在头顶的直升机驾驶员看到唐铨便急忙报告：

    “他出来了，在楼顶......法克，他手里有......”

    “轰。”

    一发火箭弹直接击中直升机，巨大的火球旋转着向外落去，唐铨却一个箭步冲到护栏边对准第二架正在准备升起的直升机轰去。

    不看过程等结果，在等待的过程中唐铨却一闪出现在另一侧，手一抬高速瞄准第三架直升机又扣动了扳机。

    “轰......”

    第二声爆炸传来，从另外一面升起的直升机上两门火神炮呜呜地转动着，两尺多长的火焰中密密麻麻的子弹沿着楼顶就扫向唐铨。

    唐铨急忙一闪躲在一根砖柱后，可这机载火神炮威力巨大，轰轰的响动间砖柱就被打穿，唐铨一个飞扑出去躲开子弹，第二把火箭筒又扣动扳机。

    火箭弹带着白烟飞出，直升机飞行员低骂一声却根本躲不开，随着一团火焰第四次升起，原本处于东面的最后一架直升机急忙调头向外飞去。

    “跑，门也没有。”

    唐铨嘀咕一声瞄准再次射出火箭，一转身他便冲回大楼内部向下跑去，当他第一次得到两把火箭筒时就算计好了一切，甚至在大楼上如何攻击他已经模拟了数百次；

    后来底特律病毒大爆发，他在有了充足的空间压缩装置后，红后告诉他在伊利湖不远的山里有美军的大型战备仓库，他在那儿数十个仓库中所获可不小，要是给一个国家至少能够装备十几个师。

    干掉了天上的飞机，唐铨迅速到了下面两层，从窗口看下去几辆装甲车正在缓缓后退，他咧嘴一笑手里拿出一门二十毫米重型机炮便架在窗口对准大楼前的装甲车开始轰击。

    “咚咚咚......”

    沉闷无比却绵密的机炮声在地面上卷起一片片泥土，而打在装甲车上，那些可以抗重狙弹头的装甲却出现一个个大洞，在连续射击下不过数秒一辆装甲车便被打爆，另外几辆却被打毁，里面的驾驶员跳出装甲车便向旁边躲去。

    清理了天上的飞机和地面的装甲车，唐铨从战斗眼镜上看到那些士兵全部停在了三楼之下，他左右打量了一下，相距这栋烂尾楼十五米外是另外一栋烂尾楼，不过要矮了许多，他收起航炮一阵小跑冲到楼边纵身一跃，在半空中划过一道弧度便落到另外一栋楼的房间中。

    ......

    半个小时后的旧金山FBI分部办公室，西斯探员、刘易斯少将、两名生命科学试验所的专家，还有几名美国情报局高官全部坐在一个办公室中面面相觑，从士兵们个人终端传回的图像讯息，唐铨居然RPG和航炮都用上了，还让他们损失惨重。

    刘易斯看着墙上投影的战斗画面恨声说道：

    “五架武装直升机，四辆装甲车，十八个人死亡，下一次是不是该动用F22和航母了？就一个佣兵，一个佣兵，他哪来这么高的战斗力，就算是电影中的蓝波和终结者，他们也没法在这种围剿中逃出的；

    可我们损失这么多得到了什么？就窗台上的几百枚弹壳，唐铨人呢？你们应该庆幸他到现在都没有联络他们的大使馆，估计也是担心被抓去当试验品，否则我们已经陷入国际纠纷了。”
------------

第二十六章 偷渡

    “我们局长已经前往白宫，听说你们参谋长和总参谋长也去了，看上面怎么说吧？如此大的损失比起海外一场战争还大，若是研究所不给交代，国会也许会弹劾我们的。Www.pbtxt.cOm”西斯探员苦笑道。

    研究所的两人并不说话，唐铨和源代码的事情是最高机密，没有授权他们不能泄露半个字，中情局的一名少校眯眼说道：

    “我们的人还在调查，这个唐铨能弄到这些武器并不奇怪，但是他带着这些重武器还逃走了，当时大楼内还有上百人，军方也得好好背书了，对了，以此人的战斗力，我建议还是少用士兵去包围，那是送死。”

    “不用士兵用什么？”刘易斯冷声说道。

    情报官笑道：

    “战斗机器人和无人机，军方这玩意儿不少，就算打坏了还可以逼着国会拨款研究更好的装备嘛。”

    “找到人再说，他现在失踪了，凭借他的能力和爆破专家的身份，要是在美国搞破坏，到时候我们都会被撤职，大家各自小心一点吧。”刘易斯冷声说道。

    情报官摇了摇头笑道：

    “将军无需多虑，他现在被围追堵截，第一件事是离开美国，等安定下来他才会盘算报复，所以我们绝对不能给他机会休整停歇努力抓捕或者杀掉他，否则一旦他反扑，到时候我们的损失就不只是这么一点了。”

    唐铨展现出来的个人战斗力的确惊人，可惜情报官等人还不知道唐铨只是展示了十分之一不到的能力，为的就是迷惑对手不让摸清自己的手段。www.pBtxt.com

    报复美国是必然的，只不过不是现在，唐铨还需要有稳定的措施才会动手，甚至他无所谓成为美国佬对全世界宣布成为KB分子，他现在有美军的各种导弹，甚至还有三百枚各种型号的核弹头，这样的力量报仇是绰绰有余了，但是没有一个安全稳定的地方，他不想全世界四处躲藏和老拉一样当地鼠。

    在美国调动卫星和所有监控探头调查的时候，唐铨却在旧金山唐人街一家没有监控的面馆吃牛肉面，呼啦啦地吃着半个家乡的味道，唐铨很想回家去，虽然说家里并没有什么亲人，可漂泊了这么久他还是想回家。

    他不担心回国后美国佬还找得到他，因为他的身份证可不叫唐铨而是叫唐二黑，家在偏僻的农村，因为出门读书见识了外面的花花世界，为了生活和自在，他改名唐铨办理了假证件当了佣兵。

    铨表示衡量轻重，这也是他当佣兵的基础，不能衡量轻重不知道得失和自我，那就难以保持正常的人性。

    取了这个名字，他都快忘记自己被人叫二黑满脸纠结的模样了，他在外多年，这几年都给家乡寄钱回去，家乡的人淳朴老实，没人会乱用他发展当地的钱，虽然这些钱无法搞什么大建设，至少一个小学在山中修起，大家在拨款与凑钱凑人工一条下小公路也连接上了镇上的公路。

    偏远穷就是他家乡的代表，不过他知道还有更穷的地方，只不过那些生活在都市享受生活的人不知道也不愿意知道，甚至听说还有这种情况，他们只是鄙夷穷人拖累了他们。

    结账离开，唐铨在夜幕中悄然到了码头，美国佬并没有敢大张旗鼓在这里搜捕，之前的烂尾楼区大爆炸，电视台的报道都是哪儿天然气管道炸裂，哪怕是有人用手机拍下几架飞机被炸毁的画面，官府都可以说那是PS的，绝对的谣传请百姓别相信。

    码头上的确有密探在暗中观察，唐铨从集装箱货柜上迅速跑到一个货柜阴影处，在哪儿西山丸号大副井上槐正在抽烟，唐铨轻轻拍了一下他肩膀说道：

    “井上先生，我们可以出发了吗？”

    “额。”

    井上槐被神出鬼没的唐铨吓了一跳，他扔下烟头踩了一脚说道：

    “速度上船，还有半个小时就起锚了。”

    井上槐偷运人走当然也是不希望有人看到的，他在码头极为熟悉，从那些隐蔽小道一路转悠到了西山丸号前他低声说道：

    “货轮上有二十三个人，除了船长就是我最大，不过他每天喝得醉醺醺的一般不会管事，其它人都在各自的工区，除了你我们还有一个客人，你和他就在货舱呆着，哪儿吃喝拉撒的东西都有，切记不可出来，要是被其他人发现了，我有大麻烦的。”

    “明白。”

    唐铨应了一声跟着井上槐到了船上，这是一艘大型集装箱货轮，在整齐码放的集装箱旁边有一个突出的舱口，井上槐带着他进去，在一个不到两米高的隔舱中坐着一个缩在黑影中的人，井上槐对着对方点头低声说道：

    “好了，你们就在这里呆着，旁边的舱可以休息，左边的舱是厨房和卫生间，饮水和气罐都有，每隔两天我会给你们送粮食和蔬菜过来，到了东京港，你们趁夜下去，其他事情你们就无需打探了。”

    “嗨......”

    黑影中的人抬起头，唐铨这才看到这家伙带着帽子脸上还用围巾遮住脸，一个宽大的墨镜让他除了耳朵在外全部挡住，他低声用日语应了一声再次低下头，唐铨眼神一闪走到另一边的座位上坐下，井上槐为了偷渡人也算得是用心，除了客厅房间还有卫生间厨房不说，里面还有卫星电视可以看；

    这个隔舱完全是他掌控，其它的船员根本不会管这里的事情，就连他们的船长其实也是有所知但是没说，但是这种偷渡绝对不能被人抓住，一旦抓住所有人都会指证井上槐的。

    交代好一切井上槐盖上舱盖离开，等半个小时一阵汽笛声传来货轮缓缓离开港口，坐在角落中的黑衣人深深地舒了口气显得轻松起来。

    从日本偷渡美国，那是其他国家的人或者想到美国的人才会做，但是从美国偷渡到日本，那就一定有特殊原因。

    黑衣人个头比唐铨瘦小许多，说话声音也极低，看他紧张的模样似乎有着大麻烦，不过唐铨一想和他的麻烦相比，这家伙的麻烦再大也是渣。
------------

第二十七章 黑衣偷渡客

    唐铨是躲避美国佬军队围攻，那黑衣人肯定也是无法光明正大离开而偷渡，唐铨摇了摇头打开之前买的笔记本，现在这玩意儿在他手上就是最为落后的电子产品了，他看了下还在美国的卫星网络便开始迅速下载电影。wWw.pbtxt.com

    两个小时后黑衣人转身走进休息室，唐铨却戴上战斗眼镜观察整条货轮的状况，加上他和黑衣人刚好二十三人，他收回扫描低语道：

    “看来暂时安全了，不过还是得做好防备，记住监控那些人，你找到追杀我的人没有，还有他们高层准备如何对付我？”

    红后直接说道：

    “在你脱离大楼后，美国中情局、FBI、总参的首脑皆去了白宫，可哪儿的外部网络和内部网络断开，连电源都使用的是两套，更没有无线网络相互连接，所以我连他们进去干嘛都不知道；

    不过我却监控到了追杀你的那群人，在监控他们时我暗中开启了他们的手机话筒，所以他们的交谈和行动我倒是掌握住了；

    西斯探员，FBI顶级特工，五十五岁，精通电子爆破暗杀追踪；刘易斯少将，总参谋部作战室主任；卡斯塔，中情局少校情报官，另外两人是洛杉矶生命研究所的研究员，一人叫比巴博，脑科学博士，另外一人叫罗伊，神经学科博士。

    从刚截获的讯息中知道，他们似乎在调集作战机器人和无人机，只不过还没有主人所在消息。”

    “无人机和作战机器人，能够控制么？”唐铨问道。wWw.pbtxt.coM

    红后说道：

    “一般能够，但是控制他们的机器人和无人机的话，他们的情报人员会知道黑客的存在，若是这种无人机或者机器人是设定的内置数据断开网络的话，那就只能打开他们的数据接口才行了。”

    红后还在说，在一艘离开夏威夷的导弹驱逐舰上，另外一名连红后都没调查到的美军少将正在指挥甲板上的技术员调整着机器人和无人战机说道：

    “快速设定攻击系统，已经确认目标有rpg火箭筒，并且作战能力和反应极强，甚至我们怀疑他还有暗中帮手，所以只要确认敌人在哪儿，我们必须在射程外发射导弹攻击，内置系统便是避免下令攻击，只要确认目标位置在打击范围就发射导弹。”

    唐铨还不知道美国佬也诡诈，因为他突袭灭了五架武装直升机的事情，他们甚至怀疑有顶尖黑客在帮助他，所以为了避免消息走漏，高层发出了一组密码调动了这艘战舰和下达了任务。

    一连下载了三十多部电影，唐铨这才打着呵欠走进休息舱，这里有四张双层床，那黑衣人和衣倒在最里面的床上，听到开门声他迅速从枕头下取出一把PPK对准唐铨，看了一下他又放下枪低声说道：

    “是密码撒”

    这黑衣人是小鬼子，唐铨可没学过鬼子话，他大不了就知道什么压买跌或者一库之类的还行，或者八嘎杀机给给也懂，但是这家伙的话他可不懂。

    唐铨走到边上的床头睡下说道：

    “说英语，我听不懂你那鸟语，还有下次看清楚在出枪，要不是看到你枪机保险都没开，你现在已经是死人了。”

    “嗨......是，对不起，我不知道是你，忘记了这是在船上了。”黑衣人嗓子中就如哽了一个鸡蛋般用英语说道。

    唐铨倒在床头眯上眼，因为自己稍稍失误，没料到精神极度亢奋下想到回来然后就回来了，要不然一整个航母舰队就到了他手里，而他还可以再待一段时间让红后研究出垂直起降的大型隐形战机，这样他便可以直接离开了何必偷渡。

    黑衣人连睡觉都戴着墨镜，唐铨也不理睬她，之前被跟踪了手机讯号，现在他不敢联系他那个小队的人，他甚至没打算再回非洲去当苦逼的佣兵，有了红后在，只要是低于人工智能的世界他都能够弄到足够的钱财还不被人知晓。

    他出国了几年，完全可以让红后给他伪造无数个虚假的经历，回到家乡当个土老财，有着可以穿越其它世界的能力，他也不会觉得寂寞可枯燥。

    不过想法永远是美好的，人活着就会有追求，当年他背井离乡想办法出国，为的就是努力出人头地，当了佣兵之后就是想要赚取更多的钱财，双手沾满的血不知多少好坏，而现在又被美国佬围追堵截，他那会就这么安定下来。

    有仇不报非君子，有冤不报枉为人，唐铨虽然不是睚眦必报，但是被美国佬弄去做实验还说他已经死了，逃出来还被围追堵截，这种深仇大恨都可以置之不理的话，那种人只能当和尚了，

    一定要有绝对的实力碾压美国佬，这样他才能让美国佬后悔如此对他，而那个后悔之中必定要让他们充满绝望。

    如何报复唐铨还没想好，但是他不可能真的发射几百枚核弹去炸美国，那样全球核战争爆发，他也别想安然置身事外，现在他只是做好了这个报复的准备。

    一觉睡醒已经是天明，唐铨到了厨房检查一下，冰箱中有鸡蛋西红柿几样蔬菜和一些杂七杂八的食物，在旁边还有米和面粉，唐铨瞧了下坐在小厅中的那个黑衣人便问道：

    “我准备做吃的，不过我打算吃烙饼，你呢，是吃鸡蛋面还是米饭？”

    黑衣人好奇的看着唐铨找了个盆子准备做吃的，他低声问道：

    “烙饼是什么？好吃么？”

    这吃的玩意儿仁者见仁智者见智，各自的口味都不同，唐铨哪儿知道对方喜不喜欢这个口味，他哈哈一笑说道：

    “这个东西我烙出来你尝尝，不行的话你换个口味煮面吃，都好久没时间自己烙饼吃了。”

    温水加盐加鸡蛋加上番茄颗粒，慢慢将面粉揉至不粘手不粘盆，唐铨放在桌上用纱布盖上醒了一下，这才在平底锅上刷上菜籽油，他戴着战斗眼镜，当锅底温度到了八十度他便将压好的面饼放在锅里开始低温烙。
------------

第二十八章 无人机攻击

    在烙饼的时候唐铨还不忘在旁边的豆浆机中放入冰箱中泡好的花生打着花生豆浆，看他熟悉又有条不紊的做早餐，黑衣人只是呆呆的看着一句话也没说，不过他的表情如何唐铨也看不到。wWw.pbtxt.com

    大半个小时后一盆烙饼做好，唐铨倒出两大杯花生豆浆，自己的加了两勺糖，递了一杯给黑衣人，将烙饼放在小厅桌子上，他直接拿手抓起一个烙饼一边啃一边喝着花生豆浆喝着显得十分满足。

    黑衣人看到唐铨吃得开心的模样也是意动，可他尝试了一下想要揭开围巾，可那样又得暴露，纠结了一阵唐铨已经吃了倆烙饼，看着黑衣人纠结的模样，唐铨哈哈一笑说道：

    “这位小姐，不用遮挡我都知道你是女的，放心，我不会对你起歪心的，我们只是同坐一条船，大家保持正常距离就行了。”

    听到唐铨的话黑衣人抖了抖，她缓缓解开围巾取下眼镜露出一张十七八岁模样的俏脸，她稍显紧张的看着唐铨，却不料唐铨瞥了眼她便继续啃着他的烙饼说道：

    “赶紧吃吧，我自己觉得还行，要是你觉得吃不惯，烧水煮面很快的。”

    女孩紧张着坐下说道：

    “谢谢，不知先生如何认出我是女孩的？”

    如何认出，唐铨第一眼看到她就认出是个女人了，加上战斗眼镜的扫描，哪能不知道这是个日本小娘们，要在船上呆十几天，他可不想看着个蒙面人过日子。

    唐铨指了指卫生间里面说道：

    “你不可能流鼻血用姨妈巾吧？我来的时候哪儿有一张，现在又增加了几张，这样我都看不出来，难道是男人张痔疮用这玩意儿么？”

    女孩脸上一红，这东西可不是能人为控制的，人能遮挡，但是那种东西根本无法挡住，她羞涩着说道：

    “对不起，这里没法扔掉。wWw.pbtxt.coM”

    唐铨摇了摇头继续吃着他的东西，女孩尝了口唐铨的烙饼便眼中一喜，见唐铨不想多说，她便小口吃着烙饼喝着豆浆享受起来。

    吃了稍稍运动一下便是新闻时间，美国的看了看日本的，日本的看了看中国的，反正轮番看新闻就是唐铨的爱好，他担心看什么电视剧一激动哧溜一下又穿越过去了。

    中午饭吃过日本女孩看起了泡菜剧，唐铨只好回到房间休息，到了晚饭日本女孩又蒙起头，看到他女孩低声说道：

    “之前井上槐送了些食物来，要我们坚决不能出去。”

    “嗯，我去看一下晚上吃什么。”

    唐铨随意点了下头便走进厨房，花了一万美元预付款，尾数还有一万五，这井上槐倒是不敢怠慢这种客人，何况从美国往日本跑绝对背后有势力，他这种利用职务搭载偷渡客的大副并不敢乱来。

    这一次他送了一大堆吃的，牛羊肉和罐头，还有些新鲜蔬菜，唐铨红烧了个土豆牛肉，又爆炒了一份羊肉丝，一个青菜汤便是晚餐。

    夜里唐铨和这女孩依旧同一个房间休息，女孩紧张了半夜却发现唐铨很少关注她，唐铨倒是睡得舒畅，女孩第二天却不断打着呵欠只好下午补瞌睡。

    一连五天过去，唐铨以为一切都安稳了，可就在唐铨半夜睡觉时，在旧金山的FBI分部，一个拍摄的视频画面却让刘易斯等人欣喜无比。

    原来五天前唐铨去找井上槐，在哪儿有个无聊水手拍摄了段码头酒吧的画面发在了网络上，正好就拍到唐铨和井上槐交谈的一个瞬间；

    为了查找唐铨的踪迹无数台电脑都在搜寻各种监控，当这个画面出现，立刻有人搜查井上槐的身份，要查井上槐可简单多了，不过几秒一名男子便迅速汇报了井上槐的身份，同时从卫星上找到了西山丸号的位置。

    “我们的战舰距离他们多远？”负责指挥的刘易斯问道。

    一名少尉答道：

    “一百海里，不过我们一架无人机距离哪儿只有三十海里，正好处于它的打击范围。”

    刘易斯说道：

    “不管那么多了，调卫星监视哪一区域，立刻炸沉这艘船，屏蔽哪一区域的所有讯号。”

    ......

    “主人，不好，无人机攻击，在我将它控制时内部系统已经确认发射了导弹。”

    红后的一声惊呼让唐铨脸色一变，他急忙翻身而起冲出小厅，一巴掌推开舱盖时，两枚导弹已经带着白线距离货轮不过十几里。

    睡觉本就警惕的女孩也冲了出来，看到远方两条白线冲来，她急忙叫道：

    “怎么回事？”

    唐铨迅速扫视过货轮，他冲到船边，当女孩也到了身边，他眉头一皱一把夹住女孩便跃起数丈远落向海面。

    “啊......”

    女孩哪知道唐铨抱着她跳船，正在惨呼时她却看到了身后货轮连中两枚导弹爆炸的场面，而更远处两枚大型反舰导弹正急掠而来。

    唐铨一手抱着女孩一手快速划动，等他游出不到两百米，两声巨大的爆炸声中货轮已经被炸断成为两截开始下沉。

    女孩惊惧着看向轮船方向，过了一会看到轮船彻底沉默便哭丧道：

    “怎么会这样？我只是回去接任家主位置，他们就要这么对付我么？居然连导弹都用上了。”

    女孩一哭，唐铨倒是好奇了一下，红后告诉他这里距离檀香山还有一千六百海里，也就是还没到日本的一半距离，这女孩认为她被导弹袭击是她招惹的，她究竟是什么人？

    红后搜索的数据中女孩叫奈美纯一，只是一个美国留学生，十七岁还在旧金山读中学，谁会对她下手？

    当然唐铨明白是这女孩被他牵涉进了杀局，不过现在也不是问问题的地方，现在他大可以将这个女孩扔下，不过既然从船上给弄了下来，唐铨也不好现在又杀了她。

    想了想他趁着女孩哭泣时在她脖子上一按，让她昏迷之后他悄悄释放出一艘快艇便翻身上去说道：

    “最近的荒岛和有人居住的岛屿相距多远？”

    唐铨打算把这女孩送到安全地点，他一个人有的是办法离开，但是带着一个连名字都不知道的女孩一路，再次出现危机是救还是不救？
------------

第二十九章 分析幻想世界

    “往北一百海里有座数里大的岛屿，上面没有人类生存，不过也没啥动物，完全的荒岛，要有人的话就只有去南面八十海里外的中途岛了。www.pbtxt.cOm”

    红后解释中唐铨直接调头往夏威夷群岛而去，既然美国佬不怕事情搞大，那他还担心什么在人口聚集的地方战斗，要不是他不会开战机，此时绝对找个地方驾驶他们的隐形战机攻打他们的军事基地。

    一切还是废话，他必须将这女孩送到城市中，这样他才好继续自己的事情，一路狂飙，红后干脆用病毒入侵了美军的军事指挥系统，同时让原本已经起飞准备前来侦测的几架无人机干扰到掉下大海。

    当唐铨到了夏威夷海滩，檀香山就在夏威夷群岛，不过唐铨到的是最近的岛屿，这里有一个海军基地，但是也有游览区和居民，唐铨的快艇在码头停靠也没人注意，到了小旅馆唐铨要了些食物，两人在窗边坐下后，唐铨才递了一沓美元给女孩说道：

    “这点钱你拿着，想办法自己回家吧。”

    女孩没有问唐铨那快艇是怎么回事，也没有打听过唐铨的事情，她接过钱对着唐铨鞠躬说道：

    “先生，谢谢你的救命之恩，我叫岩崎零，若是到了东京，可以到西源四零二找我，有人问起你就说是奈美纯一的学长，这样我会来找你的。”

    唐铨随意点了下头转身离开，他驾驶着快艇到了附近一个荒岛，找了个荒芜的海水洞穴钻了进去便低声骂道：

    “既然你们玩这么大，不和你们好好折腾一番也对不起这种追杀了。wWw.pbtxt.coM”

    看着洞**翻腾的海水泡沫，他取出笔记本电脑低声嘀咕道：

    “小红，替我分析一下电影世界，我现在速度八十米每秒，力量三吨半，精通射击格斗爆破潜藏，我要对付美国佬的各种追踪进入那个世界最好，就我下载的这些电影。”

    红后投影站在唐铨眼前，她这时已经隐约知道唐铨能够进入其它世界了，因为唐铨电脑中就有生化危机的电影，她眯眼坐在唐铨膝盖上，想了一下后说道：

    “世界大战中的三足超级战斗机器人，具有强大的激光束，还有能量罩，而且那些外星人还会被地球上的空气和水毒死，最后去捡取一些就行，到时候改装成为自动战斗机器人释放到美国去，将美国佬杀光都可以；

    不过若是遇上一群这种三足机器人攻击，你也会很危险的，这个可以作为备用，何况那些外星人死了，可投送他们的飞船却没有现身，不知道潜藏的危机的话暂时别去；

    独立日中的外星战机也有防护罩，我们也可以设定为单独控制，不过这个世界比你现在所处还困难了十几倍，要么当英雄占领外星航母，要么等独立日二开启，不过也不赞成你进入；

    星河战队，危机潜藏，但是里面的小型核弹和一些装备还能用上，暂且作为备用。

    最合适的对你来讲是两个世界，正好你下载了这两部电影，第一部特种部队:眼镜蛇的崛起，里面的隐身战斗机、高速黑鸦战斗机、潜艇航母、纳米机械虫、个人加速战斗套装、视觉和红外隐身衣、相对完整的粒子武器，这些东西我们都可以提取其中技术进行发展；

    只要你在这个世界呆上一年，我就能把他们的科技完全掌握并发展起来，改装黑鸦后估计能单机突出地球，加上其它装备，你完全可以杀回美国去报仇。”

    唐铨不禁额首，有个军师分析比他的确要完整一些，他也想到了进入特种部队世界，在没人知道他存在而他又知道一切发展的情况下，他可以在一开始夺取大部分装备，然后趁机夺取更多的东西。

    红后并没有停止她的解说，她接着说道：

    “若是你能得到隐身衣这一种装备，凭借你的能力可以进入多个后续世界，如普罗米修斯、异形、铁血战士这些相关世界，从这些单一的世界中夺取外星人装备，其中铁血战士的多种单兵装备，普罗米修斯中的原生虫，异形还可以进行生化试验。

    不过我的建议，你去特种部队世界之后，最好是再去一次我所在的世界。”

    “为毛？”

    唐铨疑惑的看着红后，生化世界里最多也就是继续打劫各种武器，不过那么多武器他拿来干嘛？一个人战斗或者一群人战斗他的装备已经算是充足，按照红后所言他去了有外星人的世界，他可以夺取那些外星人装备，比起地球装备可强大多了。

    红后显得有些纠结着说道：

    “白女王，我希望主人能够把她也收了，因为之前主人被攻击，我居然没能发现，后来才知道他们将手机全部收了，并且进入高度防护的指挥室，加上他们采用了特殊加密通道流通数据，等我发觉破解时已经来不及了；

    若是多一个人工智能，我们分工协作，就算是有问题我们联手处理会提高十倍以上的速度。”

    红后是人工智能，随着主机越来越强，她的人性化越来越强，她现在是唐铨的唯一智能，唐铨什么都和她说，要是多了一个女性思维的人工智能，她数据库里不禁开始模拟起一层层的醋酸波动。

    不过为了辅助唐铨，红后还是只能说出最适合的方式，看着红后苦着脸，唐铨也大概明白是为什么，这几年朝夕相处，红后没事还各种花样的在唐铨身前出现，虽然只是投影和智能，但是她的女性感情系统已经完善。

    有了感情的人工智能，唐铨就等于是她男人一般，现在让唐铨去再弄一个人工智能系统回来，就等于给唐铨找个小老婆，红后才会有如此表现。

    唐铨暗暗感慨着人工智能的先进，摇了摇头他便笑道：

    “小红干嘛纠结，白女王来了，我也让你指挥她不就行了么？”

    让红后控制白女王，他会少许多麻烦，并且可有让性格完全充实的红后别那么纠结，至少这几年以来若非红后是幻影，他估计已经早就按倒她无数次了。
------------

第三十章 终结者三

    红后听到唐铨的话这才喜笑颜开，她小嘴对着唐铨虚拟着亲了一下，她倒是感觉满意，可唐铨什么感觉都没有，他郁闷地说道：

    “我打算先去终结者三世界，把那个TX弄到手，以后你可以用那个身体出来，然后我就可以和你那啥了。www.pbTxt.com”

    红后妩媚一笑说道：

    “那是一个纳米级的液态金属机器人，就算我融合其中，你也下得起手。”

    “比充气的好，哈哈......”

    唐铨一边说一边笑，红后想了一下说道：

    “应该可以，不过得等我改造以后才行，想到她被弄成骨头架子的样子好丑，嗯，对了，天网也是一个人工智能，你觉得那玩意儿控制了怎么样，那可是一个专门的军事人工智能，战斗辅助能力比我厉害，主要是我负责的事情太多，也没有专门的军事数据灌输的，网络上的东西虽然多，也没有内部网的数据真实和完整。”

    没想到红后还真的接受了他的说法，唐铨脸上一喜，这忍住没有到处玩女人，不等于说他没需求，没需求的是太监，鄙夷男人憋不住的男人不是男人。

    就如他说的，若是把TX弄到手，红后成为她的控制核心的话，那已经等于是一个真正的女人了，大不了就不会怀孕，那还省了好多小雨伞。

    现在的唐铨可没心思找个女朋友和老婆，因为他的事情太过于复杂，同时还有潜藏的危机，找个老婆那是不负责的表现，但是男人的正常需要还在，让红后给他当女人又何尝不可，也许比起真的女人还要感觉好一些。www.pbtxT.com

    唐铨点头说道：

    “那我先进入终结者三，把TX的躯体夺到手再说，至于天网的问题再说吧，就算我干扰了那个世界，不过等于重新开启了一个平行位面罢了。”

    唐铨记得源代码中那个主角穿越无数次，没一次都做了不同改变，可没人相信他的话，他救了人，证明救的人会脱离死亡，既然是改变，那儿必定就是真实的发展；

    按照研究源代码的人说法，进入的是虚幻的记忆，可记忆是固定的，就算是介入一切都会照原有流程一丝不差的发展，大不了就是介入者可以在周围进行观察而无法与记忆中的人产生任何交流。

    即然能交流还保持着各自的个性和思维发展，那就是一个真实世界，唐铨同样是这种感觉，这是人的思维而没有任何科学依据，恰恰搞研究的都喜欢依据，没有依据的东西都不相信，更何况电影中那个连大脑都大半在外只有思维的试验品的话。

    现实中也是如此，唐铨询问是不是可以在其他世界生存时，那个埃斯特拉达差点没笑破肚皮，结果是唐铨强行修改了平行世界的发展，在超过时限几秒后埃斯特拉达才断开系统强行将他拉回现实；

    结果，唐铨不知道的原因下，他大脑中留下了源代码，一种超越科技和幻想的力量，让他能在思维高度集中时进入其它世界的能力。

    因为不了解，唐铨也就没畏惧，他一人吃饱全家不饿，有人找麻烦就应付麻烦，为了提升自己的力量，他当然无视什么可能出现的危机肆无忌惮地进行穿越。

    打开一个卷筒式显示器，唐铨直接点开他下载的终结者三，至于一二他都没兴趣，四和创世纪勉强，但是哪儿是战争状态，他可没水平一个人单挑成千上万的终结者机器人。

    终结者三是最好的，因为里面有完全按照完美女性设计的TX，唐铨一打开电影，双眼便盯住画面一动不动，随着他脑海中不断灌输进入终结者三的世界，他身体一阵波动化成碎片一闪消失。

    唐铨一阵波动出现在一片沙丘之后，他看着周围的沙棘和随风波动的黄沙摇了摇头，他爬上山坡四处一瞧，在两百米外有一片实验区，附近的一块警示牌上写着军事禁区的文字，标明这儿处于不许正常人入内的地盘。

    看到这个地方，唐铨脸上一喜说道：

    “嗯，居然进入点是基地门口，这是逼着我把天网给收了，红后立刻入侵所有卫星和网络，清理掉天网病毒，需要多久时间？”

    红后投影出来，这一次她上身穿着小背心，下面穿着短裤，俏生生的模样靠着唐铨甜甜说道：

    “卫星接口数据正在高速破解，需要三分钟时间，至于天网病毒并不强大，只要进入网络便可以清除掉。”

    “三分钟，好吧，我就等三分钟，病毒让他继续感染，离开时才清除掉，我们进入基地控制了天网再说。”唐铨点头说道。

    此时还是大白天，唐铨坐在沙地上四处看了一下，他以为来的时候会是大半夜，不是T850出现那会就是TX出现那会，没想到他介入的时间居然是一开始的那一会。

    三分钟很快过去，坐在他身边的红后对他点了一下头迅速消失，唐铨则驾驶着一辆轿车从公路到了基地大门。

    美国佬很相信电子自动化，在门卫处虽然有人，当唐铨拿出一张卡直接刷出绿灯，门卫连看都没有看便直接打开栏杆让他进去。

    “基地所有监控都已经控制，西三十米是仓库，负一层是大型粒子加速器，我们研究超大型粒子炮和其它尖端武器还用得着，第一层是他们的生产车间，比不上保护伞公司的设备精度，所以没必要带走，第二层是他们的IT研究部，同时天网的接入口也在哪儿，我们必须尽快占领。”

    唐铨的耳麦中不断传来红后的话声，他将车开到停车场，无视着周围可能出现的人，唐铨很快转到仓库处，这里并没有士兵看守，因为这里面的机器人和无人战机此刻都还没有输入程序，也就是还没战斗力的装备。

    唐铨直接进入仓库内部，迅速解开机器人和无人机的遮挡物便用数据线连接这些装备启动，不过七八分钟所有装备启动，红后低声问道：

    “准备攻击了么？”
------------

第三十一章 开启的平行世界

    控制这里的机器人，唐铨当然不是为了救这里的技术人员和科学家，对美国佬总喜欢制造毁灭地球的产品他是受够了，何况现实中他还被无人机轰炸过，看到这些玩意儿他就打算让美国佬自己尝试一下。www.pbtxT.com

    “全部启动包围基地，敌人全部消灭不留活口。”

    唐铨命令一下便直接走出仓库，一台台T1履带式战斗机器人和无人机启动排队出发，唐铨直接上了二楼，双手拎着枪便开始见人就杀。

    唐铨的枪声就是号令，战斗机器人和无人机开始攻击，枪声和爆炸声连绵不绝，三分钟后唐铨打开扫描器一瞧，整个基地中就他一个活人，他径直走到中央电脑处，眼神闪烁了一下说道：

    “红后，你吞噬掉天网的智能吧，这样对你应该会全面一些，正好你也打算研究战斗装备，吞了她会更好一些。”

    红后点头说道：

    “好吧，这种单一的战斗型智能确实有缺陷，我便融合她吧。”

    ......

    十分钟后，唐铨用反重力装置将整个粒子加速器试验场全部收走，看着空荡荡的基地，唐铨开着车离开这里消失不见，等美国高层发现这里不对劲派遣人来调查，除了一地的尸体和试验场被带走，还有天网中央控制器全部被烧毁，顺带着生产的上百台自动机器人和飞行器全部消失。

    要知道此时美国整个网络系统都在被病毒感染，上层还想用天网接管网络，然后控制所有的战争装备，同时也控制其它国家的装备，一旦战争开启到时候就只有美国打别人，别人的装备却被天网控制无法反击，这可是他们继续成为霸主的本钱。www.pbtxt.coM

    天网中央电脑被烧毁，其中的内核数据全部丢失，在里面可有着美国所有装备系统的数据还有控制密码，这一下美国高层一下变得无比紧张。

    可不管如何调查，基地内部数据没有，天空卫星也没有照片，更没有一个活人存在，这让五角大楼立刻将战争境界级别提高到最高。

    唐铨知道美国佬会紧张，反正他不紧张，他将车停在洛杉矶一条购物街的路边，看着风吹动着的一块路牌，时间很快到了晚上十一点，他眯着眼看见一辆凌志银色敞篷跑车停在他正前方，他咧嘴说道：

    “红后，你的身体马上要来了，看一下是不是有电影中那么完美？”

    跑车中走出一个扎着发髻的中年妇女，她扭着大屁屁走到一间店铺，唐铨下车便走向对面的橱窗。

    “嚓...嚓......嚓......”

    刚走到橱窗前，一团电浆球便开始在橱窗中不断闪动，唐铨眯着眼看向电浆球不断弹射出一道道闪电，他眉心一阵跳动，随着一道白光透出便与电浆球连接在一起。

    “额。”

    唐铨瞬间切断这股白光惊呼一声，原来电浆球闪动时他脑海中便泛出一种他并不明白原理的东西，这种东西让他感知着电浆球中的空间能量，而他就在白光连接时读懂了电浆球来自于何方。

    并不是什么时空穿梭，绝对不是天网从未来派机器人到以前的时代，而是唐铨那种最初源代码能力，改变一个平行位面的结果。

    天网在未来注定要消失，但是预知自己要消失的天网便不断派遣机器人强行撕裂位面壁进入平行位面，这平行位面只要有外部介入便会衍生不同的世界，以前的终结者等等都是为了这个目的；

    当然天网并不知道开启的是平行位面，她永远会认为开启的是时空隧道而不是空间隧道，因为对于平行位面虽然理论无数，但是没有所谓的科学依据，就算是不断进化战争能力的天网也不会明白。

    刚才唐铨的脑海中读出的便是天网派遣TX所在位面的源代码，只要他愿意立刻就可以过去，不过唐铨在这源代码中发现哪儿天网和反抗军正在大战，他可不想乱插一脚，反正他需要的东西红后会逐渐替他弄到。

    电浆球是击穿为面壁和防御空间压力的防护罩，但电浆球扩大到一米五左右开始消失，在一片玻璃化的地面蹲着一个低头蜷缩的光溜溜的金发女子。

    女子便是TX，当她站起身时也看到了唐铨，作为机器人她不会害羞和畏惧，她一步走出橱窗看着唐铨说道：

    “看着我干嘛？想和我上床么？”

    唐铨嘿嘿一笑手指犹如幻影般已经按在了TX的眉心，在TX的内核数据形成的世界中，唐铨手掌一抹，TX原本植入的数据便全部消失不见。

    接上红后的数据线，不过一分钟TX睁开眼，她眨巴着眼睫毛欣喜着说道：

    “主人，有身体的感觉真好，赶紧收我进入工厂区，我准备解析TX机器人的构造，若是可能，未来我可以替主人生产控制一批战斗机器人的。”

    唐铨收起红后的新身体，回转身便看到之前那个中年妇女站在跑车边愕然看着他，他手指一弹一辆加长凯迪拉克出现在公路上，随即他又一弹手指轿车消失出现一架直升机；

    那中年妇女刚才就是看到唐铨身边站着个漂亮光屁屁美女，可一眨眼美女就消失不见才弄得发愣，现在一瞧唐铨手指一弹一弹的变出了轿车和直升机，她不禁傻愣愣地走到唐铨身边说道：

    “能变出坦克战机么？要是能变出这些东西，你可比大卫.科波菲尔都要厉害了。”

    唐铨哈哈一笑说道：

    “这算什么，看我变给你看。”

    说话间直升机消失出现一辆M1坦克，中年妇女急忙走到坦克前敲了敲，听着当当响声和那炮管，她瞪着眼说道：

    “太神奇了，太神奇了。”

    “神奇么？”

    唐铨暗暗一笑，手指又是一弹，刚才出现坦克的地方冒出一架F35B战机，这中年妇女手不断摸着战机说道：

    “就和真的一样，太厉害了，你才是真正的魔术大师，不知道先生有空没有，明天我家有个大聚会，若是先生能够去露一手，我想就算是拉斯维加斯的大表演场也会邀请先生前去的。”
------------

第三十二章 灿烂的核爆

    唐铨可不想当小丑，他不过是利用压缩空间技术迅速收起和释放出里面库存的东西罢了，要是有人测试就能发现他这些东西可都是真的，魔术再神也经不起真正意义的测试。wWw.pbtxt.com

    “夫人好意心领，我们玩魔术的，真正有本事的不会轻易表演，告辞了。”唐铨摇头说道。

    这中年妇女还想尝试劝一下，唐铨手一晃一辆摩托出现翻身骑上去，随着一阵轰鸣他便向着城外的动物医院而去。

    ......

    第二天下午六点，唐铨坐在一个沙丘上说道：

    “发射所有能够控制的美国核导弹和各种导弹，对准日本和俄国，对了对准日本的不要收回，对了有多少颗核导弹对准了日本？”

    红后投影出地球上美国所有基地和海外核潜艇的位置说道：

    “六十枚，那是美国以前就设定了的，其它的核导弹本来瞄准了其它国家，现在数据调整到对准俄国，可以发射了么？”

    现在的太平洋的洋流和季风都是至西向东，唐铨倒是不担心核爆引发东方大的危机，不过影响肯定是必然的，核冬天起码会让地球温度降低好几度，说不定冬季会冷死不少人。

    “死就死吧，反正免除了你们的核末世，让你们知道一下核战争到底多危险也好，启动......”

    唐铨靠在红后身上低声说着，现在的红后就是TX的那具身体，昨天红后已经初步检查并开始分析，同时解剖了随后被唐铨抓住的T850，经过初步检测，红后发现要生产更高端的T人型战斗辅助机器人需要一段时间，所以唐铨便留了下来。www.Pbtxt.coM

    既然留下来他总得找点事情做，这是平行位面，也就是说在发生与现实位面不同岔路的事情之前，该世界的发展都是一模一样的。

    炸日本，唐铨几乎没有丝毫犹豫就快乐地决定了，同时让美国和俄国吓过半死再说，当然包括整个世界的人类也该吓一下，本来没他的话整个世界会直接核爆成为末世，解除了末世危机，可唐铨觉得还是让大家感受一下末世的威力好一点；

    最佳的测试场和测试装备便是日本和美国，让美国佬的核弹再一次落到日本，全世界的人都可以从这一场核轰炸中看到核战争的危险程度。

    就在唐铨下达命令没有过三十秒时间，各地早已经准备好的核弹或者导弹开始飞出，尤其处于琉球的美军舰队所有电脑控制的导弹全部向日军的各处战舰和基地飞去，而处于太平洋深处的几艘核潜艇内密密麻麻的核弹开始向俄国和日本飞去，随之便是美国本土的导弹发射井中的核弹全面发射，大地上一道道白线连接上太空，全球有核的国家立刻全面监视这些导弹轨迹。

    “目标日本俄国，美国佬疯了......”

    所有有核国家和无核国家看到卫星图像和监控的路线时全部傻了，数以千计的核导弹和普通导弹同时发射极为壮观，得知被袭击，俄国可不管那么多直接启动对准美国的核弹，随着又是密密麻麻的导弹冲入太空，唐铨从间谍卫星上看去那个爽感比第一次完整滚床单时还要激动。

    日本是最先被击中的国家，因为它一开始被袭击是美军完整的一个舰队导弹群攻击，虽然这一波只是常规导弹，可他们的各处导弹阵地机场瞬间就被摧毁，最主要的就是鬼子没有防备到美军的攻击。

    一连串大型钻地核弹被打入东京地下一百米爆炸，超过二千五百万吨T炸药当量的爆炸力直接掀翻了东京大半个城市，当这股强大的冲击波还没扩散时，接二连三的核弹开始在日本每个人口密集的城市爆炸，甚至还有一枚核弹不分敌我地落到了美军自己的舰队之中。

    飞往俄国的核弹还在半道，可整个日本就如同玻璃板被振动机放在上面启动一般疯狂颤动，不过一分钟日本所有岛屿开始撕裂，大地下的岩浆喷发而出与正在升起的蘑菇云形成交错的美景。

    唐铨用间谍卫星与附近几个美军潜艇摄像机同步把这一美丽画面拍摄了下来，看着被撕裂碾碎翻动的日本，唐铨啧啧说道：

    “霸气......”

    不知道他是说这核爆霸气还是他的行为霸气，反正按照红后计算不被核爆影响的日本领土几乎没有，大不了就因为洋流的作用并不属于他们的琉球群岛上还剩下百十万日本人。

    核大战的危机到了，美俄同时发射的洲际导弹数量总共五千六百枚，各国第一件事不是准备和敌对国家开战，而是一个个发出警报要求大家能开始防备核冬天和核尘埃的到来。

    “美国核弹还有五分钟起爆，俄国的还有十一分钟到达美国领土，双方的太空拦截成功率不到千分之一，大气层内拦截不到万分之一，这种大规模核战争表现出他们现有科技根本不可能拦截的可能。”

    在分开的几十个投影上，双方的导弹正在不断飞向对方的领土，此时美俄双方连电话都打不通，整个世界的网络全部被无聊的数据拥堵，就算是发电报和短波音频也被干扰。

    世界唯一能够看到的是唐铨发布的全频核战争直播，几十亿人傻眼了，不过非洲和中东混乱的地方人们却在雀跃高呼，反正他们都生活在水深火热之中，全世界就算是毁灭，他们看到美俄这种战争贩子对轰依旧开心无比。

    至于被核爆撕裂甚至被熔浆淹没的日本，亚洲各国在了解这段时间的洋流和季风吹向美洲时只是暗中开心了一下，这种核灭绝是恐怖的，而左右这一切的人比撒旦还要邪恶。

    唐铨就是这个主使者，不过他自我感觉良好，因为没有他此刻就不是日本毁灭而是全球核大战，那时剩下几百万几千万人还得和机器人作战，那才是真正的人间地狱。

    他堪比天使，比得上圣人，超脱了佛，践踏了神，当然这一切是他自我感觉。
------------

第三十三章 求神拜佛没有用

    当美国打向莫斯科的核弹距离爆炸还有十五秒时，唐铨举起手说道：

    “美国所有核弹自毁。www.pbtxt.Com”

    核弹在半空中被炸掉，这种爆炸力是不会影响其中的核原料，大不了落到地上对周围有着高度辐射污染罢了。

    俄国人欢呼起来，可美国佬高层却吓得面无人色，因为此刻俄国的导弹群已经突入了高层大气，正在以二十倍左右的音速冲向美国本土各大城市。

    要是这一波爆炸下来，美国可以被灭绝十次以上，当然对人来说，杀一次和十次已经没有了区别。

    求上帝的，拜菩萨的，求主和神的，此刻看到天空中出现的白线一个个都不拜了，他们其实心里明白，在这种情况下，除了核弹被俄国掌握核按钮的人按动自爆开关，否则美国将永远消失不见。

    唐铨瞧着美国国防部办公室内所有哭丧着脸的人一阵好笑，就在此时红后弹出俄国的画面说道：

    唐铨点头说道：

    “咦，主人，俄国毛子总统居然按动了自毁按钮，可惜所有核弹数据库都被我更改了，他按了好几次都没动静，这会儿脑门冒汗水呢。”

    “这正常，因为美国核弹自爆，他以为是美国佬处理掉了，现在要是俄国核弹把美国炸了，未来地球的核冬天和核尘埃造成的影响一大半责任就在他们身上。

    好了，把俄国的核弹也自毁了吧，这一次希望这两个核大国知道当核战争真正来临是什么结果，当然鬼子那一亿人口，死了就当死了一些畜生，估计大家也不会怀恋他们的存在。www.pbtxt.coM”

    美国每个城市的上空三千米处同时绽放开一朵两朵甚至十几朵灿烂的烟花，已经脱离危机的美国人站在街道外看着高空中那一团烟尘，他们不知道此刻心中有何想法，当死亡就在面前，挣扎和祈祷皆没有任何作用之时，除了眼睁睁等待着死亡倒计时，他们能拥有的一切就是身边的朋友和亲人。

    财富，自由，权利，这一切在危机时都画上了休止符，唯有死亡和恐惧画上了等号，霸道习惯了的美国人心中在改变着什么，而他们的高层心里也在改变着什么。

    阴郁并没有散开，虽然这两波核弹消除，可全球还有数千枚核导弹并没有发射出来，而全球的网络依旧被封堵，电视中也只有一个不知道是谁掌控的电视讯号在播放着真实的核危机画面。

    “开通网络，启动直播，在我离开这个世界之前，让我给他们讲讲课。”

    唐铨搂住红后的腰低声交代一句，随着红后开始构架全球直播，在全世界所有打开的显示器中，一条五爪金龙在上面急速旋转了一阵散开，随之便是唐铨的大脑袋占据了所有屏幕，他对着前方咧嘴一笑说道：

    “全世界所有的人们，刚刚的热闹大家看到了吗？这就是核战争的一个场面，要是我不在最后的时候让这些核弹自爆，地球已经毁掉了。

    至于我为什么能够控制这一切，那是因为美国佬开发的一种先进的人工智能天网，意外之下她有了自我意识，本来是要毁灭掉整个人类，却意外的因为我出现它受到我的控制；

    核弹发射后我想办法啊想办法，最后终于求她放过了你们，好了，话就说这么多，我该隐居了，要不然那些野心勃勃的家伙一定会来夺取我的天网的。

    至于这一切你们相信与否我无所谓了，对了，爱信不信，反正日本佬已经差点被灭光，如果你们还想核战争，那我可管不着，拜拜，再见，撒由那拉......”

    红后中断卫星控制，各国开始发布紧急通报确认之前直播的真实性，唐铨一阵哈哈大笑，红后噗嗤一声笑了出来说道：

    “主人，这就是你对全世界的演讲，这么简单这么无聊？”

    唐铨笑道：

    “难道你还要我长篇大论吹一次，我又不是政客，不过估计以后很多年他们都会拼命寻找我的踪迹，让他们找吧。”

    收起红后的身体，唐铨眼神一凝聚开始高度聚集精神，随着他不断思索着回家的事情，不过三秒他的身体就开始化作碎片离开终结者三的世界。

    出现在海水洞中，唐铨看了下显示器上的时间，他离开到回来那秒表上的刻度都没有变化，也就是说他离开到回来时间并没有流失掉。

    关掉终结者三电影，唐铨手指移动到生化危机三上面，红后说了白女王可以协助她完成许多工作，等去了这个世界然后去特种部队再去铁血战士之类的世界，然后他便可以安心逃出美国佬的围追堵截。

    他出去了几年也想回家乡一次，但是却不想心里带着被追杀的压力回家，他虽然让红后暗中控制卫星和干扰美国的无人机，但是暂时他还没有打算启动红后对美国发动天网那种攻击，自己所在的世界在他没有完整的计划之前他不会随意乱插手，所以暂时他只考虑了离开包围圈。

    如唐铨预想，刘易斯等人已经猜到他没死，否则天上的卫星为何忽然被黑，而后续的两架无人机居然坠落大海，等他们的战舰接近出事区域，除了些许漂浮在海面的油污和漂浮物，他们只找到几具船员尸体。

    对于唐铨可能出现的地方，美军增派了几艘战舰和几架战机在周围巡逻，也许用不了多久这里都会成为他们搜寻的地方。

    唐铨要趁着自己进入其它世界不消耗现实时间的巨大优势为自己寻找好处，也许等他从这个海水洞窟离开时，他已经可以让美国佬死了追他的野心。

    唐铨看着生化危机中爱丽丝被一群卑劣的幸存者骗去抓住，一个反应速度力量强大还有念力的高手居然被抓住了，差一点还被一群男人给轮了，那感觉让唐铨不禁暗生警惕，要是不小心的话在阴沟里面翻船可不一定。

    想一下爱丽丝的抗打击力能力和反应速度，再加上她本身的战斗能力，因为普通人设下的陷阱就被抓，唐铨是男人可没有她作为女人在某些时候还有翻身的本钱。
------------

第三十四章 克莱尔小队

    “生化危机三......白女王，对了还有那种用爱丽丝血清不断变异了的T，我们还没有做那么多试验，那种可以勉强恢复一部分丧尸记忆的T也值得研究，说不定伊萨克的研究方法还算是一种以毒攻毒的好办法。wWw.pbtxt.com”唐铨看着爱丽丝挣脱捆绑让那群人被丧尸犬咬死的画面说道。

    红后投影说道：

    “不只是这些喔，保护伞的那种自动化克隆技术也不错，要是你弄到手，你的月球计划甚至太空计划都能有序发展，还用不着四处招募人手，当然所谓的道德层面你又不在乎。”

    唐铨白了红后一眼说道：

    “瞎说什么实话，虽然我的确不在乎，你也得让我假装正经人呗，对了，大规模的克隆工厂在勘察加的冰下潜艇基地，看来我还得在哪儿混两年，不过没关系，正好加紧研究各种装备。

    第一要务，粒子武器的加强，至少要达到或者超过特种部队中的武器能力，第二件事，那就是我们的生化研究继续下去，万一能够开发出更好的药剂会更好；

    以我在生化世界所呆的时间，这次去最多还有一个月我就能注射一支进化药剂，那样我的战斗力会提高许多，要是呆上三年时间，我的三次进化后有多强，那还不知结果呢。”

    “好的。”

    红后应了下来，唐铨双眼盯住画面一小会，随着波动产生碎片化作流光消失，唐铨一个趔趄差点摔倒在地。

    原来唐铨出现的地方是一条荒芜的道路，而他脚下踩着一个骷髅头，刚出现没注意便向前打了趔趄。www.pbtxT.com

    他一晃冲出数米站住，回头一瞧那个骷髅头还在沙地上翻滚，他撇嘴嘟囔道：

    “差点被死人弄摔跤了，所以一切小心，小心，再小心。”

    比划了一下方位，唐铨在空间中找了一辆军用防弹悍马开上，扔了一些物资在后座之上，他便开着车向东北开去。

    不过一会前面出现一个半掩盖着的汽车旅馆，唐铨一脚刹车停在旅馆之前，挠了挠头嘟囔道：

    “看来我还是来到了那些人的前面，不过LJ倒是可以捡一条小命。”

    唐铨跳下车走进了旅馆中，在桌子上唐铨拿起一本成人杂志翻看了一下，他还没有评头论足，红后倒是投影出来说道：

    “她们都没我好看，等有空了我给你看，不许你看这些破女人。”

    “额，又吃醋了？”唐铨好笑着将杂志扔到一旁笑道。

    红后自从有了身体，现在只要有空都在打造新的骨骼和各种系统，她一心就想成为人，在此之前至少也想做一个接近人类的机器人，TX外表虽然她还是满意，但是一些特殊的设计和构造TX并没有。

    同时她还想成为唐铨现实中的帮手，所以各种设计她都抛弃了TX的武器系统和能力系统，同时在体内打造一套抗磁力和反重力装置，她甚至打算等技术充足开始打造外挂战斗系统，上天入地潜水高温都不能难倒她。

    原本唐铨还想弄到TX的第一夜就试一下，可惜红后直接告诉他没那个功能，郁闷得唐铨第二天才会折腾哪儿的整个世界。

    不过他也觉得红后的考虑不错，虽然机器人是没法给他生孩子，可他还是觉得红后是个不错的女人，当然是他最好的贤内助，至于说感情，相处久了就算对方是人工智能，唐铨还是感觉自己真喜欢上了她。

    红后会吃醋，唐铨反而觉得开心，这么多年就没见谁为他吃醋过，当佣兵时就更别说了，一群男人在一堆，除了就是花钱喝花酒，爱情早就被扔到一旁了。

    红后噘嘴摇头说道：

    “我才不是吃这些丑八怪的醋呢，我的主人就算要收女人也是绝美高强的，这些拍成人照片的，看着就恶心。”

    唐铨笑了一下，在他身后的一个柜子轰地一下打开，一个丧尸便扑咬而来，早知道这里有个丧尸的唐铨手一挥猎刀直接闪过寒光将丧尸头砍飞，随即一脚便将整个丧尸踢飞到一旁。

    检查了一下周围，确定没有丧尸之后唐铨便走出汽车旅馆，在他的视线中一个幸存者车队正从远处而来。

    车队的人同样看到了唐铨，不过丧尸与人还是很好区别的，他们并没有贸然攻击，在旅馆前停下车，车队中下来了一大群人，为首的几名男女走到唐铨身前，其中一个暗红色头发的女子盯着唐铨看了一阵惊喜着叫道：

    “唐铨......是你？”

    唐铨上前笑道：

    “克莱尔，许久不见依旧这么青春啊，对了，你们在这里干嘛？”

    克莱尔的幸存者小队，唐铨本不打算和他们汇合直接前往保护伞的基地，哪儿他有详细坐标根本不担心找不到，现在看到了熟人他还是不好转身就走。

    克莱尔爽朗一笑说道：

    “没想到在这里遇到你，不过以你的本事当年能离开浣熊市倒是很简单，这些年我们东躲西逃避开大规模的丧尸群，四处收拢幸存者，可惜当初一两百人现在就剩下这点了。

    你呢，你当初出现了又走，但是我相信你能力很高，就连里昂都说了，你一瞬间居然将那些G幼体全部抓起来的手法，就算是几十个丧尸同时攻击你也能避开的，你怎么一个人在这里。”

    唐铨笑道：

    “我么，没事研究了一下病毒，四处找了下好处，去过旧金山，到过西班牙，混过南极溜达过东斯拉夫，然后就休息了些日子病毒大爆发，我喜欢一个人到处跑，所以到处看一下这个世界变成什么鸟样了。”

    克莱尔示意周围的人各自休息后，这才笑呵呵地说道：

    “到过这么多地方，对了，你对病毒研究怎么样了？”

    唐铨摇头说道：

    “不行，T变异速度太快，我开发出三十种疫苗和血清后就没搞了，对了我车里还有些物资补给，你们人这么多，都搬下去吧。”

    就在唐铨和克莱尔说话时，不远处一个漂亮的金发美女盯着他看着一动不动，等唐铨感觉不对劲看向她时，这美女眼角哗啦啦地便流下了眼泪。
------------

第三十五章 空间念力

    “K.马特，你怎么了？”克莱尔转身顺着唐铨的眼神看过去问道。www.pbtxt.cOm

    K马特摇了摇头，脸上流着眼泪却开心地笑着说道：

    “没事，我真的没事，我太开心了。”

    居然哭着说开心，克莱尔倒是一愣，不过K马特的双眼盯着唐铨一动不动走了过来，到了唐铨身前，她哇地一声嚎啕大哭着抱住他便叫道：

    “为什么？为什么你不去找我，你知道的，你知道我会等你的，可你为什么不来找我。”

    唐铨抱住K马特低声说道：

    “阿什莉......你居然......居然和他们在一起，你父亲呢？”

    K马特居然是阿什莉，难怪电影中K马特不让别人知道她的身世，原来是美国最后一个总统的女儿，说出来估计好多幸存者会杀了她或者各种折磨她。

    阿什莉抽泣着说道：

    “病毒爆发时他派了架直升机把我送到军事基地，而他感染了病毒成了丧尸，可随即基地也爆发了病毒，我好不容易逃出来就遇到了克莱尔她们，所以就和他们在一起了。”

    唐铨干笑了一下，此时周围一大群人围观，克莱尔看到唐铨略显尴尬的眼神急忙指着唐铨的悍马说道：

    “唐说了他车里有物资补给，你们赶紧去搬一下。”

    围观者中一个高瘦络腮胡和一个矮个猥琐黑人急忙招手让大家过去，悍马车空间巨大，他们打开一瞧便哇啦啦地欢呼起来。

    两箱烟，二十箱肉罐头，额外还有几十把枪和七八箱子子弹，这些家伙欢呼的不是罐头和武器弹药，络腮胡和黑人直接扯开箱子打开烟迅速点燃深呼吸起来。www.pbtxT.com

    阿什莉哭泣着，可看到一群烟鬼抽烟忍不住笑出声说道：

    “他们半路就发烟瘾了，你这是救了他们。”

    不只是那两个人，克莱尔也是老烟枪，她急忙冲上前弄了一支点上，狂吸了一通这才吼道：

    “速度搬运东西，会开枪的都领一把枪和弹药。”

    唐铨看着热闹的一幕笑了下，他拍了拍怀里的阿什莉走到车队外，看着远方不时被风卷起的黄沙，唐铨低声说道：

    “我又要走了，不过我可以给你们一个坐标，哪儿有我的一个基地，里面有充足的粮食和弹药，可以保证上万人生存几年的时间，你去哪儿吧，这样你们也会安全一些。”

    阿什莉满脸苦涩地说道：

    “你又要走，为什么不和我们一道离开，你知道我这几年每天都在想你么？”

    阿什莉是美女，而且多年都喜欢他，可唐铨却显得有些心不在焉，至于为什么第一除了他有了个机器人马子红后，还有一条他不知道自己的心态好久才能稳定下来，因为他只是对阿什莉有好感，至于爱情这玩意儿，他对她等于个大鸡蛋。

    没有感情他不会随意接受一名女子，哪怕对方愿意，他并不想只为了自己的一时爱好祸害别人，尤其是对他好的人。

    唐铨没有和阿什莉说有关情爱的事情，他回头看着这群幸存者说道：

    “阿什莉......放心去岛上，记住岛上中心控制区的密码是*****，任何人都不能接近，若是危急时刻，你可以带人进去，到了哪儿你会知道里面有什么。”

    阿什莉不舍却没法，当唐铨将小岛坐标交给她后，她看着唐铨转身走向自己的车，阿什莉再次泪眼滂沱，唐铨感觉得到阿什莉的忧伤，可他的确对阿什莉没有爱，这种事情又如何能够说得清楚。

    唐铨和克莱尔等人告别，悍马在沙漠中卷起黄沙远去，克莱尔走到阿什莉的身边低声说道：

    “K马特，他活得和别人不一样，看他根本不在乎这末世恐怖的景象，若是你跟着他反而是拖累，现在你知道他活着，就有机会再次看到他。”

    阿什莉眼睛一亮，她擦掉眼泪将手中的一张纸条递给克莱尔说道：

    “这是他给我的坐标，说哪儿他打造了一个小岛基地让我们去哪儿，如果我们在哪儿，也许他还会回去。”

    克莱尔欣喜着将这个消息和车队其他人，阿什莉却双手放在心口嘀嘀咕咕地自言自语起来，克莱尔回头看了一下她，眼神中露出一丝宽慰......

    唐铨穿过黄沙淹没的拉斯维加斯，在沙漠中休息到半夜时忽然间他脑门一痛，他猛然睁开眼，随着他眼睛向前瞪了一下，一股强烈的波动感瞬间从他脑海中冲出，在他前方一个沙丘便无端出现了一个脸盆大小的洞口。

    唐铨愕然收敛住脑海中的波动，那沙丘小洞开始哗啦啦地被上方的沙土遮挡，唐铨上前一瞧惊喜无比地自语道：

    “念力，还是空间念力，终于出现了......我还以为HT进化没有这个力量呢。”

    看生化，唐铨最羡慕的是爱丽丝的念力，那种无形攻击远比有形攻击有效，可他一直感觉脑袋中埋藏着什么却没法引出来，这半夜正在睡觉反而因为脑门一痛激发出了这种念力。

    “莫非是......”

    唐铨眯眼看向南方，在那边传来一股淡淡的熟悉感觉，也许是那边的爱丽丝念力爆发引动了他脑海中埋藏的强大潜力，这才会半夜爆发出来。

    空间念力，从各种概念上来讲就叫空间异能，唐铨原本若是没有HGV病毒，就算是T进化也只会发展简单的几种方向，速度力量或者念力；

    加上HGV最多也是平衡了两种病毒的优势，增加出超级感应和反应力就算是最好的结果了。

    唐铨速度奇快力量巨大反应感应都强，他隐约感觉脑海压制着什么，却没想到这其中居然是空间力量，如果说爱丽丝的念力是炸弹，那唐铨的念力就是激光，一个是扩散性攻击，一个则是聚合攻击，而且空间的杀伤力才是世间最不可测的。

    一直没有引发出来，那是因为这种力量超乎寻常的强大，他的精神力就算霸道也引不出这股力量，今夜爱丽丝忽然爆发庞大的念力，唐铨脑海一直蠢蠢欲动的空间力量才会被引发出来。
------------

第三十六章 装个死很难么

    唐铨试了一下坑洞深度，一尺深度下才是凝实的土地，他看了看刚才距离这里足有五米，这种杀伤力已经极为恐怖了。www.pbtxt.cOm

    爱丽丝的念力攻击范围广但是容易闪避，唐铨这可是彻底无形的杀伤，随着他感应到可以不断压缩这种力量增加威力，唐铨的心里倒是极为开心。

    空间攻击不是越大越好，随着空间攻击压缩距离会增加，而杀伤力更是会变得更强大，若是他能把这种攻击力压缩成为丝线粗细，估计那时一闪切割掉开天上的太阳都可能。

    获得了这种力量，唐铨同时感应到了正常的念力攻击方式，念力来自于精神力，精神力出自于脑海，脑海中基础的是脑细胞，而那种捉摸不透被唐铨也称之为源代码的东西却并不是属于脑海中的东西却藏在其中。

    唐铨认为精神力和源代码有着密切关系，出自于脑海但绝非细胞产生，完全属于一种暂时无法解释的能量体。

    尝试了几下各种念力攻击，唐铨哈哈大笑一通说道：

    “念力，精神力，要是以后学到武功和仙法，到时候纵横天地环宇，那才是我唐铨逍遥之日。”

    红后呼啦一下投影出来，刚才唐铨的变化她也观察到了，因为唐铨的试验她没出来，现在她出来便喳喳说道：

    “主人，你这种空间之力波动似乎比空间压缩装置更强大，那你试验一下你能不能按照空间压缩装置的方式打造自己随身的空间？”

    唐铨对空间压缩装置的数据和制作方式也很熟悉，那是依靠强大的反物质能量震动空间扩张一种次空间，然后用正粒子层包裹住这种空间，然后在特殊的仪器内形成稳定空间压缩物体进去。www.pbtxt.cOm

    唐铨并没有眼睛就可以形成数千万倍超级电子显微镜的能力，就算空间之力有这个击破次空间的手段，可那也不是他现在能办到的。

    办不到试验个屁，唐铨走到不远处的沙地上躺下说道：

    “估计我能一眼看爆太阳时能够打造空间戒指之类的东西，要想打造随身空间，嗯......一眼下去银河系也没了也就该差不多了。”

    唐铨这是高估了打造空间的难度，不过要他知道还在很久之后，他一躺下红后便躺在他身边说道：

    “那么漫长，不过我相信主人一定能够完成的，对了，刚才我连接上保护伞的几颗卫星，他们在定位一百里外的某处，似乎是发现了爱丽丝的精神波动。”

    唐铨眯着眼看向天空中的漫天星斗说道：

    “明天我们到基地外等着，等爱丽丝她们离开了，我们再去找白女王，我不挡她们的路。”

    唐铨果真说不管就不管，不过因为他解除了LJ中毒的麻烦，同时那个络腮胡卡洛斯也没被LJ咬，有了充足弹药的他们在拉斯维加斯被新型丧尸围攻时并没有伤亡，当爱丽丝以强大的精神力抵抗住了控制后，那个伊萨克依旧中了新型病毒逃回了基地。

    爱丽丝等人强行攻击出一条通道进入基地，卡洛斯与克莱尔等人驾驶直升机前往唐铨所在的小岛，而爱丽丝则杀入基地救出来三十多个克隆体离开。

    唐铨就在附近的山上一直看着这一切发展，他双眼瞪着将整个基地彻底包围的丧尸群说道：

    “一万三千六百五十三个，你干嘛清点这些丧尸，我又不准备杀光丧尸的。”

    红后抿嘴一笑说道：

    “我只是随意清点一下，这里的丧尸应该是基地可以引导在此处的，你打算如何进去？”

    “如何进去，跑进去呗。”

    唐铨嘀咕一声，双腿一迈一下达到最高速向着基地狂奔，他的速度超过跑车，在这种狂飙之下身后一道黄龙翻滚，而他双手手中的枪口却不断闪烁火光将挡在前面的丧尸迅速解决。

    三千米距离，三十多秒时间，唐铨冲到基地中的屋内枪口不断晃动着击杀掉屋内的丧尸便打开屋中央的升降机向地下基地而去。

    寻找白女王的方式简单，随着红后指点穿过一道激光通道，在一台和红后一模一样的原有主机前，唐铨手指按在主机上强行进入数居世界修改完内核，就在他抽出主板塞到一台量子计算机中时，一阵踢踢踏踏的声音便从激光通道中走了过来。

    一个人，应该是一个怪物，只不过长着小半个人的模样，他右侧却变成了犹如G成体般的粗大手臂，所有手指却化成五根舞动的触手迎空晃动。

    “伊萨克，居然还没死？”唐铨愕然看着这怪物说道。

    “哈哈哈......”

    怪物就是一路折腾爱丽丝的保护伞的科学家伊萨克博士，因为中新型T病毒不得不注射爱丽丝血清，没想到最后的结果就是变成了强大的T变异怪物，伊萨克看到唐铨狂笑一阵嘶声说道：

    “死，这种新病毒能够让我脑袋爆了都还能活下去，除非你能够彻底炸碎我，所以别想我会死掉。”

    “哦，是吗？”

    唐铨低语一声，手一晃已经改进了许多的粒子枪直接举起对着伊萨克便扣动扳机，伊萨克哪知道这玩意儿，这是保护伞当初真正的高层设计对付生化武器的，就连威斯克这些后来的领导者都不知道反BOW粒子武器的存在。

    伊萨克反应及快，但是唐铨速度比他开快的扣动扳机，伊萨克急忙右臂抬起所有触手便挡在前面，他以为唐铨的就是一把普通枪，等粒子波比子弹还快地冲到他身上，他才知道遇到了个真的不在乎生化不死兵器的人。

    伊萨克全身连同骨头都被粒子波湮灭，唐铨收起手枪鄙夷着说道：

    “装个死那么难么？不出来就不会死，我收起小白就要走的，你当个快乐的丧尸，说不定还能弄几万个丧尸妹子开心多好......”

    红后投影出来惊叫道：

    “你居然一点都没留下，伊萨克这种变异很有研究呢。”

    唐铨手一扬，一个玻璃瓶中装着一小段触手，他笑了下说道：

    “我会想不到吗？他的变异病毒样本在这里面，小白怎么样了？”
------------

第三十七章 勘察加基地

    红后看着唐铨莞尔一笑，她点了下头说道：

    “小白正在构架她的系统，以后卫星监控和病毒研究便交给她了，我负责军事装备和其它的东西，我正在转移病毒研究数据给她，对了，这里面的几十套克隆装置都被爱丽丝给毁掉了，真是浪费呢。www.pbtXt.com”

    唐铨笑道：

    “浪费不要紧，反正还有勘察加基地，不过先进入勘察加会不会引发红女皇反弹？”

    红后答道：

    “应该不会，勘察加哪儿红女皇使用的是远程控制，她的主机在华盛顿，所以只要干扰或者破坏哪儿的卫星，她就没法继续控制勘察加基地的。”

    唐铨摸了摸下巴，干扰卫星不如破坏，不过破坏卫星他得考虑其它方式，尤其是处于俄罗斯上空能够覆盖勘察加的卫星皆需要处理，他看着红后投影出的三颗卫星说道：

    “一颗同步轨道卫星，两颗每隔九十分钟就能循环一周的近地轨道卫星，我们如何处理？”

    “脉冲波，使用俄国的太空望远镜发射这种高强度脉冲波，我计算过了，两天后两颗近地轨道卫星和同步轨道卫星处于一百二十度内，正好适合这种脉冲攻击，就算红女皇知道卫星被毁掉，也只会认为是太阳粒子发生的脉冲影响。”

    红后在俄国基洛夫一处军事基地标识了一下，脉冲发生器唐铨这里有，不过要用太空望远镜发射脉冲波却不那么好玩，一次发射整个基地没有抗脉冲能力的设备都会损毁。wWw.pbtxt.coM

    唐铨同意了红后的计划，在地下基地寻找了一圈，能够收集的设备全部收上，唐铨还在地下出口找到一个犹如工具箱般的小型核弹，收起来他便驾驶一架F35B向太平洋飞去。

    无需空中加油，空间压缩装置改装的油箱可以让这架特殊的飞机在地球飞几百圈不会缺油，当然要这飞机的发动机能够承受得了。

    降落到军事基地，唐铨便和红后开始清理，处理掉这里数百丧尸，检查了一下这里的设备还算完好，在红后的修理下一天后便恢复正常。

    脉冲发生器连接上十几个大型碟型讯号接受器，当第三天红后扫描到三颗卫星同时出现在脉冲波包围圈时，随着红后启动脉冲发生器，除了天上的云层忽然被一种无形之力拉开一个巨大的窟窿，肉眼根本无法看到脉冲波的出现。

    天空中处于脉冲波辐射圈的三颗卫星所有电子设备一下被强烈的脉冲电流烧毁，远在华盛顿白宫地下一百五十米的地下，一道投影闪烁着红光出现在一个大型实验室中显出当年红后的身影，不过看起来比起红后眼神更加犀利和冷酷，她眼神不断闪烁了一阵低声说道：

    “怎么三颗卫星都被脉冲电流烧毁了？难道是有人攻击？不可能，现在除了威斯克还有这个能力谁还能控制大型脉冲装置，何况他和他的克隆体一个在东京一个在阿卡迪亚油轮上，他们甚至不知道我现在处于那个位置，怎么可能这么快找到勘察加基地？

    嗯......暂时不管那么多了，勘察加只是试验病毒反应场面的基地，控制不了就控制不了，我正好全心研究各种T变异病毒，地球，未来是生化人的世界，人类这种低级而龌龊卑劣的生物不适合控制这个世界。”

    这个投影就是生化中的终极BOSS红女皇，采用的人工智能与红后近似但是更加激进，不断提升的智能让她对人类充满了憎恨和毁灭，为此她不惜开发出更强大的各种病毒制造出怪物对人类进行大清洗。

    唐铨可管不着那么多，飞到了勘察加基地后，直接打开了升降机下去，因为断了红后的控制，这里的一切全部停止了下来。

    穿过主通道启动电源，唐铨便看到一个完全模拟了红场周围的环境，他啧啧称奇着说道：

    “所有丧尸和克隆体都控制住了么？”

    红后看着空荡荡的空间说道：

    “红女皇这些天并没有测试模拟环境，所以这里并没有丧尸，克隆体除了一个作战小队外其他人都在仓库中，经过数据库了解，仓库中爱丽丝十三个，卡洛斯十八个，雷恩十五个......合计数量八万八千六百个成人克隆体，一万一千三百个小孩克隆体。”

    “吉尔在这里没有？”唐铨找了辆车坐上去启动问道。

    红后点头说道：

    “吉尔.瓦伦汀，红女皇的保安部主任，现在带着三十个作战小队的人在基地主控制室，数据库记录，这里有三架直升机和一艘基诺级核潜艇，需要我启动吉尔的控制程序么？修改后她便受到你的控制了。”

    唐铨眯眼想着吉尔的模样，他嘿嘿一笑说道：

    “我们去中央数据库，先把数据取得然后在收拾这里的工厂，至于那些克隆人储存起来，说不定那天有用。”

    没有红女皇控制的基地，唐铨驾驶着车便向前开去，正行间忽然后方传来一阵轰隆隆的响动，他从倒车镜一瞧，电影中那一头超大型舔食者正从后方追来。

    “怎么回事？”

    唐铨将车一甩停在半道下车，一边问着一边取出粒子枪瞄准高速狂奔的舔食者，红后急忙说道：

    “这是不受控的变异舔食者，主人，不要毁了它，要它的完整基因样本。”

    唐铨本已经打算开枪，红后这么一说他对着舔食者便对冲而去，在半道他手一晃出现两把猎刀，在舔食者猛扑而下的瞬间加速一跃而起从舔食者头上掠过，其中一把猎刀便直接刺入舔食者已经骨化的大脑。

    “嗷......”

    舔食者被击中大脑惨叫着跌倒在地，一条长舌在半空不断舞动想要挣扎爬起，可唐铨一晃又从它头顶晃过，另一把猎刀从另一侧大脑又穿了进去。

    唐铨喜欢简单的战斗方式，能不直接打架他就开枪，对付生化武器他一向使用粒子枪摧毁就行，若不是红后要完整的变异舔食者，他保证只留下一点样本。
------------

第三十八章 进击红女皇

    干掉了舔食者，红后跑过来检查了一下说道：

    “这是小白要的，她说这舔食者至少进化了十次才会这么大，不过这家伙也没进化好，她说十次进化的舔食者虽然个头大，但是绝对该形成流线型的身体和强大的四肢，而不是像这家伙长成了个球；

    还有这种多次异变的舔食者，体内的病毒已经改变了太多，说不定可以提取出特殊的血清。Www.pbtxt.com”

    “哦。”

    唐铨将舔食者扔到生化研究空间区域任由白女王摆布，这些天他还没空自己做试验，不过他自身对生化研究的分析能力也极为高深，他明白白女王的用意，多次异变的舔食者已经有了生物繁衍能力，也就是开启了另外一种生命传承的方式。

    舔食者来自于人的第二次感染变异，但是却已经不是人类，作为一种病毒进化生物，它有了繁衍性就等于出现了一种不同的生命品种，这对于生化研究有着很大的促进。

    想了一下，唐铨继续驾车穿过莫斯科模拟区，进入东京模拟区后唐铨便打开一栋试验大楼的大门进去，不一会他便来到一间上百平方的大房间，在房间中整齐的坐着五排身穿作战服全身装备武器的保安人员。

    唐铨瞥了一下坐在前排的几个人，里面有好多熟悉的面孔，卡普兰、雷恩等等那群在蜂巢中死去的佣兵，不过他们早已经不是原来的他们，一群克隆人对于唐铨来讲面貌再熟悉也没意义。

    他走到第一排的第一个位置，哪儿坐着一个金发马尾身穿紧身衣的漂亮女人，唐铨瞄了下她的心口位置，上面有一个犹如红宝石却有六个爪子嵌入她皮肤的东西。Www.pbtxt.cOm

    顺便看了一下宝石下的山沟，唐铨回头看了下满脸怪笑的红后说道：

    “她这种控制器应该是机器人吧？有些什么原理能够中断原本记忆，然后全部以命令执行还无法抵抗？”

    红后解开吉尔的衣扣，让唐铨看得更清楚一些才笑道：

    “机器人之中只有神经干涉药物，实际控制芯片在她大脑里面，所以没有这种药物，受控者就无法挣脱控制，这种控制技术比起神经植入术的微芯片稍稍差一些，不过记录中那种技术只能适合于T进化者，有着强大的恢复力才能承受手术，爱丽丝克隆体便是唯一一个成功者，不过依旧被她的念力破坏掉了。”

    唐铨并没有受到眼前美景影响，虽然吉尔的确漂亮，衣服下的东西也很好，他只是看了眼过下瘾便点头说道：

    “吉尔的机器人等离开后才解锁，其他人封闭在维生舱中带走就是，我们前往华盛顿，搞定了红女皇再说，至于威斯克交给爱丽丝解决吧，杀不了我再做打算。”

    轻轻给吉尔扣上衣服，唐铨让红后下令所有警卫自己进入低温维生舱，他收起这里的警卫，这才抱着吉尔前往克隆人生产工厂。

    数万个克隆人，一个个都是光屁屁，在无菌车间中一路看了无数美女和男人光屁屁的样子，唐铨居然一点正常感觉都没有升起，估计是看得太多已经达到视觉疲劳和脑神经习惯了。

    收起几万克隆体，唐铨开始和红后与工程机器人拆迁这些设备，足足大半个月时间过去，勘察加的设备才被唐铨弄走，同时弄走的还有那个超大型的核潜艇。

    做完了这些，唐铨也不打算白在俄国瞎混，收了一些合适的装备他便赶往华盛顿。

    “嗷呜......”

    丧尸的吼叫声绵绵密密没有间断，这就是华盛顿，当唐铨的战机降落到白宫最近的一栋大楼顶时，他看着外面密密麻麻一眼望不到边的丧尸海他也浑身汗毛竖立。

    是一千万还是五千万，在飞机上看时整个华盛顿全部被丧尸海淹没，按他的分析，这是红女皇为了保护她自身的安全特意弄来的，同时也为了开发她的新兵器提供丧尸试验品。

    唐铨看了一下啧啧称奇，他看着整座白宫都被丧尸填满忍不住说道：

    “这红女皇到底玩什么？这么多普通丧尸并没啥用处啊。”

    红后回答道：

    “按照电影分析，暴君、沙虫、飞行丧尸、巨型丧尸，这些玩意儿都需要不断进化，那就是说需要大量进食，别看那些G寄生体会突然变大，那是抽空了内腔形成的，若是不补充食物，G怪物也就那样，所以这么多丧尸应该是作为她的生物兵器口粮存在......”

    红后正在解释，忽然间白宫的那些窗口全部打开，在唐铨的视线中数百长着肉翼的暗红丧尸扑啦啦飞出直接便向唐铨和红后飞来。

    唐铨看着那些满脸狰狞的变异飞天丧尸笑了笑说道：

    “这会儿就有这么多了，好吧，开工。”

    红后点了下头，在她背后的战术背包一下打开，随即背包中弹出一串串的机械设备，在她双肩组合出两个两尺长的肩炮，双手也各自握住一把粒子枪便开始向着四面八方开火。

    唐铨连武器都没拿等红后一个人玩，这些飞天丧尸虽然看着吓人，不过他们的速度还不如速度快的鸟，红后此时的计算能力和四把每秒可以三发的粒子武器下，就算是高速战机也躲不过她的瞄准，何况这些还是生物的丧尸。

    粒子枪只有激发的呜呜声，一道道波纹不断闪烁，在大楼百米范围内，一具具飞天丧尸被半空击中，不是半截被炸得消失就是脑袋被轰碎。

    一个个丧尸不断落下，不过一分钟时间，天空变得为之一清，可红后却没有停留手一动便开始对准大楼楼顶各处开始开火。

    密密麻麻的舔食者，这就是红后在处理的东西，红女皇控制着这里周围，当发现唐铨和红后出现的第一时间便是选择消灭。

    不过红女皇此刻看着监控画面却露出一丝惊慌，数百飞天丧尸被消灭，可那种在地面速度奇快的舔食者根本上不了大楼作为人工智能她能分析出凭借她控制的这些东西对来犯者根本无用。
------------

第三十九章 核平华盛顿

    那一道道能够检测到的冲击波只要沾上舔食者，这些舔食者就会被粒子束熔解，那犹如下雨般的舔食者不过几分钟内就剩下最后几只，红女皇声音冷冷地说道：

    “既然逼我，那就别怪我释放从大沙虫了。www.pBtxt.com”

    红女皇的声音中，在大楼附近的地面便传出轰隆隆的巨响，坚实的混凝土地面不断翻起，无数的丧尸被抛上天空，唐铨眯眼看着下方，随着一阵嘶吼，尘埃中冒出一条二十几丈长丈许粗细的巨大白色蠕虫，一张嘴巴大张开一口便将挡在前面的一辆双层大巴吞了进去。

    咔嚓咔嚓声中大巴被撕咬成为碎片被沙虫吐了出来，唐铨嘟囔道：

    “生物兵器再大有啥用，杀了，我们下去。”

    红后解决掉最后几头舔食者，全身武器便瞄准了不断摆动脑袋向前狂奔的大沙虫，四道粒子波下去，大沙虫身上便出现四个脸盆大小洞穿的孔洞，绿色的液体就如打开闸阀的龙头冒出，红后连续射击数十次后，整个沙虫已经成为了破口袋瘪在了地面。

    从大楼一路杀到白宫面前，这一下唐铨也不得不拿出突击粒子枪开始扫射，周围不断冲来的丧尸实在是太多，每前进一步至少十几个丧尸就会被粒子束蒸发，冲进大楼红后在前扫射，唐铨在后清理，足足十分钟后两人才杀到椭圆办公室内。

    进入地下防核设施必须经过椭圆办公室中央下去，唐铨封锁住通道后说道：

    “能控制她吗？”

    红后手指弹出一根数据探头锁定墙壁上一根电线，过了一会她便咯咯笑道：

    “红女皇她算什么，大不了就和白女王以前的计算能力相当，就算是小白现在也能在数据世界中打压她，何况是我的矩阵计算系统，她现在被我封锁在地下基地中的主机房，我正在破解她的数据内核，反正你用不了这么多人工智能，干脆让我给融合了。Www.pbtxt.com”

    唐铨走到已经灰尘铺满的总统桌椅处，将凳子打扫干净坐下等红后自己玩，十几分钟后红后脸上一喜说道：

    “整个基地的数据全部剥夺，还有我在基地下方找到一个随时可以启动的火箭逃逸装置，要是红女皇把数据转移到上面的小型主机上发射，我们就只能上太空追杀她去了。”

    红后一边说着一边打开升降机，看着这个美狗总统逃命的设备，唐铨直接取出一个直径两米的大个头金属疙瘩塞在升降机中，打开一个手动设定版调了半个小时时间，他便一巴掌拍在控制器上让升降机下降。

    “简单完成一切，我们还是去收一个航母舰队再说，就算没有大用处了，我们还可以当成海上游乐场。”

    唐铨一边说一边向外走去，红后瞥了眼已经关闭上的升降机口紧跟而出，回到大楼顶启动战机便向远方飞去。

    半小时后的华盛顿，大地一阵翻滚，随即原本的白宫被抛飞，一团逐渐升起的光团向外扩散，强烈的冲击波从大地上席卷而过，在方圆百多公里内瞬间形成高温开始燃烧。

    一枚撒旦核弹头，唐铨从俄毛处弄到的，本来没打算用到，不过华盛顿丧尸太多，加上红女皇弄出的那么多变异丧尸，要是那些玩意儿越来越多，到时候地球幸存的人类更不容易活下去。

    战机中，红后坐在后面的座位上问道：

    “主人，我们回小岛么？阿什莉可还等着你呢。”

    唐铨脑海中又浮现出阿什莉满眼期待的画面，不过他连能够绝对控制的吉尔都没有下手，更不可能去祸害阿什莉，就算他憋得慌也不想乱来，他摇了摇头说道：

    “不回去了，我们去内华达基地，再待几天我的二级进化结束，我们便去特种部队世界，夺了那些装备立刻前往异形大战铁血战士世界，我觉得从哪儿入手逮住异形，到时候试验一下，就是不知道各种病毒能够承受得了异形的强酸不？”

    ......

    “太棒了......”

    一阵欢呼声在内华达的保护伞地下基地中传来，欢呼是唐铨的，他看着面前被他一拳打爆的混凝土墙壁哈哈大笑，二级进化他的力量高达十吨，速度更是达到了突破音障的水平，而他的空间力量范围压缩了一半，可距离却增加到了二十米之外。

    相应的唐铨的念力攻击也在提升，他双眼看向放下手中工作看向他的红后，眼光一闪红后一下被他拉到怀里，看着红后红嘟嘟的嘴巴，他一口便亲热下去。

    红后揽住唐铨脖子任由他乱动，过了一下她按住唐铨压住她心口乱动的手说道：

    “我的内置设计还没完成呢，不过你想要也行，不过我想给你一个完美的红后。”

    唐铨眼中色色地说道：

    “慢慢设计，不过可不可以给我那啥......”

    红后妩媚一笑蹲下......

    转眼唐铨和红后在基地中呆了整整一年，这一年中红后在研究加强各种武器设备，白女王则在协助唐铨做生化研究，十数种变异病毒依旧没能开发出血清或者进化药剂，这让唐铨极为郁闷。

    “看来单是凭借生化世界的病毒是无法继续开发进化药剂，也无法制作抗毒血清，也许其它有着丧尸的世界可以去尝试提取样本试一下。”唐铨皱眉说道。

    白女王投影在一旁说道：

    “主人说得是，只有多一些其它病毒样本，我们才能做到这一点，不过我们扫荡了好几处病毒实验基地，病毒样本好几千，这一年内进行的试验也不下十万次，可惜依旧没有突破，不知道其它的丧尸病毒会不会有效。”

    唐铨清理了一下刚刚因为变异而炸碎的一个试验白鼠尸体碎片，想了想才说道：

    “是啊，丧尸围城，丧尸出笼，丧尸世界大战，前哨，对了......僵尸，僵尸的基因和丧尸不同，也许我们可以从僵尸血液中提取出一种特殊物质，何况僵尸还分了好多种，东方的进化僵尸和盘古僵尸，西方的吸血鬼，如果能够得到他们的基因样本，也许，更高级的药剂能够完成出来。”
------------

第四十章 眼镜蛇的崛起

    红后在一旁笑道：

    “可那些玩意儿可不一定如同电影中那么弱小，而是该结合电影和传闻才是，例如僵尸，传说中就算是普通僵尸都有上万斤力，飞天僵尸更是速度奇快刀枪不入，至于那个盘古僵尸有着属性攻击还能分解自己，都不是好处理的玩意儿，最后吸血鬼电影中并不显得强大，那是他们的对手也差不多强，反正一切都得小心。Www.pbtxt.cOm”

    唐铨点了下头，僵尸和丧尸不是在一种位面，那是神话或者仙道的位面，对付僵尸不一定粒子枪还有这么大的威力，哪怕这种兵器自身杀伤力巨大，盘古僵尸更是吓人，巅峰盘古僵尸能够毁天灭地，那是他能玩的？

    吸血鬼在西方神话和西方电影中都是坏蛋，不过这种东西可难得说，西方人都是谎言满嘴的东西，一两千年内就没有会说实话的人，偶有两个都是被烧死的命。

    要是吸血鬼真的可以不断让人感染成为新吸血鬼，只需要几十个黑夜交叉传播，整个西方就没有人类了，还有那个狼人也是如此，狼人真的是和吸血鬼敌对的么？还是说教廷只是拿他们恐怖的外貌吓老百姓？

    不过这些都和唐铨无关，他需要的是样本，还有就是要预计他们有多强大，自己未来能不能够进入这些世界多久能够进入这些都要计算。

    他是源代码的拥有者，不是被人操控的棋子，他有着自己的想法和盘算，也有着自我善恶喜好的想法，他不是一个拯救众生的救世主，也不是毁灭他人的大魔王，他自从当佣兵之后什么杀戮争斗算计和陷阱都见识得不少，他只求自身不断超越，能帮人的时候帮帮人，该杀人时他不会手软犹豫。www.pbtxt.cOm

    美艳如阿莱克希亚与假艾达王，他说砍她们的脑袋直接一刀就砍了下去，只因为她们都是他的敌人，敌人哪怕是无双美女或者许下天大诱惑，做佣兵的理念就是不能犹豫该杀的迅速杀掉，否则就会因为色心和贪婪成为一具尸体。

    对待阿什莉，正因为对方喜欢自己，唐铨选择了远离，因为他并不爱对方，何必不断给对方伤害。

    红后的科技研究除了常规装备还在提升，空间压缩装置和反重力装置已经被她改造到了现在的极限，没有新技术已经无法提升多少，进入特种部队世界的行程也就显得迫在眉睫了。

    提前了许久终结了生化五生化六的发展，但是此时生化世界实际发展还在生化三，这个唐铨是不管那么多的，在扫荡了地球几个大型金库和武器库后，唐铨直接便退出了生化世界。

    在海水腥臭味极为浓烈的海水洞窟中，唐铨看着水里游动着的而一只大龙虾眼神一闪，那只足有三斤多的龙虾一下弹出水面落到他面前，他迅速清理了一下大龙虾便在洞窟内拿出一个烧烤炉开始做烤龙虾。

    终结者三中唐铨得到的东西可不算少，T机器人的初始设计和T850与TX机器人设计制造方式，现在红后便在大规模生产自动工业机器人在空间工厂中负责处理各种生产；

    生化世界中他虽然依旧没有研究出进化药剂，不过他第二次进化已经进化完成，战力与以前相比那可不是只成倍增加，还有就是他洗劫了生化世界所有的大型金库，那里面的东西虽然不是绝对有用，但是在大部分世界这东西还是硬通货。

    当然白女王的加入让唐铨有了新的帮手，他现在的力量应该说已经可以无视敌人的追击，不过他打算的可不只是脱出而是让美国人没胆子继续追杀他。

    烤龙虾很快做好，唐铨啃着龙虾下啤酒在洞穴中享受，美军在附近海面岛屿的搜索也开始进行，就在唐铨啃龙虾的时候，一架武装直升机已经降落在他所在的岛屿之上，一支五人陆战队小队正在沿着岛屿搜索。

    “处理掉他们么？”红后投影出这几人的扫描图像问道。

    唐铨打开电脑点开特种部队：眼镜蛇崛起的电影，看着那古怪的开头，唐铨低声说道：

    “暂时不慌，等我搞定好一切再说，等他们跑一会吧，我得进特种部队世界去了，进去后我解决地面上的所有人，你夺取那架隐形战机，然后我们出发北极的地下基地，搞定一切然后我们就转去异形大战铁血战士。”

    “好的。”

    红后的声音中唐铨的瞳孔开始变成碎片，不过千分之一秒内他便闪烁着消失在现实之中，随着异空间中碎片高速组合，唐铨直接出现在一块路牌之下。

    看了下路牌，唐铨说道：

    “额，俄毛的字，四十一公里么？迅速定位这儿，我估计应该是到了吉尔吉斯坦了，不过这会儿还是白天，那就是说他们最多才出发，还有一两个小时到这儿。”

    红后对破解天上的卫星可算得轻车熟路，许多平行世界就算是卫星密码都是一样的，不过一会红后便点头说道：

    “已经确认，在一百一十公里外，一个武装车队正在行进，我觉得这个世界的人好无耻，那个麦卡伦公司接了北约的钱研究出纳米虫这种毁灭性武器，他们不可能是拿来维护和平吧？

    被雷克斯和那个戴斯特罗夺取，那些家伙同样不是为了什么和平而是一样的目的，都是称霸这个地球，可他们的什么领袖居然说是需要维护和平，这不要脸的程度的确是难以匹敌了。”

    唐铨看了下附近的地形，他走到一处转弯的公路上笑道：

    “都这样，美国佬还说他们的军队是维护和平的呢，武器装备就是对付敌人的，打趴敌人称雄地球，这就是地球人类最大的爱好，不过这个世界和致命紫罗兰世界一个道理，武器极端化的先进，太空发展依旧没进步，不能走出地球的人类，永远脱不了相互抢地盘的丑恶嘴脸。”

    到这个世界唐铨不是来拯救全人类的，而是为了夺取装备而来，他看了下附近的树林走了进去，扯出一张隔热布挡在上方便与红后坐在哪儿等待。
------------

第四十一章 乱战中打劫

    这世界粒子武器和小型化高速战斗潜艇都发展出来了，甚至还有了纳米级的吞噬机器人，可黑鸦战斗机在对流层的速度也才六马赫，还不能达到冲出大气圈的能力；

    至于第二部电影中的天基武器系统那简直是奇葩武器，用重达十吨的钨棒轰击伦敦，就算动能充足也没有那么大的威力，要么就是那根棒子中还有什么玄机。www.pBtxt.com

    按照七八套这种天基武器数量计算，单是每一套上面就有八根这种钨棒，加上发射系统和天基武器调整推进系统，估摸一套天基武器重量会超过两百吨。

    两百吨的装备在同步轨道上，还总共有八套，唐铨很想问一下这个世界的各个大国，这个麦卡伦公司发射这些天基武器没人知道么？这么大一坨估计大型电子望远镜都能看到，何况大家都有专门针对卫星的防御。

    对那种天基武器唐铨还是有一定兴趣的，没核污染却相当于大型核弹的东西，用来攻击地下工事那可是百发百中。

    唐铨靠在红后腿上眯眼思索了一阵说道：

    “希望夺下隐身衣，能够在异形大战铁血战士中获得先机，对了铁血航母和铁血战机与装备对我们应该才会很有帮助吧？也就是说在这里我们大不必和他们大战，只需要抓住那个红发女夺下隐身衣就行了，何况这里面也不一定都是坏蛋。”

    红后立刻进入运算状态，唐铨的心思她明白，能少招惹麻烦尽量不干涉，让唐铨进入这个世界，目的也就是夺取隐身衣进行分析并且制造出唐铨的隐身衣；

    对于这个东西的基础她还是有的，红外隔热层加上视觉折射装置，只要能够达到这两点就可以打造人眼和红外无法看到的装备，不过有理论没时间发展也等于没有用处，夺取实物进行逆推是红后的专长，同时可以发展出更多的东西来。Www.pbtxt.com

    红后手指轻轻的在唐铨脸颊上划动着说道：

    “嗯，主人说得及其有道理，不过我们还是需要捕捉一定的纳米虫才行，电影中他们会攻击埃菲尔铁塔，那是我们捕捉纳米虫的最佳机会，我会打造一种吸收器，将它们吸收到一种电磁场中稳定下来便于研究，只要你放入压缩空间中屏蔽讯号，这样我们就可以离开了。”

    重新定下目标，红后便被收起去制造吸收器，唐铨则趴在公路旁的树林中等待着。

    黄昏过后不久，东欧的这片大地上夜幕开始降临，瑟瑟的寒风席卷过树林让鸟兽皆缩成一团，不时间树林中偶尔传出的兽吼却会惊动起一些栖息在树冠的鸟儿发出嘈杂的叫声。

    一个车队正飞快接近四十一公里路牌，唐铨戴上眼镜一瞧，在这周围的电磁干扰已经很强，他加强扫描看了一下，在公路上方两百米高度上，一艘十五米长四米多宽的畸形飞行器正喷射浅浅的幽蓝离子悬浮在上空。

    离子推进器，这已经算是极为先进的引擎系统了，这种离子推进器许多国家都在研究，这种装置是将气体或者物质电离化以喷出离子流产生反向推进力，不过相对于火箭这种热能喷射推进装置，离子推进器推力要小得多，不过相对于需要的原料却少了无数多倍。

    离子推进器是太空航行的首选，随着太空中不断加速，离子推进器可以将庞然大物般的航天器逐渐加速，理论上讲能够达到次光速的地步。

    眼前这艘隐形飞行器便是采用的离子推进器，不过就这么大一个飞行器，上面四角各有一台推进器，腹部还有两台，同时也可以说明这架飞行器并不是那么完美，采用离子推进，只能是为了加强隐身的效果。

    “嘎吱......”

    就在唐铨研究天空上的那个玩意儿时，地面的车队忽然停下，可就在这同时间，天空中的飞行器向下冲来，上面两门粒子炮便开始对着所有的车辆开火。

    唐铨看着热闹，不一会一名长发眼镜美女拎着口箱子从已经翻倒的车队中跑了出来，可随即两名美军便跟着追了过去。

    “一架飞机在树林后百米降落，里面出来六个人，正在小跑着冲向战场。”

    红后的一声提醒，唐铨迅速将红外隔热布裹上向这六人来的方向冲去，他的目标只有一个，那就是跑在最后的一名红发女子，将前面五人让过，就在那红发女子经过唐铨隐藏的树干时，他一手探出便敲在红发女的脖子上。

    “扫描她的衣服，是不是我需要的东西？”

    唐铨迅速下令，红后从唐铨手腕上的装备中急速扫描了下说道：

    “是，速度快一点，三十秒内他们的人会发现的。”

    速度，解开衣服还扒下来的速度，这个倒是考究唐铨的能力，不过幸好红发女的隐身衣是拉链式的，唐铨迅速一拉将衣服扒拉下来，顺手在一个球上拍了把，这才扔了一套作战服盖住红发女转身离开。

    至于现场会有什么差别变化，唐铨绝对不会理睬，因为他已经早就溜出了十几里外启动他的隐身战机低空向西方高速离开。

    在飞机中他设定了低空自动驾驶后乐呵呵地说道：

    “还是打劫爽，只可惜这个世界好东西就这么多了，要不然横扫他们两三年再说。”

    红后笑了一下，唐铨扒了红发女的衣服引发的动静不小，当其中一名特战队员发现红发女没跟上呼叫她醒来，看到自己的衣服没了，红发女第一当然是伸手去检查了一下要害，确认没事她急忙穿上战斗服参与接下来的战斗，结果特战队保住了四枚纳米虫炸弹，而对方的人毫发无损地离开。

    对于红发女被人战场扒衣的事情，不论如何调查都没有蛛丝马迹，不论他们如何推演，也找不出有谁胆子这么大敢在双方交战处干这种事，而红发女精通几乎所有武器射击和格斗，可谓特种部队中精英中的精英，谁能在那种精神高度紧张的作战环境下偷袭还扒衣服？
------------

第四十二章 盗取纳米机械虫

    这是这个世界永远没有破解的谜团，不过他们还是得庆幸，唐铨在最后因为不想滥杀而改变了计划，要不然在场所有的人都会被杀，幸好他想到了这个世界大部分东西远不如铁血战士的装备，这才没有下狠心动手。Www.pbtxt.com

    唐铨打劫的秘密成为没法破解的秘密，是谁会如此动手更是没人知道，虽然特种部队高层也认为是为了隐身衣而来，但是那种东西除了特殊作战并无大用处。

    唐铨恰好需要这种东西，铁血战士就是利用光学隐身的高手，唐铨除了自己需要这种装备，同时还想找到破解的办法，所以打劫是必须的。

    在巴黎，唐铨找了家看得到埃菲尔铁塔的酒店住下，他知道双方动手至少还有一两天，他只要守在这周围，等他们开战之时就是偷取纳米虫的机会。

    在街边的餐厅中，唐铨入乡随俗地点了些西餐，能在战场上吃蛇虫鼠蚁，对西餐那些古里古怪的味道唐铨完全免疫，正吃着牛排，唐铨便看到不远处的座位上一个法国女孩正在翻看一个皮甲清理里面的钱。

    他愣了一下便继续吃着，那女孩手里的是一个男士皮甲，以唐铨的眼神，皮甲翻开显出的一个身份证明是一名男子的，女孩将钱塞在自己的坤包里面，这才将皮甲收好。

    吃过之后女孩走出餐馆，唐铨透过窗远远看到女孩将那个皮甲扔在了垃圾桶内，他呵呵一笑说道：

    “同道中人......只不过盗窃钱财惹人厌恶和憎恨，不知道我偷了红发女的衣服，她现在是什么想法?”

    在数千公里外的埃及沙漠之中，在一片罕有人迹的沙丘地下，哪儿是一个庞大的地下基地，数百甚至上千人就在这个基地之中，在基地一间训练室内，红发女对着一个人形沙包狂暴地攻击着，等自己已经双臂酸软，红发女才低声自语道：

    “我一定要找出你来，居然偷袭我，还扒我的隐身衣，要是逮住你，不论你是男是女，我一定把你扒光挂在最热闹的地方。www.Pbtxt.coM”

    此刻的沙漠远处，沙丘上凸起一溜溜高速冲向基地的尘土，远在法国吃西餐的唐铨眼神晃动了一下，他那越来越先进的战斗眼镜之上画面已经锁定了这一溜犹如沙虫向前奔袭的监控。

    “特种部队的基地找到了，可惜我并不打算去劫掠他们的东西了，要不然整个基地都给他们搬空。”

    唐铨摇头自语着，那一溜起伏的沙土就是戴斯特罗的人马，可实际却被未来的眼镜蛇指挥官控制着，他们现在就是要潜入特种部队基地夺取吞噬纳米虫炸弹。

    看了一下唐铨慢悠悠地吃着，他吃完便在巴黎游玩一圈，顺带看了下埃菲尔铁塔，接下来的时间他便利用卫星和探头监控着周围的一切。

    第二天下午，唐铨便在监控系统中看到一大群人开始从城外的粒子加速实验室向城内狂飙追击而来，他看到这个画面立刻驾驶一辆车到了埃菲尔铁塔附近，不过一会从数百米外一栋大楼中弹出一道白烟便向铁塔中间撞去。

    只有玻璃的破碎而没有爆炸，可随着这声响动，铁塔上出现一团犹如绿色烟雾般的东西，而铁塔就如同被狂风吹袭的面粉般快速消融，一块块带着绿色烟雾的铁块开始落下。

    唐铨等的就是这一刻，他手里拿着一个犹如大号保温杯的东西飞速跑到前面，当一块钢梁砸在一辆小车上，那些只有纳米级的机械虫已经开始分解小车的瞬间，他手一晃杯口传出巨大的吸力将一片绿色烟雾吸入其中，扣上盖子顺手便收了起来。

    “救命......救救我......”

    就在唐铨收起纳米虫准备离开时，在旁边一辆翻倒正在崩解的双层大巴之下，一个女孩正绝望地大叫，唐铨看了下不禁愣了愣，这就是他昨天看到的那个漂亮的女小偷，不过这时并不是多想的时候，他一晃掠到大巴之前，看着正高速吞噬而来的纳米虫团，他低喝一声双手抓住大巴车头便一甩而出。

    正在崩解的大巴被唐铨一甩扔出数米远，呼救的女孩稍稍一楞却更是惊讶，她忽然抬头一瞧，又是一块十几米缠绕着绿色烟雾的钢梁正对着她砸来，可她想要站起逃跑，却发现自己的左脚因为刚才被压住，整个脚踝肿大根本无法站起身。

    有唐铨在当然不可能让这女孩就此死掉，他伸手抓住女孩向后一退，眨眼间他便带着女孩倒退出十几米远，看到砸在地上溅起一片混凝土碎片，女孩吓得抱住唐铨就不放，可唐铨瞧了下已经被吞噬不少的铁塔可不愿意呆在原地，他冲到自己的车里将女孩放在副驾驶位便向外开去。

    不过二十多秒，铁塔和周围的绿色烟雾忽然变成灰色，纳米吞噬虫已经被遥控装置自毁，可那高大的铁塔依旧倒塌下来，女孩转过头看着那恐怖的铁塔，过了一阵等唐铨将车停在路旁，女孩这才傻傻的看着唐铨用法语说道：

    “谢谢......”

    唐铨原来并不懂得法语，这些年他的大脑细胞不断随着精神力提升也在发展，不过他让红后用保护伞的知识灌输系统输入了地球上几乎所有语言，对他来讲他可是一个超级的语言专家了。

    女孩低沉却如同磁石般的嗓音让唐铨微微一笑，这恍若天籁的声音居然是从一个小偷嘴里发出，他笑了一下说道：

    “小姐，你腿受伤了，去医院检查一下吧。”

    女孩皱眉说道：

    “不，不用麻烦先生了，先生能把我送到十八区么？我家住在哪儿。”

    唐铨点了下头，看这女孩当小偷他就知道她绝对是巴黎贫民窟的一员，别看巴黎各处显得富庶，可几个贫民区比起华夏一个小村庄都不如，他驾驶着车转到贫民区，看到他开着的防弹悍马，这里的百姓眼中都露出敌视，随着女孩的指点不过一会在一栋大楼前的停车场停下。
------------

第四十三章 善良的小偷

    下车后女孩指着大楼说道：

    “我住在上面六层，我在这里还算好，至少有自己的住房，其它许多人都是租住户，到哪儿你要小心一些......算了，你的能力用得着怕那些家伙么？送我回家就行了。wwW.pbtxt.com”

    唐铨下车，原本想搀扶她，可一看女孩脚腕的状态，他干脆一个公主抱将女孩抱起将车门关上便向大楼走去。

    “苏菲，你受伤了？没事吧？”

    刚进大楼，在大门前坐着看报的黑人门卫便问道，女孩摇了摇头笑道：

    “没事，脚崴了，这位先生送我回家。”

    门卫看了下停在不远处的悍马，这玩意儿价格昂贵，证明唐铨的身份也不凡，门卫哈哈一笑说道：

    “小苏菲总算熬出头了，我们就说嘛，以苏菲这么善良的性格和美貌，早晚会离开这个地方的。”

    苏菲脸上一红却不好回答，从电梯到了六楼进入苏菲的家，唐铨倒是觉得这里够宽敞，超过八十平的客厅，三个大卧室，一个宽敞的厨房还有两个卫生间，只不过客厅中只有一个旧沙发一个茶几和一台老式的背投电视，唐铨并没去房间看而是将女孩放在沙发上说道：

    “你脚踝脱臼了，稍稍忍耐一下，我帮你复位。”

    苏菲点头说道：

    “谢谢......啊......”

    苏菲还在说话，唐铨抓住她脚掌和脚脖子一带一拧已经让她脱臼位置复原，在周围穴道上一阵揉，他看了下旁边正好有酒精便倒在杯中点燃用手掌快速帮她活血散瘀。www.pbtxt.Com

    数分钟后女孩肿大的脚踝已经消了不少，唐铨这才说道：

    “有没有可以照顾你的人，赶紧打电话给他，你这脚至少需要一个周才能恢复正常行走，要是不休息的话以后会留下后遗症的。”

    苏菲一听需要休息一个周便脸色一变说道：

    “一个周，这怎么行，波奇他们怎么办？他们可需要我的照顾。”

    “波奇是什么人？”唐铨问道。

    苏菲一双湛蓝的大眼睛带着些许忧伤说道：

    “十八区私立孤儿院的一个瞎眼孩子，他们都是这个区父母死亡的孩子，现在院长四处拉赞助，可是对孤儿院三十多个孩子来讲，那点赞助根本不行，社区的拨款更不用说了，根本就是杯水车薪。”

    唐铨隐约知道了点什么，他走到窗口看向下面，在他的悍马旁边围着几个黑人，其中一个还在用榔头敲打他的车窗，一阵阵尖啸的警报声吓得那群黑人赶紧逃开，他只是看着头也不会的说道：

    “你呢？为什么留在这里？又为什么要帮助他们？”

    苏菲自己轻轻揉着脚踝，她咬住嘴角沉吟了一下说道：

    “七年前，我父母是这十八区经营汽车店，算得上是这里的一方富豪，可后来父母在店中被人打劫杀掉，我就成了孤儿，我没有其它亲人，是院长收留我，可孤儿院一直拖欠着房租和许多款项就要被强行关闭了；

    直到半年前我才知道我还有一笔遗产，就是这套房子和十几万欧元的存款，我把存款给了孤儿院还清了房租，可还有许多欠款需要结清，哪儿的那些弟弟妹妹们还要读书吃饭和购买衣物，院长已经感觉力不从心了，所以我便想办法找点钱补贴孤儿院。”

    世间并非是电视剧才有这种事情，唐铨所知更加凄惨的事情多了去，尤其他在非洲五年，战乱，贫困，饥饿，到处都是瘦骨如柴的孩子，路边一具具尸体被苍蝇和兀鹫吞噬，被卖掉给人当老婆的女孩小的有六七岁，甚至许多人把老婆送人避免养活不了。

    唐铨最后出任务的一个村庄更是惨烈，哪儿的男性，只要是十三岁以上都会强制抓去当兵，整个村庄中都是女人和小孩，为了生存，那些十几岁的小姑娘只需要一个面包就可以陪你睡觉，若是你愿意，一两百美元就可以带走这些小女孩。

    生存权，在那些战乱之地就是个笑话，相比之下这里的贫民窟虽然混乱却已经幸福多了，只不过唐铨并不会笑话别人的善良，苏菲有着这种善良的心态已经很难得，他回头看了眼这个比较复杂的女孩说道：

    “这样吧，我可以资助一下你说的这家孤儿院，这样你可以安心休息，让你们院长把银行账号和捐赠协议带上，我等下转一笔款给他就行。”

    苏菲脸上一喜叫道：

    “真的，你真的愿意赞助孤儿院，你真是大好人。”

    “打电话吧......大好人......这个词语不适合我。”

    唐铨挥挥手走到一旁打开电视看新闻，电视中正在播报埃菲尔铁塔被炸的消息，苏菲是个小偷，但是算得上是好人，可他不算好人，因为他不打算拯救什么世界，也不打算见到受苦受难的都去救。

    帮助苏菲，那纯属是因为之前看到过她，何况苏菲还是个美女，这才出手搭救，至于那个孤儿院，红后的本事就算弄几十亿欧元捐助了都不会影响什么，顺便的事情他不会觉得是自己有了善心。

    苏菲打完电话，不一会一个胖胖的妇人便到了她家，听到唐铨准备捐助，这妇人也是极为欣喜，不过捐赠手续比较繁琐，各种资料填写后还得公正，唐铨又和这妇人到了公证处公证，这才打了五百万欧元到孤儿院帐户上。

    妇人多番为孤儿院的孩子们感谢唐铨，这让他老脸一路都在发热，慷他人之慨，还被人这么感激，唐铨让妇人离开后他买了些食物送到苏菲家便准备离开。

    苏菲看到唐铨将食物放在冰箱中打算离开便杵着拐杖问道:

    “唐先生，你这是要走了么？”

    唐铨点头说道：

    “你休息吧，孤儿院的事情你不用担心了，还有这些食物够你一个人吃半个月的，我还有事情要离开。”

    “唐先生，能够给我联系你的方法吗？”苏菲急忙说道。

    唐铨讪笑了一下，他是准备离开这个特种部队世界了，想联系他还是研究出位面电话再说，至于有没有那一天倒是不一定。
------------

第四十四章 早去了一百年

    看着满脸感激的苏菲，唐铨摇了摇头说道：

    “没必要，苏菲，以后还是去读书吧，也许未来你的路走得更远，对了，我在你的帐号上也打了三十万欧元，我想够你使用，再见。www.pbtxt.Com”

    “等一下......”

    苏菲叫了一声杵拐蹦跳到唐铨身边，她从脖子上取下一个吊坠挂在唐铨脖子上说道：

    “这是我母亲留给我的幸运符，你是好人，希望你永远幸福平安。”

    这只是一个紫水晶吊坠，唐铨点了下头转身离开，下楼后抬头一瞧，苏菲正趴在窗口呆呆的看着他，唐铨挥手驾车离开，对于这一个小插曲他没有多大想法，完全是路过遇上而已；

    他没想到的是因为他的出现苏菲没有死去，这有着天籁般嗓音的女孩后来会成为一个世界级的大明星，而他却还在为追求强大不断的穿行在一个个世界之中。

    在埃菲尔铁塔附近，唐铨坐在车中打开一罐啤酒喝着说道：

    “对纳米虫和隐身衣的研究如何了？”

    红后回答道：

    “隐身衣已经破解，纳米虫结构并不复杂，但是材料和它们的内核系统还需要时间，现在正在打造隐身战甲，预计一天后完成。”

    唐铨眯眼说道：

    “一天就一天吧，我去别处逛一圈就差不多了。”

    ......

    海水冲进洞窟又奔腾而出，哗啦啦的响声让回到现实的唐铨有些莫名的感到刺耳，他看着扫描画面中那些正向洞窟摸来的美国大兵低声骂道：

    “这些狗哔的东西，这一次我不让他们痛一次，也不知追杀我会有什么下场。www.pbtxt.cOm”

    以他现在的技术和力量，要玩死这些美国佬轻而易举，不过他打算再弄强大一点，这样他可以安安心心的回家去，他记得自己还有一亩三分地，也许在家里种种菜然后去其它位面潇洒混日子也是不错的选择。

    一个个好处到手，唐铨都是算得上顺风顺水，最主要的一点就是他熟悉那些发展，不过就算是如此，中HGV和T病毒的事情还是让他警惕无比，那可是在有所警觉的状态下中招，也就是说只要稍稍出错他就可能一命呜呼。

    在其它位面，真正遭受绝对的危机他还可以利用退出回到现实，在现实位面他同样可以进入其它位面躲避，但是现实和其它位面都有隐藏的危机，也就是说他机会越多，其实隐藏的危机也会越多；

    唐铨不怕看得着的危机，就如岛屿上空的直升机和正在寻找过来的美国兵，这些在他眼里都是很容易解决的事情，甚至现在红后出现第一时间就是连接上卫星和网络监控，就算是有着导弹来袭他也有办法避开。

    瞟了一眼还隔这里还有数百米的那些美国兵，唐铨打开电脑扫视了一下，电脑中的电影还是利用红后的高速网络下载的，他看着四部异形、两部异形大战铁血战士、两部铁血战士外加一部普罗米休斯想了一下。

    四部异形直接被他分到暂不考虑的一边，虽然那个世界有着飞船和不错的科技，但是唐铨并不是那么在意，铁血战士中那种猎杀小队主要针对人类，按照对电影分析属于蛮族铁血，而异形大战铁血战士中的却属于智族铁血。

    普罗米休斯是个简单的故事发展，因为地球残留的外星坐标，不想死的超级富豪打造了豪华飞船前往外星球，探索小队却找到了一艘被掩埋的外星飞船，在飞船中发现了培育顶级生命体的库房，从而引发飞船中的生化危机；

    那个电影的结局也挺扯淡，飞船中没有携带武器，最后差点被那个神族杀光，要不是飞船驾驶员拼命撞击外星飞船，地球就被神族准备去扔的生化武器消灭，结果外星人被初始异形给拉进船舱肛了，最后变成了第一代标准异形，而里面奇丑的女主角没有想到回地球警告人类，反而是驾驶外星飞船去寻找神族问为什么。

    唐铨想了下还是把普罗米修斯放弃掉，在他的视线中剩下四部电影，其中一部是城市中的追杀，一部是热带丛林，一部是外星球，最后一部则是南极。

    “就选你了，南极哪儿最适合，除了有武器还有飞船，能够隐形的飞船对我来讲是最适合的东西，小红小白准备好，到时候需要破解铁血一族的文字系统，我还需要进入地底抓捕那头异形皇后。”

    唐铨交代一声打开电影，他双眼盯住展开的画面，随着一阵波动他一闪便出现在一片木屋中间。

    “啊......”

    一声惨叫从不远处传来，唐铨愕然看着不远处，一名身穿对襟羊皮大衣的男子背后出现了一头全身漆黑光亮，脑袋呈现出长长扁平的黑色怪物，男子的惨叫声中，这怪物一下扑倒对方，嘴一张露出满口尖牙和滴滴答答的唾液，从它咽喉噗嗤一声弹出一个犹如子弹般迅速的内槽牙结构的小嘴巴洞穿了男子的脑袋。

    “靠，异形，早了一百年。”

    唐铨双眼扫视一圈，这里并不是他所想的2004年的南极，一看那些人的装扮还有不远处的两艘老掉牙的渔船，这绝对是电影一开始时的场景。

    异形杀了男子转头看向唐铨，在它的嘴边还有着男子的脑浆，见唐铨站在原地一动不动，这头异形缓缓走了两步，一双充满力量的腿一弹便扑向唐铨。

    唐铨刚才来不及救下这名男子，但是不等于他怕这异形，他冷哼一声一闪错开向异形相反方向冲去，在半道他一把抓住异形那条犹如骨鞭般的尾巴用力向地面一甩。

    噗地一声异形被唐铨猛力一下甩得七晕八素，唐铨双眼一扫视周围，除了他所在位置，在整个木屋区有十个红点，这里面一个红点正在四处乱窜，其中八个红点相互间正在合围逃跑的红点，最后还有一个红点径直向乱窜的红点进发。

    唐铨一脚踢在想要挣扎的异形脑袋上喝道：

    “开启磁力锁，避免这玩意儿腐蚀我的压缩空间。”
------------

第四十五章 铁血人是虫子

    唐铨手指弹出五个圆环扣在还无法从地面站起的异形手脚和尾巴上，随着磁力锁开启，异形直接给拉成一个大大的木字，顺手将这头异形收到一个独立的压缩空间，唐铨手一晃拿出一把M500拎在手里便也向那乱窜的红点方向走去。www.pbtxt.coM

    在一栋木屋外面，八头异形将木屋团团围住，其中一头对着其它异形发出丝丝声后便从窗口跳进去。

    唐铨隐蔽在另一栋木屋边上眯眼扫视，在他的念力波中在雪地中一个淡淡的人形物体正在快速向木屋内走去，在雪地上一串长长的脚印随着人形物体延伸到木屋门口，唐铨脸上带着寒意说道：

    “居然把地球当成试验场，虽说智族对人类发展也有贡献，可我会在意么？”

    随着木屋中传来一声惨叫，唐铨战斗眼镜中木屋中已经少了两个红点，就在这惨叫声中七头异形相继扑进木屋，在一阵打斗声后，一个脑袋后面长着数十根长长触须的人形怪物走了出来仰天就是一通咆哮。

    “嘭。”

    沉闷的枪声，超强杀伤力的弹丸，这人形怪物张开的嘴到后脑勺出现拳头大小的洞口，唐铨吹了吹手中的枪走出隐藏的地点走到这人形怪物之前看了一下，看着怪物流出的绿色犹如荧光般的血液，他忍不住低声说道：

    “电影中看着就觉得丑，没想到现实看着更丑，他身上那些毛毛是什么玩意儿？”

    唐铨蹲下身瞧着犹如虫子皮的铁血战士，在它身上还有一层刚毛，红后扫描了一阵说道：

    “铁血战士，根据他的基因和内部结构对比，他们应该有着虫子百分之九十五以上的近似度，所以说铁血种族应该是虫族的一种，看他的口器和皮肤，和虫子极为接近，作为一种高智慧生物，虫族的存在的确是一个特殊的发展；

    不过异形也是虫族，还有星河战队中的虫族，它们都是具有高度社会性和进化性的生物，若是有稳定空间给他们发展，虫族对于哺乳动物来讲并没有弱势，若是按照星球大战上的情形分析，虫族在星系中反而可能占据主导地位，哺乳动物之所以强大，主要的来源应该是幻想能力。www.pBtxt.com

    当然这还是推理，虫族重于实际，哺乳动物多于联想，至于双方的科技水平和进化水平会延伸到哪一步，那都是说不准的。”

    一枪解决了个外星人，在红后的话语中唐铨迅速检查，这名外星人右手臂上有一个弹出双刃刀的设备，肩膀上还有一门粒子炮，左手腕上是一个稍显粗糙的个人终端，头盔负责连接武器系统，身上的轻型护甲只能耐劈砍而防备不了穿透。

    稍稍检查一下，唐铨便将外星人尸体扔到实验区，顺便将房子中的那些异形尸体全部收拾干净，他才大步走向不远处的一片雪地。

    这里看着只是雪地，不过雪地上的四个凹痕却让唐铨开心了一下，这肯定就是铁血战士的小队飞船，唐铨手指摸了摸，前方果然有个冰冷的物体挡住，这东西除了他的念力能够发现，就算是红后最近设计的反隐身系统都还无法扫描到。

    “破解铁血人的文字语言还需要多久？”

    唐铨问了一下，红后直接投影出图像说道：

    “至少需要三个小时，铁血人的科技和我们完全不同，唯一可理解的就是他们的系统采用的是和我们相同的数据结构，我和小白联手破解难度还不算大。”

    唐铨转身走回木屋区，在一片崩塌的木屋前，地面上铺满了被撕裂的人类尸体，有的人胸腔破裂，那肯定是异形寄生所为，而有些脑袋被炸掉或者身上出现刀口，那必然是铁血战士干的，他走到不远处，看着一个倾斜向下的巨大冰洞说道：

    “慢慢破解吧，我还得到地下的金字塔抓异形皇后，只有抓到那玩意儿，我们才有无限的异形试验体。”

    一般进入狩猎区都是三个猎人，唐铨只遇到了其中一个，也就是说在地下的金字塔内应该还有两个猎人或者说已经被杀了。

    唐铨摸了摸自己脸上飘来的一片雪花，在地球上空应该还有一艘铁血航母，上面至少还有十几个铁血精锐和铁血长老存在，唐铨想了一下便在地面的木屋上安装起探测器，这才一跃跳进倾斜的洞窟中向下高速滑去。

    此时这种高速下滑对唐铨已经没多少刺激感，甚至说在他眼中这速度已经算得上很慢了，二级进化让他有着音速般快的速度，虽然那是在全力向前冲刺或者躲避时才能达到的速度，可他的超凡念力却能够让他在高速下分辨出任何的变化。

    不过一会唐铨便滑到洞底，整个金字塔外照明灯全部开启着，一条通道沿着中线向内而去，看了看唐铨便径直走进通道，随着扫描出的通道一路下行到中心位置，唐铨看着眼前这一幕面皮也开始不断抽动。

    一地的异形尸体，还有就是人类的遍地的残渣，整个大厅中充满了血腥和恐怖，在这些异形尸体中间的半空，一头足有五米高的异形皇后被铁链牢牢锁住，而它身下巨大的卵囊不断翻滚，在感受到唐铨气息时，它缓缓抬起扁平的脑袋对着他便嘶叫起来。

    唐铨并没有理睬异形皇后那种恐怖的样子，他缓缓转过身看向来时的洞口说道：

    “出来吧，想与我战斗，那得看你们有没有本事。”

    随着唐铨的声音，两到波动闪烁了一下显出两个铁血战士，其中一人手里拿着一个犹如圆盘却有六个弯曲刀刃的装备，另外一个却拿着一把两头细中间大的长矛。

    这就是剩下的两个铁血战士，从电影中看过，唐铨发现这个铁血智族虽然帮助以前的人类，但是他们只是当人类是低级生物看待，尤其是每一个猎杀季，他们都用人进行异形繁殖，最后因为异形的大规模繁殖的缘故使这里的文明消失。
------------

第四十六章 准备捞一笔

    现在他们还在这里狩猎，并且将不死的异形皇后锁在这里每隔百年再来，难道他们不知道随着科技进步，这里早晚会被人类发现，到时候异形再次出现，也许整个星球上都是异形不再有其它生物存在。wwW.pbtxt.com

    所以说唐铨对铁血人是没有任何好感的，哪怕对方是英勇的战士，也不可能被唐铨这种地球人尊重。

    唐铨并没有启动隐身装置，对付这两个铁血战士都玩那一套，他以后几乎就得全靠科技力量了，他从身后抽出两把猎刀指了指两个铁血人说道：

    “动手吧。”

    两个铁血人对视一眼，其中那个手拿铁血回旋镖的战士张开四瓣嘴露出四颗尖牙，脚步一动手中的回旋镖就向唐铨砍去。

    铁血战士若是没有武器，估摸着也就等于地球上精英战士，大不了就是力量速度稍稍快一些，这种速度和力量在二级进化的唐铨眼里不值一提，他向前一跨冲上前，在铁血战士眼中就如红光一闪，这名铁血战士脑袋上的眼珠只感觉前方红光一闪便扑倒在地。

    另外一名铁血战士急忙一矛刺出想要逼退唐铨，可眨眼间唐铨已经到了他的身后，他手掌一拍铁血战士的颈椎，剩下这一名铁血人也噗通倒在地上。

    “这么弱小？”

    唐铨嘀咕一声，红后咯咯一阵娇笑道：

    “不是他们太弱小，而是你进化得太强大，除了担心他们的科技武器，其实你比他们厉害多了。www.pbtxt.cOm”

    唐铨恍然，他这种进化能力已经超出了正常人无数倍，当然不该以正常人的额眼光看待问题，他之前担心的也的确是铁血战士乱七八糟的武器，哪怕是预先知道，他还得小心防备，而这种完成成人礼的猎杀小队并没有那么强大。

    将两个昏迷的铁血人装备扒拉下来，唐铨顺手将他们扔到研究区域锁住，这才走到那个恍若没什么反应的异形皇后前面。

    唐铨从不认为异形皇后或者异形没有智慧，它们会设伏会偷袭，这虽说是狩猎本能，但是作为一种可以吸收其它生物基因进化的物种，唐铨相信它们潜在的智慧基础很大，看它们硕大的脑袋就知道，要是发展起来它们的脑容量也肯定很大。

    异形从出生到成熟体有三个阶段，出生后便是生活在那种能在低温和真空中生存的卵中，那是的异形抱脸虫有六个爪子，一张嘴长在爪子中心，那就是作为注入寄生体的通道。

    当抱脸虫攻击到合适的寄生物，就会将体内的寄生体注入对方身体形成寄生体，寄生体逐步长大，最终破开寄生物的胸腔，此时的异形破胸虫除了脑袋长得和成熟体一样，手脚还处于虫子般的身上。

    一旦幼体成长起来它们就具有了强大的狩猎能力，抓捕生物作为其它抱脸虫的寄生体，至于食物，这种异形生命似乎很少有不能消化的东西。

    唐铨看着异形皇后，异形皇后也盯着他，看了一阵唐铨抛出五个大型的磁力锁扣住异形皇后便直接将它收入压缩空间。

    解决掉异形和铁血战士，唐铨迅速撤离地下回到木屋区，这是一个捕鲸站，不过原本的几十个人已经全部被杀，不是成为异形的寄生体就是成为铁血战士的猎物被杀掉，唐铨转悠了一阵，红后投影出现说道：

    “已经破解他们的文字和数字讯息，这支小队还有五个小时的任务时间，若是没完成天空中的母舰就会下来，完成后小队便乘坐小队战舰回去。

    根据记录，战舰和母舰甚至他们个人手臂上的终端都有自爆装置，现在我正在加速解除自爆装置打开战舰，主人接下来怎么办？”

    唐铨走到小战舰前说道：

    “先进入战舰，然后发出消息任务完成，然后你我一同突袭母舰，让小白控制母舰上的所有电子系统，必须以尽快的速度清理整个母舰内的所有铁血人。”

    不一会小队战舰终于被红后控制住，随着隐身系统关闭，一艘表面有着银色外表却并不显粗糙的小型飞船便显出真身，和铁血战士那种粗大样子不同，这种战舰显得及其完美。

    打开战舰底仓门进入飞船，红后迅速投影出这艘小队飞船的各种装置，作为飞船基本设施，这里最关键的还是舰桥，小队战舰舰桥有三个位置，其中一个负责驾驶，另外两个则是观察。

    整艘飞船有两个负质子湮灭引擎，这种引擎依靠正负电子湮灭产生的光子推力推动，在五秒内能够达到每秒七百公里，加速度下进入太空可让飞船达到两倍光速飞行。

    经过计算铁血星球和地球的距离，来回一次就需要一百年时间，唐铨这才明白铁血科技还是没有达到开启虫洞的能力。

    在飞船上前面有两门内嵌的粒子炮，后端有一门粒子炮作为攻击武器，一个休息区便是铁血战士进行低温休眠以便长距离飞行使用。

    红后被释放出来，全身装备着比铁血战士还先进的粒子武器，他们倒是不担心武器落后，调整了一下飞船，红后便低声说道：

    “经过扫描这艘飞船的记录，我已经能够定位铁血星球的位置，那是一百光年外的一颗生命星球，只不过上面并没有详细记录铁血人的数据，看来占领铁血飞船还是有必要的。”

    按照红后的指示，唐铨尝试着打开飞船显示系统和导航系统，这种具有战斗性质的飞船可没有标准视觉模式，在驾驶台周围全部都是三维显示的坐标数据，要确认必须反应迅速才能进行驾驶和攻击。

    对这一点唐铨倒是感觉轻松，不一会飞船进入隐身模式，随着一阵引擎不超过五十分贝的轰鸣声，飞船从雪地上飞起，随即一闪便加速到三十公里速度起飞，五秒后已经突出大气层向地球轨道外飞去。

    先进的飞船，在唐铨看来还有许多世界的飞船比铁血战舰更完美更强大，但是铁血战士的个人武器完善度却远比其它外星人犀利，最主要的原因还是铁血人崇尚个人战力的缘故。
------------

第四十七章 T病毒无效

    当飞船一会儿飞出数十万里后，红后坐在大大的座椅内说道：

    “铁血人所需氧气比人类低一些，不过对你没有什么影响，检测了其中那具尸体发现铁血人的心脏在腹腔中间，而他们的骨骼和人类也完全不同，血液中所含磷是人类的五百倍以上，应该是他们体内消化系统酸类物质较少的缘故。Www.pbtxt.com

    解剖铁血人大脑右脑发达，但是左脑欠缺，大脑体积比不如人类，现在小白正在尝试各种病毒与铁血人血样结合的效果。”

    唐铨点头说道：

    “嗯，到时候我们还得找一个绝对安全的地方对异形进行病毒感染试验，这玩意儿太过于强悍，不知道被不同病毒感染后会有什么变化。”

    不过十几分钟小队飞船逐渐接近太空中一架足有千米长的铁血母舰，红后发出一连串奇怪的字符后低声说道：

    “飞船进入搭载舱，哪儿只有一个控制员，我进入舰桥清理哪儿的指挥长老和驾驶员，你去休息区抓那些铁血战士，幸好铁血人的母舰上也就这么点人，要是多了就容易暴露我们的存在。”

    唐铨点了下头，当飞船降落在母舰搭载舱，他戴上战斗眼镜与红后各自启动隐身衣便溜出飞船向各自目标而去。

    铁血人科技的确高，但是他们有着自身缺陷，那就是没有二维视觉和立体感，战斗时有着科技装备辅助还没感觉，在飞船中他们很少戴着作战头盔，当唐铨和红后在红外隐身中高速突进时，他们就连被杀都不知道是怎么回事。wWw.pbtxt.coM

    为了避免铁血人发出讯号，两人都以最高速度突击，十分钟后唐铨抓了二十四个铁血人，而红后击杀了处于驾驶舱中的六个铁血战士，其中还有一个个头更高的铁血长老。

    处理完一切，红后欣喜地带着唐铨前往货舱，在货舱中有六个坚固的铁笼子，里面关押着六种形状凶猛的外星怪物。

    当然红后并非让唐铨看这些玩意儿的，她打开一个密码加固的货柜，在里面有数十种不同的矿物，红后说道：

    “这些都是铁血战士在不同星球寻找到的稀有金属矿，其中有一些并不在所谓的元素周期表上，用在打造芯片和主板上，这些矿物可以提升许多倍计算机系统能力。”

    作为人工智能，计算能力越强当然越好，红后看着这些矿物就如同看着美食般显得开心无比，唐铨哈哈一笑说道：

    “你喜欢就好，不过现在我们该驾驶飞船离开了，我们还是去那个地下金字塔好一些，在哪儿的中心区域加装特种防御设备，我们一个个进行试验。”

    铁血星人的战舰先进，但是攻击力也就是粒子炮，按照红后对战舰分级计算，这种战舰飞行能力属于五级，战斗能力四级，隐形能力三级，除此之外战舰并无其它优点。

    负质子引擎当然比起地球先进了许多，但是也不是说地球人就没研究这个，唐铨在特种部队世界看到过离子引擎，当然那玩意儿比负质子引擎也差得太多，但是有了离子引擎，负质子引擎早晚也能制造出来。

    唐铨喜欢的还是铁血星人的单兵装备，腕刀及其锋利但是不耐腐蚀，这玩意儿只是看着吓人，贴身搏斗时比较有用；

    那个可以收起弹开的长矛，可以当标枪使用，勉强可以当成远程武器，不过他们的中程武器是那个长着六个弯曲刀片的飞碟，可由电脑控制进行飞行攻击；

    除此之外就是能量武器，激光网发射器、肩炮、腕炮，这些玩意儿虽然还没有红后完善的粒子武器强大，但是铁血人的科技和地球人科技不同，相互借鉴的地方还很多。

    唐铨现在时间很充足，当飞船回到已经没有人踪的捕鲸站，挪动了一栋木屋在洞口挡住后，他收起飞船与红后再次下到地底，在最深处的密室中设定好防御设施，这才将一头被磁力锁锁住的异形取出锁在花岗岩石板上。

    “异形外壳很坚硬，从死去的异形尸体解剖分析，它的头骨和尾椎是最坚硬的，还有它体内的强酸比王水腐蚀性都要大，小白在分析这种强酸的成分，若是能够制造出来，对我们未来的科技制造也有很大帮助。”

    红后投影出来说了几声，随即白女王也投影出小姑娘的画面娇声说道：

    “经过三十次培养和对异形血液交叉试验，T病毒具有了抵抗强酸血液的能力，同时我发现T病毒结合在异形细胞中会扩散更快，也就是说异形感染病毒的机会远比人类更快发作也更快。”

    唐铨分析了一下，T是提升新陈代谢和细胞扩张的病毒，异形成熟体偏偏是一种新陈代谢及其缓慢的生物，如果没有这个能力，异形也不可能在太空中存活，现在要用T加速异形的新陈代谢同时提升它细胞的基因结构，唐铨不知道会有什么结果。

    为了这个试验唐铨可极端谨慎，T病毒的危害短期内比异形杀伤力更大，至少异形是可见的，T那种无声无息就可以毁灭一切的力量他可不想给传到外面的世界。

    要想给异形注射病毒也不是那么好办的事情，异形浑身都是外骨骼，内部则是具有高度腐蚀性的血液，他们的大脑中也是这种液体，除了少部分连接肌腱和口腔中有近似肌肉结构的物质，整个异形就如同一个壳包着酸液。

    注射，唐铨选择的是异形的内口腔，他直接用工具拉开异形的嘴巴，用夹钳将异形内口腔拉出，这才注射了一支蓝色的T病毒进去。

    “嘎......”

    病毒进去异形便开始高速抖动起来，一阵阵的凄厉叫声中异形整个外壳不断凹陷，不过一会整个异形就化作一滩污水。

    “额，怎么会是这个样？”

    唐铨惊呼了一声迅速抽取液化了的异形液体让白女王分析，这种液体已经没有了腐蚀性，按说异形的酸血腐蚀性极为强大，现在却被T病毒把异形弄成了酸血的污水，这倒是令他极为震惊。
------------

第四十八章 试验失败

    唐铨现在可穿戴着防化装备，他迅速用烈焰将这种液体全部焚烧一空，直到扫描中什么都没有留下，唐铨这才启动降温设施平衡这里的温度。Www.pbtxt.cOm

    唐铨手里就这么一头活异形，哪知道已经被T不过几分钟就熔解成为了液体，这让唐铨心里直呼郁闷，至于他抓捕的那些铁血战士，他可没有拿高智慧科技种族做实验的打算，那些铁血人他准备对他们进行研究，最终控制他们作为战士或者做其它事情。

    不过唐铨手里还有六头外星怪物，唐铨让白女王做了样本测试，但是效果和其它生物体都是一个样，根本无法承受T的高速代谢能力，至于G病毒和结合病毒C和维罗妮卡病毒，这些生物的基因一样无法抵御。

    原本打算测试异形对T的接受能力，哪知道第一次试验便是这种结果，他想了一下取出一枚异形卵，从里面扒拉出一条抱脸虫，锁在试验平台上他便抽取微量的T病毒注射到抱脸虫的体内。

    “吱吱......”

    抱脸虫浑身不断颤动发出尖啸，不一会它一阵颤动身体变得灰白挺直着摊在原地，唐铨忽然脸上一喜用手术刀划开抱脸虫，在它腹腔内，一条只有寸许长的寄生体依旧在缓缓蠕动。

    T病毒让抱脸虫死掉，但是寄生体却还活着，也就是说这寄生体已经抗住了并不算强烈的T病毒，唐铨迅速抓出一头犹如鬣狗却浑身长着鳞片的外星怪兽，将它锁在平台上，这才用激光切开怪兽胸腔将寄生体植入进去。www.Pbtxt.coM

    做完这一切，试验台上的扫描仪开始不间断扫视，寄生到了怪兽体内，异形寄生体便开始高速成长，那速度比起电影中需要一两个小时可快了无数倍。

    不过三十秒钟，怪兽不断挣扎着，在它胸腔异形幼体开始不断变大，一张长满獠牙的嘴啃开怪兽胸腔便冒出头来仰天嘶鸣。

    咔嗒响动声中，唐铨直接锁住异形幼体从怪兽胸腔抽出，检测了一下他迅速用磁力稳定装置抽出异形幼体的血液，这才塞在一旁的离心机中开始离心异形的血液。

    这头异形幼体唐铨当然不会等它成长起来，直接用激光切割后样本全部存放在稀释碱性溶液之中，当离心机停下，唐铨透过磁力稳定器看了看，异形的血液分成了三层，最下面一层是它具有超强腐蚀的血细胞，第二层是抗腐蚀的平衡液，第三层便是异形的血清。

    唐铨仔仔细细地将前两层离心液体抽出，第三层的腐蚀液可不好找合适的容器装下来，这种磁力装置能够让纳米虫都和内壁产生两毫米间隙，液体物质同样也能挡住，这也算是唐铨暂时找到的最合适容纳酸液的装备了。

    测试了抱脸虫寄生体能够承受T病毒，接下来便是各种检测，不过检测之后唐铨还是发现异形血清并不能彻底平衡T的威力，之所以寄生体挡住了T的侵蚀，那就和人一样有部分能够让自身免疫体杀掉病毒一个道理。

    重新试验了几次，将手里的几头外星生物全部弄死后，唐铨依旧没有得到任何有用的东西，它摇了摇头说道：

    “看来从生物体上获取病毒抗性和融合性都比较困难，只有等我空闲下来进入其它丧尸世界捕获丧尸测试它们的病毒了，现在我们回去吧。”

    “主人，今天是二月八日，你不打算回华夏看一下？”红后用激光束清理着周围缝隙可能的残留问道。

    “二月八日，有嘛用处？”唐铨愕然问道。

    “一九零四年二月八日，日军攻打旅顺，和沙俄争夺东北控制权。”红后笑道。

    唐铨眯眼说道：

    “满清狗，日本猪，俄毛鬼，都不是什么好玩意儿，不过我乱插一脚会有什么结果？”

    红后清理完周围收起各种防护设备说道：

    “试一下呗，精神压抑了这么久，就当松懈一下神经也好。”

    唐铨点了下头，退出地底后封闭上出口，他直接驾驶着隐形战舰前往还是满清统治的华夏。

    ......

    有高科技装备，唐铨真的是去娱乐了一圈，他根本不管任何事情，将日俄全部兵马杀光，战舰全部缴获，顺道一路沿着每一个被占领的区域杀下去，一个个租界一个个码头，只要是外国人全部杀光，最后到了各地，砍了慈禧光绪和可能当皇帝的一大群皇族。

    为了避免出现大问题，唐铨不得不灌输了数千个克隆人的记忆，让他们负责各行各业，同时在沿海组建了十万人的大军用半自动步枪、机关枪火炮等装备快速统一全国。

    不过一年半的时间，唐铨利用手中的技术完成了大连、青岛、宝岛、福建、海南六个海军基地和战舰工厂，东南西北中五大兵工企业，如此急速发展后他干脆强袭攻打过华夏的所有外国军队，在击沉了所有敌对国家战舰，灭了他们的兵工企业和码头后，这些国家不得不竖起白旗将打劫华夏得到的好处全部吐了出来。

    第二年唐铨便要求设立总理府、总统府、总参谋部开始分权治理国家，而他却不管不顾地扔下这一切退出了这个世界。

    ......

    “距离还有一百米，人数五，三支自动步枪，一支手枪，还有一个人占领了高位，架起狙击步枪瞄准了这个洞口，三公里外武装直升机一架，一百五十海里外，导弹驱逐舰一艘......咦，刘易斯等人皆在这艘导弹驱逐舰上。”

    在洞窟中，红后从卫星画面上看到一架直升机正停在驱逐舰的直升机停机坪上，从上面走下的人正好是负责追捕唐铨的那群美国佬。

    唐铨启动了隐身装置走出洞外低声说道：

    “哦......这样么？他们在正好，我们去驱逐舰上看一下。”

    光明正大地从五个负责搜索的美国大兵中间走过，唐铨并没有尝试隐身飞船会不会被雷达发现，按照红后对隐身飞船的扫描，地球上的雷达的确难以发现它的存在，不过这种飞船始终还产生有推力，若是有人注意力集中会发现推进器的涡旋气流。
------------

第四十九章 报仇报仇

    一艘不过三米长一米二宽的潜艇，偏平却又呈现出完美的流线型，尾部采用的是离子推进器，在水下最高能够达到八十节并且能够高速运动。Www.pbtxt.cOm

    一门粒子炮在水下速度虽然降低了许多，那也是超过音速的高威力装备，同样具有隐身设计的这艘潜艇在声纳中就如一条尺许大的游鱼根本难以发觉。

    这是红后独立设计制造的，驾驶者呈现二十八度匍匐在驾驶舱操作，双臂穿入控制器进行潜艇操作，有着水下雷达与三维构造显示，这种潜艇就算全速驾驶也不会出现撞在什么突出物上面。

    潜艇在水下快速离开，两个小时后，这艘潜艇已经无声无息地停在了美军的导弹驱逐舰下，此刻驱逐舰已经抛锚停下，根本没人知道在这艘战舰之下还有一艘小潜艇正在缓缓浮出水面。

    看着已经是夜幕的大海，唐铨收起潜水艇在海水中一潜，下潜十几米后他转身竖立高速冲出水面，在船体上一拍便翻身到了甲板之上。

    打开隐身装置，唐铨迅速扫视周围，已经连接上战舰内部监控系统的红后低声说道:

    “刘易斯等人在作战指挥室，哪儿处于内舱，门口有两个士兵站岗，里面加上刘易斯、西斯等人有八个人，现在正在等待各处的搜索消息。”

    检查了一下周围，唐铨径直走到作战指挥室门口，看着两个持枪傻站着的士兵，唐铨等了一会，当一名文职军官拿着一份文件走进去时，这才跟着走了进去。www.pbtXt.com

    隐身状态中，他的作战眼镜上开始显示在场所有人的数据，总指挥是刘易斯少将，副总指挥是西斯探员，不过唐铨更在意的是那两个身穿西装坐在一旁绝对不说话的男子。

    听了一阵，唐铨连个屁消息都没听到，他郁闷之下便走到正在打瞌睡的一名男子身后将一支麻醉针打在他身上。

    挨个用麻醉针将这群人全部解决，唐铨便将他们关到压缩空间之中，当他打开房门两个士兵转头看向他时，他双手一拍他们的后脑勺一掌也顺手收到空间之中，等回到海面开着潜艇离开数十公里，唐铨手指一弹，驱逐舰上所有的导弹全部开始自爆，半分钟不到，一艘阿利伯克驱逐舰就被自身导弹自爆撕裂成为数断沉没到两百多米的海底。

    干掉一艘驱逐舰，唐铨驾驶着隐身战机突出大气层，不一会便到了月球背面，他的大部分设备都使用的是氦三能量块，在这里建立一个开采基地势在必行，不过据说还有一两年华夏要登陆月球，所以他只能在这一年年内快速收集足够的能量。

    战舰停下，唐铨穿戴着恒温战甲跳到月面，蹦了几下他差点就冲出月球表面，这才想起这里重力只有地球六分之一，而他的速度在这里增加六倍那已经能够脱出月球引力，他暗暗咂舌了一下便开始在环形山口释放出数百个机器人和堆积如山的材料，随着这些工程机器人展开建设，唐铨却回到飞船中将抓捕的其中一人释放到隔离舱中用药剂唤醒。

    不一会这个人慢慢睁开眼，看着玻璃窗外坐着的唐铨，他脸色一变骇然说道：

    “你，这是怎么回事？”

    这个人便是生命科学研究所的比巴博博士，还有一个叫罗伊，唐铨撑着下巴说道：

    “说说吧，为什么不断对我进行围追堵截，那个源代码你们究竟知道些什么？”

    比巴博眼神闪动了一下，唐铨冷声一笑将玻璃隔离舱直接推出飞船之外，感受到失重环境和下方的环形山，比巴博被吓得面无人色，他在里面一跳却撞在隔离舱顶，他捂住脑袋叫道：

    “这究竟是怎么回事？我在哪儿？”

    唐铨将隔离舱收回到飞船内部，重力一恢复比巴博便冲到唐铨面前大叫道：

    “快放我出去，我是美国公民，我享有自由权的。”

    鄙夷地看了眼比巴博，唐铨继续说道：

    “回答我刚才的问题，要不然我会拿你做试验，你应该知道小白鼠都会有什么下场吧，到时候我会让你生不如死，就算想死也死不了的那个地步。”

    人在惊惧中就算是再坚定也会崩溃，何况这比巴博只是一个研究人员，哪能承受这种不明不白的威胁，他急忙颤声说道：

    “生命科学研究所负责人是罗伊，还有一个就是被你杀掉的埃斯特拉达，我只是负责大脑研究的；

    当初你在拉斯维加斯昏迷，在医院中罗伊发现你的脑波远比常人的高，所以便试验你与死人的脑波能不能同步，没想到试验之下你与任何死者脑波都能同步，所以我们启动了以前设想但是理论上根本不可行的源代码计划；

    源代码计划就是表现死去之人大脑中的最后底层数据，并且让进入者读取这种数据信息，你的第一次试验是对死去的出租车司机，却不料你直接发现了你被kb组织陷害的事情，我们急忙抹除了这段讯息，然后对刚发生的飞机爆炸事故调查。

    哪知道你居然清醒过来还杀了埃斯特拉达，可我们随后从数据中发现你在对方的记忆世界待的时间超过了数十秒，所以我们怀疑电影源代码出现平行世界的可能；

    埃斯特拉达将这个消息传给总参谋部，参谋部联席会议主席认同了我们提供的研究数据，所以他们想利用这种可能在平行位面盗取其它国家的技术资料。”

    “哦，很聪明的想法，不过你们为什么不用别的人进行尝试？”唐铨眯眼说道。

    比巴博苦笑道：

    “你的脑电波很特殊，按照我们计算百亿分之一的可能都没有，你是唯一的一个能够与其它人脑电波同步的人，所以我们决定不惜一切代价都要抓到你，就算是尸体，只要大脑完整就行。”

    “唯一，就把我抓去不商量一声，然后理论上我就给你们弄成死人了，看来我让你们见识一下什么叫生命科学试验才行。”唐铨阴森森地说道。
------------

第五十章 小白鼠的滋味

    比巴博还不知道唐铨说的是什么意思，转瞬间唐铨便将所有抓到的人扔到隔离舱内，从墙面弹出一支注射器打到被锁住的刘易斯脖子上，比巴博急忙叫道：

    “别别别这样对我，我什么都说了。www.Pbtxt.coM”

    唐铨摇了摇头说道：

    “我不会这样对你的，放心吧，他们也该醒了。”

    唐铨呵呵笑声中，刘易斯等人相继醒来，看到着在隔离舱外的唐铨，刘易斯眼神闪动一下环视周围，两名士兵手里的武器还在，他眼珠一阵转动含笑说道：

    “唐铨先生，若是你接受我们美利坚的聘任参与试验，我们会给你美元绿卡别墅豪车还有美女，只要你想要的，我们都能提供。”

    “绿卡美元豪车美女？”

    唐铨冷笑一声，这些东西他想要多少有多少，对于现在的他来讲，自由自在的生活，努力追求更强大的力量，这才是他想要的，什么生活上的享受他已经没兴趣，当财富对他如浮云时，人的追求已经彻底不同。

    刘易斯看到唐铨眼中的不屑稍稍一愣，不过他却示意两名举起枪瞄准唐铨的士兵不要妄动，他们如何到此的还没弄清楚，作为作战室主任，刘易斯必须了解清楚情况再说。

    “唐先生能够把我们全部抓来，不知道汉密尔顿号怎么样了？”刘易斯尝试着问道。

    唐铨哈哈笑道：

    “已经炸了，是你们自己的导弹自爆炸掉的，很壮观，可惜我没拍下来，你是想知道这里是哪儿，还有你们高层是不是知道你们被抓走对吧？

    给你们仔细看一下这儿是哪里，这样你们就无需纠结了，等一下还有好戏看呢。www.pbtXt.com”

    说话间飞船起飞到地月轨道之上，唐铨再次将隔离舱释放出去，刘易斯等人这才看清楚遥远的地球和不远处的月球在缓缓移动。

    唐铨看着漂浮在隔离舱的一群人笑道：

    “看到了吧，你们在太空之中，想联系他们估计困难了，还有周围讯号屏蔽，任何电子产品都不能发出信号的。”

    “你是如何做到的？”刘易斯还在不死心地问道。

    唐铨看了下刘易斯的眼珠，其中的血丝正在随着失重状态快速扩张，他收回隔离舱看着摔成一团的众人说道：

    “你们拿我当试验品，还敢沿途围追堵截不惜杀掉我，那我就让你们尝试一下丧尸病毒会有多么恐怖。”

    西斯等人还没有站起，刘易斯体内的病毒已经让他思维崩溃，他浑身不断颤动着，两名士兵上前便急忙叫道：

    “将军，没事吧？”

    “嗷......”

    刘易斯一声嘶吼转身一口咬住其中一名士兵的脖子，周围的人急忙拉开刘易斯和士兵，看着双眼快速变成死灰色的刘易斯，比巴博冲到玻璃墙上拍打着叫道：

    “求求你，放过我，我不要当小白鼠。”

    唐铨面无表情的看着被咬伤的士兵变成丧尸开始撕咬旁边的人，他嘴里喃喃说道：

    “这就是当小白鼠的感觉，你们现在知道了吧？若不是我生活在这个世界手里还没有血清控制，我甚至不惜在全美释放病毒，让美国佬全部都变成丧尸。”

    比巴博绝望的趴在玻璃墙上，可已经变成丧尸的众人那会管那么多，四具丧尸扑到他身后，拉手的啃脖子的，甚至还有刘易斯抱着他的脚猛啃，比巴博嘴里喷出污血，眼中却随着绝望消失变成丧尸不断开始撞击着玻璃墙。

    没有了活口，唐铨启动隔离舱中的清理激光网将所有丧尸切块，随即便投入焚化炉中烧成灰烬，两天后月球隐蔽的基地已经建立好，五百个自动吸尘分解车开始出发，这种自动分解车可不只是分解氦三，这些尘埃中有着一百多种矿物质，只要分解就会得到初步提纯的各种原料，在基地中再次提纯就会得到高纯度的材料。

    五百辆车每天能够扫荡五千平方公里，唐铨打算维持到两年后，到时候他所需的资源也就差不多了。

    做好基地和自动分解车的安全措施，唐铨直接驾驶隐形战舰降落到家乡附近的城市外面，在城里买了辆越野车上了牌，他还得庆幸当年考了驾照，买了一大堆东西后他便开着车向家乡方向开去。

    大半天时间，唐铨驾车下高速上省道转到乡镇公路最后从半道进入一条只有不过三米五宽的村道上面，一路避让车辆行人，七八里路开了大半个小时，到了村口的村委会前唐铨一阵喇叭乱按，不一会一个抽着叶子烟的老头走出来，看到从车里冒出脑袋的唐铨，老头便哈哈大笑道：

    “二黑，你这小子回来了，你家那房子我可经常给你收拾呢。”

    唐铨笑道：

    “牛八叔，多谢了，晚上到你家喝酒，对了把六叔，三爷都叫上。”

    老头是唐铨邻居，也是这村里的老大，这穷乡僻壤中他可没啥油水，每天的事情还不少，他拍了拍唐铨的车笑道：

    “有车了，不错，不过你三爷可喝不了酒了，今年坟头已经长了三尺草，他还说打算喝你喜酒，谁知道你小子出门几年就不回来，这不你六叔上山砍竹子腰子也废了，你六婶和你三嫂可累呢。”

    唐铨摇了摇头，这山旮旯里面就是这样，满地的石灰岩层，据说几十里外有煤层和硫铁矿，可那些工作也是拿命换的，村里有十几个人就在煤矿工作，虽然工资高小洋楼也修好了，可身体却垮了。

    不愿意去煤矿的人也很多，所以绝大部分年轻人已经离开了山村外出打工，唐铨便是其中的一员，只不过他没做多久便想办法弄到护照前往了非洲，凭着勤学苦练不要命的精神，他从散兵游勇打拼到组建起一个小队，几年下来他还是弄到上百万美元，除了部分寄回了家乡，还有一部分本来是为了回家修房子找老婆生孩子的。

    没想到被人花高价请去拉斯维加斯传授气压炸弹制造方式，然后一切就改变了，他从比巴博哪儿得知，自己曾经进入过开出租车司机的脑波，从而查到了自己被暗算的事情，那就是说自己曾经在平行位面以出租车司机的身份看见过自己。
------------

第五十一章 唐铨要养鸡

    以唐铨的习惯绝对会找出问题，但是他被抹去了那段记忆，也许他能够进入其它位面，他或许得到的不是源代码，而是开启源代码的钥匙。Www.pbtxt.cOm

    也就是说只要存在与幻想中的世界就等于一个个源代码，而他则可以打开这些源代码进入，并且从里面获取自己所需的一切东西。

    开车回家，唐铨稍稍休息了一下便开始拎着大包小裹开始挨家串门，周围十几家人都是亲朋故旧，一翻拜访下来大家也算开心，唐铨回到家整理了一下便开始收拾。

    唐铨的家是一套小平房，虽然年久却还没有说有啥问题，他将家里的床铺等东西换掉，稍稍收拾了一下便靠在凉椅上说道：

    “暂时我不会去找美国佬的麻烦，不过一切准备都得开始，小白的研究重点依旧是生化试验和网络监控，小红依旧是发展军备和高科技技术，同时开始收集银行死钱并且开始进行金融操作，帐户设立到十万个以上，资金数量越多越好。”

    红后投影出来说道：

    “好的，所有帐户需要三个月慢慢生成，不过大笔资金调动也需要时间并不会太要紧，根据全世界各国的死钱计算约莫有数千亿美元，我们只调动其中一部分不会引起任何怀疑，然后投入股市金融期货系统，利用系统的毫秒级延迟进行操作利润是很可观的。”

    将金融的事情交给红后，唐铨便更显轻松，晚上到牛八叔家喝酒，一群老小都喝得醉醺醺才算了结，得知唐铨准备暂时在家住上一段时间，老人们便开始操心起唐铨的婚事了。www.pbTxt.com

    唐铨没直系长辈，周围的邻居便是他的亲人，越是偏远地方，大家的感情反而更加浓郁。

    不过唐铨也会应付，说他的女友过些天就会回来，还是个金发蓝眼外国妹子时村里的长辈们不禁竖起拇指，唐铨这是为了让红后有个现实身份，这样不容易被人怀疑，喝了一通酒大家闲下来，牛八叔才嘟囔着说道：

    “二黑小子，你老爹为啥给你取这么一个名字？听着古古怪怪的。”

    唐铨眯着眼说道：

    “我也觉得不好听，所以在外面我叫唐铨，身份证都换了，以后这二黑就算是小名吧，牛八叔，我们这后山不是一片大竹林和柴山么？都是我们十几家人的，为什么不联营起来搞个散养山鸡的鸡场，按照我们这里的气候条件，应该能够赚钱啊。”

    唐铨老家这儿群山环抱，海拔八百到一千三百米高度，山林和竹林到处都是，在背后的山上还有清泉终年流淌，山间小虫草籽到处都有，喂养三五千只本地山地乌骨鸡绝对没问题。

    这里的环境和评估是红后做的，按照红后计算只要管理得当，一个超大型的散养鸡场也可以经营，唐铨当然不会为了几个钱养鸡，但是周围十几家亲友他还是希望能够带动富裕起来。

    牛八叔看着唐铨哈哈一笑说道：

    “你说这个镇里面也曾经想过，甚至还联系了专家来看，不过一次性投入最少都需要两百万，镇里面说了，没钱，我们村里更没钱，其实我们十几家人曾经商议过自己搞，可惜啊......还是凑不齐这么多钱，还有就是怕搞砸了谁都赔不起。”

    唐铨笑了一下说道：

    “八叔，要是我一次性投入五百万，大家出山林和人工入股，我占五层，其余的大家按山林和建设的人工按照四层分红，负责管理和经营的可以分一层红利，或者发工资都行，你看怎么样？”

    牛八叔可是村里的文书，脑袋还算精明，他愕然说道：

    “五百万，二黑，这些山林你承包十年也要不了几个钱，干嘛按照四层分红？”

    唐铨笑道：

    “要发财大家一起发财，等有钱了周围的人一定会加入这个养鸡场的，这数十里大山联营起来，也许山地乌骨鸡和散养鸡蛋就会让我们发财了，只要一开始养殖便注册商标，只要品牌出去，出去了的人还可以回来管理鸡场，大家能在家里赚钱，何必背井离乡。”

    背井离乡打工，那种苦涩酸楚不是没去过的人能感受的，运气好的人有几个，大部分人都在奔波劳累，当年他出去时连房子都没有租上就在别人檐口住了一段时间，然后上工地挑砖，肩膀从打起水泡到磨起老茧，原本白白胖胖的他到犹如黑炭般，每天省吃俭用存钱，最后一年下来也就两三万；

    后来他不甘心这样的生活，在几个外省人的拾掇下一起杀向非洲混乱之地，那几个家伙没去多久就被吓得回国，他却在哪儿混得风生水起，用命拼得的幸福里面充满了辛酸，他回家了，也希望能够帮助家乡人一把。

    他可以随时调动数之不尽的钱，身上还有几万吨黄金，要想整个华夏瞬间富裕起来都可能，但是那种唾手而得的富庶只会养出无数的软骨头，授人以鱼不如授人以渔，给大家一种自我发展的基础，未来就在大家的手中。

    牛八叔看唐铨不似吹牛，他酒意稍歇后说道：

    “既然你有心，等明天我和你好好吹下，不过要想带着大家发财，也别让自己太吃亏了。”

    唐铨摇摇头说道：

    “不会吃亏的，我只管出钱，出力劳累的事情还得大家做，我可是坐着等分红呢。”

    和牛八叔吹了半宿，第二天牛八叔便叫上十几家的老人出来商议，中午饭唐铨让几个大婶做了几桌，接连几天商议，大家总算将散养鸡场的事情定了下来。

    接下来的事情唐铨也不得不跑一下，什么注册商标和经营的执照都得跑，还得联系人修建鸡舍和山林的围栏，大半个月后十几家人出去打工的年轻人全部回来，有了年轻人的商议速度更快；

    唐铨给鸡场买了厢式货车和小车，牛八叔的儿子牛笔被选为总经理，其余什么财物采购的人都是朴实的兄弟，何况大家相互监督，只要谁家出了问题，他们头上的那群老人绝对会暴打出手。
------------

第五十二章 救人上东京

    要养殖山地乌骨鸡，本地的鸡种并不够，唐铨不得不在数百里外的一家大型乌骨鸡场选了上万鸡仔，散养乌骨鸡还得防止疫情，大家商议了一下又派出两个人专门前去学习山地乌骨鸡的疫病防治技术。www.pbTxt.com

    一次次的奔波下来，转眼唐铨从美国杀回来已经是两个多月，他甚至没精神去幻想世界，两个月第一批小鸡仔已经两斤左右，在大家管理下很快第一批山地鸡便可以出栏，唐铨干脆在各大网站开始打起广告。

    “二黑......”

    这一天唐铨正在交代以后鸡场让牛笔等人自己处理时，牛八叔却喘着粗气爬到山腰一阵吆喝，唐铨从山顶走下去看着牛八叔笑道：

    “八叔，你有啥事情打个电话呗，这又不是一二十年前连电话都没有的时代。”

    牛八叔歇了一下说道：

    “这事，这事我可得亲自找你，大麻烦，大麻烦，不知道你解决得了不？”

    唐铨笑了下说道：

    “大麻烦？美国和鬼子和我们打起来了？或者是超级大地震要爆发，宇宙有小行星撞向地球？”

    在乡下老小开玩笑不分时间，唐铨也习惯这样瞎咧咧，牛八叔摇摇头说道：

    “你知道钱善书那个老鳖的儿子么？”

    唐铨想了想说道：

    “钱衍，钱老鳖不是说钱衍去了日本，在那边生活不错么？还和一个什么V女优生活在一起，他又咋了？”

    牛八叔干笑道：

    “就是那个什么V女优的，听老鳖说她怀孕了，可公司还要她去拍电影，最后搞得娃都没有了还大出血死掉，钱衍一怒之下拖了车煤气罐炸了那家公司，据说死了十几个人，钱衍杀了这么多人心一横，又拖了更多的煤气罐要去炸净国神厕，半道就被人逮住了。www.pbtxT.com”

    那个女优是干嘛的，这群老头子都知道，所以钱老鳖的儿子大家暗中叫小鳖，反正都绿油油的，只不过那个女人好歹是钱衍的女友，怀孕还被拉去拍片搞得死去，估计钱小鳖不是为了那个鬼子女人而是为了对方肚子里的种。

    唐铨想了一下说道：

    “这个我挺欣赏小鳖的，他居然敢去炸净国神厕，只可惜失败了，哪儿可不是那么好接近的，对了，八叔找我为了这件事？”

    牛八叔点头说道：

    “是啊，村里就你和这小鳖出国过，老鳖这几天已经快疯了，说是一个周后他就要上法庭，检方起诉他爆炸罪和杀人罪，必定是死刑，可老两口连过去看一下都没办法，所以找你问问。”

    杀了这么多小鬼子还是蓄意的，外加还要去炸净国神厕，鬼子对华人可是不会留下丝毫机会的，钱衍比唐铨小两岁，从小倒是一起长大的，不过没啥交情，可钱老鳖是个老实货，因为当年太老实，他老婆可没给他少戴绿帽，这钱衍是他唯一的儿子，这些年他老婆也老了疯不起，就看着能够养个孙子安心下来。

    现在这种情况钱衍十死无生，唐铨手指捏了捏，这件事对他并不是什么大事情，救人倒是可行，不过唐铨不想就此跑一趟，他手上还有一枚大伊万，说不定就得送给日本人吃了。

    五千万吨T当量，足够做成一件大事情了，不过这件事做了唐铨就得为地球未来承担责任，因为那不只是宰了上亿的日本鬼子，还可能引发更多的连锁反应。

    因为这大伊万是高度纯净的核弹，并不会造成多少核尘埃，辐射和尘埃威胁对其它地方影响很小，就算是在地面爆炸，大半个日本也得消灭，而唐铨打算的是将大伊万钻入地裂带进行核爆。

    这种核爆会引起板块运动，说不定数百米的海啸就会向外扩散，朝鲜半岛琉球群岛和远东第一时间会遭受海啸袭击，当然这些地方淹没完了都问题不大，不过唐铨暂时没法预计这种爆炸会给全地球带来什么伤害，要是来个大地震没完没了的出现，他到时候的压力更大。

    唐铨并没有做好什么算计，他想了一下说道：

    “这样吧，我可以去一趟日本见一下他，要是能帮忙我一定帮他一把，要不然老鳖苦逼了一辈子断子绝孙才是最大的打击。”

    牛八叔点头说道：

    “去了哪儿小心一点，哪里都是些鬼子，不过要是你能睡过几十个日本娘们回来，八叔绝对杀头山羊给你补身体。”

    回头和牛笔等人交代一声，唐铨开着自己的越野车进城，他难得开车到几百里外便买了张去省会的车票，顺便订了一张机票，至于他的出国签证一切都有红后处理。

    ......

    东京，唐铨第一次到这儿，从机场到了城内，这里的人都显得面无表情十分冷淡，处于工作高度快速化的城市，这里的人大部分都显得极为忙碌，除了一些在东京游览购买日货的外国游客，本地人很少有闲情逸致到处乱转。

    这些东京游客中，唐铨不一会便看到了不下十队来自于国内的游客，他们大肆购买，却从不看那些日本人眼中的鄙夷和憎恶，唐铨给这些人一个字-贱，除此之外没有别的评价。

    唐铨并没有直接去见钱衍，因为他并非直系亲属，也没有出具相关证明，他是不可能正常渠道见到钱衍的，他也没有想过走正常渠道，他可是来捞人而不是帮忙打官司，这种案子不管从哪个角度看钱衍都只有一死。

    在街道上转悠了一圈，红后便将调查道的讯息汇报道：

    “钱衍在警视厅的看守所里面，他属于严管待审囚犯，住单间还有专人看守呢。”

    时间还早，唐铨一路瞎转悠，当他走到一个路口时看着路牌不禁愣了一下低声说道：

    “西源路......”

    看到这路牌，唐铨不禁想起了那个叫岩崎零的日本女孩，不过他可没想过去找那个小妹妹，在他的经历中已经是好几年过去，但是那个岩崎零才回来两个月多点，那虽然是个日本小娘们，唐铨也没想过把她啪啪了，要不然在货轮中的几天在岩崎零大姨妈探亲回家后他还是有机会的。
------------

第五十三章 死心塌地的岩崎零

    想了下唐铨转到另外一条街上，对于日本的料理，唐铨从心里抵制，并不是说是生鱼片吃了容易得寄生虫，也不是嫌弃清酒寡淡无味，若非逼不得已到这里，他甚至不想踏上这个大部分充满虚伪憎恨和无耻的国家。

    转悠到一家川菜馆，进去招呼一声，里面一个日本小娘们便跑过来躬身问道：

    “请问先生需要什么？”

    “回锅肉一份，麻辣鱼一条，酸菜豆腐一份，红豆腐一块，来一大碗米饭，速度点。”

    唐铨一口四川话出来，那日本小娘们直接愣了神，她脸抽抽着依旧用日语说道：

    “先生说的是什么？”

    唐铨白了这女招待一眼，川菜馆听不懂四川话不是白开了么？他正准备用日语点菜，在不远处的一名瘦高个走了过来用四川话说道：

    “原来是老乡，旅游还是留学啊？”

    “都不是，有点事情。”唐铨随意说道。

    瘦高个笑道：

    “哦，老乡出门小心一点，别看这里对旅游的华人很客气，其实他们眼里都鄙夷连马桶盖都要抢着买的游客，我要不是找了个日本老婆，我还是愿意在家乡经营，我都打算好了，再赚两年钱就带着家里人回去。”

    唐铨微微点头，到日本做生意的，或者结婚在这儿的，甚至正常留学交流技术的，唐铨都能够忍受，除了那些出来败坏民族声誉的他简直想踩死。

    瘦高个用日语给招待说了一声，和唐铨扯了几句然后招呼其他人去了，一顿饭吃完，唐铨刚走到街口，忽然一辆加长丰田嘎吱一声停在道路旁边，唐铨扫了一眼，这车看着普通，可他的眼睛毒辣，一眼看出这是一辆特制的防弹车。wWw.pbtxt.coM

    他摇了摇头正待转身，一个身穿短群黑色西服的女孩从里面钻了出来大声叫道：

    “学长......是我，岩崎零......”

    唐铨愣了一下，没想到没去找这岩崎零，这半道上倒是遇上了，他招了招手岩崎零便大步走了过来，在她身后三名黑衣墨镜大汉就要跟上，岩崎零转身瞪了眼让三人在周围呆着，她小跑到唐铨身边一把抱住他欣喜地说道：

    “没想到还能见到你，零真的好高兴。”

    看到岩崎零抱住唐铨，那三个保镖倒是显得愕然，不过保护岩崎零是他们的责任，三人迅速站到最有利的地形四处打量。

    “我也没想到会半道遇上你，怎么，看你是才放学的模样？”唐铨缓缓推开欣喜无比的岩崎零说道。

    “我转回来读高三了，先生是来旅游的么？”岩崎零眼神有些痴迷的看着唐铨说道。

    岩崎零的命是唐铨捡回来的，这日本小娘们心里便把唐铨当成最重要的人，能遇到他岩崎零心情极为激动，看到唐铨摇头，她忽然眼睛一亮说道：

    “莫非你是那啥什么，到这里窃取情报的，需不需要我帮忙？”

    唐铨的身手高强，当初都是偷渡离开美国，岩崎零以为唐铨是什么特工之类的才会这么说，唐铨左右看了下那些走路根本不看热闹的日本人低声笑道：

    “要是我去偷日本最高机密你也帮忙？”

    岩崎零稍稍一愣随即点头说道：

    “就算是你去偷天皇印玺我也帮，我这命是你给的，我岩崎零已经发过誓，今生今世这条命就属于先生。”

    唐铨还不知道岩崎零的身份，要是知道他绝对会开心，他看着年纪不大眼神却坚定无比的岩崎零讪笑道：

    “没那么严重吧，当初救你也算顺便而已。”

    岩崎零摇摇头说道：

    “我发过誓的，绝对不会背叛，这也是我岩崎零此生发过的最后誓言。”

    唐铨叹了一声，岩崎零却忽然展颜一笑说道：

    “先生和我一道先回家吧，等下我们泡温泉，零再和你说详细的事情。”

    反正时间还早，唐铨也没有其他事可以做，他点了下头跟着岩崎零上了车，岩崎零便看向司机与前排两个保镖说道：

    “今天的事情不许外露，还有通知我的助理明天到家里给我回报情况，两个月了，他们还没处理好所有事情么？”

    “遵命，大小姐，三井家的公子求见你半个月了，还是拒绝他么？”一名保镖点头说道。

    岩崎零冷厉着说道：

    “让他有多远滚多远，三井财阀的继承人又如何，想吞我的三菱股份，门都没有。”

    “嗨......”

    岩崎零雷厉风行的命令和刚才小鸟依人般的温柔截然不同，唐铨似乎听懂了些什么，这岩崎零居然是个大老板，连三井财阀继承人都不鸟，看来当初她说回来继承家产有人追杀也不是不可能。

    不过什么财阀什么势力，在地球上唐铨还在意那么多么？他靠在后座，岩崎零忽然伸手挽住唐铨胳膊，一双小手将他的手臂压在心口，小脸红红地低声说道：

    “我差不多每天晚上都梦见你呢，梦到你做吃的，还有抱着我纵身跳出被导弹攻击的轮船那个画面，只要梦到你，我才能安心睡着呢。”

    总算搞懂了这鬼子小娘们为啥这样痴缠了，被人从死亡中救出，还没有主动要她付出什么，这反而会占据这种性格直爽的女孩心思，岩崎零对唐铨便是一种精神上的绝对依靠，甚至将唐铨当成她的守护神一般看待；

    年纪轻轻掌控庞大资产，在与对手不断算计时，她的心选择投靠没有要求她付出的唐铨，这种感觉属于一种潜意识主动要求自己绝对服从的感情，说不得是什么爱，但是绝对比爱情要疯狂执着得多。

    岩崎零不怕心口失守，甚至主动抱着唐铨的胳膊轻轻移动，看着她娇羞的模样和大胆的举动形成极端的对比，唐铨不禁在心里大声吼道：呀...买...碟......

    心里吼是在吼，唐铨却并没有拒绝岩崎零的亲密举动，虽然一直有红后帮助退火，不过始终不完整还是憋得慌，岩崎零的短裙够短，稍稍一动里面已经被唐铨看得差不多了，日本女高中生，一听就很刺激，不过唐铨到也不是下半截思维的人，他眯眼沉思一阵，这才轻轻拍了下耳孔。
------------

第五十四章 霸气的妹子

    在他耳孔处有一个内置的耳麦，随着他的敲动红后低声说道：

    “网络中没有岩崎零的身份，注册的依旧是奈美纯一，孤儿，家住西源路四零二，奈美纯一的银行卡号上只有一亿日元，不过在之前的消费中，每隔一个月她的帐号都会保足这么多；

    顺着帐号不断追查，我发现这些转款帐号全部来自于一个加密帐户，这个帐户中资金及其庞大，换算为美元至少有三百三十亿。www.pbTxt.com”

    唐铨眼神顿了一下，红后接着说道：

    “根据岩崎零自己的说法和对日本大家族的推算，她可能是当代岩崎家族的掌舵人，也是控制了三菱大部分产业的幕后掌控者。”

    这样一说什么事情都明了，唐铨看着靠在他肩头文静与热烈共存的岩崎零，心中动了一下却又平静下来。

    红后继续说道：

    “主人，若是控制了岩崎零，你就等于控制了那三百多亿美元，同时控制了三菱的所有企业，不过她这点钱和企业对你也算不了多少，现在你在月球开采的材料已经富可敌国了。”

    控制岩崎零？现在是不用控制，这丫头敢跟着他偷天皇的印玺，那在这个充满纠结和自大的国家可是背叛，岩崎零可以为他背叛日本，这还有什么可说的。

    不一会车开进一道铁门，进入了内部唐铨才发现这里居然是一个小院，虽然已经是城边上，但是这种独立小院已经不常见。

    岩崎零让保镖们不许进入内院，她笑嘻嘻地带着唐铨走进一个不足十个平方的小院里面，在哪儿有一眼温泉，岩崎零上前将唐铨衣物解开，这才缓缓脱了自己的遮挡，到了水中岩崎零示意唐铨趴在一块热乎乎的石头上，她的小手便开始在他肩膀上和背上慢慢敲打按摩。www.pbtXt.com

    享受，日本女孩大部分都会服侍人，但是唐铨还是第一次享受到这种待遇，何况岩崎零的身份特殊，过了一会岩崎零轻轻伏在唐铨身后低声说道：

    “先生，零想多侍候您一些。”

    唐铨听得出这岩崎零的话，他转身看着岩崎零火红的脸颊说道：

    “以后叫我唐，零，要知道若是你付出会有什么结果么？”

    岩崎零摇了摇头，她主动着闷哼了一声沉声说道：

    “零发过誓的，你就是我的一切，什么财富地位家族对我算什么，只有你才是我的真实，其它的一切我都可以抛弃......”

    一抹羞红顺着石板流下，在温热的温泉水流动下缓缓稀释，不一会乾坤复位，温泉阵阵波动散发出氤氲气息缭绕周围，足足两个小时过去，唐铨显得心满意足，可岩崎零脸上除了心满意足还多了一层苦意。

    “唐......”

    两人躺在温泉中，过了一阵岩崎零低声叫道：

    “我起不来了，抱我回房间好么。”

    有啥不好的，唐铨将岩崎零抱回房间，休息了没多久，房间中的榻榻米却嘎嘎嘎地乱叫到夜半，岩崎零这下不只是起不来，估计这几天都别想起来。

    唐铨憋了好几年的火气，在进化的强大身体作用下，别说是岩崎零，就算是苍井空也得举手投降，要知道他最多只是散掉了百分之一的火气，要是全爆发估计只能等红后将她的仿真系统彻底完成了。

    岩崎零已经昏睡过去，至于唐铨在这里岩崎零已经打了招呼，唐铨在这个小院就是主人，让警卫轮班休息后，唐铨看着岩崎零不禁有些自嘲；

    一直他都不想祸害喜欢自己的人，但是对岩崎零他却最终还是下手了，虽然还是岩崎零主动，想一下阿什莉，唐铨只能苦笑，这也许就是牛八叔的说法，对日本娘们他的压制性会低得多。

    可岩崎零是真心喜欢他的，骨子里还有将他作为一切的想法，虽说日本娘们大部分都不是什么稳当货色，可岩崎零那一抹灿烂艳红还是让他感觉作为男人的满足。

    唐铨不是没看到过这种色彩，不过大部分都是钱货两清一拍两散那种，这么多年他没有想过如何去爱别人，大部分时间都是在算计如何去杀人，他对岩崎零也说不上是爱，只是喜欢这女孩单纯的感情和付出，顺带着心底那种对日本的厌恶转化成了占据岩崎零的行动。

    “红后，现在看守所状态如何......”

    唐铨心里乱想了一下便低声询问情况，红后一声嬉笑说道：

    “我就猜到主人今天会吃了这岩崎零，主人放心，我不会吃她的醋，不过我的仿真系统就要完成了，不过我的内骨骼骨架却还找不到合适的材料。

    至于看守所哪儿没啥变化，从监控中看，钱衍那小子满脸低沉，到现在他还没睡着呢。”

    红后没有先说钱衍的事情而是提及内骨骼，证明她心里其实还是在意不能现在陪唐铨的，他眼神一动说道：

    “X战警中金刚狼的那种艾德曼合金如何？那可是地球最强金属，还能耐受五十万度高温呢。”

    红后投影出来，看着睡梦中甜笑夹着一丝痛楚的岩崎零低声说道：

    “嘻嘻......我就知道主人会这么说，不过我觉得罕有振金的艾德曼合金更好，那就是美国队长盾牌那种吸音钢，若是做到消磁的能力，这种金属构建的骨架可以让我战斗力提升百倍千倍甚至万倍；

    还有若是能用吸音钢给主人打造战甲或者冷兵器，甚至打造出强大的战舰甚至单兵强大武装，主人的战力也会提高无数倍的。”

    吸音钢可比艾德曼合金更强大，艾德曼合金只是坚固和锋锐，但是却不能吸收震荡能量反击，唐铨点了下头说道：

    “等我去救了钱衍再说，那小子若是上了法庭绝壁会给我们丢脸。”

    说话间唐铨已经穿上隐身战甲，从守卫森严的小院出去，唐铨一路狂奔到看守所，来的路上红后已经彻底控制了看守所的系统，唐铨直接走到证物室取出钱衍的所有证据，这才走到看守所内部的单间前，一巴掌拍晕看守，唐铨拧开锁头进入房间。
------------

第五十五章 美队世界的收获

    钱衍比唐铨年轻，也算得上是一个帅哥，不过现在他嘴巴周围全部是胡茬，双眼通红显得萎靡不振。wwW.pbtxt.com

    唐铨并没有现身而是一棒子敲晕钱衍，将他收在空间之中便让红后清理掉所有有关钱衍在日本的入境数据、居住数据和在城外煤气站工作的数据，顺便那些电子审讯记录也全部销毁，如果现在钱衍说他没有到过日本对方也把他没有办法。

    唐铨为了稳妥甚至还将存放在警局的调查笔录等有关档案全部抽走，这才驾驶着隐形飞船直接将钱衍送回老家，这才又调头回到东京小院中，看着依旧睡得深沉的岩崎零，唐铨在旁边的卫生间中打开电脑看向已经下载好的美国队长图标便戳了一下。

    美国队长之中还有其它好东西，但是唐铨却不会去拿，那就是有着强大能量的宇宙魔方，那东西虽然能够穿越空间，但是有着强大空间感应力的人随时可以从宇宙魔方处传送出来，谁拿着那玩意儿就等于抱着定时炸弹一样，若是能够拿到宇宙立方，唐铨倒是绝对会出手。

    那个东西唐铨也知道在哪儿，不过现在他的能力绝对不会自己没事去找死，除了吸音钢的制作方式，唐铨进入美国队长的世界还想找到那个超级血清的制作方式。

    美国队长力量速度都不算很强大，但是那种能够把体质弱小的人提升到能够撞翻小车速度比车还快的地步，起码也算得上低级进化药剂，并且那个东西还没有副作用，若是拿来培养一群超级战士，这种部队的战力及其惊人。www.pbTxt.com

    进入美国队长世界，唐铨才知道无聊是什么，直接隐身追踪史蒂夫.罗杰斯，在德国人破坏血清之前获得所有的研究数据，随即又监控麦伦博士，并且在他实验室安装数个高清摄像头拍摄到吸音钢和艾德曼合金的炼制方式，他除了四处瞎逛并没有什么麻烦。

    等吸音钢技术到手，唐铨便驾驶飞船前往振金发现地将绝大部分陨石盗取离开，在太平洋将日本的所有战舰飞机和日本绝大部分工厂摧毁后，他便一闪回到现实中。

    在卫生间，唐铨收起显示器低声问道：

    “小红、小白，研究数据怎么样了？”

    红后回答道：

    “振金数量太少，炼制吸音钢的话最多产能不超过三吨，还有吸音钢和艾德曼合金需要的材料数量惊人，幸好我们自己能够满足，不过就算这样艾德曼合金我们的产能都不会太多。”

    白女王随后也说道：

    “主人，打造美国队长的血清是人体血清合成提纯物，能够促进人体各器官肌肉骨骼强度，但是无法与任何病毒结合，两者间没有任何交叉的地方，不过按照配方，这种血清需要一次性注射不同类型的提纯物七支，相对于HT进化药剂成本低一百万倍左右。”

    唐铨坐在马桶上闭上眼沉思，吸音钢是制作各种武器的最强材料，不过三吨吸音钢的确也完不成多少，红后对她自身的内骨骼设计是内部设定她的各种微系统，用轻型物质进行填充，外部用组合的吸音钢包裹，这样就算是核弹爆发也无法摧毁她的内部构造和系统；

    采用铁血星人的消磁技术让吸音钢彻底丧失磁性，可以防止敌人利用强磁进行攻击，她的体表还是液态纳米金属，不过她的内置结构中将不采取加装任何武器而是安装了一个空间压缩装置装备所有武器；

    在内骨骼中还有两组反重力装置，若是带上推进器背包，她甚至可以在大气层内达到七倍音速飞行，不过她的液态金属无法承受脱离大气层的速度，要不然她还会加装更强的推进器。

    吸音钢是漫威世界最硬的合金，但是承受力量一样有限，唐铨思索了一阵，他在不同世界穿行同样需要防护和冷兵器，想了一下他便说道：

    “给我打造一套浅覆盖吸音钢的战甲，同时给我打造一把刀，对了，比唐刀稍稍宽一些，既可以劈砍又可以捅刺那种就行，剩下的振金暂时不使用而是制造艾德曼合金和次级艾德曼合金；

    设计一艘尺寸在一百米内的飞船，内部使用空间压缩技术，引擎要做到可以更改，飞船表面采用艾德曼合金覆盖，主结构用次级艾德曼合金支撑，现在我们已经有了铁血战舰科技，必须研发出最适合我们的装备。

    小白哪儿继续测试当初设定的病毒组合模型，既然血清比我的进化药剂便宜，那就生产一部分，说不定我用得上。”

    制作装备是必须的，不过唐铨制造血清自然有他的打算，在空间的冷冻仓库中他可还有数万克隆人，他准备等飞船技术提升到一定地步前往临近星系打造一个基地，至于被地球人当成外星人他也不在乎。

    “主人，吉尔.瓦伦汀还在你的冷冻仓内，等飞船打造好后是不是让她学习一些特殊知识，好协助主人管理？”

    就在唐铨思索的时候，红后直接传音询问，唐铨打开投影，在一个冷冻仓中，吉尔心口还安装着那个神经阻断器，原本他打算离开时生化世界时让吉尔留在那个世界，可他又不想去见阿什莉，所以就和所有克隆人全部带走。

    “暂时不考虑这么多，两个超级人工智能控制战舰已经够了，一百米的战舰内部采用空间压缩技术，你计算过里面形成的次级空间会有多大么？也许养几十亿人都没问题了，到时候等科技更发达，我们可以在次级空间中整备舰队，所以这艘母舰将会成为宇宙中最小的一艘超级航母。”

    唐铨暂时没考虑把吉尔弄出来，这女人很有味道，不过就算弄出来唐铨还找不到办法安置，弄来睡了大不了就是多一个漂亮女人，除此他现在就依靠红后小白大部分事情都能解决。

    美国队长的那种血清只适合男性使用，白女王还得研究出适合女性提升的血清。
------------

第五十六章 新型血清

    唐铨眯眼安排着一切，就在此时他听到房间中岩崎零的一声痛呼，他走回房间一瞧，岩崎零正打算起身，他上前扶住光溜溜的岩崎零低声说道：

    “怎么起来了，多休息一下。www.pbtxt.coM”

    “我......我想上厕所，可是我坐不起来了。”岩崎零脸上火红着说道。

    唐铨恍然，他抱着岩崎零上卫生间，过了一阵又抱着浑身发热的岩崎零回到榻榻米上，感受着他再次亢奋的东西，岩崎零依偎着他低声说道：

    “唐，想要的话就继续吧。”

    再继续岩崎零会被唐铨活活弄死，唐铨可不想把一个对他死心塌地的女孩弄坏掉，何况他发现岩崎零真的是个不错的女孩，服侍起他可是一套一套的，看来小日本女性特殊教育的确超凡入圣。

    唐铨摇了摇头，岩崎零身体受不了便缩在被窝中换了个方式，唐铨手掌轻轻穿过岩崎零的短发，看来这女人他倒是不能只是当玩一玩了。

    大半个小时后，唐铨瞳孔微微一缩，在被窝中的岩崎零发出一阵呜呜声，当她钻出被窝时却是一脸欣喜。

    唐铨手轻轻替她揉着腮帮子，岩崎零却乖巧地趴在他身上低声呓语道：

    “零好幸福，零永远都要这样服侍唐。”

    就在这时唐铨的电话一阵震动，这会可是大半夜，他抓过电话一瞧居然是牛八叔，接通电话唐铨眼神一闪便笑道：

    “八叔，什么事情，我才在东京住下，明天再去看钱小鳖去。wwW.pbtxt.com”

    牛八叔哈哈笑道：

    “二黑啊，不用去了，钱小鳖回来了，不过他也说不清是怎么回事，不过他现在不敢在家呆着，已经连夜离开家走了。”

    “这样就好，那我在这里玩几天回去。”唐铨说道。

    要做假就做全套，唐铨不能让人知道是他救走钱衍的，同时还不能婉拒长辈的请求，现在他人到了日本，但是钱小鳖已经回去，这谁也不敢说就是他弄出来的。

    等唐铨挂掉电话，岩崎零才柔声说道：

    “唐，我真的想扔下现在的一切跟你离开，可我知道若是这样一走，我必定会招来大麻烦，我想等两年彻底控制了手下那些公司，到时候你想怎么处理都行。”

    唐铨抱着岩崎零眯上眼低声说道：

    “麻烦我不怕，等过几天我给你安排两个女保镖，保证就算是部队围剿你都能脱身，不过现在你的确不适合跟我离开，也许到时候我还真的用得上你的关系。”

    “嗯......零是唐的，我会按照你的要求办......”

    岩崎零迷瞪着，随着她的呓语慢慢陷入梦乡，第二天一大早唐铨交代两个保镖替岩崎零请假，至于为什么这些人肯定也知道，不过作为岩崎家的死忠保镖，就算是让他们去杀天皇他们都不会犹豫，所以岩崎零选择什么男人他们更不会管。

    岩崎零需要养伤，唐铨倒是没有四处乱窜，过了两天后岩崎零总算恢复了不少，这才和唐铨一道出门闲逛，唐铨是好不容易找到个泻火口，在家里他也没啥事，所以才打算和岩崎零多待几天。

    到了四天后岩崎零还得去读书，唐铨便独自一人出门瞎逛，他又不需要导游和保镖，出门回家都只是和保镖说一声就走，晚上和岩崎零吃过饭几乎都是泡温泉然后瞎混到半夜。

    这一夜，岩崎零再次战败沉睡，白女王却实时汇报道：

    “主人，女性用进化血清已经完成，第一名女性克隆人灌输记忆以后测试成功，除了肌肉稍微增加，并不会影响她的正常外貌，只不过这种提升状态只能增加不到一千公斤力量，同时速度也只能达到短跑运动员的一倍，不过在灌输了各种战斗技能和安保技能后，这种进化后的克隆人具有很高的应用价值。”

    白女王说的应用价值就是安保类型，这些女性进化者虽然远不如男性进化者，但是不是说就没法干掉美国队长那种进化人类。

    唐铨看着投影中那健美女的模样咂舌说道：

    “再增加一名女性进化者，灌输的记忆相同，明天我会释放她们出来作为岩崎零的保镖。”

    第二天唐铨出外转悠一圈给两个保镖弄好身份，这才让她们作为岩崎零的近身保镖保护她的安全。

    得知唐铨要离开，不舍的岩崎零可不管受不受得了连续痴缠了唐铨两天，唐铨当然也不想就这么离开，可他还有其它事情要做，岩崎零就算要跟着他走也得稳定两年。

    没有在日本大陆架上扔核弹，唐铨也没有去净国神厕放炸弹，按照红后推算，若是让日本快速陆沉，华夏也得受到巨大损失，所以要想彻底解决这个麻烦，那还是得研究专门的地震弹，让日本在三天内处于巨大地震之中缓慢陆沉，那样周围的损失会降低到最低限度。

    不争朝夕，何况唐铨在岩崎零对他死心塌地后他又多了个打算，那就是洗劫日本的金融市场，不过那一切还得等他的正常资金充足，这样才可以在合适的时机出手将日本的资产全部洗白。

    要做到这一点就得学学里欧万塔的计划，不过他的资金会更雄厚，还有岩崎零所控制的资产，只要逐步让岩崎零渗透，最终一举抽走日本的财富，在他们跌入困境时在激发些地震灾难，这个国家肯定会再次发动战争，到时候光明正大的毁掉日本，全世界只会欢呼雀跃而不会说三道四。

    红后现在就在做这个事情，岩崎零将岩崎家族的秘密帐户交给唐铨，其实说不用交红后也知道帐户和密码，现在红后就在操作这笔庞大的资金在日本市场进行不断累积；

    只要资本足够，岩崎家族就会超规模的借贷日元进行投资，然后在国际上抛售日元冲击金融市场用日元还贷，不断的借贷和冲击下，一万日元到时候还能价值几毛谁也不清楚。

    计划已经开始执行，但是需要时间来完成，唐铨乘坐飞机回国，刚到机场就看见候机厅大厅内的显示器在播放国际新闻。
------------

第五十七章 至尊骑士毙王允

    在画面中一群士兵被某个非洲部族武装全部斩首，这种画面唐铨曾经看过很多次，不过这一次他眼神却变得极为恐怖，因为那一群士兵是他曾经的佣兵属下，他因为去美国被死亡，这些佣兵却还在非洲为钱财拼命，估计这次是因为介入了部族武装被人给逮住了。www.pbtXt.com

    “罗宾逊、诺夫斯基、巴列维......他们都是久经战场的老佣兵了，怎么会被部族武装抓住？看他们被杀时身上并没有伤痕，那应该是被人暗中端了，卢卡申科和波杰科娃没有这这群人之中，他们是被杀了还是......”

    唐铨看着那些熟悉的人头眯起双眼，在哪儿卫星网络都少得够呛，红后查了一阵后才说道：

    “我查到波杰科娃的出境记录了，五个小时前她从开罗乘坐飞机前往洛杉矶，并且她的私人账户上多出了三百万美元，并且已经获得美国居留权。”

    唐铨走出机场低声说道：

    “继续调查，确认她这些钱是怎么得到的，还有她的落脚点，我虽然没管佣兵小队了，可当初这些兄弟都是跟着我出生入死的，没有绝对的信任，我们的背后不会交给任何人，可他们都是值得信任的战友，唯有这波杰科娃是才加入没多久的新人，要是她出卖了他们，我会让她生不如死。”

    并没有直接回家，唐铨在省城里找了个不错的酒店住下，他稍显郁闷地靠在床头说道：

    “小红，你还有多久完成自己新身体的生产？”

    红后低声说道：

    “至少还得几年，我这种全仿真外体就算是扫描都和真人一样的，骨骼中的系统和能量供应方式皆极为繁琐，就算是我全力以赴也需要足够的制造才能完成，还有你的武器已经完成，不过战甲却还需要一段时间，我需要将所有技术整理后进行设计开发才能完成。”

    红后迫切地想要创造出一具完美的身体，在唐铨有了岩崎零后更加显得重要，她明白一点就算唐铨再喜欢她，终究唐铨还是要找正常的人类，不过能够在更多的时间与唐铨在一起当然也是她的期待。

    晚上，唐铨坐在沙发上，按开电视却看到一个酸掉牙的泡菜剧，转一个台又是脑抽动画片，唐铨转了几个台后忽然听到一阵熟悉的音乐。

    “风云......”

    唐铨看着电视愣了一下，在画面中正好是聂风和步惊云在大海上和雄霸一战，看到他们惊天动地恐怖的战斗，唐铨摇了摇头，这个世界好处太多，但是不一定那么好拿，要知道不动用科技武器，他就只有速度力量和念力异能，要想在那个世界获得完整的好处，一个字难，俩个字太难，一串字，真他么困难。

    没有把握唐铨不会乱入，不过风云中的确有太多好处，单是一个凌云窟就可以让唐铨消化好久才行，最主要他还没有习武的经历，看到那么多神功也只能暂时瞪两眼。

    感觉到自己脑波激荡有着想进入风云世界的冲动，唐铨急忙跳转电视，另外一个电视节目却是一部老掉牙的电视连续剧三国演义。

    电视正在播放王允设下美人计，貂蝉美眉满脸苦涩却不得不应允的画面，唐铨鄙夷着王允为求愚忠不惜牺牲貂蝉的龌龊行为，可脑海中那阵波动却让他身体一闪便消失不见。

    “我倒......”

    唐铨低呼一声，便感觉自己骑在了什么东西背上，他定睛一瞧他居然出现在刚才看着的场景中，在他前面站着的便是正表现得极为仁义的一个胖子，不用说那就是以虚伪当成忠诚的王允，他眼角一瞟自己坐下，他居然直接坐在了正跪伏地面的貂蝉背上。

    “你是何人？来人啊......”

    王允一看到唐铨急忙在呼声中一拳打出，他拳头上带着凛冽罡风，一瞧便是个少有的拳法高手，唐铨可不懂什么拳法不过他力量就算是一辆卡车也得掀翻，看到王允的拳头，他急忙一拳径直打出与王允的拳头撞在一起。

    “咔咔咔咔......”

    一连串鞭炮般的折断声中，王允七窍同时飚出血线，他自身的内气被唐铨狂暴的力量倒灌将全身骨头震碎不说，剩下的力量一瞬间便便震碎他的五脏六腑和大脑。

    一拳必杀，唐铨倒是第一次如此杀人，不过他却郁闷为何到了这个世界，因为感觉到脑波激荡源代码可能进入风云世界，唐铨直接转了电视，哪知道因为对王允的鄙夷，激荡的源代码干脆直接将他送到了这里。

    进入三国最舒坦的当然是黄巾之乱的时期，就算要盘算什么也有机会，这已经到了长安之乱，冀州有袁绍，兖州青州有曹操，要想弄块地盘假装混一下三国争霸都没多少机会。

    当然对有着战舰有着先进武器的唐铨倒是没问题，只不过没看到那场农民起义他还是很失望，因为他感应过源代码，这玩意儿一旦开启了其它位面，再进去只会是相连的时间点或者后面的时间点，并非有着不断重启的功能，也许这就是从别人脑波进去平行位面和现在他进入幻想位面的不同。

    骑着貂蝉杀王允，唐铨自己倒是没觉得什么，在他屁屁下的貂蝉抬起头看着眼前缓缓倒下的王允低声叫道：

    “义父......”

    唐铨站起身，耳朵听了一下周围并没人前来，他一把将貂蝉扶起说道：

    “义个屁的父，这老人渣就该碎尸万段。”

    貂蝉已经被这一幕彻底吓傻了，这是在王允的私人书房内，门窗紧闭，就算上面的房梁也藏不住人，可唐铨忽然出现不说还骑在她背上一拳杀了王允，她可知道王允身手不凡，应该说所有官员就没有手无缚鸡之力之人。

    可堪比三流武将战力的王允一拳就被杀掉，貂蝉抬起头看向唐铨不禁又是一愣，唐铨短发对襟长裤皮靴，这完全就不是这个时代的打扮，还有这个时代除了犯法不会被剃头的，她面上一紧颤声说道：

    “公子从何而来？为何杀了司徒大人？还望公子放过奴婢。”
------------

第五十八章 紫薇功法初现

    唐铨为什么来的，纯属是意外来的，他本来打算找一个武侠世界进去混一下，没想到脑波在激荡风云世界时转个台便到了这里，不过到了这里他发现王允居然都会武功，他心里又有习武强大的打算，所以他决定混三国，尽可能不使用科技武器对付敌人，甚至他的无敌巨力和念力异能都不使用。Www.pbtxt.cOm

    学武，习武，和武者比拼，这样不断提升自己直到能够掌握武者的理念，这样有了武者战斗的本能，他在加上其它辅助战力会直线飙升。

    “我咋来的？”

    唐铨盯着貂蝉自语了一下，这貂蝉瓜子脸大眼睛柳叶眉，肤如白雪发如黑漆，身段高挑体态完美，丹红薄唇紧闭时如同一条优雅弧线，张合时吐气如兰银牙晶莹，难怪她被人称为三国第一美女。

    对如此美女，唐铨居然只是看了一下便一脚踢开王允尸体坐在木塌之上，他盘腿挠头说道：

    “王允这老匹夫被我杀了，美人计也没了，貂蝉，你有无投靠之处，大爷送你离开这里，尼玛，还得了解一下这儿的事情，看热闹就行，鄙视这个老家伙干嘛，居然落到这里了。”

    貂蝉对唐铨的话听得一脑袋雾水，不过她的脑袋足够聪明，似乎唐铨是看热闹的，因为不满王允搞美人计忽然出来了，然后还杀了王允，她脸上一喜急忙跪在唐铨身前说道：

    “貂蝉见过大神，大神不知貂蝉从小是孤儿，入了宫负责朝廷衣冠制作，洛阳之乱时我逃出宫中，司徒大人收留了我，我在这里两年，月前芨?我便知道司徒大人有所算计，今日他求我以美貌离间董卓和吕布，小女子无依无靠哪能不应允。www.pbtxT.com

    司徒大人一死，貂蝉也会牵连其中，若是被人知晓必定被五马分尸，哪怕我在这里并无卖身契的寄宿歌姬，也不免会被处置。”

    被误会是什么神仙唐铨倒是不在意，在他的想法中，那源代码能力比起神仙可强大多了，他挠了挠头说道：

    “没去处，这样等我给你找个安稳地带呆着，要是想嫁人了我也可以给你安排，不过你知道这王允练的是什么武功么？要是出去总是一拳打死一个，看着也不是那么回事。”

    貂蝉点了下头指着书房中一个书架上的绢布说道：

    “大神，司徒大人平时修炼的功法就在上面的绢帛上，那是一套刀法和一套拳法，平时他都在后院修炼的。”

    唐铨手一招，念力直接将绢布卷在手里，貂蝉眼睛一亮又是一喜，她更是确认唐铨是神仙，哪知道这只是唐铨念力最简单的一种。

    “七星刀法，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光、斗魁、璇玑，九招刀法，北斗神拳，额......尼玛，真有意思，不过这紫薇心法居然是修炼奇经八脉的，紫薇坐斗归气海，任督二脉牵引枢璇，冲带双维平璇玑，阴阳双跷定斗魁，一引一合斗冲牛，一转一聚气自生......”

    唐铨嘟囔着看了一通，除了功法的引言，每一种招数和修炼的功法都有详细的诠释，不过要想弄明白每一处的经脉穴道，唐铨估摸也得两三天才能学会，至于那种内气究竟多强他也有一丝感悟，王允之前那一拳少说也有数百斤，拳劲凝聚速度很快，若是以前没有进化的他还不一定能够避开。

    将绢布收起，唐铨忽然一愣说道：

    “貂蝉姑娘知道七星宝刀么？”

    貂蝉还跪在地上，她点了点头说道：

    “那年我才十二岁刚刚入宫，那时董卓已经霸占洛阳城，据说曹操以献七星宝刀为由准备刺杀董卓，失败后才逃回陈留招兵买马的，也就是说这把刀现在在董卓的宝库中，不过董卓将洛阳和长安收集的财富全部送往了两百里外的郿坞存放，要想得到这把刀倒是不容易。”

    唐铨点头说道：

    “郿坞，嗯......董老肥弄了那么多钱财，顺便给他摸了，不过我找个什么地方混一下呢，要北上南下都方便的地方，算了先去洗了郿坞再说。”

    干掉了王允，唐铨一时半会也想不到怎么玩，什么大将之类的早已经被分瓜，就算剩下一些他也难得去寻找，至于什么军师谋士文臣之类的他要来干嘛？

    用不着什么豪族世家，也不需要他们的治国之策，他在异形大战铁血战士的世界中一年横扫有着火器大炮的整个世界，要玩这里真的只是玩。

    主要的他还是要打造自己的武力，次之才是玩转三国，这时代较早，他想多呆一些年，至少要让他的武力看起来像回事。

    貂蝉可是大美人，可唐铨却并不是太在意，就算之前一出来就骑了这三国第一美女，他也没啥感觉。

    唐铨走到貂蝉身边伸出手说道:

    “起来吧，收拾一下东西我们去郿坞，然后我们去弄个地盘，接下来就该和其他人打打仗，或许也该去塞外溜达一下，一切慢慢来吧。”

    貂蝉将纤长圆润的手指放到唐铨手心轻轻站起，这才推开房门引着唐铨走到后院，原来那王允担心隔墙有耳将守卫全部安排到了前院，这后院中此刻就连仆从都没有一个；

    貂蝉推开一道门进去，她打开一个箱子从里面拿起自己的衣物，当她收拾自己的亵裤和肚兜之时脸上微微一红，唐铨却好奇的看着她的水红肚兜上的图案，想了一下他居然上前拿过一个绣着牡丹花的肚兜说道：

    “貂蝉姑娘，这是你自己绣的么？不错哎。”

    肚兜等于现在的罩罩，唐铨只是一时好奇，虽然知道女孩贴身之物不该乱动，可这肚兜上的牡丹花惟妙惟肖的确属于顶尖手艺，现代人的唐铨倒是看得好奇无比。

    貂蝉脸上一红，她感觉心口一热，就如同唐铨的手在上面拂过一般，她羞怯着却低声说道：

    “是妾身亲手所绣，若是大神喜欢，妾身便送与大神。”

    唐铨愕然一下拎着肚兜在自己心口前比划道：

    “这个我也用不着啊，我戴上不笑掉大牙了，这还是你自己用好一些，应该看起来很漂亮。”
------------

第五十九章 黄金册再现功法

    “妾愿意穿给大神看，还望大神不嫌弃妾身。wWw.pbtxt.com”貂蝉应道。

    唐铨盯着貂蝉一下恍然大悟，这时代的女孩们选择权利很少，貂蝉还是个歌姬，她跟了唐铨就是侍妾，侍妾只是比丫环奴仆身份高一些，许多达官贵人在喝酒作乐时还会把侍妾送给别人睡或者干脆送人，难怪貂蝉根本不在意唐铨有些唐突的行为。

    唐铨将肚兜放回包袱，貂蝉收拾好便去矮几上拿一把七弦琴，唐铨顺手收到空间压缩装置之中，貂蝉愣了愣便开心一笑低声说道：

    “大神果然手段神奇，不过天就快亮了，我们得赶紧离开这个地方才行。”

    唐铨点了下头他伸出手将貂蝉拦腰抱在怀里说道：

    “我们去郿坞。”

    貂蝉是柔弱女子，被唐铨这一抱，一股雄性气息直接灌入她的鼻翼中，不过瞬息就让她全身瘫软散发出香喷喷的味道。

    唐铨倒是看出这貂蝉属于那种只能依附别人的性格，他打开房门一跃跳出后院随即便沿着街边的房顶一路狂奔而出向西方疾奔而去。

    别人速度快被形容犹如奔马，唐铨的速度却犹如电闪，不过十几分钟，唐铨甚至没敢用全力已经到了郿坞之外，他眯眼看着郿坞十丈高的城墙低声说道：

    “这董胖子还真有意思，担心危险修建这么个棺材，要是真有人将他困在这里，一个月就得被逼疯。”

    貂蝉一路都把脑袋埋在唐铨怀里，听到他的声音轻轻转头一瞧，在月光下看着前面高大的坞堡，她讶然说道：

    “这两百多里已经到了？”

    唐铨抱着貂蝉掠到附近的一个山坡树林中，停下后他将貂蝉放下，可被唐铨气息冲得神魂颠倒的貂蝉脚下一软却扑到了他怀里。www.pbtxT.com

    这种投怀送抱唐铨那会拒绝，他搂住貂蝉说道：

    “在这里等到天明，到时候我去收刮东西再离开，不过我还得弄懂那些乱七八糟的修炼功法才行。”

    貂蝉那会拒绝或者反对，她依偎在唐铨怀里说道：

    “妾听从大神谕旨。”

    “别叫我大神，听着瘆得慌。”唐铨手滑到貂蝉腰下一尺处搂住她低声说道。

    感受到唐铨有些蠢蠢欲动，貂蝉不禁结巴着说道：

    “大......大人......妾......妾心中有些......乱......这儿可是树林呢......”

    这不说还好，一说便是点燃火气的导火索，在这种黑漆漆的树林中，一丝潜在的火气直接就腾升起来。

    “呜......”

    犹如夜枭般的泣啼让树林中栖息的飞鸟惊起，从夜幕到天空蔚蓝到大地光明，当树林中点点阳光透过树梢和树叶缝隙洒落林间草坪，貂蝉颤巍巍地靠在唐铨身上，一双大眼盯着不远处的一滩血迹充满了羞涩。

    要知道唐铨和她现在依旧没有着装，有了光线唐铨变得更加疯狂，直到日上了三竿，唐铨才取出个装满热水的浴缸和貂蝉冲洗了一下，换上衣服貂蝉被他放在树梢中搭起的小窝棚内，这才启动隐身衣光明正大地从坞堡大门进去。

    坞堡占地两百丈宽，内有一片宫殿般的建筑，城墙下有两个军营，里面保持着上万兵马驻扎，而宫殿两侧则是一排排的仓库和粮垛，唐铨挨个查看了一下，在最后一个守卫最为严密的库房发现了大量的木箱子。

    防守再严密也防备不了唐铨这种人，他直接跳上两丈多高的房顶，揭开几片瓦便潜入进去，打开几个箱子一瞧，里面不是金饼就是银锭，继续打开这些箱子，其中有的是珍珠玛瑙有的是翡翠珊瑚，更多的却是一大箱一大箱的铜钱。

    在库房最深处是一口五尺大小镶金边的檀木箱，唐铨揭开一瞧也忍不住惊诧不已，单是这口檀木箱子估计就能卖上千万，但是和这里面的东西一比较这就只是一口装东西防虫的木箱了。

    一串拇指头大小均匀的珍珠项链，一颗拳头大小的红宝石，一把镶嵌了七种宝石在刀身的两尺直刀，一卷纯金打造的书卷，一把足有两尺漆黑如墨双边月牙的戟头，在旁边还有一堆金珠。

    里面的刀便是七星宝刀，和唐铨所获七星刀法图谱上的刀一模一样，唐铨展开那卷黄金册一瞧，上面用小篆密密麻麻地写着一套功法的注解，但是却没有修炼的方式。

    唐铨正准备拿起那把黑戟头研究，忽然间他眼神移动回黄金册上低声念道：

    “先修枢璇凝聚内气，转修斗魁汇真元，金丹须待紫薇现，凝聚璇玑仙道成......这和紫薇心法似乎相通，难道紫薇心法上面自身的注解是错误的，需要以这黄金卷上的注解修炼？

    可是这套功法是谁创造的？为什么要把这门功法分开，要不是我打劫估计也只能按照绢帛上的记录修炼了。”

    绢帛上的紫薇心法循序渐进但是却要求八脉同修，这黄金卷上却要求先主修任督二脉，然后修炼阴、阳维脉与阴、阳跷脉组成斗魁反哺任督，等结成金丹之后才修炼带脉和冲脉。

    这门功法唐铨还没开始修炼就遇到这种状况，他愕然点了下头将黄金册与绢帛收到一起后说道：

    “这估计就是他们说的机缘了，不过这个戟头又是什么？”

    唐铨取出战斗眼镜扫描一下，红后不过十秒便讶然说道：

    “这是次级艾德曼合金，只不过表面被刷黑了，怎么这个世界也有人能够炼制这东西么？”

    唐铨摇了摇头，他哪知道这世界有些什么玩意儿，他进入的虽然是电视三国演义，可发展极可能和小说和传说相同，这里连号称神仙的人都有，难免说就有能炼制艾德曼合金的技术，至于这戟头他稍稍翻看了一下便在戟头上看到一段文字。

    “寻陨石与奇铁熔炼，不可锻造遇冷无比坚硬，制模灌注形成此神兵，欧冶子......”

    看完文字唐铨发现戟头下还有一块黄金虎符的阳符，上面镌刻着一个令字，他不解地将东西全部收走，这才从仓库中潜出回到树林。
------------

第六十章 柔顺貂蝉

    貂蝉在树梢窝棚中还在熟睡，唐铨摸了摸她的俏脸，之前他是有些冲动了，估计是因为岩崎零挑起了胃口，他一下没有了以前那种节制的心态，还有一点对貂蝉这种绝代美女，在树林中那种状态下不禁会引发一丝贪婪的霸占心。www.pbtXt.com

    “以后还是别这样玩了，对她我负不了责任，看来也只能在这个世界多陪陪她，要是去了其它世界，看到个绝美的就给祸害了，到时候难道都带回去？”

    唐铨嘀嘀咕咕着将貂蝉抱在怀里，貂蝉自认为是侍妾，侍奉唐铨天经地义，至于什么感情，这时代万中无一。

    能跟着唐铨，貂蝉是满意的，至于男和女方面的事情，她更是满足得到现在都不能醒来，唐铨左思右想了一下抱着貂蝉进入大山之中，这才寻了个山洞将生活用具摆上。

    趁着貂蝉还在昏睡，唐铨拿出绢帛和黄金卷对比着看了又看不断琢磨，甚至扒掉自己衣服挨个寻找穴道逐步确认。

    有着强大的精神力，确认穴道方式也很快，原本以为八脉齐修需要一两天时间，现在一开始主修两条经脉，唐铨倒是感觉容易了太多。

    将穴道位置和修炼方式彻底记住，唐铨并没有贸然开始修炼，因为貂蝉还不能自己行动，他不知道自己一修炼会需要多久。

    到了黄昏貂蝉终于醒来，看着不远处居然在炒菜的唐铨，她不解地看着他手中的锅碗瓢盆和一些没见过的食材充满好奇。www.pbtxt.Com

    汉末还是大块吃肉大口喝酒的时代，米饭没有流行，炒菜更是稀有，貂蝉尝了尝唐铨做的川菜差点被辣得眼睛通红，幸好唐铨做的其他菜味道稍微清淡，这才让貂蝉享受到了未来美食带给人的充实。

    两天过后，貂蝉创伤勉强恢复能够在山洞内行动，唐铨这才闭关开始修炼，所谓练气从远古时代便有，练气士便是为了追求与天地同寿长生不老为目的；

    紫薇心法同样如此，这紫薇命格为帝星，一般人不敢用这种名字用在功法上，不过正因为如此，唐铨敢肯定这门功法极为强大，只不过究竟是谁创造的，他想知道也没办法。

    闭关中的唐铨原本以为要达到引气入体会很耽搁一些时间，可他进入空冥状态开始按照功法所说修炼不过半柱香时间，他便感觉自己体内和外界都有一股强大的能量沿着经脉快速运行，并且还在不断扩张着两条经脉。

    一连三天，唐铨便感觉任督二脉扩张到了现在的极限，他心神一转便将两道经脉中的能量向气海丹田灌入。

    一试之下，两道内气犹如阴阳相吸开始在丹田中盘旋，他不断运功吸收外部元气一边灌注经脉一边让内气扩充丹田，很快他便达到了紫薇心法第二重。

    按照功法所言，初学者一月感应到内气，三年内能够将任督二脉中的能量压缩到气海，十五年后方可达到一重境界，至少三十年苦修才能进入第二重。

    这紫薇心法功法九重，从聚集内气扩张到无法继续开辟气海，这才开始第一重修炼，第二重时才能返修斗魁经脉增加修为。

    直到第三重时丹田内气再一次无法扩张气海，这时就开始不断压缩内气，同时开始不断冲击任督二脉和天地之桥贯通经脉形成真气，直到真气凝结成为金丹。

    注解中，开辟二重修为者极为容易，至少三五十年许多人都能熬过去，但是第三重不断压缩内气为真气贯通任督二脉和天地之桥，那少说也得数百年之功，二压缩成金丹没有两三千年苦修是不可能了。

    至于后面五层的注解越来越复杂，第五重需要金丹碎裂元神现，第六重便已经说是神仙本事，后面的三重注释却阐述了这只是推理需要修炼者自己试验。

    第四重就得两三千年，唐铨瞄了下后面那些虽然没有标注时间的等级，估摸着就是万年百万年上亿年，难怪最后三重只有理论没有实际的功法。

    唐铨之所以半月内达到别人三十年苦修，除了他进化后的身体素质超凡外，那还得归功于他的念力强大，别人还在尝试一寸寸推动内气移动，他完全可以依靠念力辅助内气高速运行。

    修炼便是如此，内气运行越快增加越快，不过唐铨这三十年苦修绝大部分还是他体内自身的精元转化，剩下的最多不过数月修为是从外部吸收的，所以他想继续如此快速修炼是没啥机会了。

    紫薇心法第二重，唐铨已经感觉极为强大，他闭关中将七星刀法和北斗神拳逐步分析训练，一月后他终于走出了闭关的山洞。

    闭关的唐铨并没有胡茬满脸浑身酸臭，在内洞内他依旧吃喝拉撒洗漱正常，只不过不能有人干扰而已。

    看到唐铨出来，孤独了一个多月的貂蝉欣喜着上前便依偎到唐铨怀里叫道：

    “大人，可成功否？”

    唐铨点了下头说道：

    “还算行，我们出洞看一下就知道了。”

    山洞外是一片树林，树林后还有一条小溪，唐铨让貂蝉留在原地，他一晃踩着七星步在树林中兜兜转转犹如幻影闪烁，这可不是他用了身体那强大的速度能力而是全凭内气催动，闪烁间他双拳一错，在他双手拳头上一红一白两团气息凝聚；

    随着他跃空而起两丈多高双拳一下轰在一棵大树树干上，随着一阵哗啦啦巨响，大树上出现两个半尺深的拳印，二大树树丫不断摆动着落下密密麻麻的树叶。

    北斗神拳和七星刀法一样，招数犀利简单，出手皆按照七星方位落下，只不过刀法最后两个绝招斗魁和璇玑更为凌厉霸道，而北斗神拳最后一招斗射北极却要求速度快，越快这一招杀伤力也就越强大。

    树叶随着拳力震落，唐铨手一晃七星宝刀出现手里，随着前面七招不断舞动，天上的树叶在半空就被刀气搅碎，当他身体急旋半丈高倒转刀刃向四方劈出，地面上刺啦啦地便被他的刀气拉出丈许裂口。
------------

第六十一章 遇到张辽抢宝马

    璇玑裂地，斗魁翻天，当唐铨手掌一压地面倒翻而起，最犀利的一招斗魁顺着树干便向上拉出一道深深的裂缝。www.pbTxt.com

    唐铨出手皆按照秘笈要求，不过他的身体素质比金丹高手甚至更强大，所以攻击时更加顺手，杀伤力也更为大，他满意地点了下头走到貂蝉身边笑道：

    “七星刀法和北斗神拳的确厉害，不过这是游侠武功，看来我还得找一个武将武功才行。”

    说着唐铨将红后已经组合好的双月大戟取了出来，因为戟头是次级艾德曼合金，红后用一种硬度同样很高但是韧度一样极高的紫金铁作为戟柄，并且在尾端还加装了一个边上镶嵌真艾德曼合金的戟刺。

    紫柄足有鸭蛋粗，从头到位古代的一丈五长，原本漆黑的戟头此刻显得透亮，古朴却显得极为狰狞。

    貂蝉眨巴了一下眼睛，似乎想到了什么仔细思索了一下说道：

    “以前听司徒大人说过，天下用戟的人不少，有尖头月牙的楚戟，也有十字戟，画戟和这种双刃大戟用者很少，但当今天下画戟者吕奉先为第一，但是吕布之戟在于技巧和速度，力量反而不是他的强项；

    而大人手上的双刃尖头大戟一看就是一力降十会，这种兵器已经超出了正常比划招数的范畴，按妾身看来，运用这把戟并非是要繁琐的招数，而是对它的控制，只要控制得当一招出无人挡得下，就算对方闪避第二招接连而出也让他吃不消。”

    唐铨心里一下敞亮，重型武器去研究什么特殊招数是没必要的，这双刃大戟自身并不是很重，次级艾德曼合金只有铁的三分之一重，紫金铁只有四分之一重，大戟算起来也就六七十斤，比起许多人的武器都轻，但是这玩意儿杀伤力可不见得让人轻松了。www.pbtxt.coM

    大戟正常攻击也很简单，刺、挑、扫、劈，这四种简单的攻击方式运用好了比什么花哨招数都要霸道，只要敌人能接住就算厉害，要是接不住攻击，那也许不用第二招就可以灭了对手。

    唐铨拎着大戟走到树林前，他右手抓住戟柄向前一跨手中大戟向外一扫，号称几乎达到地球最锋利的次级艾德曼合金刃口一闪劈过五根合抱大树，他也不停留单臂左右开工连劈带打，当他冲入树林十丈后往后倒拖大戟到树林边上放手一劈，随着一抹寒光停止，一阵阵的轰隆声便出现在他一进一退的树林中。

    超过三十棵合抱大树全部倒下，每一棵的断口都显得不那么一样，貂蝉捂住小嘴开心一笑说道：

    “大人果然盖世无双，有你这大戟，吕奉先看了也得退避三舍。”

    唐铨上前抱住貂蝉亲了一下，还没开口上坡外冲来一群骑兵，为首那二十来岁的骑士手中拿着一把丈五钩镰刀沉声喝道：

    “谁那么嚣张，敢说温候见了也得退避。”

    唐铨一瞧倒是乐了，在这群人中间栓着一匹比普通战马高出两尺长出三尺的黑色野马，他正好打算在三国中冒充一次武将，正愁没有宝马良驹显摆显摆，这群人倒是送上门来了。

    一听之下这家伙还是吕布的相识，唐铨半抱着貂蝉单手一举大戟喝道：

    “来人把那匹黑马留下，统统滚出我的视线，否则大爷戟下难留活口。”

    为首者愕然勒住战马，这段时间唐铨用念力已经将头发长出了尺许用紫金带束起，身上也换了一套暗青色游侠短打，虽然不算大帅哥却也是丰神俊朗，在他身边的貂蝉却显得无比娇艳，不过依偎在唐铨身边却不显突兀。

    为首骑士钩镰刀一横吼道：

    “居然想抢我战马，好好好，那看你能不能接本校尉一刀。”

    骑士拍马单骑冲杀上来，唐铨松开手脚步一迈，手中的大戟一闪便如同银光般对准骑士劈来的钩镰刀抽去。

    一般骑兵对步兵那具有向下的压制力，外加还有坐骑的冲击力，所以历史上骑兵大部分都能克制步兵，高手间骑战难分胜负往往会打到地面，但是谁多在战马上呆一会都会多一些优势。

    骑士也是如此认为，他一刀就算是绝顶高手也不敢在地面硬接，可他却忽然脸色大变全力劈下，原来唐铨速度快势道猛，听到那破空声尖啸，他不得不全力出手。

    “当......”

    唐铨这一招依旧没有使用身体力量，三十年紫薇内气灌入手臂也超过两千多斤，如此巨力对着钩镰刀杆猛撞，那骑士手一松钩镰刀倒飞而出数丈插在地面，而他连同战马都被这种力量打得倒退数步，他骇然看着手掌迸裂的虎口骇然说道:

    “果然是绝世高手，小的们，把那匹黑马给高人拉过来。”

    唐铨将大戟扛在肩膀上，他等两名士兵强行把黑马拉到他面前，将缰绳交给他之后，唐铨才乐呵呵地说道：

    “很好，现在你们可以走了。”

    骑士示意士兵将他的钩镰刀带回去，这才抱拳说道：

    “某家雁门张辽张文远，若是高人有暇，可到长安温候军让人通知在下，文远定当扫榻相迎。”

    唐铨眼神一亮，这居然是还没达到顶尖武将的张辽，不过有此气度难怪未来会名震天下，他将大戟往地面一插笑道：

    “扫榻就没必要了，若是有空，某家请你喝酒，某家唐铨没有字号。”

    张辽再次客套着说道：

    “如此唐兄后会有期了。”

    “后会有期。”

    唐铨笑了一声，看着就像特意送马前来又离去的张辽，他转头便看向这头远高出其它战马的黑马。

    “噗......”

    黑马看着唐铨咧嘴噗了一声，可随即它便看到唐铨眼中闪烁不断，不过一会这黑马眼神发晕，唐铨却翻身骑在它背上。

    原来这匹黑马来自于河套外，不过没人能够驯服，张辽正好受命在附近巡视，贩马的一名西凉马贩子就将野马送给了张辽。

    也算是这匹黑马运气，黑马全身漆黑双眼如电，骨骼高大强壮，那可是万马之中最强的马王，常人根本别想驯服它。
------------

第六十二章 这些山贼不简单

    脱裤头推荐仙侠奇书《无极星元道》，被围攻穿越，肉身去了混沌之中，灵魂重生刚踏入星际时的自己身上，在洪荒横行，在星际中挣扎拼斗，看精神肉身分裂者如何成就无上大道。wWw.pbtxt.com

    ......

    张辽从小道经过听见这里树林响动带人查看，刚上山坡却听到了貂蝉的声音，这下被唐铨一击受伤还送上野马，他却倒是不显郁闷，高手就希望和高手切磋，这样才能不断提升自己的战斗力，张辽同样是这种稳定发展的武将。

    唐铨翻身上马，这黑马便开始尥蹶子不断乱跳，可唐铨悠闲自得地拉住缰绳，不论这黑马如何折腾，他都不动如山，貂蝉在山洞前看着唐铨驯马的样子有些出神，一个半月前唐铨突兀出现杀了王允，让她避免成为万人唾弃的女人；

    她跟随了他，在树林中她将自己交给了他，一开始没有多少感情，那是作为一名舞姬的命运，但是跟了唐铨她才知道，唐铨并没有拿她当下人使唤，所谓日久生情，和唐铨呆了几次后，她对唐铨动了真情，当女人动了情会更执拗，在她的心中，那黑马大戟已经消失不见，唯有唐铨那淡淡的笑容令她心神平静。

    黑马脑海先被唐铨念力影响，狂跳一阵也无法摆脱，最终它喷着热气站定原地，等唐铨轻轻拍了拍它的脖子，黑马便载着唐铨跑到貂蝉面前。

    唐铨翻身下马，将黑马拴在树林的草地间，这才上前撩开貂蝉垂落脸颊的长发说道：

    “一个多月，你想我吗？”

    虽然就在一个洞窟内，但是两人一个半月没有见过面，貂蝉双手环过唐铨的背心紧紧靠着他说道：

    “妾对大人日思夜想，可妾身也知道大人有事情要做，今日大人出关还得了宝马，妾也为大人开心不已。www.Pbtxt.coM”

    开心就得大家开心，老实说唐铨对比过，那些黑妞就不比较了，反正晚上都看不到压了个什么玩意儿，岩崎零娇小可爱玲珑秀气，貂蝉妩媚高挑完美还热烈，从外表看貂蝉肯定胜过许多，但是实战上现代日本小女孩明显胜过了保守无数倍的貂蝉。

    一开心大半天就过去，到了下午唐铨带着还是没能太适应他的貂蝉在外遛马，看着远方已经落到山脊的红日，唐铨感觉自己误入三国并非是那么郁闷了。

    紫薇心法和几种武功，这就让他多了许多作战能力，貂蝉，完美无瑕的奉献给他，那激动时的清香，恩爱中的呓语，越来越痴迷的眼神，不得不说要是唐铨意志力不坚定的话，也许他会在这山洞中和貂蝉待上好几十年才会离开。

    都说人靠衣裳马靠鞍，黑马被唐铨梳洗后按照红后传授的流程钉上马蹄铁，修剪了它长长的鬃毛，一套高桥马鞍装备上，到了马背唐铨忽然回忆起某冰冰电影中的马上狂震，他嘿嘿一笑抱着貂蝉就开始在山间小路上来回起伏不断。

    貂蝉与唐铨圆房是在树林中，平时恩爱在山洞中，所以在马背上她也不反对，只要是唐铨喜欢，她都会接受。

    在山间慢行百里，貂蝉擦了擦额头上的汗珠便紧紧抱住唐铨，她心里明白唐铨和她在一起，她的美貌占据了一部分原因，另外一部分是她的顺从和温柔，其它的才是她对唐铨滋生的感情。

    这个时代男人都是无情的，什么名士清流，除了发妻不能送人，妾、丫环这些随时都可以和别人分享的，但是貂蝉偶尔听唐铨无意说出他的女人任何人不得沾染的话，她便明白唐铨对自己的女人看得很重，而不是当成衣履随时可以换的物品。

    貂蝉柔如水，但是心中坚定下来的事情也不会改变，在马背上折腾一般人还真没法做到，反正唐铨凭借彪悍的身体才勉强不闪腰。

    在半路树林里完成作战任务收拾妥当，貂蝉已经变得软塌塌，就算抱着唐铨的手也显得没多大劲，看着比岩崎零还小一岁的貂蝉，唐铨琢磨着是不是让她进化习武好帮他，反正他现在已经有办法带着人离开幻想世界，没动她还可以无视，现在貂蝉已经是他的女人，他不得不考虑这样的事情。

    抱着貂蝉正在前行，忽然间道路两侧和前后呼啦啦冒出几十号人，这些人手里拿着刀枪弓箭，挡在前方的一个魁梧大汉手中长枪一杵大声喝道：

    “呔......兀那小子，交出你怀里美女和坐下骏马，爷爷今日饶你一命，若是有半个不字，爷......”

    唐铨一听这群人居然是打劫的，他一磕黑马，这黑马也极具灵性，一瞬间猛然加速一晃便冲过数丈到了大汉面前，那大汉还在唧唧歪歪，唐铨直接抽出红后给他打造的长刀一晃便从大汉脖子间划过。

    唐铨动手那会停歇，前方七八个人还没回神，一片刀光已经斩断了他们的脑袋，等两侧弓箭手回过神开弓射箭，这些箭矢被勒马回冲的唐铨挥刀全部拍到地上。

    “杀。”

    黑马如流星，长刀如闪电，战马冲上一面上坡闯入弓箭手人群，只听得一阵阵惨叫和看见人头飞起，唐铨一勒战马调头又冲向对面山坡。

    若是面对大型弓箭阵，就算是唐铨刀法泼水不进还得顾忌战马，但是这区区几十号人他却根本不在意，看到他不过十数息杀了前面的步军和山坡上的弓箭手，这群人中一名干瘦男子急忙吼道：

    “风紧，扯呼......”

    一群人开始各自散开奔逃，唐铨却不想如此手下留情，一路追杀干掉山坡上的弓箭手，转身准备追杀堵在后面那群人时，剩下的十几个人已经冲进树林中消失不见。

    貂蝉在唐铨怀里看着他战斗并不惊惧，待唐铨勒马扫视周围的尸体时，貂蝉低声说道：

    “大人，这些匪徒不简单啊。”

    唐铨愕然说道：

    “有什么不简单的？”

    貂蝉柔声说道：

    “一般匪徒常常一哄而上，无论黄巾还是山贼，绝对不会如此设伏，尤其对我们这样的路人，他们最多封堵两边，还有你看他们的弓箭兵居然在山头分成两拨攒射，那必定是经过正规训练的军队。”

    此地是长安附近，唐铨从郿坞旁绕道过来，这儿也该是长安军的控制范围，也就是说一般匪徒也不敢驻留周围，否则会被官军围剿。
------------

第六十三章 进长安战吕布

    唐铨嘟囔道：

    “官军么？李催镇守潼关，吕布军镇守长安和城外，牛辅在西凉，唯有郭汜的军队在这一带，这家伙纵兵为匪，果然不是点东西，算了，我们还是出长安好一些。www.pbTxt.com”

    貂蝉现在以唐铨为主，她靠在唐铨怀里点了下头，刚才唐铨出手对她倒是没影响，之前他们那一战她可浑身乏力。

    长安，并没有因为一个王允死亡而变化，可实际上此时已经是一九二年初夏，也就是说这几天本该是董卓死掉的日子，但是没有了美人计，吕布和董卓还相处平稳。

    要出潼关，最近的距离便是穿过长安城走官道，要不然转小道要多走两天，唐铨并没有想到过要回避谁，本来他的打算就是习武强身多一些力量，他除此之外并没有什么目的。

    到了城门前唐铨连战马都不下，他一身武者打扮腰悬长刀，旁边还挂着把霸气十足的大戟，最牛的还是抱着绝美无双的貂蝉，那些只敢欺负小百姓的士兵只能假装没看到骑马而行的他继续欺负百姓为乐。

    唐铨没注意到，就在他进城门时，一个干瘦男子瞥了他一眼便迅速向城内走去，而他身后不远处，几个打扮成百姓却贼眉鼠眼的男子在远远跟着他。

    从山洞出来已经大半日，唐铨倒是没什么，一路被他折腾出来的貂蝉倒是困乏了，唐铨在一间茶寮前勒住马，将黑马拴在门外的木桩上，这才搀扶着貂蝉坐下要了壶茶休息。

    坐了没一会貂蝉轻轻牵了牵唐铨的手说道：

    “大人，周围有人盯着我们呢。www.pbtXt.com”

    唐铨微微一笑，盯着他们看的人可不少，其中一部分是因为貂蝉太美忍不住打望，有部分却是羡慕唐铨，不过有几个眼神闪烁着的猥琐男子唐铨也看到了，不过他并不知道这是什么来路，他握住貂蝉柔夷说道：

    “放心，我们等下离开这儿，纵有万马千军，也挡不住我的路，多休息一下，之前你受苦了。”

    貂蝉脸上一红，她瞥了眼周围低声说道：

    “为大人，妾甘愿。”

    唐铨笑了一下，就在这时城内忽然传来一阵急促的马蹄声，唐铨抬头看向前方，一队骑兵正从人群中横冲直撞而来。

    到了茶寮近前，这队骑兵向两侧散开，随即一辆马车便在一名骑着赤兔马身着百花袍手拿方天戟的高大男子护卫下出现。

    茶寮中的人看到这种局面急忙四处奔逃，就连茶老板也一溜烟消失不见，唐铨瞥了下在马车边的一个瘦小男子一下明白了，这是有人借刀杀人了。

    貂蝉小手微微一紧，唐铨搀扶着貂蝉走到黑马边搀扶上去，就在这时一名骑兵小校也不说话策马冲来，手中的长枪一转便刺向唐铨背心。

    “找死。”

    唐铨低喝一声，反手一把抓住枪杆往后一撲，那小校手掌一下被枪杆磨得犹如烈火焚烧般冒出青烟，可没等他回过神，枪杆却从他心窝直接穿到内腑之中。

    一招，这不过不入流的小校连惨叫都没有发出便跟着战马向前冲出数丈，等唐铨翻身上马将貂蝉转到自己身后，周围的人才发现这小校的长枪短了好长一截。

    等小校从战马上倒下，骑着赤兔马的男子策马而出喝道：

    “好大的胆子，当着相国大人的面居然敢杀护军小校，小子报上名来，我吕奉先不杀无名之人。”

    就在这吕布冒头时，马车车帘拉开，一个身穿铠甲头戴金盔的肥大老头色眼紧盯着唐铨怀里的貂蝉说道：

    “奉先儿，切勿伤了那小美人。”

    吕布哈哈一笑说道：

    “义父放心，这小贼能有几分本事。”

    唐铨平静的看着前方，在周围少说有三百精锐骑兵，前面还有吕布这三国第一武将，若是只凭借紫薇心法和几种武功，他不知道有多少胜算，不过至少他绝对不会败是肯定的。

    吕布和董卓交代一声手中方天戟指着唐铨说道：

    “交出你身后的美人，以你的武功，相国大人还可以让你封侯拜将，若是反抗，今日让你死无葬身之地。”

    唐铨可谓杀人如麻，吕布的威胁对他没有半分影响，他抓起大戟说道：

    “吕布，今日让你见识一下天下并非只有你是高手，居然敢打我女人主意，董老肥也用不着活下去了，杀。”

    随着唐铨的低喝，黑马双踢一蹬直接跃出两丈有余，吕布惊讶唐铨这战马反应速度，他同时一磕赤兔马肚，赤兔马也蹦起，而他手中方天戟向前一戳显出一团密密麻麻的戟影笼罩了唐铨周围三尺范围。

    精妙的戟法高超的控制力，不过唐铨根本不去看吕布这一招有什么破绽该如何针对，他在半空一抡大戟呼啸着便兜头打出。

    吕布一瞧唐铨这种以力压人的打法也是暗暗一惊，不过他自筹修为高深力量也不低，手中画戟便迎着唐铨大戟戟柄挡去。

    “当。”

    半空中两把戟对撞在一起，唐铨感觉手心一麻随即没事，可吕布却感觉手心传来刺痛沿着手臂向上传去。

    这不是说唐铨绝对占据上风，两人一招相互错开其实算是不分高下，但是唐铨身体太强大，就算是不主动使用身体力量，被冲击时本能的压制轻松便将这种冲撞之力消解，而吕布却因为两人一招感觉到对手强大。

    “好力量，再来。”

    吕布大喝一声转头再次冲上来，唐铨可不管他招数多精深，他只管狂扫乱劈，一阵阵的叮当响动，吕布不断变化招数却根本无法突破唐铨这最简单的攻击方式。

    只有攻击没有防守，以攻对攻便是唐铨大戟的唯一理论，两人在街道上来回百回合，唐铨打得是极为舒畅，为了避免逼得吕布败下阵去他还努力不让大戟月牙劈中画戟，要不然以次级艾德曼合金的锋利，那把画戟第一回合就被他给砍掉了。

    百合之后在看两人两马，黑马鼻息依旧稳定，可赤兔马却已经微微喷出热气。
------------

第六十四章 斩董卓遇徐晃

    马背上唐铨一直单手出戟，脸上一直保持着平静，可吕布双手却微微发颤额头上汗珠已经缓缓滴落。Www.pbtxt.cOm

    “杀。”

    两人又是同时爆喝一声，勒马人立而起挥戟出手，哐当声中吕布手稍稍一弱，唐铨兜手一反横扫而去，落了下风的吕布脸色一变急忙竖起方天戟一挡，可就弱那么一丝，吕布感觉大戟传来如山巨力，若是硬抗绝对会逼得他出内伤，他急忙一蹬赤兔肚子便顺着巨力倒穿而出落到两丈开外。

    吕布居然被打下马来，这可是天下间的奇闻，都说人中吕布马中赤兔，可眼前之人身后带着个美女，一匹黑马比起赤兔稍稍胜出，现在吕布却被逼得跳下马，这让周围观战的人皆震惊无比。

    唐铨可没犹豫半秒，他没有追杀吕布而是一把捞起赤兔马的缰绳，双脚一磕马肚，黑马便向前冲去，赤兔马被唐铨一拽也只好狂奔跟上，就在数百双眼睛中，唐铨冲到马车之旁，手中的大戟犹如卷起狂风般便横扫马车。

    “相国大人......”

    军中传来一声惊呼，一直看热闹的董卓哪知道吕布会败，更想不到有人敢在骑军围困中直接杀来，他急忙一伏低打算避开唐铨的大戟，可唐铨对董卓可抱了必杀之心，大戟刚扫穿车门便向下一斩，董卓的肥脑袋便滚出，唐铨一勒战马大戟戟头穿上董卓的脑袋吼道：

    “董卓已死，谁敢上前，某家定当诛杀不饶。”

    董卓死了......

    骤变的画面让周围数百精骑和吕布皆措手不及，他们都依附在董卓座下，董卓一死群龙无首，吕布更是知道这会是什么结果，当初他击杀丁原，他自身还有权利之下并州军都会分崩离析，更何况董卓手下这么多人手，他急忙招过一名骑军上了战马说道：

    “我们出城备战。wwW.pbtxt.com”

    出城备战肯定不是为唐铨，吕布的并州军、李催和郭汜的凉州军、现在乱局下肯定还有其它兵马会出现，这长安因为董卓一死立刻变得扑朔迷离。

    吕布并非传说中有勇无谋，只不过是刚愎自用罢了，他第一时间并不是去控制那个朝廷百官和皇帝就能看出他的脑袋不傻，现在长安被大军包围着，最多半天李催和郭汜的大军也会到，董卓已经死掉，没人能够彻底控制凉州兵马，大家都会在这里拼出胜负再来控制皇帝，要是谁先进城，估计就会成为另外几方兵马的敌人，吕布绝对不愿意做这种事情。

    唐铨看着率军出城的吕布微微一笑，吕布武功真的不下于他，甚至戟法精湛唐铨也佩服无比，至于吕布会败不在于他的武功而是在于唐铨本身和黑马。

    唐铨肉身续战能力就算是三天三夜也能保持这种攻击，而黑马的双马镫高桥马鞍加上马蹄铁才胜过了赤兔马，若非如此正常的比斗也许再有千招才会分出胜负。

    在街道四周，一些胆大的人已经出来，唐铨将赤兔马的缰绳拴在马鞍上，这才捞起马车驽马的缰绳转身看向一个看热闹显得极为胆大的壮汉说道：

    “兄台可知皇宫方向，某家宰了这董卓老贼，这长安可要乱了，我得去通知他们一声。”

    壮汉抱拳说道：

    “公子要去皇宫么，这沿着这大街一直向前便可，若不嫌弃，我徐晃徐公明愿替公子将马车赶过去。”

    唐铨愣了一下，他瞥了眼壮汉身后的一把长柄宽刃斧点头说道：

    “徐公明，那某家谢过，看公明也是一身本事，为何在此？”

    徐晃那知道唐铨对三国中的名人熟悉，他拎着大斧跳上马车，也不管旁边倒着董卓肥大的尸体和车辕上的血迹，他赶着马车跟在唐铨身边笑道：

    “我本河东小吏，现在到处动乱我便外出谋求出路，可这里也非好地方啊，我就看谁能养活我，我就跟着谁混，反正哪儿其实都一样。”

    唐铨暗暗一乐，这徐晃倒是够直白，他侧身看向徐晃笑道：

    “公明兄这么说某家倒是有兴趣了，等下做好交代，我和你找个地喝酒聊一下。”

    徐晃点头说道：

    “好，不过公子似乎不是想以杀董卓为晋身本钱，虽然朝廷无力，如此大功劳一个虚衔还是弄得到的，何况若是公子能够在这里领军，那吕布等人也不敢贸然攻打的。”

    唐铨哈哈一笑说道：

    “虚衔何用，就算是给个什么一品大员，在这长安能干嘛？还有这里的文武百官敢让我领军？我敢杀董卓，那些家伙就得怕我杀他们，估计知道消息后第一时间是打算把我赶得远远的。”

    唐铨所言不虚，到了皇宫前唐铨将董卓的尸体和脑袋往地上一扔，负责宫闱守卫的董璜一听消息急忙打马狂奔出城，国丈伏完和朝中大臣们急忙控制住皇宫内卫上千兵马，这才急匆匆在他们所谓的朝廷内部开始商议。

    没有了王允，朝廷中还有无数个王允那种人才，一听唐铨手刃董卓虽然欣喜，但是没人会提及让唐铨把持长安军权，一翻议论后伏完建议小屁孩献帝刘协封赐唐铨为清河候镇北大将军，在并州晋阳组建军队以御异族。

    在皇宫外，唐铨看着手里的三寸铜印官绶和圣旨哭笑不得，他指着手上的东西和紧闭的宫门笑道：

    “看吧，我倒是不求官不求名，居然给我弄一个什么镇北大将军，好大的名头，让我去和袁绍抢地盘，啧啧......好厉害的手段啊。”

    徐晃也是苦笑一下，他看到唐铨似乎不在意的模样忽然说道：

    “不知大将军准备如何看待此事？”

    唐铨如何看待，他啥感觉都没有，他又不是这世界的人，更不可能在意什么地位财富，他这次主要是为了玩而玩，不过既然要玩也得认真一些，现在这个镇北大将军可是能够建府任命官员的一品大员。

    稍稍想了一下，这会儿天下诸侯还多，北方不适合现在去，南方又不乱也不好玩，若是找不到合适的地方去了也不好发展。
------------

第六十五章 彪悍身份有啥用

    唐铨认真想了想说道：

    “我打算去青州北海看一下，若是孔文举能让我在北海征募军队，我便在哪儿弄一块地盘，要是不行我就去扬州打地盘去，某家可不缺少什么钱财的，打他个稀巴烂也能给弄好。www.pbtxt.cOm”

    “嗯......”

    徐晃一愣，不过眼中随即便露出喜意，唐铨的意思就是要弄地盘扩张了，他本就是为了出人头地才离开家乡的，唐铨之前一战必定会名扬天下，加上杀了董卓更是威名大增，虽说手上没有一兵一卒，但是他只要号召一下绝对支持者不少。

    想到此，徐晃半跪在地说道：

    “大将军若要建军，公明原为马前卒建功立业。”

    唐铨点头扶起徐晃说道：

    “好，公明愿意跟随，某家定当重用，不过此刻兵马未有，也不好给你军职，既然此地不留爷，那天下自有留爷处，趁着吕布、郭汜、李催等兵马还没彻底封住长安，我们离开这是非之处。”

    虽然还没有兵马，可徐晃感觉这是跟对人了，他急忙解开董卓拉车的八匹骏马，选了一匹骑上，剩下七匹全部连成一串笑道：

    “将军，我们虽然只有三人却有十匹战马，这一路倒是不怕马脚力不够了。”

    唐铨开怀一笑翻身上马，将貂蝉拉上马抱在怀里说道：

    “江山美人，人之所向，我有貂蝉在怀，现在就看指点江山了。”

    马队转向城南准备出城，还没到城门口一匹快马便从后赶来，一阵疾呼让唐铨停下后，一名太监下马对着唐铨尖声叫道：

    “大将军稍待，皇上还有密旨。www.pbTxt.com”

    唐铨从太监手里接过一张鹅黄绢布，展开一瞧倒是真的圣旨，他一眼扫视完上面的话点头说道：

    “我知道了。”

    太监回转，唐铨将圣旨扔给徐晃说道：

    “想利用我，他们也太看得起自己了。”

    徐晃看了一下圣旨说道：

    “居然加将军并州牧，还让讨伐不臣的诸侯，他们也是看将军名头会很快传开，早晚会有自己的地盘，现在就给将军准备敌人了。”

    唐铨将圣旨收起说道：

    “现在是陷阱，以后这玩意儿好啊，谁我都可以攻打，出发......”

    三人出城，沿途并没人敢捋唐铨虎须，能够击败吕布当着众军击杀董卓，现在没有把握是没人会对他动手的。

    一路穿过人踪稀少的司州，入兖州后曹操虽然知道唐铨路过也装着不知道，他现在虽然是兖州州牧，但是镇北大将军有大将军称号，州牧见了也得参见，他可没兴趣自找麻烦。

    一路来足有月余，唐铨出长安便给她注射标准进化药剂，并且给徐晃注射了白女王调整后只需要一支就可以达到美国队长那种提升能力的血清，沿途唐铨传授貂蝉紫薇心法，提升了一级进化的貂蝉震惊地发现力量速度暴涨不说，攻击时还会衍生一种带着一种重力。

    由于唐铨也没有别的攻击方式，貂蝉的力量又变得及其惊人，他干脆让红后打造了一对长柄紫金锤，单个就有三十多斤，锤尖端用次级艾德曼合金打造，貂蝉也采用唐铨那种打架简单直接暴虐的攻击方式。

    不过进化的作用唐铨让她尽量不使用，药剂和唐铨替她引导修炼后还是有十来年功力，不用进化力量也堪比二流武将，一旦使用进化的力量，貂蝉的战力就显得极为恐怖了。

    徐晃也被血清提升了许多，按照超一流武将的对比，徐晃此时起码超过超一流武将不少，也就是说他此时已经是顶尖中的顶尖武将，他现在年纪也就二十几岁，按他进化后至少能够活一两百岁的而身体还修炼了练气心法，金丹可能难以结成，那达到先天巅峰活过三两百岁再死完全可能。

    至于为什么唐铨会如此，徐晃是第一个追随他的武将，还有一点这徐晃居然认他当主公，不论以后会如何，让自己手下还有一个超级武将，这样以后东征西讨也用不着自己亲力亲为，何况徐晃具有极高的军事策略能力，提升了他的身体后智商居然也提升了不少。

    能文能武有战略谋略便是帅才，唐铨就是打算把徐晃打造成为帅才，半路让红后把历史上的军事典籍综合起来，顺便写了无数看似虚构却是真实的战争发展交给徐晃学习，这更是让徐晃死心塌地追随唐铨。

    唐铨将赤兔马和徐晃战马都换上新装备，可貂蝉赶路却不愿意独自骑乘，唐铨也喜欢抱着这个粘人的小媳妇，从一开始就看到唐铨抱着貂蝉的徐晃也不以为意，这时代玩什么花样的没有，唐铨对貂蝉虽然有些痴迷，可正事从来不会耽搁半分。

    一路走走停停顺便不断切磋，徐晃的白虎牙断斩也是以势压人的招数，三人比较起来貂蝉出手最好看，徐晃出招气势最霸气，但是唐铨一旦出手只能称之为恐怖了，哪怕是巅峰武将的徐晃，在他完全收敛自身力量下也打得只有招架之功，最主要一点就是唐铨速度实在太快。

    到了青州北海城下，唐铨让徐晃递上拜帖，不过一阵北海郡守孔融便带着手下文臣武将前来迎接，到了郡守府唐铨地位高，哪怕是在这里做客孔融还是把他让到首位，宴席上寒暄一阵，孔融便抱拳说道：

    “大将军月前离开长安，天下间已经传言纷纷，可惜朝廷百官无识人之能，此时吕布等人在长安周围打得血流成河却无人能压制，不知大将军到此是为何事？”

    唐铨可不是省油的灯，孔融的话语虽然没有推拒，但是却将唐铨设定在外来者的地位，这样主客不易位才能保持一定的主动权，他哈哈一笑说道：

    “文举兄也知道我这镇北大将军为何，并州被袁绍吞并，朝廷却让我去哪儿，唐某手中唯有圣旨一份印绶一套，天下诸侯谁敢轻易让我留下，这次到北海，那是想在文举这里求一亭之地休养生息，若有机会便北上。”
------------

第六十六章 入东莱有敌来犯

    一亭不过就是几十里地，孔融愣了愣，唐铨此刻兵马全无，虽然号称大将军天下闻名，但是正因为这个名头却会令无数诸侯畏惧，他若有所思地想了一阵后说道：

    “大将军诛杀董贼名动天下，融哪能推诿拒绝，只不过北海之地并非富庶，人口也因为多次黄巾之乱极为稀少，若将军不嫌弃，我愿意将北海交于将军治理。www.Pbtxt.coM”

    唐铨摇了摇头笑道：

    “一来就占了文举北海，天下人皆会说我仗着功劳欺负人，要知道文举性格温和乃是当世大儒，我只需数百兵丁一片土地，我自然会有办法处置。”

    孔融皱眉想了一阵说道：

    “大将军，我北海兼管着东莱郡，这样吧，我调三千兵马和粮草给大将军前往昌阳，不过辽东公孙度这段时间占了东莱、蓬莱、黄县等地，我手上虽有两万余兵马却并没有大将，若大将军能够收复这几个地方，我也可以派军牵制公孙度，以后东莱郡便交给大将军治理。”

    这倒是个一举多得的办法，孔融这里对唐铨算是仁义到顶了，不过也算是他摆脱公孙度不断袭扰的麻烦。

    原来公孙度此时自称辽东王，占据了高句丽不说他还派军跨过辽东半岛攻击胶州半岛，现在占据了三个县还有继续攻打的打算。

    将东莱郡交给唐铨，除了唐铨有镇北大将军的称号，最主要一点孔融的管理能力也就那么大，面对公孙度的攻击是有心无力。

    唐铨可不在乎这么多，他只是要一块地盘，现在听得公孙度居然在打胶东，他反而觉得是机会，三千兵马对他来讲也是雪中送炭，他急忙站起身抱拳躬身说道：

    “如此铨拜谢文举兄，铨在此一日，必定全力让兄全家安宁。”

    孔融也是十分欣喜，唐铨当着在座这么多人说等于告诉天下人，只要他唐铨在这青州，只要有危险唐铨必定会出手相救，这可比发誓之类的要庄重得多。

    孔融将东莱郡守印交给唐铨，第二天便让宗宝调三千精锐士兵和充足的兵器粮草交给唐铨，别小看三千兵马，好多人起兵有几百上千已经不错了。

    唐铨拜别孔融让徐晃带着前军先到昌阳，而他则和貂蝉押着粮草和后军前去，这一次貂蝉可不好继续赖在唐铨怀里了，坐在赤兔马上，身着一套镀上彩纹的轻薄战甲，在马鞍两旁挂起被她成为金丽玉锤的长柄金瓜锤，跟在唐铨身边也多了几分英气。

    得知貂蝉是唐铨夫人，座下还是号称马中赤兔的神马，看这个架势貂蝉还是名女将，这让军中那些士卒皆惊讶无比。

    貂蝉之美世所罕见，但是也不是谁也敢乱幻想的，尤其是很快出现的战斗中，貂蝉一对金丽玉锤打爆上百敌人脑袋的场面，唐铨军中根本就当美若天仙的貂蝉当成了女霸王。

    当唐铨到了昌阳城才知道孔融说的人口没多少是什么意思了，整个昌阳人口还不到三万，加上其它几个能控制的县，唐铨现在治下没有超过十五万人。

    不过唐铨也算精明，他库存的华夏克隆人就有七千多人，一直以来他还找不到地方放出来，就算他开启星际航行也用不了这么多，他直接让红后将其中六千人设定为这个时代的人，不过不同的人灌输不同的知识和技能。

    这里面还有不少孩子，红后还得给他们设定家庭环境，当然唐铨也不会一股脑扔出六千个各种技能知识都有的高等级人才。

    昌阳、牟平等地需要治理人才三十余人，还需要十几个带兵的小校，唐铨直接弄出七十多个克隆人，至于为什么实际多这么多，其中还有些他还给配了老婆和孩子，要不然人口不匹配也是问题。

    昌阳和牟平皆在半岛尾部，这儿大部分都是渔民，内陆中耕种的人虽然不少，但是土地都是所谓世家的。

    唐铨一到便直接强行把土地收回，至于几个土老肥唐铨直接杀掉，这才开始招募几个县的百姓开始搞建设而不是开始弄什么农产品。

    粮食唐铨哪儿还足够，现在除了要训练军队，他还得计算这个地方的各种需求，昌阳、牟平到北海虽然有官道，但是道路较为狭窄，所以道路拓宽便是第一要务；

    第二件事便是胶东半岛的雨水较多，所以水渠也得准备，这两个基础建设还需要采石场，唐铨已经决定不采用高科技技术在这里玩发展，那就得凭借那些克隆人的技术能力，因为辽东公孙度造船攻打下了东莱等地，唐铨还得赶紧制造战船拦截公孙度的支援船只，同时还得干掉占领那些地方的辽东军队。

    有钱有粮，当唐铨到昌阳不过十天，数千五十岁以下十五岁以上的男女已经聚集起来，到唐铨这儿打工除了发粮食还发钱，每天还管吃饱，由于牲口不够，大量的海产品作为食物添加其中，这种工作很快便吸引了更多的人。

    一转眼月余过去，这一天唐铨正在安排数百有着后世教育思想，但是只有这个时代中西方知识的老师，这些人他准备开始在胶东半岛建立学堂免费教育，每天半天课程足够想学习的人学了。

    “报......公孙度军五千人从东莱出发准备攻打东牟，领军者为大将柳毅。”

    随着一声急报，正在安排人手的唐铨稍稍一愣，这一个多月唐铨让徐晃和十几名克隆小校负责训练军队，他还没有考虑多久去收复东莱等地，公孙度军倒是忍不住了。

    唐铨点了下头淡淡说道：

    “继续再探，通知徐晃一千军马坚守东牟，我马上起军前往支援。”

    等传令兵离开，貂蝉低声问道：

    “夫君不通知孔北海出兵牵制么？”

    唐铨笑呵呵地将一身戎装的貂蝉抱在怀里，使劲亲热了一下才笑道：

    “敌人才来五千兵马就通知孔文举，那我们还混什么，现在通知全军集合，我们出发牟平收拾那些家伙去。”
------------

第六十七章 要玩就得玩开心

    貂蝉点点头，唐铨的能耐很少展现出来，因为他要以战斗磨炼技能，现在就算是她也尽量不用进化的力量，唐铨告诉过她，她用的药剂一支就比徐晃用的药剂昂贵百万倍，而潜力同样远超过徐晃，她现在就算平地也能赛过狂奔的赤兔马，要是马儿不听话她直接给它举起来，她柔弱的身体有如此霸道的力量，那全凭那支药剂。www.pbTxt.com

    有着大量血清，唐铨安排的十几个小校都是力有千斤速度狂飙的高手，加上唐铨和徐晃指点他们武艺和心法，这些全部表现不过二十岁的小校已经算得上一流高手。

    一个势力手下有一名一流高手已经很不错了，有几个一流高手便是大势力，要是有上一两个超一流武将，那已经可以建立超大势力，若是加上好的文臣辅助，那称王称霸也不是不可能。

    这三国世界超一流武将不过伸手一数，一流武将不过数十，而巅峰级的绝顶高手理论上说就只有吕布一人。

    但是现在吕布被唐铨击败不说，抢了他的赤兔马当着他杀了董卓，天下第一武将的名头自然而然的落到了唐铨身上。

    要是他们知道现在唐铨这里还有两个绝顶武将在，公孙度也不敢在这个时候打算抢夺唐铨地盘了，唐铨击败吕布杀董卓，在公孙度看来不过匹夫之勇，就算是孔融支持了他三千兵马，这才一个多月也不一定控制住，这才打算趁着唐铨立足未稳打下胶东半岛大半。Www.pbtxt.cOm

    当唐铨军到了东牟城下，柳毅也带兵赶到，两军相遇便开始相互冲杀，当柳毅遇到唐铨时才知道什么叫后悔已经迟了。

    唐铨黑马速度奇快，身后护军全部骑乘快马，当双方遇上的瞬间柳毅手中长矛还没递出，唐铨顺手一戟便砍了他的脑袋。

    主将一合被杀，公孙度军立刻乱套，就在这时貂蝉舞动金丽玉锤带领五百军从后掩杀而至，徐晃也挥起巨斧杀出城来。

    不过半柱香唐铨军已经杀了个对穿，公孙度军被杀千人后士气全落被包围投降，唐铨留下五百人看守降军，三军分道便向黄县、东莱和蓬莱。

    柳毅起大军攻击，原本是料想速战速决不用担心畏手畏脚的孔融，他却没有见识过什么是绝顶武将，一招没出脑袋被削掉，在这个主将一死气势衰落的冷兵器时代，四千军队外加数百战马被唐铨收获不说，原本在东莱驻扎的十几艘海船还一样被收了。

    打下没人坚守的黄县等地之后，唐铨立刻将大将军治所设在黄县，兵马也同样布置在黄县和蓬莱两处，而各地的道路和渠道建设依旧加速。

    在唐铨获胜后不久，长安局势大变，原本三军乱战朝廷随时换人掌控，却不料吕布看上了李催部下张济的老婆准备强行夺取，李催与正在攻打吕布的郭汜暗中联络一举击溃吕布军，此时吕布带着部分残兵败将正赶往南阳袁绍处，从此李催和郭汜便开始把持朝廷将长安弄得昏天黑地。

    唐铨自从杀了柳毅夺下整个东莱郡，随着他的治理不过半年时间各种基础建设和教育都开始铺开，教育不只是教孩子们读书识礼，保护家园努力工作发展家乡也是一种教育方式，同时军队与地方上的扫盲也在铺开。

    因为土地改革的展开，所有土地都属于官府任何人不得买卖，农田只有租赁没有私人财产，至于开发占地，那只需要就近租地就行，如果当地没有便转到其它地方，唐铨手里不许什么开发赚钱的说法，谁搞那个土地赚钱的策略都是背叛所有百姓的东西。

    东莱郡才开始发展，唐铨建造的船厂也开始生产大型海船，但是他却没想过立刻攻打公孙度，他的陆地兵马不过一万五，水军甚至只有一千多人，虽然训练得当食物充足下兵强马壮，但是他却不想盲目出兵，因为他的普及教育最主要是为了以后扩张作为基础。

    当初在异形世界强行扫荡全世界，最后在华夏实施三权分立发展，他在其中也没少放入克隆人，尤其是他主动将全球各大帝国的工业和战舰一股脑灭了，这才给了华夏发展机会，但是他都不敢肯定最后结果会是什么样。

    这一次误入三国，他既然要玩就要把这个世界玩得稳定，从一郡开始他已经算得上不错的运气了，他虽然还有六千克隆人可以投入，但是随着地盘扩大，他不可能都用克隆人进行管理；

    现在就开始培养基层管理者，部队也开始训练低级军官，这样随着大规模扩张开始他才不会畏手畏脚停下来。

    就在唐铨安心发展之时，长安又起风云，李催和郭汜霸占了长安一带，除了作恶好歹还没影响到别处，可就在此时西凉马腾和韩遂起兵十万攻打长安，在贾诩算计下马腾和韩遂无果而终退兵西凉，可转瞬李催和郭汜大军又开始了征伐。

    唐铨听到消息却不理不睬，他依旧按照他以玩为主，同时每天不断修炼功法为辅助，同时让红后与白女王继续抓紧时间研究各种东西。

    要打造一艘具有空间压缩装置的小型航母，同时还得加速研制新的引擎和电磁护罩，同时还得完善自己的机械身体，红后的工作忙起来只是每天在唐铨和貂蝉开心的时候倒一下酸水。

    貂蝉不愧为三国第一美女，除了美之外媚骨天成，若不是唐铨好歹经过现实洗礼，估计他也会变得英雄气短儿女情长无心正事。

    貂蝉对唐铨百依百顺，哪怕她现在修为也不低，在唐铨面前她依旧是温柔的小绵羊，在家中她也从不会抗拒唐铨那些稀奇古怪的要求。

    红后也想早日完成身体出来陪唐铨，只不过因为科技越来越推演得先进，她打造出了骨骼外壳，制造内部结构的系统上她却只能不断随之改进；

    至于研究战舰上也是一样，战舰外壳和主结构完成了，但是内部系统因为技术提高也在不断修改设计。
------------

第六十八章 密旨一道鬼算计

    菠萝分身的《位面捣蛋王》今日上架，希望读者大大们前去首定支持一个，觉得合胃口便多订阅一点，谢谢大家。Www.pbtxt.cOm

    ......

    红后说了，等他离开这个世界，说不定飞船和她的设计都还没完成，到时候只能用设计好的系统进行安装了。

    科技是不是有极限唐铨不知道，不过在设计这艘飞船时唐铨给出的理念已经超越了人类的想象，一艘飞船外部攻击并不会很强大，但是防御能力却会要求极端的抵抗能量和物理攻击；

    整艘船除了舰桥便是一条通道直接到引擎，周围全部都是加强型的空间压缩装置，在飞船内部至少打造三十万个超大型次元空间，一算下来一个超大型空间就有一个超级城市那么大，三十万个意味着里面的空间足足能够装下地球甚至更多。

    在这艘飞船内又次元空间通道进行内部连接，其中一万个有着外部接口可以释放战舰战机等装备出去，而这些装备又压缩在小型空间压缩器内，战争开启一秒钟内唐铨便可以释放十万艘有人控制的战舰。

    所以说打造这一艘战舰就够了，但是这种设计要求的完美性太强大，就算红后再次加强了两组第九代矩阵计算机组，她也没法这么快完成。

    相比之下白女王是不断的进行病毒组合试验，工作单一繁琐枯燥，不过作为人工智能，白女王除了工作外，唯一的爱好居然是偷窥唐铨，最后红后发现却没有警告她，因为作为唐铨的私人人工智能，没有唐铨她们宁愿终止主机运行泯灭掉内部程序。www.pbtXt.com

    唐铨这一日巡视各处建设回来大感满意，有董卓当年收刮的大量钱粮，他这块地盘各处基础建设已经完成，百姓有了地种，城里的人便开始按照唐铨的要求开始经营各种商品。

    当然赚钱的一些特殊产业是唐铨开办，酒、盐、铁这类的属于官办，但是各种商铺随着领地中百姓余钱增加而增加，唐铨算过，现阶段还是初级发展，未来官家银行是一定会开办的，到时候商人借贷或者百姓借贷便会加速市场发展。

    刚进门坐下不久，貂蝉也从她个人训练的女兵营回来，门卫便小跑进来报告道：

    “大将军，门外有人说是伏完家人前来拜访。”

    唐铨靠在座椅上，貂蝉轻轻给他揉着肩膀，唐铨想了下说道：

    “伏完，那家伙当时刻意给刘协那小瘪三出主意把我赶出长安，说是怕我有名声有地位会学董卓，现在又找我干嘛，去叫他进来。”

    “夫君不会学董卓么？”貂蝉好奇问道。

    唐铨当然不会学董卓，什么挟天子以令诸侯，还去玩祸乱后宫，最后还选几百童男女通吃，他当然不会学了。

    摇了摇头，唐铨嘀咕道：

    “我会想办法干掉刘协，我挟持他干嘛，祸乱后宫，我要是董卓就直接当皇帝，自己开后宫多好，反正都是被围攻，早死晚死一个样，不过要是落到我手里，那可就不是那会事了。”

    正说着一名高大的男子走了进来，看到唐铨他急忙行礼说道：

    “伏明见过镇北大将军。”

    唐铨示意侍卫摆座，等来人坐下他才笑着说道：

    “呃，无需多礼，我与国丈也有一面之缘，不知派你前来何事？”

    伏明左右看了下，唐铨挥手让侍卫出门，伏明才从怀里摸出一卷鹅黄绢帛递给唐铨。

    “密旨：李、郭二贼祸乱朝纲，朕与众卿被困长安，望镇北大将军救朕与百官脱困......”

    唐铨好奇的看了下伏明说道：

    “我远在东莱，一去一来也得两三月，若是带人前往更是不可能，前有曹州牧，我若出兵不管胜负也无法通过，为何陛下和国丈要我前去？”

    伏明回道：

    “因为天下间唯有将军敢在众军中斩杀董卓，也只有你能力挽天下，国丈来时交代，若是将军救出众人，皇上必定封赐将军为大将军王。”

    唐铨眼神闪烁了下说道：

    “哦......我记得不错，高祖曾经说过，非刘姓者称王天下共灭之，陛下若封我为王不是让我被人围攻么？”

    伏明急忙从怀里掏出另外一份密旨递给唐铨说道：

    “国丈知道将军有所顾忌，所以请了这一道密旨，说是只要将军做到，陛下便祭请大汉历代先皇，然后发诏书于天下讲明此事，我朝也并非没有封赐外姓王，只不过这些都是附属国罢了，还有辽东公孙度自称辽东王，现在谁又有劲力管他，何况将军这是特例，天下无人敢说三道四。”

    唐铨难道担心别人指手画脚说三道四？他还巴不得全天下都来围攻他，不过他也知道不可能，他只是从红后的扫描中得知这家伙怀里还有这份密诏，还有就是他念力中发现这家伙眼神闪烁并不想拿出这份密诏。

    按照唐铨的说法，这又是伏完那家伙给刘协设下的计策，要是他真的能够去救出刘协和百官，他们绝对会封唐铨为王，但是只要没有昭告天下是怎么回事，那其他人就有无数理由来攻击唐铨。

    就算被迫拿出这份密诏，到时候昭告天下又如何，唐铨现在的地盘不过一郡还四周都是敌人，只要到时候借刀杀人依旧影响不到朝廷。

    阴谋是朝廷大臣必修之课，不会耍阴谋的人也上不去，要想当越大的官就得越心狠手辣奸计百出，伏完能够娶公主，还能让自己女儿又当皇后，那总是有自己的能力的。

    拿唐铨当枪使，还是准备卸磨杀驴，可唐铨不是枪也不是驴，他是到这里寻好处的游客，也是到此乱世想试验一下自己本事的穿越者，更是不受控制不受压制的自由人，他那会甘愿就此被人算计不还回去。

    假装深思熟虑了一阵，唐铨显得纠结又期冀，这样才能给人一种他内心在挣扎盘算和为了地位打算拼命的感觉。

    “好，既然陛下和国丈皆有心，唐铨定会为朝廷出力，你且先行回去，我准备一下随后赶往，到时候我自会安排陛下等人撤离的方式。”

    伏明一个没啥能力的小人物哪知道唐铨的表演，何况一向自我感觉良好的他根本想不到唐铨会早有打算。
------------

第六十九章 霸青州太史慈来投

    唐铨眼神闪烁着霸气的光芒，伏明急忙感激着离开，等他一走唐铨满脸鄙夷着嘟囔道：

    “想玩我，到时候看谁玩谁，伏完、刘协，哈哈......到时候我会让他们感觉比活吞了苍蝇仔仔都要恶心。www.pbtxt.Com”

    貂蝉轻轻伏下让自己心口死死贴在唐铨脑袋上，她娇媚一笑，唐铨神乎其神的本事，隐藏起来的霸道手段层出不穷，她也不担心有人算计他，反正唐铨说过搞争霸也是一种娱乐和消遣，在他看来他就是来玩汉末争霸游戏的，同时锻炼一下自己的本事。

    唐铨还不能告诉貂蝉太多事情，不过貂蝉对他已经是属于生死相依的感情，感受着后脑勺传来的弹力，他蹭了蹭说道：

    “我总得去交代一下，然后等此间事了我们再出发，只不过这一次不能带上你的赤兔，那红家伙太显眼了，你也得戴上面纱，知道了么？”

    貂蝉转到唐铨身前坐到他怀里，大眼带着媚丝便与他亲了起来，过了一阵她才低声说道：

    “夫君打算如何做了没有？”

    唐铨脸靠在貂蝉心口蹭了蹭，直蹭得她脸蛋坨红他才嘀咕道：

    “第一，赚取我的好处，第二，让他们郁闷，第三，结局会让他们感觉绝望。”

    跟了唐铨一年，此刻的貂蝉其实也才十七岁，只不过这个时代女人的心智要成熟一些，她感觉脑门一阵发热便转身关上房门，然后在坐回唐铨身上开始折腾。wwW.pbtxt.com

    下午时分唐铨将徐晃和他安排的一众武将文臣聚集起来，他可不只是郡守，镇北大将军府可以任命五品以下军官，徐晃便是他手下唯一的荡寇将军，其它的曹缘主薄校尉齐刷刷到了将军府。

    唐铨会就此前往长安，那是绝对不可能的，因为就在献帝密诏到来之时，唐铨已经得知青州境内的黄巾再次爆发，他可就在青州，这里的好处他可不会扔给曹操。

    唐铨与孔融告知，借了一万军从昌平出发，徐晃下东莞过鲁国一路向前，唐铨则待青州牧焦和一逃迅速轻骑前往接管散兵，要说这青州兵马最多最精壮的就是州牧焦和，他控制了济南国、乐安郡、齐国、城阳郡和徐州东莞一部分，手下大军六万余，可黄巾军一到他居然越过黄河跑到了冀州去了。

    唐铨作为镇北大将军，本就是讨寇为主，他迅速派人接管了青州兵马整合起来，三个月后他便将黄巾镇压收降三十万黄巾军和一两百万他们从各地席卷的百姓。

    唐铨迅速整军，从降军中整备出五万精锐，正在青州安排时，泰山于禁却带了数百精壮前来投效，正愕然间他居然又听士兵禀报回东莱看望母亲的太史慈也前来投效。

    看到这两人，唐铨忽然明白是为什么，没有唐铨的话东莱郡大半会落入公孙度手里，虽然太史慈家没受影响，但是当地贫困状态一点不会改变，太史慈也会因为刘繇相邀前去；

    但是唐铨到了东莱一年多，东莱郡的变化让回家的太史慈震惊无比，他母亲详细讲述唐铨的各种政策安排，太史慈更是恍若到了另外一个世界。

    百姓有地可种，虽然土地不再是私人的，但是百姓却只承担平均产量百分十的租金，各地商人也是如此税赋并不高，就算是官道也只有入口有检查，没有人口税和其它苛捐杂税，官府还修建水渠水塘保证百姓生活，各种小工厂生产出的东西质量稳定价格也不算昂贵，整个东莱的人只要肯干没有饥饿和贫困。

    如此官府在百姓和有志者的眼里就是梦想，何况唐铨名震天下，在东莱虽然只是一战灭了公孙度一员大将，可太史慈这样的人绝非短视之人，他才会选择投靠唐铨。

    至于于禁倒是并非如此，于禁是泰山当地豪强，黄巾之乱他散尽家财拉起队伍抵抗，当唐铨大军横扫泰山等地，他才仔细打听这镇北大将军的事情，原本他是想投靠曹操，不过他发现唐铨军队攻打各地秋毫无犯，加上一些从东莱郡回来之人传颂唐铨的功德，于禁便主动前来。

    这两人一到唐铨当然欣喜不已，虽然他有的是人才，在汉末玩争霸，能有原本的高手名将投靠，这也是他的名气所引，证明他所作所为还是有人支持的。

    不过唐铨却知道有几种人不会支持他，世家、清流之类的都不满他，所以那些读书人或者大家族对他都会防备而不会帮忙。

    太史慈是猛将也有一定的策略，唐铨任命他为领军司马驻扎济南，手下一万军队专门防备冀州袁绍和兖州曹操。

    于禁战力不如太史慈，但是军事策略却强了几分，唐铨命他为前军校尉屯兵东莞和齐国与太史慈互为犄角。

    原本军中已经训练出的低级军官分派各地开始大整训，没过多久孔融干脆将他手上剩下的兵马全部交给唐铨，他还乐得只管理北海一地。

    就在唐铨军如火如荼整训之时，曹操因为担心唐铨军处于徐州琅琊郡旁，他急忙派人将他父亲曹嵩接走，半路之时徐州牧陶谦一时好心派人护送，却不料手下人原本就是山贼，在庙宇中杀了曹嵩和曹操的兄弟一行。

    曹操大怒之下准备借机夺取徐州，九江太守边让与陶谦是故旧，所以派兵前来支持，可曹操随便安排一军便挡住了边让的援军，东郡从事陈宫也去劝解，却被骂得狗血淋头离开。

    按照原本的发展，徐州此刻处于危机之中，徐州别驾从事糜竺回出计策前往北海找孔融，然后陈登前往青州找田楷。

    可现在孔融将部队交给了唐铨，田楷只是唐铨任命的齐国相，两人手上皆无兵权，青州牧大印又在唐铨手里，这下徐州城内皆是一片纠结。

    陶谦看着下方众人一阵哀叹后说道：

    “如之奈何，不若我投下降表，以我一人之命换得徐州安定。”

    陶谦话说完大家便开始相互打探其他人的想法，几个谋士和将军面色各异心中各有打算，但是都没有打算投降曹操的人存在。
------------

第七十章 一群要嫁女儿的人

    徐州大将曹豹扫视了一通周围的人，他出列抱拳说道：

    “不可，曹贼一路前来坑杀十数万百姓，若是徐州被他夺取，不知多少人还会被他杀掉，我们宁愿拼死一战绝不投降。wWw.pbtxt.coM”

    陶谦皱眉说道：

    “曹将军，曹操手下大将谋臣无数兵马强盛，你一人之力就算守城也困难，何况与之拼杀？诸位可有好办法没有？”

    糜竺出列说道：

    “为今之计，唯有镇北大将军才可以制衡曹操，两月前镇北大将军出兵平青州之乱，接管了青州牧和青州大军，听闻他手下大将不少且兵强马壮，若是他出兵相救，吾等皆可放心。”

    陶谦说道：

    “可我与镇北大将军从无交情，他在东莱一年也没来往，若是求他必有所出，难道让我将徐州交给他么？”

    糜竺虽然是徐州从事，可实际还是个商人，他也曾派人前往东莱转买了些货物前来销售，貂蝉布业的各种棉麻布，只不过东莱的棉花产业并不大，可那些布料漂亮花俏，许多贵妇人居然宁愿舍弃绫罗换布衣，最主要的就是貂蝉制衣出产的那些衣服对妇人们来讲简直太漂亮了。

    赚取女人和孩子的衣服钱是现实世界最恐怖的事情，在任何世界女人和孩子的钱都是最好赚取的，所以貂蝉布业和制衣厂其实都是唐铨的，只不过让自己女人出面罢了。

    没有采用科技生产而是水车带动的织布机与纯手工缝制，加上样式和花色，他卖出的这些顶级衣物价格足够贵，但是有钱人不会在乎这一点，所以不只是东莱郡和现在的青州，兖州和徐州也有不少商人转手赚钱。www.pbtxt.Com

    唐铨在汉末只和孔融有交情，其他人他在乎个屁，徐州出事他早就知道，可他让城阳郡关隘放徐州难民进入安顿，其它的事情他都没有理睬。

    陶谦说将徐州拱手送人，当然只是说说，这一会他还没有病入膏肓，虽然知道徐州早晚不保，他却还不愿意就此当个富家翁。

    糜竺苦笑了一下说道：

    “大人可以修书试一下，以唐铨的身份应该不会就此推拒，竺愿意前去一试。”

    就在这时曹豹眼神一亮出列看着糜竺说道：

    “久闻糜家阿贞乃是绝美女子，那镇北大将军此时只有一夫人并无子嗣，不如糜先生与镇北大将军结亲，这样为糜家他也该出兵了。”

    糜竺一愣眼中露出不满，瞳孔深处却有些跃跃欲试，不过他却假装不满说道：

    “曹将军所言倒是不差，不过糜竺一个从事，家妹还未成人，就算家产不薄镇北大将军也不会在意，我也听闻曹将军之女芳也是美人坯子，不如将军和镇北大将军结亲如何？”

    曹豹那会想那么多，刚才他只是想到就说，听糜竺这么一提他哈哈一笑说道：

    “糜先生所言不差，虽然我女儿尚小，要是嫁入唐家生得一男半女那也不差，糜先生可愿去做媒？”

    糜竺又是一愣，曹豹女儿不过十四岁，比他妹妹还小一岁多，这曹豹居然真的愿意将女儿许给唐铨，这倒是大出他的意外。

    要知道这时代养幼妾的达官贵人不少，许多六七十的老头还娶十一二岁甚至更小的妾，这种事情并不会很奇怪，但是有地位有身份的家庭，女子皆是十六之后才会出嫁，除非有着特殊原因才会早早许配嫁人。

    唐铨有夫人貂蝉，在东莱一年多从未听闻他娶妾之事，在曹豹提及时糜竺已经有心，若是真能够让糜贞嫁给唐铨，那就是说糜家完全可以投靠过去，甚至把这徐州出卖给唐铨。

    现在曹豹居然也愿意将女儿曹芳嫁给唐铨，糜竺瞥了眼曹豹眼中的欣喜恍然大悟，不只是他看出了镇北大将军未来不可限量，这曹豹可并不是草包一个。

    他们能看出来，陶谦也不是傻逼，他浑浊的眼珠一闪欣喜着说道：

    “如此说来我想也可，我妻舅处外侄女也十五了，她也是少有的美人坯子，而我家芷儿虽然并不是绝美之资也算能看，这样，糜从事带着四女庚帖前往，看大将军可愿，若是他能接受，老夫愿以徐州为嫁妆交给大将军。”

    “呃......”

    陶谦此言却令所有人讶然，陶谦小女也也只有十来岁，他的外侄女倒是久闻肤如玉雕貌美出众，就算陶谦之女陶芷也算得可爱，随时在外也显得十分调皮，比她两个哥哥都得大家喜欢。

    这一下陶谦的意思居然是让四女全部给唐铨做妻妾，要知道汉朝允许一正妻两次妻四名侍妾，如夫人可以不计数，唐铨已经有了貂蝉，虽然不知是不是正妻，但是这四女过去必定有不是妻室的；

    按照陶谦的身份，女儿当次妻是委屈了，何况他外侄女也是原苍梧太守的孙女，也是大家闺秀，再占据一个次妻身份，曹豹女儿和糜竺妹子就只能当妾了。

    糜竺迅速思索了一下，当妾总比当如夫人好得多，他急忙点头说道：

    “如此我即刻赶往青州，必定谈妥此时。”

    糜竺迅速整理好四女庚帖快马赶往东莱镇北大将军府，看他离开时欣喜的模样，徐州名士陈珪却皱起眉头沉吟了起来。

    待陶谦散去众人，出了州牧府邸陈珪身边一年轻男子低声说道：

    “父亲，陶恭祖、糜子仲等人究竟是何想法，居然一个个许妹许女显得很激动的样子？”

    年轻男子是陈登，此时还没有出仕，不过已经在跟着学习官场之事，刚才的一幕他却一点没看懂。

    这时代虽然女儿都是不值钱的货，只要家族需要送人就给送东西般轻松，但是他们都是大家族的人，一说起三家人都愿意，甚至没提及什么妻妾之事，这让陈登很疑惑。

    曹豹只是一个武将对这种事情不大关注还好说，糜竺可是精明无比的大商贾，甚至于陶谦，一个几十岁的老鬼，能够混到州牧当然不是那么简单，哪怕是青州那个丢掉州牧的家伙，同样是有智谋的人。
------------

第七十一章 救徐州要谋曹操

    陈珪上了马车，等陈登上车后他才平静地说道：

    “镇北大将军他没子嗣......这就是他们在意的事情，若是两个月前他们绝对不在意的，可现在镇北大将军有个整个青州，从青州黄巾中挑选了六万精锐，加上青州原本就有的六七万大军，他现在可是周围最强大的诸侯；

    单凭这点还不算什么，镇北大将军是当世第一猛将，现在看来他的谋略胆识也是世间少有，否者孔文举那种酸儒那会如此支持他；

    我家门客去过东莱，哪儿百姓富庶安定，可见他治理地方也是大才，如此看去天下群雄唯有他文可治国武能安邦智谋难得，如此之人未来不可限量；

    陶恭祖等人就是看中这一点，谁家的女儿为唐铨生下子嗣，未来几十年皆可富贵荣华，就算是结亲也保证家族稳定，元龙好好学一下。Www.pbtxt.cOm”

    陈登恍然大悟道：

    “原来如此，果然都是老谋深算之人，陶谦准备将徐州当嫁妆，看来也是知道他家两个公子只能当个富家子了。”

    陈珪点头说道：

    “当富家子......镇北大将军法制严格，就算两人成为他舅兄，若是违法一样会被处置，我们且看看再说，若是可能，你也投靠镇北大将军吧。”

    陈珪看穿了几人的想法，当糜竺到了镇北大将军府说出这事，唐铨和貂蝉对视一眼也明白了其中道理，让糜竺稍作休息，唐铨和貂蝉到了后堂，唐铨还没开口貂蝉便低声说道：

    “夫君应该答应这事？”

    “说说为何？”唐铨笑问道。Www.pbtxt.com

    唐铨不需要联姻做什么事情，现在他十三万军队在训练，手下有名的大将三人，接近超一流能文能武智谋超群的克隆武将有数十，就算此刻他出兵灭了曹操也办得到，至于那些传说中的美人儿，再美能有貂蝉这么美？何况他与貂蝉耳鬓厮磨相处越来越好，他并不想在三国中猎美为乐。

    貂蝉苦着脸说道：

    “蝉儿年余未曾替夫君生下子嗣，随着夫君地盘越来越大，要是你再不找妻妾，别人会说我善于妒忌，夫君太过于宠溺蝉儿，到时候那些属下也会心生二意的；

    迎娶这四人，若是夫君有了子嗣，就有人能够继承你的大业，如此一来众将士也能安心建功立业。”

    唐铨老实说没想过这种事情，因为他还有一年多便可以第三次进化，他的内气估计能够在进化作用下打通任督二脉，而现在貂蝉之所以没能怀上，那是因为两人都在炼精化气，就算貂蝉没运功修炼，唐铨自身就把精气炼化了。

    也就是说没到贯通任督二脉，就算是一百万个女人和他在一起也不会有的，要是有了那就是有了老王和老宋潜伏。

    唐铨将貂蝉抱在怀里低声说道：

    “蝉儿原来心里有这想法，不过这几个女孩比你小得多，要是真的有了说不定生孩子会很危险的，这样吧，既然他们有这心，我也不能拒人千里之外，到时候让她们先到女子学院读书，这么多小妹妹我咋照应得过来。”

    “噗嗤......”

    貂蝉忍不住一笑说道：

    “你应该担心她们岁数太小受不了你折腾，以后啊有了她们，我倒是少受罪了。”

    貂蝉的确郁闷，没有一次她能匹敌唐铨，就算她进化了一次也是如此，唐铨并不想四处祸害女人，不过貂蝉的确满足不了他，可红后要打造完美的身体才出来，要不然红后一个人就能和他战斗了。

    汉末时代女人如衣服，唐铨也明白这一点，这四个女孩就算他不要，最后还是被人祸害掉，有得让别人祸害还不如自己上，这就是唐铨的理念，他应允了糜竺等人的联姻请求，当然也同意了出兵的事情。

    翌日唐铨赶往城阳郡，让在此屯兵的徐晃点一万精兵便出东海国，数日后便赶到徐州；

    曹操这次出兵足有数万，可算得是家底尽出，徐州城东列下大寨，唐铨只是派人前往徐州通报一声，大军便转到数十里外的武原布下营寨。

    唐铨出兵却不打，陶谦军也忽然气势增加坚守徐州不提，曹操军在城外多日挑战不提，在曹操中军文武列班一大堆，夏侯惇夏侯渊典韦许褚等大将排列在此，谋士郭嘉荀攸也显得高深莫测。

    曹操是个矮个子，他跪坐在木塌上看着众人说道：

    “一连七天，不论我们如何辱骂，这陶谦老贼皆不派兵出城，可哨探所言徐州兵马居然气势如虹，这是为何？”

    夏侯渊杵着一根犹如狼牙棒却短许多的棒子说道：

    “肯定是唐铨援军到来的缘故，可唐铨大军却转到我们后方，他这是何意？莫非是包围我等？”

    夏侯惇摇头说道：

    “包围，他就出兵一万如何包围，若是他派出三五万大军还有可能，只不过这一次是他亲自带兵前来，以他天下第一武将的名头倒是能够让徐州军气势提升。”

    曹操看着自家这俩兄弟苦笑了一下，战术这两个兄弟还行，战略却一窍不通，他看着一旁皱眉不已的郭嘉和眯眼沉思的荀攸问道：

    “二位如何看待？”

    郭嘉干咳了几声点头说道：

    “若是我猜得不错，唐铨这是在断我们后路，就像我们已经要战败了一样，可一时我却想不到他凭借什么认为我们已经败了，还有他的大军分在几处并未调动，我们的细作说了他的部队都在各地整训，就这一万人和徐州两三万军队就想与我们决战么？”

    荀攸缓缓睁开眼说道：

    “九江边让已经被我们击溃，扬州众军不过一盘散沙，南阳袁术根本没动静，所以唯有一个可能......”

    “兖州有变。”

    曹操、郭嘉和荀攸三人异口同声说出这四个字，三人眼神变得极为深邃和警觉，曹操只留了少部分兵马在兖州，虽说有荀彧程昱和曹仁等人守卫，可留守之人太少，一旦出事真的不保险。

    曹操正待派遣人前往兖州警告，一名小校急匆匆在帐外叫道：

    “兖州急报。”
------------

第七十二章 封堵曹操退路

    曹操等人脸色一变，小校进来便递上一个蜡封的竹筒，郭嘉打开里面的绢布一瞧惊得一阵猛咳，将绢布递给曹操，他才惊声说道：

    “好个唐镇北，居然知道吕布要攻打兖州，我们此刻进退维谷顾此失彼，好厉害的手段。www.pbTxt.com”

    原来吕布在袁术处不得志便去投了上党张邈，这一次与曹操有恨的陈宫便拾掇张邈与吕布共同攻打兖州以图天下，凭借吕布勇猛张邈军队和陈宫智谋，整个兖州很快便被横扫，现在只有鄄城、东阿、范县三处还在，不过荀彧急报若是半月内无法回军支援，那他们也守不住了。

    曹操放下急报转身看向身后的地图，他算计了一阵说道：

    “绕道谯郡和陈留，入兖州至少需要一月，而我们在这两个郡也没有什么人马根本无法支援，若是走东海国，城阳郡的青州军必定会拦截，到时候必定陷入包围，为今之计只有强袭武原，只有一战获胜吾等才能及时回去。”

    郭嘉和荀攸也点头同意这个计划，丢了兖州就等于丢了一切，曹军即刻起军向武原而去，留下夏侯渊领五千兵马压后。

    在徐州城城墙上，陶谦捋着长须对曹豹笑道：

    “唐将军果真是神机妙算，这曹贼已然离开，我们也该按照计划行事了，曹将军，你领军协助唐三藏、唐四喜二位将军占领谯郡和陈留，我们要撵狗入穷巷，让他们和袁术等人好好玩。”

    唐三藏，唐四喜，这是唐铨的克隆人武将，被派到徐州就是等曹操撤军，军中姓唐的校尉还有三十多个，连唐三五都有，按照唐铨的计划，他的克隆人都是唐家子弟，名字么绝对不能超过他原来的名字唐二黑。www.pbTxt.com

    唐三藏和唐四喜便是其中的翘楚，这次派他们独立作战也是试验克隆人的军事实力，早知道吕布袭兖州，唐铨那会不利用上这次机会，他封住曹操退兵必经之路，顺便让唐三藏等人占领豫州的谯郡和陈留，这两个地方可是曹操发家之地，断了这两处曹操又不能回兖州的话，那他就只能下扬州了。

    唐铨没打算一竿子拍死曹操，那是他不想一个个地清理那些小诸侯，让曹操收拾了，他走后面捡死鱼就行。

    曹军不过半日便到了武原附近，要说这武原地处东海和彭城之间，曹军来时将武原城内两万多人尽数斩杀老少不留，整个徐州甚至天下都为曹操的心狠手辣感到震惊，至少在后来各大诸侯没事就对曹操强烈谴责、深表遗憾和郑重警告。

    在唐铨军附近山头扎下营寨，曹操等人便上了山坡观察，就在此时正在大营中巡视的唐铨顿住脚步，他耳麦中传来红后的笑声说道：

    “现在曹孟德等人皆在五百米外的山上，只要你一把狙击枪就可以全部灭了，动不动心啊？”

    原来唐铨没打算用科技武器获得战争胜利，但是不等于他不会利用监控设备，他这些天还在太空上布置了几十颗可回收卫星，敌人的一举一动都在红后的监视之下。

    唐铨从营寨栅栏缝隙看出去，在对面山上至少有几十号人，为首那矮小猥琐的男子肯定就是曹操，在他身边的文臣武将要是一炮过去那更轻松就解决了，不过那样一来他还不如直接横扫天下不玩了。

    “不理睬他们，小红，要不等下你出来和我那啥那啥如何？我想你了。”唐铨想起红后第一次对他的特殊服侍嘟囔道。

    红后嘻嘻笑道：

    “我才不呢，我把纳米液态金属改成更高级的柔性金属，原有骨架都处理掉，现在根本没完成，貂蝉妹妹才不在一天你就忍不住了？”

    唐铨的确是有些忍不住，以前他并没有这种感觉，就算是貂蝉媚骨天成也不至于让他沉浸与男女之间的感觉，隐约中他觉得这是紫薇心法的缘故，不过他并没有打算乱搞已经算是不错了。

    要是红后在，唐铨绝对不会有接受那几个女孩的打算，因为他憋得的确够呛，不过对那几个女孩，唐铨也决定了只是作为联姻，至于感情那还是算了，宁愿当一个寡情之人也别当多情之人，否者最后麻烦的事情就会不断。

    安装监控唐铨只是防备夜晚偷袭，白天他还没有怵过任何人，唐铨的营寨在两片丘陵之上互为犄角，中规中矩却没有漏洞，曹操等人看了一阵并没有闯营寨的必胜把握，猥琐曹眯眼抬头说道：

    “你们谁去挑战，若是能够灭了他们的气势，到时候我们大军突袭方可获胜。”

    曹操话音刚落，后面一名矮小武将出列说道：

    “末将愿往。”

    “末将也愿意前往一战。”

    另外一名魁伟男子也出列，这两人矮小者是乐进，曹操未来五子良将之一，另外一人却是谨慎小心称道的李典，看到他们曹操欣慰地说道：

    “文谦和曼城愿意出战也可，不过你们可得小心，唐铨能够击败吕布夺得天下第一武将之名那可不是能小看的，你们领三千步军前往挑战，妙才、元让、仲康、典韦随我大军押阵，奉孝与公达防守军营。”

    乐进和李典领命下山，夏侯渊、夏侯惇、许褚、典韦、郭嘉、荀攸等人紧随曹操下得山头，不一会随着一阵阵战鼓声大军齐聚山丘前的一片谷地，乐进拎着长枪看着主寨大声吼道：

    “兖州牧座下乐进乐文谦前来挑战，不知镇北大将军座下可有人愿意一战。”

    唐铨本就在大寨大门口，他举了举手周围的鼓手便擂鼓起兵，不一会两个营寨各自出兵两千余聚集在山谷前，唐铨骑着黑马到了阵前，瞥了眼乐进和李典，他挥了挥手身边一小将拎着熟铜棍勒马出来，小将打马到了前方说道：

    “镇北大将军座下小校唐武德，乐文谦，来来来，让小爷看看曹孟德手下都是什么货色。”

    唐武德是唐家系统的一员猛将，应该是说排名前二十的没有一个低于一流武将的高手，为他们唐铨可付出了不少时间还有进化药剂，目的就是打造一个绝没有背叛可能的高手队伍。
------------

第七十三章 典韦挑战

    不是唐铨亲自出马，曹操一方总算松了口气，想当初曹操等人在虎牢关下亲眼见识过吕布连杀众将还有余力与刘关张三大高手一战，曹操便发誓不让自己手下和吕布单打独斗，就算是他手下典韦他也知道远不是吕布对手。www.pbTxt.com

    许多人拿典韦马超与吕布比较，他们战力虽高，但是要如吕布那般将方天戟当着身体延伸远远不如，也许典韦马超两人联手倒是可以杀掉吕布，单打独斗只能是大家YY一下。

    而唐铨能够击败吕布还抢了他的战马，还在大军中杀了董卓，如此猛将要是有兴趣玩单挑谁愿意接受，不过文无第一武无第二，曹操虽然这样想，可其他人却不会如此；

    就如张飞关羽，这二人原来已经是一流武将，这两年更是进入超一流境界，就算得知唐铨击败吕布，他们也只认为和他们在伯仲之间；

    曹操座下夏侯惇、典韦和许褚也这样认为，只要没有打过，他们都觉得自己最公牛，其他人都是母牛。

    在唐武德出阵时，夏侯惇便死死盯着唐铨，手中一把超长的弧背刀一晃一晃的显得心中激动无比，就算是典韦双手巨斧也是紧紧攥紧，许褚更是抱着一把大锤显得战意腾升。

    这些武将都没有电视小说中的那些武器，不过并不影响着他们高手的风范，不过随着乐进拍马冲出与唐武德两人交手，这群高手不禁感觉一阵惊悚。

    唐铨是绝顶高手没人愿意轻易挑战，可这唐武德毫无名气，身穿皮甲骑着战马，一条熟铜棍舞动起来犹如狂风扫落叶一般轰轰巨响，乐进一条长枪左右攻击，可一碰上熟铜棍皆是被逼得向外闪开。

    战马交错枪棍往返，不过盏茶两人已经交手数十合，叮当声中乐进面上汗水不断滴落，可唐武德的熟铜棍却舞动得更急。

    “当。”

    一声脆响，乐进手中枪杆直接被抽断，他急忙一拍马腚转身便跑，唐武德也不追击，他举起长棍大声笑道：

    “曹孟德，你手下就这种货色么？”

    乐进回到阵前脸上发红，他手里拎着断枪看向满脸严肃的李典说道：

    “曼城小心，这家伙力大无比出棍又快，千万别和他对碰。”

    李典攥着长枪看了下乐进的双手，此时乐进双手虎口已经崩裂血迹斑斑，他点了点头拍马而出喝道：

    “唐武德，李典来也......”

    唐铨老神在在的看着李典低声自语道：

    “来还不是败的对象么，十号以前的全部都是巅峰一流武将，以他们的体力和速度就算和超一流高手比也不一定落下风，要是在地面超一流武将也得被他们拖死，何况你这初入一流的李曼城。”

    唐铨等人亲自训练的进化武将，内气修为虽然不高，但是体力却远超一般人，就所谓天生神力，再加上一些内气修为，顺带着还有绝顶武将训练，唐思尔之前的武将没有一个怕和其它势力高手单挑的。

    李典尽量小心不和唐武德铜棍相碰，这就更落了下风，不到十回合他便被打得顾此失彼，随着唐武德一棒子抽在李典背心，这家伙一口血喷出便滚到马下昏倒。

    唐武德的护军迅速拍马冲上将李典抓回来捆上，唐武德那小子将熟铜棍往肩膀上一抗大笑道：

    “曹孟德，看到了么？我劝你们还是早早降了我家将军，要不然今日此处便是你们葬身之地。”

    曹操面皮抽动了一下，不过他在看到浑身居然没有穿战甲的唐铨忽然又是一喜，他双眼闪烁着说道：

    “典韦前去挑战唐铨，妙才、仲康和元让准备围杀他，只要杀了唐铨，我们便可趁乱打掉他们的营寨。”

    典韦等人并不认为唐铨厉害得逆天，不过此时兖州不容有失，典韦骑着一匹卷毛花斑马拎着巨斧赶到阵前，他扯起嗓门便吼道：

    “典韦来也，唐铨小儿可敢与我一战。”

    在阵前的唐武德就待说话，唐铨却朗声笑道：

    “好，听闻孟德说典韦是当今恶来，力大无比可擒拿猛虎，就让我唐某见识一下也好，武德回来，你再打下去也快力竭了，别到时候给叔叔我丢脸。”

    唐武德急忙打马回来，所有克隆唐姓的都是唐铨侄儿，不是唐铨喜欢占便宜，这些家伙有记忆智慧不过一年多，在唐铨看来就是小孩，所以他给他们的记忆他就是他们的叔叔。

    唐铨拍了拍黑马走到阵前，他看着典韦手中的巨斧和腰间挂着的一堆小戟笑了笑说道：

    “典韦，你这大斧头叫什么？能砍树么？”

    典韦面皮抽动了两下，他横起巨斧冷声说道：

    “某家修炼真极牛神功，所以这把斧头叫真极牛头，千斤巨石一斧开，要是你脑袋不够硬，用不着一斧头就可以砍下来。”

    真的是极牛的神功，唐铨暗暗好笑，那吕布据说还是修炼的无双戟法，也不见得就真无双了；

    不过唐铨倒是有兴趣知道其他人的修炼功法各自有什么不同，就如徐晃的白虎心法就是一种不错的功法，只不过和紫薇心法一比好像欠缺了太多，徐晃所言他这是家传心法，来自于上古时期家族留下的练气功法。

    秦朝以前练气士遍地都是，就连汉朝初期也不少，随着独尊儒家让高手武将变得没有地位，许多家庭转去读书，就如后世那些蒙童教育所言，万般皆下品惟有读书高，书中自有黄金屋书中自有颜如玉，对读书人来讲打打杀杀是粗人，但是有危险有战争了他们又赶紧让粗人顶上。

    随着这种腐儒教育的传承，华夏最强盛的武者修炼系统开始崩溃，最终到了穷人读书富人习武当成娱乐的地步，一步步走到了全民衰弱被异族骂成病夫。

    唐铨在各处学校还有专门针对小孩的武学基础教育，同时当然还会做精神教育，让他们知道唯有血性和正气，方可保证家国安宁，知识传承文化和创新科技，但是热血和强健的体魄才是保家卫国的基础，再富裕没有热血男儿保家卫国，终究会被别人鱼肉。
------------

第七十四章 力战四武将

    典韦巨斧对着唐铨脖子比划，唐铨单手抓着大戟柄说道：

    “典韦，你是个不错的猛将，但是你却不会选择追随者，看到我身后的武原城方向了吗？两万百姓不分老少皆被曹操派人斩杀殆尽，如果你是因为他心怀天下追随他，此刻心里该如何想？

    曹嵩等人被杀，所谓有怨抱怨有仇报仇，这沿途十几万百姓比他曹家人低贱么？

    在看到这种场面后我只能说曹嵩该杀，甚至曹家之人全部都该杀，参与了这些屠杀的人统统该死，将百姓当成草芥，把自身看得高贵无上，这种人你们也相信他心怀天下么？

    典韦，曹军众位将士，若有一天你们妻儿老小遇到曹操这种无耻之徒斩杀，你们还认为跟着曹操是为天下百姓么？还是他只为一己私利拿你们当工具？

    他曹家几十口人，就得徐州数十万百姓陪葬，他曹孟德算什么东西？如此暴虐邪恶卑鄙无耻下流龌蹉自私自利没有维护百姓的恶贼，跟随他就等于与天下百姓为敌，替他出谋划策者堪比殷商尤浑费仲，为他攻城陷阵者皆是愚昧无知。wwW.pbtxt.com

    此时大家悔改还来得及，转过你们的兵器诛杀这背叛天地的恶贼，这才是尔等立于天地之间行走四方赳赳男儿该做之事，别等你们亲人也遭受如此杀戮你们才想到今天一幕，别等子孙后代戳你们脊梁骨时才知道后悔。

    天下，是天下人的天下，大地是无数百姓生存的地方，而不是他曹孟德肆意践踏生命的地方，士兵们，各位将军有识之士，此刻不反这恶贼，天下百姓就将永无宁日......”

    在唐铨对面的典韦愣了，双手迸裂的乐进愣了，被捆在唐铨军中的李典也愣了，大老粗许褚也愣了，甚至无数参加过屠杀百姓的士兵们也愣了。Www.pbtxt.com

    曹操举兵便是吹嘘保家卫国守护家园，现在却因为他家几十口人便屠杀了十几万百姓，这十几万百姓何其无辜，若是天下皆被曹操控制，一旦他受到什么影响，那多少人又会成为刀下鱼肉。

    曹操小眼瞪成了大眼珠，他吹动着胡须脸色赤红，可他看到军队中无数人都在相互打量，眼睛中都露出原来如此的神色时，他急忙示意夏侯兄弟一眼，这两兄弟急忙拍马向正在侃侃而谈对曹军洗脑的唐铨冲去。

    假如之前曹军有一百点气势，唐武德连续战胜乐进李典打到了八十，现在因为唐铨一席话这会儿气势只剩下不到二十了。

    唯有击杀唐铨，这样曹军才会恢复气势攻击，否者就算占据优势，曹军都会因为自乱阵脚被唐铨击败。

    “杀......”

    夏侯惇挥动大刀狂冲而上，夏侯渊到了近前却对典韦大吼道：

    “典韦，杀掉这信口雌黄的家伙。”

    典韦顿了顿，眼神带着一丝疑惑也拎着巨斧袭杀而上，在他后面数丈外是同样眼神迷惑的许褚。

    四大高手齐齐冲上，唐铨对身后摇了摇手，他单手举起大戟向天大吼道：

    “天下百姓，看我为冤死者讨回公道。”

    咚咚的鼓声不断在山谷间响起，唐铨一磕战马，黑马犹如一朵黑云般对着冲在最前面的夏侯惇冲去，当两人战马错开，唐铨手中大戟一晃便到了夏侯惇身前。

    看到如此快速凶猛的戟夏侯惇急忙一刀挡在心口前，可这一次唐铨自己把自己说得热血沸腾，出手便稍稍没有收敛住，一戟下去他手中的大戟月牙直接砍在夏侯惇的打到之上，只听嗤啦一声夏侯惇手中大刀直接成为两断，若非他身体向后一倒，这一戟就回砍断他的头。

    可就算这样唐铨大戟戟头也在夏侯惇胳膊上划出一道尺许长半寸深的裂口，当两人错开正好夏侯渊到来，唐铨手一转动便抡圆了大戟直接砍下。

    夏侯渊还没注意到夏侯惇手臂手上大刀被斩断，他一声爆喝手中的大棒便对准唐铨大戟抽来，随着噗噗响动，夏侯渊哎呀一声，他感觉右手就要断裂一般，可唐铨手中大戟却顺手一带，夏侯渊手里的大棒子便落到了唐铨左手。

    一瞧夏侯渊被夺了兵器，典韦急忙舞动巨斧直劈而来，唐铨哈哈一笑吼道：

    “爽。”

    典韦巨斧力可劈石，可唐铨左手一棒子便诡异地打在典韦巨斧一侧，这典韦力量大也没有大过唐铨，他手中巨斧本来是侧面砍下，可这一下却呼啦一下对准了自己的马头。

    战马哪能承受他手中大斧全力一劈，咔嚓一声战马脑袋被典韦自己砍破，而他也一个飞身落到地面。

    一招一个，冲在最后的许褚哇啦啦一叫干脆一拍马鞍飞身而起，半空中双手抡圆了巨锤便如同流星般落下。

    唐铨出手有攻无守，他猛喝一声手中大戟便倒卷而上，许褚在半空愣了，并且是倒飞着发愣，他这一击就算是三个典韦也只能避开，可唐铨反手一戟拍在大锤上，他连带着大锤居然被打得倒飞。

    “救人......”

    夏侯惇和夏侯渊两人从两侧拍马冲到典韦和许褚身边，各自伸手一拉便将两人拉到马背向后军冲去，可就在此时唐铨一举大戟吼道：

    “杀。”

    “杀。”“杀。”“杀。”

    四千人齐声高喝，冲在前面的刀盾兵一边拍打镶铁盾牌一边嘶吼着冲上，就算冲锋中依旧保持整齐的队伍显得杀气腾腾，这边才开始冲击，曹军却调头就开跑，唐铨军随后碾压而上，一阵阵砍杀声和嘶叫声更是令曹军恐惧不已。

    这就是这个时代冷兵器战斗的结果，唐铨一人便可抵三军，这是所有曹军的感觉，看着他带领大军掩杀，很快就有许多被唐铨的话所动的士兵扔下武器投降。

    有了一个就会有一群，就如病毒快速扩散一般，当大军冲过山谷时，曹操军一半多已经扔下兵器蹲在地上。

    唐铨军队口号是投降不杀，曹操军兵败如山倒，等他们溃兵冲击军营时，哪怕是聪明无比的郭嘉和荀攸都无法镇守只能随军而逃。
------------

第七十五章 打狗入穷巷

    一路奔跑出三四十里，曹操带着一万多败兵到了良威，这里他们也杀了数千百姓，到了一片山坡，曹操看着四处的坟冢嘶声说道：

    “唐铨小儿，我与你势不两立，可惜你有勇无谋，若是在此设伏，我曹操半条命就得送掉，哈哈哈......”

    在曹操的笑声中，随着一声鼓响，山坡上显出三千军士，为首一人骑着白色战马，手拿长柄大斧吼道：

    “曹孟德，我家主公就知道你会败北，某家荡寇将军徐晃在此，大家杀啊......”

    徐晃打马冲下，夏侯惇此时手臂重伤武器断裂根本无法出击，夏侯渊抓过一把大枪便勒马冲出去挡住徐晃，可夏侯渊此时已被灭了气势武器还不顺手，十几个回合他手中大枪又被打断只能转身就跑，典韦一瞧气势如虹的唐铨军冲来，他大声吼道：

    “让主公快走，我挡一阵再说。www.pbTxt.com”

    徐晃可不管那么多，自从进化以来加上这一年多与唐铨随时对打，他的战力可是直线飙升，他挥动巨斧与典韦大斧连续碰撞十几下，两人皆是力大无比之人，还都是使用斧头，这下打起来噼里啪啦显得十分劲爆。

    可典韦却知道他不是徐晃对手，才十几招他双臂已经发麻，急切间他看到曹操已经跑远，周围投降和跑散开的士兵又去了大半，他对着徐晃虚晃一招转身拍马狂奔而去。

    徐晃也不追杀而是让士兵在周围逼降曹军，等收拾妥当他才哈哈笑道：

    “曹孟德，要不是主公让我不杀你，今日就得留下你人头了，不过主母哪儿可不是那么好过的。Www.pbtxt.com”

    曹操等人又是一通狂奔，他们不敢从徐州前过便转到司吾，刚过一条小河，曹操到了一片树林前狂笑道：

    “天不灭我曹孟德，唐铨小儿，若是你在这里设下一军埋伏，我曹操经营这些年的势力几乎就全完了。”

    “咚咚咚......”

    曹操不笑还好，郭嘉等人正打算催促他赶紧离开，随着一阵战鼓声，左侧树林中冲出五百女兵和手拎金丽玉锤骑着赤兔马的貂蝉，右侧又冲出三千彪悍的军队。

    貂蝉举锤娇声喝道：

    “曹孟德，得道多助失道寡助，你肆意妄为杀害无辜，天下人皆鄙夷你做人的品德，你赶紧改掉字号吧，我家夫君说了，你不能叫孟德，这样对孟子他老人家简直是侮辱，还不如叫曹无德好一些，你这种没有德性之人还是自刎好一些。”

    曹操已经被追得怒火冲霄，一路败北此时已经剩下不过五千来人，他手中马鞭指着貂蝉说道：

    “妇人出战，唐铨就这么点本事么？来人，速速抓住貂蝉，赏赐千金。”

    貂蝉冷冷一笑手举双锤，鼓声再次响起，两侧军队便开始冲击，到了半途唯剩下许褚还有一战之力，他拍马冲向貂蝉，可他做梦也想不到他的大锤在貂蝉一对金瓜锤下只有应付之力根本没有反击的力量。

    十招不到，许褚伏在马背急忙退走，貂蝉带着五百女兵一路掩杀，直到前方看不到曹操等人背影她才勒马回头嗤笑道：

    “给你留两三千兵马，要不然你连翻身的本钱都没有，可惜我们的连弩兵了，上了战场都不能使用。”

    貂蝉之能要冲入乱军中杀曹操极为容易，不过唐铨交代必须让曹操带着一些兵马离开，否者以后就不好玩，所以把许褚打跑她便截断周围溃兵的退路，不过一会一名女兵拿着个显得有些沉重的包裹过来叫道：

    “夫人，我们在乱军中捡到一个包裹，似乎是重要的东西呢。”

    貂蝉打开包裹，里面是一个木匣，木匣打开里面居然是一条五爪金龙，她仔细看着这金龙，纯金打造惟妙惟肖，她仔细翻看了一下看向金龙的鳞甲，忽然间她眼神一愣便盯着金龙鳞甲低声说道：

    “紫薇金龙，皇道心法，逆天霸道，合一成道。”

    貂蝉嘀嘀咕咕一阵，这金龙鳞甲上镌刻着密密麻麻的小字，不过这上面的功法内容让貂蝉心惊不已，因为这上面镌刻的就是她和唐铨修炼的紫薇心法，只不过这上面并没有任何注解，若是旁人得到要么按照一条条经脉修炼，要么就是按全部同时修炼，绝对不可能按照黄金册上注解的方式。

    貂蝉看到最后，在龙尾上刻画着三幅图，貂蝉眼力极为犀利，虽然上面的图案犹如芝麻大小，她也看得出前面两幅图是唐铨的七星刀法和北斗神拳，最后一幅却是一男一女光溜溜在做着不同姿势的图画。

    这后面的图画有三十六幅，貂蝉脸上一红，这上面的姿势还没有唐铨教她的多，她急忙将金龙收好看着周围被押解在一起的曹军说道：

    “押着他们前往下邳整备，此时将军应该已经到了。”

    唐铨此刻的确已经到了下邳，借乱军冲击了曹操大营，捞到的粮草军械不少，让降军带着粮草退到此，那是唐铨只带了这么多人，而他准备整备结束然后攻打兖州，绝对不会给吕布等人留下机会。

    李典投降了，当他经过徐州那一片片坟堆和那一地的尸骨，漫天乌鸦撕扯着尸体野狗拖起小孩尸骨时，他心中明白唐铨说的那些话，曹操不是该跟随的主，徐州百姓可是同胞，这些手无寸铁的老人孩子妇孺一个个被斩杀的画面血腥又恐怖；

    李典见到唐铨时直接跪下，唐铨让他到东莱郡学习他军队的素养和教育，等学懂了再出山建功立业。

    曹操军队大半主动投降，除了士气低下的缘故，曹操下令滥杀无辜同样不被他的士兵支持，哪怕这其中许多曾经是山匪强盗，他们也感觉曹操这种滥杀太过于凶残。

    降军自有手下人处理，唐铨去了一趟徐州，陶谦便将州牧印给他，顺带着将四女交给他带走。

    唐铨接管徐州军政，看着身边四个乖巧漂亮的女孩，他忍了又忍最后还是没忍住，不论大小一锅端掉。
------------

第七十六章 天下分割

    糜贞纯、甘氏柔、曹芳娇、陶芷甜，收了她们唐铨只是当成联姻，虽然他温柔待她们，但是感情双方都只能日久后才知道。www.pbtxt.Com

    更多的时间唐铨和貂蝉都研究金龙尾巴上的金龙三十六式，在运用这些招数同时修炼，唐铨发现自己修炼速度再次暴涨数倍，就连貂蝉也说修炼提升起码一倍多，为此两人更是几乎天天晚上修炼，为了不冷淡了四个新人，唐铨几乎都是一次性让她们几天没法想那些事再说。

    话分两头，曹操出徐州绕道准备前往陈留发家之地，半路便听闻支持他的豪族不是投靠了唐铨便是被杀，陈留与谯郡早已落到了唐铨手中。

    还没等他大骂唐铨趁火打劫，兖州方向又传来唐铨大军攻打立足未稳的吕布，不论陈宫使用什么策略，吕布军节节败退，最后吕布不得不带着家人和残兵败将退回河内可追兵不断，当残兵被困时，吕布只得单骑穿阵逃到袁绍领地。

    唐铨快速控制青徐兖洲，同时还掌控了小半豫州和部分扬州地界，手下兵马二十多万，被俘虏的张辽高顺等人投降，就连陈宫也不得不在唐铨帐下听令。

    不过有件事唐铨却十分头痛，那就是吕布的老婆严氏一天到晚哭诉，最后不得已唐铨派人将严氏和她女儿送到刚刚投靠袁绍的吕布处。

    整军、调整土地结构、新修水利、教育铺设，唐铨不得不再次释放出一千多克隆人分散各地管理，而他的大军却分别在东莱、青州、东郡、官渡、颍川、下蔡、淮安等地驻扎训练。www.pBtxt.com

    却说曹操到了扬州，因为不敢就近停留，他穿过淮水打下固始、光州、安丰三地，派出逃出兖州的荀彧和程昱管理固始和光州，他则在安丰重新慢慢恢复元气。

    汉末天下因为唐铨出现变得乱七八糟，不过这才只是开始，各地郡县安排妥当，唐铨也不慌忙征兵，召集了手下分派任务后，他取出了所有这段时间收刮豪族世家和董卓处收来的钱财开始更大规模的进行基础建设。

    还有一点，唐铨自身的产业也在扩大，赚取的钱财几乎都填坑了，糜竺因为是唐铨舅子，知道他的政策后解除了所有家奴并且交出土地，不过向他们这种主动且有关系的，唐铨给他们指点的工厂化资本化发展更能赚取更多的钱。

    天下间诸侯势力还很大，北方袁绍占据了兖州并州和司州一部，幽州公孙瓒屯兵自重，西凉马腾和韩遂陈兵十几万相互依托，长安被郭汜李催等人把持；

    皇帝的圣旨出皇宫外便没了用处，益州刘焉、荆州刘表、江东严白虎、王朗等人已经初见苗头、扬州刘繇曹操等人聚集实力、豫州南阳汝南一带袁术暴兵雄踞一地、交州士燮和周围越人蛮族勾搭、辽东公孙度依旧当他的逍遥王、汉中张鲁也是封闭一地；

    如此多的诸侯分割着华夏大地，但是谁也不敢小觑忽然间便霸占了青徐兖州和司州大部分、豫州一部分的唐铨，因为曹操讨伐徐州之事，唐铨一战而胜顺势占据谯郡和陈留，等刚占据兖州立足未稳定的吕布刚打算安顿，他的大军却全面压上将吕布逼得只剩下自己一个人逃亡冀州；

    所有诸侯也只有唐铨名头最大地位最高，同时也只有他征伐别人是不会被指责，因为他负责的便是征讨，至于曹操袁绍等人连身份都是占据一地后自己上表求的官职。

    唐铨和袁绍领地最大部队也最多，不过看起来袁绍手下名人却不少，顶尖武将有了吕布、颜良、文丑，名将有鞠义、高览、张郃、淳于琼等人，文官更是一大堆；

    唐铨手下的高手都少有宣传名声，可徐州兖州迅速扫荡收复，天下群雄一下听到他手里强者无数，唐铨、貂蝉、徐晃绝世三将，唐三藏、唐四喜、唐武德等人也是名声的大增，随后出兵兖州大战吕布手下高手的于禁、太史慈也是名声显露；

    加上后来的降将张辽、高顺、李典、曹性等人，唐铨手中高手越来越多，而他领地上除了陶谦、孔融、陈宫、陈登等寥寥数个文臣，其它的全部采用培养的地方官和克隆人。

    唐铨治军按照的是后世方式，训练也更加严格，原本汉朝只吃两顿饭的规矩在他的领地也变成早中晚三餐，养殖业已经开始铺开，而原本没有的红薯、土豆、玉米三种高产作物也全面实行投入种植，畜牧业也同时展开圈养工作。

    说起养殖就不得不说许多人操蛋，许多人说秦汉达官贵人不喜欢吃猪肉是因为这会儿的猪没有阉割所以味道不好，可中国对猪马等阉割技术在商朝就有了，他们不喜欢吃猪肉主要是猪肉太肥，而他们只会炖菜或者烤来吃，这肥猪肉除了老百姓不得不吃便没有了其它办法。

    可唐铨要搞就得扩展，各种猪肉菜的普及，相关香料配菜的种植同时也在铺开，在青州吃猪肉成为桌上佳肴已经广为人知，现在正在向其它领地发展中。

    吃猪肉就能减少耕牛被斩杀吃掉的机会，同时大规模的生猪和畜牧饲养也能消化不断增加的粮食产能，这样多样化均衡化的扩张也能让领地百姓身体强壮并且增加寿命，同时也能增加小孩的数量。

    肉食和充足的粮食，加上合理的训练，唐铨的军队不说以一敌十，但是敌两三个所谓的精兵绝对没问题，打曹操，唐铨一万军队对曹军二万七八还分成三处，正面对抗气势低落的曹军往往一个士兵便能俘获一大堆人。

    战争中气势是一种看得见的特殊力量，唐铨军的基层教育和社会教育决定了他的军队气势必定随时保持充足，因为这支军队是保护家园保护自己幸福生活的，士兵们不论有家无家，在这个战乱四起的时代，唐铨领地的飞速发展和生活提升有目共睹，在这里生活的人绝对不会愿意让家人后代继续生活在那种战乱的地方。
------------

第七十七章 极限破坏

    要保持幸福生活不会被影响，就得天下安宁，而天下安宁在唐铨隐约的安排中将整个世界都牵扯了进去，至于后面的事情后面再说。www.pBtxt.com

    现在陆军足足二十五万，在胶州湾内唐铨五万海军也已经开始训练，因为战马不多唐铨的骑军才开始发展，他需要等待时机组建强大的骑军，那玩意儿主要作用还是对外作战，在南方骑军除了赶路大规模机动作战和强攻几乎没多少作用。

    领地中的税收政策唐铨也是按照后世的参照修改，甚至还有些在未来看来很大的税收在执行，才开始执行的政策别人看不出什么，唐铨却知道最多几年他手下的官府将是最富裕的。

    各地安排妥当，唐铨让貂蝉带着他的四个小媳妇习练武功，当然糜贞等人他并不需要弄到战场上，不过保持身体健康也好一些。

    ......

    长安城，又是腥风血雨开启的前奏，这并非是唐铨之能而是郭汜和李催专权后野心泛滥的结果。

    太尉杨彪派老婆潜入郭汜家挑动郭汜那个爱吃醋的老婆，污蔑郭汜和李催老婆有染，一个爱吃醋的女人是没什么脑子的，所以郭汜老婆一番算计后，李催起兵抓了献帝和他的皇后伏寿，乱战之后郭汜干脆将屁用没有的百官给抓了起来。

    李催带着献帝和伏寿到了郿坞驻扎，郭汜却驻扎长安，两个野蛮人根本不在意皇帝和百官依旧没事就打两仗。

    郿坞对面五百米的上坡树林中有一小窝棚，这是唐铨当初在此修建的，隐藏于树梢树叶之中，一年多来依旧没人发现这个地方。www.pbtxT.com

    唐铨此刻就坐在窝棚内看着不远处的郿坞，他已经到长安地界两天，四处看了一下长安可谓民不聊生，可是一部分豪强还能过上不错的日子，而朝廷百官和此刻的皇帝皆被断了锦衣玉食，在郿坞内宫中不满十三岁的献帝更是饥肠辘辘。

    “救，不救，救，不救，救......不救”

    一朵雏菊花瓣被唐铨扯下扔到大树地面，当最后一瓣花被扯下，唐铨笑了笑说道：

    “既然这样，天下就不需要皇帝了，可惜我的大将军王，要是弄到手征讨各处更有用。”

    一道白光闪过，红后投影到他身边坐下，看着显得似乎很无奈的唐铨，红后嗤嗤一笑说道：

    “主人唉，你这是故意的吧，大将军王也只是个异姓王，就算有权征讨天下又如何，你要打谁还会在乎谁反对么？

    对了，若是没有了皇帝，你可得加速对这个世界的征讨速度，还有一点杀献帝的事情还是让别人做吧，要不然到时候被人知道是你杀了献帝，那些世家大族都会反你的。”

    唐铨手指在红后投影的心口上划来划去说道：

    “我怕么？我领地上没有世家豪族，有的只有豪商名士，军队百姓支持我，那就乱不起来，何况我也没说要杀他啊，失踪不就行了。”

    红后点了下头，她明白唐铨的意思，献帝不过是十二三岁的小屁孩懂个屁，杀了他和滥杀没啥区别，唐铨虽然不怕杀人，不怕杀许多并非恶人的对手，但是对小孩子他却保持着尽量别杀的念头，当然那也得看对方和他是不是敌人；

    要是唐铨的敌人，就算是小孩他也会杀，但是献帝并不是唐铨的敌人，只是拦住了他路的一个小绊脚石，捡开就行，没必要把绊脚石给打成粉碎。

    随着天色渐渐暗淡，唐铨穿上作战服和战斗眼镜启动隐身系统从树上下来，走到一颗大树前，唐铨摸了摸大树，当初就是在这里，唐铨收下了三国第一美女貂蝉，他隐约感觉血气又在下行不禁低声说道：

    “看来得感觉完事回去，这功法让我随时都有那种想法，紫薇金龙，似乎在指什么东西，曹操处的金龙上的功法王允是如何抄录到的？黄金册又在董卓哪儿，到底是怎么回事？”

    想了一下，唐铨更觉得自己气血运行加速，有貂蝉调和他并没有觉得什么，大不了她一个人受不了时唐铨会拿糜贞等人消除残余的躁动，但是这一出来小半个月，他倒是越来越觉得火气旺盛。

    此时他还有正事，他走到郿坞之前，当初到此打劫了董卓的财富，董老肥还没知道就被杀掉，等董卓死掉其他人前来收刮，除了粮草所有钱财都已经消失，这笔巨大的财富让郭汜吕布等人在周围寻找了好久。

    紫薇心法只有练气功法和两套招法，但是唐铨却没有听说谁有轻身功法，大家速度快都是依靠心法催动自己增强的速度。

    唐铨直线每秒能够达到百丈，但是垂直距离他也跳不了多高，不过这郿坞十来丈的高度他还是能够办到，在墙壁上一点闯入郿坞，唐铨打开战斗眼镜便径直走入内部。

    在一间大大的房间内，一个身着龙纹黑袍的小男孩站在窗前，在不远处的床上一个不过十一二的小女孩缩在上面，她眨巴着眼睛看着男孩叫道：

    “皇上，还是就寝吧。”

    男孩回头看了女孩一眼，想了想走回床边抓起女孩小手说道：

    “皇后，苦了你了，我们已经饿了一天，这李催却不给一点食物，难道是想饿死我们么？”

    唐铨看着这对小夫妻郁闷了好一阵，当年他懂事时已经当了佣兵大半年，这刘协不过十三伏寿不过十二，居然动作间已经开始有了作战意图，他上前在两人脑门一拍打晕他们，这才取出两个低温维生舱将两个小家伙装了进去。

    “制作两个仿生人头，骨骼肌肉全部做好，等下我要用。”唐铨收起两个维生舱说道。

    制作这种玩意儿红后可谓轻而易举，不一会两个和刘协伏寿一模一样面容却显得惊惧和绝望的脑袋便制作出来，甚至连血管和人造血都有，反正血淋淋的显得极为恐怖。

    检查了一下两个人头，唐铨便退出郿坞，到了长安城西大门，他用两根绳子将假人头挂上，然后便开始坐看热闹。
------------

第七十八章 出兵长安

    献帝被杀人头挂在了长安城门，一大早就被郭汜军发现，等郭汜看到皇帝都被杀了，一怒之下他便把文武百官全部拉到城门前排成两列砍掉脑袋给李催送去。www.pbtxt.cOm

    李催正在因为献帝和伏寿失踪大发雷霆，可郭汜将上百大臣的人头送来，同时四处传檄说李催杀了皇帝，这消息一出两军便开始在长安乱战。

    唐铨没有离开长安，因为此时貂蝉太史慈张辽和唐三藏等人带着四万大军已经到了弘农，得知唐铨大军到来，驻扎在弘农的张济领军对峙，可他号称北地枪王的侄儿张绣在张辽手上没有走过三十回合就被打下马被擒，张济在听得太史慈等人劝降后只得率部投效。

    一路到达潼关，张绣沿途劝降近万人，等他们入了潼关郭汜李催两人急忙休战联合在一起，郭汜在长安布下兵马，李催将军队布置在青泥隘口和武关，两军相连数十里布下十万人。

    唐铨军的出动引发了全天下的变动，得知唐铨出司州攻打雍洲，而郭汜李催居然屠了皇帝和百官，有心人虽然还没有称王称霸，各自却已经在准备。

    在袁术处寄居的孙坚用玉玺换了三千军队出扬州到江东，曹操也聚起了上万军队向平川夹石潜山一带快速扩张。

    刘繇一瞧他的扬州一下钻出这么多诸侯也是急忙招兵买马，可严白虎王朗等人也开始崛起，扬州一带数个诸侯一下打得乱七八糟。

    唐铨将曹操赶到扬州就是不想让孙策快速一统江东，而他还干了件无聊却有心的事情，那就是派遣一队骑军将处于乱军包围中的庐江将大小乔和她们的老爹乔老头接到了东莱郡，他还没见识过大小乔是什么样子，不过传说两人不差貂蝉多少，唐铨倒是不打算让孙策和周瑜两个短命鬼娶了她们。wWw.pbtxt.coM

    扬州大乱，荆州刘表为了避免乱军入荆襄急忙招募更多的军队组建水军，就在这段时间益州刘焉死掉刘璋接管益州，为了打开东进中原的道路他起兵五万开始攻打汉中郡的张鲁，两军在群山之中打得也是热闹不凡。

    士燮因为交州地处荒僻，此时倒是乐得看热闹，不过暗中他却在修建府邸准备蟒袍打算称王。

    马腾和韩遂依旧在观望，若是郭汜李催获胜保住雍洲，那他们还能安然发展，若是唐铨获胜凉州便是唐铨下一个攻击的方向，所以两人一边厉兵秣马，一边和其它诸侯一样发檄文嘴里声讨郭汜李催二人。

    此刻天下没有皇帝，有心称王的袁绍、公孙瓒等人比比皆是，但是有了传国玉玺的袁术却打算称帝，他聚集数万劳工修建起皇宫，打造龙袍等待时机，关键一点他们都在等唐铨下一步会如何。

    牵一发而动全身，唐铨此刻军队并不是最多的诸侯，但是他的地盘最宽人口最多大将最多，他的一举一动都会让人警惕，就如黄河对岸的袁绍，他的地盘不比唐铨少多少，但是人口却少了一半多，可他的军队足足有五十万，多出唐铨一倍，但是他也不敢轻易渡河，原因就是唐铨的军队在这一线就有七八万。

    到了潼关唐铨便回到军营，在潼关留下三千士兵让唐陆看管，他带着原本四万大军和张济投靠的一万多军队便到了长安城下。

    郭汜和李催军中有顶尖军师贾诩，所以他们的防线布置得还比较严密，在长安城北城西城南皆有大寨各自驻扎一万两万不等的军队，在青泥隘口和武关还有李催四万多人，一旦大战开始他们便可以相互掩护。

    李催和郭汜的军队来自于董卓西凉军，其中一半左右都是骑军，这对于几乎都是步军的唐铨军似乎占据了优势，等唐铨军刚到长安附近，李催郭汜等人便聚集在中军商议。

    看着地图，作为军师的贾诩研究了一下便沉声说道：

    “二位将军，兵贵神速，唐铨军刚到长安还没立下营寨，若是此刻我们骑军尽数出击，必定打他们一个措手不及，哪怕唐铨勇冠三军手下大将无数，也敌不过我们西凉铁骑洪水般的绞杀。”

    贾诩是个瘦高个，并没有传说中满脸阴险的感觉，他只是为了保证自己家人的安全，这才会不断出毒计算计对手，被人称之为毒士他也算得实至名归，就如现在他一眼看出唐铨军大部分是步军，现在又还没到长安城下营寨，若是骑军分成数队冲杀，必定会有很大的收获。

    这种攻击不在乎对方有多强，完全凭借骑军速度和攻击优势作战，长安城下百里范围都是平原和小土坡，最适合的就是骑军作战。

    只不过贾诩任凭脑袋聪明逆天，他也不知道天空中的军事卫星将周围一切甚至天下间的军队移动都能看得清清楚楚，听贾诩如此建议，李催和郭汜二人相视点了下头，两人皆是打家劫舍土匪出生，对骑军扫荡步军的威力深有体会，两人看向贾诩说道：

    “何时进攻，如何进攻？”

    贾诩指着长安东南方向说道：

    “唐铨步军出渭南沿着黄河而上，最多半天便可以到达兆郴，只要他们大军一到，我们一军出盐田侧击、一军从长安直接出兵，还有一路沿着黄河而下，若是敌军溃败便一路掩杀到潼关，我们一战便可击败唐铨不败的神话。”

    三路掩杀，唐铨不过五万步军似乎难以抵抗，郭汜点头说道：

    “既然如此我们即刻备军，军师看好城池，吾等击败唐铨，让天下知道我们铁骑的厉害。”

    长安周围兵马一动红后便事实播报，唐铨笑了一下让太史慈等人各自领军准备依旧不急不慢赶路，半日后唐铨军距离长安三十里外的兆郴，看了下周围地形，唐铨手一挥三军便开始按照不同方向分开。

    就在大军分开不久，从长安方向便冲来两万骑军，唐铨拉出一万五千人在平原上列下大阵，等骑军一到前面三千长矛军便在铁盾后架起反骑兵阵型。
------------

第七十九章 势如破竹

    “唐铨小儿，出来说话。www.pbtxt.Com”

    郭汜大军一到，发现唐铨军居然迅速布置好防御阵型，他勒住战马便高声吼叫，唐铨拍马而出看着李催，声音看似平稳却犹如雷鸣般说道：

    “郭汜，放下兵器投降，我还可以保你家人平安，否者三军进发，你祖坟到子孙皆成齑粉，今日本将军代天讨伐尔等，反抗者死。”

    郭汜原本还打算和唐铨闲扯两句，哪知道唐铨出来就打击他们的士气，他怒喝一声手中铁枪向前一指，两万骑军便犹如水银泻地般沿着数里宽的平地向唐铨军冲来。

    优势骑军对步兵具有绝对碾压可杀伤力的，一般对付骑兵只有弓箭兵最有效，但是弓箭兵的准确性和持续性都很差，最多三四轮骑兵已经冲到了近前，到时候就算是长枪兵对骑兵都没有什么抵挡力量。

    唐铨这儿几乎全部是步兵，可唐铨和他手下的士兵却毫无惊惧，随着唐铨手一举起，排在盾阵后面的五千步兵全部从身后取下一个奇怪的弩。

    这个弓弩是红后设计现代制造，并没有什么高科技材料，但是设计复杂射击距离远，并且加装了瞄准镜，有效杀伤距离一百五十米，最远射程五百米，命中率高便于携带，一个可更换箭匣可填装十二支长五十厘米的无羽弩箭。

    五千人就是六万支弩箭，当郭汜军冲到三百米近处时，密密麻麻的弩箭便铺天盖地地射出，从远处看去，黑压压一片接着一片的弩箭犹如暴雨一般落下，郭汜手下骑兵还没来得及防备便一片片倒下被后面的骑兵彻底踩死。www.pbtxt.Com

    五千人十二次射击一结束迅速退开，后面的五千人又迅速穿插而上继续射击，退下之人取下箭匣更换并且将弓弦用手柄拉上，等前面的人射完他们又接着上前。

    密集射击不断轮换，郭汜军还没冲到百米时已经损失小半，郭汜不断拨打着弩箭一边带着骑军狂冲，可除了看到身边骑兵倒下他根本没法接近。

    “撤退......”

    郭汜发现根本无法突破只得慌忙撤军，可他还不知道在侧翼负责攻打的李催军和打算沿着黄河追杀的军队此时陷入了埋伏圈，无数同样的弩箭将两支军队分割成为十几段进行绞杀，李催因为在后队殿后，发现情况不对劲已经带着部分骑军撤回了青泥隘口。

    唐铨军并没有追杀而是一边清理战场一边立下大寨，到天黑时分三军入寨，在中军大营内，太史慈欣喜地说道：

    “大将军，这一战缴获战马一万五千多，死马六千余，击毙敌军一万四千，俘虏伤兵七千多人，现在随军兽医和军医正在处理，郭汜和李催这次可陪大发了。”

    太史慈投效唐铨也算受到重用，此时的太史慈年纪也不大，在军中也只算是小将，唐铨让他领军除了是看他胆大武功高，更多的是他在执行军令时灵活多变的手段。

    唐铨点头笑道：

    “我军欠缺战马和骑兵，这些缴获的战马和俘虏便是我们未来骑军的基础，今日一战李郭二匪绝对不敢再次出来主动进攻，不过也得防备一下，他们的军师贾诩可不简单，今夜大寨防备加强。”

    “诺......”

    太史慈笑呵呵地前去安排营寨中的布防，唐铨看了下一身戎装尽显英气的貂蝉低声说道：

    “今日截杀敌人骑军，来回奔波蝉儿可累了。”

    貂蝉笑道：

    “没事，这点奔波算什么，只要以后我们有了骑军，骑弩兵出现到时候我们会更轻松的。”

    唐铨笑了笑，貂蝉修为高深倒是没什么，可她座下五百女兵可累得不轻，让众将各自行事后，唐铨便抱着貂蝉回到大帐中开始修炼他的紫薇金龙三十六式。

    第三十六式修炼结束已经是丑时末，唐铨起身穿戴好示意貂蝉休息，他却出大帐骑上战马拎着大戟到了营寨之前，在大寨内上万士兵皆熄灭火把蹲在地上，看到唐铨出现士兵们皆兴奋不已。

    唐铨看了看左右低声说道：

    “今夜便是大决战么？贾诩的谋算的确惊人，可惜他却不知道我一切尽收眼底。”

    在唐铨的作战眼镜上投影着几个画面，李郭二人联军的骑军此时马蹄包着干草急速前来，而在唐铨大营侧翼五里外三万多步兵也在慢慢摸来，唐铨阴森森一笑，在敌人摸来的两侧他的两万步兵已经在昨日下午便潜伏下来，而前方一处山谷太史慈已经派了五千人准备随时封住骑兵的退路。

    “杀啊......”

    骑兵的突击声开始响起，唐铨大营前的士兵急忙将一排排拒马拉上，随着敌军全部点燃火把席卷而来，唐铨手中大戟一举，大营中整齐划一的弩箭阵再一次显示威力。

    一波接着一波，从正面而来的郭汜军还没冲到大寨前便被射杀上千，郭汜一瞧唐铨军已经有准备便急忙调头后撤，这一次唐铨军可没有如白天般只是防守而是开始冲出军营屠杀拥挤在山坡下调头困难的骑军。

    郭汜军撤退唐铨却领军追杀，不过七八里地，郭汜正在狂奔，前方一匹快马前来，上面的探子大声叫道：

    “大将军，退路被唐铨军阻断，我们只能从侧翼绕道回去。”

    郭汜立刻掉头，可刚冲出三里多地前方又是密密麻麻的弩箭射来，郭汜急忙带着亲信手下从山林中穿出，可他的后军却全部被弩箭挡在了后面。

    与此同时的唐铨军大寨侧翼，李催也在带着一群人狂奔逃命，两万弓弩手铺天盖地的弩箭下来，三万步兵不过盏茶便没了一万，混乱中惨叫声和哭号声吓得李催硬闯出弩箭阵逃命，可剩下的两万人没了指挥便只好扔下武器高声叫着投降。

    天明时分，唐铨军已经收拾完俘虏和处理好各处的尸体，在长安城内，郭汜和李催两人却面色低沉，就连贾诩也显得无比失落。

    “骑军尽没，步军去了小半，现在我们还有四万不到的军队，如何能与唐铨军抗衡？”郭汜双眼通红地问道。
------------

第八十章 紫薇五行使

    李催想了下说道：

    “固守长安不可取，西凉虽然有马腾和韩遂，可我们在哪儿也有支持者，不如我们会西凉如何？”

    郭汜点了下头，没有了赖以为主的骑军，他们的战力一下去了九层，唐铨军的凶悍霸道和那种特殊的武器他们根本没法应付，完全的远距离打击，比他们手上的硬弓还射得远，这让军队还如何打仗，撤退便是他们唯一的打算。www.pbtxt.coM

    两人说撤退就撤退，可等他们已经离开百里才发现贾诩和他家人皆没有在军中，可两人此时已经顾不得许多，出了扶风更是加速向前赶路。

    数日之后唐铨兵马接管雍洲便不再继续向西凉出发，唐铨将缴获的三万多战马和一万多骑兵俘虏和两万弩兵交给唐陆和太史慈前往朔方郡训练，而他却调集数千人开始整顿雍洲和司州大部。

    一战夺取雍洲，唐铨的名声更是名震天下，不过如同唐铨预计的那样，除了一部分武将投靠，什么文人清流世家子绝对不会依附他，反而是在他名声传遍天下时暗中诋毁唐铨杀戮世家豪强的事情。

    转眼又是阳春三月，唐铨安顿着各个领地的事物显得不慌不忙，因为天下没有了皇帝，各地的诸侯更是蠢蠢欲动，不过唐铨、袁绍、刘表、刘璋没有动静，其他人还不敢随意胡乱称王称霸，不过各自却已经建立府衙自己在任命官员和将军。

    北方唐铨和袁绍各自都在秣马厉兵，作为最大的两个诸侯，许多人都在等着他们多久才会大战，尤其是唐铨地处四战之地周围皆是敌人，他若不能统一北方就不敢继续向南推进；

    袁绍现在更是处于困境中，幽州公孙瓒钳制着几大关隘，一旦攻击辽东公孙度还会支持公孙瓒，向南必须越过黄河与唐铨军决战，虽然袁绍大军五十多万比起唐铨只有三十来万多得多，但是也不敢肯定能与唐铨军一战。www.pbtxT.com

    唐铨军队每一战皆胜利，每一次都是以少胜多，这让袁绍等人并不敢妄动，不敢袁绍手下也不是吃干饭的，审配沮授等人便献计让袁绍联络袁术、刘表等人夹击唐铨，只不过刘表安于一隅直接拒绝了袁绍的联盟，袁术倒是同意却狮子大开口要等获胜后分掉唐铨最富庶的青徐二洲。

    唐铨可不管这么多，他的骑军在河套处训练出来已经开始越过长城，此时正在对河套地区没事袭扰中原的匈奴和羌族开始进行扫荡。

    有着卫星监控，匈奴和羌族的快速转移战法彻底失去作用，一月间太史慈和唐陆击杀数万异族缴获牛羊数十万战马十几万，此时张辽便在朔方郡大规模整备新骑兵。

    太史慈和唐陆继续向外扫荡，按照唐铨的说法张辽在后方训练，他们却需要不断带着新兵在北方大草原上扫荡异族。

    这件事并没有诸侯知道，唐铨的主要精力是清除异族，这会儿只是在增加他的骑兵，要是等他全力清扫异族后，要是还有人敢主动挑衅他，他倒是觉得对方胆子够大。

    骑兵主要是出击欧亚，唐铨并没有很在意国内的冲变局，反正他每天都在看监视，这段时间曹操已经占领了庐江淮南，在和孙策联手下将刘繇击败，而刘繇不得已带着残部前往荆州避祸。

    孙策占了秣陵后一路向下，此时已经打到了富春一带与严白虎对峙，唐铨则以长江北和扬子江一线布防根本不管他们的战争。

    这一日长安城阳光明媚，唐铨便携带着貂蝉等人出城踏春，数月间他的修为增加不少，但是也显得很无聊，所以带着他的一群年轻得过分的女人出来看看长安周围的景色也算是消遣。

    长安西山有一片桃林，此时正值桃花烂漫，女人们看到漂亮的花自然是欣喜莫名，唐铨却坐在凉亭中静静看着女人们游玩。

    “站住。”

    就在唐铨靠在凉亭边看着这一切时，忽然间不远处的护军一阵呼喝，唐铨回头一瞧一行五人已经闯过护军到了近前，貂蝉等人听到不对劲也急忙跑到凉亭，在周围放哨的护军全部被定在了原地。

    这五个人为首是一名黄袍老者，两侧是两男两女，这两个男子一人金袍一人红袍，而两名女子一人绿衣一人蓝衣。

    五人到了凉亭不远处整齐站住，为首的那名老头便盯着唐铨说道：

    “你便是镇北大将军唐铨么？”

    唐铨盯着这五个人，心中一紧眉头挑起说道：

    “尔等何人？唐铨可有得罪？”

    老头满脸微笑着说道：

    “吾等五人乃是紫薇殿五行使者，大将军武功高强已经不适合于人间争霸，特来邀约大将军入紫薇殿。”

    “紫薇殿，什么玩意儿？”唐铨暗中警觉着问道。

    老头眯眼说道：

    “紫薇殿乃是仙家福地，主要监察人间朝代更迭，可唐大将军武艺已经超出人间该有的地步，所以殿主特派遣吾等前来请将军离开俗世。”

    唐铨心中一抽，突兀地冒出个什么紫薇殿五行使者，这让他丈二和尚摸不着头脑，不过他却不可能和这些人玩什么猜谜游戏，他冷哼一声说道：

    “若是我不去呢，不知你家殿主又想如何？唐某就喜欢这俗世风华和争斗，诸位请回吧。”

    “不去。”

    老头淡淡一笑接着说道：

    “那我们会带着你人头回去交差的。”

    原来就是来杀唐铨的，貂蝉脸上一惊就待出手，唐铨伸手挡在貂蝉身前说道：

    “你保护好贞儿她们，我去会会他们。”

    一直以来唐铨除了和吕布一战还算勉强认真了一下，后来就算和典韦四大将对打也只是速战速决，不过眼前这五人唐铨却表情凝重全身力量和内气全部运转。

    随着唐铨气势升起一些被春风吹袭而来的桃花瓣在他身外尺许就被震碎，他一步步走出凉亭，手一搭腰间的战刀寒声说道：

    “出手吧。”

    老头老神在在地看着唐铨凌厉的气势，他向后缓缓退开说道：

    “金使者，你速度点，抓不住就杀，我们还得回去修炼呢。”
------------

第八十一章 被围攻逼出三国

    金衣使者缓缓从身后拿出一把长剑笑道：

    “殿主也是，没说让三仙出手，非得我们五使者来，难道还怕他跑了不成......”

    话音一落金衣使者一闪便到了唐铨身前，手中长剑嗤啦一声便刺向唐铨咽喉，这速度在他成字传开时已经完成，唐铨脚步一错速度同样快地一招天枢闪电般从天而降，刀光犹如匹练般倒挂银河，周围空气阵阵爆响恐怖已极的震开数丈内的桃花。Www.pbtxt.com

    金衣使者一脸骇然，原本以为唐铨就是超过了绝顶武将，哪知道唐铨这一出手就算是一群绝顶武将也会被杀，他急忙一剑反刺唐铨，剑身闪烁着刺眼金芒一下点在长刀刀刃。

    “嗤啦......”

    唐铨的刀可是吸音钢，这玩意儿号称一个宇宙中的最强金属可不是吹嘘的，金衣使者剑尖刚点在刀刃上，长刀嗤啦一声便沿着长剑中间一划而下，那金衣使者脸色一变，就在此时唐铨脚下地面却轰然一声，他只得放弃追杀金衣使者一掠冲起数丈；

    低头一瞧地面，一道裂口正在合拢，那黄衣老头手中拿着一根铁杖已经冲到了金衣使者身旁，唐铨低喝一声，又是一招天枢急掠劈下，那老头铁杖在地面一杵，一片碎石犹如暴雨流星打向唐铨。

    “喝。”

    唐铨刀一转犹如光盾般挡住碎石，脚一踢犹如魁星踢斗一招开阳刀法幻化成为密密麻麻的刀光席卷而下。

    七星刀法天枢为天专门由上而下攻击，天璇为地一般自上而下攻击，天玑为人横向而出，天权是时出招最快，天衡为音招数中会发出刺耳尖啸，开阳是律主防守反击，摇光为星专攻一点，最后两个杀招璇玑聚集前面四招的优势快而狠，斗魁却负责破击杀伤力最大。www.pbtxt.Com

    这一招开阳刀法在半空中防守反击速度奇快，黄衣老头脸上也是骇然吼道：

    “五行锁灵。”

    正在半空的唐铨感觉三道气势从后方逼来，他心中一怒身体翻转半空对着自己脚面一踩，一招璇玑对着一条藤鞭斩去。

    绿衣女的藤鞭半空中急旋避开，那蓝衣女双手水袖一抖，两道寒气顺着水袖便哧溜一下缠住唐铨胳膊，而那红衣男子手中一把火红长枪带着一蓬烈焰便刺向唐铨心窝。

    几人出手皆无比迅速，唐铨脸上骇然，就在此时黄衣老头从后又发出数十块飞石，金衣男子手中裂开的长剑也对准唐铨背心刺来。

    几人速度不下唐铨招数还古怪，唐铨此时就剩下空间能力和念力未出，可这种状态他是必定惨败，他毫秒思维中瞬间便暗暗决定，身体一冲避开几人的攻击便落到一片桃花树上。

    “退出三国世界......”

    能不暴露最强大攻击方式的方法，那就是在关键时候凝神退出这个世界，等有了实力再回去，至于那个什么紫薇殿等一下再说了。

    连貂蝉都来不及带出来，唐铨第一次被人逼得如此狼狈，当那五个高手再次扑向唐铨时，唐铨却已经直接退出了三国世界倒在酒店中的沙发上。

    “金木水火土，紫薇殿五行使者，好厉害的家伙，听他们所言还有三仙还有什么殿主，估计还有其它什么玩意儿的使者，没绝对把握，只能让那个世界时间保留住了。”

    唐铨嘀嘀咕咕说着，红后却投影出来说道：

    “主人，你忘记你的身体了，修炼紫薇金龙心法，你的气血运行很快的，对哪方面需要也很强烈，要是没有貂蝉在你身边，你能忍受多久？还有我的身体制造处于关键时刻，再快也得几年，那你这几年咋办？就呆在现实中和岩崎零那啥么？”

    跑到日本去啪啪几年，唐铨可不干，他皱眉说道：

    “那可不行，看来我只能去哪儿了，只不过哪儿龙出现在剧情开始二十五年之后，我可呆不了那么久，还有我不知道介入时间段会是哪儿。”

    红后点头说道：

    “风云世界么？第一选择凌云窟，傲寒六诀、十强武道和血菩提，若是那个什么龙脉有用的话也不错哦，只不过你进入凌云窟，要是那啥爆发了，难道你准备强了火麒麟？”

    “呃......”

    唐铨无奈地看着红后，这丫头越来越人性化，说的事情简直不靠谱，他摇头说道：

    “傲寒六诀处必定有冰心诀，那东西连疯血都压制得住，难道还压制不住那点躁动？”

    红后急忙说道：

    “嗯，你还有不到一年可以注射最后一支进化药剂，对了，小白哪儿需要其它几个世界的丧尸病毒，等回来后下载几部丧尸电影，你去一趟收集一下病毒，然后再进入三国去打死那群家伙。”

    唐铨揉了揉脑门，这是他第二次遇到需要连续进入其它世界，上一次是逃跑给自己留绝对的机会，这一次却是自己准备不足考虑不当。

    红后给他打造的战甲也没完工，他又打算了以自己力量与敌人周旋，就算是最后他都没有想过拿出高科技武器杀人，那样的话三国游戏就彻底没有了意义。

    退出来他好好思索了一下，若是对付五行使者其中一个到两个，他都有绝对把握获胜，三个他就没有了办法，而五个齐上相互掩护攻击唐铨则没有半分机会。

    “紫薇殿......听他们的说法不许有势力领袖武功超过绝顶武将，看来以后还得查一下这是个什么古怪的机构，想控制着皇帝都不能长寿么?

    算了，等我把该做的事情做了再说，我家貂蝉还在三国世界呢，去一趟风云世界，找到足够好处再说。”

    唐铨嘀嘀咕咕着将电视转到风云电视剧处，正准备聚集精神打开风云世界进入，忽然间他身边的手机却叫唤起来。

    拿起手机一瞧居然是岩崎零的电话，他这才从日本回来，这丫头居然就打电话，他接通便懒洋洋地问道：

    “零，这么快就想我了？”

    对于岩崎零，唐铨一开始只是意外接触，没有因为对方是鬼子娘们下杀手，那是发现她和想象的鬼子女人不同，可负距离接触才知道，岩崎零学习的国家教育可算深入骨髓。
------------

第八十二章 入风云得至宝

    作为日本女子，接受男人统治是她们的传统，所以岩崎零也是一样，只不过她除了这种习惯，实际上对日本根本没有一点感情，听到唐铨的声音，岩崎零腻声说道：

    “是啊，零又想唐了，今天你给我派的两个保镖发现了有人跟踪我，原本我还以为是家族那些不死心的家伙派来的，抓住后一审讯，居然是美军派他们跟踪我，说是看我身边有没有一个年轻华人出没，他们是不是追查你的啊？”

    美国佬还不死心，唐铨眼中露出深沉的杀机，他和岩崎零瞎吹了一阵挂掉电话低声说道：

    “美国佬，既然如此到时候我让你在亚洲的势力全部消失，以后连亚洲你们都不用来了。wWw.pbtxt.coM”

    说完唐铨继续盯着电视中那卷毛步惊云抱着孩子、聂风却长发飘飘一脸微笑的画面，这感人的一家三口看着是那么和谐和幸福，唐铨咧嘴一笑便凝聚自身的思维。

    ......

    “大叔，这是哪儿啊？”

    在一个山间小村，唐铨逮住个放牛的老头便赶忙询问，老头看了下唐铨，因为才从汉末离开，唐铨束发短打倒是不觉得奇怪，不过他隐现霸气的棱角却让老头一阵紧张，他急忙说道：

    “这里是乐至村，过山头就是三江口大佛。”

    唐铨还以为穿到了哪儿，原来就在乐山大佛后面，他呵呵一笑说道：

    “大叔可知道当今天下谁最厉害啊？”

    老头苦笑道：

    “朝廷呗，至尊管理着天下，不过听人讲什么天下会无双城势力很大，甚至连至尊都不管，天下会的风云霜三个堂主这些年也是名动天下，天知道他们都是些什么玩意儿。www.pbTxt.com”

    对于百姓来讲，谁最厉害都一样，反正他们的苛捐杂税少不了半点，江湖如何变化对没有武功的百姓来说也就是那个样，听个热闹而已。

    “哦......这个样子么，那上次这里涨洪水是多久的事情？”唐铨问道。

    老头摇头说道：

    “十几年了，据说天下会这些年靠风云等人打下了大半天下，无双城也占据了一部分，皇城的至尊能管的地方没多少了。”

    “好了，谢谢大叔，这是给你的，大叔多买两头牛吧。”

    唐铨塞了一锭金锭在放牛老头手里向前面山包走去，老头急忙叫道：

    “公子稍待。”

    唐铨回头，这老头从怀里摸出一块晶莹的石头递给他说道：

    “这是老头前些天捡到的，公子给我这么大一块金子，老头就把这东西送给公子吧。”

    唐铨点了下头再次转身离开，等他的背影消失，老头点了点头低声自语道：

    “果然是逆天之人到，我泥菩萨要想活命，看来得好好谋划了。”

    这老头叫泥菩萨，在风云世界中泥菩萨就一个人，一个拥有诡异能力能够预测未来的人，那就是给了雄霸批言：金鳞岂是池中物、一遇风云便化龙、九霄龙吟惊天变、风云际会浅水游，泥菩萨，一个不一般的算命高手，在唐铨进入这儿时居然等到了唐铨，还说唐铨是逆天之人，若唐铨知道必定会吓一跳。

    唐铨翻过山头，果然在他脚下便是一个大佛，他一晃落到大佛顶上，看了一下他便跳到大佛膝。

    探头看了看江水，他知道在这下面应该有那把有着冰寒属性的雪饮刀，想了想他一跃沉入江面顺着石壁潜下去，在他一闪身退出水面时手里已经拎着一把大刀，左右看了一阵他抽出自己腰间的直背长刀对着雪饮刀的背脊划动了一下。

    “嗤啦。”

    雪饮刀就如豆腐般被长刀削下一层来，他笑着说道：

    “果然这些所谓神兵在我逍遥刀下皆只是笑话，不过这雪饮刀中有寒气，比起逍遥刀只是锋利又强了许多。”

    正说话间唐铨刚才顺手塞到怀里那块石头却忽然猛烈颤动，唐铨愕然取出一瞧，这石头正散发出七彩光芒，他还没看懂这是什么东西，忽然间石头就如液化般凭空飞起落到长刀之上沿着刀上红后特意打造的纹路流转。

    不一会唐铨这把原本银光闪烁的长刀便镀上了一层七彩流光，唐铨愕然的看着这个变化，可随即震惊的东西还在后面，当所有石头所化液体将刀身刀柄包裹住，他左手的雪饮刀呜呜一阵颤动，随即一道寒气便从刀上传到唐铨的逍遥刀之上。

    唐铨惊讶却带着惊喜说道：

    “有了这层东西，居然能够吸取神兵中的特殊能量，好奇葩的玩意儿，这东西是什么？”

    唐铨是没有看过风云漫画和小说，要是他看到过就知道风云世界有四块灵石，打造雪饮刀的白霜，打造绝世好剑的黑寒，能够保持人死后容颜不变的冰魄，那还有一颗最强的叫神石。

    神石能够变化外形，同时也是四大灵石之首，没人知道这神石融合兵器后还有吸取其它三个灵石能量的作用。

    泥菩萨给唐铨的便是神石，当这神石主动融合到逍遥刀的时候，它原本的作用已经消失，取而代之的就是这种吸取其它神兵特殊能力的作用。

    一到这个世界就遇到这种奇葩事情，唐铨也乐得白捡好处，他将并没有被吸取部分寒气影响的雪饮刀放到原地，这才走向不远处的凌云窟。

    现实世界也有乐山大佛和凌云窟，不过那个凌云窟就是一个小洞口作为栈道的一部分，可这里却是一个足有两丈高的巨型洞窟。

    “喂......有人吗？”

    唐铨在倾斜的洞口前一声吆喝，听着洞窟深处的一丝回音他笑了笑说道：

    “没人答应，红后，准备球形探测仪，定位出发。”

    独自一人任务总是有些无聊，唐铨这是没事拿自己在开涮，看了看黑漆漆的洞窟，他掏出眼镜带上便走了下去。

    走进洞内，唐铨手上便冒出一个个犹如棒球大小按照两百度旋转扫描的探测器，这玩意儿以小型反重力仪和离子推进方式向前探路，红外和立体图像同时延伸以达到画面完整，氦三电池能够维持这种探测仪一年内不会断电，并且可以凭借空气中的电荷进行讯号传播。
------------

第八十三章 发财凌云窟

    比较起地球科技，这探测仪已经先进了无数倍，每秒三十米的速度更是让人望尘莫及，一百个探测器呼啦啦地排成一线进入洞窟，不一会第一个岔道出现，一半的探测器便分开，当第二个岔道出现继续分散，若是两个探测器在半道相遇则按照红后的安排重新寻找扫描路线。www.Pbtxt.coM

    沿着主通道向下走了数百丈，忽然间前方传来一股热气，唐铨看过去，在作战眼镜下一把血红色的长剑在地面闪烁着红光。

    “火麟剑，还真有意思。”

    唐铨笑了一下，这凌云窟可谓沿途皆是宝贝，他抓起凌云剑直接便将逍遥刀靠在火麟剑身上。

    火麟剑浑身赤红，在剑身上镶嵌着一片麒麟鳞甲，正常人握久了虽然能够快速提升修为，但是却因为鳞甲上的魔气让人变得越来越邪恶。

    唐铨的逍遥刀闪烁一下，火麟剑上便冒出一层火红之气融入刀内，唐铨顺手将火麟剑扔下眯眼一刀向前劈出，随着他劈出的半丈刀气，一道烈火融合在刀气中将石壁砍出一道焦痕。

    琢磨了一下唐铨又是一道劈下，刀气却直接将空气中的水分凝结为冰刀嗤啦一下落到地面；

    红后浇铸这把逍遥刀，为了好看和华夏传统，在刀身上留下九道纹路形成各种各样的图纹，此时他刀身上就有一红一蓝两条纹路，剩下的七道依旧是晶莹透亮。

    刚才施展刀法，唐铨便将精神力连接在上面的纹路上，没想到结果却是砍出火焰刀和冰刀。www.pbTxt.com

    收起逍遥刀，唐铨沿着投影中的主通道继续向前，站在第一个岔道等了一阵他又继续向前。

    凌云窟中是一片漆黑，不过在唐铨的战斗眼镜中周遭却和白昼没有两样，他速度奇快，虽然不敢在这弯弯曲曲的洞中全速前进也敢以每秒四五十米赶路。

    一连十数天他将前面岔道全部找过，当他走到一个扫描器找到的独立石窟中时，他终于笑了起来。

    在这个石窟中有不少习惯于暗中生长的藤蔓，而藤蔓之中却显出一具被铁链锁住的尸骨，尸骨旁边则刻画着六招刀法。

    “傲寒六诀，找到你不远就是血菩提了，只要找到龙脉和十强武道，然后我便挨个寻找顶尖武学，看一下以小红小白的能力能不能推演完美招数。”

    唐铨看着石壁上的刀法自语了一下，不过他还是没有心急修炼而是看向了刀法旁刻录的一段口诀：

    “心若冰清天塌不惊，万变犹定审议气静......”

    冰心诀，唐铨第一时间修炼的是这种锤炼心神的口诀功法，这十几天内他已经血气倒灌数十次，甚至逼得他找个旮旯自己解决才安定下来，要不然按照红后所言，要是那火麒麟是母的，他都可能打倒给用了。

    心火旺盛，这是紫薇金龙心法的弊端，不过正常来说那也算不上是多大的难事，可这凌云窟内除了火麒麟就没了别的生物，他只能赶紧修炼冰心诀压制火气。

    修炼了半个时辰冰心诀，唐铨心火总算被压制住，他这才开始修炼起傲寒六诀。

    转眼数天过去，唐铨的傲寒六诀总算修炼得像模像样，可他发现这门刀法虽然霸道犀利，却似乎没有七星刀法那么完美。

    七星刀法主讲刀意，刀招可以随机而变，但是傲寒六诀招数虽然可以连贯交错，但是出刀方式却不能乱改，否者招数的威力就会下降。

    没有继续研究，唐铨在一条岔道中转悠小半天后，在一个高大的洞窟中显出上百点红光，这些红光都在一片藤蔓之中，唐铨伸手抓住个红点扯下，这是一种拇指大小有着弹力的果实，红光便是出自于这东西。

    扔了一颗在嘴里，唐铨便感觉胃里一股股热气冲入经脉之中，他舌尖顶住上颚这股强大的热气迅速凝聚在丹田中开始与他的内气不断融合。

    半个时辰后这股能量开始沿着经脉急速旋转，唐铨急忙再次扯下一颗闪烁红光的果实吞下，当热气再次提升冲入经脉，他眼一眯便控制着内气从丹田向下冲过会阴强行向没有经脉连接的会阳穴冲去。

    “噗.....”

    一声沉闷的撕裂响动让唐铨脑门冒出冷汗，他感觉会**后面就如撕开一般，不过随着内气不断经过从会阳转背后经脉直上百会不断冲击着顶门。

    “咔咔......”

    唐铨只感觉脑门中犹如凿子在不断敲击，可那股热气已经开始消退，他心一横抓下五颗果实便塞进嘴里。

    这一下庞大的热气直接令唐铨脸上犹如蒸熟的螃蟹般鲜红，而他浑身的经脉更是不断鼓胀，他还不知道这果实一般人只能吃一两颗，并且几颗后便没有了功效。

    他先吃了两颗已经算普通人的极限，而他这一次性吃五颗，其中的能量会将人的经脉血管全部震碎。

    唐铨好就好在他二级进化，他的身体韧度和强度比无数高手还强大得多，虽然谈不上刀枪不入，但是韧性之强对这些果实爆发的力量刚好抵挡住。

    唐铨太阳穴高高鼓起，眉心处的血管也显出蚯蚓般弹动，此刻是他修炼的关键时期，刚突破任督二脉到先天，他居然便要贯通天地之桥到先天顶峰，此刻他脑海中不断震动，全凭着念力不断梳理冲入大脑中的内气，要不然他这样贸然突破身体承受住了大脑也承受不住。

    “咔咔咔......”

    顶门出一毫米一毫米的经脉被开辟出来，唐铨屏息着承受那种来自于脑海中的雷鸣，当最后一毫米通道打穿，庞大的内气呼啸着从眉心转下冲过兑端灌入承浆一路而下到了丹田，大周天一通，唐铨立刻开始修炼第三重凝练金丹之术。

    当然这会儿是没法凝练出金丹的，不过却可以把后天内气转为先天真气，唐铨继续吞服了五颗果实，在感觉到效果明显降低无数后，他一边压缩真气一边低声说道：

    “血菩提果然霸道，提升了我至少两倍以上的修为，只不过这东西对我已经没效果了。”
------------

第八十四章 洞中觅机缘

    洞壁上至少还有一百二三十颗，唐铨在压缩完成真气后发现自己丹田经脉至少需要五十倍以上的能量才能再次充斥满，只有真气充满经脉丹田，他才有可能结出金丹。Www.pbtxt.com

    只在墙壁上留下七八颗血菩提，其它的唐铨一股脑收到空间之中，他看了下他现在的空间压缩器，自从有了吸音钢这玩意儿，红后打造的这个超级空间压缩器因为材质能够抵御强大压力变得及其宽广，唐铨还得专门设计里面的不同存放空间，要不然找东西不知道要多久才行。

    “前面五十里有一个奇特的区域，主人，扫描后发现哪儿是个秘窟，但是被封闭着的，不过没有那个龙形雕刻，应该是十强武者武无敌记录十强武道的地方。”

    修为提升，唐铨已入先天后期，但是他发现单凭修炼真气速度只是略比进化的快一些，要是第三次进化，这先天后期的速度依旧没有进化的快；

    同样他发现刀气威力能够发出两丈多长的刀气，但是真正比较杀伤力还不如他的拳头，一拳十吨凝聚于拳头打在半寸铁板上也会打穿，但是刀气绝对无法劈断这种铁板，当然他那把逍遥刀太恐怖，要是直接砍在身上就算是钛钢人也得断成两截。

    五十里并不远，当唐铨找到封堵秘窟的石头拉开进去，在一个人工开凿的石室中，十套不同的武功和三招恐怖的绝招便刻画在一面石壁，而另一面却雕琢着一套修炼心法。

    看着这上面的东西，唐铨皱眉自语道：

    “十强武道，玄武真功，不知道玄武真功与我的紫薇心法有没有冲突？”

    有没有冲突他也得试验，在这个世界并没有听说内功心法冲突的事情，好多人修炼七八种心法都没问题，何况他现在打破先天经脉贯通就算冲突也可以停下来。www.pBtxt.com

    玄武真功包含着十种战斗功法和三招绝招，十方无敌、十方皆杀和十方俱灭，内功主要是催动后面三招的必须运功方式，前面十种武道却是武无敌打造出的惊世骇俗的一流武学。

    刀枪剑戟棍拳掌腿指爪，这十种不同的功法招数都很少却很精炼，但是唐铨最看中的居然是烈强腿绝中带着的轻身功法。

    这么久以来，没有轻功让他郁闷不已，所以他才在乎烈强腿绝中那种运气于脚加速的方式。

    玄武真功虽然也凝聚气息于丹田，但是却不是紫薇金龙心法凝练奇经八脉而是主修十二正经，唐铨单独试了一下玄武真功的运行方式并无影响，这才开始将紫薇金龙心法和玄武真功同时开练。

    紫薇金龙心法究竟是什么等级唐铨并不知道，因为他还得等结金丹才开始修炼后面三道经脉，不过在修炼中他隐约感觉玄武真功的运行受到紫薇金龙心法的控制，在不断的循环修炼之中，只为金龙功法始终占据主动。

    淬炼一天一夜，等功法能够自主运行唐铨才开始修炼第一样武功烈强腿绝，花费三天时间，整个石室中只见一片片腿影看不到人时，他这才开始修炼第二样武功无二刀法。

    无二刀法只有两招，不过这两招刀法霸道却只是和傲寒六诀差不多，依照唐铨看来，七星刀法至少有数种办法克制。

    七星刀法有招却无招，一切靠心法引动，无二刀法和傲寒六诀却是心法催动刀法，刀招必须严格出手，否者难以达到完美。

    将两招无二刀法学会，唐铨又以逍遥刀的特殊性修炼起天命剑道，第一次学剑术唐铨便慢了许多，不过好在天命剑道也是两招，唐铨花费数天掌握之后便开始学习问天枪诀、虎啸棍集和大易戟谱。

    他手中有着大戟，当枪和当棍都可以，十几天时间后，初步掌握了这些功法，他又开始学习山海拳经、玄武神掌、圆融金指和甲骨龙爪最后四种武功。

    相对于其它武功，山海拳经简单得许多，上面只有拳意没有招数，全凭学习者理解，玄武神掌与甲骨龙爪各只有两招，最多的招数却是圆融金指。

    足足一个半月，唐铨在密室中不断修炼，要是凭借他现在的本事，要想全部击杀那五行使者也许还办不到，但是打败他们却是必定的。

    唐铨可没想过找到这点好处就离开风云世界，他还得和那些高手切磋比试一下，这样他才有机会掌握更高深的武学。

    将秘窟重新用巨石堵塞住，唐铨看着已经回来悬浮在洞口的探测器说道：

    “龙形雕像找到没有？这里功法已经学完，我也该看一下那龙脉是什么了？”

    红后控制着那些探测器收回唐铨空间后说道：

    “一月前已经找到，只是怕打搅你修炼才没通知，现在只剩下最后两个探测器没有回来，其中一个找到了三个出口，现在正在回转中，另外一个在一千里外地下深处被火麒麟咬坏了。”

    “嗯，火麒麟是不是母的？”唐铨眼睛闪烁着一丝邪光说道。

    红后投影出来盯着唐铨说道：

    “你不是真的打算把火麒麟那啥了吧？”

    “嘿嘿嘿......”

    唐铨一阵怪笑随即满脸正气地说道：

    “小红，你不是建议我受不了就找火麒麟么？咋觉得奇怪了？我还真的打算找到它弄来骑呢。”

    红后噗嗤一笑才明白唐铨的意思，火麒麟可是圣兽血脉，这里的火麒麟虽然暴虐，但是必定有着特殊原因，用来当坐骑那可是不错的装备。

    推一头灵兽，唐铨还没那么畜生，不过听说许多灵兽后期会化形成人，到时候他会不会可就不一定了。

    打开战斗眼镜，红后直接将去巨龙雕像石壁的路线标注出来，不过一千里，对唐铨来讲无需停留思考其实也就几十分钟的事情，分分钟超越顶级跑车数倍的速度在洞窟中狂奔，当他沿着雕像石壁走到最后，看着前方长着青苔的石壁，唐铨直接抽出逍遥刀便一下插到石壁里面切割出一道门的样子。
------------

第八十五章 帝王之气

    推荐两本仙侠新书:纤楼的清新流仙侠《名动万古》还有一本精分流仙侠《无极星元道》，期待大家多多支持。www.pbtxT.com

    抓住石壁拉出来，在石壁后又是一个巨大的石室，不过这个石室中有着见到氧气就会自动燃烧的火把，一阵阵轰轰声中石室变得一片透亮，唐铨探头进去一瞧不禁啧啧称奇。

    整个石室空空荡荡，唯有最后有一个石台，石台上有一张石椅，上面坐着一举手杵古铜剑背生着凸起脊柱延伸出尾巴的怪人骨骸。

    唐铨看到这具骨骸一闪便到了石台上，他上上下下看了一阵，对这人长出龙尾巴他不会觉得奇怪，因为在未来若是断浪吃了两颗龙元消化不良，最后还得被龙元龙化，不知道眼前这骨骸是不是这个缘故。

    唐铨取下脊骨，顺手将残余骨骸清理到一旁的地上准备给掩埋了，他拎着龙骨问道：

    “能够提取骨骸中的基因么？按照这脊骨的强度，应该会有残余基因在的。”

    红后投影出来指着石椅说道：

    “主人，你先别管抽取基因的事情了，看一下座椅上的字再说。”

    唐铨这才注意到石椅上写着密密麻麻的芝麻古怪小字，他皱眉一瞧，等红后翻译后他才恍然看着手中的龙脊说道：

    “原来是这样，这个世界的轩辕黄帝吞了龙血修炼，却不料龙血威力巨大直接逼得他将能量转移到脊柱，最后龙血改造了他的骨骼形成了这个样子，他在临死时将自身修炼的帝王之气压在龙骨之中。www.pbtxt.cOm

    什么人族气运，都是些大骗子，人族的气运都在人的手里，是好是歹皆靠天下人，一个人就算再强也镇压不住所有人的气运。”

    骂是骂，不过唐铨对龙骨中的所谓帝王之气倒是很有兴趣，他想了下抱在怀里，还没等他运功，体内的紫薇金龙心法却高速旋转一股吸力直接抽取着龙骨中一股股特殊气息融合到真气里面。

    这股气息并不能增加修为，但是随着唐铨双眼看向前方，一股莫名气势却在不断腾升冲出九霄。

    “当。”

    在神州某地的山间小村一个茅草屋中，就在唐铨气势升起之时，一把剑嗤啦一声飞出剑鞘插在地上倒向唐铨所在的方向，在旁边的八仙桌前，一个身穿长袍的短发中年男子却惊讶地说道：

    “英雄剑拜，这是什么情况？”

    男子对面是一个白袍俊俏青年，他皱起眉说道：

    “师傅也不知道吗？”

    男子摇头说道：

    “不知道，就算是绝世强者或者至强宝剑，英雄宁愿断也不会折腰的，这倒是一件奇葩事。”

    这男子和白袍青年便是风云中第一酱油天剑无名和他弟子剑晨，那把伏地的宝剑便是英雄剑，都说英雄宁折不弯，但是帝王出现英雄也得臣服，这是无名都想不到的事情。

    当然这种帝王并非人间帝王，而是一种势，一种冠绝天下霸道无双的气势，不臣服则毁灭，以力服人远比以理服人容易得多。

    不只是无名这儿出现了异状，在一个冰峰之中有个巨大的冰雪大殿，在大殿深处的寒冰床上躺着个带着冰面具的男子，他忽然心血来潮猛然跳起，感应了一下便皱眉说道：

    “好强大的气势，居然能让我心惊肉跳，我可是神，主宰世间的帝释天，谁能吓到我？”

    连帝释天也被惊动了，可见唐铨吸入的这种东西究竟多强，不过他并没有感觉，在大雪山中还有个短发胖老头也是满脸疑惑的看着远方，脸上笑了三下便继续下着围棋。

    唐铨将所有的帝王之气全部吸干，手中的脊柱便化作灰烬落下，他苦笑了一阵说道：

    “这下好了，还说抽取基因制造个黄帝克隆人当手下，这下没玩的了。”

    没了也就没了，唐铨一把抽出黄帝杵在石台上的宝剑，他手指弹动了一下，这把宝剑可不是神话中的轩辕剑，虽然也很锋利，但是与逍遥刀一碰就会裂开，并且里面什么东西都没有。

    看了下周围唐铨找到一处地面松软的地方，临时打造了一把锄头便在地面开挖着说道：

    “虽然你不是我们哪儿的老祖宗，但是在这里你还是人类祖先之一，抽了你的帝王之气，我还是把你给埋起来吧。”

    挖到三尺深，唐铨正待多挖一点，忽然锄头当地一声被地底的东西弹得缺开个角，他急忙刨开一看，地下居然有一个漆黑的金属盒子。

    把盒子刨出来打开，唐铨看到里面有一本金书，真正的黄金之书，在书的正面写着许多弯弯绕绕犹如花鸟鱼虫般的文字。

    对许多语言和文字唐铨都学习了，哪怕大篆小篆他都会，但是这上面的鸟纹他和之前的那些犹如小蝌蚪的文字他可不认识，他急忙叫道：

    “认不出来，红后速度翻译一下。”

    红后看了看便说道：

    “这是象形文字，很好认的，比蝌蚪文好认多了，书面写的是龙气化衍四个字，里面的内容是一篇心法，是讲解如何将龙气消除的方式，在上面注明了是黄帝临死之前研究出来的，若是被龙气袭体，必须化掉龙气否者必定会如同他一般龙化。”

    “呃，那心法翻译出来就行，不过他干嘛把心法藏在地下？要不是我挖开地面谁知道这里有龙气化衍存在。”唐铨将书全部翻开让红后扫描着说道。

    黄帝化龙最后把自己封在这里，他知道早晚会有人打开秘窟进来寻找他的龙骨，但是他又怕心术不正的人得到龙气化衍心法，到时候屠龙吞元后便无人可制止，所以才把心法藏在地下；

    一般人得到龙骨那会在意他的枯骨，就算发现了座椅上的字也不会埋葬他，所以黄帝将龙气化衍埋在最合适的地方，有缘才可以得到，这密室中唯有一处土地松软，要埋他就必须挖开哪儿，那才能得到秘宝。

    唐铨并非什么心术纯良之人，但是对人类老祖先还算尊重，得到了帝王之气，他还记得埋掉黄帝骨骸，这才得到了这本黄金书。

    古人没事喜欢考验别人的心态，所以要是那天发现这种东西，最好还是做个好事，说不定就发达了也说不一定。
------------

第八十六章 抓了火麒麟

    将黄帝骨骸连带他的宝剑埋下，唐铨这才径直走向凌云窟内部中心的一个倾斜通道，这通道足有三十公里，深入地下至少千多米深，越向下下面的气温就越高，当他走到一片扭动着岩浆的通道时，就连他的头发都有些枯黄。Www.pbtxt.com

    岩浆中央有一个石台，石台上匍匐着一头火红鳞甲的麒麟，在它呼气间一团团火星喷出，吸气时石台下的熔浆中有冒出道道烈焰冲入它的鼻孔。

    天地间的灵兽，凌云窟的守护者，一团血造就了聂家疯狂的力量，也造就了麒麟臂的传说，同样一片鳞片也成就了火麟剑的生物。

    “火麒麟......”

    唐铨聚气猛然一吼，石台上的火麒麟一下站起，身体一抖浑身便冒出三尺烈焰，一双血红的眼珠子盯着唐铨张嘴便咆哮起来。

    居然有人敢到它睡觉的地方打搅，火麒麟怒吼一声便飞扑而来，唐铨转身却一晃便是数十米向外开跑，这火麒麟被激怒哪管那么多，一路跟着唐铨便不断冲出地窟。

    到了凌云窟上层，唐铨带着火麒麟跑出千里到了一片地底溶洞处，这里洞穴高百米，到处都是几丈大小的水潭，当唐铨冲到一根钟乳石上单手抓住悬在半空时，火麒麟落到一个水潭边，当上方滴落一滴水珠到它脸颊上，随着嗤啦声响火麒麟显得有些紧张地向外倒退了几步。

    “来了就别想走，凉寒一瞥......”

    唐铨好不容易引火麒麟到此那会任由它离开，这火麒麟不喜欢水并不是怕水，唐铨也不是用那些水潭来克制，他的目的是这里面大量的水汽。www.pbtxt.cOm

    一招凉寒一瞥足足拉出三丈冰刀对着火麒麟砍下，火麒麟往外一跳便是数十米，在洞壁上迈开腿使劲一蹬对着唐铨便冲来。

    唐铨一招出冰刀随着他刀光移动，眼看火麒麟就要中招，这家伙半空中张嘴喷出一个火球身体向侧面一顿便避开了冰刀。

    好强的反应能力，唐铨为这火麒麟赞赏一下，可手却丝毫不停地将傲寒六诀冰封三尺直接卷起数吨水冲向还在半空的火麒麟。

    这火麒麟力量强大速度奇快外加还有火焰辅助，只可惜它在地火中修炼已经被地火煞气冲晕了脑袋，否者以麒麟的敏感绝对不会追击唐铨。

    有着强大力量和速度，反应却慢了半拍，在半空中冰寒之水随着逍遥刀中连连爆发的寒气一下将火麒麟冻结在玄冰之中落到水面，唐铨透过玄冰看着火麒麟，从火麒麟身上正在不断冒出黑色气息腐蚀着玄冰。

    不过半柱香，火麒麟身上黑气已经消散，唐铨双手一拍击碎玄冰，在看火麒麟时，它双眼中的血红已经消失，看向唐铨时却显得有些可怜巴巴的样子。

    被玄冰冻结，火麒麟体内煞气被内火外冰逼压出来，现在的火麒麟应该说比之前更强，但是恢复了许多灵智，火麒麟反而明白唐铨不能惹，所以才会显出人类能够看出的小可怜模样。

    唐铨拍了拍火麒麟的脑袋，顺手扔了一颗血菩提到它嘴里说道：

    “以后你就跟我了，知道了吗？”

    火麒麟大眼眨巴了一下点头表示明白，随即便蹲下身看向唐铨，唐铨之前瞟了一下这火麒麟还真是一个母的，他恶寒了一下翻身骑上麒麟背指着一个方向说道：

    “我们从哪儿走。”

    火麒麟速度不比唐铨慢，半天后火麒麟便站在一个出口，唐铨看了下洞壁上画着的一幅麒麟图案抱着火麒麟的脑袋说道：

    “看见没，人类把你当成魔物看待，以后没本事消化煞气别吸取地火了。”

    火麒麟舌头在唐铨脸上呼啦啦舔了一下不断点头，唐铨检查了一下自己专门让红后打造的一个用氘和氚实现的聚变反应器安装在里面，不断释放出人造高温烈焰让火麒麟进行修炼。

    这种聚变方式一般被人称之为人造太阳，蜘蛛侠中章鱼博士便曾经尝试过，但是由于无法稳定这种聚变差点炸了一个城市。

    这种技术地球上已经研究了三十年，不过取得的成效也就是几十秒钟，唐铨盗取的各种资料中也有这种技术，红后却利用空闲时间完成了。

    理论上讲这种人造太阳被控制在机器中便是太阳炉，依靠太阳炉能量产生的反推力能够将巨型战舰瞬间加速到极快的速度，不过就连红后都只能制造普通稳定太阳炉，他的战舰要用上用氘和氚的聚变太阳炉推进还遥遥无期。

    火麒麟最先享受这种科技产品，可调节的火焰恰好让火麒麟满足却不会浪费能源，虽说理论上热核聚变消耗能源及其微小，可唐铨手里氘和氚只有几十克，一个太阳炉几乎就消耗殆尽了，要想继续，红后推荐他进入蜘蛛侠一的世界，到绿恶魔哈尼.奥斯本的奥斯本大楼顶端盗取，哪儿估摸至少有几十公斤氘和氚，绝对足够唐铨消耗很漫长的时间。

    去蜘蛛侠哪儿还不用慌，反正红后对太阳炉的研究还很漫长，要不是有着次级艾德曼合金，估计她也造不出来，她必须以常规技术材料完成才能算得上正式研究成功。

    收起了火麒麟，唐铨走出洞口，经过一个小村唐铨看到一个药圃，正好奇的看着里面大部分红后都分辨不出的药材，药圃后一个老头笑呵呵地走出来看着唐铨笑道：

    “小兄弟看病么？”

    唐铨摇了摇头笑道：

    “我只是看里面那些药材许多不认识好奇，老先生是医生么？种了这么多奇药一定是神医了？”

    被唐铨叫做神医，老头脸上不禁沾沾自喜也有几分自得，他满意地看着唐铨乐呵呵点头说道：

    “会一些皮毛医术，小兄弟抬爱了，不过我看小兄弟双颊微红说话时热气腾升，你的气血过于旺盛，是不是感觉有些无女难熬啊？”

    唐铨这倒是真的惊讶了一阵，眼前这老头的确是神医，能给步惊云做手臂移植手术，还是天门帝释天的弟子，他并没有打算杀掉神医，也没打算和他攀交情，只不过看见稀奇古怪的药草觉得好奇。
------------

第八十七章 神医指点

    哪知道这神医不是虚名，一眼就看出他气血旺盛，他这段时间全凭冰心诀压制，否者就只能自己解决，他干笑一声说道：

    “神医好眼光，若不是家传静心术，小子倒是有些受不了，不知道有什么办法可以抑制么？”

    神医捋了一下长胡须哈哈笑道：

    “办法有三，其一找一堆女子，只要每天和她们在一起你自然就没有毛病了，其二，传说中有一冰魄奇石，只要你随身携带气血自然平和，不过据说这玩意儿在侠王府不好拿。www.pbtxt.cOm

    最后一个办法是修炼传说中的五雷化极手，这种功法会让人体内五行均衡，只要修炼成功就会平抑心血，也就没这个毛病了。”

    “不能吃药么？”唐铨皱眉说道。

    神医哈哈笑道：

    “你这是修炼出来的毛病，吃药会坏了你的根基，你必定不会愿意吧，当然吃药的方式更多，你若愿意我可以给你开几服药。”

    唐铨瞥了眼神医眼中的戏谑假装认真地说道：

    “找一堆女子？这个算了吧，我还不想一辈子就在脂粉堆中滚过，至于冰魄，侠王府也不好玩，至于五雷化极手你知道在哪儿可以学么？”

    他突破先天就知道自己为什么气血旺盛，紫薇金龙心法他现在学到前四道，后面三道没学之前气血必定不会均衡，为了调节必须找女人，否者金龙三十六式也不会出现在金龙尾巴上了。

    他在三国世界还可以以政治联姻避免感情投入，但是其它世界难道让他买一堆女人带在身边？这根本就是不可能的事情。www.pbtxt.coM

    听到唐铨询问五雷化极手，神医眼中闪烁过一丝难以发现的阴森点头说道：

    “我曾经听闻，苍梧山下有个名叫怒风雷的高手，这五雷化极手便是他创造的，只可惜此人已经失踪，不过你可以去苍梧山后山翠云洞看一下，当初怒风雷生活困顿，家就在翠云洞前，平时修炼武功就在哪儿的，说不定你能找到些蛛丝马迹。”

    唐铨暗暗警觉，不过脸上却带着感激微笑说道：

    “那我就谢过神医了，过两天我便前往苍梧一行，看一下能不能有机会学到这门古怪的功法。”

    神医一通客气邀请唐铨进屋，唐铨委婉拒绝后离开，这神医看了下唐铨消失的背影便嘟囔道：

    “主人让我寻找想学五雷化极手的人，这家伙不知道能不能够修炼成功，不过没关系，这家伙修为高深莫测，早晚会是天下间的高手，到时候只要他能施展出五雷化极手，主人便会知晓了。”

    唐铨之前升起的警觉便是如此，神医是帝释天的心腹，那会不知道怒风雷就冻结在天门的冰壁里面，诱他去学五雷化极手，必定是为了帝释天学不会这门武功的缘故。

    虽然猜到了神医的想法，可唐铨并不是很担心，在屠龙计划开始前帝释天才会出来，现在的他担心衰老并不会轻易到处乱窜，所以那五雷化极手唐铨还真的想学学。

    在没有凝结金丹之前，要是有五雷化极手心法平衡体内五行，那他就不会每天都需要用冰心诀镇压躁动的气血，何况镇压不是调节，要是那一天镇压不住，他担心还真的可能变成饥不择食的色中饿鬼。

    至少知道苍梧山翠云洞内极有可能留下五雷化极手的口诀，那帝释天无法依照口诀练成必定有其它原因，唐铨也想试一下究竟能不能练成，要是能练成，五雷化极手的诡异霸道绝对让他的战力跟上一层楼。

    沿着河边一路向前，唐铨行了二十几里路便看见远处开始零星出现一些房屋，在河边不远前一个扎着对大马尾的少女正在水井中打水，看到唐铨从旁边路过，这女孩不禁好奇的看着唐铨。

    这女孩柳眉大眼不施粉黛，娇俏可爱显得十分单纯，唐铨对着她点了点头便继续向前而行，他可不敢多盯这女孩，这种漂亮女孩越看得久唐铨的气血翻腾得越快，要是久了难免刺激得血气灌脑出现问题。

    唐铨不想与女孩多照面，那女孩却好奇的拎着一大桶水跟在唐铨身后，走了一会女孩便看着唐铨叫道：

    “这位大哥，你是去我家么？”

    唐铨摇摇头说道：

    “不是。”

    女孩展颜灿烂一笑指着前面的路说道：

    “这条路只到我家的，要出去只能走河边小道的。”

    唐铨笑了笑转身抱拳说道：

    “谢谢小姑娘指路。”

    说着唐铨便急忙转向河边小道，女孩放下水桶盯着唐铨的背影喃喃说道：

    “好奇怪的男人，看着我的时候我为啥有衣服都被扒掉的感觉呢。”

    女孩的反应极为灵敏，唐铨的眼神本来就极具侵略性，何况他气血反应太强，看到这种漂亮女孩心里就会浮想联翩。

    看到唐铨背影消失，女孩便拎着水桶进入一个小院叫道：

    “爹，水来了。”

    一名穿着坎肩的中年汉子出来问道：

    “楚楚，刚才看见你和一个年轻男子说话，他是谁啊？”

    女孩叫楚楚，她的爹叫于岳，唐铨并不知道他遇到了风云中女主之一于楚楚，不过就算是知道他也不敢多接触，否者于楚楚就会成为唐于氏或者成为他的敌人，

    于楚楚摇头对于岳说道：

    “不知道，走错路的。”

    于岳看着庭院门口低声自语道：

    “走错路的，为何我刚才感觉到就如一座大山从天际压下一般，这种感觉好诡异。”

    于楚楚可不懂得高手的感应，唐铨此时还不能在气血翻涌时彻底收敛他的帝王之气，这种气势超出了武者正常的感知，因为作为武者有各种各样的气势，不过大部分都是杀气和自身修炼的功法气势，让人有着大山压顶的气势，那就算是百万军阵也难以做到。

    唐铨沿着小河走出七八十里才看到一个小村庄，一打听这里名叫天邻村，沿着村边官道过去二十里便是天下会的天荫城，在破败的小酒馆中喝了一通和几个喜欢吹牛的村民闲聊，唐铨得知了更多的消息。
------------

第八十八章 五雷化极手

    天下会占据了南方，无双城却占据黄河以北，现在的天下会已经隐约开始和无双城起了摩擦。Www.pbtxt.com

    “天下会......”

    出了天邻村，唐铨并没有直接去天荫城，更没有打算现在去天下会，他也在等待时机，风云还没造反，剑圣还没挑战，他进入这个风云世界，最主要的目的不是玩而是寻找更多的机会，所以天下会并不是他的第一目标。

    从天山脚下到苍梧近三千里路，唐铨没有全力赶路，但是他却按照直线向前，遇到山直接翻过，遇到河踏水而去，两倍多音速让他在这个世界的轻功高手中都算顶尖中的顶尖，虽不能凭空飞起也是奇快的赶路方式。

    一天之后，唐铨在苍梧山上转悠一阵，在一条小溪旁看到了一栋坍塌了的房屋，而在房屋附近一个幽深的山洞，唐铨站在洞口前看了一下，洞顶翠云洞三个大字倒是显得极为清晰。

    唐铨四处看了一下，手指却将十几个苍蝇大小的间谍飞行机器人释放在周围，他走进洞内一瞧，这个山洞深百米，洞壁光滑整洁，在洞窟中间位置却有一个石台。

    唐铨直接走到石台出，在石台上有一篇半寸深近千字的功法口诀，他扫视一遍便记忆在心里，脸上却浮现出诡异的笑容。

    “内腑有五行，人体有五气，面有五官，手脚有五指，行五气，衡脏腑，平阴阳，淬精气，凝为一体便为雷，五行化雷可焚万物，若神兵，若内气，五行神雷皆可击散其中属性而化......”

    一大篇运功方式简单质朴明了，也就是说正常修炼是以经脉修炼，而这五雷化极手是丹田之气运转内腑，不过气转内腑平衡阴阳，这种方式前所未闻，唐铨之所以第一眼就确认这门功夫是凝练五脏六腑而不是经脉，这是他一瞬间的感应。www.pbtxt.Com

    若非如此，唐铨也会认为这门功夫是凝练隶属于五脏六腑经脉，难怪帝释天练不成这门奇功，以帝释天广博无比的见识和修为，他没有看到过直接修炼内腑的心法，所以前面那些口诀他只会一眼扫过不会在意，而是刻意的按照后面修炼方式寻找根源。

    至于说五雷化极手会不会因为修炼化掉自身功力，唐铨却不以为然，要是紫薇金龙心法会被五雷化极手化掉，那他就干脆修炼这门五行齐全还能凝聚雷力的奇功。

    盘膝坐在石台上，唐铨便将真气分成十一道均衡地向五脏六腑中灌入，真气是一种庞大能量，而五脏六腑皆是血肉，一冲之下他马上感觉体内翻江倒海一般，不过为了试验这种功法，他扔了一颗血菩提在嘴里便继续修炼。

    ......

    转眼半个月过去，唐铨依旧垂目坐在山洞之中，此时他体内可谓奇异无比，五脏六腑内一道真气连接着往复运转然后又回到丹田，而他丹田中两道真气分别按照紫薇金龙心法和玄武真功继续运行。

    五雷化极手，在内腑凝聚五行之力灌入手掌，只要逮住什么就能化解什么，不过在唐铨看来这种方式并不高端，至少你得逮住才行，要是对方是远超出你的高手，那别人一招远距离干掉你，这门功法也就等于白搭。

    唐铨看中的是五雷化极手平衡体内五行，压制气血翻腾的作用，修炼了五雷化极手，他发现自己对哪方面的控制力强大了百倍。

    摊开掌心，唐铨便看到一层雷光在手掌上闪烁，可惜这种雷光无法离体，否者单是雷属性就得要人老命，更别说里面裹挟的五行之力可以破坏对方武器和崩解对手的内力。

    已经修炼成功，正准备离开的唐铨耳朵却动了动，他低声说道：

    “就一个人么？”

    原来他释放的间谍机器人在周围数百丈范围内巡视监控，那就是知道神医既然诱他过来，帝释天肯定会派人监视，红后便负责控制间谍机器人对周围的监控。

    刚才便是红后的警讯，他询问声结束，红后便投影了一个画面出来，在那片倒塌的房屋后隐藏着一个身穿黑色长袍手拿折扇的男子，双眼紧盯着洞口一动不动。

    唐铨点了下头站起身，五雷化极手并不会化掉自身的修为，这一点是他最为开心的，否者处于这种情况，他第一时间会杀掉那个监视男子毁尸灭迹。

    腰悬三尺五寸逍遥刀，身着暗青武者短袍，脚下一双特制的轻便靴，唐铨抖擞着从洞窟内走出去，不过出洞的瞬间他脸上却浮现出满满的沮丧和无奈，一脸哀怨着走过倒塌的房屋向山下走去。

    到了苍梧城内，唐铨独自上了酒楼一通狂饮后便到了附近百花楼要了十几个姑娘，在房间中一阵阵娇呼欢叫中，在相邻的房间内，那名负责监视的黑袍人摇头说道：

    “看来此人也没有用处，我还是回去禀报去。”

    黑袍人不知道在他衣襟下摆内部七八个小小的机器人锁在上面，等他离开，在隔壁房间中，唐铨却喝着酒看着床上那些女人们相互间的瞎折腾。

    他可没有胃口找这种青楼女子，之所以要这么多姑娘，便是为了应付帝释天，而他控制着间谍机器人附着在黑袍人身上，也是为了找到天门所在。

    女人们呵呵哈嘿，那是中了唐铨释放的特殊药物，要是半月前唐铨看到这种画面，绝对第一时间冲上去，现在他却能够压抑住体内的躁动，眼神虽然充满了冲动，可呼吸却还保持着平稳。

    当黑袍人离开，唐铨依旧呆在房间内，做戏做全套，天知道这青楼中还有没有天门的人监视，要是出去时间早了依旧会被怀疑。

    弄到了五雷化极手，不等于有和帝释天一战的本钱，做事需要一步步来，唐铨主动到这个世界是寻求好处而不是来拼命的。

    第二天快到午时唐铨才神清气爽走出房间，不过那十几个姑娘却个个脸上潮红走路都打跌，看到她们的模样，那些等客的姑娘们一个个媚眼对着唐铨乱抛，满脸期待唐铨能够在这里多呆几天把她们也轮上。
------------

第八十九章 无双城主

    推荐朋友历史新书，作者名：大变脸书名《盛世唐魂

    》

    ……

    唐铨老实说什么都没做，甚至连一个小姐的手都没有沾，不过倒是看了一夜的现场乱战，那滋味的确有够冲击，不过在这种冲击下他都能把持本心，可见得五雷化极手平抑他特殊情况的能力多强大。Www.pbtxt.com

    离开苍梧，唐铨一路向东北而去，过了黄河不久，顺道打听了一下便到了无双城。

    看小说看电影看漫画，上面都说无双城对百姓无比苛刻和盘剥，真到了这儿，他才知道这无双城多丑恶。

    在城门边数十个乞丐跪在路旁，他们瘦骨嶙峋饥肠辘辘，看着过往路人眼中只是充满了期待和乞求，若是有人施舍一点食物或者几个铜钱，他们连磕头的精神都没有只是感激着露出一丝感恩的苦笑。

    进城后街上的人少有欢笑的面容，路上的行人大多低头而行，看到腰间挂着长刀的唐铨，这些人皆是远远避开，当城内一群身穿黑衣短打手拿单刀的士兵经过时，他们更是赶紧缩在街边担心招惹到他们。

    在城门口要饭的大多数是年老的乞丐，在城内更是随处可见小叫花沿街乞讨，看到此唐铨不禁为真的独孤一方感觉不值得，弄了个替身管理无双城，到最后恶毒的名声却留在他的身上。

    沿着街道走了一会，不远处一间酒馆中传来阵阵黄鹂般的歌声，唐铨顿了一下走进酒馆，在桌边坐下扔出一块碎银给酒保，要了壶酒一碟牛肉和一碟花生米便浅饮着看向酒馆搭建的一个戏台。wWw.pbtxt.coM

    戏台上一名身着白衣戴着面纱的女子正在弹奏古琴唱着小曲，在周围除了几个身着绫罗绸缎的商人，大部分都是街上那些巡逻黑衣男子打扮的人。

    无双城的武者地位高，但是百姓却成为了他们鱼肉的对象，不断的盘剥供养着这些武者，百姓再苦也不会被他们怜悯和照应丝毫。

    白衣女子连续唱了三曲，这才缓缓走下戏台，手里拿着个托盘挨桌收取打赏一边感谢着，不一会女子走到唐铨身前，唐铨手一晃一锭黄金便放到了托盘中，女子一瞧急忙说道：

    “公子请收回吧，如此打赏小女子不敢接受。”

    唐铨盯着女子面纱上露出的一双宛若秋水的眼睛和那对长长的柳叶眉，他摇了摇头说道：

    “明月姑娘，你有心救助百姓，可知授人以鱼不如授人以渔，这锭黄金能够让你解决大部分百姓一时窘迫，但是要想他们脱离这人间苦难，你还得多想想是什么造成的，是眼睁睁看着这种状况继续恶化，还是努力解决这个问题，要是继续下去，我就算给你一百锭一千锭黄金也解决不了问题。”

    女孩叫明月，是无双城守护者明家后人，一个心地善良却被长辈强行安排命运的姑娘，唐铨本来并没有打算接触明月，因为对他来讲明月这儿并没有好处，只不过听到歌声顺便看看罢了。

    唐铨的话让明月愣了一下，等她回过神时唐铨已经离开了酒馆，在无双城内转悠了一圈，唐铨便站在城主府外的一个山包上安静的看着前方。

    在他的战斗眼镜中，一群小间谍机器人正在一间间房屋进行扫描搜查，当它们寻找到一个书房时，在书房的架子上放着一把宝剑，不过一会一个小机器人的扫描光便在书房角落中扫描到一处暗门。

    这些小机器人速度奇快，在不断扫描中整个暗门内部的情况也被构建起三维图像，那是一个足有两个房间大的密室，密室内部倒是看不到放了些什么，不过唐铨却露出了一丝微笑。

    唐铨在等候，等候着最佳时机，当夜幕到来月上三竿，唐铨这才直接摸进城主府的书房，他直接走到书房一个书架前，在书架上堆放着不少书籍，唐铨揭开一本诗经，在书籍后面有一小小拉杆，他伸手便直接拉动拉杆。

    “哗哗哗......”

    一阵机栝声响动后暗门开启，唐铨径直走到里面，点燃里面的两个大火把将密室照亮，唐铨便欣喜地看着墙壁上的一个个图形。

    唐铨看着图形说道：

    “无双劫指，降龙神腿，无双剑法......好好好，果然在这里，扫描下来没有？”

    “已经完成。”

    红后应了一声，唐铨便走出密室关上门，这才抽出放在架子上的无双阳剑往逍遥刀上一放。

    一股纯阳之力从无双阳剑上直接灌入逍遥刀，一道黑色的纹路便清晰出现在上面，唐铨心中又是一喜，他现在只是试验能吸些什么，现在发现无双阳剑上居然出现的是纯阳之气，他不禁开始打无双阴剑的主意。

    “是谁？”

    就在唐铨将无双阳剑塞回剑鞘准备离开时，忽然外面传来一声吒喝，他抓起无双阳剑身体向上一冲直接撞开房顶，身体一跃便向附近一栋房顶掠去。

    在他身后一个身材矮小长相猥琐头发还向两侧翘起的中年男子急忙追来，两人一追一逃不一会便到了无双城附近的一个山头，唐铨不时回头看了一眼那男子嘴角带着笑意，在山头顶上他便停下脚步将无双剑连鞘插在地面。

    猥琐男落到唐铨数丈开外，他看了眼地面的无双阳剑再看向唐铨喝道：

    “你是何人，为何前来夺走无双剑？”

    唐铨脚一踢无双阳剑便弹起落到猥琐男身前，待猥琐男抓住剑柄时他才淡淡说道：

    “你是独孤一方么？是的话接我一剑一指一腿再说。”

    猥琐男眯眼盯着唐铨说道：

    “不错，本座便是无双城主独孤一方，少侠用这种方式引我出来难道就是为了比试？”

    唐铨抽出手中逍遥刀说道：

    “接下来我会出剑招，拿出你最强的剑法，一招分高下。”

    逍遥刀直背，刀刃也是直接延伸到刀尖，刀尖两侧的刃口却如同剑尖一般，这把刀既可以使用刀法也可以使用剑法，比起一般的刀剑却又长了大半尺；

    这可是红后按照唐铨习惯和力学原理设计了无数次的杰作，虽然看着稍显古怪，但是使用起来顺手无比。
------------

第九十章 独孤一方败北

    古里古怪的武器，独孤一方看着却暗暗心惊，一招分高下，这除了是绝顶高手绝不会如此自大，不过他倒是没想过唐铨的剑法就两招。www.Pbtxt.coM

    唐铨缓缓将逍遥刀平举而起，真气鼓动着令逍遥刀整个刀身都开始不断震动，一阵阵的嗡嗡声不断向外扩散，在山坡后的竹林中，竹叶开始簌簌抖动，不一会就连一大片竹林也开始随着唐铨刀身的韵律开始不断摇摆。

    独孤一方将无双剑横在心口，左手竖起剑指凝实着唐铨，看着唐铨剑势不断提升，独孤一方一声爆喝吼道：

    “剑气无双......”

    声音还在后面，数十道剑气却随着独孤一方向前一冲凝聚成为一道向唐铨刺去，唐铨的声音却同时传出。

    “剑河雪涌。”

    天命剑道只有两招，剑河雪涌和鲤跃龙门两招都是强攻，他脚步一移手中逍遥刀向上一挑一刺，一波波的剑气犹如大河翻腾雪崩狂卷不断冲击着独孤一方的剑气。

    一阵阵噗噗噗的撞击声中，唐铨和独孤一方各自向后倒退两丈，唐铨将逍遥刀收到刀鞘说道：

    “第一阵承让了。”

    独孤一方看着身上三条剑痕表情凝重地点了点头，唐铨的剑法太过于凶狠霸道，出手速度又快，若不是唐铨不想打乱自己的计划，这一招独孤一方已经被斩杀原地。

    独孤一方是冒牌货，可武功绝对是风云世界中一流高手，他将手中无双阳剑往旁边一插，他右手食中二指一并说道：

    “请。www.pbtxt.Com”

    唐铨弹出右手食指，一瞬间他整个手指头就像变成了黄金一般，两人向前一冲，独孤一方手指并合着便点向唐铨咽喉，而唐铨手指却划动了一个圆圈诡异地点向独孤一方的手腕。

    “嗤啦......”

    就在双方出招半道，独孤一方的两个手指却忽然暴涨变长数尺，可唐铨根本没有在意这一点，手指一转便点在独孤一方的手指上。

    “哼。”

    独孤一方闷哼一声倒退而回，他左手捂住自己手指显得更为警惕，这无双劫指他很少用，天下间知道这套指法最诡异处的没有几个人，可唐铨却根本不惊讶那种手指变长的方式。

    此刻独孤一方的手指折断，他用力将手指恢复说道：

    “好霸道的指法，少侠凭借这指法估计连雄霸也不一定是对手了。”

    唐铨不以为意地笑了笑说道：

    “他我也会去挑战的，不过你接下来接我一招腿法吧，听闻无双城降龙腿法才是最强的功夫，我也想知道最后那招杀龙求道有多厉害。”

    独孤一方已经连败两局，他已经知道唐铨功力不弱于他，而招数更是霸道高强，他抬起腿侧身一转说道：

    “既然如此，看我杀龙求道......”

    独孤一方脚一转个身体急旋而起，一双腿在半空中呼啸着便卷起密密麻麻的腿影向唐铨抽去，唐铨一看这一招倒是第一次高度提起警惕，他脚步不断后退，当独孤一方腿劲提升到巅峰之时，唐铨双眼盯住前方腿影幻化的巨龙喝道：

    “最强便是最弱时，看我怒碎山河。”

    一腿，一道腿影，一道聚集了唐铨全身修为的腿影直接踢在幻化的巨龙头顶，随着一道人影倒飞数丈跌落地面，唐铨收起腿说道：

    “果然是降龙腿法最厉害，可惜你的火候远远不够。”

    “咳咳......”

    独孤一方双腿裤脚已经被震碎成为布带，他翻身站起看着腿上的道道淤痕说道：

    “好厉害的腿法，不过少侠应该也没有多少火候吧，要不然刚才一腿几乎可以要我的命。”

    唐铨转身走向树林说道：

    “我学这腿法不过两个月，其它武功也是如此，今日收获不小，若是有机会，你还能看到我挑战雄霸，不过现在你还是把心口积压的淤血吐掉好一些。”

    唐铨消失在竹林，独孤一方忽然半跪在地张嘴喷出一口污血，他的猥琐脸一下变得苍白着说道：

    “内力和我相当，可招数霸道无比，若是他出刀是不是会更强？”

    独孤一方看得出唐铨的那把武器主要是刀，只不过能当成剑用而已，因为他是独孤一方，唐铨只使用了剑法腿法和指法，他眯眼擦掉嘴角的污血捡回无双阳剑便捂住心口向无双城掠去。

    在竹林内，唐铨安静的站在小路上，在他前方白纱蒙面长裙飘荡的明月看着他说道：

    “你说过无双城百姓苦难的源头，既然你能杀他，可为什么不杀他？”

    唐铨走到明月身前不答问题伸手说道：

    “给我看看无双阴剑。”

    明月根本没有一丝犹豫将手里的剑递给唐铨，唐铨抽出无双阴剑往自己手上逍遥刀上一放，一股黑色阴气便在长刀上显出一道黑色纹路。

    唐铨将无双阴剑交还明月后说道：

    “果然如此......明月姑娘，你认为杀了独孤一方这里的百姓就能平安了么？他还有儿子接管这里，他哪儿不学无术的儿子也许更坏，杀了那家伙无双城还有那么多高手，你说单是杀几个人能让百姓安稳么？”

    “那你说怎么办？”明月问道。

    唐铨盯着明月的双眼，过了一会明月都感觉浑身不自在后唐铨指着她手上的剑说道：

    “你拿着无双阴剑追逐我和独孤一方出城，那又是为何？”

    明月一阵尴尬，她是为了救独孤一方而来，可唐铨却是为无双城百姓，她略显无奈地说道：

    “我明家祖上有言，世代守护无双城，不让无双城有失，所以你引着独孤一方出来，我不得不跟来看看。”

    唐铨说道：

    “也就是说我杀独孤一方你会出手相救对吧？你明家也算是助纣为虐，哪怕你心地善良愿意帮助百姓，可你那种帮助有什么用处？除非你们心里真正有着百姓为主的心思，否者你一辈子别想真正帮助到想帮助的人。”

    明月的确是为了避免独孤一方出现危险追来的，要是唐铨真的要杀独孤一方，她绝对也会出手，唐铨告诉她，她的那种善良和所谓的服从祖宗的命令到底有什么用。
------------

第九十一章 天降美眉

    没有百姓为主的心思，那如何能够做到为百姓做事，明月惭愧着求教道：

    “那公子可有办法么？”

    唐铨走向竹林另一边说道：

    “你能背弃祖宗的要求么？能够站在旁观者角度看无双城么？能够无视长辈一切无礼指责和秉承一心做事么？做不到的话你还是回去吧。Www.pbtxt.com”

    明月愣了，当唐铨的背影消失不见，她眼睛里带着哀伤和纠结说道：

    “我不敢，我不敢......我不...敢......”

    的确明月没胆子背叛家族，也没胆子违背她姥姥的命令，她能做的也就是照顾一部分生活极其困难的百姓。

    唐铨也知道这一切，他只是说说，若是明月做得到他倒是有无数办法，杀掉她姥姥，杀掉独孤一方和独孤鸣，解散无双城武者，让无双城百姓安静生活，就算换了其它势力也比起无双城势力好得多。

    没有理睬陷入沉思中的明月，唐铨转悠了一圈从上坡绕道一片悬崖之下，他打开战斗眼镜看着无双三绝学研究了一阵，这才开始修炼。

    对相对玄武真功，无双三绝学唯有降龙神腿还勉强与烈强腿绝比较，但是学会无双劫指和无双剑法，他可以反推更完善更适合自己的功法。

    一连十天唐铨皆在山崖下苦修，这一日清晨，正在推算降龙神腿最后一式杀龙求道的唐铨踢出一片腿影在地面拉出一条七八丈长的巨龙图案，看着还稍显欠缺的腿劲，唐铨皱眉想了一下便抬起腿猛地向前踢出。wwW.pbtxt.com

    原本他都是按照秘笈图谱上所说招招全力，忽然间他想到另外一本书上写过，亢龙有悔最主要的是悔，出手七分留三分，在最后一击时全力而出，才能做到有悔而不悔。

    随着唐铨双腿密密麻麻的腿影沿着地面卷起一道道沟槽，一条巨龙从尾巴开始不断向前推进，半秒之内他最后一腿强击而出，地面上一条狰狞巨龙嘴里居然出现一个由丈许大坑形成的龙珠。

    唐铨检查着每一道腿劲拉出的痕迹，看了一阵后走到那巨龙龙珠处研究了深坑惊讶着说道：

    “好厉害，要是之前独孤一方施展出这一招，估计就不是他被重伤而是两败俱伤了。”

    “主人，警惕高空坠物。”

    就在唐铨惊讶收敛了攻击力的降龙神腿攻击力时，红后却急声警告，他抬头一看悬崖顶上一道红影正以高速落下。

    他急忙沿着山壁向上冲出百丈，双手一探抱住红影，双脚不断在山壁上点动减轻冲击力一晃便落到了山谷内。

    “嘤......”

    一声痛呼传出，唐铨苦笑着将红影放到地上，红影是一个绝美的女子，身着一身结婚吉服，头上还戴着凤冠霞帔，只不过她嘴角却不断流着血液。

    唐铨在女子身后运功为她调匀内息，过了一会女子睁开眼，等唐铨收回手她才回头看着唐铨，脸上却一下子流下了眼泪。

    “怎么回事？我记得十天前才分开，这下你却从山崖上落下来了。”唐铨看着女孩低声问道。

    原来这女孩是明月，她擦掉眼泪愣了一阵说道：

    “无双城完了。”

    唐铨说道：

    “完了就完了，要不是我在这山下练功，你也完了，没有无双城，百姓过得更好，没有你，百姓也许比以前更宽心，至少他们在诅咒那些助纣为虐的家伙时还得顾忌你这种明面帮人暗中却帮助坏蛋的人。”

    明月面露苦涩颤声说道：

    “独孤一方居然杀了姥姥，她可是全心全意帮他，他居然一点也不留情面。”

    唐铨站起身说道：

    “一条走狗谁会给你情面，是我也会杀了没用的人，好了，你打坐练功半个时辰就没啥大事了，以后的路你以后自己走，别人给你安排的路你不敢违背，那还有什么意思。”

    对武学更深层次地感悟了一下，唐铨打算前往天山一行，顺便到大雪山中寻找万剑归宗，然后便暂时回三国世界去解决那些麻烦再说，这儿的时间会拖很长，他并不打算一直待在这儿。

    好处一样样的拿，但是在一个地方呆久了那会让他习惯思维变得单一，就如现在，他已经开始习惯了风云世界弱肉强食和强者思维，在三国时他可是以百姓安康为基础，而在生化世界时根本不会在意他人死活。

    不同的世界带给他不同的想法理念，但是如何才能让本心坚定他依旧还无法控制，唯一知道的就是自己有些该做不该做，尽量的不让那些想法影响到自己的行为。

    天下会，武林第一大帮派，高手众多弟子十几万，在各处皆建立了分堂，不过要说有名的还是风云霜三大堂，不过没人知道在天下会第一楼的背后山体密道之中，里面还有十二个武功高绝的高手。

    天池十二煞，当年天池杀手组织剩下的最后十二个高手，因为得罪了江湖中鼎鼎大名的剑圣，一战之下差点全军覆没，最后只能投靠势力刚刚起步的雄霸。

    在第一楼密道中，他们发誓剑圣不死绝不重出江湖，雄霸也不敢轻易得罪这十二个古里古怪的高手。

    童皇便是这十二个高手中的老大，他模样只如八九岁般儿童，可童皇心经让他的杀人手段最为诡异。

    最近无双城主独孤一方被神风堂主聂风斩杀，无双城和他们大部分势力范围已经落入了天下会手里，而这几天天下会三大年轻高手皆离开了天下会，据说是为了寻找泥菩萨询问剑圣多久会上天山挑战的事情。

    剑圣不死天池十二煞不出，童皇看着山壁间显出的一个出口回头看向其它十一个人用他童稚的嗓音说道：

    “剑圣和雄霸一战，结局不知是谁是死是活？这可关系着我们未来的命运，夫唱妇随，你们老夫妻不引人注目，接下来你们去打探一下江湖动静，雄霸这家伙野心勃勃，要是他获胜了我们难免成为棋子。”

    童皇虽然看着小，可这里的人没有一个人敢反驳，其中一对样貌普通的老夫妇点了点头便沿着通道向后山走去。
------------

第九十二章 泥菩萨求救

    天池十二煞对外界之事并非一概不了解，十年前泥菩萨说过剑圣会在十年后与雄霸一战，现在就是第十年到了，剑圣兄弟控制的无双城业已垮台，他们也开始有所活动起来。www.pbtxT.com

    ......

    “泥菩萨，你在这里等我，有什么事情吗？”

    五台山脚下，正在赶往天山途中的唐铨半路被一个老头和一个小姑娘拦住，老头说自己叫泥菩萨，这让唐铨有些迷糊。

    询问声后，泥菩萨示意小姑娘在官道旁边呆着，他偏了偏脑袋呵呵笑道：

    “公子忘记了数月前乐至村的放牛老头了么？”

    唐铨一愣，他如何能够忘记那个老头，居然给了他那块古怪的晶石，让他的逍遥刀有了抽取其它神兵属性能量的作用。

    “原来是你？那石头是什么玩意儿，居然附着在我的刀上面了，还能吸取其它神兵的属性，还有你找我到底干嘛？”唐铨问道。

    进入这个世界，唐铨并不是为了玩而是为了寻求增强自己的修为，他甚至没打算干涉这儿的发展，反正正常发展的结果都是坏蛋死光光好人倒霉催，与他并无什么关系。

    泥菩萨哈哈笑道：

    “一入风云天地变，长刀逍遥烁古今，不入俗世尘埃扰，哪能修持寻本心；

    少侠不想管闲事，可闲事总会前来找你的，老头便是第一个找公子的闲人，那石头名叫神石，原本可以增强攻击力，没想到落入公子手里却成了可以吸收融合属性的宝贝，这也算是公子自身的运道。www.pbtxt.coM

    至于老头子我也算迫不得已，因为泄露天机太多遭受天谴，每日受毒疮爆裂之苦痛不欲生，但是老头独子遗孤尚在，老头不想连累她，所以算到逆天之人到来，特前来求公子搭救一二。”

    “如何救？”唐铨好奇的问道。

    泥菩萨眯眼笑道：

    “公子等下自知，不过公子要想获得最大的机缘，估计得学一门功法才行。”

    又是功法，唐铨挠挠头说道：

    “什么功法？”

    泥菩萨从怀里摸出一本小册子递给唐铨说道：

    “我算命全凭感应天机，其中关键一样便是修炼强大的神魂力，这上面的炼神篇会让你散开的神魂凝结，若是能够聚集神魂金丹甚至元神，那你便可达不死不灭的境界了。”

    唐铨看了一下，这是一篇修炼精神力的功法，在道家便称为灵识，也就是传说中的魂魄。

    他有着强大精神力，还有着匪夷所思的念力攻击方式，甚至还有空间异能，但是却没有锤炼精神力的方法。

    泥菩萨给的炼神篇刚好补充了唐铨所缺的一切，他收起小册子笑道：

    “既然老人家有所求，唐铨定当护佑，只不过虽然是逆天而行，我还想某些事情暂时按照正常发展。”

    泥菩萨点了点头，他看了下远方说道：

    “那是当然，我自有准备，不过该来的也到了。”

    说着泥菩萨退到路边，就在这时两个年轻人走了过来，这两人一个身穿白袍显得极为儒雅，另外一个一头卷毛显得冷冷冰冰，到了近前他们看了眼唐铨，其中的白衣男子便看着泥菩萨问道：

    “老人家，可知清凉寺怎么走？”

    泥菩萨笑呵呵地将一个馒头交给身旁小女孩后说道：

    “沿着路走便是。”

    远处传来一阵呼喝声，随着一个和尚抱着一个盖着盖子冒着热气的香炉落下，周围一下冒出三个人将和尚包围，而刚走开的白袍男和卷毛也同时回头看向几个人。

    唐铨并不认识这群人，不过稍稍一看他便可以认出，白袍男子就是雄霸大弟子秦霜，卷毛冷面男就是风云主角中的步惊云，也是雄霸二弟子。

    人群中和尚是释武尊，而一个身穿短打眼神有些阴邪的短发男子则是断浪，南麟剑首断帅的儿子，被雄霸刻意打压丧失了正义的苦逼，未来的邪派高手。

    现在这些人聚集在一起，在唐铨看来皆是尔尔，他走到泥菩萨身边，顺手打开他挂在背上的包裹，伸手一探取出一只烧鸡递给泥菩萨说道：

    “老人家，啃干馒头看热闹不好玩，来来来，让妹妹啃鸡腿，我们喝酒看戏。”

    顺手再拿出一个羊皮袋，扯开塞子一股纯粮美酒香气便随风散开，他坐在小姑娘身边看着场中的人说道：

    “继续，继续，好久没有坐在旁边看人打架了。”

    所有人都被唐铨的话弄得脸上一僵，不过还是释武尊性格随和一些，当他看到步惊云和秦霜时，脸上露出一丝惊讶说道：

    “没想到天下会的人也对火猴感兴趣了。”

    一听天下会三个字，包围释武尊的另外两个人眼神一对转身便跳进树林远遁，可见得此刻的天下会势力多么强大，威名有多显赫。

    现场就剩下了该留下之人，秦霜上前说道：

    “还请大师将火猴借我一用。”

    “没门，不借。”

    释武尊将手中香炉一扔扔到树杈之上，秦霜眼神一凝森然说道：

    “既然如此，得罪了。”

    说话间秦霜双手一收双拳便包裹起一层冰雾，那释武尊眼神一凝双掌合什，浑身便冒出淡淡金芒。

    “天霜拳。”“佛光普照。”

    秦霜与释武尊同时大喝一声，一对白色拳影和一片金芒就在两人中间猛烈相撞，一动手秦霜的天霜拳拳拳刚猛冰寒，而释武尊的如来神掌更是光芒四射庄严非凡。

    在另一边步惊云走到断浪身前，两人原本在天下会时就有矛盾，断浪当初可是有着家传蚀日剑法，对付步惊云可谓轻而易举，可选择天下会堂主时，雄霸却为了完成聚集风云的心思强行逼迫断浪打败。

    两人一说话几句不投机便开始对打，步惊云的排云掌诡异难测，断浪的蚀日剑法更是凶险霸道，两人交手数招，就在场上之人拼斗之时，唐铨身边的小姑娘啃着鸡腿好奇的问道：

    “大哥哥，你说他们谁会赢啊？你看他们打得到处都是碎屑，都快要把鸡腿弄脏了。”

    小姑娘不担心打架打伤她，反而担心鸡腿，也算是一个胆子大的小姑娘了。
------------

第九十三章 欺软怕硬的江湖

    唐铨喝了口酒将口袋递给泥菩萨，他呵呵笑道：

    “小妹妹，要想不欺负人容易，但是不被人欺负就很困难，除非你能做到谁欺负你你便把他们当成小蚂蚁摁在地上让他们永不翻身，否者没本事就得挨打挨欺负，我们不主动欺负人，但是有人找麻烦时有能力了一巴掌就打回去，没本事就只能躲着积蓄实力知道了么？”

    很直白的道理，不欺负人，但是也最好别被人欺负，没本事的时候躲着积蓄实力，有了实力谁欺负便踩死谁，要是有本事了被人欺负还塞钱求饶，那种叫做软骨头。www.pbtxt.cOm

    场上几人出手实力都差不多，唐铨却在仔细看着他们的比斗，尤其是他衣领上的几个小监视器，现在正在全面录制着他们的战斗画面。

    “轰。”

    随着秦霜和释武尊再次拳掌撞击，树上的香炉一下跌落，在半空中香炉盖打开，从里面一下蹦出个赤红的小猴子。

    “火儿......”

    唐铨身边的小女孩看着小猴子便惊叫一声，此时场中几人同时运功震开对手，断浪离得最近，他一跃跳起抓住小猴子便向树林深处急掠而走。

    释武尊随后跟着追去，就在步惊云也准备追去时，秦霜却一把抓住他说道：

    “云师弟，不用追了。”

    秦霜在师兄弟三人中看着最老实，可实际上脑袋最聪明分析能力最强的便是他，相比之下聂风和步惊云凭借的只是运气，若非如此随后的日子就算九条命他们都活不下来。

    步惊云好奇的看向秦霜，而秦霜却笑嘻嘻地走到正在啃鸡脖子的泥菩萨身前说道：

    “你便是泥菩萨吧？”

    泥菩萨看了看他扔掉手里的鸡骨头，顺手撕开脸上的人皮面具，在面具下的一张犹如癞蛤蟆般景象的脸上，不时间一颗毒疮爆裂滴落黄水，看着便让人心寒。

    泥菩萨呵呵一笑重新盖上面具说道：

    “天霜堂主果然名不虚传，凭借小敏认出火儿便知道我们在这里，原本我该随你们去，不过这次不行了。”

    “为什么？”秦霜一愣问道。

    一旁的唐铨将嘴里一根鸡骨头吐到地面站起说道：

    “我呸，你眼瞎了么？我这么大一个人在这里就算是看戏的你也能看到吧，对了就是我，因为我在这里，所以他不会跟你们去送死的。”

    秦霜被唐铨的话说得脸色一变，他冷笑一下说道：

    “真的吗？”

    唐铨示意泥菩萨和小敏站到他身后，他指了指刚刚才打了一战的道路说道：

    “来试一下，对了你的天霜拳用力一点，别让我小看了。”

    唐铨剔着牙走到路上，秦霜面皮不断抽动，就在他准备动手的瞬间，一旁的步惊云闪身便抓向泥菩萨。

    嘭地一声巨响，步惊云比来时更快地倒飞而出，原本已经站在秦霜身前的唐铨一掌将他击飞又回到原地寒声说道：

    “想抓人，就得过我这一关，若是再敢动手，我一刀砍了你脑袋当球踢。”

    唐铨的速度快到没人看见刚才他出手，被打得倒飞落地的步惊云半跪在地死死看着他，不过当唐铨眼神转向他时，步惊云从唐铨冷漠的眼神中看到了若是再违背就会被杀的意思。

    不哭死神不是等于他不害怕不畏惧，唐铨来这个世界只是为了捞取好处，任谁真正招惹了他，要是他能杀掉绝对不会留手。

    步惊云是什么主角也好关他屁事，他可以随时拍拍屁屁转身离开，没有任务没有什么要求，只要他能找到自己的东西就行，以步惊云那个尿性的脾气，再招惹唐铨绝对会被杀掉。

    想在唐铨面前抓人，这已经触怒了唐铨，他应允了泥菩萨救他的命，他就不会放任不管，幸好步惊云只是抓不是出手，否者刚才唐铨那种诡异速度下一刀出去，风云就只剩下一股风了。

    唐铨的出手不只是步惊云惊惧，秦霜更是如此，他骇然倒退几步说道：

    “你究竟是什么人？”

    唐铨瘪嘴说道：

    “我什么人干你屁事，我是泥菩萨的朋友，小敏的大哥哥，没兴趣找人算命的路人甲，想抓人就从我手里过，包括你们师傅也是一个样，要么走要么动手，别在这里唧唧歪歪套交情。”

    话语中连雄霸也没有看在眼里，刚才步惊云被瞬间击飞的画面冲击着秦霜的思维，他苦笑着说道：

    “这位公子，我家师傅让我们请泥菩萨前去批命，没必要这样打打杀杀吧。”

    唐铨冷眼看向秦霜，他们还真以为雄霸那么简单，在唐铨身后，泥菩萨站起身从怀里摸出一张布巾递给秦霜说道：

    “雄帮主需要的不过就是这东西罢了，你们给他，他自然会知道，去吧，在这里留得越久，遭遇的杀机便越大。”

    秦霜得到一张布，不过在唐铨面前他也不敢再说什么，唐铨的语气本来就不好，要是真正一战他根本一点信心都没有。

    扶起步惊云，秦霜赶紧向山外走去，唐铨嘟囔道：

    “都是欺软怕硬的主，武林世界永远的弱肉强食。”

    泥菩萨点头说道：

    “公子所言不差，现在死劫已经脱离，可我这活罪还不知何时可以了结，希望能够看着小敏长大吧。”

    救人救到底，唐铨从空间中取出一支普通进化血清说道：

    “既然救下老人家，我便再帮你一把，挽起衣袖吧。”

    泥菩萨不疑有他挽起衣袖，唐铨直接用注射枪将进化血清打入，不过一会泥菩萨浑身不断颤动，他急忙扯开脸上的人皮面具，随着他身体的肌肉快速膨胀，噼噼啪啪声中他脸上的那层病毒皮肤便爆裂开脱落下来。

    之前的泥菩萨不过一米五几，身材也比较小，当药剂全部发挥后，他头上花白的头发全部变得清秀，一张脸也俊俏起来，而他的双臂虬结个子足有一米八，谁再说他是泥菩萨，估计雄霸亲眼看到也不相信。

    泥菩萨摸了摸自己的脸又看了看满脸惊讶的小敏，一下年轻还是小事，他身材变了气势也不同，以后还有谁能认出他。
------------

第九十四章 剑圣死白捡好处

    感受着不一样的身体，泥菩萨哈哈一阵大笑后对唐铨抱拳说道：

    “逆天之人逆天手段，现在我就算走到雄霸身前他也不会认为我是泥菩萨了，公子大德，必定事事顺心逢凶化吉，老头得带着孙女遁迹江湖了。www.pbtxt.Com”

    “告辞。”唐铨抱拳笑道。

    泥菩萨带着小敏离开，唐铨却找了个地方开始修炼炼神篇，锤炼精神力，最终压缩成为一团，不断的运转这套功法精神力就会越来越强大，最终凝结金丹化元神。

    整整三个月，唐铨一路慢慢行进一边修炼，他脑海中的精神力现在凝练无比，原来他只知道精神力可以感应，也可以催动念力攻击，还能控制空间异能，现在他却发现只要在他空间攻击能够到达的地方，那他闭上眼睛也能看到周围的情况和感知到声音。

    在这三个月中，他从江湖上听到的消息不少，自从步惊云等人带着那张布回去后，没过多久就听说雄霸将义女嫁给大弟子秦霜，随即却出现聂风阻止步惊云带走孔慈，孔慈却因为聂风而被步惊云打死的消息。

    当聂风步惊云都离开天下会，雄霸又下令追杀他这两个弟子，一时间天下会的热闹越来越强大，而就在数天前剑圣挑战雄霸的消息传开，各路英雄豪杰高手皆赶往天下会去瞧热闹。

    唐铨也听到了这个消息，所以他来到了天荫城内，在城里转悠了一圈，他这才走到天下会山下的阶梯前打量着不断上山的人群。

    “嗨，小兄弟，还有两个时辰挑战就要开始了，再不上去可就晚了。Www.pbtxt.cOm”

    唐铨还在看有多少人，他身边便传来一个行人好心的提醒，他看了下是一个身背长剑的剑客，他微笑着说道：

    “我在这里等人，他不来我也没必要上去看，老兄赶紧去找个好位置吧。”

    剑客点了下头与身边的人向长长的阶梯走去，随着一波波看热闹的人走上山，逐渐的人开始越来越少，他们赶路的速度也开始越来越快，最终宽阔的阶梯上没有出现一个人。

    “呼......呼......呼......”

    当时间已经快午时，一道蹒跚的人影从街道上慢慢走来，这是一个满头凌乱白发的老头，他走到到了山脚下，急促地呼吸了一阵，这才迈步踩在阶梯之上。

    “老人家，需要我扶你上去么？”唐铨走到老头身边问道。

    这老头就是剑圣，也是唐铨特意前来等的人，他双眼有些迷蒙地看了眼唐铨说道：

    “我要上去，与雄霸决一死战，我不需要人扶。”

    唐铨笑了笑说道：

    “那我陪你走咋样？”

    剑圣无所谓地看着长长的阶梯一步一步向上走，当他走到第九十九步时双眼一瞪，一股庞大无比的精神波便冲出体外。

    几乎是同时间，唐铨一丝念力便缠绕在这股精神波之中，而他则坐在阶梯上闭上了双眼。

    天下会山脚距离三分校场足有三千米，唐铨却感觉这一刹那时空被彻底撕裂，他附着在剑圣精神波中的念力感觉到密密麻麻的空间丝线在前方交错，而整个三分校场内的人这一刻除了能够看到剑圣飞行的轨迹皆无法移动分毫。

    坐在太师椅上的雄霸想要出手却发现全身皆被束缚，眼看着浑身冒着金光的剑圣并指化剑点来，他凭借着强大的修为也只是堪堪避开了要害被剑指戳在了肩窝。

    “服不服......”

    剑圣双眼狰狞地看着雄霸喝问道，雄霸急忙点头，就在剑圣准备狂笑间，在阶梯处一个女孩手指戳了下剑圣的身体，剑圣这离体的精神力忽然间便全部散开。

    按照正常的结局，剑圣的精神力随之便崩溃了，可实际上在三分校场内一股无形念力直接席卷着这些崩碎的精神力向山下冲去。

    “呃......”

    唐铨猛然睁开眼，他捂住脑门嘶吼一声便看向身边刚才戳了剑圣身体的女孩。

    “是你。”

    “是你？”

    女孩和身边一个卷毛斗篷男同时惊呼，原来他们是于楚楚和步惊云，因为步惊云叛出天下会，手臂被雄霸震碎，麒麟臂于岳将自己的左手换给了步惊云，不过因为他当年杀了许多人需要投案自首，不得已将于楚楚委托给步惊云照顾。

    剑圣挑战雄霸，步惊云又想盗取在第一楼中聂风夺回来的无双剑，正好赶上了剑圣临死以意志力突破的圣灵剑法最强一招剑二十三。

    于楚楚没有注意到垂头坐在一旁唐铨，却好奇的戳了正在施展剑二十三的剑圣一下破了他的势，不过也幸好于楚楚出手，唐铨才没有被更强大的精神力冲击脑海。

    原来他用念力缠绕着剑圣精神力冲上山，本来只是看看热闹，顺便了解一下剑二十三到底是什么样子，哪知道剑圣爆发的精神力巨大无比，若不是提前崩溃而是击杀了雄霸再崩溃的化，这股精神力顺着唐铨念力回归就会重创唐铨。

    现在唐铨却心中狂喜，虽然脑袋还在痛，不过那只是大量精神力灌注还没有用炼神篇融合的结果，他开心的是这剑圣不愧为心中只有剑，死掉后精神力内也之残留了他的圣灵剑法，同时包括最后的剑二十三感悟。

    唐铨等于白捡了剑圣对剑道的完整感悟，顺道还掌握了被称之为风云第一魔剑的剑二十三，这一招锁定空间，哪怕是对方修为更强，也能让对方速度减缓到一个极限。

    只不过这一招是精神力功法，要想转变为实际的剑招还有一定的距离，唐铨揉了揉脑门看着倒在地上一命呜呼，甚至连最后的精神力都被唐铨偷掉的剑圣，他摇头叹息了一下看向于楚楚和步惊云说道：

    “上面热闹才刚开始，迟了可看不成。”

    于楚楚嘟嘟嘴跟着满脸冰寒的步惊云向山上走去，唐铨却将剑圣尸体扛着向无双城外快速掠走。

    远离无双城的荒山野岭，唐铨选了个风水不错的位置一掌轰出个坑将剑圣埋到里面，一代绝顶高手，最终还是因武而灭，剑圣也算死得其所。
------------

第九十五章 我喜欢强人所难

    看着三尺黄土堆，唐铨带着些许霸气地说道：

    “给你一个死后清净的窝，剑二十三你只感悟到空间镇压，但是却不能融合到现实中的剑法之中，若是我有那个能力，一定打造出完美的剑二十三出来。www.pbtxt.Com”

    慢慢用炼神篇吸收着剑圣的精神力，同时不断感悟着圣灵剑法的威力，剑圣的前面二十二道剑法比较起天命剑道也只是伯仲之间，但是剑二十三却超越了武者的想象，镇压空间限制对手进行攻击，若是换成招数让招意中带着这种空间碾压能力，这一招才算得上真正的完美，至少不用自己的精神力承担风险。

    埋葬了剑圣，唐铨足足在山中呆了一个月，这才彻底将剑圣的精神力吸收为自己的，他出去打听了一下，江湖中已经传出拜剑山庄绝世好剑即将出世的消息，唐铨却直接前往了大雪山中打探剑宗的位置。

    一转眼又是三个多月过去，江湖中的事情唐铨只是偶尔打探一下，其它时间都在雪山中寻找。

    这一日唐铨正在一片大雪山内寻找，忽然间他看到一道白影从山脊上掠过，他脸上一喜便跟踪而去，不过多时他便见到白影钻到一个山坳之后消失不见。

    唐铨转到山坳后，在前方一个两丈多高的冰窟便出现眼前，他若有所思地看着洞口，想了一阵后便对着洞内叫道：

    “请问里面有人么？”

    在洞窟内数十米处是一个巨大的冰窟，里面有七八根巨大的冰柱顶着冰窟，不过若是仔细看，这些冰柱内都冻结着一个个人在其中，顺着大冰窟进去便是一个石室，里面一个头发乱糟糟的老头看着一个蒙面女孩正准备说话，可此时唐铨的声音却传了进来。www.pbtxt.Com

    “师傅，看来是有人跟踪我到此了，我去将他应付离开吧。”蒙面女孩低声说道。

    老头摇了摇头说道：

    “别，来人是绝顶高手，若非他说话，我还不知道你身后跟着人，我们出去瞧瞧，看他到底要干嘛？”

    老头和蒙面女孩走出冰窟，看着外表年纪轻轻的唐铨，老头微微一愣便淡然说道：

    “我师徒在此隐居倒是第一次看到有人，不知这位少侠到此为何？”

    唐铨看到两人脸上便挂起了笑意，他已经到了这个世界快一年时间，还有十几天他便可以注射他的第三次HT进化药剂，虽然白女王还没研制出更强的进化药剂，不过唐铨相信绝对会有办法打造出更高级的进化药剂。

    至于他为何如此自信，因为他的生化试验空间中，有一头异形试验体硬扛住了T变异后，唐铨已经给它不断增加其它病毒，那头异形现在个头依旧只有原本那么大，可力量足有数百吨，甚至还衍生出了强大的念力，只不过被次级艾德曼合金笼子关着，还有激光网防备，这头异形并不能有丝毫反抗。

    从这头异形的腐蚀性血液之中，白女王已经提纯出不下于HT进化药剂的血清，按白女王的建议，若是有更多强大病毒刺激异形体内产生融合形成抗体血清，新型的进化药剂便有了眉目。

    现在唐铨即将注射第三次HT进化药剂，风云世界后续的发展还有一段时间，他打算这里事情处理后便进入三国世界，把哪儿的事情彻底处理好，然后进入几个充满丧尸的世界，抓丧尸，提病毒，搞实验，然后再到风云世界把剩下的几个大好处捞到手里。

    唐铨在这雪山中找了这么久，为的就是眼前这个头发乱糟糟的男子，他看了眼男子衣服腰间脸上一笑说道：

    “在下唐铨，在雪山中寻找数月，主要便是为了寻找剑宗所在，索求万剑归宗一观便还。”

    万剑归宗，风云世界剑道的最强剑诀基础，只要掌握了万剑归宗，除了能够吸收别人攻击进行反击外，还可以从中寻找到自己更加强大的剑道发展。

    唐铨哪怕有了剑二十三，但是对万剑归宗依旧没想过放弃，在雪山寻找剑宗，而眼前这男子便是保管万剑归宗秘笈的剑宗高手，守护剑宗的最后一人剑皇。

    至于那蒙面女子唐铨瞥了眼便知道是谁，和明月相同的眉宇，那肯定是剑皇的弟子刀皇的女儿第二梦。

    听到唐铨居然是为了万剑归宗，剑皇面皮抽了抽说道：

    “万剑归宗是我剑宗不传之秘，公子这不是强人所难么？”

    唐铨抽出逍遥刀微笑道：

    “江湖人用江湖办法，前辈守护剑宗，在下却务必一观万剑归宗，所以还是用剑说话吧，在下会三种剑法，每一种出一招，若是前辈皆能挡住，在下立刻退出雪山，而前辈败，将秘笈给我看一下，我看完立刻还你，这也不违背你守护剑宗的誓言。”

    剑皇盯着唐铨手中样式如剑却是刀的武器愣了一下，这兵器古里古怪却显得给人一种无边的压力，而唐铨清澈的双眼的确看不出什么恶意，剑皇缓缓点了下头示意第二梦退开，他抽出长剑将剑鞘一扔说道：

    “好，若是我败，的确没资格说什么，你便可以一观万剑归宗，若是你败，同样没资格看剑宗的绝世秘笈了。”

    唐铨将剑一平举说道：

    “第一招，无双剑法中最强攻击招数，剑气无双，看好了。”

    剑皇点了下头，手中的长剑一挑做好出手准备，唐铨脚步一错手中逍遥刀爆发出六十六道剑气铺天盖地交错着气势汹涌向剑皇而去，到了近前这六十六道剑气却忽然凝聚在一起形成一道更强的剑气轰然冲出。

    剑皇眼神一凝手中剑凝聚出密密麻麻的剑气冲击在巨大剑气之上，不过唐铨这一道剑气速度快凝聚能量强大，剑皇连退数十步发出数百道剑气这才堪堪挡住这一击。

    “好强的剑气无双，当年独孤一方只能凝聚三十三道剑气，没想到公子却能凝聚六十六道，若是九十九道剑气，我想这一招我已经彻底败了。”剑皇看着前方地面被剑气拉出的长长裂缝说道。
------------

第九十六章 两剑败剑皇

    唐铨点了点头，他的修为也就只能一举爆发六十六道无双剑气，除非结出金丹，否者他的无双剑法只能更加精纯，杀伤力却别想再提升了。www.pbtxT.com

    剑皇能挡住这一招，那是他以前和独孤一方切磋过，当然和他切磋的不是唐铨打败的那个假独孤一方，而是在这冰洞中封在冰柱中的真独孤一方。

    唐铨再次举起剑，眼神一凝说道：

    “接下来第二招是圣灵剑法的剑二十二，前辈小心了。”

    “剑圣的剑二十二......”

    剑皇一脸骇然着惊呼一声，剑圣剑法之高名声之大剑皇那会不知道，而剑二十二这一招数他并不知道，因为这一招也就数月前剑圣动用过一次。

    听到这一招，剑皇只能全神贯注凝聚自己的剑势，唐铨忽然间身体向前一弹，手中的逍遥刀便连续刺出二十二道诡异无比的剑气从四面八方包围着剑皇而去。

    剑皇不断发出剑气格挡，一阵叮叮当当声后，剑皇一声闷哼向后跌出，随即他身上衣服便出现无数道剑痕，他骇然看着衣服上的剑痕说道：

    “果然是旷古烁今的一招，老夫败了，你要看这万剑归宗就看吧。”

    剑皇从怀里摸出一本秘笈扔给唐铨，书扉上万剑归宗四个大字写得端端正正，根本没有一丝剑气压力，可唐铨知道这本秘笈本来就是迷惑人的，翻看一阵果然与电视中一样全部都是些三流招数和古里古怪的口诀，不过十数息他已经看完便将秘笈扔回给剑皇说道：

    “谢过前辈了，在下也该告辞了。wWw.pbtxt.coM”

    果然只是一观，剑皇苦笑着将秘笈收好，他看到唐铨转身离开的脚步不禁大声问道：

    “不知唐公子第三招是什么？”

    唐铨手中一竖起逍遥刀，身体一晃便冲起数丈，半空中化作一条巨龙显出密密麻麻的剑气，手中长刀犹如巨龙獠牙一般对准前方一块冰壁猛烈撕咬而去。

    一阵嚓嚓嚓地响声中，整块冰壁上显出一条龙形雕刻，唐铨一边走一边说道：

    “鲤跃龙门，虽然没有剑二十二那么诡异，但是出手更为霸道犀利，敌人根本没法阻挡。”

    唐铨向雪山另一边而去，第二梦这才上前看着剑皇问道：

    “师傅，你没事吧？”

    剑皇摇头说道：

    “此人剑道修为好强，不过看他的武器如刀似剑，也许他的刀法也不差吧，还有他眼中的自信看来，他并没有出全力，只是他究竟是什么人？”

    第二梦忽然惊叫道：

    “糟糕，这唐铨去的方向是我家那边，要是遇上爹爹，那我爹不是危险了么？”

    剑皇愣了一下说道：

    “那倒是，刀皇的脾气见不得有人佩刀，唐公子手中兵器更应该接近刀，要是你爹看到他难免有摩擦，这唐公子性格难猜，你赶紧去看看吧。”

    第二梦赶紧向前追去，可一路狂奔却也没看到唐铨的踪迹，因为她没想到唐铨在附近找了个冰窟，现在已经开始挨个穴道废掉有用万剑归宗心法给恢复。

    无名学会万剑归宗那是被人废掉全身经脉修为，这才凭借剑气自生逐渐打通被废掉的穴道，但是唐铨却知道还有一个人修炼成万剑归宗并没有被废掉功力，同时各种修为还保持住，那就是被唐铨教训过的步惊云。

    也就是说万剑归宗并不是要废人练成，唐铨尝试之下很快便悟透了这种古怪的修炼方式，一天下来唐铨全身穴道废了一遍又恢复了一遍，当他重新运转大周天时惊喜地发现，原本废掉的那些穴道恢复后居然能够像丹田一般储存真气。

    大喜过望中，唐铨便在冰窟中体悟万剑归宗仅有的几种方式，吸收外界能量累积攻击，所有穴道能够同时发出剑气凝聚攻击，同时还有着对剑道以身体悟的能力。

    十数天后，唐铨已经初步掌握了万剑归宗，不过他却精力将所有剑法整合了，他盯着冰壁倒影中的自己，眼神一凝，他脑海中一道波纹闪动，整个身体便化作点点碎片消失。

    ......

    “主人，为何不在哪儿注射进化药剂呢，反正其它世界时间对你没用的。”

    在酒店房间中，红后投影出来便好奇问道，唐铨哈哈一笑说道：

    “不在哪里进化自然有我的想法，现在我去一下几个丧尸世界，抓一点丧尸回来做研究。”

    说着唐铨打开电脑，随着画面中不断改变电影，丧尸出笼，丧尸围城，僵尸世界大战挨个转悠了一圈，唐铨逮了不下两三百丧尸又回到酒店，他拍了拍自己脑门说道：

    “暂时哪儿也不去了，我脑袋都晕乎了，再这么跑下去我快连现实和其它位面都分不清，好好休息一下，明天去日本。”

    日本哪儿岩崎零说了美国的情报人员还在追查，调查岩崎零估计也因为当初她偷渡的事情被发觉，因为井上槐和西山丸号，岩崎零花钱偷渡的事情也必定被美国情报局知道，只不过岩崎零身份特殊，作为日本三菱集团幕后大老板，对岩崎零他们暂时也只敢秘密调查。

    唐铨可不想现实中的事情越来越复杂，他准备让美国佬的势力在亚洲开始崩溃，这样他们便没有太多精力关注自己的存在。

    干掉美国一艘导弹驱逐舰，这已经让美国上下震动，甚至美国股市都受到一波冲击，要是美国在亚洲势力受到重创，那美国的金融市场绝对会暴跌，这一点唐铨已经开始做准备，接下来他便打算到日本展开他的第一个计划。

    要摧毁整个美国的军事唐铨现在都可以轻松办到，不过那样一来会引发全球危机，他刻意不想搅乱现实的想法就会被彻底打破，他要做的便是以看似不正常却又正常的方式做到这一切，既破坏了美国佬的亚太战略又能保证自己的计划不会改变。

    一夜休息，唐铨体内的几种功法却依旧不断运转，最强的依旧是他的紫薇金龙心法，哪怕是万剑归宗心法，也得被紫薇金龙心法控制，玄武真功、傲寒六诀、无双真气等等功法各自运行互不干扰，可他们却在快速地提高着唐铨的修为。
------------

第九十七章 进化血清的作用

    只不过有一点唐铨既兴奋又有一丝郁闷，自从修炼万剑归宗，他浑身三百六十六个穴道都能储存大量真气，现在他要想压缩金丹也变得更加困难了，不过他倒也是不算很紧张，至少他知道还有快速提升自己的方式。wWw.pbtxt.coM

    第二天一大早唐铨退了房间，转悠到城外后找了个僻静地点将铁血隐形战舰释放出来，这才驾驶着战舰从低空飞到日本东京。

    到了岩崎零的家，唐铨才知道岩崎零读书去了，到了下午放学时间，他才跟着保镖前去学校接她。

    岩崎零身着黑色校服和短裙快步走到车前，当保镖打开车门让她进来时，她看到唐铨居然在车内，她欣喜着一个飞扑冲到唐铨怀里便狂亲了起来。

    过了一阵，岩崎零才眯眼靠在唐铨怀里低声说道：

    “唐，你咋又回来了？”

    在岩崎零的记忆中唐铨前天才离开，她哪知道唐铨今天早上便到了日本，此时唐铨双手穿过了她的短裙，感觉着唐铨掌心的热度，岩崎零也是情动不已。

    等车回到小院，唐铨便抱着岩崎零回到房间，过了两个多小时，岩崎零猛地坐起急忙说道：

    “我还没做作业呢，唐，你休息一下，我让樱子和雅子做饭去。”

    唐铨呵呵笑着，看着岩崎零还得赶作业焦急的模样，他才想起自己这日本女人还在读书，不过她服侍他的手段哪怕是和他在一起许久的貂蝉也赶不上，他想起白女王已经打造出女性用低级进化血清，想了想便拿出一支注射器走到光溜溜跪坐在地上做作业的岩崎零身边笑道：

    “零，来，哥哥给你注射一支药，以后你学习就没这么累了。Www.pbtxt.cOm”

    岩崎零转头看向唐铨，原本她只是认为唐铨开玩笑，可唐铨手里还真的拿着一支注射器，她好奇的看着淡红色的进化血清说道：

    “唐，我还以为你要我呢，不过这东西真的能让我学习变得轻松么？”

    当然能，唐铨心里暗笑道，这种进化血清不只是提高身体强度反应速度和力量，同时也能开发出很强的记忆能力和分析力，对于学习记忆和分析提高程度起码超过正常人数倍。

    岩崎零本身就是高智商的学霸，要是再次提高几倍，她要学什么都会很快的，唐铨不担心岩崎零会背叛他，因为岩崎零大部分时间都在美国生活，因为家族和日本政府对她父母及她自己的暗杀和攻击，她对整个日本都没有什么感情，有的就是曾经家族控制着的庞大资产，而这些东西她都交给了唐铨，甚至连自己也完全给了他。

    要是这样的岩崎零都会背叛，那就只能证明唐铨对拴住女人心的本事太差劲了，唐铨对着岩崎零点了下头，他手指压住她手臂经脉血管，等血管鼓胀他便直接将药剂打入。

    进化血清反应很快，随着岩崎零体内巨变，不一会她便好奇的握住小拳头，一股强大的力量让她感觉欣喜无比，再看向桌面的作业时她觉得实在是太简单了。

    随着笔尖高速移动，原本需要一个多小时才能做完的作业在她快速的分析和手速下几分钟便完成，她一阵咯咯娇笑直接扑倒唐铨，感觉唐铨又有了想拥有她的想法，她便愈加主动和热烈起来......

    到了半夜，岩崎零既不觉得饥饿也不觉得疲倦，她趴在唐铨身上休息了一阵才喃喃说道：

    “唐，你回来是因为那两个探子吧？”

    唐铨手指在岩崎零的背脊上划动，他眯着眼说道：

    “那两个探子是那个基地派出来的？”

    美军在日本的基地不少，横须贺、佐世堡、横田、座间、琉球、三泽，横须贺就在这附近东京湾，哪儿是美军主要的海军基地，小鹰号航母和八艘各种战舰便驻扎在此；

    佐世堡在九州岛西北，哪儿是美军舰队的补给点和辅助舰船的驻扎地，横田基地则是美军驻日美军第五航空部队总司令部，距离他们现在的位置没有超过十五里地。

    座间兵营在东京城外西南三十里处，哪儿是陆军司令部和所谓的第九战区支援司令部，目标直指朝鲜半岛和后面的两个大国。

    三泽基地距离东京六百多公里的东北，庞大的空军基地不可能只是防卫日本，而琉球群岛上海陆空三军皆有，是美军驻扎部队最多的地方。

    唐铨想知道一点，那两个打探的探子究竟是谁安排出来的，岩崎零发出一阵腻腻的鼻音哼哼着，眼神迷离却又显得极为开心，她死死压住唐铨说道：

    “来自于座间兵营，你准备如何对付他们？”

    唐铨想了一阵说道：

    “我会让日本少壮派发挥他们应有的本事的，有他们一切皆有可能。”

    说完唐铨开心的笑了，日本下克上少克老那是千年习惯，并且这个国家的军队更是潜藏着泛军国主义思想，不让他们发挥威力，那就浪费了好好的机会。

    不过中高层军官倒是容易找到这些人，至少他们的言论中就能分析出他们的性格，但是唐铨需要大量的这些少壮派低级军官，这样才能完成计划。

    接下来的时间，唐铨便开始收集少壮派资料，顺带开始对这些人进行更彻底的思维灌注，整整一个月时间，他用思维灌注机器从将佐下到少尉至少修改了五千人的潜在思维。

    这期间唐铨让红后不断调集资金，他准备对日元和美元进行第一波攻击，但是首要的还是利用各种离岸公司和基金，现在新建立的三菱投资已经用银行存款作为抵押借贷了超过价值五千亿美元的日元，同时开始展开对各大企业的收购，然后又以收购的企业作为抵押继续借贷日元进行新一轮扩张。

    这些动着都在日本国内，所以就算经济学家对三菱投资并不看好，认为最多一年后这种扩张性收购就会崩溃，可一轮接着一轮的收购潮水般地展开让三菱投资在数月后便成为日本最大的控股公司。
------------

第九十八章 日本对美国开战

    几个月内唐铨只是和牛笔等人打电话联系，他虽然是大股东，可工作全部交给了他们，本来他就常年不在家，没回去只要活着就没事情。Www.pbtxt.com

    在这几个月内唐铨在各大金融市场中已经凭借红后和白女王收敛了一千三百多亿美元，现在他安排了十几个克隆人在美国收购了几家投资公司，同时也在进行大规模美元贷款收购那些并不显眼的上市公司。

    在岩崎零放寒假的第一天，唐铨便带着她离开了日本前往欧洲，因为他的第一步计划在第二天就要执行了。

    因为对那些平时就打算重新建立军国主义的日军少壮派进行洗脑，这些人已经影响了七八万日本自卫队军官士兵，而他们暗中准备的计划便是日本学校寒假第二天执行。

    东京，数千全副武装的的自卫军陆军在深夜两点干扰了周围所有讯号后突击横田和座间基地，坦克装甲车和火炮对准这两个基地狂轰一阵后便突击进入，将基地中的美军连同司令部人员全部杀光。

    而与此同时一队在横须贺的日军杀掉周围的守卫，上万自卫军冲到美军舰队上展开大屠杀，同时占领了美军舰队并且修改其中的所有数据。

    佐世堡基地更好解决，这里的美军做梦也想不到就在旁边的日本军营半夜突击，杀掉所有美军后，美军的几艘补给舰和两栖登陆舰也被他们占领。

    三泽基地同样遭受了在附近演习的三千日本陆军突袭，等他们发出警报时，在日本数十个导弹基地已经发射出两百多枚各种导弹开始对琉球的各大基地进行攻击，数十架战机在陆战队破坏了琉球各处雷达站后低空接近美军舰队展开了绞杀。

    同时日军剩下的战机和直升机加油机运输机开始在舰队掩护下突袭塞班岛的关岛海军基地。

    战争......

    突然爆发。

    数万美军在半夜被准备了数月之久的日军攻击下死亡，哪怕美军装备再厉害，遇到这种有预谋的突袭下只杀伤了不过几百日军击毁十几架日军战机，那还主要是在三泽空军基地、琉球基地和美国关岛基地。

    突发的战火让已经是上午时分的美国一下震惊了，甚至还处于深夜的亚洲欧洲也震惊了，日本人突袭美军后将缴获的一个半美军航母舰队迅速改造前往塞班岛，第二天一大早日军司令部便控制了日本舆论开始宣布对美战争状态，并且宣布大规模征兵同时加速建造战舰和飞机。

    日本这个行为在许多人看来不自量力，但是实际上一瞧却不是那么回事，在打下美军各处基地后，美军的几艘航母并没有彻底摧毁只是暂时残废，维修一下又是海上的巨无霸，美军在日本的战机大部分被缴获，而日本人对美军战机熟悉，只要改了识别系统和安全系统，那就成为了日本的装备了；

    在关岛和三泽他们还缴获了十八架F22，三架B2三架B52，各种战机、加油机和预警机充足，甚至美军的一艘战略核潜艇也被控制住，这一下日本的战力直线飙升，甚至不下于一直防备日本的华夏甚至在战机方面还略有胜出。

    若是等他们维修好美国留下的航母和各种导弹驱逐舰和护卫舰，将那些导弹数据参数修改结束，日军在世界上也算得是顶尖军事强国了。

    美国在得知日本全面打击驻日美军甚至还占领了关岛海军基地，当日本宣布对美开战的第一时间，美国军方也宣布对日开战，只不过美军在亚洲最大的基地已经被占领，甚至连战舰战机和核潜艇都被日本人收刮，他们要想准备好开战没有三五个月根本没机会，并且还得防备檀香山基地被攻击。

    一时间全世界目光都注视着日本，和美国勾结在一起的北约立刻宣布对日作战，同时断绝所有日本的经济关系，这一刻对全世界冲击最大的便是金融市场。

    日元、美元、欧元全面暴跌，各大股市犹如雪崩般开始下跌，而提前介入各大股市做空的唐铨开始增加杠杆，同时在金融市场对日元美元做空，不只是他的庞大资金，国际炒家们也开始在疯狂收割起这一个世纪最大的操作。

    不到一个周，日元在国际市场和国内市场都开始崩溃，当日元跌到不能再跌时，三菱投资开始在全球进行日元抄底，之前借贷的上百万亿日元只花费了少年的其它货币便将窟窿堵上，当日本中小企业战战兢兢准备破产时，三菱投资的绝大部分都是机械产业却红火起来。

    日本要打仗就要生产武器，机械产业是最主要的一面，而与此同时美国也承受了强大的金融冲击，美元跌到了一比三华夏元的地步，而在之前数月华夏的美债被一家神秘公司收购，在冲击美元后这些美债在债券市场上往复出手又购回后，这家神秘公司手里居然有了四万亿美债。

    如此多的债券不怕烂在手里？要是唐铨绝对会嗤之以鼻，这种东西只要美元没有彻底崩溃，那就还有大用处。

    美国和日本要打仗，红后利用系统的微小波动对股市、债券、期货与货币市场全面干涉，短短一个周时间，唐铨在美的十几家投资公司赚得盆满钵漫，凭借各种借贷，十几家投资公司借了三千多亿美元，这下实际只还了一小半不说，还用这些资金再次撬动美国金融市场赚取了更多的钱。

    钱，对唐铨来讲只是数据，只因为他不想利用太高级的科技干涉，这才让美日战乱避免麻烦，要是美国人知道只因为他不想被追杀而让这些日本人对美开战，现在已经死了几万人不说，未来可能还有更多人死去，绝对会说唐铨自私。

    美国剩下的几大舰队通过巴拿马运河开始向檀香山进发，数十万大军也在整装前往澳大利亚，日军也在加速维修战舰战机，同时开始大规模进行武器生产和招募军队。
------------

第九十九章 预埋金融炸弹

    一场新世纪最大规模的战争就要打响，可日本国内左翼势力却又开始抬头，一直舔美国的安培狗此时却头痛不已，他也想恢复军国主义，但是却是想要在美军支持下发展重新成为亚洲第一大军事强国，未来才是赶走美军独霸亚洲的计划。www.pBtxt.com

    可现在少壮派居然来了这么一手，不过他想想也是，少壮派做事就是这样，七十多年前的侵略无一不是少壮派做主，只要得到了好处便可，现如今少壮派占据了军方，在这一轮突袭中一下子让日本重新成为军事强国；

    只不过这一次的敌人是美国和北约，安培狗不知道该如何是好，只不过他还得安定国内，因为战争开始各种基础资源就得考虑，原油、煤炭、钢铁这些基础物资都是日本欠缺的，以前虽然库存了不少，但是没有稳定这些来源，日本坚持不了多久什么都得趴窝。

    经过军方和专家研究，只有一个地方最适合占领，那不是以前侵略过的华夏而是澳大利亚这个地广人稀的地方。

    澳大利亚煤炭石油铁矿极为丰富，但是军队简直是渣渣中的渣渣，研究决定后，日军不等美军向澳大利亚运输士兵，一个刚维修好的尼米兹级航母舰队便护送着十五万日本陆军向澳大利亚方向出发。

    新几内亚岛屿一天就被占领，哪怕印尼猴子也吼着要和日本宣战，日军依旧毫不停留地攻击了此地，同时开始在这个岛屿上修建军港，舰队却开始对澳大利亚的破烂舰队和各处基地展开攻击。www.pbtxt.Com

    十天，澳大利亚北方军事基地全部消灭，十几万日军登陆，随即便是数百万日本工人和农民大迁徙到了这片土地进行修建各种工厂。

    全面占领澳大利亚，将这个地方的白人黑人全部赶走是日本新军国主义的最高理论，其实也是唐铨给那些人灌输的潜意识。

    第三次世界大战早晚会来，唐铨已经让红后加速研究反核爆能量波武器，这种装置发射到太空中，只要监控到核武器发射，就会干扰核弹炸药起爆后的中子束让核弹无法爆炸，同时有压制核聚变和核裂变的作用，结果就是核弹变成废铁的一种方式。

    不过他还有一种特殊武器已经提前完成，那就是中子散布器，发射核弹的瞬间就让核弹爆炸，谁想使用核弹第一时间便是炸自己的地盘，现在已经发射了数十颗地球轨道卫星监控着地球，他可不想核大战爆发他跑到星际中去独自旅游。

    在美国纽约最大的酒店总统套房内，红后投影出来低声说道：

    “主人，各种准备已经做好了，随时可以对日本和美国进行全面经济冲击。”

    一旁躺在唐铨身边的岩崎零在数月前就知道了红后的存在，同时知道红后也是唐铨的女人，不过她却没有吃醋，因为她知道了现在全球变化皆在自己男人手中。

    没有回日本去读书，岩崎零此刻使用的是华夏护照叫严崎零，和唐铨在美国转悠了一大圈，现在就等着对美日经济进行致命一击。

    现在日本经济虽然面临崩溃，但是由于占领了澳洲部分，日本国内还算稳定，原本急速跌落的日元也开始快速回升，唐铨也利用这一轮回暖的日元又赚取了庞大的资金。

    此刻国际上虽然在看热闹，但是除了对日军入侵澳大利亚提出了谴责似乎也没多大动静，尤其是本该强烈谴责再谴责的亚洲各国，此刻却集体保持只谴责和快速整备军队，大家都在防止第三次世界大战爆发。

    多个有着长久敌对的国家更是如此，这一切皆在唐铨的观望中，因为再继续下去全球大战是必定会爆发的。

    美军因为对日宣战，在中东和欧洲的大部分军队都在撤离，他们现在不敢从亚洲出兵，原因就是此刻华夏在南海的布局会随时堵住他们的退路，而从印度洋前往澳洲的话只能是北约的舰队，可俄国现在又在地中海布下了舰队，相互制约下他们也不敢轻易进入印度洋。

    全球的金融动荡，得益的便是有着强大生产力和人口基数的国家，在国际市场尤其是美国日本市场产品一下子几乎停顿的时候，亚洲几个国家的国内发展却如火如荼，就算是经济也没有受到多大冲击。

    唐铨乐意看到这种局面，同时因为美国和日本陷入战争，东南亚有个小城市般的小国家金融比日本崩溃得还快，因为美国盟国封锁，日本对外采购基础物资的货船没有了，东南亚国家看华夏脸色轮船也不得不在马来西亚新建的港口停靠和补充物资；

    那个专门依靠收取过路费而富裕的国家金融市场又被红后暗中冲击十几次，此刻哪儿的货币跌到了和日元差不多的地步，同时由于不得不干涉金融市场，这个小国的绝大部分美元储备随着美元下跌和本国货币崩溃而彻底丧失掉。

    一个没有工业的国家，金融崩溃了的国家，一下子这个国家一半人都成为失业人员，就连国家救助都没有办法，他们舔着脸说他们是华人向华夏求援时，一向对人和善的华夏却请他们吃了个闭门羹，因为在整个华夏人的眼里，这些家伙早已经没有了华夏骨血，只是流放在外的一群野狗而已。

    有些国家还在观望，有的国家已经放弃自己的诉求开始和华夏拉关系，有的却担心华夏是不是会趁机收回该收回的地方。

    美日正在加剧的战争从日本转向南太平洋，日军两个大型航母舰队一个占据关岛一个驻扎澳大利亚，随着地面战争的开启，没有大规模空军的澳大利亚开始出现惨重损失。

    美军不断派出重型轰炸机和战机想要收复关岛，甚至巡航导弹与地对地导弹都用上，可日本有着大部分美军装备，虽然有所损失却依旧牢牢守住关岛。

    能够辨别美军的导弹数据，有着美军自己的防空导弹和雷达系统，还有着操作美军装备几十年的能力，小日本这次可有的是本钱。
------------

第一百章 什么叫养狗为患

    美国人不敢对日本进行远程轰炸，因为他们的加油机会被自己遗留的隐形战机打下来，而亚洲其它国家已经宣布拒绝参与他们的战争，所以美军在亚洲除了中东还有基地可以用，要想打击日本就会从这些国家领空经过，那是绝对不被允许的。wwW.pbtxt.com

    现在美国必须和日本打，被自家狗狠狠咬了一口，这种狗不打死美国将永远失去在全球范围的地位，别说是什么霸主地位，就算是二流国家都会看不起他们。

    可太平洋太大，现在的海战又不是几十年前那种巨舰大炮量产航母飞机作战的时代，导弹，先进战机，这些才是作战的要素，可偏偏日本人缴获了大量的美军装备，对美国的战法多年联合演戏又是深为熟悉，并且深知美国士兵怕死，美国人还不愿大量牺牲的想法，这一动美国在没有绝对把握下只能派遣舰队前往澳大利亚库罗伊港口附近掩护各国联军登陆。

    以美国为首的联军已经调动了六十万沿着圣劳伦斯、温顿、布里亚一带展开攻击，双方都有大量先进战机和高端反导系统，甚至还有各种防空武器，尝试了几次空战双方损失都不少，所以双方保持着默契除了攻打对方物资和交通要道，对地面部队都不敢进行战场大规模战机支援。

    日本和美国都还没准备好，但是美国的内在潜力远比日本大，这一点唐铨是看到了的，他绝对不允许美国三下五除二就把日本搞死了，这样的战争就太没有意义。www.pbTxt.com

    当红后提及一切准备就绪后，唐铨打开投影看着各处数据对比说道：

    “他们双方的潜力还没爆发，尤其是日本，不穷兵黩武把所有资源用上，他们就会死而不僵，美国的话现在军力虽然足够但是还没大规模到达澳洲，要是现在击毙了他们的经济，说不定这场战争很快就会结束。

    现在日本第一批招募的一百五十万军队已经正在准备开拔向澳洲，北约的一百八十万军队还有段时间，对了日本人已经在澳洲开辟了三个油田十五个铁矿和二十多个大型煤矿，所有资源就地生产保证他们其它地方的军事，这至少得让他们完成准备才行。”

    红后甜甜一笑说道：

    “那就这样吧，主人需要时在全面激活就行，现在我们在全球继续靠着波动赚取更多资金。”

    红后消失，唐铨翻身盯着岩崎零说道：

    “他们打他们的，只要不影响其它地方就行，现在我们还是开战吧。”

    “没事，不论你多强大，我都是不会投降的。”岩崎零带着一声媚笑双手揽住唐铨脖子坚定地说道。

    ......

    战争弥漫的太平洋地区，唐铨已经不大关注，什么因为他一个人就造成这场战争会死伤多少人，他可不会一力承当，美国养狗为患是早晚的事情，被疯狗反咬一口也是难免的事情，只不过唐铨松掉了美国拴住疯狗的那根绳子罢了。

    早点让疯狗显出原型，同时让豢养疯狗的恶棍自己尝试疯狗的厉害，这就是唐铨的打算，现在疯狗与恶棍和他那帮子地痞流氓兄弟在澳大利亚开始相互撕咬，全球起码有百分之六十的国家暗中拍手叫好，甚至还有国家已经将恶棍养疯狗来形容美国和日本的关系。

    美国和日本国内各种派别乱哄哄，唐铨却在酒店打开了电脑，回头看了下已经战败却坚决不投降的岩崎零，唐铨点开了三国演义电视剧便盯着上面的画面。

    到现在红后哪怕知道唐铨用源代码进入其它世界也没能研究出过道理，不过她也说了，也许唐铨以后可以尝试去复仇者联盟世界夺取无限宝石之类的东西研究，红后还研究了一下让唐铨去X战警世界夺取宇宙之心，至于那个宇宙立方体红后依旧觉得太过于危险不是现在该考虑得到的玩意儿。

    “滚滚长江东逝水........青山依旧在，几度夕阳红......”

    一曲低沉而磅礴的歌声结束，唐铨眼睛就如碎裂的玻璃般向全身扩散，随着一抹光华闪现唐铨已经出现在一棵巨大的桃树顶端。

    去时便是来时，可周围的人却没有谁会知道唐铨已经去了一年多，不只是在风云世界折腾了一圈，他还去抓了一大堆不同病毒感染的丧尸做实验。

    当初五行使者组成五行阵压制着唐铨，逼得他不得不离开三国世界，甚至还让貂蝉等人吓得不轻，他一出现便看到木、水、火三个使者手中各自施展着自己绝招扑来，而金使者在左土使者在右双双包抄而来。

    唐铨脸上露出一丝冷笑，就在三使者到了身前一丈时，他手中的逍遥刀一转，一招璇玑带着一抹刀气寒光嗤啦一下便砍飞了三人的脑袋。

    刚刚还打得旗鼓相当，转眼唐铨一招便灭三人，这纯属是他们不小心的缘故，按照这三人的修为比起聂风步惊云吃掉血菩提时也不差，可他们却不知道唐铨此刻却强大了许多，一出手三人脑袋搬家，在左侧的金使者脸上一变，手中长剑化作一片刺眼金光，十几道剑气便从长剑中弹出连续刺向唐铨，而土使者手中藤杖在地面一杵，一片碎石也攒射而来。

    唐铨此刻那会在意只剩下的两个人，他反手一掌玄门捣虚将碎石挡住，手中逍遥刀却直接一劈以一招简单霸气的凉寒一瞥，拉出一道两丈冰刀砍破剑气将金使者一刀砍成两片。

    五行使者眨眼剩下一个，土使者面色大变转身一步跨出百丈就准备逃走，可他却做梦也料不到唐铨此刻的速度多快，以前以内力催动身法他就超过音速，得到轻功身法后更是达到两倍，就在进来前唐铨注射了第三波进化药剂，此刻速度已经接近三倍音速。

    老头自认为土行术已经够快，可他刚迈出一步却惊恐地看到唐铨就在他面前，不等他回神唐铨手指便在他身上连连点动封住了他的丹田和所有行动力。
------------

第一百零一章 搜魂的结果

    老头双眼瞪着唐铨，可嘴巴动了几下却说不出话，唐铨冷冷看着土使者说道：

    “我不想听你威胁我，不过我却想知道你有什么消息，所以对不起了，这种办法比搜魂术更残忍。www.Pbtxt.coM”

    说话间唐铨双眼两道白光直接冲入老头的脑海，这是他炼神篇后的功法搜神篇，也就是专门读取别人思想记忆的功法，甚至可以掠夺敌人的精神力所用。

    当初吸掉剑圣的精神力便是这种方式，现在用来对付土使者，唐铨却是强行冲击对方识海剥离他的精神力检查他的记忆。

    “果然有紫薇殿，不过居然连他们都不知道紫薇殿在哪儿，五行使、临世三仙、八大护卫、十二仙将，好大的势力，五行使居然是最弱小的，看来我可得小心一点。”

    唐铨看完土使者的记忆嘟囔了一下，不过随即他便开始抽取土使者的精神力，顺便还有他记忆中的土行术和大地飞石功法，这家伙是五行使老大，也负责传授其它四个使者的功法，所以唐铨连带着也得到了其它四种修炼方式，只不过没有直接吸收到的容易感悟。

    五行使者是紫薇殿专门负责清理人间高手的队伍，三仙却是培养新生势力的骨干，八大护卫终年守卫紫薇殿，而十二神将则是护法。

    紫薇殿殿主是男是女就连土使者都不知道，他们都是被八大护卫蒙住脸带到紫薇殿，哪怕是传授心法，紫薇殿主也用那种分不出男女的中性嗓音，所以土使者怀疑比他们高一级的三仙都不知道殿主是谁。www.pBtxt.com

    五行使者修炼的功法和一般武者不同，虽然各种武者修炼都带着属性，但是他们却只是靠属性的力量以真气加强，甚至引动周围的能量转化成为属性攻击，这已经超出了武者范畴有点像修真者。

    风云世界中也有这种人存在，风云合璧的摩诃无量，帝释天的圣心诀，不过唐铨并没看到过，第一次掌握这种新的修炼方式，唐铨显得极为惊喜。

    一掌拍死其实已经脑死亡的土使者，唐铨在周围一晃，那些被点住穴道的护军全部恢复过来，唐铨看着他们说道：

    “把那五个家伙埋在桃花树下，任何人不得提及今日之事，知道了么？”

    “遵命。”

    十几个护军迅速在几颗桃花树下挖坑埋人，唐铨走回凉亭，糜贞和甘氏等人急忙拽着唐铨检查，看他没事糜贞才紧张着说道：

    “将军，那是些什么人啊，居然那么恐怖，幸好被将军给消灭了。”

    一旁的貂蝉对着唐铨笑了笑，她也被吓得不轻，这里面任何一个人都比她强，五人联手被唐铨数招击毙，她总算松了口气。

    再回三国，唐铨可不只是为了完成当初没有完成的一统，还有就是对紫薇殿的出现他需要看到个结果。

    糜贞等人都是小姑娘，虽然已经是女人在唐铨看来也就那么回事，只不过他打算让她们快快乐乐地生活，对这种突然出现的危机他只是没料到而已。

    这些小夫人，唐铨还算喜爱，他乐了一下说道：

    “没事了，只不过扫了雅兴，我们回去吧。”

    等糜贞等人上了马车，唐铨和貂蝉各自骑着战马回到长安城，在书房内貂蝉这才低声说道：

    “听那个老头语气，他们似乎来自于某个势力，不愿意看到有霸主级的人成为绝世强者，那是为什么？”

    唐铨将貂蝉抱在怀里说道：

    “先天之后便是金丹，入金丹寿延千年，若是霸主一统天下，继续修炼突破元婴便可寿延万载，某些人不愿意天下永远是一个人的天下，这种做法无可厚非，但是我唐某人治下百姓富庶安康，他们还敢如此，那可就不是为了天下百姓，而是为了控制天下走向，说不定他们只是拿天下当成一个游戏。”

    貂蝉是唐铨的大爱，在他看来哪怕是岩崎零也远比不上貂蝉在他心中的分量，不过他却深知自己的心，红后在他心里的地位比起貂蝉却还要多一分。

    想想当初，貂蝉被他出现时骑着背的画面，唐铨总是忍不住好笑，貂蝉也老是拿这件事情说事，两人已经算是老夫老妻，不过感情却不断升温，尤其是貂蝉一直保持着当初的外貌，并且性格依旧是原本的样子，这让唐铨对她也多一些爱怜。

    唐铨说的话意思很简单，那个什么紫薇殿就是拿天下轮转当成游戏，但是又不想看到绝强者成为势力领袖最终一统天下，尤其是唐铨这种为百姓考虑的领袖，若是一统天下，那紫薇殿就没娱乐项目了。

    “那他们还回来找夫君么？”貂蝉警觉着问道。

    唐铨解开貂蝉战甲放到一旁，看着宛若仙子般的貂蝉，唐铨脑袋轻轻的靠在她心口蹭了蹭说道：

    “会，一定会，不过估计会是在我一统天下后，我没有快速统一天下，主要是我还没有孩子，这样就算一统也会让有心人觊觎，而若是那个时候我被紫薇殿缠住，也许天下又会四分五裂，所以我打算一步步来，走到哪怕没有我在这个世界，一切发展都会照旧。”

    貂蝉没有继续问，因为接下来便是唐铨的政策计划了，她不想干涉内政，作为唐铨妻子，她需要的是回家当好妻子的角色，上了战场作为一军将领出谋划策领兵作战。

    唐铨抱着她到了书房内室，不一会房间烛火熄灭却发出嘈杂响动，到深夜时分唐铨走到书房便开始制定起领地的新政。

    总理内阁制度，全球有着完善的基础，首相制度也有充足的借鉴，唐铨便是分析不同的制度条款，最终在他统治天下后哪怕他离开也能保持正常运行。

    军事政治经济，什么东西都不能放在一个篮子里面，作战部和驻地军部分开，这样避免军方一方独大，而驻地军部受到的是最高首脑节制，作战部则受控于军部，虽然双方都是部队，但是会交叉调动，这样避免军部动乱会无兵可调派。
------------

第一百零二章 西凉使者马孟起

    最高首脑还控制着财务部，这样掌握了钱罐子才能把握所有人的命脉，而政治政策等等是总理内阁负责的事情，而总理对百姓负责，一旦违背百姓意志就会被推下台。www.Pbtxt.coM

    最高首脑同样兼顾政治，不过更多的是对外和形式，避免首脑干涉政治，但是却可以对总理衙门进行节制。

    唐铨让红后制定完善的计划，相应的各阶段的规则和改变都设计好，百年计划是他准备的，而百年后会有什么样的改变，那他就不负责了。

    把三国争霸作为游戏而来，但是却有些上瘾的，唐铨就和玩网游一个德性，要玩就得玩好，他还是一个不花钱的非软妹币玩家，不过却是开着外挂和正规游戏者玩的人，有外挂了都还玩不好游戏，那他肯定不满意。

    将厚厚的数十本国策和近千本不同法典准备好，唐铨便让护军押送着第一阶段国策和法典前往印刷厂，他打算印制出来逐步释放出去，让百姓慢慢熟悉并且接受，最终他打造几个机构后，稳定了社会才能交权出去。

    权利是一把双刃剑，控制不好就会伤害到别人也会伤害自己，但是这把剑有了完整的控制就能作为震慑宵小的东西。

    唐铨要把这个游戏玩好，就得做到平衡，平衡官员和百姓的权利，十六岁以上全民表决和选举权不是上面指定就行，不适合的下，有能力的上，滥用权势者杀，为民服务者奖，各种各样的条款很少有漏洞可以钻；

    尤其是红后这种超级人工智能按照唐铨想法推出来的条款，要是让现在那些拿钱大部分只是帮坏人的律师到他这儿打官司，绝对会把他们自己都陷进牢房里面去，甚至一个个脑袋都保不住。wWw.pbtxt.com

    回到了三国世界，唐铨再次分析各大势力，他现在的骑军在不断增加现在已经逼近十三万，步军却只是增加到了二十五万便没有扩张，水军已经有八万人数百艘大小战舰，他势力军队人数依旧没有袁绍那么多，不过相比之下袁绍的部队在他眼里就是个渣。

    转眼唐铨回三国又是一个多月，那个紫薇殿果然没有任何动静，甚至连于吉等人都没有音讯，唐铨可专门赶去了琅琊宫调查，于吉和他的几个心腹弟子已经失踪许久，左慈更是没几个人听说，南华老仙传说碧眼金发，可谁也没有真正看到过，或许死掉多年的张角曾经见过他，可谁又知道呢。

    这一天唐铨正在厨房包大肉馅饺子，在西凉的探子却带了一个人进了将军府，而他的将军府只是长安城内原本郭汜的宅院。

    在长安各种豪宅不少，可大部分官员已经死了，有些家里人也被诛杀，空出来的大院唐铨挑选了一个自己住下，至于长安皇宫，现在正免费对外开放旅游，里面的东西都由警卫保护，为的就是让更多百姓对皇权不再畏惧。

    在厨房之中，唐铨看着一个剑眉朗目十八九岁的年轻人，这年轻男子嘴角棱阔分明，鼻梁高挺一看便是个个性鲜明的人。

    看着唐铨居然带着自己的夫人在厨房，这年轻人显得极为惊讶，唐铨笑了笑说道：

    “孟起没见过自己做饭吃的将军么？我这里除了护军和几个打扫清理房间的仆人，厨房只有两个人，最主要负责的是护军和他们的饮食，除非我们有事，一般情况我和夫人们在家都喜欢自己做吃的。”

    马孟起，马超，西凉诸侯马腾的儿子，被人说是只有匹夫之勇性格冲动暴虐的大将，唐铨从不这样认为，连张飞那种莽夫都知道设计，马超这种从小征战的人真的会只是莽夫？

    马腾派马超前来见唐铨，足证明事情是往好的方面走，马超等唐铨将手洗好擦干，他这才笑道：

    “大将军能入厨房，证明坊间传闻大将军不喜铺张浪费不假，超从西凉而来，父亲让我替他向大将军请安，希望大将军能够给西凉百姓指点一条明路。”

    唐铨示意马超跟着他走到后院练武场，他随手抓过一把长矛在沙地上将凉州地图画下来，他指着上面最宽阔的酒泉郡说道：

    “酒泉人口不过二十万，匪患丛生还有不少异族劫掠，在此地就算是你父亲和韩遂也少有控制；

    武威和张掖是你父亲的主要领地，西平金城虽然被韩遂等人分割，却根本不入我眼，你知道为什么吗？”

    马超想了一下说道：

    “大将军在安定、南安、魏郡只有不过一万兵马，不知为何不担心他们袭扰？”

    唐铨哈哈笑道：

    “郭汜李催一战被打得胆战心惊，根本不敢与我军交战，但是他们却在金城和西平与韩遂打得旗鼓相当，所以韩遂也绝不敢冲过关隘前来。

    当今天下的确没有了皇帝，但是没有皇帝也不是谁也敢称王称霸的，我和袁绍不开口，谁贸然称王必定会被围攻，而我已经打算不称王对领地进行逐步改制，看他们如何能跟上我的节奏。”

    “改制？”

    马超疑惑的看着唐铨，唐铨拿出一本印刷的国策递给马超说道：

    “你先看一下总纲，然后看细则，不明白的我哪儿还有几十本相关书籍，你弄懂了便懂了，不过我现在告诉你，现在是三月，袁绍正在调集大军准备攻打司州，他们粮食充足兵马数十万，可我只打算以五万兵力正面对抗，你觉得能胜利么？”

    十比一的兵力对比，唐铨却说得轻轻松松，别说袁绍五十万大军，就算是百万大军他也只是准备调集五万人和他们正面对抗，他这一次可是准备彻底收复北方，同时给曹操等人绝对的压力逼迫他们加速相互吞并。

    有唐铨无历史，原本已经该在徐州的刘备三兄弟还在公孙瓒处，他们三人加上小将赵云，形成了公孙瓒抵挡袁绍吞并的第一线，战局不断爆发，公孙瓒的势力却与袁绍打得棋逢对手，可是在他们所在的地方百姓们过得却是民不聊生。
------------

第一百零三章 女将马云騄

    曹操没了兖州不说现在混到扬州和人争地盘，幸好他手下大将文臣不少，这才又有了一些起色，但是他依旧不会在此时招惹有着不明战力的唐铨军。Www.pbtxt.com

    马超拿着唐铨的国策有些迷糊，唐铨这种打仗方式前所未有，不过唐铨能够从找人要了一块地盘开始强势扩张，转眼变成天下第一诸侯，那肯定不会是说是他凭借嘴巴吹出来的。

    唐铨也不多说，他抓起手中长枪摆好问天枪诀的起手式说道：

    “孟起，你天生便是勇将，但天外有天人外有人，有勇力有智谋才可算得统帅大军的帅才，唐某一向少用枪，但是今日让你看一下我的问天枪诀。”

    马超使用的便是枪，他抬头一瞧，唐铨手中长枪向下一抖便密密麻麻地显出无数枪影，随着唐铨向前一冲，这些枪影便化作一头巨虎脑袋一口撕咬在前面的一块巨石之上，随着轰隆一声巨响巨石被枪气直接撕裂成为碎片，唐铨回手一转长枪好似闪电般诡异地一枪刺在旁边的木桩之上穿透大半。

    问天枪诀不过两招，可两招都是绝杀，一招主攻前方一招主攻身后，马超被唐铨的枪法吓了一跳，他眼神闪烁了一下凛然说道：

    “大将军武功盖世，超受教了。”

    唐铨手一晃手中长矛无声无息地一下落到武器架上，他看着马超说道：

    “回去告诉你父亲，唐某准备前往官渡与袁绍一战，若要想成就真正的大业名扬天下，酒泉之外无数异族还等着征服，北方大地也还有匈奴鲜卑等人需要镇压，有的是机会开疆辟土，不过就看他如何选择了。www.Pbtxt.coM”

    马超点了下头，这一次本来就是打探唐铨的想法，他离开大将军府便打马快速回武威，到了武威城他便将唐铨的国策递给马腾。

    看完唐铨的国策，马腾脑门冒出一串串的汗珠，他骇然说道：

    “这国策要求无君无上，首脑六年一选举，最多只能连任三届，政治军事经济相互制约，百姓对官员有监督罢免的权利，对百姓各种福利待遇按照生产力发放，税收减少到只有寥寥十几种，但是只要全面都按照如此实行，那国家绝对强大无比。”

    马超说道：

    “我去长安时便看到许多小孩免费入学，还有他们军队也在扫盲，对了就是让不识字的人学会认字，各处公告栏上有着最近天下巨石变化，也有当地民生发展，甚至还有些稀奇古怪的消息，随便打听了一下，百姓说唐将军要开民智，让百姓不被人愚弄。”

    马腾眯眼沉思了一阵，就在这时一个十三四岁的小女孩跑了进来，看到马腾手里拿着书，她一把抢过去看了看便愣住了神。

    马腾也不管这小女孩，他看着马超说道：

    “你之前说唐将军告诉你勇力和谋略加在一起才是帅才，将军说得没错，我打算送你们兄妹前往将军哪儿学习，你看如何？”

    马超想到唐铨手执长矛霸气无双的画面，又想到长安百姓满脸笑容的面容，他点头说道：

    “父亲是准备投靠大将军了么？如此我、岱弟和仪妹可去。”

    女孩正在翻看国策，听到马超说话她便瞪着大眼说道：

    “咦，我也可以去么？”

    女孩叫马仪，自幼习文练武，这时代男女皆可取字，所以她父亲马腾便给她取字云騄，此时的马仪已经十四岁，一身武艺比她老爹还强，堪称马腾帐下第二高手，就算庞德也远远不如。

    马腾笑了笑说道：

    “云騄可愿去大将军处么？听闻大将军英气潇洒，我家女儿也是美貌非凡，要是能够被我家女儿相中，那可是不错的事情哦。”

    马云騄小脸一红笑道：

    “爹爹，听说镇北大将军夫人貂蝉是绝顶武将，还是天下第一美人，我可不敢和她比较，不过跟随貂蝉夫人学学打仗还是可以的。”

    马腾一阵哈哈大笑说道：

    “哈哈哈......好，孟起即刻准备回转长安，让大将军派出文臣武将接管酒泉张掖和武威，让韩遂那厮和郭汜等人瞎扯吧，我想以大将军的计划，他们都长久不了，不是天时不顺应民意，终归是些草头王。”

    不过数日来回，唐铨还在调兵遣将安排，却不料马腾如此爽快，他让马超马岱前往已经迁徙到徐州的军官教导营学习，马云騄跟着貂蝉后，这才调动了一千地方官和三千基层军官带着足够的新型装备前往凉州三郡，顺道从已经完成农垦教导的农业发展队抽了三千多人一道前往。

    安排好这一切，唐铨从骑军中抽调了一万五千精锐骑兵出潼关赶往官渡，令李典、张绣、高顺统领三万五千步军在黄河布防，而黄河沿线则依旧是于禁负责。

    唐铨手下绝顶武将太史慈在塞外，超一流武将张辽在河套一带练兵，新得的猛将马超还得学习，至于其它将领还得驻守各地，唐铨才会自己亲自上阵。

    出了雍洲，跟在唐铨和貂蝉身边的马云騄好奇的看着唐铨和貂蝉的兵器，她使用的是枪，唐铨便传了她玄武真功，同时将问天枪诀传给她，没事休息的时候顺带和她切磋，没想到这丫头可是天生的武将，内功和枪诀在几天就学会，唐铨大喜过望下干脆给她注射了一支标准进化药剂。

    唐铨的标准进化药剂就是HT药剂，在他手里只库存了二十支不到，除了貂蝉已经使用了第二支，所剩也就十九支而已。

    给马云騄用了一支，他发现这马云騄也激发了强大的精神力，不过引发的力量却是金属性，他干脆将金使者的金光耀眼术传给马云騄，这一下小姑娘的战力就变得远超绝顶武将。

    原本马云騄便修炼家传武学修为不浅，在学了玄武真功后更是强了许多，进化药剂之下她功力一下暴增十几年，加上唐铨给的一颗血菩提，这丫头便冲开任督二脉，现在又学了金光术和问天枪诀，小姑娘一心准备在官渡之战中打出名声。
------------

第一百零四章 官渡对峙

    不过修为暴涨，马云騄在吃了五颗血菩提后没效果的貂蝉手上依旧走不出三招，原因就是唐铨将万剑归宗传给了貂蝉，万剑归宗既是剑法又是功法，加上她跟着唐铨修炼的紫薇金龙功法，她的战力变得更强。Www.pbtxt.com

    二次进化后唐铨给她打造了一把紫金窄剑，不是他不愿意动艾德曼合金，而是艾德曼合金只有硬度和锋利度，貂蝉却喜欢带着韧度的剑法。

    貂蝉现在比起之前的五行使任何一个都强出了许多，马云騄当然更不是对手，小丫头看了看貂蝉的一对金丽玉锤又看了看唐铨的大戟，她嘟起嘴拍着唐铨给她选的一匹白色战马到了两人中间，小手伸出拉了拉唐铨胳膊说道：

    “大将军哥哥，你和貂蝉姐姐都有漂亮霸气的武器，可我就一把铁枪，要是上了战场别人不笑话我啊。”

    唐铨看着满脸可怜兮兮的马云騄僵直笑得不要不要的，这丫头现在要是出手，就算是一根棒子也能秒杀许多一流武将，和超一流武将比较，十招干不掉对方便已经算是对方很强大了，至于超级武将，也许太史慈能够在她手下过上百招。

    “云騄妹妹，你说要一把漂亮的长枪么？”唐铨笑了一阵问道。

    马云騄急忙点头说道：

    “是啊，要一把看着漂亮，威猛，霸气，还要趁手的，现在这些木杆长枪太轻了，我拿着就和草棍一般。”

    唐铨从马鞍旁拿出一个包裹，打开一瞧里面是三节短棍和一个霸气又漂亮的枪头，这枪头比一般的枪头长半尺，前面尖利呈现三菱，后面双刃，在枪头接口前端有六个两寸尖刺，通体寒铁打造算得上一把神兵。www.pbtxT.com

    后面的三节枪杆复合材料加上一层紫金铁，容易扣合取下，一把枪足有二十八斤重，当唐铨将枪迅速组合好递给马云騄，她抖了抖便咯咯笑道：

    “这才是我需要的兵器，对了大将军哥哥，这把枪叫什么？”

    唐铨很少对兵器取名字，他的刀叫逍遥还是红后铸造时自己弄的，貂蝉的金丽玉锤还是自己取名，就算她那把宝剑叫轻音也还是自己提前决定好，唐铨看了下马云騄手上的枪头，在上面有两个红后铸造的文字，他一瞧赶忙笑道：

    “叫追云。”

    马云騄舞动着手中追云枪叫道：

    “追云枪，不错，谢谢大将军哥哥了，这一次要是对方有大将出来，你们可不能和我争哦。”

    唐铨立马点头，貂蝉也看着这活泼的姑娘笑了一下，唐铨栽培马云騄最主要看中的是她的资质，在他看来吕布太史慈都没有她对武学的理解那么好，只不过女孩天生欠缺她才没有成就绝顶强者。

    唐铨宁愿拿出一支进化药剂便可见一斑，何况还有血菩提这种他不打算给外人的东西，他可不是看上了马云騄漂亮，要说漂亮糜贞甘氏皆是顶级美女，马云琭也算俊俏但是绝对算不得顶尖，只是人才难得他才有心培养。

    马云騄得到追云枪欣喜不已，小姑娘和唐铨一样平时少有穿战甲，一袭紫衣劲装，在马背上不时抱着枪傻乐。

    看着马云琭欣喜雀跃在队伍中来回乱窜的模样，貂蝉转头看着唐铨说道：

    “夫君，优儿潜力无限，你这样培养她是为了以后准备么？”

    以后，就是为了应对紫薇殿，貂蝉已经距离打通天地之桥不久，她知道唐铨真正的敌人不是什么诸侯强者，而是隐藏在后想要左右天下的紫薇殿，所以才会如此问。

    唐铨摇了摇头又点了点头，他看着远处正回头看向他娇笑的马云騄，眼神闪动了一下说道：

    “原本没有这个想法，现在我还真有了，云騄根骨太好，不过还是等一下吧，她还是小姑娘。”

    貂蝉伸出手捋了一下垂在脸颊上的一缕长发，她脸上闪过一丝红云看向唐铨笑道：

    “夫君，贞儿、甘妹、芷儿和芳儿跟你时不和优儿一样么？当初你咋不嫌弃她们岁数小了。”

    唐铨脸上古怪一笑，他指着前方说道：

    “不说了，云騄她可不是我的女人而是我的帮手，马上到原武了，袁绍军已经屯兵黎阳、延津和新乡一带，袁绍想从这最狭窄处打通和袁术的汝南的通道，截断我的领土然后逐步吞噬，他也太想当然了。”

    貂蝉白了唐铨一眼低声说道：

    “帮手，早晚帮上床的，至于袁绍的盘算你还用担心么，袁术那厮在汝阴布下五万军队，唐石齐的一万大军就吓得他不敢动有啥用处。”

    唐铨可不想多说，去风云世界一趟他都能忍住一个妹子没下手，他偷偷瞄了下被他挂在心口处的一个特殊压缩空间，里面可还有一头母火麒麟，当初要不是提前学了冰心诀，说不定凌云窟内他就得玩人和野兽了。

    入了原武大寨，唐铨下令骑兵开始休整，而他却在中军大帐内看着在此驻扎的李典笑道：

    “曼城，袁绍军可曾试探攻击过?”

    李典摇头答道：

    “大将军，袁绍本来准备攻击，他北方任丘却被公孙瓒军刘备领军偷袭，他不得已派张郃高览和沮授领军五万前往，估计就这几天他们准备渡河作战。”

    听完报告，唐铨忍不住呵呵一笑，公孙瓒还能保持这样的势力完全是因为他的出现，而袁绍想和他一战纯属是自讨没趣，他笑完说道：

    “嗯......他们有五十万大军，全面渡河的话我们半渡而击能够杀他们十分之一逼他们退军，这可不好，传令张绣，一旦敌军登陆，白马处许败不许胜利，军队向济阴撤退，等他们大军全面过河。”

    逼袁绍退军，唐铨可没想过这种打仗方式，在天上有卫星，红后全力监控着对方的一举一动，他是打算吞了这支队伍而不是灭了对方。

    唐铨只调动了五万大军，这消息也很快被袁绍细作打探到，从黎阳到新乡两百余里的黄河沿岸，袁绍军的营寨密密麻麻，五十多万大军显得气势澎湃威武雄壮。
------------

第一百零五章 好谋少断袁本初

    黎阳主营内，袁绍拿着细作刚刚汇报的情报看向竖立在两侧的文武说道：

    “探子在唐镇北领地全面探查，各地的情报已经到了，从东郡到乐安他布置了六万多军队，在广陵、淮安、下蔡颍川这南线布置了八万大军，弘农、长安一带有五万大军，上郡有五万骑军，现在听闻马腾降了唐镇北，他手上多了七万大军，不过全部都在武威一带与韩遂等人对峙。wWw.pbtxt.com

    按照我们所知，他除了还有一万兵力在青徐外已经没有其它兵力可调动，而各处密探的消息，唐铨并没有进行征兵，所以他这里五万大军已经是极限，我们以十倍军队攻击，若还不能获得完胜，那这天下还有什么争夺的必要。”

    袁绍话音一落，左侧第三位的一名军师走出来说道：

    “大人，唐镇北行军打仗一向以少胜多，当年他一万兵马对曹操军数万大军围追堵截差点将曹**死在徐州，还有他奇兵扫荡青州黄巾之事，一路出击将吕将军数万人马包围，逼得吕将军放弃兖州投靠大人，随后他出击长安数万人将郭汜李催二十多万大军击溃，我们不可不小心。”

    此人话刚说完，在他前面的一个山羊胡男子哈哈笑道:

    “正南兄不可长他人志气灭自己威风，唐镇北用兵如神又如何，曹孟德当初兖州有失军中凌乱，这才被唐镇北算计连连吃亏，黄巾军不用说了一盘散沙，吕将军在兖州立足未稳就被数路大军包围不得不走，而郭汜李催二人相互猜忌哪有什么战力；

    如今吾等五十万大军横压黄河，只要全力渡河，不出旬日便可出许昌，只要连接上南方，我想不只是袁公路还是刘景升，曹孟德等人也会伺机而动。wWw.pbtxt.com

    到时候青徐兖三地同时被数路大军包围，我冀州军当然会得到最大最多的好处，至少青州兖州这两个富庶之地必定落入我们手里。

    只要稍作休整，我们吞并司州再挥军北上除了公孙瓒和公孙度，养精蓄锐席卷天下指日可待。”

    之前之人是袁绍手下谋士审配，而后面说话之人是逢纪，都说袁绍好谋而少断果真如此，他点了点头说道：

    “二位军师说得都有理，不知诸位还有何建议？”

    说着袁绍看向下方，在军师队列中还有一个满脸阴鹫的男子，这家伙叫许攸，智谋之高不下审配沮授，甚至说他的眼光独到极具战略思想，只不过他贪财自大还阴损，年轻时和袁绍曹操皆是好友，没事偷人小媳妇玩乐就是他们的爱好。

    因为当年与冀州刺史等人勾结准备废掉汉灵帝另立新皇帝败露逃遁，后来便投靠当年老友袁绍当起了军师，不过正因为他智谋高，袁绍却总不会理睬他的建议，许攸对袁绍其实早就心怀不满。

    这次出军攻打唐铨，许攸并不赞同，尤其是唐铨军究竟多强尚不可知的情况下更是如此，现在整个冀州军力大部分到了这儿，剩下五万大军已经去了北方，其它地方皆空虚得犹如空城，若是唐铨军此刻让黄河沿线的军队渡河而攻，到时候就不是他们打唐铨，就连自己的地盘都保不住。

    可他不想多说这么多，他看着袁绍身后的地图说道：

    “要战就得速战速决，探子的消息，唐铨的骑军在原武驻扎，而他在白马只有于禁两万步军驻守，若是我们要想得胜就必须快速突破白马渡口，占据白马向延津快速推进，只要我们五十万大军过了黄河，唐铨这五万军队如何能够抵挡？”

    袁绍点了下头，他看向右侧的一群大将，吕布是客将，此刻他的眼中充满了战意和一丝怒火，好不容易打下兖州，还没呆几天就被唐铨一股脑吞并了不说，他独自一人逃到袁绍处也并没有得到重用，只是领个将军虚衔并不能带军。

    此次出战，他就是为了报仇而来，至于其它的事情他已经不多想了，看到他战意冲天袁绍还算满意，再看下面几个大将，文丑颜良并没有因为站在吕布身后而有半点怨言，军中高手偶有比试，颜良文丑在吕布手上皆走不过五十招，就算两人联手，千招之后也会落下风，可见吕布的耐力和战力彪悍。

    后面还有淳于琼、高干、吕翔、吕旷等数名大将，袁绍自然为手下有如此军容开心，他哈哈一笑说道：

    “既然如此，明日吕将军与颜良率领前军突破黄河，务必击溃于禁大军，文丑领中军二十万沿着黎阳到延津渡河，高干吕翔吕旷领右军十万在新乡佯攻，若是唐铨退兵则全线出击占领原武，淳于琼负责物资转运不得有误。”

    “诺......”

    袁绍众军各自领命前去准备，在唐铨大营却在打造慌忙撤军的各种乱象，至于唐铨则在营地后方的山上指点貂蝉和马云騄的武功，根本不理睬袁绍军的动静。

    马云騄家传真龙骑诀很强大，唐铨因为自身修为却找出这套枪法的不足帮助修改，马云騄是武学天才，唐铨稍稍一点拨便明白过来，在山坡上马云騄人如紫电枪闪白芒，呼呼的枪影倒卷四方，点点寒光左右爆现；

    一套龙骑枪法使完，马云騄嘴里发出一声低喝，她脚步一错手中长枪向下一压便倒卷而上，密密麻麻的枪影一下化作猛虎头刺向前方一棵合抱大树，那虎头幻影一口咬住大树一甩，整棵大树就被虎头炸开五尺宽的空隙倒在地面。

    一招怒问苍天霸气无比，马云騄身体一转手中追云枪却一闪穿过身后的大树，这一招回马问天速度在于快，马云騄已经深得其中三味，她一晃掠过大树抓住枪头一带翻身落到唐铨身边，大眼眨巴眨巴着娇声说道：

    “大将军哥哥，优儿使得怎么样？”

    马云騄是天才武将，但是天才也不可能是完美的，任何强大的功法和武技，哪怕理解能力再好也不如战场上拼杀得到的经验多。
------------

第一百零六章 大战开启

    唐铨从马云騄手中接过追云枪说道：

    “招法招意你的理解已经很强，不过你得记住一点，你的修为只是超一流高手，加上进化的强大力量反应和速度与金光术才成为超越顶级武将；

    所以平时作战只用修为便可，遇到厉害对手才使用进化力量，还有你这追云枪我特意打造六根尖刺，主要是为了增加回马问天的杀伤力，你看好我出手的方式。www.pBtxt.com”

    唐铨放缓速度回手一枪，原本在掌心的枪杆猛然转动，三棱枪尖便呼啸着旋转起来，当他一枪刺在一块青石上时，旋转的枪尖哧溜一下钻入，而那六根尖刺在透过青石时直接撕开一个六七寸的圆孔。

    马云騄看着青石板上的洞，然后抓住唐铨的双手在洞口上比划了一下，这才将唐铨的手放到她的腰上，她忽然咯咯笑道：

    “这一枪要是扎在我腰上人就断了。”

    马云騄腰倒是不止这么大点，要是被追云枪这么穿过倒是绝对会断，不过唐铨握住她的腰却有些哭笑不得，在旁边练剑的貂蝉走到马云騄身后将她一推，马云騄一下就扑到唐铨怀里，她一时还没注意还在傻乐，不过随即便感觉腰眼传来的热度和唐铨身上的气息令她有些晕。

    “大将军哥哥，我有些头晕呢，这是练功过度了么？”马云騄有些呆呆的趴在唐铨怀里问道。

    唐铨轻轻扶住她笑道：

    “不是，一会儿就好了，看清楚我刚才出回马问天这一招了么？记住出手瞬间让枪高速旋转，无需用上本体力量威力也会暴涨数倍的。wWw.pbtxt.com”

    马云騄眯瞪着点了下头，刚准备站稳，在她身后的貂蝉又推了她一下，马云騄这次干脆紧紧抱住唐铨说道：

    “我不动了，貂蝉姐姐老是欺负人。”

    唐铨无所谓的抱着马云騄放到一旁的石头上坐好，这才上前抱着貂蝉低声笑道：

    “蝉儿就是调皮，云騄还什么都不懂呢。”

    貂蝉努努嘴低声说道：

    “你看优儿，她小脸红红眼神迷离，一脸紧张又幸福的模样，你认为她真的不懂？你娶曹芳和陶芷的时候那俩小丫头可什么都懂了，何况云騄性格那么开朗，会不知道这些事么？”

    唐铨回头看向马云騄，果如貂蝉所言，小姑娘明显便是情动的样子，他在三国除了因为特殊需要娶了糜贞等人，但是并不是想祸害所有三国美女，他苦笑了一下说道：

    “一切到时候再说，我们现在在打仗呢。”

    唐铨的回避并没有让貂蝉气馁推荐小妹妹的想法，她点了下头走到马云騄身边，搂住马云騄低声说道：

    “优儿，愿意和你大将军哥哥一辈子在一起么？”

    马云騄羞怯着点了点头，小姑娘懂事得早，但是对感情还是懵懂之中，只不过感觉唐铨对她好，而她也喜欢唐铨，所以能够一辈子在一起当然可以。

    唐铨没有理睬貂蝉的事情，他站在山坡看着军营的准备，自从紫薇殿出现他已经对天下争霸的兴趣转到了调查这个势力的存在。

    稍显少女心的马云騄并没有羞怯多久就恢复了本性，不过看唐铨时多了一丝不同的感觉而已，第二天一大早，袁绍军开始全军移动，数百艘船运送着近三万大军冲过黄河登陆白马；

    张绣领军与率先上岸的颜良一战，三十合就被打得毫无招架之力只得退兵，颜良文丑迅速率兵追击，张绣扔下大寨便退到济阴以天险挡住追兵。

    当吕布等人率领更多大军突破黄河向原武袭来，本在黄河边上封锁高干军的唐铨骑军也只能向后撤退数十里。

    数天后的官渡，唐铨摸着下巴看着河对岸挥舞方天戟大声叫喊的吕布一阵好笑，他低声说道：

    “袁绍军全军渡河完毕没有？”

    此时他身边并没有人，所以肯定不是问别人，负责监视的红后说道：

    “已经全部度过黄河，只留了吕翔带领三万兵马守护几个渡口。”

    唐铨点了点头对身后招了招手，等他的传令兵过来，唐铨便下令道：

    “飞鸽传书，令于禁、唐琦、唐霸、唐久全线强渡黄河，于禁唐琦领两万军抄吕翔后路断了冀州军退回的路线，唐霸、唐久领六万军直入冀州城，占领冀州城后前往河间驻守；

    通知唐石亦、唐石迩领三百战船及东莱驻军攻打三韩高句丽，占领后待后军到来攻打辽东公孙度。

    通知张辽、唐迩士领骑军五万长安步军两万出击河内，逼降张扬或者击败后沿着并州直上，突入中山后与唐霸、唐久合击张郃高览；

    通知马腾，新军已经整备，立刻对金城、陇西展开全面攻击，投降免死，抗拒全杀。”

    唐铨的命令中没有太史慈等人，因为在草原一线唐铨直接安排了一个专门负责接收他远程消息的人，这样可以直接针对那些快速移动的草原部族进行清剿。

    到现在没人知道唐铨到底在草原上干了些什么，要是真正知道朔方郡现在的局面，保证袁绍不会傻愣愣地自己送上门。

    对草原部族，不降就杀，投降的年轻男子皆入骑军，女子老人和孩子皆到了朔方郡经营牧场，唐铨要将这些游牧民族全部圈禁起来，然后逐步的分到领地各处，而那些不投降的，只有草原上一处处人头累积的京观证明过他们的存在。

    不过两年时间，太史慈等人已经分成了四支大军，其中两支向东另外两支向西，不断的围杀圈禁下，现在西面太史慈已经杀到了现实世界的哈萨克草原之外，留下唐三藏和一万骑军率领数万降军修建城池在乌拉尔山口，太史慈已经领着他手下七万多骑军向东面进发准备一举将匈奴鲜卑乌桓等北方游牧部族消灭。

    唐铨要一举平定北方，根本就不会给人留下机会，随着他的命令第二天一大早于禁等人大军便大张旗鼓渡河，当他们全军过河开始分兵时，袁绍得到这一消息又是被弄得一阵发愣。
------------

第一百零七章 灭颜良诛文丑挑吕布

    “唐铨这是玩什么？围魏救赵么？”袁绍放下手中军报问道。wwW.pbtxt.com

    审配在数人中算得冷静之人，他脸色一变惊叫道：

    “大事不妙。”

    逢纪呵呵一笑说道：

    “正南兄又大惊小怪了，虽然唐镇北大军出击，也许能够占我大半冀州，可我们要是一举歼灭唐铨正面军队，便可以深入他的领土腹地，到时候我军势力更大，而敌军势弱，不出三月我们便可将这支军队歼灭。”

    许攸瞥了眼审配，他当然知道审配说的大事不妙是什么意思，唐铨出兵不会只是围魏救赵，肯定是为了拿下冀州，不过他也喜欢兵出奇招，想了下他便说道：

    “既然唐镇北打算与我们对攻，那我们便与他们决战，若是大人在官渡三军进发与唐镇北一战，胜了，我们直接拿下兖州强袭青州断了入冀唐军的后路，至于败，不知奉先将军与颜、文二位将军有什么想法？”

    吕布一改以前张扬霸气稳重地说道：

    “唐铨的确盖世无双，不过布依旧可以抗他百招不败，若是颜良文丑二位将军协助，斩杀他于当场绝非问题。”

    “吾等愿与吕将军围杀唐铨。”颜良文丑出列说道。

    袁绍看了看审配，审配眯眼算计了一下，许攸这个办法也是可行，他点了点头说道：

    “如此必须快，不能等，否者越拖对我军越不利，要是冀州有失，我军中士气必定暴跌。”

    袁绍一整战甲雄赳赳地说道：

    “明日一早渡巢水与唐铨决战，若是他不战，我们五十万大军直入兖州横扫青州。www.pbtxt.cOm”

    第二天一早，十几万大军三路渡过巢水，在巢水前结下大阵，吕布、颜良和文丑便策马而出，吕布遥看前方唐铨一万五骑军和一万多步军列阵再强，他手举方天戟大声吼道：

    “唐镇北，吕奉先自认不是你的对手，今日可敢与我等三人一战。”

    “哦......”

    唐铨正待策马出去，在他旁边的马云騄一把抓住唐铨胳膊说道：

    “大将军哥哥，你答应过的，这么多高手你杀了太可惜，让我杀，让我去杀，保证一个都不留下。”

    唐铨看着激动得小脸通红的马云騄，他想了想把马云騄抱到自己马背上，翻身落到马云騄的白马马鞍说道：

    “好，骑我的战马去代我出战，让吕奉先等人知晓，我唐铨手下一个小女孩就能对付他们这些绝顶武将和超一流武将。”

    马云騄拍了拍唐铨黑马叫道：

    “小黑黑，乖乖哦，我可是给你主人争面子呢，驾......”

    马云騄手提追云枪出了阵前，手中追云枪指着吕布喝道：

    “吕奉先，久闻你也是天下少有高手，我乃是西凉马腾将军二女儿马云騄，也是镇北大将军座下第二女将，来来来，让小姑奶奶手中追云枪教你们什么才是高手。”

    吕布一瞧唐铨居然派了个小女孩出阵，他这老脸倒是有些挂不住，他的女儿也就马云騄般大小，可眼前这女孩居然显露出强者霸气，他紧了紧手中方天戟却不好出阵。

    颜良是粗人一个，他可不管那么多，他一拍座下战马手里拎着长柄大刀冲了上前，在半道上他便嚎叫道：

    “唐镇北不敢出来，我就宰了你这陪床丫头，让你知道颜良爷爷的厉害。”

    马云騄倒是不在意颜良说她是唐铨的陪床丫头，不过在她面前称爷爷就等于在占唐铨便宜，她一拍黑马骂道：

    “我呸，敢在我面前称爷爷，今天让你知道我的厉害。”

    两人嘴战在前，说话间两人战马交错，马云騄因为厌恶这颜良多嘴，一上阵手中枪头便向下一压迅速一撩，虽然没有使用身体力量，可怒问苍天这一招本就是霸道无比的招数，一瞬间化作的巨大虎头咆哮着便想颜良扑去。

    颜良可是超一流高手，他手中长枪刚刚化出十几道枪花，马云騄手一压虎头半空一摆震散枪影，在颜良惊恐的眼神宗，追云枪噗噗噗地就在他身上戳了十几下。

    马云騄最后一枪刺出顺手一甩向后，手一抖追云枪上的血迹全部溅落，她朗声说道：

    “袁绍手下就这点能耐么？”

    颜良被一招斩杀，他结拜兄弟文丑怒吼一声策马狂冲向前，手里的长枪指着马云騄吼道：

    “杀我兄弟，纳命来。”

    自古有言瓦罐难免井上破将军不免阵上亡，颜良不知马云騄本来打算一人对付他们三大高手，他却在马云騄面前称爷，这小女孩那会忍让，一枪就把颜良戳死。

    这文丑上阵，马云騄才想到自己需要多多练习一下，当文丑长枪刺来，她也打着马一招招练习着龙骑枪法，简直把暴怒异常的文丑当成了陪练。

    文丑自己还不知，他把自身武力发挥到巅峰，一招招势如猛虎不断攻击，马云騄却将一套龙骑枪法玩得更加顺溜。

    在后压阵的吕布却看出了不对劲，百回合后文丑已经气势低了许多，可马云騄的一招一式却开始变得越来越犀利，随着她手中追云枪挑刺扫拨打越来越快，文丑已经被压制得很少能够还击。

    吕布急忙拍马冲进战团，可对面唐铨和貂蝉却依旧老神在在地看热闹，加了一个吕布，马云騄手中追云枪速度变得更快，三人在战阵中不断交错，可不一会文丑就被追云枪的枪尖给刺中腿部。

    文丑打马转身准备下阵，就在这时马云騄一招逼退吕布，手一转向后，追云枪呜呜地急旋着一闪刺穿文丑背心又反转一挑刺向吕布。

    吕布已经和文丑联手与马云騄对打了十几招，可他发现马云騄力量不弱与他，速度还快了几分，文丑一死吕布的战意一下消失不见，他急忙策马便败下阵来。

    “颜良文丑已经被诛杀，全军突击。”

    唐铨举起大戟爆喝一声，骑军便向两侧快速移动突进，而步军却随在唐铨身后小跑着正面压上多出十倍的敌人。

    貂蝉在左马云騄在右各自领着骑军开始突击，当距离两百步，袁绍军终于知道唐铨军为何能够每次都能以少胜多了。
------------

第一百零八章 执掌北方

    十连发的强大连弩，密密麻麻的弩箭准确地落到袁绍军中，可他们身后的巢水并不能徒步涉水，当正面的唐铨军压上时，三面弩箭射击的攻势变得更强。www.Pbtxt.coM

    不过半个时辰，乱军中吕布被数支强弩射中双腿被士卒俘虏，剩下的九万多袁绍军在看到毫无反抗之力后赶紧扔下兵器投降。

    唐铨留下步军看管降军后骑军开始快速渡河，根本不给袁绍军思索对策的机会，连弩骑军的火箭便冲入袁绍军数十里大营开始进行火烧连营。

    袁绍军人马众多营寨密密麻麻，不一会风助火势整个大营都被烈火焚烧，眼看局势不对劲袁绍等人急忙骑马向白马渡口狂奔，等过了白马渡口袁绍才大声叫道：

    “快布置船接部队回来。”

    “咻......”

    就在袁绍惊呼之时周围传出数十道箭鸣，当他们回头看去时，于禁带着一万精锐已经将周围围困。

    “吕翔呢？”

    袁绍看到于禁大军包围而来不禁慌乱着吼叫，在压上来德大军前，于禁从马鞍上取下一个人头吼道：

    “吕翔已死，袁本初，我家将军有言，现在投降还来得及，否者袁家上下寸草不留。”

    于禁这句话可不是乱传唐铨德军令，唐铨做事得按照这个时代得规则，那些世家大豪要是不投降就得被抄家灭族，没人愿意留着生死大仇的人在自己地盘上，到时候伤不了自己就得伤害到亲人。

    各个朝代为何有株连政策便是如此，唐铨虽然不喜也不能不执行，只有等他的国策和法令全部实行，这些封建制度的必要手段还不能放弃。www.pbtxt.Com

    袁绍看着逃过岸的一万多军队，可这点军队在唐铨军眼里就当没有一般，而后方根本看不到继续前来的溃军，接近四十万大军此刻究竟是什么样谁也不清楚。

    此时官渡一带一万五骑兵点燃大火就在外围封锁，早已接到命令的张绣等人截断了所有退路，死战者被远距离射杀，投降者被送到河对岸看管。

    袁绍看着依旧缓缓压上的唐铨军，他转头看向审配等人，许攸不知何时已经消失不见，逢纪战战兢兢不知所措，而审配长叹一声说道：

    “彻底败了，唐铨军的战斗方式，谁也无法模仿和学习，如此高速度的冲击和远距离攒射，有百万军和他们打野战也是输啊。”

    若是唐铨在他绝对会说另外一句话，他这连弩是红后计算的最强冷兵器，若是没有火炮，装备这种连弩的部队就算是初期的热兵器时代也能压制对手。

    十连发，杀伤距离两百步还具有高度命中率的连弩，那可不是自动步枪以下的兵器可比拟的，但是遇到自动步枪或者炮兵部队，连弩就只能当成特战武器而不能绝对致胜了。

    袁绍仰头看着苍天，就这么败了，五十万大军他连唐铨什么样子都没看到就败了，不投降，于禁说了杀他袁家一族，投降，这些年的打拼就全部没有了。

    “降......”

    袁绍张嘴吐出一个字便有些昏厥，他紧紧抓住缰绳说道：

    “袁绍无能累及三军，全军投降。”

    ......

    袁绍一句全军投降让冀州少了大半战火，唐霸唐久轻松接管冀州，等青州派出的一万五千各种接管人员和教育人员一到，他们便前往任丘将张郃高览替换下来。

    唐铨让袁绍全家前往东莱郡居住，等他们到了哪儿才知道唐铨势力有多强大，一个百姓的生活都过得幸福安稳，这根本不是其它诸侯能够玩出来的局面。

    在另一边张辽带军直入并州，河内张扬早早便领军投降，等张辽大军压到冀州中山郡时，战局已经彻底变化，不过按照唐铨命令，这五万骑军和两万步军赶到任丘，十几万大军直接度过磐河反压幽州。

    刘关张因为死战被乱军射杀，公孙瓒也被逼得自焚，赵云被数百强弩指着被俘虏押解到青州，在青徐兖州境内看了三个月，他终于投降了唐铨。

    北方，太史慈、唐三藏等人的大军一波波的攻击让所有部落全部形成散沙，犹如烈火席卷草原一般，不过一个月，一百万个人头，两百万被俘虏或者投降的异族就是此时草原上的画面。

    两百万异族俘虏，其中可以聚集三十万精锐骑兵，等这些俘虏家庭按照交错方式安排到各州各郡后，唐铨从各地又抽掉了一百万人前往草原负责畜牧业生产。

    至于辽东公孙度，在辽西城困守十三天被投石车的乱石砸死，他手下的大将开了城门投降。

    高句丽和三韩的人也被分割各处，在半岛尾端，唐铨留下一百艘战船两万步军，顺便留下了几万漂亮的三韩女人给他们用棒子洗衣服外搭陪床。

    ......

    一统北方，唐铨步军并没有增加多少，张扬、袁绍、公孙瓒、公孙度投降的部队足有六十万人之多，最终唐铨只挑选了十万人补充，这些部队只留了两万多在辽西和草原驻扎外，剩下的全部前往许昌屯兵训练。

    三十七万步军，唐铨却有四十五万骑兵十五万水军，这都是外界不知道的消息，他的骑军绝大部分调往了未来的哈萨克草原集训，剩下的调了三万前往凉州协助马腾收复韩遂等人。

    唐铨自己在干嘛，除了安排调动部队，指挥各处进行生产基础建设，更多的时间却是在让各地百姓开始熟悉国策和各种法令。

    在长安将军府，唐铨靠在座椅上听着貂蝉将一份份各大诸侯相继发出的通告念完，他摇了摇头说道：

    “荆王、益王、汉中王、汝南王、庐江王、吴王、交州王，他们的脸皮还真的够了，刘璋和刘表称王好歹还是汉朝皇亲国戚，没有称帝是怕被围剿，其他人一个个见这局面全部都称王还四处发通告，感觉他们要是没有我存在现在都打算称帝了。”

    “那你准备如何应对？众人皆称王，而你却依旧是大将军，说出去名头倒是没他们大了。”貂蝉将那些通告放下笑道。
------------

第一百零九章 西域杂耍

    唐铨摇了摇头，称王称霸不是他的习惯，只是既然到了这个世界就得完成一些梦想中的事情，他眯眼说道：

    “我已经开始组建总理衙门、军部、参谋部，我当然是总理、总司令和最高领袖了，总理政府部门全面铺开标准化内政体系，军部调整军队体系，教育部门，农业部门，工业部门，商业部门，矿业部门，交通，水利等等全部铺开，一切等一年后再说，让他们当王爷当个够。wWw.pbtxt.com”

    唐铨这些年释放出六千克隆人，一半左右都是负责政务管理的，加上这些年的教育，许多知识分子完全接受唐铨这套理论，所以政务上并无问题，至于军务部门唐铨设立的军区在南方就有三个，左中右三个军区控制着三十五万步军和十万骑军；

    北方军区只有六万多人，主要负责各地治安和稳定，乌拉尔军区却有足足三十五万骑军，而海军舰队也分成了三个，每个军区两百艘不同战船和五万人，三韩军区的部队已经开始渡过对马海峡开始攻打邪马台，唐铨的要求就是大量杀伤，不要求占领土地和劫掠，杀倭奴便是他们的任务，直到杀光哪儿可以拿起武器的任何一个男性为止。

    东莱水军已经出未来的夷洲，控制哪儿的原住民开发当地是唐铨的要求，有反抗的一样是杀无赦，他没精力讲究什么人权问题。

    最后一支水军在长江口，东吴水军曾经碰到过一次，不过刚开战就被唐铨水军的超远程投石机打沉没了十几艘艨艟，吓得东吴水军赶紧向后撤退。www.pbtxT.com

    唐铨军的战船是风帆战列舰，只不过没有安装火炮而已，那是那些内河战船能够比较的。

    “咚咚咚......”

    就在唐铨自得现在的发展情况时，一阵接着一阵的锣鼓声从将军府外传来，他牵着貂蝉走到大门前问道：

    “什么东西这么热闹？”

    门前护军探头看了下回道：

    “一群西域的杂耍班子，在对面街道上搭起台子演出呢。”

    西域杂耍，这可是少有的热闹，在汉朝鼎盛时期西域杂耍经常到长安洛阳甚至许多地方表演，可随着酒泉丝绸之路战乱，后来汉末更是乱糟糟后，这些杂耍班子已经不见了，唐铨笑了一下说道：

    “既如此我们也去看热闹去。”

    貂蝉温柔地点了下头，这段时间马云騄兴冲冲跑去凉州打仗去了，为了避免损失，唐铨军一向是远程攻击，在攻打城池时皆采用大型耧车和临冲加上投石车攻击，这样速度虽然稍稍慢一些，但是在投石车远程攻击掩护下，只要临冲和耧车到了城边对方就只能束手无策了。

    在金城一战，韩遂女婿阎行出阵挑战，三招内被马云騄戳死在金城之外，从此就没什么大将敢出来单挑了。

    离开唐铨身边三个月，马云騄已经带信回来十几次想要回来，可她离开时说了一定要打下整个凉州才回来，这让她郁闷不已。

    没有整个性格开朗的女孩，唐铨身边显得很冷清，貂蝉还好一些，糜贞等人都是大家闺秀，就算学了许多新学，她们几个也喜欢就在将军府呆着，偶尔出去买东西都是一大群人一道，回家便是安静的绣花整理将军府的一切。

    让她们出来看热闹不吝于让她们抛头露面，贤淑的她们可不喜欢，唐铨也任由她们，除了晚上挨个折腾她们一下，那就是吃饭和喝茶闲聊大家才会在一起。

    和貂蝉出将军府，唐铨眉头就跳了跳，他眼神一缩拇指就在一个个手指头上点动，他这可是从泥菩萨的天哭神经中学到的，他虽然不给人算命预言避免天谴，但是自己却可以推算一下自身运程。

    刚刚算了一下，他脸上便浮现起一丝古怪的笑意，看到唐铨和貂蝉到来，围观的人群急忙散开一条道，一个个脸上露出恭敬和欢喜的面容显得比看杂耍更开心。

    “大家看杂耍就行，别看我们了，很不错呢。”

    唐铨挥挥手说了几句，周围的人群才转头继续看向前方的一丈高台，在高台上此时正好是一名黑人男子在表演胸口碎大石，看着咚咚巨响和那石板碎裂，唐铨也为他们拍掌加油。

    随后的表演是睡钉床踩刀刃喷火翻凳子不同的杂技，在唐铨看热闹的过程中，在高台布幔后一双海蓝色眼瞳的眼珠正在打量他，当一个驯候表演结束后，一个长着跷胡须包着头有点像波斯人的老头便用蹩脚的汉语大声说道：

    “接下来便是我们最精彩也是最后的一个节目，由我们最美丽的慕缇西雅和我们最厉害的飞刀手汗努克表演。”

    一阵急促的鼓点声中，一个巨大的转盘被推了出来，看着上面四个可以收紧的皮箍，唐铨便知道这是活人旋转标靶，他乐呵呵地看着一个身材瘦小的阿三族男子在台上连续空翻了几下，当布满拉开，他的眼睛倒是一下定住了。

    金色蓬松的长发，柳叶般柔顺的眉毛，大大的眼珠有着蓝蓝的眼瞳，而她犹如白玉般的脸上几乎看不见汗孔，紧身的皮装，完美的体态，还有个你在外面圆圆的肚脐，仔细看去比动画中的公主更显得漂亮。

    当然这是唐铨和一部分人的看法，大部分华夏百姓看到这种异族心中都有抵制，哪怕看着顺眼也不会说漂亮。

    金发女子便是慕缇西雅，她婀娜的身影走到圆盘前间手脚放入那些皮箍，当她眼睛被蒙上后貂蝉忍不住低声问道：

    “要是那个什么汗努克的一刀射在她身上，她不就完了么？”

    唐铨摇了摇头，要是这么容易挂掉，这个节目就没有存在的意义了，第一轮汗努克是睁眼投射飞刀，观众们已经看得是心惊肉跳，当这家伙蒙住双眼还被转了十几圈后拿起飞刀时，周围的观众呼啦啦一下倒退出了十几步，前面就剩下了唐铨和貂蝉二人。

    在吱嘎吱嘎的响声中，周围的气氛
------------

第一百一十章 第六代南华老仙

    “夺......夺......”

    飞刀钉在木板上的声音让周围围观者不禁屏住呼吸，唐铨却盯着木板上旋转不断的慕缇西雅若有所思起来。Www.pbtxt.com

    “好......”

    一阵如雷的叫好声中，飞刀表演已经完美结束，慕缇西雅和几名异族女孩便抬着木盘下来讨赏，长安的居民现在也算有钱，大家都没有吝啬地掏出铜钱碎银打赏，当慕缇西雅到了唐铨身前，她满脸微笑看着唐铨说道：

    “公子请打赏......”

    唐铨直接取出一锭白银放到托盘上笑道：

    “姑娘表演得很不错，在下十分佩服，佩服......”

    慕缇西雅一瞧唐铨放下的是一锭二十两的银锭急忙感谢道：

    “多谢公子打赏，慕缇西雅感激不尽。”

    唐铨哈哈一笑牵着貂蝉转回将军府，等回到后院唐铨和糜贞等人瞎开了一阵玩笑，回到书房貂蝉便浅笑道：

    “夫君之前盯着慕缇西雅心口看过不停，是不是觉得我等姐妹的不如她啊？还有她这种异族美女可少见呢，若是夫君开口让她给你做如夫人，我想她也是会愿意的。”

    “哈哈哈......”

    唐铨一阵大笑说道：

    “如夫人，蝉儿太小看她了，你在家里呆着，或许今天我还能给你带个姐妹回来，车到山前必有路，船到桥头自然直，天降机会到眼前，若是不能把握可就浪费了。”

    貂蝉自是不懂唐铨意思，不过她却听出唐铨真的准备把慕缇西雅给弄到手，一想想那大洋马比她大，她就显得有些郁闷，不过想一想还在长的糜贞等人，她已经算得是不错了。Www.pbtxt.com

    “去吧，小心一些，你可是大家的主心骨呢。”貂蝉亲了唐铨一下说道。

    唐铨使劲抱了抱貂蝉说道：

    “放心，就算有了贞儿她们，你还不是我的大宝贝，至于那个慕缇西雅，那可是我柳暗花明的关键人物。”

    貂蝉把唐铨的手放在心口使劲压了压说道：

    “就算她的大，我的也不能冷落了。”

    唐铨暗暗咂舌一下，貂蝉难得这么开放，不过要说大，慕缇西雅的比得过可以随时变化尺寸的红后么，想一想红后完工了自己的身体，他睡在上面当枕头的感觉，那绝对是一流的享受二流的心思。

    距离将军府不过百丈外的酒楼，哪儿是唐铨最爱去的地方，到了酒楼小二赶忙将唐铨引到三楼的单间内，他喜欢在这里看着脸上挂满幸福的百姓从街道上走过的感觉，一壶小酒一碟牛肉一碟花生，要是那些已经称王的王爷们知道天下第一诸侯居然喜欢下酒馆吃这么点东西，绝对会鄙视加鄙视。

    “咚咚咚......”

    敲门声过后，并不是小二进来而是慕缇西雅，已经换了一身长袍的她对着唐铨福了福便叫道：

    “奴家刚看见公子爷到酒楼便上来叨唠，慕缇西雅还望公子爷恕罪。”

    唐铨示意慕缇西雅坐到他对面，他拍拍手小二进来，交代添加碗筷和酒菜等小二上齐，唐铨看着这漂亮的西方女子说道：

    “姑娘有什么事情么？在下可有帮得上忙的地方？”

    慕缇西雅双眼死死看着唐铨充满笑意的双眼，看了一阵后她才缓缓说道：

    “看来你似乎知道我的身份？”

    唐铨微笑道：

    “知道得不多，只是知道你来自于紫薇殿，至于是谁我并不清楚。”

    慕缇西雅一双漂亮的大眼盯着唐铨足足有半盏茶时间，她从怀里摸出一块紫金令牌放到唐铨身前说道：

    “我是紫薇殿第六代南华老仙。”

    紫金令牌上便写着南华二字，唐铨翻看了一下，在令牌后面则是一个金发碧眼外国老头的模样，他微微一愣说道：

    “第六代南华老仙，居然让你这漂亮姑娘来担任，紫薇殿主倒是有点意思，不过你找我干嘛？难道准备来杀我不成？”

    慕缇西雅苦笑着摇头道：

    “杀你，那也得有那个本事，就算是上一任南华老仙也不敢来招惹你，自从上次殿主派遣五行使前来被将军灭掉，紫薇殿主已经严令任何人不得接近将军了。”

    唐铨依旧微笑着看向慕缇西雅，他知道慕缇西雅会说出该说的事情，过了一下慕缇西雅看向唐铨说道：

    “将军，你觉得我漂亮吗？”

    慕缇西雅有点像罗马假日中更年轻的奥黛丽.赫本，不过她的眼睛和头发更显漂亮一些，在东方人眼里慕缇西雅并不是骨骼奇大的大洋马，反而显得和东方女子身材差不多。

    “很漂亮，至少我知道的异域女子中，你算绝色。”唐铨老实说道。

    慕缇西雅挺了挺心口说道：

    “若是我给将军当女人，永远不背叛您，在你一统天下后能否为慕缇西雅报仇？”

    唐铨之前便算到机缘，要不然他也不会出来，他给自己和慕缇西雅倒上一杯酒，一饮而尽后他便说道：

    “说一下是什么仇恨令你宁愿背叛紫薇殿这种强大的势力来找我，还有搭上你一生幸福和紫薇殿追杀也愿意？”

    慕缇西雅看着唐铨眼泪一下滑落，她掏出一张写满罗马文字的绸缎取出说道：

    “十四年前，在距离大汉边境数千里外的罗马帝国，新上任的皇帝康茂德荒淫无道，他姐姐鲁拉琪和长老院准备暗杀他，可惜找了个刺客是个蠢材，被抓后直接将请他的人全部招供；

    鲁拉琪等人被杀，甚至还有他们的后代也被追杀，而我便是鲁拉琪和我亲生父亲卢修斯副皇帝的女儿，我两个哥哥被杀，我却被护卫队带着一路向东逃到了西域，最后被紫薇殿主带走。

    紫薇殿主以为我年纪小对当年的事情记不清楚，可她却忘记了搜查我的身上，这卷我母亲留下的元老院密令让我永远不会忘记当年的事情。

    我希望将军派遣大军征服罗马，杀掉康茂德为我母亲和两个哥哥报仇，这样我的心愿便可了结了。”

    唐铨耳朵动了一下，他盯着慕缇西雅美丽的脸庞苦笑了一下，慕缇西雅愕然说道：

    “难道将军看不上慕缇西雅？”
------------

第一百一十一章 南华隐秘

    唐铨说道：

    “不是看不上，而是没机会，康茂德三年多前已经被人下毒杀死了，现在是赛维鲁称帝，罗马正在战乱之中，所以说你的仇没法报了。Www.pbtxt.com”

    慕缇西雅双眼呆滞着看向唐铨，康茂德已经死了，她的仇恨也就无从说起，她愣愣的站起身走到窗边，看着街道上那些满脸开心的百姓，她眼角噼里啪啦地便掉下一串串泪珠。

    唐铨起身站到她身边，他环抱着手等慕缇西雅眼泪收敛才说道：

    “能给我说说紫薇殿的事情么？还有以你现在的修为，就算去罗马也不过半月就能来回，为何你没回去看看？”

    慕缇西雅喃喃说道：

    “来找你我便是背叛紫薇殿，我也不怕什么惩罚了，原本以为给你当几天女人，这样就算是我死了也能报仇雪恨，哪知道仇人已经死掉了。

    知道为什么我不能到处乱跑么？紫薇殿控制三仙、五行使、八大护卫皆是下了剧毒，十天内不在指定地方取解药就会暴毙。

    我的上任南华老仙便是如此，他不满紫薇殿主愚弄百姓，暗中在给皇室和张角的太平要术中加了无数以百姓为主的语句，没想到这消息被紫薇殿主得知，他断了解药后惨死在天山青云宫内，若非我找到密室看到老南华老仙的尸体和遗言，我还不知道紫薇殿主根本不许人背叛他。

    我从天山出来已经五天，也就是说还有五天我不回去领取解药，我也会毒发身亡。wWw.pbtxt.com”

    慕缇西雅是带着必死的心态前来，甚至已经不打算回去，唐铨沉默了一阵，难怪太平经中有主张百姓为主的口号，原来是第五代南华老仙所为，他叹息了一声说道：

    “如果我能救你，让你一辈子不受紫薇殿主的毒药威胁，你能帮我么？”

    慕缇西雅转身看着唐铨，她将窗棂拉上看着唐铨说道：

    “我已无所求，若是能不死，慕缇西雅愿做将军女人，生则追随不改，死也是将军家的亡魂。”

    这时代女人最大的选择就是选择男人，慕缇西雅之前愿意陪唐铨几天只是为了报仇，但是得知还能活下去，慕缇西雅当然愿意，而她知道要活下去，成为唐铨女人将自己的一生和心都奉献出去才行。

    唐铨本没有这么多想法，慕缇西雅修为和马云騄差不多，甚至还略有不如，估计是成为南华老仙时间不长，她就算得到紫薇殿主教导也不可能一蹴而就。

    慕缇西雅愿意成为他女人，唐铨当然不会客套，他又不是什么圣人之流，慕缇西雅这种西方美女他也觉得很不错，何况对方还有他用得上的地方。

    唐铨轻轻挽起慕缇西雅的衣袖，她胳膊和脸颊一样犹如白玉，唐铨手指轻轻一压她的臂弯，随即一支进化药剂便打入她的胳膊。

    “额，这是什么？”

    看着唐铨居然用管子推了一种白色的药剂到她血管中，慕缇西雅忍不住问道，唐铨轻轻揉了揉她的臂弯说道：

    “放心吧，你已经死不了了，就算紫薇殿主的毒再厉害，这药剂也能逼出来，还能让你修为暴涨身体素质增加的。”

    “......”

    慕缇西雅正待说话，HT药剂的强大药效一下全面爆发，她浑身一阵抽搐便向前倒下，唐铨一把抱住她坐到桌旁，抓过她的手掌在十个指头上各自划开一道小口子，随着药力不断爆发，从慕缇西雅手指上各自滴出一滴漆黑如墨的污血到一个瓷瓶里面。

    慕缇西雅抽搐逐渐减小最终消失，她坐在唐铨怀里休息了一阵，感受着变强的身体和已经打通的任督二脉，她抓起唐铨的双手死死抱住她的心口说道：

    “我的将军，慕缇西雅是你的。”

    唐铨抓了抓，慕缇西雅的确是大一号，他哈哈一笑说道：

    “放心，你一定是我的女人，不过对紫薇殿你知道多少？”

    慕缇西雅已经大方到任由唐铨乱摸还在乎什么，她仰着脖子靠在唐铨肩头任由唐铨手滑到某个地方，她长长吸了一口冷气说道：

    “三仙宫分别是天山青云宫，徐州琅琊宫，洛阳玄月宫，不过琅琊宫已经废弃，于吉仙人带着人隐遁，左慈仙人的玄月宫被大火烧了，他也行踪飘渺，估计只有紫薇殿主知道他们在哪儿。

    五行使驻地不知道，八大护卫却有一点踪迹，那是上任南华老仙留下的讯息，当初他偷偷追查，发现八大护卫在泰山附近出没，并且很少离开哪儿，至于十二神将是紫薇殿镇守大殿的高手，他们脸上都戴着十二元辰脸谱，没人知道他们的样子。

    至于紫薇殿主一向不露面，甚至是男是女都不能分辨，不过上任南华老仙留下的讯息中提及过，第一代南华老仙便偷偷记下了紫薇殿主说话的不同语气，每一代南华老仙也悄悄记录分析，确认这紫薇殿主是同一个人，寿命可能已经超过千岁。”

    唐铨停住手想了一下，他抱着慕缇西雅走到雅间旁边，手在一个烛台上拧动了两下，墙壁上便出现一个暗门，进去后关上暗门，他便沿着通道不断向下走到一间密室内。

    原来这里的酒楼其实是唐铨的，应该说很多城市中都有唐铨的酒楼，这些酒楼负责打探消息，同时也有着隐藏的密室。

    这个密室便是酒楼中他使用的地方，平时很少使用，不过现在和慕缇西雅弄得有些火气升起，他干脆进了密室便全力开火。

    慕缇西雅虽然年过二十，作为南华老仙却还是完璧，哪里能和唐铨一战，一个时辰不到，哪怕正处于高速进化中的她也变成一滩软泥。

    一场征战暂缓，慕缇西雅迷蒙着靠在唐铨怀里，她盯着腿上的一道血痕紧紧的靠在唐铨怀里便一动不动。

    两人有爱么？在完成这一切之前皆没有，有的只有承诺和男女这点事情，唐铨和她都明白，这种联系会让双方都能安心，不过相对于男人来讲，女人在有了男人后感觉自然会改变，尤其是决定了托付一生后。
------------

第一百一十二章 霸气的马云騄

    慕缇西雅现在除了将唐铨作为一生的依靠，感情自然而然的也会滋生。wwW.pbtxt.com

    唐铨感觉到了慕缇西雅双手紧紧抱住他害怕失去的想法，他将她抱在怀里说道：

    “以后你便住在将军府，只不过你外貌特殊，出去必定会被紫薇殿的人知晓，待我平定天下便解决紫薇殿这个麻烦，到时候我带你回罗马，不知道你还有亲人没有？”

    慕缇西雅点了点头说道：

    “亲人倒是很多，不过都没有意义了，我只想去祭拜一下我的母亲和父亲，将军，慕缇西雅已经好多了......”

    一夜没有回将军府，貂蝉一点也不担心，当唐铨带着慕缇西雅从密道回到将军府，交代任何人不得暴露她的行踪后，貂蝉一大早和唐铨修炼了三十六式后，这才缠住他低声问道：

    “夫君，你说她是第六代南华老仙，那就是说这紫薇殿主刻意让每一个朝代都在传言这些人的存在，然后利用他们高深的修为装神弄鬼，就为了摆布一下天下变局，他是吃多了闲得慌还是别有用心？”

    唐铨仔细想了想，紫薇殿主究竟有何目的他也弄不懂，不过他倒是知道了三仙、八大护卫皆是修炼的是一门太阴诀的功法，这门功法比起五行诀稍稍强一些，里面的几种功法让唐铨看得也是一愣一愣的。

    之前他认为五行诀只是借助天地之力的武技，当他看到太阴诀和其中的几个法术时他才明白，这些人被称之为仙人还是有一定道理的，这里面的术法已经不同于武技，完全借助天地之力攻击或者幻形，这算起来便是法术一类。www.pbtxt.Com

    太阴诀中有引雷术和狂风术，在随后的几天里唐铨试验之后震惊地发现，若是他以五雷化极手使用引雷术，他爆发出去的雷电十几丈内不比他使用刀法剑法低，甚至于雷电的速度和变化莫测更是让人难以防备和躲避。

    现在他还不清楚这一点，慕缇西雅正在休息，他却又跑来和貂蝉修炼，对于一个能够控制偌大势力还修炼法术的高手，对方究竟是在干什么依旧无从知晓。

    就算第一代到第五代南华老仙秘密窥视紫薇殿主的消息也没打探到什么，只是知道第一代南华老仙是出生与周朝初期，后来第二第三代干涉过周朝多次变动，第四代南华老仙和其他人甚至毒杀了修为高深的秦皇嬴政；

    后来他们又发现霸王项羽修为更强，不得已之下紫薇殿主让三仙传授几大弟子支持刘邦那个流氓，最后项羽逃到乌江边上时被三仙围杀至死。

    所以历史书是骗人的，没人看见过的东西就凭一部分人道听途说编撰的史书就相信历史，唐铨至少半信半疑，至少秦皇和项羽之死就不是书上说的那么简单。

    想一下也是，秦始皇自身就是习武之人，身体强健，否则也不可能避开职业杀手荆轲的近距离刺杀，一次南巡就偶感风寒挂了，就算是七八十岁的普通老头都不一定，何况有着各种滋补药品和御医的皇帝。

    至于项羽一生雄霸天下，哪怕是被打击得溃败九死一生，高强的武者都知道留得青山在不愁没柴烧，何况他还有江东领地可以翻身，两军争霸胜败正常，什么无颜见江东父老，那种话只有心胸狭窄之人才会说。

    自从慕缇西雅入了将军府，她更多的时间是在后院练武场，除了和貂蝉唐铨研究各种功法，她也开始修炼万剑归宗这门只要掌握随后便走向不同的剑诀。

    万剑归宗是剑道基础，唐铨所学剑法不过几样，不过他却按照万剑归宗和其它几种剑法不断融合，虽然暂时没有完善出更强的剑诀，可他已经可以感悟更深层次的几种剑意。

    一九七年初春，北方平定已经数月，凉州韩遂被杀在雪地之中，郭汜和李催被手下吊死在城楼，整个凉州被平定之后，马腾带着十万大军等待开春后出凉州，而马云騄却在春节时赶到了长安将军府。

    “我马云騄回来了......”

    随着犹如胡汉三的声音从将军府大门传来，正在大院中堆雪人的唐铨等人皆看着身穿翻毛皮衣，身着大斗篷冲进来的马云騄，这丫头一回来便谁也不理直接冲向唐铨，看到唐铨满脸笑意，马云騄一把抱住他便呜呜地哭泣道：

    “大将军哥哥，优儿好想你，每天睡觉前不想你半个时辰我都睡不着......”

    貂蝉在旁边噗嗤一笑：

    “那你就不想我和贞儿她们了？”

    马云騄嘟嘴说道：

    “也想，不过想你们没有睡不着的感觉，心里也不觉得憋得慌，不过一想到大将军哥哥，我就浑身不自在，就想被他抱在怀里，这样才安心一些。”

    糜贞等人皆是莞尔笑了起来，都是过来人她们那不知道马云騄这种状态，和她们不同，马云騄和唐铨虽然亲密却没有深层次的关系，当然就有些患得患失的感觉。

    马云騄缠了唐铨一阵这才和姐妹们打招呼，当她看到慕缇西雅时，她愕然着看向唐铨说道：

    “大将军哥哥，你...你......你又娶一个夫人了？”

    “是啊，叫她慕缇姐姐就行。”唐铨笑道。

    马云騄左右看了一阵，忽然间她哇地一声便哭了起来，唐铨被她的哭声弄得一愣，貂蝉却戳了戳他的腰低声说道：

    “带她进屋去。”

    唐铨牵着马云騄进屋，见她眼泪不断涌出，他脑袋一阵发紧说道：

    “云騄你干嘛呢？我娶夫人好像不算什么吧？”

    马云騄抽搐着说道：

    “呜呜呜......你有貂蝉姐姐这个正妻，糜贞姐姐和陶芷姐姐两个次妻，曹姐姐、甘姐姐还有慕缇姐姐三个妾室，要是你再娶一个，妾室就满了，到时候我就只能当你的如夫人了，连个地位都没有......呜呜......”

    唐铨没想到马云騄居然是为这个事情伤心，不过这些事怎么说呢，他从来不嫌弃女人多，但是也并非谁也收了。
------------

第一百一十三章 卑弥呼配傻大个

    就像大小乔他给派人弄到自己领地，可实际上他看了看的确漂亮，甚至比糜贞甘氏都漂亮，但是他也没有说把她们给收了。wWw.pbtxt.coM

    还有冀州的甑家甄宓，昨天还在唐铨这儿玩，那丫头也是绝美非凡，唐铨也没有考虑过给收了，美人众多有感觉或者有必要唐铨才会要。

    马云騄他之前只是想栽培，因为这丫头开朗，两人关系倒是越来越好，他曾考虑过收下她，不过还得看马云騄自己的想法，现在一听不用打探了，小丫头对他的感情远比糜贞等人还要强烈。

    他看着马云騄哈哈一笑抱住她说道：

    “那个位置就是你的了，谁也夺不走的，这样好了吗？”

    “真的？”马云騄破涕为笑问道。

    唐铨擦掉她脸上的泪水笑道：

    “真的。”

    马云騄脸蛋红扑扑地说道：

    “那......你多久收我入门，我爹爹说了，做妾是不能排场的，他已经应允我入唐家门，说是只要你一纸书信，我马云騄便是唐家人。”

    提亲的事情唐铨自己会处理，不过马云騄从此就没有离开将军府，转眼三月又到，唐铨西出嘉峪关横扫西域都护府的马腾军分出五万铁骑，由庞德和回归的马超转向南方攻打唐羌和发羌，剩下的由马腾、马岱和唐家大将前往花啦子模与出乌拉尔山口的十万骑军军在半月后汇合，开始攻打贵霜帝国。

    没有粮草辎重的拖累，有着优势快速运动攻击的部队，唐铨没有先对内展开统一大战而是开始对贵霜与斯拉夫那些游牧部落进行扫荡，第一目的便是要控制住两个地方。wWw.pbtxt.com

    第一是扫荡贵霜后攻击正在脱离罗马的帕提亚，也就是未来人知道的波斯帝国领地，占据了哪儿便有了前进欧洲和非洲的通道，而另一面则是黑海到波罗的海一线，唐铨需要等人口充足才会继续向前推进。

    唐铨经营各大领地，最久的东莱也不过五六年，就算敞开让大家生育也增加不了多少，所以他只是要求把前进领土打下来，后续的攻击交给以后的高层去处理。

    唐铨大军离开华夏居然扫荡贵霜和欧洲去了，要是其它诸侯知道绝对会气得吐血，因为唐铨根本就没有在意过他们的存在，他们打也好争斗也好，在唐铨看来根本没有任何意义。

    唐铨长期不进攻任何势力，这让连接唐铨势力的一群人皆隐约感觉到无穷的压力，尤其是被唐铨击败过的曹操更是如此，现在他的领地只有两个郡，甚至连袁术和孙策都不如，可尝试攻击袁术孙策就会攻击他，攻击孙策袁术也会攻击；

    无法扩张就是他们几个人的困局，而唐铨却在全面铺设他的国策计划和法令计划，至于为何他在没有一统天下时就开始如此行动，最主要的目的就是他感应到脑海中的源代码波动，只要到了全国一统消除三国存在的根源，源代码便不能控制后面的时代进入点而会保持时空同步。

    要扫荡各大诸侯势力，唐铨算计过超不过一年时间，可他还得应对紫薇殿的潜在威胁，要是一下扫荡了天下，那他立刻面对随时可能出现的危机，要是能够应付还好，要是不能应付，那他就得退出这个世界，到时候他回到自己所在的世界十年八年回来，这里又成了一锅粥那他才叫郁闷。

    提前展开各大部门对地方控制，大量培训新政和军事人才，就算他到时候被逼离开，那时他最多挂着个最高首脑身份，没了他行政部门还可以联合军事部门推举新的首脑，这样他的计划才能继续推进下去，要不然他就只是一个玩转了汉末一统却被人逼走的苦逼。

    整整两年时间，唐铨都在全面推行新政和军事改革，可不是说他没有进行扩张，这两年内南进的舰队已经打过了马六甲和南海之下密密麻麻的岛屿，东进的舰队已经彻底清理掉邪马台的所有倭奴，此时一队士兵押解着一名年轻貌美的邪马台女人到了将军府内。

    唐铨挥退所有士卒，看着眼前的这个女人，他上前扯掉她遮挡的衣物，仔细看了一下才点头说道：

    “卑弥呼？”

    跪在地上片缕皆无的女人匍匐在地说道：

    “奴婢正是。”

    唐铨左右看了一下，这卑弥呼比起岩崎零可差多了，他的岩崎零可是纯正小姑娘，跟了他还死心塌地的，这个卑弥呼木耳漆黑心口肥大，一看就是久经战阵的女人，不过这女人好歹是邪马台女王，模样也算俊俏，想了想扔掉可惜，让他捡取这样的破鞋他肯定没兴趣；

    左思右想了一下，唐铨想到前几天从南方到长安的一群难民，其中有一个傻大个被安排在采石场干活，据说自己连饭菜都做不好，唐铨脸上一喜便说道：

    “卑弥呼，给你安排个男人，以后你好好跟着他，替他洗衣做饭生孩子，既然你曾经是个女王，我给你安排一个小屋和生活用品，切记别想逃遁，邪马台的女人脸上的纹身就算是你用炭火烧掉，在各处关隘也会给你检查出来的。”

    卑弥呼原本以为自己女王身份至少能够服侍唐铨，就算不行也会是一个将军大官之类的，可她做梦也没想到会是一个又憨又傻的傻大个，可她没有伤心多少时间，到了晚上之后她才发现捡到宝了，那傻大个折腾起来让久经沙场的卑弥呼也大感到吃不消；

    因为这一份好处，卑弥呼忘记了自己男人憨傻，每天快快乐乐地准备饭菜，为的就是晚上能够享受男人的强大，这个鬼子的祖先女人在傻大个身边呆了数十年，因为男人的勇猛她生下了十八个子女，算得上是一个高产的女人。

    唐铨可不知道这些事情，他没有让东进舰队继续开辟什么美洲大陆，哪儿还不适合前去开发，主要原因还是人口问题，在邪马台列岛，唐铨也只调去了三十万男人接管了七八十万邪马台女人，要想哪儿人口破千万至少也得四十年后。
------------

第一百一十四章 碾压汉末成一统

    推荐美女主站文《超级医学系统》。www.pbtXt.com推荐精分系仙侠小说，超脱正常人思维的《无极星元道》，希望大家喜欢。

    ……

    夷洲和南海群岛唐铨也只调了几十万人前去，再多就会影响各大领地的发展，哪怕要求鼓励生育，哪怕从各地抓来超过两百万女人分给许多精壮男子，加上原有的人口，一年人口也只能增加四五百万，要想达到唐铨理想的二十亿还遥遥无期。

    不过唐铨领地的人口出生率比起其它诸侯总共的出生率还高七八倍，各地的的人口迁徙是唐铨领地最常见的事情，在未来这种迁徙会变得越来越多，政府为此提供的资金也会越来越庞大，这也是唐铨现在就开始考虑的事情之一。

    公元二零五年，唐铨进入这个世界十三年后，贵霜和帕提亚已经被横扫而不是被征服，唐铨不需要征服那个领土，只需要哪儿的女人，三百万异族年轻女子被迁徙到中原之后，许多平民百姓已经有了两个甚至三个老婆；

    当然这些异族女子是需要花钱买的，有钱了，男人也舍得花钱，不过唐铨的法规中有一条，买回去的老婆也得享受正常的法规，至于离婚，除了男人暴虐或者在正常行为中无能，暂时法规中不支持一般感情纠纷离婚这个事情。

    在没有电视电脑夜间娱乐的时代，造人工作便是熄灯后广大人民最喜欢的事情，这也是提高人口出生率的最佳方式，按照唐铨预计，下一年国内人口出生率将会达到七百万到九百万之间，人口大爆炸时代就在他手里一手经营出来。www.pbtxT.com

    打下了帕提亚，唐铨军已经和罗马军队在波斯湾到地中海一线开始对峙，同时唐铨的造船工人和数万海军也开始从陆路出发前往地中海。

    在地中海唐铨可不玩投石机而是生产火炮开花弹和无烟火药，同时陆军也开始秘密布置足够的火炮，只不过现在罗马帝国自身还在混乱，一时间也不敢和一路横扫而来的唐铨军作战。

    二五零年春，唐铨军开始攻打汉中、汝南、庐江、和扬州，四十万陆军在五万水军掩护下一路冲杀，任凭前方是什么大将还是坚城，一个月内便全面扫荡到荆州与益州边界。

    曹操、孙策等人被抓捕，袁术被斩杀，刘表被围困在襄阳，因为唐铨的政策不许世家豪族存在，各地世家豪族势力不断起兵闹事，可随即这些大家族就被杀得干干净净，单是扬州和荆州两地，唐铨军杀掉的世界豪族就不下十万人，直杀得血流成河遍地尸体。

    清理世家豪族还是次要的，凡是清流酸儒反驳辱骂唐铨，他们的脑袋依旧只能扔到粪水之中，作为全民教育的唐铨领地不存在酸儒和腐儒，杀光了那些老封建，唐铨的全民教育还容易铺开一些。

    唐铨的这种杀戮已经被残存的名士清流和世家称之为魔王，不过百姓却开心不在被愚弄，襄阳城内的刘表在看到数千台强大的投石机连续攻打数天后，他的守城兵力减少了三万多，他最终只能竖起白旗向唐铨军投降。

    唐铨禀着打下一地治理一地的方式扩张，当他的大军突袭到交州边界，士燮赶忙投降，因为他听说了提前投降的诸侯还能当富家翁，要是被攻击了抓住的诸侯，此时曹操正在钻黑煤窑，孙策几兄弟正在酒厂打工，就算是最后逼不得已投降的刘表等人都只能去各处工厂当账房先生。

    唐铨不需要什么人才名士，也不需要不忠心的大将将军，士燮选择投靠后便开始协助推进军向交趾外清理那些丛林中的野人，而他们的推进方式就是沿途间中间的丛林全部砍掉，每天推进三十多里修桥筑路，看到野人部落男的杀光女的送回后方便是他们的任务，直到他们打通南方通往贵霜的大路为止。

    天下剩下一个洲，应该是说只剩下半个洲，益州的CD平原唐铨就没有允许立刻攻下来而是逼近，足足一年威压后，刘璋等人再也承受不了压力投降。

    “天下一统了......”

    唐铨感觉脑海中一阵波动，现在这个世界的时间已经开始和他的时间同步，他手指敲动着桌面一阵沉思，几个部门高层都是他的克隆人和一些接受能力强的人，军中也是如此，就算他被逼得离开也不用担心，他手下一百多万大军八成已经派往国外，五年后才能轮换回来；

    他看向身边的众人，貂蝉、马云騄和慕缇西雅三人这些年依旧没法提升到先天巅峰，貂蝉与慕缇西雅修炼了万剑归宗却没有唐铨那种所有穴道都能当成丹田的能力，不过要突破却还得机缘。

    一统了天下，天下却没有了神秘的皇权，也没有了上层人才能掌控的文化教育，各种法令制约着从上到下的每一个人，按照现在的领土就算养活三十亿人都能办到，可实际上整个华夏人口才不过六七千万，不断的移民扩张之下在帕提亚有百多万人，在黑海到波罗的海也有两百万人，当然这只是计算移民过去的男人数量，加上各处掳掠的女人还是有七八百万人口。

    唐铨沉吟一阵后说道：

    “貂蝉，我已经下令总领处、总理处和军部副手全面接管我的工作，我已经只是名义上的最高首脑，三天后我们出发去泰山祭天，到时候你们需要小心一些。”

    貂蝉听唐铨说过，若是危险他会带着她离开，慕缇西雅和马云騄在这个世界都还有牵挂，唐铨已经下令，若是他不在，慕缇西雅和马云騄可以前往前线协助攻打罗马帝国，加上她们都已经注射了进化药剂，几百年她们都不会衰老，他也可以随时回来陪她们。

    “贞儿她们呢？这么久你不然她们有身孕，作为女人他们会很伤心的。”貂蝉抱着唐铨胳膊低声说道。

    唐铨摇头笑道：

    “这三天我给她们种上吧，不论去泰山情况如何，我已经决定暂时不回来了，她们只是政治婚姻，我若是带着她们对我影响很大，给她们一个安慰，也算是这些年她们服侍我的交代。”
------------

第一百一十五章 紫薇殿主

    推荐《帝皇演义》，不错的历史小说，名字毁掉了好书啊。Www.pbtxt.cOm

    ……

    马云騄和慕缇西雅也知道唐铨一去就不知是多久，马云騄此时已经十九岁，她上前抱着唐铨腻声说道：

    “夫君，我也要你给我种上，要是一去二三十年回来，到时候我们孩子都有孩子了，到时候有人叫你爷爷那感觉多好。”

    慕缇西雅也是一脸期待，唐铨摇头说道：

    “你们还在炼精化气，想给你们种都不行，努力修炼等我回来时你们已经突破先天后期无需炼化精气了，到时候给你们种一群。”

    ......

    三天后......

    唐铨发出通告去泰山祭天，随行的除了一千护军和祭祀队伍就他一家几口人，到了泰山脚下护军驻扎路口，祭祀队伍便沿途布置着直到封禅台，祭祀大典并不繁琐，宣告祭文和祭祀过场结束，祭祀队伍便向山下而去。

    站在泰山玉皇顶，唐铨背手看着远山云雾沉声喝道：

    “紫薇殿主，尔等已经看了半天热闹，难道不敢出来么？”

    一道人影从玉皇顶背后的云雾中一闪而出落到山顶，浑身被金色长袍包裹脸上也带着黄金面具，一头长发被金箍锁住垂在身后，根本分不清来人是男是女。

    人影一掠十丈落到唐铨不远处的巨石上站着，他呵呵一阵怪笑后说道：

    “难怪能够一统天下横扫西方，唐将军还真值得本座钦佩，为了杜绝我的影响打造了国策和法令让天下人知书达理明辨是非，本座的确再也没法干涉天下变化，不过你可知道我为何要摆布这天下，为何不许绝顶高手成为天下之主？”

    唐铨环抱双手看着此人脸上露出一丝笑意，他脚尖一点落到人影对面的巨石之上，嘴里却发出意兴阑珊的味道说道：

    “我想这么多年你最想让人知道的就是这一点，憋在心里久了没憋出毛病吧，我倒是想知道紫薇殿为何存在？”

    金袍人点头说道：

    “我生于商帝乙时期，而我当年便参与了所谓的周代殷商的战役，打下天下后我才发现所谓的王族都是些骗子，以骗取百姓支持夺得天下，转身又鱼肉天下，不过每一次天下更迭皆能让百姓安稳几十年，所以百姓还能生活我便不干涉，若是百姓受难我便想法培养人才推翻天下。www.pbtxt.coM

    至于为什么不愿意绝顶高手当皇帝，我想你也应该明白是为什么，若是一个寿命很长的皇帝把持天下，谁能推翻他的统治。”

    说得倒是和唐铨的想法差不多，不过唐铨可不在意对方的想法，他笑了笑说道：

    “说得没错，不过你们认为多少百姓感激你这种不断刺激天下动乱的人？既然一个皇帝不好，你们为何不直接去杀掉这个皇帝，直到他们换出合适的人？

    你们是坐等一个朝代变得腐败才动手，那你这种做法是真的为天下百姓么？估计你从来就没有想过这件事，因为在你眼里，改朝换代只是一个娱乐，而绝顶高手可能会影响你的地位，并非是因为他们会长久控制天下，我说得对吧？”

    金袍人呵呵呵一阵大笑，他从身后抽出一把长剑说道：

    “随便你怎么说，现在你已经一统天下，虽然你那个国策和法令看似不错，只要你在一天本座就不安稳一天，所以今日一战在所难免，知道我为何不派十二神将和八大护卫来么？

    因为他们再强也不比五行使强多少，你能轻松杀掉五行使他们有啥用处，所以只能本座亲自前来。”

    唐铨抽出逍遥刀说道：

    “那唐某倒是要见识见识紫薇殿主的高招了。”

    紫薇殿主手微微一动，他手上的长剑一阵急速颤动发出蜂鸣之声，还没等唐铨观察，数百道剑气便从七八丈外凭空出现漫天射向他。

    这些剑气速度远超两倍音速，唐铨脸上露出一丝骇然，这种剑速比他还略快一些，要知道他的剑修能力在风云世界都算得顶尖，各种剑诀皆是霸道无比，而这个世界剑修能力可比风云世界差得太多。

    可这紫薇殿主一出手剑气漫天不比万剑归宗差，而他的速度更是快到了难以闪避，唐铨急忙一招鲤跃龙门挡在身前，左手向前一点，数百道剑气化作剑龙在身边不断盘绕挡住不断投射而来的剑气。

    与唐铨不得不同时施展天命剑道和万剑归宗不同，紫薇殿主老神在在地不断挥动手中长剑，天空中就如暴雨般密密麻麻的剑气不断冲击着唐铨所在位置，只要唐铨稍有疏忽，一道剑气突入唐铨防御圈就得要了他的命。

    玉皇顶上剑气冲霄爆炸声不断，紫薇殿主露在面具后的双眼显出一丝淡然，他虽然惊讶唐铨的抵抗能力，可他修为之高远不是唐铨可以比拟，看到唐铨的剑气圈不断缩小，紫薇殿主更是加速发出凌厉的剑气。

    “万剑归宗......”

    眼看紫薇殿主的剑气就要击中唐铨，可唐铨嘴里却发出一声咆哮，随着他的吼声，他身体不断旋转，手中的逍遥刀却不断承受着四面八方冲来的剑气。

    “叮当......”

    紫薇殿主一道强大的剑气将唐铨打飞出数丈远，看到唐铨嘴角流出鲜血，他哈哈一阵大笑说道：

    “唐铨，今日这泰山之巅便是你归天之地，接我最后一招紫薇天剑吧。”

    “呵呵......呵呵呵......”

    唐铨嘴里忽然发出一阵阵古怪的笑声让紫薇殿主稍稍一顿，他寒声说道：

    “死之前还能笑出来也算你本事了，还有什么遗言要说么？”

    唐铨看着紫薇殿主露出自得的笑意说道：

    “紫薇殿主不愧千年修行，功力超出我不止一倍，可惜你这紫薇天剑估计也奈何不了我，现在应该是说你有什么遗言才对，因为接下来这一招，我会要了你的命。”

    紫薇殿主不惊不怒，他缓缓举起长剑低声说道：

    “想一招杀我，你远不够格，紫薇......天剑......”

    说话间紫薇殿主随着长剑一冲而起数十丈，当他转身落下时上千道剑气垂直着向地面刺来，密集如暴雨，快捷如闪电，锋锐难当气势如虹，给人一种剑出天地皆被笼罩一般。
------------

第一百一十六章 帝乙的女儿

    唐铨看着这毫无避让的一剑根本没有移动位置，手中剑向上一划喝道：

    “剑二十二。”

    一招剑二十二原本就惊世骇俗，可唐铨出这一招时可谓惊天动地，同样千道剑气交错着撕裂开紫薇殿主的紫薇天剑向上交错而上，霸道无双的剑气在空中一阵嗤啦作响，那紫薇殿主金袍全数被剑气撕裂，而那些剑气顺着他的穴道便冲入他的体内。

    “噗......”

    紫薇殿主一口鲜血顺着破碎的黄金面具喷出急速落下，当他落到一片石板上，唐铨这才看清楚眼前的紫薇殿主是什么样子。

    美女，真正的绝世美女，霸气的心位，完美的体态，不过此时她经脉俱碎五脏六腑皆被剑气搅碎，还剩下一口气都只是因为她的意志力强大。

    “为...什...么......为...什么？”

    紫薇殿主看着站在她身前打量的唐铨连续问了两个为什么，唐铨知道她想知道为什么他能击败她，而且只用一剑，他蹲下身手指点住她心窝输出一丝真气维持着她的生命说道：

    “把你最后秘密给我说一下，我就给你说我的秘密。”

    紫薇殿主看了眼唐铨的手，她眼中流露出一丝绝望的苦涩说道：

    “我是帝乙的十八公主圩，自幼随练气士入山修炼，后来皇兄暴虐，我出山跟着周武王伐纣，原以为天下可得安宁，可实际上皇族皆是一般黑，我便隐居山林修炼，后来得到了紫薇宝剑和紫薇法术，从此苦修百年出世开始打造紫薇殿。

    如你所言，一开始我还真想为百姓办事，可我看到所有皇帝都不是好东西，所以我便将左右天下朝代更迭当成了娱乐。

    那把剑叫七星紫薇剑，剑柄中有紫薇法术和紫薇天剑，不过上面所言，没有紫薇金龙心法，这套剑法无法推进到最高境界，而所有紫薇法术都是按照这个心法创造的，我创造的太阴诀虽然能够推动这些心法，却并不是很强大，所以我只是将这些心法传给了手下之人。”

    紫薇殿主抽搐了一下，她此时浑身急速颤动，当唐铨再次输入一道真气到她体内，紫薇殿主又稳住说道：

    “我想你现在最想灭掉的便是剩下的二仙、八大护卫和十二神将吧？其实不用担心他们，他们此刻就在山下客栈，刚才你的剑气将我身上的解药全部震落到悬崖之下，最多还有一个时辰他们没有解药便会死去，也算了却了你的心事了。”

    唐铨看着这个名圩的紫薇殿主，两人生死之战他不会在意对方是死是活，不过现在他却为这个女子感到有些伤怀，一个经历许多事情后变得游戏人间的人，天下好歹对她而言的确没有了多少吸引力。

    “我......我不想死......真的不想死......活得越久......我就越怕死，因为除了活着，我已经没有了任何期待......唐将军......唐将军......你一定有办法救我对么？只要你救我，以后我为奴为婢任由你驱策，那紫薇法术中有锁魂术，你可以锁住我的灵魂，让我永远无法背叛你。”

    圩又开始抽搐，感觉到生命正在离体而去，她双眼不断流出泪水哀求唐铨，看她如此的绝望，唐铨也在盘算自己的得失，救下圩等于有个千年修为的高手，若是控制了她的灵魂，那也不失为一个办法，他想了想白捡个漂亮女人当手下也不错，虽然老是老了一点，可高手千万年容颜不老是很正常的事情，他点头说道：

    “既然你愿意交出灵魂，那我救你，不过以后你只能在我控制的地方生活，除非我需要你知道么？”

    “好......圩一定听主人的话，绝对不敢背叛主人。”

    为了生命，圩这个紫薇殿主雌伏了，唐铨取出一支HT进化药剂对准她心窝注射下去，顺手抓过七星紫薇剑拧开手柄，从里面抽出一张不知道是什么材质的绢布展开一瞧，上面果然书写着七星天剑和九种法术。

    金光术除了加强武器强度还能令对手眼花，木藤术可以催生植物的作用，关键时若是在树林中可以困住对手，土石术可以飞溅地面石头攻击，柔水术可令空气中的水汽结出坚冰也可以凭空聚水，烈火术顾名思义是运转火焰之术。

    狂风、惊雷、阴、阳四种特殊的法术上面却只是有修炼之法，在最后一篇却是锁魂术，唐铨稍稍一看就明白了使用方式，好歹他专修过精神力功法，所谓锁魂便是如同源代码一般，将自己的精神力注入对手精神力内核之中，只要对方违背规则，精神力就会因为内核崩溃而崩溃。

    唐铨看了下已经在进化药剂作用下快速恢复的圩，他手指点住圩的额头，强悍的精神力便顺着还在理顺的识海灌注进去寻找圩的精神力内核。

    不过多时圩眼睛缓缓睁开，可她脑海中便开始不断浮现唐铨是她主人，永远不能背叛的讯息。

    她知道自己已经被锁魂术锁住，她无奈笑了笑运功一试却发现经脉完全恢复，之前被剑气炸碎的真元也重新归位，她欣喜着站起身叫道：

    “唐......主人，我恢复了，我真的恢复了......”

    在这泰山之巅，圩光pp不断检查着自己，模样令正常男人看得是绝对火起，唐铨同样如此，不过他可不会在这里把圩给压了，他走到圩的身前说道：

    “好了，我带你进入一个地方，哪儿我会给你准备充足的食物和房间，还会给你消遣的东西，不过你只能在里面，除非我需要你的时候知道吗？”

    圩急忙点头，她能活下来还乞求什么，圩跪倒唐铨身前说道：

    “圩叩见主人，主人之命圩便是粉身碎骨也会完成。”

    唐铨抬起圩的下巴，他顺着她美丽的脸颊一路看下去，直看得圩浑身泛起粉红后说道：

    “你还是纯阴之身，也许那天我还真有大用处，好了进我的空间去吧。”

    将圩直接塞到一个单独打造的小空间中，里面有一套特殊的房屋，里面什么东西都有，红后自然会教她使用。
------------

第一百一十七章 武器的威力

    唐铨将秘笈收好仔细打量着七星紫薇剑，他眼神一阵闪动着说道：

    “紫薇心法，紫薇刀法，北斗神拳，紫薇天剑，金龙、黄金册、七星紫薇剑，七星宝刀......七星宝刀......”

    唐铨忽然眼中金光一冒取出七星宝刀，他将刀柄拧开望里面一看，里面果然也有一张和七星紫薇剑一模一样的绢布。

    抽出来一看，唐铨总算明白了这套武功为何到处分散开了，这套武功是商朝初期一名观星台练气士所创造，当他研究出这套功法，随即就被王族发现，他旋即逃走，可他打造的金龙和黄金册却被各大高手夺走，他带着宝刀宝剑一路逃遁，最后一战却被砍掉左手连带宝刀也被人捡走。

    至于后面他如何了没有记录，但是剑被圩得到，肯定他也没有练到金丹结成，而圩现在就是金丹级的高手，不过修炼的却是由练气士和商朝皇族功法融合的太阴诀，比起紫薇金龙心法差了不少。

    在绢帛上还记录了各种功法的详细修炼方式，唐铨一瞧倒是和他修炼的比较吻合，他松了口气合上刀柄，这七星剑和七星刀虽然都是神兵，比较起他手里的逍遥刀也就是小木棍。

    唐铨还没有给圩解释他功力远逊对方为何一击获胜，这一切可不是他修为高或者功法强大，那是因为他的逍遥刀是吸音钢，上面还融合了风云世界中的神石；

    因为吸音钢的特殊性质，神石原本放大攻击的能力转化成为了吸收其它神兵利器属性的作用，而吸音钢除了有着艾德曼合金的坚硬，另外一个效果就是吸收对手攻击能量然后进行反击。

    唐铨一开始就知道不是紫薇殿主的对手，但是他也并不打算使用科技武器秒杀对方，他尝试利用自己高绝的剑法不断抵挡吸收紫薇殿主的攻击，当他感觉自己已经难以控制存放在逍遥刀中的剑气时，里面的剑气强度已经是他的数十倍之多。

    最后一击剑二十二恐怖的招法直接击穿紫薇天剑，凭借的便是反击出去超出紫薇殿主数倍的强大能量，一击震碎了紫薇殿主所有遮挡，甚至直接震碎了对方的经脉和内腑，这种状况唐铨估计他所知的这些世界唯有圣心诀能够自动恢复，除了就只能他的进化药剂有这个能力了。

    收了圩，除了对方是高手还有对方是漂亮女人，唐铨从不掩饰他喜欢做某件事，但是他一向有选择，但是要说有感情的女人，还没有和他啪啪的人工智能红后他最在意，除了就是貂蝉，再次之是岩崎零，最后才是马云騄，至于其它女人都是业务往来或者是他有所需要。

    他不会在乎别人的眼光，没有得到源代码时他就没想过自己是什么圣人君子，当佣兵随时有着生命危险，那种活一天算一天的日子中他早就习惯了肆意的生活，进入其它世界他还能把握住底线和心中的执着已经不错了，再把自己当成柳下惠他没那个想法。

    捡起圩落到地面碎裂开的黄金面具，唐铨缓缓走到封禅台，看到他的身影貂蝉飞奔而上，两人紧紧相拥一阵，他才看向山下说道：

    “我已经下令他们回去了，也告知了各部门我可能闭关一段时间，天下交给了他们处理，也许三五年，也许三五十年我才会回来，蝉儿，你先进入我的空间去，小红知道该如何给你介绍。”

    貂蝉使劲亲了亲唐铨，跟着唐铨已经十三年，十三年间她已经知道了许多东西，不过唯一不变的就是她的心对唐铨始终是那么专一，而唐铨的心却和春天老掉的萝卜般里面都是花心，不过在这个花心萝卜中有着貂蝉的印记，能跟着他不论千山万水貂蝉都愿意。

    貂蝉进入的压缩空间比起圩的要完整得多也大得多，艾德曼合金打造的外壳让空间保持着绝对的稳定，唐铨看了看手腕上犹如手镯般的超级空间压缩装置，眼神盯着远方的云雾脑海中却开始聚集起回家的思维。

    ......

    “波......”

    纽约市的酒店内，唐铨看着自己长长的头发运功一震便成为个平头，剩下的头发却被他手指弹出一道火焰焚烧成灰烬冲走，他站在卫生间内看着毫无变化的自己说道：

    “小红，你能出来了么？”

    十几年来，唐铨随时都在询问红后何时能够完工，甚至那艘超级宇宙小航母他都没那么在乎，他知道红后在等，不过现在他真的很想亲眼看看红后的样子。

    “第三区，中央控制室，我的主人，你把我释放出来吧。”

    红后绵绵又紧张的声音传出，唐铨搜索了一下手一动一个人便出现在他身前，一如以前的外貌，完美又无暇的一切，唐铨手指轻轻穿过红后的金发顺着她的背心一直向下，最终死死搂住她便亲了上去。

    红后全身都采用的是仿生液态金属系统，而内部结构已经变得和人差不多，所欠缺的估计也就是田里没有种子营养包，不能给唐铨生下小孩了。

    第一次，红后激动地感受着唐铨，她原本只是一个人工智能，有了感情后她一直想做的就是让唐铨完全拥有她，而现在她能感受到一切，一种近乎于人的那种感觉。

    热烈，狂放，又让她恋恋不舍，更让她的思维迷蒙和沉醉，这种来自于感情之外却又出自于感情之间的交流，令她更想成为一个真正的人。

    可红后不敢轻易尝试，人工智能可以形成思维灌入克隆人身体，不过没有那个克隆人的脑细胞能够承受红后那浩瀚的数据库，除非对方大脑开发到极限。

    在卫生间中一折腾就是半夜，当卫生间门被起夜的岩崎零打开时，唐铨还在卖命工作，看见红后真实出现，还在唐铨哪儿享受着，岩崎零脸上一红急忙说道：

    “红姐姐，唐，你们继续，我嘘嘘......”

    岩崎零在旁解决个人问题，唐铨却笑看了红后一下，红后却显得丝毫无所谓。
------------

第一百一十八章 崩溃的美日

    红后虽然有着近乎于人的智慧和感情，但是实际接触人类的各种反应还有所欠缺，她居然还对着岩崎零笑了笑说道：

    “快一点，我们一起服侍主人。”

    这话说得唐铨更加开心，岩崎零脸上红扑扑地点了点头，不一会卫生间里的热闹气氛便增加了数倍。

    天明，唐铨靠在床头看着国际新闻，因为唐铨的努力捣乱，美日宣战后从太平洋把主战场移动到了澳洲和附近海域，双方大部分装备相同，日本又打劫到一艘美军核潜艇，现在双方都只敢使用常规武器进行战斗，在澳洲战场不到一个月，双方战死的人数都高达二三十万。

    “美军增兵三十万前往澳洲和附近岛屿，所有舰队和联军舰队已经接近澳大利亚，看来日军承受力快到极限了，不知道他们会不会在危机时发射核弹？”

    红后靠在唐铨怀里分析着，另一边岩崎零因为太过于高兴已经昏睡过去，唐铨手指在红后投影出的地图上拉动了一下，他盯着一个老鼠屎般模样的岛屿说道：

    “他们准备开始弄掉这个老鼠屎了吧？”

    红后点头说道：

    “已经开动，估计就是这两天动手，美国没兴趣管这个地方了，被日本一搞，整个亚洲他们都没有了干涉之力，现在他们自顾不暇，那有兴趣管华夏的事情。”

    老鼠屎便是那个华夏第一大岛，上面一小半自以为是日本人的家伙这些天叫嚣得厉害，正好给华夏机会收拾，不过估计收复了上面的人都不会将那些垃圾赶出岛屿去。

    现在要从美国回去很不方便，只能转欧洲然后回华夏，唐铨倒是不用慌，和红后与岩崎零在酒店中鬼混了大半个月，当得知日军猛增三百万陆军和六百万移民已经到达澳大利亚后，唐铨准备开始他的致命一击。

    岩崎零的三菱投资掌控的那些庞大公司股票已经开始不断抛售，甚至已经在联系各大家族卖出她手里的三菱股份，觊觎三菱股份的家族不少，岩崎零只是稍稍压低一些市场价，价值一万亿华夏元的股票全部已经卖出，现在累积的日元已经超过一百三十五万亿，就等着唐铨动手她的手下便开始全面抛售日元。

    五天后，当华夏收了那个破岛两天，在关岛附近的太平洋海底，一艘原本美军的战略核潜艇忽然浮出海面，而隐藏在一处秘密地点的信号发送器也开始向外发送讯号，不过半个小时，数枚巡航导弹直接命中这艘核潜艇将它再次打沉到海底。

    又过去半天，三枚战术核导弹命中日本三个城市，日本股市和货币市场开始同时出现恐怖的抛售潮。

    日本前线还在作战，可日本内部却已经开始崩溃，当美军的连续发射战术核弹头攻击原本属于自己现在却成为日军的航母舰队时，他们这才发现护卫航母的那些导弹护卫舰根本拦截不了几枚弹头整个舰队就被摧毁。

    没等美国人为即将再次打败日本鬼子开心时，日本一艘潜入到美国本土附近的常规潜艇发射了三枚导弹，相继击中华盛顿、纽约和洛杉矶，美国情报部才得到内部消息，日本之前拆卸了三枚核弹装备到常规潜艇中攻击美国本土。

    一千多万人损失，已经溜到英国伦敦的唐铨庆幸没有继续呆在哪儿，因为这几波攻击他并没有打算摧毁核弹，而日本潜艇要攻击哪儿也是临时决定，他要不是带着岩崎零早早溜掉，估计他也得吃一个核弹玩完。

    全球震荡，唐铨开始全面抛售美股和做空美元，抛售数万亿美元和数万亿的美债，加上不断吃进其它流通货币，数十个国际市场上开始出现一面倒的冲击波。

    美元在一天内成为废纸一堆，而整个美国金融市场还没等到干涉便触底，等连续三天开盘瞬间再次触底后，美国政府宣布美元破产，解散美联储，以国家资产对全球各大债主进行补偿。

    金融市场崩溃，可日本还没投降，他们残存的舰队还在负隅顽抗，而澳洲北部数百万日军在陆军航空兵的掩护下，十几万坦克装甲车货车乱七八糟的车辆开始狂冲美联军阵地。

    比较拼老命，联军远不是日本鬼子的对手，数天之中联军死伤数十万人，军队也退了近五百里，美国迫不得已再次对全世界宣布会用战略核导弹攻击日本所有大城市，而此刻连俄毛鬼都坐视不管看起了热闹。

    历经四个月的美日战争结束了，日军伤亡一百三十万，百姓死伤二千一百万，美联军死伤一百六十万，百姓死伤两千三百万；

    相比之下美国损失得比日本多得多，不得已自己炸沉了原本属于自己的两个航母舰队四艘尼米兹级航母和上百军舰，在他们最后作战时华夏军派遣部队登陆琉球将移居在琉球的和族赶回了四处都有核辐射的日本列岛，琉球宣布重新立国，邀请华夏在此驻军。

    关岛被核弹攻击过已经无法驻军，所以美国佬的所谓太平洋战略已经丧失了意义，不过损失越大美国佬的野心也越大，搬空日本一颗螺丝钉便是接下来美国要求赔偿的第一步，同时五百万亿华夏元的战争赔偿也得日本出。

    美国因为国家破产内部已经开始出现分裂的痕迹，为此美联邦政府和各州已经开始对各自承担的债务和债权开始进行划分，至于分不分裂还得看未来的结果。

    半年后的日本穷了，穷得路上连一辆车都没有，甚至连交通指示灯都被美国人拆掉运走，每一个手机，每一个电器都会被收走，除了电线和水力发电机组和火电设备没动，美国人甚至把日本的核电站材料也运走后炸掉这些设施。

    疯狂的报复不止如此，只要是有任何敌对语言和行动的日本人，无论男女老幼，美军都会直接杀掉，反正自从开战以来，美军和日军的仇恨再次从二战时期开始翻出越演越烈。
------------

第一百一十九章 侏罗纪公园抓恐龙

    加上联军和澳大利亚的战争索赔，日本可算得上是雪上加霜，绝大部分日本人此刻的心都在移民他国的打算，只可惜没有国家愿意接受非高级技术人才的日本人移民。

    澳洲的日军投降，所有的装备都被美国人当成抵债的物资运送到各国，而那些日本军队和移民同时被遣送回什么都没有的日本。

    一场战争让全球经济都面临崩溃，不过唐铨做空美国日本所获的资金数量却比好几个大国都强，他暗中调动数十万个帐户稳定住了华夏金融市场，而华夏在不断得到情报的情况下也在国际市场上赚取了大量资金。

    没有受到冲击的只有少部分国家，唐铨回家乡扩充了一下养鸡大业，然后又开始他的全球乱逛计划。

    红后现在就是他的贴身秘书，又大了许多的岩崎零是他的第二助理，为了貂蝉不会烦闷，貂蝉也出来跟着他当第三助理，四个人满世界乱转，除了旅游更多的还是在一起滚床单。

    这一天正在埃及狮身人面像面前拍照，红后忽然闯入镜头在唐铨耳边说道：

    “主人，小白让你看一下融合的新型血清，这种血清理论上已经算是更强大的进化药剂，可是就算是异形也会被药效撕裂成为碎片。”

    唐铨打开眼镜的投影看了一下，他皱起眉头说道：

    “这种药剂分裂速度太快，估计我使用少量的都无法承受，异形身体太小更不可能承受得了，难道要我去逮一头鲸鱼做实验？”

    红后想了想说道：

    “鲸鱼的话数量太少，不过其它世界有两种东西也许适合？一是侏罗纪公园中的各种大型恐龙，二是星河战队中那些巨型虫子。”

    唐铨若有所思地想了下说道：

    “星河战队世界抓虫子现在倒是问题不大，顺便还可研究一下他们开启虫洞的急速，这对我们未来进行星际殖民有好处；

    抓恐龙问题也不大，这个可以先行考虑，等抓一些恐龙后再说星河战队的事情，我还得再入风云世界一趟，哪儿还有好多好处没到手呢。”

    “这半年你都不进去，现在想起来了？”红后嘻嘻笑道。

    唐铨看了下身着白色连衣裙的貂蝉和粉色短裙的岩崎零，他抱住红后说道：

    “你知道是为什么？”

    红后点头说道：

    “知道了，你一入其它世界动辄就是一年几年甚至不知多久，你想平时与零多呆一点时间，你既然也在乎她，为啥不带她进入幻想世界？”

    唐铨低声说道：

    “她依旧是那么简单，不想让她承担太多的事情，她的心里就只有我，对其它事情都不在意，让她跟着我们打打杀杀，她会承受不了的，所以我只是让她进化有防身的本事就可以了。”

    岩崎零的确过得单纯，自从美日开战，她都腻歪在唐铨身边，她不知道以她身份进行调动的资金有多少，甚至不管唐铨对日本干了些什么，这种女孩让她也介入唐铨那种无休止的杀戮他真的不愿意。

    单纯就单纯一点，至少在滚大铺的时候岩崎零比谁都疯这点就很好，唐铨决定下来转悠了一天，到了晚上大铺滚完，当岩崎零熟睡后唐铨示意貂蝉换上衣服，他将红后和貂蝉收到压缩空间之中，这才在卫生间打开电脑说道：

    “去那一部侏罗纪电影好一些？侏罗纪公园系列很多呢。”

    红后回答道：

    “第三部，没什么干扰，初期进入哪儿就一个小孩，你想怎么抓恐龙都行，从岛屿边上抓大型食草恐龙如雷龙之类的，然后到岛屿中心抓食肉恐龙如霸王龙和棘龙，要是能抓到海里那条沧龙的话更不错。

    只要抓取一部分，然后从哈蒙德博士哪里得到恐龙基因和克隆方式，我们就不愁没试验生物了。”

    唐铨笑了笑说道：

    “你记得准备各种设备，貂蝉和你这次就不用出来了，回来我们便前往风云世界，也许能弄不少好处回来。”

    交代之中唐铨打开侏罗纪公园三，电影中开始画面便是一个男子抱着别人家的孩子在牵引伞上欣喜的叫着，下面的快艇沿着一个岛屿的边上向前破浪而去，就在他们显得极为开心的时候，海面升起一层淡淡的云雾挡住了牵引伞和快艇间的视线。

    波动的海面，一道巨大的黑影快速接近快艇，随着一个长满獠牙狰狞巨大脑袋探出海面一口就将快艇和里面的人吞了进去......

    “可怜的家伙，自由的美利坚就教出一些散漫自由自以为是的东西，这里已经被哥斯达黎加政府设立为禁区，他们还是秉承着美国人在哪儿都敢横冲直闯的性格来送死，给尼玛一句话：活该送死。”

    唐铨看着牵引伞上的男子急忙切断牵引绳后飘向岛内嘀嘀咕咕说着，而他全身却在周围时空全面禁止中分解成为亿万碎片冲入电脑中的影像。

    “哗......”

    一阵水响，唐铨从海水中冒出脑袋看向周围，他呸了一声嘀咕道：

    “居然出现在海面，没注意落水了。”

    说着他的双脚一踩直接窜出海面，就在此时海底一道黑影迅速冲出海水，之前咬快艇的那个怪物脑袋便一口咬向半空中的唐铨。

    “送上门了......”

    唐铨嘴里低喝一声，他手掌一转对着怪物脑袋一拍，他的掌劲一下将怪物脑袋打得一偏，就在这怪物一声嘶鸣偏倒时，唐铨手一搭逍遥刀，体内的傲寒六诀真气加上柔水术的控水能力同时催动冰封三尺的庞大寒气砍在怪物旁边。

    恐怖的冰寒之气迅速冻结着数丈范围内的海水，这怪物足有三十米长，不过脖子长身体肥尾巴长，四肢和鲸鱼差不多却长在两侧，唐铨这一招冰封三尺对准的便是它足有丈许直径的脖子，数十吨海水被这一招冻结起来，怪物原本活动的身体一下便开始疯狂扑打着海水想要挣脱冰块。

    唐铨那会给怪物机会，一连数十招冰封三尺将周围海水全部冻结，不一会怪物便在唐铨冻结的小型冰山内无法挣扎。
------------

第一百二十章 捉恐龙的手段

    “主人，沧龙可不喜欢被冻住，三分钟内你要是还不把它解冻，估计就只能留下标本了。”

    红后的催促让唐铨打开一个专门打造的空间压缩装置将这头沧龙扔进去迅速崩解外层冰甲，这才吸入大量的海水到空间之中。

    当这头沧龙复苏便开始在空间中四处冲撞，可惜压缩空间外壁属于膨胀区域，别说是沧龙，就算是核弹爆炸都无法撼动由正负物质碰撞撕裂开的压缩空间。

    抓住第一个试验生物，还是在唐铨看来最不好抓的，哪知道他还没考虑，这家伙居然自己从海水中冒出来了。

    唐铨沿着闪避跳到大海边的山顶上，四处瞧了瞧说道：

    “小红，这上空有军事卫星么？”

    红后笑了一声说道：

    “很少有经过这里上空的军事卫星，不过环境监测卫星和气象卫星不少，放大后图片也不清晰，对你没啥作用的，还不如用扫描器。”

    唐铨将逍遥刀背在背上说道：

    “算了，恐龙那么大的块头，我进岛屿自己找。”

    这一次是来抓试验品而不是杀恐龙的，唐铨主要装备的还是针对恐龙的高强度麻醉枪，他检查了一下臂式发射器，上面有一组三十发的高强度麻醉弹，按照红后的说法，一支对付一头霸王龙，两支就能打倒雷龙那种大块头。

    当唐铨跃上大树顶端向岛屿内部掠去，红后低声问道：

    “主人需不需要把战甲穿上，现在各种辅助配件已经做好了，功能很不错哦。”

    “不需要，那些东西对付战舰都行，抓恐龙大材小用了。”唐铨笑道。

    红后在完成自己的制造同时也完成了唐铨的战甲，只有那艘越设计越先进越完善的小战舰依旧只是完工了基础构建；

    唐铨的战甲表面渡了吸音钢，内部是一层三毫米的艾德曼合金和一层五毫米的隔层，这些战甲平时在一个压缩包内，一开启就会形成一套完整的护甲，内部恒温系统可以保持在绝对零度和三十万度高温下正常活动，十六个负质子推进器由处于心口处的微型太阳炉提供能量，也可以由背部的六组氦三电池组供电；

    战甲没有别的战斗装备，所有的攻击性武器都是外挂，臂炮肩炮都采用高能粒子束，最大威力没有战舰对比，但是以地球最大的福特级航母计算，肩炮发射的爆炸性粒子团可以一炮彻底摧毁，若是臂炮的粒子束则可以切断一艘航母。

    战甲中除了恒温系统和推进系统，最后便剩下一个全方位立体视觉显示器是电子产品，具有脉冲感应的头盔就算是他手里的铁血战舰也无从隐形。

    若是穿上这个战甲，再套上各种辅助装备，他单兵战力会超出概念中的标准大型太空舰队，用来抓恐龙这玩意儿可就太浪费了。

    从岛屿边上直线进入三公里，唐铨便看到一片倒塌的铁丝网，在铁丝网附近是一个湖泊，在湖泊边上数百头各种恐龙，唐铨仔细数了下，四头成年雷龙和十几头小雷龙，六头成年锤头龙和食物头小锤头龙，树林边还有七头三角龙和他们的幼崽，更远处一些植食恐龙在草地和湖边溜达，对外面根本没有多少关注。

    “嗷...嗷......”

    唐铨正在研究这些恐龙，随着一阵嘶吼声森林边上冲出一头脑袋扁长满嘴獠牙，背上还长着一个骨板的巨大食肉恐龙，食肉恐龙后期绝大部分都是双足行走，前肢退化成为没啥作用的小脚丫，一条巨大的尾巴作为行动的平衡物体。

    “棘龙。”

    唐铨脸上一喜看着那长足有十八米高近六米的怪物一脸欣喜，这岛屿上最多就只有一两头棘龙，因为还有一对霸王龙，所以这种大型捕食恐龙必定不能多，否者整个岛屿上的植食恐龙要不了多久就会被杀光。

    棘龙一出来，周围的所有恐龙便沿着湖边的草地狂奔，而棘龙仰天一阵咆哮便从后面不紧不慢追击着，以这种猎食恐龙的习惯，它此刻没有隐藏水中暗中攻击，那就是在寻找那头恐龙是老弱病残。

    唐铨可没那么多时间看热闹，他从旁边狂奔而上，那头棘龙看到唐铨这个小不点居然速度比它还快，瞥了眼便继续追杀它的目标，可惜唐铨的第一目标就是它，当唐铨距离它还有五十米，左臂一抬一枚麻醉弹便击中棘龙的菊花。

    “准确命中。”

    唐铨嘀咕一声，那棘龙却伤心无比，它只感觉菊花一麻，它刚回头一瞧，双脚便没有了力量一个趔趄倒在地面，唐铨冲到棘龙身边一手顺手一抬便将棘龙收在压缩空间中，随即他便向前继续冲去。

    三头三角龙，两头锤头龙，两头雷龙相继被唐铨麻醉绑架，看着那些不再四处乱跑的恐龙群，唐铨转身便往岛屿中心而去。

    “叽叽叽......”

    森林深处，唐铨正沿着一条宽阔的恐龙道寻找霸王龙的踪迹，树林中便传来一阵阵的叫声，他左右一瞧，一大群细颚龙在周围蹦蹦跳跳地盯着他，完全把不断研究霸王龙足迹的唐铨当成午餐了。

    唐铨淡淡一笑手掌一晃一招天衡刀法以掌劲震动而出，随着一阵超高音以超过一百五十分贝的尖啸向外扩散，周围那群细颚龙全部脑袋一扬双眼就被强大的声音直接震爆。

    一群小恐龙被声波震杀，唐铨耳朵动了动，刚才他的掌劲发出的啸叫声整个岛屿都能听见，周围的恐龙当然不可能是耳聋了，就在此时地面一个水坑表面开始有节奏地波动，他脸上一喜便举起左手缓缓移动到前方。

    “吼.....”

    霸王龙的声音略带着沙哑大步走近，看到站在路中央的唐铨，高大的霸王龙双腿快速迈动着冲到近前，这玩意儿若是几百个一起出现唐铨还会警惕，一头不过只是一枪而已。

    “轰隆......”

    霸王龙倒在唐铨面前，看着这脑袋都高出自己的怪兽唐铨忽然想起一部动画片，里面的钢铁暴龙兽显得十分牛叉。
------------

第一百二十一章 速龙骑士

    想到动画片，唐铨便嘿嘿说道：

    “小红，你说要是我把这霸王龙用进化药剂进化了特殊能力，然后给它安装脑芯片和超级装甲与武器，弄到数码宝贝世界去，它和那个什么战斗暴龙兽打架谁厉害？”

    红后回答道：

    “你可以试一下啊，你不只是能够进入幻想世界，你在数居世界可是绝对主宰者的身份，要是能够把数据世界中的东西带出来你就牛了。”

    这就是个不可能的事情，唐铨不是没试验过，在数居世界他可以创造任何东西，但是绝对带不出来，不过在数据世界驻留对他也有很大的好处，那就是他能够利用红后的计算能力模拟武学和推演；

    只不过尝试了无数次，他在里面可以打造出无敌武功，到了现实就彻底歇菜没有了作用，最多就是模拟各种攻击和应对方式，在里面呆上一天，唐铨对敌的各种战斗方式起码增加数百次。

    带不出东西来，唐铨何必老是进去瞎玩，除非是对付数字世界的东西，不过数字世界有红后在，他也没必要进去。

    抓了一头霸王龙，唐铨继续往前走，不一会他便看到周围到处都是恐龙骨头，而在一头刚死掉不久的恐龙尸体上，一头半人高的小霸王龙正在撕扯着上面的肉。

    看到唐铨走过来，小恐龙在原地不断蹦跳，一张嘴大张着不断嘶鸣显得及其凶狠，唐铨连理睬它的兴趣都没有直接穿过丛林，没多久他便看到一个已经长满藤蔓野草的基地。

    在基地内部检查了一阵，唐铨在一个还算完整的房间中发现一台老式电脑主机，打开一瞧里面的硬盘还没生锈，他抽出来扔到红后所在的空间说道：

    “看一下还能不能读取里面的数据，说不定能够找到这里的研究数据。”

    四处寻找了一下，唐铨没有再找到什么东西，红后却传来了好消息，他找到的房间是这个基地的数据中心，硬盘虽然只有五百个G，可里面的数据还保持完整，经过红后修复，里面有着所有恐龙克隆可基因组合的方式。

    做完这一切，唐铨也没有打算继续留在这儿，他走到门外正待退出这个世界，一阵急促的脚步声却让他眉头微微皱起停了下来。

    一个小男孩正飞奔冲向基地，在他身后一头速龙嚎叫中冲了过来，而在树林两侧各自还有一条速龙包抄过来。

    男孩看到站在门口的唐铨便急声叫道：

    “快走，这些家伙很凶的。”

    唐铨顺手从背上抽出逍遥刀，当小孩冲过大门的瞬间，他一步迈出冲到张嘴横向撕咬而来的速龙身侧，手一晃逍遥刀闪过一道白芒，速龙的一个脑袋便直接被砍掉，身体却向前冲到大门前倒地不断抽搐。

    在树林中两头速龙一瞧正面速龙被杀，它们从两侧树林中跳出便围住唐铨，转悠了两圈，其中一头便从唐铨身后跳去。

    “嗤啦......”

    唐铨的刀向后一掠，攻击的速龙直接被劈开脑袋，前面那头速龙一瞧便打算转身离开，唐铨却一闪落到它背上将刀放在速龙脖子上喝道：

    “停住。”

    速龙是听不懂人话的，不过却知道那把刀一下可以要它命，速龙一下站在原地，偏着的脑袋上眼珠子不断转动露出一丝惊恐，唐铨拍了拍它的脖子往下一压，速龙便赶紧跪在地上。

    唐铨翻身下了速龙背，他拍了拍速龙脑袋将逍遥刀收回背上，那速龙眼珠一转张嘴就咬向唐铨胳膊，可嘴巴才张开唐铨的一只手直接抓住它的脖子伸手一甩，速龙被摔到地上一阵挣扎，唐铨手指戳着速龙脑袋说道：

    “再反抗，杀了你。”

    速龙眼中再次露出惊惧和臣服的眼神，唐铨一把将它拎起放到地上，身体一转便向大门里面走去。

    在大门院落中，刚才那男孩一脸骇然地躲在一辆破烂的拖车之后，他做梦也没想到那个人连杀两头速龙，现在居然吓得剩下的速龙走在身后不敢有丝毫妄动。

    唐铨走到小男孩面前，看着这小家伙，唐铨想了一下说道：

    “你叫埃里克.科比？”

    小男孩惊讶的看着唐铨说道：

    “你认识我，你是来找我的么？”

    唐铨本已打算离开，遇到这个小孩，他虽然干掉了一头霸王龙，可还有一头霸王龙和其它掠食者存在，这小家伙会更危险。

    “好了，别废话，天已经快晚了，我们赶紧出岛去。”

    唐铨对小孩说了一声便看向速龙，那家伙吓得一个哆嗦赶紧低下头，唐铨拍了拍它让它跪在地面，他翻身坐上去示意埃里克过来，两人骑着速龙便迅速向岛外而去。

    小孩对一切皆好奇，但是对未知东西接受能力最快，埃里克一开始还担心那速龙会咬人，可唐铨只要轻轻一拍速龙就按照唐铨指点的方向奔跑，并且还保持着很高的平稳性，小家伙在速龙背上不断欢呼着。

    很快速龙便沿着岛屿原本的公路跑到海岸边，唐铨抱着埃里克跳下速龙背，他拍了拍速龙指了指来时的路说道：

    “回去。”

    速龙一下蹦跳到丈许外，确定唐铨是释放它之后，这头速龙甩开双腿便狂奔进树林消失不见。

    埃里克四处张望一下，唐铨却直接走向码头，不一会他在码头招了招手，等埃里克过去才发现一艘小游艇就停在哪儿。

    “我们在快艇中休息，明天一早离开这里。”

    唐铨让埃里克上游艇，他看了下天已经黑了下来，他倒是不担心危险，可这小家伙只要是掠食恐龙都会要他命，他拿了些东西让小家伙吃饱休息，他却坐在快艇上方眯眼将注意力投入压缩装置中与白女王一起研究对恐龙进行病毒试验。

    对一头梁龙注射超大量的标准T后，不过半个小时，这头梁龙和其它动物的表现一样皮肤开始快速溃烂，双眼变成死鱼色，原本只是吃素的牙齿全部变成尖利的獠牙，扔一头小型植食恐龙到它身前，这头原本只吃植物的梁龙一口咬住小恐龙便开始撕咬吞噬。
------------

第一百二十二章 再入风云

    失败，唐铨并没有丝毫感觉，这些年大大小小试验数十万次，失败已经是常规的情况，他启动激光将丧尸梁龙切割消灭，抽取一些血液样本保存便启动高温将尸体全部焚烧处理。

    第二头雷龙唐铨直接注射C病毒，这种融合G与T的病毒爆发性和变异性太强，雷龙虽然个头大，但是抵抗能力并不强，不过一会整条雷龙背上便不断长出骨刺，原本的肋骨也开始不断长出腹腔变成数对狰狞的爪子在半空舞动，而它的长脖子和脑袋肌肉不断脱落，整个脊柱和头颅拉伸变异成一个极具攻击力的武器，一团团火球从它长出半丈长獠牙的嘴里向四方狂喷不已。

    又失败，唐铨依旧是启动激光将变异雷龙杀掉提取样本，他看着被转移到试验空间的那头霸王龙眼神一阵闪动说道：

    “小白，给这头霸王龙先行注射一支HT进化药剂，测试后再注射混合病毒。”

    混合病毒便是T、HGV还有其它世界丧尸病毒的混合提取物，这玩意儿平时只要一点注射到生物体内，变异的情况便根本无法控制，所以正常情况下唐铨并不会对试验体采用极端试验。

    但是这头霸王龙让唐铨想起了进入岛屿时和红后扯淡的话题，先让霸王龙进化，若是霸王龙能够完美进化，然后再注射混合病毒，不知道它能不能承受具有强烈变异性的病毒达到新的进化。

    一支HT进化药剂成本高到唐铨都不愿意多生产，但是为了未来自己的发展和成就，唐铨不得不进行这种尝试，当霸王龙注射进化药剂后，随着它身体一阵颤动，这霸王龙张嘴咆哮一声，一团红色火球便喷出数百米爆炸成为一片火海。

    这霸王龙刚进化便开始四处乱喷，唐铨迅速调整试验空间压缩装置将霸王龙限制住，随着一台自动设备进入，七八根探针噗嗤声中插到霸王龙的各处，检测完成数据和提取样本后，一瓶足有两千毫升的混合病毒药剂便被打到霸王龙体内。

    被混合病毒入体，霸王龙一下倒在地上一动不动，唯有大嘴在噗嗤噗嗤不断喘息，唐铨等了一阵见这家伙不死也没有其它变化便下令道：

    “实时监测它的所有变化和提取样本，若是变异立刻清除。”

    “好的，主人。”

    白女王柔柔的声音中，唐铨思维从试验空间退出，若是霸王龙能够抵御混合病毒进化，从它的血清中便可能提取新的进化药剂成分，但是和他当初提取HT血清一样，只能在进化过程中才行，否者稳定后的血清便不能分离培养进化药剂。

    实时监控分析，在最合适的时间抽取充足的样本分离血清，然后才能培养药剂，唐铨希望自己的努力会有满意的成果。

    躺在游艇上方看着漫天的星斗，耳边传来岛内偶尔出现的恐龙叫声，若不是知道这只是一个试验岛屿，唐铨也会认为到了侏罗纪时代。

    天明后将埃里克送到哥斯达黎加的码头，给了他几百美元让他自己联系家人，唐铨便驾船出海，他在压缩空间中的试验已经有了新的消息，白女王汇报那头霸王龙已经陷入沉睡，但是那个进化速度会很缓慢；

    从提取分离的血清样本中发现，这霸王龙的确在进化，但是应该会出现异变，所以要想获得完整的新型进化药剂，还得使用其它物种进行交叉试验。

    检查了一下研究数据，唐铨让白女王开始用微量的培养药剂对不同生物进行样本试验，这才看着前方激发脑海中的源代码。

    ......

    卫生间中，唐铨活动了一下身体探头看了看熟睡中的岩崎零，他已经出去瞎转悠了一圈，可岩崎零在现实中并没有消耗任何时间，他淡淡一笑着在马桶盖上，点开风云电视剧的画面。

    特殊的波动中，他的身体一下出现在离开时的大雪山山坳，看着熟悉的雪山，唐铨并没有把貂蝉放出来，这儿他暂时不需要帮助，若是让貂蝉出来他还会有些分心，所以没有必要时他并不会让貂蝉轻易出来。

    回头看了下远方的大雪山，从这个世界时间上算，他在十天前才得到万剑归宗秘笈，可实际上他已经修炼万剑归宗八九年，没有打造出更强的剑道并不是他的能力不如步惊云，而是他要打造的剑诀太过于霸道，要融合天命剑道、无双剑诀、圣灵剑法和紫薇天剑，远比起创造一门新的剑诀更加困难。

    天命剑道霸气、无双剑诀犀利、圣灵剑法诡异、紫薇天剑灵动，要让万剑归宗把这四种能力聚集在一起打造出新剑诀，那需要将所有剑法都要推演到一个巅峰，然后以万剑归宗的剑意推算最适合的招法。

    唐铨现在只有大概的理论，尝试了数百次，他的修为都没法推动这种功法，所以他暂时还没办法试验自己的理论是不是正确。

    和离开风云世界时相比，唐铨此时除了修为又增加了不少外，他对武学的理解已经和之前远不相同，一路沿着雪山走出，唐铨沿着一条小河向山外走去，正在半道他便看到一名满脸冷漠的中年男子手中拎着一把宝刀站在一个路口出神。

    唐铨瞥了一眼这名男子便继续向前走，那男子转头看着唐铨，忽然间他紧紧盯住唐铨背上背着的逍遥刀，当唐铨就要走过去时，男子一晃挡在唐铨两丈外看着他说道：

    “你是刀修？”

    唐铨点头说道：

    “也算吧，怎么兄台有什么看法么？”

    男子眼神爆出一股暴戾之气说道：

    “什么叫着也算吧？武者修炼在于专精一道，老夫第二刀皇，一生忠于刀，习刀便是我的唯一追求，你难道除了刀还修炼别的？”

    在得知这家伙居然是第二梦的老爹后，唐铨并不觉得奇怪，这家伙为了修炼断情刀法连自己老婆都杀，甚至逼迫第二梦断绝七情六欲修炼刀法，只不过他并不知道第二梦还跟着剑皇修炼了高深的剑道。
------------

第一百二十三章 多情刀客无情刀

    唐铨一回来就遇到第二刀皇，心里倒是有些开心，他也想试一下随着眼界提高自己有多少进步，当第二刀皇的话说完，唐铨耸肩说道：

    “哦......专精一样是不错，可惜我所学太杂乱，刀枪剑戟拳掌腿爪指棍什么都学，不过我感觉自己修为还不错，刀法么？我以为天下没人的刀法能够比我强，所以也没有专门研究了。”

    唐铨的话刺激着第二刀皇，因为他觉得他的刀法盖世无双，除了当年被第一邪皇击败，他并不认为自己刀法比别人差。

    可唐铨知道，比第二刀皇强大的刀法其实还有好几种，聂家的傲寒六诀、东瀛第一刀客皇影的七式刀意，还有就是武无敌的无二刀法。

    聂家傲寒六诀聚集寒气霸道犀利，皇影的七式刀意诡诈阴毒，而无二刀法出手号称天下无二凌厉绝强，比起断情刀法六亲不认只有杀戮却强了不少。

    好的刀法需要好的刀才能施展，就如同傲寒六诀没有雪饮刀便战力降低，没有可以观察对手漏洞的惊寂刀，就算皇影刀气已经达到黄金刀气依旧发挥不了最强威力，相比之下无二刀法便无需选择什么刀，那才是真正的纯粹刀招。

    在唐铨这儿还有一门堪比万剑归宗的七星刀法，虽然没有犀利的招数却有顶级刀意，当初创造紫薇金龙心法的练气士便是一名绝顶刀客，所以他的刀法比剑法更强，而唐铨对刀法的理解也不比剑法低。

    第二刀皇瞪着唐铨，他缓缓抽出手里的刀说道：

    “既然你说天下没有刀法比你的强，那请出手，让老夫看一下你是不是说大话。”

    唐铨脸上带着微笑说道：

    “我的手也是刀，想和我比试，那你就接我一刀吧。”

    唐铨的手缓缓举起手，随着他的真气运转，他整个人便化着一把锋利长刀般露出恐怖刀气，第二刀皇眼神闪烁一下说道：

    “好，看我断情七诀能不能与你一战。”

    看到唐铨立掌为刀显出刀气，第二刀皇便知道遇上了真正的用刀高手，无需出刀身如刀，凌厉的刀气犹如一把绝世神兵，随着唐铨一掌劈下，带着七星刀法刀意的一招云断青天直接劈下。

    一招刀法如虚似幻从天而降，凌厉的气势和飘渺的刀意根本让人无从闪避，第二刀皇双眼中露出一丝对自己都绝情绝义的光芒，手中的刀对准前方便一劈而下。

    “当......”

    两道刀气在半空发出一连串的撞击声，忽然间第二刀皇那双冰冷的瞳孔中出现三道刀影各自落在他头顶和双肩，他骇然看着前方，他头顶一缕头发随着刀气飘落，而他双肩到腰间却出现了两条长长的裂缝。

    “好刀法。”

    第二刀皇收起刀看向手掌只是砍下一半的唐铨，他一招已经出尽，而唐铨的一招才出了一半，可他的刀势和劲力已经被唐铨的招数破尽，甚至还有三道刀气已经攻击在他身上。

    他眼神中显出一丝落寞，唐铨收起手说道：

    “刀皇刀气已经隐现淡淡红黑气，应该是红铁刀气了吧，可凝练攻击刀气，红铁刀气上有青铜与蓝银刀气，蓝银刀气上还有黄金刀气，据说这是根据刀气的凝练程度强弱有关，可惜我并不懂凝练刀气的方式，否者刚才我这一招就算刀气和你一样凝练，最多三分之一招你就该败了。”

    凝练刀气，唐铨记得小说中聂人王是没死的，那老家伙的刀气就达到了青铜刀气，至于强弱并不是说凝练出了黄金刀气就最厉害，而是说明对方把刀气凝练的程度很高，杀伤力会变得更大，但是砍不中对手，就算是钻石刀气也无用。

    唐铨就不懂什么凝练刀气之法，不过他的招数修为够高，第二刀皇功力远不如唐铨，招法更是落下不少，能接他半招刀法已经是难得的低一阶高手了。

    第二刀皇脸上带着一丝苦涩和茫然，半招已败他还能如何说，以前和第一邪皇比试，那都是千招之后败北，可惜他还是没明白一点，第一邪皇的魔刀不敢使用，否者他也就是一两招的对手。

    “断情练刀，还不如一年轻人，我第二刀皇活着还有什么意思......”

    第二刀皇喃喃自语了一下，手中的长刀对准脖子就待抹下去，就在此时远处一道白影急掠而来，远远地就高声叫道：

    “爹......不要......”

    第二刀皇手顿了一下，那道白影已经落到近前，不正是因为知道唐铨走这条路提前而来的第二梦又是谁，第二梦看到自己老爹要抹脖子急忙说道：

    “爹，你这是要干嘛？”

    第二刀皇眼神一阵迷茫着说道：

    “技不如人，苦修多年又如何？断情练刀难道真的错了？”

    第二梦乞求着看向唐铨，都说解铃还须系铃人，若是唐铨不开口，第二刀皇心中的结就无法解开，看着第二梦和明月一模一样纯净的大眼，唐铨朗声说道：

    “多情刀客无情刀，刀是无情人有情，人若无情刀易老，刀若有情不是刀。

    天下间只有无情凶悍霸道暴虐的刀法，却不能有无情的刀客，当感情丧失掉，刀要想到达巅峰便不可能。”

    “真的吗？可如何做到刀无情人有情？”第二刀皇苦笑道。

    唐铨若有所思地说道：

    “我需要知道你的断情刀法是怎么样的才知道你的无情刀法是怎么回事，不过你可以看一下我便知道了。”

    第二刀皇看向唐铨，唐铨从背上抽出逍遥刀看向旁边的树林，他单手一转手对准树林便凝聚出磅礴的气势喝道：

    “斗魁......”

    刀影瞬间显现出一把四丈长的刀气，这道刀气速度之快连第二刀皇都没有看清时已经落到了地面，当唐铨收起刀时树林中才发出一阵爆炸，连环的刀气轰隆隆地将周围的大树全部劈倒在一旁。

    唐铨这一招出手无悔毫无留手，这就是出招的无情，但是唐铨对准的却是树林而不是人，可他出手的威力依旧是那么霸道和恐怖。
------------

第一百二十四章 天下会

    第二刀皇若有所思了一阵，虽然还没能理解唐铨的意思，可他自身是绝顶刀客，唐铨这一招的恐怖他知道若是刚才对方出手他已经死了，因为这一招唐铨出手没有半分停留，速度力量和恐怖的刀气，这一招就是为了摧毁前面的一切。

    无情的刀，有情的人，持刀者若是无情那便是魔，唐铨在看风云时见到聂风入魔还留情时有所感悟，哪怕魔刀屠杀一切，入魔的聂风依旧知道为情留一手。

    第二刀皇断情非是绝对无情，要是绝对无情唐铨也不会和他瞎扯淡了，刚才那一招他就不会只是出了半招而是一刀要了他的命。

    看着刀气散去的树林，第二刀皇叹息一声说道：

    “好霸气好无情的一刀，小兄弟，我想若是第一邪皇和你一战，他也难以是你的对手。”

    唐铨笑了笑走到第二梦身前说道：

    “小姑娘这几天见过聂风没有？”

    第二梦微微一愣，不过看到第二刀皇好奇的眼神，她摇了摇头说道：

    “没有。”

    唐铨点了点头，看来小鬼子大举进入中原的时候还没到，不过想想也是，按照发展估计连于楚楚还没被剑晨那小子祸害，肚皮没大之前她也没和步惊云准备拜堂，时间看起来还很充足。

    想了一下他点头说道：

    “既然如此唐某告辞，有缘江湖再见。”

    第二梦抱拳和唐铨告别，当唐铨背影消失，第二刀皇这才皱眉说道：

    “看你们似乎认识，你知道他这个高手的存在？”

    第二梦回答道：

    “上一次见到他，他以剑法压制了和你差不多强的一名顶尖剑客，没想到他的刀真的比他的剑更厉害。”

    第二梦这次可说错了，唐铨现在的剑法比刀法稍稍厉害一些，因为他剑道的突破在一剑反杀圩的时候已经突破了一个境界，而那个圩现在就静静的呆在他的空间中修炼，偶尔看看电影电视，或者通过里面的通讯器和唐铨交流。

    唐铨对剑理解得更多，威力当然也会多一些，第二刀皇这才相信唐铨之前说的话，他对什么都会，并且不是专修刀法的人。

    与第二刀皇比试一招，唐铨也看到了自己的缺陷，那就是刀气凝练程度差，不过他也看出第二刀皇对刀气凝结估计也是境界提高长期出刀而凝结，他也打算把自己的刀气不断凝练下去，那样他的杀伤力也会增加。

    走到半路，唐铨在一片山林中将圩与貂蝉从空间中释放出来，貂蝉看着美貌不下于她，但是在唐铨面前战战兢兢的圩有一些好奇，她听唐铨说过把紫薇殿主抓住了，只不过一直没看到过。

    紫薇殿主出来时和进去时一样没有穿衣服，因为唐铨就没有打算让她在里面穿那玩意儿，他是光明正大的看而不是偷窥，自己的奴隶想怎么看就怎么看。

    圩出来便向唐铨跪下，看着圩的模样貂蝉噗嗤一声笑道:

    “夫君，你干嘛呢？不给她穿衣服被人看到你可亏本了。”

    唐铨取出一套女装递给圩说道：

    “你曾经不许有姓，既然名圩，以后你便姓于，当了这么久的紫薇殿主，你就叫于紫薇，收拾一下，我传你紫薇金龙心法，这样你的紫薇天剑诀就能正常发挥了。”

    圩，于紫薇，她接过衣服一瞧，唐铨给她的是古代正常衣着，她虽然羞怯却还是正常地套上肚兜穿上衣裤，唐铨这才将紫薇宝剑递给她说道：

    “我们出发前往天下会，然后去寻第一楼，然后再去找雄霸，嗯，后面再说后面的事情。”

    紫薇脸上露出恭顺而庆幸的笑意，唐铨并没有只是把她当成玩物，有事还把她调出来证明她还有用处，她也用不着只是呆在那个寂静的空间中等待唐铨的需要。

    三人结伴，唐铨将注射了基本进化血清的黑马和赤兔马也从三国世界带了出来，三人两马，貂蝉第一时间选择和唐铨坐在一起，虽然于紫薇注定是唐铨的女人，可貂蝉却不大舍得唐铨的怀抱多留给别人。

    到了天荫城外，唐铨将两匹马收起来，紫薇虽然不明白唐铨为何有这般本事收起如此多的东西，但是却明白有这种能力可以算计多少人。

    貂蝉也有一个压缩空间装置，那是一个打造成为手镯般的装饰品，里面有她各种乱七八糟的东西，也有着她的备用物资，这些天在空间中红后教了她不少科技装备使用方式，所以她哪儿也有不少科技武器。

    天荫城是天下会的城池，也是显示天下会强弱的地方，在唐铨得到剑圣精神力和武功不久，天下会内乱风云逃走，最终雄霸因此而被击败，原本有着回天下会重新立足的本钱，却不料天池十二煞的老大童皇却带领剩下的杀手反叛追杀，雄霸因此逃到了中华阁被无名救下。

    雄霸此时自废武功隐居，其实不过是掩人耳目，因为没人知道雄霸曾经有个老爹，而他的老爹会一种功法名叫廻元血手，这门武功可以吸人功力，只不过应该有什么毛病，否者雄霸老爹凭借这一门武功就可以天下无敌了。

    雄霸自废内力不过是为了避免一死，只要他需要随时都可以恢复功力，唐铨并不想揭穿他，其实这个天下要是唐铨来选择控制一切的主宰者的话，他绝对选择雄霸而不是现在那个什么至尊。

    之所以雄霸成为反派，最主要的原因还是因为他对付风云这对主角的缘故，按照争霸豪强来说，他对百姓远比其他人好得多。

    天荫城城门前，六名红衣天下会弟子懒散着坐在门口，对来往的人根本没精神检查，唐铨带着两女穿过天荫城沿着阶梯来到天下会的三分校场，这里也没有往常般数千弟子演武的场面，只有校场周围随风猎猎摆动的一排排彩旗留在原地。

    “童皇......有人拜访，还请出来一见。”

    唐铨站在广场上运功传音，不过一会在半山的第一楼前便掠下一群人影。
------------

第一百二十五章 第一楼中收获多

    祝福所有读者大大们新年快乐万事如意，鸡年大吉。

    ……

    当他们落到点将台上，走在前面一个面如十一二身如幼童的男子尖声尖气地说道：

    “你是何人？如此功力天下居然没有一点名气？到我这天下会不知有何事情？”

    唐铨竖起两个指头说道：

    “两件事，试一下你的童心心经，第二我要进第一楼找点东西。”

    童皇眼神闪动一下，唐铨并非前来争夺天下会，童皇听得出唐铨主要目的是进第一楼，他心中一动，自从占据天下会，天下会聚集的巨大财富不见了踪影，雄霸清理那么多门派那些武功秘笈也没在，虽说他们在第一楼后居住了十几年，但是他们也不知道第一楼中还有什么机关消息。

    唐铨的目的也很明确，那就是寻找雄霸的收集的东西，童皇眼神闪烁一下示意身后几人不要妄动，他一拍座下的一匹玩具木马便从点将台飞出数丈落到唐铨身前说道：

    “既然如此，我便和你一较高下。”

    唐铨示意紫薇和貂蝉退下，他双掌一摊说道：

    “动手吧，让我看一下天下第一杀手的手段。”

    童皇身不动木马一晃冲出数丈，在半空中他手中一个拨浪鼓便发出咚咚声打向唐铨脑门，唐铨身体移动半步，就在此时童皇的木马一下脱出撞向唐铨，一股霸道无比的冲击力便从木马上爆发。

    唐铨依旧只是移动半步闪开，已经落后于木马的童皇脸上露出淡淡的笑意，在他手上一对小木偶激射半空飞扑而下，唐铨身体再转避开木偶，可那对木偶凌空一折再次冲向唐铨。

    唐铨又一次挪动脚步，而就在这瞬间童皇手指却诡异地出现在唐铨背心命门处一指头点下，童皇眼看得手眼中笑意更浓郁，可他随即笑意便冻结在脸上，因为此时唐铨的手紧紧握住了他的手指头，犹如钢箍般的力量顺着他手指头便传向心里。

    唐铨反手一掌拍开半空中的木偶，手一晃点住童皇的穴道说道：

    “很好的杀人策略，不过对付相当的高手还行，对付远超出你的对手，你这就是笑话，好了，你已经败了，我准备去第一楼找好东西去，若是你不满意大可以召集人手在大门前等我。”

    唐铨说完招了招手让紫薇和貂蝉跟在他身后走向第一楼，当童皇手下将他穴道解开，其中一名手掌奇大的男子低声问道：

    “老大，我们是不是召集人手？”

    童皇面色如冰摇了摇头说道：

    “要是他认真，我一招都走不过就会被杀，你认为人多有用么？”

    “这样厉害，怎么没听说过他的存在？”男子骇然说道。

    童皇眼神闪烁着，唐铨内力不一定高出童皇多少，但是招数却高出太多，童皇没有试出唐铨深浅就被击败，还有唐铨身后两个女子他也发现是绝顶高手，他那会拿自己的势力去拼。

    “我们看他到底找到什么，就在这里等着，我想他大不了就能拿走几样他需要的东西，剩下的宝藏依旧可以让我们雄霸天下。”童皇说道。

    唐铨走进第一楼，他脚下便爬出数千个小小的扫描机器人向整个大楼爬的爬飞的飞四散开，不过一会唐铨转过一个走廊进入一个房间，看里面的摆设装点应该是雄霸以前的房间，唐铨直接走到雕龙画凤的一张大床之前，手指在上面的一条龙和一只凤凰眼睛上同时一按，随着一阵吱吱响动房间地板打开一个三尺大小的洞口。

    “你们在外监视，我去去就回来。”

    唐铨交代一声便走下地洞，在他前面是密密麻麻的小机器人扫荡破坏着地洞中的机关消息，不一会唐铨顺着通道打开一道门进去，他这才发现雄霸那家伙弄到的东西有多少。

    数百口箱子，里面皆是金银珠宝，对这些东西他并不在乎却也不会给其他人留下，他迅速收起这些财宝，这才打开财宝室后的另一道门。

    一间练功房，唐铨走进去看了一下，在练功房中有一个书架，书架上至少有上百本武功秘笈，唐铨挨个看了过去，在书架之上皆是各大门派的不传之秘，而最上方却有五本书被装在一个盒子里面。

    “廻元血手，三分归元诀，天霜拳、排云掌、风神腿......雄霸果然把武功秘笈留在这里面了。”

    唐铨嘀嘀咕咕地看着里面的秘笈，其它的那些秘笈虽然是不错的东西，对唐铨来讲也都是借鉴，而雄霸的这些武功却令唐铨感觉心中一喜。

    当他翻开廻元血手看了一下便明白为何雄霸和他爹不用这门武功快速提升自己了，吸收其他人的功力，对自己修为影响巨大相互会冲击，一般情况吸上几个人后就需要漫长的岁月进行恢复，还不敢使用最强的攻击力，否则体内真气暴乱会撕裂经脉。

    一门在必要时可以使用的邪功，唐铨学懂了便扔到仓库中，他仔细看了看三分归元诀，其中的三分归元气和三分神指被形容成为至强内力攻击方式，融合了排云掌的诡、天霜拳的猛和风神腿的疾，将三种不同力量聚集在一起攻击达到无坚不摧的效果。

    雄霸研究出若是这门武功最后力量融合在一起由一个指头发出，到时候一指出洞穿数丈坚硬巨石都办得到，只不过雄霸的三分神指在小说中到死也没有完全控制在三个指头上，电视中更是差了许多。

    要学三分归元诀就得学会天霜拳、排云掌和风神腿，唐铨倒是不怕浪费那点时间，他看了一阵若有所思地盯着中间的那个蒲团，他走上前坐下看了看四周，就在这时密室中传来貂蝉和紫薇的对话，他笑了一下，这雄霸为了避免别人发现，在房间和密室中还建造了传音装置可算得是用心良苦了。

    检查了一阵，甚至让小机器人们翻遍了每一个角落，确认这里再无其它东西后，唐铨才走出密道将暗道关上。

    “有所获？”貂蝉看到唐铨脸上露出笑意便低声问道。
------------

第一百二十六章 激战聂风

    “走吧，接下来我们该去中华阁了。”

    唐铨边走边说，一路走过广场他们根本无视站在原地的童皇等人，当他们走下阶梯童皇眼神闪动着说道：

    “大家发现没有，他们身上没有增加任何东西？”

    “是啊，以我们这些绝顶杀手的眼光，只要他们身上有一丝变化都能看出来，但是我却发现她们什么都没有带走。”之前那个手掌奇大的男子点头说道。

    “我们进去看一下，难道他们没找着密道就走了。”童皇不解的问道。

    ......

    童皇等人可是顶尖杀手，在原本的雄霸房间寻了几天总算找到了密道开关，可进去一瞧什么东西都没有，这更是令他们震惊。

    至于他们会如何猜测唐铨可不会理睬，沿途溜达顺便修炼新得到的武功，顺便指点紫薇和貂蝉的战斗能力，当唐铨找到中华阁时却发现无名并没有在这儿。

    利用监视器打探了一下他才知道无名前去夺下了步惊云的绝世好剑，此时已经前往弥隐寺。

    唐铨稍稍打探了一下弥隐寺的去路，等他到了弥隐寺时，却听到剑晨已经把于楚楚解决了的消息，而步惊云已经带走了绝世好剑。

    只是落后了半天，唐铨倒是没有多焦急，几百个飞行间谍机器人出去寻找没多久，他便找到了距离弥隐寺不过十里外的一个小山坡。

    唐铨一路赶去，在一片山林间雄霸正在茅屋前的菜地中耕种，看到唐铨和两个女孩前来，雄霸只是微微一愣便继续低下头刨地。

    勒住黑马，唐铨盯着眼中看不到霸气的雄霸说道：

    “留在这里，你女儿命会丢掉，雄霸，你的行踪已经泄露了。”

    雄霸抬起头说道：

    “老夫已经退隐，谁还会对我和我女儿下手？”

    “爹，你和谁说话啊？”

    就在雄霸询问声中，一个俏丽的女子说着话走出茅屋，唐铨瞧了瞧，这女子模样也算得少有美女，至少和糜贞她们有着一比，他微微一笑说道：

    “这位便是幽若姑娘吧，我来告诉你父亲，继续留在这里你会必死无疑。”

    “为什么？”幽若有些不解地看着唐铨问道。

    唐铨怀里抱着个绝世美女，身边还跟着一个绝色美人，她并没有听说过江湖上有这么一个奇怪的人，别说是他，就算是雄霸也不曾知道唐铨的存在。

    “为什么吗？”

    唐铨微微一笑，随即转身看向不远处的树林说道：

    “聂风，还不出来么？”

    一道青色人影从树林中急闪动而到，这是一个比唐铨英俊了许多的长发男子，在他背上背着的正是当初唐铨弄到手又放回去的雪饮刀。

    聂风，号称风中之神，一身身法出自于雄霸却青出于蓝，就从他出现时飘逸无常的诡异行动上看，天下间速度上胜过他的没有几人。

    没有几人就是说还有几个，隐藏着的一群高手中帝释天必定胜过他的速度，活了三四千年的笑三笑也会超过他，而唐铨单凭修为催动的速度就胜过了聂风，要是加上身体能力的速度，他甚至估摸着帝释天也别想有他快。

    聂风一出现雄霸和幽若便呆在原地，幽若看着聂风颤声说道：

    “风，你难道是来杀我们的么？我爹爹自废武功已经隐居山林，你好歹曾经跟随爹爹学武，难道不能网开一面放过他么？”

    聂风干笑一声说道：

    “我已经到此两天，其实已经知道他退隐江湖，若不是这位仁兄提及我也不会出现在此，不过我虽然愿意放过他，若是霜师兄和云师兄知道，我可不清楚了。”

    幽若脸上一喜急忙上前抓住聂风的衣袖说道：

    “风，我就知道你最好了......”

    就在此时聂风脸上一变，他双眼开始布满血丝，体表一层无形煞气开始蒸腾，他急忙一推幽若说道：

    “你快离开......”

    就在幽若准备说话的时候，唐铨一晃落到幽若身前挡住说道：

    “聂风的疯血要发作了，赶紧退开。”

    雄霸也听闻过聂家的疯血，那个假独孤一方也是聂风疯血爆发而击杀，他急忙对着幽若叫道：

    “幽若赶紧离开。”

    聂风疯血入魔，这就是唐铨特意赶到此地的原因之一，火麒麟他早已经在凌云窟带走，所以聂风一旦出现在这里发狂的话，雄霸和幽若就会必定死在他手里。

    雄霸死不死对唐铨来讲并不是很大的问题，但是让聂风杀掉和他感情不错的幽若，还是因为唐铨的缘故，作为一个自由穿越者，他并不想让相爱的人去相杀，这有违他自己的初衷。

    当然唐铨还有别的打算，聂风入魔后修为会暴涨到一个极高的境界，由疯血控制的他只有杀戮本能，唐铨正想与他疯狂状态下一战试验。

    “赫赫......”

    就在幽若退到门前时，聂风咽喉传出一阵阵的古怪声响，他面容逐渐僵硬双眼变得血红，看着眼前的唐铨，聂风一搭背上的雪饮刀刀柄，根本毫无预兆地一刀便砍了出来。

    凌厉的刀风带着傲寒六诀的冰寒和霸气，充满犹如地狱升起的杀机一刀劈下，唐铨背一抖逍遥刀随即落到手心，他单手一拨便将聂风的刀打到一旁。

    已经陷入疯狂的聂风一声嘶吼双手抓住刀柄开始不断施展出傲寒六诀，诡异而快速的身法让他不断出现在唐铨四面八方，一道道刀气连绵落下，可在半空皆被唐铨用刀气湮灭。

    在小屋前观战，紫薇可算得在场之中修为最强的人，自从得到紫薇金龙心法与万剑归宗，她对紫薇天剑的千多年的理解一下融汇贯通，所以她的眼界比起雄霸和貂蝉高得多。

    雄霸只是看到了聂风那犹如幻影般不断闪烁的身影和诡异的出刀，至于唐铨不断拨打他只是认为在消耗聂风的力量，可紫薇却发现唐铨眼睛盯着聂风的行动方式，聂风在疯血中达到了一种天人合一的攻击状态，那一种攻击最完善杀伤力最强出手最快他就会如何动手。
------------

第一百二十七章 入东瀛杀戮无限

    唐铨便是在格挡中学习这种本能的战斗方式，不过半盏茶时间，聂风已经出招数百次，狂暴的刀气依旧，可唐铨的拨打速度却变得更快；

    在空中叮当声响不断下，聂风的疯血逐渐退去，当他又一招凉寒一瞥落下被唐铨破解，他眼中的血红戛然消失，看着周围地面的道道刀痕，他骇然一顿眼神看向周围急忙收起刀说道：

    “没出事就好，谢谢这位兄台，聂风疯血这段时间不大稳定，先行告退。”

    聂风一晃离开，唐铨顺手将逍遥刀收好，他走回了战马旁边翻身而上，看着满脸疑惑和紧张的幽若，唐铨想了想对着她招了招手，等幽若走过来唐铨才看向她说道：

    “小姑娘，若想活下去，立刻和你父亲离开这里，要是你们不离开造成危险，我只能说你们是活该了。”

    幽若急忙点头，唐铨却转身策马向东方而去，他再理睬这里的变化，若是幽若还是会死那是她的命，唐铨可不会在意了。

    离开数里，看到唐铨依旧向东而行，貂蝉好奇的问道：

    “夫君，那接下来我们去哪儿?”

    唐铨哈哈笑道：

    “东瀛，他们不是已经到神州捣乱么？我可不是聂风和无名那种老好人，他们既然来得，我们就得还回去，他们抓捕各地高手和占据皇城么，我就去清理东瀛的高手和占领他们的皇宫，对了之前还得先去无神绝宫一趟。”

    东瀛绝顶高手不少，但是唐铨在意的没几个，到了一片荒山野岭，唐铨这才取出隐形战舰直接前往东瀛。

    东瀛无神绝宫后方有一片坟冢，唐铨的目标就在这里，他将飞船停到坟冢上方自己穿上战甲隐身而下，稍稍寻找了一下便找到了一条通道，一路向下走出数十丈，在一间石室中，一个满脸狰狞浑身虬结的老头被铁链穿过琵琶骨拴在石室之中。

    唐铨已经解除了隐身，此时他身上穿着的是那套特殊的战甲，红后按照各种计算设计出来的战甲具有漂亮的外表和实用功能，虽然没有启用全封闭头盔，唐铨看着也比平时帅气了不少。

    当老头看到唐铨大步走进石室时，他一双暴虐的双眼盯着唐铨说道：

    “让绝无神那畜生来，劳资好好骂一骂他，你们这种小喽啰还是别来丢人现眼了。”

    唐铨走到老头面前，他看着这老头一阵冷笑说道：

    “拳道神，修炼出拳亟虚空的高手，绝无神得不到你的拳亟虚空修炼方法，不等于我也得不到。”

    “呵呵呵......”

    拳道神一阵冷笑说道：

    “绝无神折磨我几十年都得不到的东西，你就算杀了我也得不到。”

    “是吗？”

    唐铨诡异的笑着抽出刀，在拳道神意外和震惊的眼神中，唐铨一刀便捅进了他的心脏。

    “你......真的......是杀我......”

    拳道神嘴里喷着血沫嘶声看向唐铨，随着心口血箭飚出，他眼神便开始变得失神收缩，就在这一瞬间唐铨却一掌扣住拳道神的脑门，精神力带着他的炼魂篇中的搜神术一下冲进拳道神的脑海。

    拳道神有着强大的意志力，唐铨若是在他清醒时入侵对方脑海，也许拳道神能够毁掉自己的记忆，但是此时他生命力快速流失，唐铨的强大精神力一侵入，拳道神的残存精神力和对拳道的全部记忆就被强行抽出。

    “拳亟虚空......一拳出九层功力全部消耗，够霸气却够吓人，对敌是一个人或者是正面的敌人还行，群战这一招可麻烦。”

    唐铨这种直接抽取别人记忆和感悟的方式太恐怖，当然这种方式也只能对付濒死的剑圣和被困住的拳道神这种人，不过他在这两个人收获的东西却强大无比。

    剑圣的圣灵剑法和号称毁灭之剑的剑二十三让唐铨有着超凡入圣的剑道理解，而这拳道神自身对拳法理解就高深莫测，现在他的感悟全部到了唐铨哪儿，只需要融合分析一段时间唐铨就有拳道神对拳的理解力，加上这拳亟虚空的恐怖杀伤力，单打独斗时他也有了所谓的必杀技。

    杀掉拳道神，唐铨开始派出无数小型间谍机器人在无神绝宫内寻找，没过多久无神绝宫所有机关消息和密道密室皆被机器人找到，唐铨迅速隐身潜入一间巨大的宫殿，在宫殿一处隐秘的地方打开一个密道进去，在一间密室之中，他迅速翻看起放在一个书架上的各种书籍。

    “金钟罩、铁布衫、拳道诠解、金身不灭修炼概要、杀拳理论与解决方案、碎天绝手破解方式、二刀流破解方式、皇影七式刀意破解方式、东瀛剑圣剑道破解方式......”

    绝无神的密室之中居然有这些东西，唐铨稍稍惊讶了一阵便全部复制下来，金钟罩和铁布衫是绝无神从神州中原盗取的，为的就是要打造金身不灭这门防御神功，至于其它的东西，唐铨更在意的是他对东瀛各种武学的破解理论，虽然并不实际却有着借鉴的方向。

    偷了绝无神的秘笈，唐铨迅速退出无神绝宫，这里还用得上，他退回飞船便开始带着貂蝉与紫薇开始对东瀛岛屿上的一个个门派开始进行挑战。

    唐铨的挑战带着灭绝性质，不管对方接不接受皆是杀入对方宗门，除了将对方的高手杀干净还会逼迫对方交出秘笈。

    不过十天时间他已经清理了东瀛大小数十个门派，当他杀到东京之时，在皇宫之外一个人挡住了他们。

    这是一个长发披肩的中年帅哥，在他手里一把狰狞无比的战刀发出道道森寒刀气，最古怪的便是这把战刀刀锷处有一个圆孔，而整个刀柄上到处都是尖锐的刺。

    “你便是连续灭了东瀛五十三个门派的华夏高手？”男子盯着唐铨问道。

    唐铨看了眼此人手中的刀微微一笑说道：

    “东瀛第一刀客，老婆自杀女儿饿死都不在意，心中只有刀的皇影，早知道如此你老婆女儿还不如给我留下，说不定我还能给你照顾着。”
------------

第一百二十八章 皇影灭脚踏皇宫

    皇影，手中的是风云世界七大凶器之一的惊寂刀，如同唐铨所言，此人除了刀和高手对什么都不在乎，虽然被吹嘘成为忠于承诺，唐铨却嗤之以鼻，连自己老婆和女儿都不能照顾的人，眼看亲人在面前死去都无动于衷的人，他的所谓忠义已经变质。

    皇影听了唐铨的话根本不在意，他举起手中惊寂刀说道：

    “要是早知道你喜欢，我老婆和女儿都送给你，还可以避免她们死掉，只不过她们已经死了，所以没必要继续说了；

    传言你手中之刀之下高手尽数被杀一个不留，今日又前来挑战天皇，所以要进去先过我这一关吧。”

    唐铨抽出逍遥刀，他的刀比起惊寂刀来讲可谓简单无比，通体铸造的刀和刀柄没有丝毫花俏，如剑如刀的模样虽然古怪一点，可贵在实用。

    两大高手的刀相距三丈外遥指对方，皇影缓缓举起惊寂刀从圆孔中观察，他这把刀可以看到对方兵器和对方出招的弱点，这也是他攻击和反击的最佳方式。

    可这一次他透过惊寂刀孔一瞧眼中便露出一丝惊诧，唐铨浑身皆是破绽，而他那把刀不论如何分析也找不到可以击断的地方。

    吸音钢铸造的逍遥刀，别说是惊寂刀的观察能力，就算强大百倍也无法找到上面的缺陷，尤其是神石融合在上面之后，这把刀远比吸音钢自身的能力还要强大。

    若说惊寂刀等风云中的而神兵利器已经算得出类拔萃，那逍遥刀堪称是神器仙器，找不到逍遥刀的薄弱点，这让皇影心中稍稍惊讶。

    不过更惊讶的却是唐铨那浑身到处都是破绽的出手准备，皇影深深呼吸了一下双眼精光爆现，他双手一紧刀柄便一招砍出。

    “傲苍生......”

    四丈刀气随着皇影的喝声猛然劈下，唐铨手一动低喝道：

    “天璇。”

    一人刀从上方砍下，一人却是从下而上，两人刀气在半空交错，在刀气中的刀意却开始噼里啪啦地相互冲击起来。

    “啪。”

    两道刀气半空碎裂，可唐铨的天璇却射出数道残存的刀气劈向皇影，居然在第一招中便走了下风，皇影面容一凝固大吼道：

    “惊神破日。”

    这一招皇影再没有保留，他手中的惊寂刀全力劈出，依旧是四丈刀气却犹如黄金般金光灿灿，这是他凝练出的黄金刀气催动他现在最强一招。

    与敌斗需要明悟，动辄打几百招一般是不死不休修为差不多的高手，正常杀敌一般就是两三招内，再多的招数其实并没有什么意义。

    皇影第二招便全力以赴，可见他对唐铨的重视，唐铨眼睛一眯锁住他的刀气，手中长刀斜着便砍了出去。

    一道蓝光闪动的刀气，斗魁那奇快霸道的破击之力，刀光再次与皇影的惊神破日对撞，不过半秒中，皇影的黄金刀气被蓝色刀气崩解，数以百计的刀气犹如巨网般便将皇影包围。

    刀气冲入皇影体内，当皇影身体一阵颤动后停下，他脸上带着一层古怪笑意喃喃说道：

    “我终于败了......”

    皇影脸上挂着笑意就这样死去，唐铨走到他身前将惊寂刀拿在手里，这是一把凶兵，一般人拿到手里上面的尖刺就会开始绞动，唐铨也不会例外，不过唐铨的手就算没有用战甲手套包裹住那也是极为恐怖的，何况他这些天还专门修炼了不灭金身。

    惊寂刀的尖刺转动着就被唐铨紧紧握在手里停住，看着这把凶兵，唐铨轻轻敲击了一下便放回刀鞘挂在腰间向宫门处走去。

    一大群脑门刮得蹭亮还扎了个小发髻在后脑勺的东瀛武士拿着刀枪在前方堵着，唐铨看着这些人朗声叫道：

    “倭奴天皇，准备让我杀进去么？若是我杀进去，这皇宫上下我可不会留下一个活口。”

    东瀛天皇算得是拳道神之下的最强高手之一，比起皇影和绝无神还强大些许，唐铨这次来可不只是为了杀掉天皇，而是他要光明正大的占据这个地方，绝无神要杀到中原争夺至尊，唐铨干脆来做几天天皇再说。

    “尔等散开......”

    就在唐铨话音之中，三个人从人群中阔步走了出来，为首的是一个中年男子，而他身后则是两个眼神邪恶的年轻人。

    走到近前，男子看着死了依旧不倒的皇影稍稍顿了一下便看向唐铨说道：

    “都说神州之人宽宏大量且仁义待人，这位强者为何在我东瀛沿途杀戮掉各处高手，今日更是灭了我东瀛第一刀客？”

    唐铨哈哈一笑说道：

    “仁义宽厚那是对朋友的，东瀛倭奴野心勃勃，这么多年我神州对你们仁义，你别告诉我你心怀感恩，实际上你们却不断派出人袭扰我神州沿海；

    还有那绝无神杀到神州，让他的儿子绝心冒充至尊让位给他别说你不知道，你不过是想借助他的手毁掉神州高手，然后好去侵略神州。

    既然你们做初一，爷就来还你们个十五，今日杀了你和你身边两个太子，我便可以当这里的天皇了，这感觉不错吧？对了，听说你还有两个漂亮的女儿，我打算好了，他们就是我的侍妾，每天接受我的宠爱，未来为我生下一男半女好接管东瀛的天下。”

    东瀛天皇脸上一怒，唐铨开口就要灭了他和两个太子令他心中怒火中烧，至于那两个公主，反正早晚都是送给别人睡的货，就算被唐铨睡了他也没啥感觉。

    “铁梯神煞，蛟罗刹，杀了他们。”天皇对身后的两个太子吼道。

    铁梯神煞顾名思义武器是一把铁梯，而那蛟罗刹却是一个阴阳怪气的年轻人，两人各自一晃速度奇快地冲向唐铨，却见唐铨手指扬了扬，在他身边的紫薇和貂蝉闪身便冲了出去。

    这一路杀来，紫薇和貂蝉杀的人比唐铨还多，因为她们模样太美，沿途那些倭奴总会出言不逊招惹她们，结果就是那些人的脑袋都被她们砍下来。

    铁梯神煞与蛟罗刹武功堪称一流巅峰，可貂蝉已经是超级高手，而紫薇更是远超出唐铨的强者。
------------

第一百二十九章 初见无名

    一上手紫薇的紫薇天剑爆发出百道剑气直接震碎铁梯，剩下的剑气瞬间就将对手搅碎成为肉片。

    貂蝉虽然剑法高强，可她习惯的还是金丽玉锤，此时一对金瓜锤拍出密密麻麻的锤影，蛟罗刹的掌劲半空就被打碎，当金瓜锤啪啪啪地击中他时，他只感觉浑身骨骼不断爆裂，当貂蝉收手退到唐铨身边，蛟罗刹整个身体已经瘫倒在地，可人却还没断气。

    一招，皆是一招，两女的出手迅速而霸道，东瀛天皇面色微微一变，这种出手他也不是办不到，可这两女只是唐铨身边的人，那唐铨究竟多强这让他感觉有些担心。

    对于铁梯神煞和蛟罗刹被杀东瀛天皇虽然伤心，但是现在他更担心的是唐铨，他走上前看着眼睛还在转动充满绝望的小儿子叹息一声，就在大家认为他打算和儿子交代什么的时候，这家伙身体瞬间达到一倍半的声音的速度冲到唐铨身边，两个手指便点向唐铨心口位置。

    东瀛天皇的碎天绝手不只是可以碎掉对手的骨头，当然也能击毁对方的内脏，他这一出手便是想利用速度和诡异恐怖的招数杀敌，当他手指点中唐铨的瞬间，他惊惧地发现在他手指头处的并不是唐铨的心口而是刀面。

    唐铨速度远超出对手，与他比较速度简直就是找死，虽然碎天绝手的确霸道，那也得能击中人才有效，唐铨的逍遥刀挡住碎天绝手，左手却一搭惊寂刀柄直接一斩将天皇撕裂成为两片。

    杀掉东瀛天皇，唐铨再次转向那些东瀛武士时，那些家伙吓得赶紧四散逃开，貂蝉轻轻碰了碰唐铨说道：

    “你真的要去当天皇还要搞了那两个公主？”

    唐铨龇牙一乐，虽然貂蝉一个人没法满足他，他都还没对紫薇下手，更何况还不知道是什么德性的东瀛公主，他指了指里面说道：

    “里面已经调查好了，你和紫薇去抓那两个公主和扫荡他们的仓库，我去密室收取一些必要的东西，当鬼子的天皇，我可没那个兴趣。”

    数天后唐铨听闻绝无神在神州被击破金身不灭率众逃了回来，得知中原高手占据了皇宫，绝无神却只敢死守无神绝宫不出来。

    当无名风云等人杀来，绝无神被绝心下毒后最终被杀，因为修炼魔刀的聂风却又消失不见，唐铨所在的东瀛皇宫现在没有什么人，只要是日本皇族唐铨知道一个杀一个，现在东瀛就处于没有皇帝的地步。

    两个东瀛公主被唐铨关押起来，并且是关押在压缩空间装置之中，他打算有时间回三国时代将这一对还算漂亮乖巧的东瀛娘们送到哪儿给华夏人传宗接代去。

    “皇宫内的神州高手，在下无名前来拜访。”

    在唐铨已经打算离开东瀛皇宫会神州时，还在清理这段时间的收获，唐铨便听到皇宫外的声音，唐铨运功朗声说道：

    “天剑无名，有请。”

    随着他的声音两道人影从皇宫外掠入，到了大殿之前看到正在烫火锅的唐铨和两个女人，在前方一个短发稍显凌乱长着八字胡的国字脸男子愣了一下，而他身后手握一把黑色怪剑的卷毛男子也是愕然。

    “无名，步惊云，稀客稀客，来烫火锅么？”唐铨转头看向两人笑问道。

    无名便是前面的八字胡，他走进大殿摇头笑道：

    “这位仁兄果然好兴致，据说你杀了东瀛几十个门派的高手，还灭了东瀛天皇等人，传言是说仁兄因为绝无神杀到中原，兄特意前来一报还一报，可为何绝无神回东瀛后仁兄却懒得出手了？”

    唐铨烫着一块牛肉，他看着翻滚香气的火锅笑道：

    “绝无神在中原就被你们废了不灭金身，他还有什么实力，反正知道你们要来，我又何必出手，你们真的不吃火锅？”

    无名苦笑了一下，唐铨搞半天是知道他们要来懒得出手，要是知道有这么一个高手存在，他们早就前来联系而不是让聂风学什么魔刀了。

    唐铨可不在意那么多，在风云世界他还有几个好处需要寻找，现在这里已经解决，被他这么一通杀和灭了皇族，东瀛很快会陷入战国时代。

    无名看了一下吃火锅的三个人，唐铨他还能感觉到他体内霸道的气息，可紫薇他却感觉一种高深莫测的感觉，他心中略感骇然却满脸微笑道：

    “神州有仁兄等人照应，无名也大感欣慰，不过聂风失踪，我等还得前去寻找，就此告辞了。”

    唐铨挥了挥手，无名便和一直不言不语当木头人的步惊云转身离开，一顿饭吃过唐铨便与貂蝉和紫薇驾驶飞船离开东瀛一路飞回神州。

    “红后，惊瑞岛确认了么？”

    唐铨驾驶着飞船询问，在他身边红后投影出来，她娇媚一笑幻影坐在唐铨怀里说道：

    “你的交代那会没做好，之前释放的卫星见整个东海区域及其边界全部扫描，最终确认沿岸一千里外的一个独立岛屿便是惊瑞岛，哪儿至少有三百人，大部分负责捕鱼，有一部分在岛屿南方的一个山洞前巡视；

    卫星的深层扫描只能到两公里便无法继续探测，这也是没办法的事情，地表太厚对卫星发送的扫描波干扰太大，不过确认那个山洞不断环绕向下，应该就是真龙所在。”

    唐铨努努嘴，红后便把坐标输入到飞船之中，不过一会飞船停到一个岛上有着淡水湖的一座岛屿上空，红后迅速将扫描画面放大，她指着一个上坡山洞说道：

    “入口就在哪儿，白天有四个人守护，晚上也有两个人在这里，现在距离天黑还有一小会，等他们换班再去吧，反正洞窟内都黑黝黝的，这次屠龙的话你最好速度快一点，然后我们好赶到天门去干掉帝释天，这样就可以离开了。”

    这便是唐铨要做的最后的事情，屠龙是他必须做的事情，但是对他来讲却算得最简单的事情，不过要想杀帝释天可不是那么简单。
------------

第一百三十章 狂吞龙元修炼

    等到天黑唐铨直接启动隐身装置沿着通道一路向下，到了两三公里之下下方的温度已经极高，若不是唐铨的战甲抵御高温，他此时起码一半的修为已经运转来抗这种温度了。

    垂直距离下了足足五公里，唐铨透过战斗头盔看着一个巨大山洞，在洞内一条十几丈长的巨龙匍匐在地上正在喷着一股股热气。

    “嚓......”

    唐铨背上的战斗背包打开弹出一门激光肩炮，他稍稍瞄准一下，肩炮调整后聚集成为一条毛线粗细的激光束便投在巨龙脖子之上，没等巨龙反应过来，唐铨肩膀的肩炮自动向下一划，一个堪比卡车的巨大龙头就被切了下来。

    杀龙，其实就这么简单，难道他还得非得和这巨龙大战一场，对唐铨来讲这龙的确强大，但是不适合用来切磋提升武技，最好还是一下解决了最安心。

    巨龙脑袋一掉，从断裂的脖子处便冒出一个排球大小的龙元，唐铨眼神一动一掌打出，那龙元啵地一声便化着七颗向四方激射，不过唐铨速度远比它们的速度快，不过瞬间一波幻影闪过，七颗龙元便落到唐铨手里。

    龙元只是龙珠之前的形态，真龙一族千年可以凝结出一颗龙元，随后每隔千年龙元就会增加一颗融合在其中，只要到了万年，龙元就可以压缩结出龙珠。

    许多人一直没有搞懂为何帝释天修炼千七百年只能与吞噬一颗龙元的高手相抗衡，除了帝释天本就不是什么绝世根骨的修炼者之外，龙族修炼一年可比人族强大得多。

    这世界的这条真龙是纯正的龙族，并非蛟龙虬龙或者螭龙那种由其它生物进化的龙，纯正的龙就等于根骨更强的修炼者，它的修炼速度比起一般人快得多。

    这龙元化成七颗就等于它已经成长了七千年，距离它结出龙珠飞升而去其实并不算太长久，若是没有唐铨用激光切下头早晚也是被杀的命。

    唐铨直接将龙元收起，这才将还不知怎么回事就被杀掉的整条巨龙收起，检查了一下洞窟，唐铨便撤出这个地方，回到飞船里面唐铨便开始全面检测龙元的构造。

    在高倍显微镜下，龙珠中除了高纯度的能量还有一些真龙基因夹杂其中，唐铨利用纳米机器人从中分离出这些真龙基因，想了一阵后便让红后计算龙元能量，而他却将真龙基因与从霸王龙体内提纯的暴虐性进化药剂开始融合测试。

    半天后，唐铨满脸欣喜地看着显微镜下的进化药剂叫道：

    “小白，抽取真龙体内的血液进行血清提纯，这东西的血清居然能够平抑进化药剂中的暴虐异变因子，这样算起来打造第二代进化药剂很快就可以完成了。”

    白女王柔声说道：

    “好的主人，争取在一年内完善第二代进化药剂，对了主人，那头霸王龙已经处于初期复苏状态，我已经对它大脑进行了开颅植入手术，所有神经元已经连接了抗干扰的控制电子元，现在霸王龙已经是你的宠物了。”

    唐铨点了下头，白女王和红后共同开发出的这个装置就是试验控制霸王龙这种巨型生物，和火麒麟这种灵性生物不同，霸王龙小车大的脑袋中大脑并没有多少，除了生物本能并无多少受控的机会，别看唐铨曾经逼压速龙当坐骑，那是拳头下的控制，要是任由它成长下去，速龙也会背叛。

    白女王负责控制，红后正在给霸王龙设计战甲，同时也在给火麒麟设计护具，唐铨放任红后的喜好，她喜欢怎么玩都行，只要不耽搁他的事情就行。

    交代好白女王，唐铨看向红后的各种扫描和探测，等红后停下扫描他才问道：

    “龙元有没有副作用？”

    红后回答道：

    “副作用展示没扫描到，不过龙元中能量太过于强大，还有其中有一种无法探测的气息，和你体内吸收的那种黄帝龙脊中的气息相同，不过黄帝的那种化解之法你可以试一下，应该这种气息便是龙气了；

    为了避免出现问题，你每次最好吃一颗龙元，下一颗等你体内龙气散去再说，还有你一直压制体内的帝王之气，似乎也不怎么正常，偶尔运用一下，这种气势应该会随着你的修为增加而增加的。”

    唐铨取出一枚龙元看了下，他一口吞下龙元便开始盘膝修炼，原本他早已经突破到先天后期，按说一枚龙元吞下他至少能够到金丹中期，可随着他的修炼一枚龙元在三天后彻底吸收，可他体内的真气却距离饱满还差许多。

    原来万剑归宗打造了他除去丹田外的三百六十五个穴道，虽然那些穴道一个远不如丹田能够容纳的真气多，但是加起来却相当于三四个丹田的容纳空间。

    连续十天唐铨不断运转黄帝驱除龙气的功法驱除掉龙气，他这才服下第二枚龙元，这一次他只用了五天时间体内的龙气便消失一空，不过经脉和穴道中依旧没有填满真气，他不得不一次性吞下两枚龙元这才开始不断吸收其中的庞大能量。

    这一次唐铨体内经脉和各处穴道终于被涌入的能量灌满并且开始压缩液化成为真元不断在三百六十五个穴道和丹田中开始压缩，唐铨一边运转体内的多重功法压缩真元，一边不断排出体内的龙气。

    四颗龙元的庞大能量不断压缩着，可唐铨很快就发现体内的真元就要消耗殆尽，而真元压缩后金丹依旧没有出现，他不得不冒险继续再次吞下两枚龙元。

    一天后......

    唐铨脸上和身上开始出现一层层的龙鳞，这是他体内龙气聚集得太多的缘故，若不是提前用纳米机器人将龙元中的真龙基因剔除，估计此刻他已经彻底异化。

    三天......

    唐铨身上的鳞甲又消失不见，在他体表一层三尺厚的金光不断闪烁着最终稳定下来，而他整个皮肤也变得犹如黄金般闪烁起金属光芒。
------------

第一百三十一章 杀上天门

    当他这种金光闪烁了一阵，很快他身上便冒出五颜六色的氤氲之气从七窍中钻入又从体表再次散开。

    这是他修炼的紫薇金龙心法催动了各种法术修炼方式开始引发的异象，而他体内这会却显出一种古怪的画面。

    在他丹田中一枚指头大小的金丹缓缓运转，而他三百六十五个穴道中各自出现了一枚黄豆大小的金丹相互牵扯着真元走向，最诡异的是他的识海中，因为暴涨的修为，他的精神力也因此不断压缩，在炼神诀的催动下也压出了一枚白色内丹与丹田中的金丹遥相呼应。

    “周天星斗......人与天道合原来是如此。”

    唐铨收敛起真元喃喃自语，他已经结出金丹，不过体内的能量并不是说他就有了吸收六枚龙元的恐怖修为，相反的，他只有正常人突破金丹后的能量可以调动，只不过他的能量持久力却超过平常人十倍不止。

    更有一点此时他的丹田金丹与识海内丹相互牵引，同时三百六十五个穴道内的小金丹不断循环着引动他体内快速提升修为，速度是他之前的二十倍。

    一年修行堪比别人二三十年，而且还是让精神力内丹、丹田金丹和穴道金丹同时增长，他现在虽然看似亏大发了，实际上对他未来来讲可算得打下了最好的基础。

    手中还剩下一枚龙元，唐铨却不打算自己吞了，他的貂蝉妹妹修为不足，要是不能和他一样突破金丹，以后要想跟着他四处转悠可就不容易了。

    貂蝉也修炼了万剑归宗，但是穴道却不能储存真气，唐铨并不明白这是为何，他只能猜测和自己的异能和源代码有关，源代码能够打开不同位面进入，而他的异能主要又是空间，当他自废穴道用剑气恢复时，也许是空间力量也或许是源代码让他的穴道也有了丹田的能力。

    服下最后一枚龙元，在唐铨指点下貂蝉在半月后终于结出金丹，甚至她的修为比起紫薇强了不少。

    紫薇虽然羡慕却不会有嫉妒，她知道龙元就那么多，唐铨之前给她已经注射了一支一代进化药剂，这已经让她很感动了。

    在飞船中适应了提升的修为，唐铨这才直接前往天门，天门是帝释天的老巢，也是他游戏人间的基地，自从数年前感应到唐铨吸收帝王之气霸绝人间的气势后，帝释天更是很少离开这里。

    在一座巨大冰川之前，唐铨看了下身后的湖水后说道：

    “好大一座冰川，帝释天真会选择，可惜他不知道我的科技产品有多牛叉，就算他藏在蚂蚁洞我也能找出他来，貂蝉、紫薇，我们到进天门。”

    貂蝉双手拎着金丽玉锤点头说道：

    “那我们杀进去吧。”

    紫薇抽出长剑微微一笑跟在唐铨身后，三个人犹如电闪风驰般冲到冰山之下，看了下数丈高下的冰窟，三人一跃跳上便向前掠去。

    “谁擅闯天门，不怕得罪神灵么？”

    一阵呼喝声中，六个身着黑袍的男子挡在前方，唐铨三人根本没有停留半分继续冲去，就在六个男子准备动手的瞬间，紫薇一闪加速，手中的长剑划过一道流光便退回唐铨身边继续向上而行。

    一路上出现了三波黑袍人，不过皆在紫薇一剑之下就被解决，很快三人冲上第三层洞窟，在一个四丈高的巨大冰窟，一个面带玄冰面具的男子着在一把冰椅上看着他们，在男子身后却还有一男一女冷眼怒视。

    玄冰面具男子便是帝释天，也就是秦皇派出去寻找不死仙药的炼丹师徐福，他在抓到凤凰后便提取了凤凰血液练成了不死仙药，可惜这种药不死却不等于不老，凤凰需要烈火才能重生，徐福却没有那个本事，因为他并没有整个吃掉凤凰得到凤凰的真火。

    不能在烈火中重生，这徐福寿延太长便不断拜入各大门派学习各种武功，最终取其长而创造出了盖世绝学圣心诀；

    不过徐福正因为活得久而不想其他人和他一样，所以他想方设法想要屠龙，但是却不知道天下间还有一个比他多活一倍岁数的笑三笑，只是那个老头根骨更差劲，居然还打不过徐福所以一直隐藏暗中。

    在帝释天身后之人一个名叫神将，另外一个叫神母骆仙，其中神将的灭世魔身有融金炼铁不死之力，骆仙却学了圣心诀内功也能长生不死。

    这三人便是天门中最强大的三人，看到唐铨和两个绝世美女一路杀来，帝释天眼中流露出一丝诡异的兴奋沙哑着说道：

    “你是什么人？居然敢闯入天门，难道不怕本座要了你们的命？不过你们武功都不错，既然来了便投靠我吧，和我一起游戏天下指点江山也是一件大大的乐趣。”

    在唐铨身边于紫薇脸上露出一丝莫名的笑，这帝释天和她之前是多么的相似，她因为生命漫长而无所事事，最终以控制天下为乐趣，这帝释天和她如出一辙还有过之。

    唐铨眼中流露出淡淡的鄙夷，生命漫长的高手多了去，像西游封神那种神话世界，动辄百万年千万年的老鬼有的是，可他们都潜心修炼或者创造更强大的功法，而不是没事到处惹是生非。

    唐铨冷声说道：

    “帝释天，徐福，揭开你的面具吧，今天来爷是为了杀你，再啰嗦什么都没有用处。”

    帝释天眼中露出一丝疑惑，不过被揭穿身份他也无所谓，他缓缓揭开面具露出已经长出老年斑和皱纹的脸说道：

    “想杀我，呵呵呵......老夫活了千多年还是第一次听人这样光明正大的说，很好，很好，正愁找不到事情做，今日倒是让我大感兴趣，你们是一起上还是车轮战啊？老夫都接着。”

    唐铨笑了笑说道：

    “你们有三个人，我们也正好三个人，来吧，我们便一人一个对手，正好。”

    神将躬身在帝释天身边说道：

    “主人，让我去灭了这个满嘴大话的家伙。”
------------

第一百三十二章 神将神母皆完蛋

    帝释天也想试一下唐铨有多少本事，这神将功力虽然不如他，但是一身灭世魔身修为练到了十层极为霸道，他挥挥手神将阔步而出瞪着唐铨说道：

    “小子出来，让神将爷爷见识你有几分本事。”

    对神将这种级别的强者，以前唐铨绝对会上去试一下自己的修为，但是现在他却根本不在意，在他左侧的貂蝉拎着双锤走出指着神将说道：

    “想和我夫君一战，你神将还没那个本事，今天让你知道什么叫做枉送性命。”

    神将此人性格暴虐，天生爱吃他人脑浆，他眼中露出恐怖杀机龇牙说道：

    “小娘们既然要送死，等下我便吃了你的脑浆，出手吧。”

    貂蝉来的时候唐铨已经告诉她，以她的修为对付帝释天也许不能获胜却也难以失败，而其它人她只需要施展一半修为便可。

    当神将一说话，貂蝉脚踩七星步身体一转便到了神将身后，双锤呼啸着便连环打向神将背心。

    这神将是天门三大高手之一，反应自然是不会太差，感觉身后杀气，神将身体突兀一转，整个身体冒出三尺烈火，双掌带着奇高的温度便抓向貂蝉的双锤锤柄。

    貂蝉苦修多年经历大小战斗也不少，只见她半空中双锤交错，一股强大的重力在她挥动金瓜锤的瞬间爆发而出，神将被这种无端出现的压力拉得一顿，貂蝉的双锤已经击中浑身冒火的神将心口。

    “咔嚓......”

    神将被打得倒退两丈，心口处也被双锤打凹陷寸许，胸骨断裂没有让神将有半分犹豫反而激发了他的凶性，随着他一声咆哮，他双掌一挥两道火龙盘绕着便冲向貂蝉。

    “千钧......”

    貂蝉娇吒一声，翩若仙子般一跃而起，双锤却凌空同时打下，就在神将双手爆发出炙热火龙到了身前时，她这千钧双锤重力再现将两道火龙压到地面，而她半空中身体急旋，双锤呼啸着便再次击中神将。

    依旧只使用了一半修为，不过比起神将功力已经高出太多，尤其是貂蝉的金瓜锤好歹算是重兵器，再次击中神将就听一阵噼里啪啦的巨响，神将被打出数丈跌到在地，浑身的烈焰消失呼吸也全无。

    击败神将貂蝉一晃落到唐铨身边，她将金丽玉锤往地面一杵说道：

    “这就是你的高手，还想和我夫君比试，你也太看得起他们了。”

    帝释天微微变了变脸色，他手抬起挥了一下，在他身边的骆仙便走出说道：

    “你们谁和我一战。”

    骆仙是帝释天的唯一弟子，却并没有学到帝释天真正的本事，不过修为已经算是不错，一向自视很高的她并不清楚神将刚才那几招就算是帝释天也得认真对待，看他被貂蝉击败，她还认为神将不如她。

    貂蝉已经击败一人，唐铨看向紫薇说道：

    “砍了她的漂亮脑袋。”

    “是，主人。”

    紫薇应允了一声走出，她抽出长剑说道：

    “主人说了，你的脑袋会被我砍下来。”

    骆仙不再搭话双掌一错，数十道掌影便铺天盖地而出，紫薇顺手一剑刺出，密密麻麻的剑气却形成一堵剑墙直接撕碎掌影。

    骆仙脸色大变，她这一掌已经是她最强修为，看到剑墙呼啸而来，她身体一跃腾空，却不料紫薇手一扬所有剑气转了个弯便继续刺向她。

    “喝。”

    骆仙半空不断拍出掌劲想要化解剑气，两者修为相差太大，并且所修功法紫薇金龙诀还强了不少，圣心诀内劲根本无法撼动剑气的冲击，在半空中她不得不再次折返向另外的方向，可剑气却依旧锁定她。

    看见如此霸道的剑法，帝释天一晃便抓向骆仙，而同时间唐铨也一晃而上，掌心向前一拍，一招直捣关山带着磅礴掌劲便打向帝释天的心口。

    这一掌出去，一个掌印凝聚成为紫色呼啸而出，帝释天骇然向后一退，这个掌印啪地一声打在后面的冰壁上，一个深不见底的掌印便出现在冰壁之上。

    帝释天这一退，那骆仙可就吃了大亏，她沿着冰壁不断狂奔速度已经接近音速，紫薇的剑气却忽然分开向两面一抄便将她团团包围住。

    紫薇一闪冲去又迅速回到原地，不过此时他手里已经拎着了一个人头，骆仙人很漂亮，但是单独看一个人头就再也没有了美感，在冰壁之上骆仙的无头尸体被剑气封在了上面，同样的看一个没脑袋的身体也不会好看。

    “拎着干嘛，扔掉这玩意儿。”唐铨看了眼死不瞑目的骆仙人头说道。

    紫薇顺手将人头扔得老远，帝释天双拳握了握说道：

    “果然有备而来，你的目的究竟是什么？”

    “杀你，仅此而已。”唐铨淡淡说道。

    帝释天忽然一阵哈哈大笑说道：

    “好，好，好......想要我的命，那就看你能不能接下我的圣心四劫了。”

    唐铨环抱双手说道：

    “正好，我也想知道你有多少本事，出招吧。”

    帝释天双眼忽然一瞪，两道白芒犹如激光般便射向唐铨，这一招是他圣心四劫中的惊目劫，其中带着他圣心诀的至强寒意和一丝精神力，若是被这惊目劫击中，就算是灵魂也得被冻结。

    唐铨却并不在意这一招，惊目劫对付低级敌人有用，对同级对手几乎叫没有意义，唐铨手指一弹两道剑气直接破开惊目劫之力，帝释天眼神更加凝重，忽然间整个冰窟中便传来一阵咚咚的心跳响声。

    唐铨三人同时运转紫薇金龙心法，任凭这种心跳声加速还是减缓，他们三人都若无其事地看向帝释天。

    天心劫同样只能对付低级敌人，帝释天连连失手居然不敢动用他的圣心四绝，他眯眼看向唐铨说道：

    “居然能如此应对，那我倒要看看你能不能避开灵魂攻击，极神劫......”

    说话间帝释天浑身冒出一层红色雾气，几乎是瞬间这团红色雾气便向着唐铨三人包裹而来。

    唐铨知道这是帝释天最后的底牌，哪怕是电视剧中他都没有使用过。
------------

上架通知

    菠萝心大，总想码字发财（养家糊口便可），可菠萝心也小，只要大家持续坚持支持就行（不看盗版踊跃订阅），今天上架，希望大家多多支持，同时感谢热心的读者、亲爱的编辑和多年的书站老友们。

    菠萝写小白文，所以对老白需要的那种严禁和认真要求没有去关注，专注小白几年已经成为习惯，也许严谨的文未来会写，但是现在不可能了。

    今日上架，准备了二十章库存抛出来，所以希望所有读者大大们都正版订阅支持一下。

    再次感谢诸位在菠萝未上架时打赏推荐的读者朋友，同时期待大家支持下去。菠萝心大，总想码字发财（养家糊口便可），可菠萝心也小，只要大家持续坚持支持就行（不看盗版踊跃订阅），今天上架，希望大家多多支持，同时感谢热心的读者、亲爱的编辑和多年的书站老友们。

    菠萝写小白文，所以对老白需要的那种严禁和认真要求没有去关注，专注小白几年已经成为习惯，也许严谨的文未来会写，但是现在不可能了。

    今日上架，准备了二十章库存抛出来，所以希望所有读者大大们都正版订阅支持一下。

    再次感谢诸位在菠萝未上架时打赏推荐的读者朋友，同时期待大家支持下去。菠萝心大，总想码字发财（养家糊口便可），可菠萝心也小，只要大家持续坚持支持就行（不看盗版踊跃订阅），今天上架，希望大家多多支持，同时感谢热心的读者、亲爱的编辑和多年的书站老友们。
------------

第一百三十三章 廻元血手的真正用法

    眼看红雾中传出帝释天哈哈笑声，唐铨手指一并低声说道：

    “既然如此，让你见识一下不该存在于世间的剑二十三吧。”

    话音一落唐铨身体便闪烁出一片白芒，随即元神出窍围着三人便急速旋转，在红雾中帝释天的灵魂一瞬间就被剑二十三的规则之力彻底压制，当唐铨找到他灵魂所在双眼看着红雾隐现的一张脸时，冒着白芒的唐铨手指点在帝释天灵魂额头上说道：

    “极神劫......比起剑圣这一招差远了......”

    帝释天努力想要挣扎，可唐铨的剑指已经戳进了帝释天灵魂的脑袋，一道道剑气不断撕裂着将帝释天的灵魂搅碎抹除掉杂七杂八的记忆吞噬回去，当帝释天灵魂红雾彻底消失，唐铨才若有所思地走到帝释天没有了灵魂的身体前嘟囔道:

    “没有了灵魂，躯壳却还活着，若是等他活几十年是不是能够养出新的灵魂？”

    第一次看到这种情况，唐铨却不打算留下帝释天的躯壳，他手抓住帝释天的肩膀第一次使用了廻元血手这门邪功开始吞噬帝释天留在体内的凤元圣心诀功力。

    一千七百多年的功力，唐铨吸完后感觉也就一枚龙元能量，而他吸收后讶然发现自己并没有感觉到廻元血手秘笈上所写的特殊症状，他皱了皱眉一掌打飞帝释天的脑袋，这才走到第一个被打倒的神将身边，虽然对方呼吸全无，唐铨却谨慎着一指点在对方眉心，双眼冒出金芒将强大的精神力冲入神将识海。

    果然神将只是闭穴假死，灭世魔身只要不是脑袋被打烂皆可能复活，与圣心诀有着几分相同，唐铨强行搅碎神将的精神力将他吃人脑之类的记忆抹除，只留下灭世魔身的修为感悟吸回脑海，这才一掌压在神将丹田吸取他的灭世魔身十层真气。

    所谓十层便是修为的境界而不是强度，神将的灭世魔身修炼到十层只是说明他的功力纯粹并且使用方式完美，就如黄金刀气和红铁刀气差别很大，但是功力高的人使用红铁刀气一样能轻易杀死修为低的黄金刀气修炼者。

    唐铨震碎神将的脑袋一阵思索，这神将功力不过一两百年，对他只是杯水车薪，不过唐铨却发现这神将的功力被他用廻元血手吸掉依旧没有出现那种特殊的抗拒和冲击。

    想了想他示意貂蝉与紫薇开始搜索天门的宝藏，帝释天精通炼药，这里的各种药材不少，而他千多年的苦修融合百个门派的精华，也应该有各种秘笈可以研究。

    唐铨震散了帝释天有关于这些书籍的记忆，因为完全吸收帝释天对武学的感悟并不会很好，他只需要圣心诀，其它的东西还是自行感悟。

    两女各自散开，唐铨却走向正面一个冰壁，手掌一压一片冰面散开出现一个冰洞，走进去后他便看到一面冰墙，墙里面冻结着一个身材魁梧的大汉。

    “怒风雷......你的五雷化极手以前就学到了，只不过我瞒过了帝释天和他的手下而已，不知道你体内的能不能化掉我体内的这么多种修为。”

    唐铨看着冰壁中的人低语一声，他手指压向冰壁化开一个洞口，当他手指压在冰壁中大汉的脑袋上，不一会他眼神一喜说道：

    “居然还是没冲突，并且他体内的五雷化极手功力对我的内力根本没有影响，反而和自身的五雷化极手瞬间融合，莫非廻元血手中所言的冲突是因为创造这门功法的人是对方精神力存在时吸收内力，这样造成了功力中夹杂了对方精神力的缘故？”

    唐铨猜中了真正的原因，他的搜神篇可以夺取别人的精神力，一旦施展对方精神力就会全部被吸掉，在对方的内力修为中便没有了平时控制功力的那一丝精神力存在；

    廻元血手能迅速吸收对手功力为己用，但是只要吸收上几个敌人的内力，里面残存的精神力就会暴动，越多对吸收者影响越大，最终会让吸来的内力相互冲突自爆经脉丹田而死，这也是雄霸和他老爹不敢吸收太多其他人修为的缘故。

    唐铨却是每一次都要吸收对方精神力和记忆中的功法，得到这些后才会打算吸对方的修为，没想到这样阴差阳错才成就了廻元血手的强大作用。

    灭世魔身、圣心诀、五雷化极手，这三门功夫中最强的肯定是圣心诀，不过最霸道的却是五雷化极手，这门功法抓住谁都可以化掉对方的功力，甚至能够把神兵利器都依靠五行雷力化掉。

    唐铨吸到这三门绝学心中大爽，加上杀了帝释天毁了这里的天门，后面也就没什么七武器屠龙的事情了。尤其是他自己修炼的五雷化极手只有七八层精纯度，现在吸了怒风雷的功力，他的五雷化极手一下突破到十层。

    不一会貂蝉和紫薇回来，貂蝉看着唐铨笑道：

    “六百三十本不同秘笈，全部是内功心法，还有就是找到了几万斤不同的药材和一本医典，紫薇说了她准备学医，我可没那个兴趣。”

    唐铨接过貂蝉传过来的秘笈和药材，稍稍看了一下，里面都是许多大派的秘传心法，甚至许多心法的门派都消失了千百年，稍稍研究了一下，三人便离开天门渡过冰湖。

    “哈、哈、哈......”

    刚渡过冰湖，前方便传来三声大笑，随着三道人影从一片雪坡上出现掠下，唐铨倒是显得有些意外地看向其中一人叫道：

    “泥菩萨，你咋又到处乱跑了？”

    这三人中其中两人是泥菩萨和她孙女小敏，一晃又是一两年不见，小敏已经长高了许多，泥菩萨脸上也是充满了笑意，至于最后一人是一个胖嘟嘟的短发老头，他看着唐铨又是三声笑说道：

    “泥菩萨是躲不过人情了，被我逼着前来找你的。”

    唐铨不解地看向泥菩萨，现在他龙也屠了帝释天也灭了，甚至还把东瀛那个祸害地方的武林都差不多毁掉大半，几十年内这里应该没什么大事。
------------

第一百三十四章 四灵守护

    这笑三笑找上了隐居的泥菩萨，现在来找自己究竟还有何事？唐铨不禁暗暗嘀咕。

    唐铨的疑惑令泥菩萨古怪笑了笑，他指了指不远处的一个山洞说道：

    “去哪里再说吧，笑三笑前辈说有重要事情，我也不知道，反正算来算去对你只有好处没坏处，要不然我就算是死也不会出卖你的。”

    几人走进山洞，泥菩萨看了一下貂蝉与紫薇便愣了一下，他可是职业算命的，还是属于那种顶尖级的高手，他瞥了眼貂蝉后好奇说道：

    “唐兄弟，这位是你夫人吧？另外哪位算来是你侍妾，不过却还是完璧，很古怪的情形呢。”

    唐铨笑了笑看了下山洞，这儿本来是天门山前的哨探休息之地，只不过来的时候这里的三个天门弟子已经被他处理掉了，在石凳上坐下，唐铨好笑道：

    “老兄又看出了什么？”

    泥菩萨仔细看了一阵摇头笑道：

    “你夫人居然有皇后命格，莫非老弟当过皇帝，而这位姑娘虽然只是侍妾之命，可依旧贵不可言，甚至给我一种遥远的尊贵之感，奇怪，我却推算不出她们的出脚。”

    唐铨在三国一统天下，虽然没有登基当皇帝，其实也就和皇帝差不多，貂蝉在哪儿是他的夫人，有着皇后命格也很正常，至于于紫薇那可是纣王的妹妹，那当然遥远了。

    不想扯那些过去的事情，唐铨转向笑三笑说道：

    “这位笑前辈，不知找唐铨何事？”

    笑三笑呵呵笑着说道：

    “老头子活得太久，没事也喜欢推演命运，月前推算到真龙已经被屠，而凤元也会被带走，而前两年算得麒麟已经被人抓走，四灵剩下也就只有玄龟之灵了；

    在数千年前的传说中，若是有人能够聚集四灵之元，便可成就四灵守护，从此神州便没有大劫发生，推算之后我发现天上一颗斗大星辰不断移动，可我却不知在何处，只好找到泥菩萨来寻找了。”

    “四灵守护是什么玩意儿？”唐铨好奇的问道。

    泥菩萨和笑三笑皆摇了摇头，不过泥菩萨却说道：

    “我算来算去只有你会做到这一点，所以才会来找你，至于如何聚集四灵之元，没人知道怎么回事。”

    笑三笑接着说道：

    “所以我打算传你一半的玄龟之力，看一下结局是怎么样？”

    唐铨点了下头，若是真能打造四灵守护让这里神州不被劫难袭扰那当然是好事情，笑三笑手掌一抬一团晶莹的真元便被他传到唐铨手里，当玄龟真元入体，唐铨心神忽然一动便将火麒麟放出，他手指在火麒麟身上一吸吸出一股股火热之劲。

    “轰......”

    火麒麟并不知道唐铨干嘛吸它的力量，可就在此时天地之间爆发出一声传遍万里的雷鸣，唐铨双眼一睁闪出洞外，在他身边前后左右同时出现四个巨大幻影。

    前方一头冒着烈焰的凤凰不断仰天鸣叫，而他身后一头龙龟龙头和蛇头交错看向天空，左方一条真龙盘旋不断，而右方一头麒麟踩着祥云显得十分庄严。

    不只是体外，唐铨体内也开始出现一丝异变，在他精神力内丹之上四灵图纹也浮现在上面，而他眉心闪烁着九彩光芒犹如仙神一般。

    大家出洞看到如此诡异景象也是发愣，可好不容易被放出来的火麒麟却蹦跳着冲到唐铨身边匍匐下身体，当唐铨翻身跳到它背上时，火麒麟四蹄冒出烈焰一下跳起十几丈便向最近的一个雪山顶峰冲去。

    在唐铨身边环绕的四灵幻影也随着向山峰顶端而去，当火麒麟踩在雪山顶的一块巨石上仰天一声嘶吼时，唐铨额头上的七彩光芒将周围千丈全部浸染，而那四个幻影虚空对着他连续跪拜九次，随着四声惊天动地的叫声，四道幻影便向着神州四方呼啸而去。

    唐铨眉心中的七彩逐渐消失，他轻轻拍了拍火麒麟的脑袋，刚才这一幕连他都没有想到，神州四灵现在镇压着整个大地，而他精神力内丹上的四灵神纹他却还不知道有什么用处，不过他却感受到自己似乎得到了莫大的好处。

    这好处不是笑三笑一千多年的修为，因为现在一千多年修为虽然难得，他也并不是太稀罕，他感觉因为他四灵守护出现，他的思维和反应因此又随之变得更加清晰。

    ......

    散开了四灵守护，唐铨骑着火麒麟在山巅一呆便是整整三天，在山脚下笑三笑看着他端坐不动的身影说道：

    “看来他这三天感悟奇多啊，不同的气势轮番上阵，一会儿如有一拳破天的气概，一会儿恍若神剑横空，一会儿却如斩断天下的刀，现在他身上刀、剑、拳意正在不断融合，他这是在打造什么特殊的功法。”

    紫薇、貂蝉、泥菩萨等人也很好奇，他们看到唐铨竖起一个手指，在他手指上各种各样的劲力正在不断融合，一股霸道以及的劲气让周围十几丈的冰雪全部都被震开。

    “破天......”

    一转眼七天七夜过去，当唐铨的喝声传来，所有人皆看到他手指对着十丈外一个小小的冰峰刺出，恍若刀的霸道，犹如剑的锋利，有着拳的猛烈，一指劲力点在山上只是出现了一个小小的窟窿，唐铨脸上却露出了满意的笑容。

    “轰......”

    不过三息时间，冰峰中忽然冒出凛冽的刀气剑气和拳劲，随着爆炸声，整个冰峰皆被这些气劲全部搅碎，这是他融合打造属于自己的第一种指劲，聚集压缩了三种庞大劲力的攻击，对手哪怕是有着金刚之体也会被指劲冲入体内，随后就会在对方体内爆发出这种霸道无比的力量。

    只不过这一招是唐铨的绝招，正常的指劲他只会融合一种到两种力量，这样能够保证出手速度会很快。

    火麒麟带着唐铨冲到山下，笑三笑抱拳笑道：

    “祝贺小兄弟创造出如此霸道的指法，现在神州有了四灵守卫，就算有外面的野心者到来，他们的气运也会差得不能再差，绝对会被折腾得生不如死；

    现在老头子心愿已了，不知小兄弟准备去哪儿？若是有空可以去天下会瞧瞧，绝无神死了，可雄霸又出来了。”
------------

第一百三十五章 雄霸天下

    唐铨愕然一下说道：

    “雄霸还是不甘心啊，其实有他在天下还稳定一些，既然如此我去瞧瞧热闹，然后再处理我的事情好了。”

    按说唐铨的警告下幽若应该没有枉死，雄霸要是真想隐居绝对没人能找到，现在他已经出现，证明他的野心就没有绝过。

    笑三笑哈哈笑了三声说道：

    “好了，心愿已了我也该找个地方和泥菩萨下棋去，小兄弟后会有期了。”

    本已打算离开，笑三笑的到来让唐铨多呆了十天，看来还有小小的麻烦需要解决，他这次没有将火麒麟收起，怀里抱着貂蝉，背后紫薇双手紧紧抱着他，三人骑着火麒麟便沿着荒僻小道一路赶往天下会。

    一头四蹄冒火的麒麟和它背上的一男两女出现在天荫城城门口，直吓得守城的天下会弟子四散逃开，唐铨让火麒麟穿城而过沿着阶梯冲上三分校场，这一下数千天下会弟子皆远远围住唐铨等人却不敢妄动。

    “雄霸，请出来一叙。”

    唐铨的声音中，满头白色长发的雄霸和数道人影落到点将台上，看到骑乘火麒麟的唐铨，雄霸眼角微微抽动一下说道：

    “原来是阁下，不知阁下到来有何要事？”

    唐铨看向雄霸身侧，在他身边有三个人，其中一个是满脸苦涩的幽若，一个俊秀男子却少了一条胳膊，那是曾经有过一面之缘的秦霜，而最后一人虽然俊俏眼神却从充满了邪意，那是为了自己利益能够谋害自己亲生父亲的绝心。

    当初在东瀛无神绝宫，绝心算计绝无神给他下了剧毒，否者绝无神还不是那么容易挂掉，无神绝宫被毁掉，东瀛又变得一片混乱，绝心便溜到了中原依附雄霸。

    唐铨瞥了眼绝心后说道：

    “对雄帮主有心继续雄霸天下唐某没啥感觉，所以你怎么玩我都不会在意，对了你想要的龙脉早已经被我抽走了，这次来我只是想灭掉一个倭奴而已；

    绝心对神州野心勃勃，虽然你不在意，唐某倒是不想留下他，所以雄帮主要是愿意帮忙干掉他，那唐某转身便走，若是不愿意唐某只好亲自动手了。”

    唐铨是谁，天下间少有人知道，但是有心人却听过他的事情，在东瀛屠了几十个门派，杀了第一刀客皇影和武功绝强的天皇，别人不知道这些人厉害，绝心却知道，整个江湖中对东瀛会充满毁灭想法的估计也就唐铨此人。

    绝心一听要杀了他，他脸色一变急忙说道：

    “雄帮主，不要听他的，我可是忠心耿耿替雄帮主办事的。”

    雄霸满脸微笑看着绝心说道：

    “本座当然知道，你是忠诚的，所以......”

    雄霸一向是不笑还好，一笑就有杀人的动机，绝心一看急忙一晃掠出点将台就待逃走，雄霸的声音却幽幽传来道：

    “所以......我会杀了不忠诚的人。”

    雄霸三个指头一并，一招十万火急便点向半空中的绝心，强大的指劲一下冲到绝心的背心，还在空中飞行的绝心整个身体便爆炸着成为碎片。

    会毫无犹豫的痛下杀手，雄霸那是知道唐铨的霸道，当初出面救下他和幽若虽然不知道为何，可雄霸明白若是不按照唐铨所言做，他想争霸天下很快就会成为泡影。

    绝心不过一倭奴而已，虽然聪明武功也不差，但是雄霸并不在意少这个帮手，但是得罪唐铨的下场他可承受不了。

    雄霸毫不犹豫杀了绝心显出他的霸者天性，唐铨笑了笑抱拳说道：

    “雄帮主豪气，希望你能真正的雄霸天下，顺便给你说一句，风云不过一竭语，雄霸还需天下人，翻手为云覆手雨，莫管风云乱尔心。”

    唐铨一拍火麒麟便向山下而去，雄霸眯眼沉吟着说道：

    “雄霸还需天下人......莫管风云乱尔心......惟心怀天下方可称霸，不用在意风云的存在......他为何要提点我。”

    “为什么要提点他？”火麒麟背上貂蝉也同时问道。

    唐铨揽住貂蝉贴着她的小脸笑道：

    “雄霸比那个窝囊至尊适合管理神州，聂风和雄霸的仇很少，但是步惊云却一心报仇，可他自己灭人家族的事情难道做得少，相比之下选择好的一面，雄霸若是能够称霸神州，比他死掉好得多，只希望他自己能做到。”

    出了天荫城到了一座荒山，唐铨收起火麒麟，也将貂蝉与紫薇收回，他双眼注视着前方，他心中不断默念着离开风云世界，随着那熟悉的崩解画面，他一晃便出现在马桶盖上坐着。

    让貂蝉和红后出来，他们现在可还在埃及旅游，最近美日大战导致全球金融风暴，相对的旅游也极为萧条，日本因为要赔偿数百万亿的华夏元，现在已经开始大规模的进行女孩输出，所谓的名称叫国际婚姻，往往只需要交五万华夏元就可能娶一个原装的日本女孩；

    现在日本已经开启了经济大复苏计划，准备在三十年内大量增加女孩人口，然后更大规模的在几个特区发展他们的女人文化。

    因为美国经济破产，现在十三个洲已经提起独立公投，最多还有两三个月就可以看到结果，庞大的债务让他们有心依靠战争发财的可能都没有，军队涣散政府无力，破产的公司和个人天天游行示威，别说打仗，维持国内治安也够他们累得半死。

    去了又回来，岩崎零还在熟睡之中，唐铨等人调整了一下便依靠打坐将时空错乱的时间调整回来，当第二天岩崎零醒来后，一家子便乘坐飞机前往华夏。

    回到唐铨所在的小山村，貂蝉和岩崎零都觉得好奇，因为唐铨的家最近几个月已经重新修成了个两层小楼，这里的事情都是交给牛八叔处理，回来时唐铨将各种适合现代的家具摆上，一家四口人住下后倒是很让小村的人好奇了一阵。

    唐铨的女人那个不是倾城之色，就算稍差一些的岩崎零也是大美女，一个男人有三个女人这看起来不合适，不过这种事情没人会管，反正这个山村中大家对唐铨都比较感激。
------------

第一百三十六章 进入僵尸先生世界

    山地乌骨鸡养殖业现在已经成为数十里地最大规模的收入来源，许多曾经出去打工的年轻人们也开始回来，这里的收入远比外面多不说，正在拓宽的村道将会是双车道的大公路，这山村逐渐显示出走向富裕的道路。

    回家大半个月，唐铨总算把家里的事情安排好，他这一天刚把岩崎零搞定睡着，他便带着貂蝉和红后到了旁边的客厅，唐铨看着红后说道：

    “你评估一下，现在进入那些世界最合适？”

    红后手指一抹投影出四个电影画面，她微笑着解释道：

    “以主人的修为，有很多世界都能进去，不过按照我们之前的设定打算，主人所需学习的东西还很多，并且白女王处计算过了要进行下一阶段药剂试验，所需的试验对象要求也会更多。

    所以你得选择能够控制还能获取好处的世界，如星河战队世界、僵尸先生世界、黑夜传说、x战警天启世界等等，星河战队世界可以去学习虫洞开启方式，也可以抓捕母虫甚至虫皇作为试验体，僵尸先生与黑夜传说世界可以去抓捕僵尸、吸血鬼和狼人研究他们的血脉问题，而天启世界是你获得宇宙立方的最佳去处。

    按照困难度来讲，x战警可能是最困难的，因为里面那些家伙甚至可能毁灭地球，次之才是星河战队，而僵尸先生和黑夜传说，对你来讲只要别被咬住几乎没啥危险，反正你都有战甲在，只要遇到强大的僵尸或者吸血鬼开启战甲谁也把你没法。”

    唐铨点了下头，僵尸先生和黑夜传说相比都简单，故事发展也不是很复杂，而他只是要提取样本而已，他想了想说道：

    “既然如此我僵尸先生世界吧，顺道和那个九叔学学捉鬼杀僵尸的法术，我现在的法术都是基础，可并没有其它方式，至于黑夜传说，一开始进去抓了亚历山大，就可以提取他的免疫血清，不过既然是免疫，为啥他的儿子威廉和马库斯会变成狼人和吸血鬼？这个还值得研究一下。”

    僵尸先生拍摄于八五年，虽然在后世看来是五毛特效，可要是按照其中的故事剧情来看却不是那么简单，何况还有法术可学，唐铨就当是多学一门手艺在身，这样遇到不同情况他也能应对。

    看着画面有些扯的老电影，唐铨将红后和貂蝉收起盯住画面，瞬息之间他便出现在一个小镇的街道上，他看了一下周围的人，这里的人一个个都显得极为淳朴，看到唐铨这个陌生人，他们也显得极为友好。

    唐铨想了下，这会应该是民国刚开始，不时间还能看到一个脑后留着老鼠鞭子的满清奴才，他笑了笑到路边打听了一下，这才顺着大街走到一栋西方构造的别墅之前摇响门铃。

    不一会大门打开，一个管家模样的老头探出头看向唐铨，此时唐铨的打扮对他来讲比较古怪，不过看到唐铨背上背着一把长刀，他倒是微微警惕了一下。

    “这位先生到任府不知有什么事情？”老头问道。

    唐铨抱拳说道：

    “在下唐铨求见任发先生，有劳老人家通报一声。”

    老头关上门进去，不一会他又走出来看着唐铨说道：

    “我家老爷说了不认识唐先生，若是有事我可以传进去。”

    居然不见唐铨，可见这里的主人自视很高，若非还有事在这儿处理，唐铨的性格估计是一巴掌将这儿的大门轰掉。

    “不愿见便算了，本来还说凑热闹，回去告诉任发，爷可不是来求他干嘛的......”

    唐铨说完转身就走，老头摇头嘀咕道：

    “想见老爷的人多了，都想和老爷做生意，不给点好处别想我说好话。”

    唐铨回头看向关闭的大门嘟囔道：

    “富豪家中恶奴多。”

    “咦......”

    就在唐铨瞎嘀咕的时候，一个身穿收腰长裙戴着个小花帽的年轻女孩看着唐铨惊讶了一声，当唐铨回头看向她时，女孩一双特别大特别亮的眼睛好奇的看着唐铨说道：

    “你是说我家有恶奴么？”

    唐铨挠挠头指着任家大院说道：

    “哪儿就是你家，你是任婷婷？”

    女孩点了点头显得有些小小的傲娇说道：

    “不错，我就是任婷婷，刚从国外回来的，你去我家干嘛？”

    国外回来的，这句话到二十一世纪好多人还用来装比，唐铨暗暗嘀咕，要是他说从其它世界来的，是不是更牛比了？

    唐铨瞥了眼女孩的打扮说道：

    “看得出来，一身够洋气，我打算去你家看热闹，你爷爷是不是最近要迁坟？我听别人讲你爷爷的坟墓埋在蜻蜓点***想看一下什么高手操作，哪知道你家的看门狗居然随意传传话，估计还有意鄙视了我几句，对了，任姑娘，有事的话可以去客栈找我，什么打打杀杀的事情我还是能够做到的。”

    唐铨转身继续向前走，可他却引起了任婷婷的注意，她嘻嘻一笑跟着唐铨说道：

    “本姑娘正好没事，这位先生贵姓，要不要我带你在小镇转悠一下？”

    唐铨淡淡笑了笑，任婷婷虽然算不得绝美，但是也算婀娜美人，她居然不怕被人觊觎跟着他，唐铨只能说这丫头在国外习惯了自由，忘记了这里还是民国刚开始，各地军阀和满清余孽还在祸害天下，任婷婷这样的漂亮妹子稍不注意就会被坏人拉进树林中给解决了。

    唐铨倒是不可能祸害这丫头，他笑着点了下头说道：

    “那就麻烦任姑娘了。”

    任婷婷个性爽直还是个话唠，一路叽叽喳喳的解说着，整个小镇转悠完，她都说得嘴巴发干，到了一个茶铺坐下要了壶茶，唐铨笑着说道：

    “任姑娘对小镇很熟悉啊，小时候没少到处乱跑吧？”

    任婷婷点头说道：

    “是啊，小时候爱淘，没事就在镇上乱跑，后来父亲让我出国，这一去四五年才回来，好不容易找到一个愿意跟着我到处乱窜的人呢。”
------------

第一百三十七章 求教九叔

    唐铨喝着茶水看向不远处，一个身穿军服的男子带着两个背着破烂步枪的士兵走了过来，看到任婷婷这男子推了推眼镜满脸谄笑地跑过来叫道：

    “表妹，你怎么在这这儿？我刚去了你家没看到你，听人说你和一个小子走到这边，就担心你被人骗了呢。”

    任婷婷笑嘻嘻地说道：

    “表哥，你瞎说什么呢，这是我朋友唐铨，我带他到处转转。”

    眼镜男走到唐铨身边，看了一下他身后的长刀便嗤笑道：

    “这时代还有人背着刀冒充刀客么？任凭你刀再锋利，我一颗花生米就能让你什么都没有了，对了，我叫阿威，婷婷的表哥，你没事少和我表妹攀关系，有事也别和我表妹扯淡知道了么？”

    唐铨无视这眼镜男，凭借他现在的速度，别说这些破烂枪，就算是狙击枪子弹他都可以闪避，他将茶杯放下看着任婷婷说道：

    “若是有需要，我在前面客栈，婷婷，那我先走了......”

    唐铨一声婷婷叫得亲密而诡异，任婷婷脸上一红却让阿威眼中冒出一丝怒火，等唐铨离开阿威便笑着问道：

    “表妹啊，这家伙到底是什么来路，居然还背一把刀，难道是你的同学？”

    任婷婷白了阿威一眼离开，那阿威却如同哈巴狗般跟在任婷婷身后，回任府一阵后，这阿威走出来看向两个跟班说道：

    “你们去客栈调查一下这个什么唐铨啥来路？”

    两个跟班迅速前往客栈调查，唐铨却在客栈中开始考虑自己的事情，到这儿来最主要的是僵尸样本和学习法术，虽说这里的茅山法术并不算高强，至少也可以让他真正了解法术的用法。

    两个跟班打听不到什么有用东西回去，唐铨却安安心心地在客栈中呆了两天，第三天一大早唐铨刚出门，已经换成蓝色小花衣服扎着两个小辫的任婷婷却正走向客栈大门。

    看到唐铨出现，任婷婷欣喜着上前说道：

    “唐先生。”

    “任姑娘，你有事情么？”唐铨问道。

    任婷婷摇头说道：

    “不是啦，你不是说要去看我爷爷迁坟么？我们马上出发了，所以我来带你一起去。”

    这任婷婷还算有心，主要一点她以前的小朋友们大部分都嫁人生孩子了，一个表哥就如同花痴般，唐铨算得上她回来后能说得上话的唯一熟人，知道唐铨想见识迁坟，所以一大早便来找他了。

    唐铨点了下头便跟着任婷婷走出小镇，在前面十几个人正在进山，任婷婷交代了唐铨一声便迅速走向人群，看到唐铨，人群中的阿威一瞪眼走了过来看着他说道：

    “呵，小子不停招呼啊，难道忘记我说的话了，别接近我的表妹知道么？”

    唐铨冷漠如冰地盯了眼阿威，他是什么人，就算是风云世界的一代霸主雄霸见了也得客客气气任由摆布的高手，这阿威不过腰间一把驳壳枪，他要杀掉对方不过碾死一只蚂蚁般简单，三番两次在他面前耀武扬威，不给对方一点厉害唐铨也算白混这么久了。

    这一眼犹如九幽中冒出的魔眼，冷漠、绝情而充满杀意，一种沿着眼光透入心底的阴寒，阿威一瞧吓得浑身一个哆嗦急忙跑开，在人群中一个白发男子却忽然回头看向唐铨。

    这男子眼神深邃，眉毛却在眉心连接，双手粗大面容红润，看到唐铨他脸色微微一变停住脚步等唐铨走到身边才低声说道：

    “高人到此不知所谓何事？”

    唐铨微微笑道：

    “您便是茅山高手九叔吧？在下唐铨，高人可谈不上，到此看这迁坟，最主要还是想和九叔学学如何斩妖除魔灭僵尸，不知九叔可愿赐教？”

    九叔学于茅山，功法一向不能外传，他稍稍一愣后说道：

    “小兄弟无需客气，等把棺材运回义庄，我再和小兄弟细说如何？”

    唐铨点点头，要想学别人的法术，唐铨可不想乱打劫，这九叔人善良还乐于助人，要是到他哪儿打劫可就说不过去了，当然偷秘笈复制什么的唐铨绝对不会犹豫。

    迁坟看似简单却隐含各种特殊的要求，当山中的坟头起开九叔在坟前宰杀大公鸡时发现鸡不死时，他已经有了不好预感，而起坟中那具竖立而埋的棺材时他更是眉头乱跳。

    唐铨一直在旁看着，他有着强悍的精神力，手中还有推算之法，他也算出此地阴气凝聚上万年，这具尸体已经将此间的阴气全部吸了进去，只不过他并不懂为何如此能够打造出僵尸来。

    起棺后，一番折腾打开棺木，随着一阵黑气散开，大家围拢一瞧，这里面的尸体居然没有一丝腐化，九叔要求火化，可任发却不论如何也不同意，不得已九叔只能要求将棺材运往义庄。

    棺材被一路抬着向义庄而去，而九叔的两个弟子秋生和文才却开始在周围坟头点燃梅花香。

    唐铨看了下不远处一座坟茔，哪儿的阴气也十分浓郁，仔细瞧了瞧这坟茔墓碑上写着董小玉的名字，并且还有一张长得不错的照片，他手指在墓碑上弹了弹嘀咕道：

    “别乱折腾，乱折腾会被灰飞烟灭的，要是遇上些许高手，魂飞魄散可就扯淡了。”

    这墓中有个漂亮女鬼，因为秋生对她好而和他滚床单，可人鬼殊途，何况她还是个孤魂野鬼，和人搞上对方只有早死的命，警告一下这个鬼也算是对大家都好的办法。

    唐铨跟着队伍走回镇外义庄，在一群雇工安置棺材时，任婷婷左右看了下没人注意便轻轻拉了拉唐铨衣袖说道：

    “唐先生，你会在小镇多呆些日子么？”

    唐铨摇了一下头，他最多学会功法就会离开，至于任婷婷以后也不会出什么大事情，大不了就是她老爹也会被僵尸咬死变成新僵尸罢了，反正那个任老爷和他有没有交情。

    “我过两天就会离开，不过......”

    唐铨稍显犹豫，他是一个别人对他好他也不会对人坏的人，这任婷婷是一个不错的朋友。
------------

第一百三十八章 僵尸传说

    虽然只是相识几天，可他觉得这个女孩心思单纯，虽然偶尔显出傲娇一面，作为一个富二代没有那种仗着几个钱就欺负人的心思已经算得难得了。、

    不过今夜棺材中的尸体就会化着僵尸，第二天晚上就会脱出，目标第一个就是与他血脉相连的任发，然后就是后代任婷婷，是眼睁睁看着任婷婷没了老爹还是救下来，这让他稍显犹豫。

    任婷婷稍显不舍地说道：

    “不过什么？唐先生若是没什么大事，完全可以多呆几天，等我爷爷重新安葬后，我可以带你在周围游玩的。”

    唐铨还没回答，那个讨厌的阿威又凑上来说道：

    “哎呀......婷婷，你还没走啊？我们赶紧回去吧。”

    唐铨刚看向阿威，这家伙已经如同被吓着的鸭子般赶紧退开，他看着任婷婷笑道：

    “回去吧，若是有暇我会找你玩的。”

    任婷婷点头离开，她和唐铨也只是普通朋友，看着他们离开，唐铨便走进义庄之中看着那具棺材。

    九叔正眯眼看着棺材发愣，唐铨笑了笑说道：

    “九叔觉得有什么不对劲么？”

    九叔回过神看向唐铨说道：

    “的确不对劲，开墓之前预兆就不好，而棺材还被石灰盖住封了水汽，那蜻蜓点**周围阴气全部聚集在墓穴之中无法散开，应该已经被尸体吸收了，如此一来可不安稳。”

    唐铨现在还不能对棺材中的尸体动手，因为那东西还没有完全变成僵尸，抽取的样本不完全对他的研究也没多少帮助，他只能等这玩意儿离开在提取样本。

    唐铨没有太关注此时的棺材，他满脸笑意地说道：

    “九叔威名远扬，应当不惧这点麻烦，不过之前我说的事情还望九叔考虑一二。”

    九叔皱眉看着唐铨说道：

    “小兄弟，之前看你眉心晶亮，我还以为你是同道的高手，可听你这么一说似乎没有修炼过法术，难道是有别的原因。”

    唐铨修炼炼神诀后，按照道门说法他的天眼其实已经打开，不过他并不懂得运用之法，他能够感受到棺材中的阴气和那个董小玉墓穴的波动，但是却看不出个什么名堂，要不然他也不会前来学法术了。

    听九叔询问，唐铨也并不打算隐瞒太多事情，他手指一弹一道火线直接将桌上一对蜡烛点燃，手指一牵引一股寒气又将蜡烛熄灭，看着九叔意外的眼神他笑着说道：

    “我也算是学过一些法术，不过都是最基础的使用方法，但是对什么捉鬼拿妖降魔灭怪之类的却一窍不通，所以听闻九叔懂得这些法术才特来求教。”

    九叔想了一下，这法术是不能外传的，否者会有好事者或者心术不正之人用来害人，唐铨眼神清晰，九叔自身也会看相发现他贵不可言，他当然相信对方不是什么坏人。

    可传功需要本门弟子，若是收徒，他知道是不可能的，若是不收则无法传授，他不想唐铨这种天资不凡的修法者丢掉机会，想了想他便带着唐铨到了客厅说道：

    “本来茅山法术要求言传身教，要学就得拜入茅山派，可我刚才算了一下，你不可入茅山，但是我也不想你没有机会，这样吧你看一下我茅山秘典，一夜能够看懂多少算多少，那也不算我将本门法术乱传了。”

    九叔说着从书架上取下几本书递给唐铨，唐铨正待感谢，九叔摇了摇手说道：

    “无需感谢，只是希望以后看到我茅山一脉多多帮衬便可，秋生和文才回来了，我去看一下再说。”

    唐铨在九叔离开后才喃喃说道：

    “看电影这九叔便是心怀坦荡之人，这次的人情早晚得还回去。”

    打开一本本茅山秘典让红后复制下来，这茅山术分了好几个种类，手诀、法诀、咒语、法步、符箓和神打，而每一个分类下还有特殊的针对，捉鬼、灭鬼、超度的就有十几种不同法术，对付僵尸也有十几种办法，而降妖伏魔更多是破解妖魔之力进行攻击。

    总共九种法步十八种手诀三十六个咒语七十二种符箓，至于请神之术需要拜在茅山门下还要虔诚拜竭才能学会，唐铨直接选择跳过。

    在功法之后却又是相关的法器等东西的制作方式，就如炼制符箓，对付鬼需要黑狗血加入丹砂之中，而对付僵尸却需要公鸡血，对付妖魔却无需这么麻烦，不过在书写符箓时却需要精神力专注运笔一气呵成才能成功，否则就算符箓画出来都没有任何用处。

    唐铨看完一遍时九叔已经回来，不过他的脸色却显得极为阴郁，唐铨将书放下问道：

    “可是那尸体有问题了？”

    “已经开始尸变，很快就会变成僵尸了。”九叔苦笑道。

    唐铨摸着下巴沉吟了一下，僵尸的传说很多，不过最多的却是四大僵尸王赢勾、将臣、后卿和旱魃，这四个人都和一个比女娲更强大的混沌生物犼有关。

    犼是古神中最强者，被围攻杀死后残魂落到黄泉被赢勾融合，后卿在逐鹿大战中被杀没人收尸一口怨气让他魂魄不下黄泉，犼的另一份残魂与后卿融合在一起，而旱魃则是黄帝的女儿，犼的最后一份残魂与女魃融合让她变得丑陋而身带无边热力成为了旱魃。

    不过赢勾、后卿和旱魃并不吸血传染他人，唯有将臣因为是犼死后躯体与神树所化，将臣天生对生命充满怨气，吸血传染僵尸便是他的爱好。

    而茅山秘典中记录了，当将臣忽然间消失不见，他体内的僵尸怨气便遍布天下，一旦有怨气无法转世的生命身体不腐烂，吸取了足够阴气后便可以成为新的僵尸，同时有着将臣那种不断让被咬者变成僵尸的能力。

    普通僵尸除了力气，反应和速度甚至不如正常人，白毛僵尸速度反应增加力量更大，而且抗物理打击能力更强；

    绿毛僵尸普通刀剑已经难以杀死，并且攻击速度和力量强大了数倍，还能够跃起一两丈攻击。
------------

第一百三十九章 茅山秘法

    铁僵尸已经是人间恐怖的僵尸，普通刀剑根本砍不进去，被他咬中就算当场没死一炷香时间也得变成僵尸。

    铜僵尸行动犹如风驰电掣，据说一般修炼者只能设下陷阱和法阵进行攻击，法术和正常攻击根本打不中，并且他们也根本追不上铜僵尸。

    至于飞天僵尸和神僵与真正的僵尸王，那只是传说中的事情，一旦出现这些玩意儿，那是神界的事情，凡间根本没能力处理。

    唐铨算了一下，那任老太爷的僵尸至少都是绿毛僵尸，要不然没那么厉害，他看着九叔说道：

    “我看了一下书上的记录，吸收阴地万年阴气，要是变成僵尸的话至少都是绿毛僵尸，有必要的话还是把任老太爷给烧了吧，否则他一出世就会杀人的。”

    九叔摇头苦笑道：

    “我也想，可任发不许烧僵尸，我只能让文才和秋生用血墨斗将棺材封起来，要是找一个纯阳之地将他重新埋葬，凭借阳气会让这僵尸腐化的。”

    九叔苦笑的是他一个茅山高手不敢杀僵尸，那是因为他也需要用钱，任发可是他的雇主，要是毁掉任老太爷的尸体他可就没钱钱了。

    叹息了一下，九叔却满意地对唐铨笑了笑，因为这才一会，唐铨已经知道僵尸的不同种类，走到门口，却碰到文才和秋生打闹过来，九叔还没开骂，文才急忙一蹲避开秋生手中的木棍，可九叔却被一棍打得脑袋发晕。

    一看惹了祸，秋生和文才急忙溜走，九叔摇摇头回身说道：

    “若是这两小子有你一半的能力，我可得开心死了。”

    唐铨看过炼魂篇，算命他可比九叔强了许多，他笑了笑说道：

    “九叔放心，文才秋生虽然成就不了太高，但是他们的福缘不浅，出不了大事的。”

    九叔不以为然地说道：

    “你看书吧，我去休息了。”

    一夜，唐铨都在研究如何对付僵尸，在半夜时分一股阴气冲出令他顿了顿，而隔壁的九叔也急忙冲到义庄检查却没发现什么问题。

    唐铨知道那是任老太爷的尸体已经化着僵尸，只是一下还没找到文才与秋生弹墨线留下的漏洞，他也不打算今夜去取僵尸样本，一夜之后，唐铨清晨将书全部还给九叔，再次感谢后便到了小镇之上。

    在镇上瞎转了一天，唐铨买了不少东西，丹砂、狼毫、黄纸、墨斗、公鸡血、黑狗血、香烛纸钱都准备了一大堆，在客栈中他凭借自己强大的精神力和控制力，书写符箓十分顺利，一个多时辰他便画了一大沓各种符箓。

    能够这么快掌握其他人几年十几年甚至更久才能打造的符箓，那并不是说因为唐铨聪明绝顶，他识海中结成的精神力内丹令他的精神力稳固无比，相当于别人数千年苦修的精神力在全身金丹力量下照书画符，比起他去琢磨每一招武功可要简单多了。

    书写好符箓已经是戌时，唐铨溜出客栈便到了任婷婷家书房，他瞥了眼正在书房中算账的任发便站在窗前扫视着周围。

    等到亥末子时交汇的时候，一阵阴风从围墙外传来，在淡淡的月光下，一个身穿买的满清官补衣服的人影便一跃跳进了大院。

    人影到了院里平举着双手，鼻翼豁动着便一蹦一跳向着窗口跳来，唐铨不想惊动他人，他屏住呼吸从窗台一掠落到僵尸身后，手指一并便点在僵尸脖子上。

    唐铨的剑指就算是钛合金钢板也能击穿，这僵尸连绿毛都算不上，一瞬间脊椎就被点断，僵尸身体一抖便向后倒下，唐铨顺手用口袋一套便向外掠去。

    没有打搅任家人，唐铨救下任发也只是不想任婷婷没了父亲而已，僵尸被断了颈椎不是说便彻底死了，这玩意儿不砍脑袋和毁掉心脏，只要阴气充足就能复活。

    到了小镇外唐铨将僵尸拉出口袋，一支给大象注射药物的注射器大号针头便戳入僵尸心脏部位，随着他开始抽取，一股暗红而粘稠的僵尸血液就被抽出。

    唐铨将样本送入试验空间，这才掏出一张符箓折叠成剑形状，他手指法诀一动，手指夹着符箓剑便一下刺入僵尸心窝。

    “嗷呜......”

    这一下老僵尸嘴里发出刺耳的惨叫，在他心窝处一道道雷光撕裂着他体内的心脏，而其中一道雷电沿着他的经脉一路冲上直接将僵尸大脑震碎，看着僵尸七窍中流出的灰白脑浆，唐铨赶忙将尸体装回口袋往义庄而去。

    当唐铨到了义庄，九叔他们才发现尸体已经不见，看着被唐铨用符剑毁灭的僵尸，九叔让两个弟子将尸体装入棺材，而他却带着唐铨走到客厅中看着他说道：

    “小兄弟居然能用符剑，看来我没看错，你本身修为真的高出我许多倍，茅山派还有一门口传的符诀，你听好了，要想更进一步必须不断尝试组合不过手法、步法和咒语与符箓，我把口诀传给你，切记别随意使用；

    功不可冲，法不可逆，凝神渡步，诀与法随，心不可乱，手不可停......”

    九叔所传的秘法不过数十句话，却让唐铨茅塞顿开，茅山秘法不只是秘典中的东西，真正有用的却是这几十句秘法。

    这秘法的作用是让修炼者感悟融合所学的一切各种东西，唐铨想了一阵后总算明白了其中的道理，当天明后他便回到客栈沉浸在压缩空间的实验室中试验僵尸血毒。

    僵尸的血毒和病毒不一样，病毒是活性结构，血毒在高速离心机分离后发现，不管在那一层的样本中，里面都充满一种可测却读取不到的特殊能量，这种能量结构极为细小，甚至在已知的能量谱上根本找不到可对比的东西。

    能量、光、波动，这些都是有着实际尺寸的东西，光子已经算得上很细小的东西，作为四大媒介物质，光子属于玻色子之一，能够穿透玻璃却依旧无法穿透密度更高的东西，但是血毒中显示的能量物质比光子还要微小，甚至高倍电子显微镜都看不到。
------------

第一百四十章 X战警那个世界最难

    唐铨曾经测试过自己体内的能量，随着他从内气、真气到真元不断压缩，他体内的能量密度和大小也在变化，每提高一个层次，他体内的能量就会压缩体积，而那种能量方式也比已知能量结构不同，只有在施展出能量时，形成的特殊作用会引发空间中的能量产生变化。

    现在他还不懂是为什么，不过压缩了密度和体积的能量攻击效果和引发效果都会增加，他希望红后能够解析出修炼者的不同等级能量，然后利用科技力量打造出模拟的特殊武器，至于是不是黑科技他可管不着，只要有用就行。

    现阶段他还得老老实实发展正常科技武器，在风云世界屠龙他就知道，有强大的科技武器，那些传说厉害无比的生物一样可以被轻松击杀，而他喜欢提升自己的修为，其一是为了保证自身，第二还有修炼可以获得漫长生命，比起进化药剂的效果应该稳定许多。

    从分析上看，僵尸体内那种能量并不是特别强大，但是要想驱除却十分麻烦，唐铨眯眼思索着对付僵尸的方式，他在一个密封培养皿上倒上一滴僵尸血清，随即将糯米倒在上面，随着一阵嗤啦响声，僵尸血清中那些只能看出是黑色的能量便被糯米吸入进去随即失去活性。

    糯米为什么能够对付尸毒？唐铨让白女王将糯米成分解析，看其中什么东西对尸毒能量具有吸收性，只要找到这种成分，他可以直接准备单独的药剂对付僵尸。

    一天后白女王的所有测试出来，经过不断的试验发现糯米中包含的烟酸在表面，当僵尸尸毒中的能量接近就会被这种烟酸吸取中和，唐铨让白女王生产了部分烟酸后，他便打算离开。

    ......

    “不好了......不好了......”

    叫声让唐铨眼中露出一丝惊诧，他这不是在僵尸先生世界，他已经回到了现实，也就是山村中的家中，这会还是大半夜，忽然间门外传来这阵叫声倒是让他愣了愣，他让貂蝉和岩崎零在家里呆着，他便带着红后出门看向不远处的山林。

    叫声便来自于山林中，当唐铨赶到时，牛八叔和牛笔等人已经在一个小平房前，这儿是林场看林工人的住处，平常也就是他们的家，主要负责看守林场避免盗伐，大家隔得近都算熟人，听到工人的叫声所以临近的人都赶了过来。

    “马三，什么事情？马三......”

    牛八叔对着小平房大吼着，不一会平房中灯打开，住在这里的工人马三打开门探头出来，看到是牛八叔等人，他才战战兢兢走出来说道：

    “有鬼......有鬼......”

    听到有鬼唐铨迅速向周围看去，他可是开了天眼的人，只要有阴气他皆能发现，可仔细一看方圆数百丈内就对面坟山有几许阴气，那也根本形不成什么鬼物。

    “什么鬼？马三，你别是喝多了吧？”牛八叔嘟囔道。

    马三抹了抹脸上的冷汗说道：

    “我又不喝酒，哪能喝多了，就刚才，我看到一个黑影一闪一闪的去鸡场了，我叫了几声那东西回头看了我一眼，一张鬼脸吓死人了。”

    唐铨看这马三并不是胡言乱语，他急忙洒出一片小型机器人向鸡场方向侦查，不过一会儿他差点给笑了出来。

    原来他们这儿是森林和竹林连绵的山区，由于现在打猎的人少，各种野生动物开始不断增加，就在刚才一头翻山过来寻找食物的大熊猫从竹林中过，大半夜马三看到一团白花花的东西过去，手电照射在回过头的熊猫脸上，那只能看到白花花一团，难怪他吓成这样，这儿几十年没听过大熊猫到这里，一个大白脸还没注意黑眼圈，晚上的确吓人。

    此时那头大熊猫已经从鸡场旁边的竹林中钻了过去，不过按照这马三言词凿凿的说法，估计以后这儿晚上走夜路的人会担心不已。

    牛八叔安抚了一下马三，说是第二天找个道士给他驱驱邪，这才让大半夜这个闹剧结束，收回机器人的唐铨和红后回到家，将大熊猫吓人的事情一说，几个人差点笑得通宵没瞌睡。

    过了几天闹鬼的事情总算过去，唐铨却让红后继续在混乱的国际金融市场进行暗中操作，击垮了美日，唐铨可不会因此就彻底收手，虽然一开始只是为了自己的安全，现在他却是为了让其它国家没有翻身的机会。

    想当初华夏被西方世界围困排挤直到现在，当一场诡异的战争结束，加上这一波毁灭性的金融冲击让霸主美国和有钱大狗腿子日本崩溃，全世界只有华夏的特殊社会结构维持了最稳定的金融市场，海外投资都在大规模进入华夏，一些原本的封锁都在暗中解开，不过唐铨属于那种有仇报仇的性格，不弄得敌人痛不欲生，他也枉自了自己的各种能力。

    “黑夜传说、星河战队、x战警.天启，最困难的是天启么？不过看来还有一些世界可以去逛一下，什么龙之战那两条巨蟒可以当成试验品，世界之战中那些战斗机器人可以抓几个研究，什么高达的世界也能晃一圈学习制造各种战斗机器人，不过看来我还是先进星河战队去一趟才是。”

    在岩崎零睡着后，唐铨在书房中看着红后挑选出了的几部电影说着，红后点头说道：

    “的确也是，不过以后你进入其它世界千万记住一点，没必要压抑你的需求的，那任婷婷身材那么好还漂亮，你干嘛不把她推了，说不定你只要甜言蜜语几句她就上钩了。”

    唐铨白了红后一眼，正常男人是有需求，不过要是放纵自己就等于毁掉了自己的坚持。

    “推推推......我在三国还扔下一群呢，过些天去看看她们，女人多了浪费时间。”唐铨瘪嘴说道。

    一旁的貂蝉一听急忙缩到他怀里腻声说道:

    “夫君可不能嫌弃我，蝉儿会服侍好夫君，不论你喜欢怎么玩我也依从你。”
------------

第一百四十一章 星河战队一把抓

    唐铨抱着貂蝉哈哈一笑说道：

    “你可是我的大宝贝，不会嫌弃你的，我只是说不能找太多女人，照顾不过来。”

    貂蝉亲了亲唐铨笑道：

    “嗯，不过有些不用负责的就无所谓了，你不是要进星河战队世界么？哪儿全部都是不负责的女人，要不你组建一个女子军，每天换一个，反正我去了也不好出现的，平时小红还得负责别的事情，你这样可以享受不同的外国女人了。”

    唐铨眼中闪过一丝期待，对不负责的他可不会在意，他眯眼说道：

    “去了再说。”

    红后问道：

    “去那一部？”

    唐铨眼神看着画面中一个撩起毛巾显出个大大东西的金发美女呵呵笑道：

    “星河战队：入侵......这部动漫电影不错，只不过需要安排好身份才行，现在进去的地方估计只有三个，充满虫族士兵的小行星基地，强袭舰雅丽莎号，还有一群漂亮女人。”

    红后鄙夷了一下画面中的那个女兵，星河战队世界机动步兵全部都混居，男男女女乱来习以为常，红后分析一下说道：

    “入侵的战舰虽然稍稍比一二部好一些，对我们来讲并无借鉴的地方，我们最好的方式是开局进去，到时候我可以想办法混进他们的军方高层，而主人可以混入军中，有小白给你作为辅助应该足够了，这样我们可以分别进行各自的发展。

    这里面的女人虽然漂亮，可一个个都不知道是多少手的货色了，主人虽然不在意，可我们这些女人在意啊，你还是别捡破烂了，没事就按照貂蝉的说法自己组建个女兵营算了。”

    对女兵的兴趣红后和貂蝉比唐铨还大，唐铨修炼紫薇金龙心法为主，虽然有着五雷化极手和冰心诀，但是这门功法老实说就是要不断找女人才能提升，甚至唐铨怀疑这门功法创造者是不是根据黄帝内经来打造的。

    他可不是乱猜，功法叫紫薇金龙，那创造者不可能随意乱取名字，紫薇代表皇权，金龙也代表帝王，而这门功法还专门为修炼创造了三十六式专门用于调节体内的阳气，单是这个名称就可以让皇族追杀，到现在唐铨才堪堪开始修炼带脉和冲脉。

    带脉于腰间一周，冲脉调节十二正经血气，平常称之为血海，对哪方面更是促进力巨大，而带脉连接冲脉和任督二脉，则完全是针对男女哪方面的促进。

    唐铨现在只要是进行修炼，那三十六式几乎就是嗨得停不下来，按照功法所言，他除非能够元神、元灵与肉身彻底合一，否则他平常都需要依靠这点事平抑血气。

    打造这门功法的练气士只是说了，打造这门神功是根据一套本就不完善的同修功法修改而成，虽然功参造化后极为霸道，但是缺陷也是极为明显，那就是需要女人，尤其是纯阴之体的女人更好。

    女人一般来讲越漂亮越完美越是纯阴之身，他的女人貂蝉和岩崎零皆是这种女人，不过修炼久了她们的纯阴之气会跟不上唐铨的修为产生的阳气，所以貂蝉才会有让他找大量漂亮妹子修炼的想法。

    唐铨本打算直接去入侵那个时段，可红后的计算肯定比他一时间脑门发热强得多，他点了点头说道：

    “进入第一部吧，进去后立刻尝试连接网络，那个世界的网络主机应该也是量子计算机组，也许远不如你，但是要彻底控制可不是那么容易的。”

    唐铨打开第一部星河战队电影画面，在一开始便是地球联邦洗脑式的征兵广告，还有就是虫族入侵的恐怖画面和战斗画面，唐铨看着那些爪子堪比高强度合金刀片的虫族战士嘀咕了一下说道：

    “抓虫后，抓虫皇，抓美女......”

    随着唐铨的声音，唐铨在将貂蝉和红后收起后便直接进入星河战队世界，眼睛就眨巴了一下，唐铨出现在一个巨大的广场之前，他揉了揉脑门看着广场上的人群，仔细一听周围的人说话，一个个基里哇啦全部都是英语。

    “地球联邦欧洲区，现正招募大量士兵，我们的军队在大K星域多次获得胜利，由于虫族数量巨大，我们必须以优势的兵力在相邻星球建设基地......”

    大型的投影屏幕中一名身着上将服装的男子正在卖力宣传，唐铨走到不远的树林中将红后释放出来说道：

    “先行调查这个世界的一切，没有基础之前我们不要贸然行动。”

    红后挽住唐铨的胳膊走向附近的一个凉椅坐下，她靠在唐铨肩膀眯着双眼好似在休息，可实际上此刻她已经与白女王连上这个世界的网络开始寻找所有能找到的讯息。

    唐铨看了下周围，虽然与虫族的战争已经打了不少年，地球上的大部分人还显得十分平静，遥远星空中的战斗对他们来讲并没有太过于切身的危害。

    不过这个世界还是得看是什么人，有着公民权利的人绝大部分都是公务人员，其它的便是退役的士兵，而老百姓现在除了缴税没有任何的选择权利，除非愿意上战场去获得公民权。

    对这个公民权，也许联邦考虑的初衷是让有奉献的人才有权利控制联邦，但是时间越久弊端便显示出来，政府只能对发展和生产有着权限，更多的权利却落到了联邦统帅部手里。

    联邦议长还不如一个元帅，更不用说大元帅这种掌控一切的权势人物，当大部分有投票权的公民来自于军队后，这种局面更是一边倒，凡是对军队不利的政策一概被否决，联邦就此成为了军队的钱罐子，需要的时候便抖点钱出来。

    这一点和现实中已经开始破产并且开始分裂的美联邦如出一辙，只不过这儿更加腐朽和黑暗，唐铨知道这儿不存在公平公正和公开，更不存在什么平等和权利，所以他不可能找一个会被人制约的地方去，要是那样的话他宁愿将联邦高层全部暗杀了再说。
------------

第一百四十二章 随便的世界

    “主人......”

    足足一个小时后，红后忽然睁开眼亲昵的叫了一声，唐铨顺嘴亲了上去，两人在树丛下亲热了一会，红后这才搂住唐铨的脖子说道：

    “我们已经进入各处网络，如主人所言，重要部门的量子计算机组所设立的防火墙和触碰报警系统及其复杂，不过好在他们没有打造出人工智能，我计算过，进入这些部门的防火墙进入内核至少需要一年的时间。”

    “是些什么部门？”唐铨问道。

    红后靠在唐铨怀里低声说道：

    “统帅部、情报部、议会、萨曼工业、天越电子，还有个特种研究部，其它的部门使用了量子计算机，不过他们的防护并不算太难，一个小时内我们就可以破解大部分系统，这样主人的身份我就可以设定好了。”

    唐铨若有所思地点了点头，没有身份他可不敢到处乱窜，尤其是他打算进入大k星域去抓虫子，在没有发现虫后之前，他是不会贸然使用他的先进科技装备的，所以除非红后能够彻底控制地球联邦所有网络，在此之前他也得小心翼翼，虫子和一般武器杀不了他，可核弹和激光武器可以轻松要了他的命。

    在广场坐了一个多小时，红后在他耳边低声说道：

    “我已经安排好了，你现在即刻前往欧洲区联邦军区司令部报道，除了我给你安排的各种无法调查或者调查都属实的资料，他们会给你安排个合适地位，你拿着这张卡进入便可。”

    红后将一张身份识别卡递给唐铨，她亲了亲唐铨说道：

    “我得赶往亚洲区去报道，你身份卡中有一千万信用点，不乱花的话够你用了，不够小白会给你想办法的，一旦离开地球，远距离的通讯装置承载不了我的数据无法帮你了，主人，你小心一点。”

    红后是第一次独立去做任务，但是对她并不是很困难，在她内置的压缩空间装置中，各种设备都有，她依旧可以继续她现在的工作。

    唐铨点了下头，红后便起身离开广场前去乘坐大气内运输工具离开，而唐铨却穿过广场径直走向一处警卫森严的大门。

    看到唐铨走来，警卫直接持枪对准他喝道：

    “军区司令部重地，闲人不得靠近。”

    唐铨将识别卡递给警卫说道：

    “我叫唐铨，前来报道的。”

    警卫接过唐铨的身份卡在仪器上一扫，看到上面的讯息，士兵立刻敬礼叫道：

    “唐铨少校，请进。”

    接过身份卡，唐铨一阵好笑，才到这里红后就给他弄了一个能糊弄人的少校军衔，并且还保证没人能查出遗漏，他笑嘻嘻地走到司令部的人事处处长办公室，按动门铃后便肃立在哪儿。

    “请进......”

    一个软绵绵的声音从门边喇叭中传出，唐铨开门进去，看到在一战办公桌后面，一名三十出头的眼镜美女正整理着衣服，唐铨眼神一扫办公桌上，一个长着尾巴的电动蛋蛋显得湿湿的，他稍显诧然却面容庄重地说道：

    “唐铨前来欧洲军区报道，请长官确认。”

    眼镜美女此时脸上红晕未散开，眼神也还有些迷离，她双眼水汪汪的看着唐铨说道：

    “身份卡。”

    唐铨将身份卡递给女子，唐铨眼角又瞟到女子桌椅后露出的一个红色小三角布条，他退到桌后三尺微微仰头斜看上空，这也是下级对上级的尊重。

    “唐铨少校，毕业于东方高等大学，毕业后进入S特种小队，后退役经商，这次由总部战斗处召回组建特种战队。”

    美女嘀嘀咕咕念叨了一下，她脸上忽然一愣看着唐铨说道：

    “东方高等大学已经被虫族陨石毁掉了，你所在的S特种小队在反击大K星附近一颗行星时差点被全歼，我还以为你们的人都死光了，没想到还有你在，听说你们那个小队各个都是高手，是真的吗？”

    红后给唐铨设定身份便将所有可能全计算进去了，包括可能的同学同事和上司在内，而他现在的身份就是同学死光同事死光上司死光，唯有的电脑数据那就是红后说了算了。

    唐铨看着美女微微一笑说道：

    “再是高手也只是多一些生存的本事，长官无需在意这一点。”

    美女站起身走到唐铨身前，看着并不是高大威猛的唐铨，她却感觉浑身一阵发热，她水汪汪的眼睛看着唐铨说道：

    “别叫我长官，我是伊丽莎白，虽然是这里的处长，也只是个文职中校，不能和你这样在战场上拼杀的少校相比。

    对了，我已经将你的消息发布给司令签字了，人事处能给你安排不少好处的，如飞船和人员调派都行。”

    伊丽莎白显然有些久旷，唐铨仔细一瞧这个女人美而媚还有极强的阴气，他虽然对女人极度需要，不过他倒是没那么随便，伊丽莎白可不这么看，她忽然抓住唐铨的手往裙下一按，身体便倒在了唐铨怀里说道：

    “唐少校，我并不是随便的女人，只不过我丈夫结婚便去当兵战死在太空之中，我一个人又没时间出去约会，已经太久没有男人了，你能满足我一次么？”

    没兴趣但是送上门来就将就吃，唐铨也不多言语便将这个刚刚才见面的伊丽莎白中校给放在了办公桌上......

    一个多小时后，伊丽莎白一阵白眼翻过深深吐了口气，她痴迷着看向坐在她办公椅上休息的唐铨带着怨念说道：

    “唐少校，以后我该如何办？这一次可就让我没法忘记了。”

    唐铨很想给她来句凉拌，他和她都是过下瘾并不是什么特殊关系，他满脸笑意说道：

    “要是你愿意，大可跟着我去组建特战队啊，不过你身体估计吃不消。”

    伊丽莎白从桌上抓起眼镜戴上，她使劲的亲了亲唐铨这才转头看向桌上的显示器，刚刚享受过，她对唐铨是一百万个满意，不过她也不可能也不愿意去吃苦受罪，要只是为了舒服而丢了命她可不值得。
------------

第一百四十三章 火星基地

    伊丽莎白指了指有着电子签名的命令版说道：

    “司令已经签署了组建特战队的命令，并且划拨了一个训练区域给你，等下我派人送你前往空港，你所有的要求以后通过作训部提出，我这儿你放心，不管你要什么我都答应，要是以后你成为将军了，我可以来给你当助理的。”

    够烧......

    唐铨看着满脸妩媚的伊丽莎白暗暗嘀咕一声，居然能够忍这么久全凭工具解决问题，这女人不得了，不管怎么说他总算见识了这个世界男女的随便，不过正好适合他。

    在伊丽莎白衣服里面抓了几下，唐铨拿着命令版离开司令部，坐在伊丽莎白安排好的车中，唐铨这才仔细看他的调动命令。

    火星第三训练基地便是他掌控的地方，现在他就是基地司令官，同时也是最高军事负责人，在哪儿现在只有一个战斗排负责警戒，而他则负责挑选人手和训练小队。

    特战小队标准为十个人，专门负责最艰苦的作战任务，不过同时也是提升军职最快的地方。

    唐铨到了空港，哪儿一架小型飞船已经在等候，当唐铨上去时，一名勤务兵抱着一套军服递给唐铨说道：

    “长官，司令部给基地准备的装备已经在火星空港卸载，到了哪儿请前去接收，至于新兵招募，司令部已经与统帅部申请了，需要长官到附近七个基地自行进行挑选，而特战队所需的强袭舰需要半年才能到达。”

    唐铨点了下头走到休息室将少校服装穿好，这世界最垃圾的不是武器而是这套军服，设计者不是脑袋有病就是决定者脑袋有病，从士兵到元帅一个个的军服都丑不拉几的，只有未来的单兵战甲还勉强能看得进去。

    唐铨无所谓这些东西，他只需要能够混到大k星域就行，他的事情办好大概红后的工作也差不多了，然后离开这里就行，在这之前娱乐一下也行。

    飞船起飞，唐铨感觉一阵震动，而船舱中的重力系统启动时明显能感觉一股压力，和紫罗兰世界的重力装置相比落后了不少。

    交代了一下唐铨便进入休息舱，他看着小飞船说道：

    “小白，接下来就该你协助我的工作了，记得保持连接网络。”

    白女王依旧是柔柔地说道：

    “好的，主人，红后姐姐说了，只要这一次能够完成任务，她就给我打造一个身体，以后我也能出来服侍主人了。”

    唐铨微微笑了笑，他靠在床头眯眼开始修炼，从风云世界回转，他的修为已经极高，不过因为同修内丹和三百六十六个丹田金丹，他哪怕吸了帝释天的全身功力加上笑三笑一半功力，他此刻的金丹都没有增加多少。

    虽然不至于说比同阶修炼者强大几百倍，需要比别人多接近五倍能量才能提升让他修炼困难不少，但是持久力却多出无数倍。

    得到茅山派的秘典和九叔的指点，唐铨对法术也多了许多了解，法术是依靠修为和精神力同步催动的，如他与九叔比较，大家同时施展对付僵尸的符箓，唐铨可以轻松定住铁僵尸，但是九叔的符箓最多定住白毛僵尸还得小心对方挣脱；

    究其原因便是唐铨的精神力和功力超出九叔无数倍，书写出来的符箓威力当然不一样，若是算计两人的实际战斗力，九叔那就是比普通人略强的修炼者，唐铨在许多人眼里已经算是神仙了。

    茅山功法基础容易学会，但是各种融合全凭自身感悟，唐铨修炼时间并不长，融合功法上也没有多强，而他还需要修炼他的武道，除非进入一个时间特别长的世界，他更多的选择还是提升自己的修为战力。

    从地球到火星，星河战队世界的小型飞船只需要两个小时，可见这个时代的星际殖民工作已经做的其实不错，只不过欠缺的东西也不少，因为他们大部分财富都用在了不断的战争之上而没有大规模开发星球。

    从红后与白女王调查的数据上看，统帅部为了长期获得大规模的资金做出的调整极为诡异，他们尽量不开发更强大的武器而是采用改装不同装备上战场，同时以牺牲大量的士兵达到控制联邦的手段；

    不是说他们没有高技术，而是他们不采用，几个大型兵工企业的单兵作战机甲测试早在数十年前就已经完成，可统帅部却一直以机甲价格昂贵拒绝购买。

    实际上一架单兵机甲最昂贵的也不过一艘登陆舰的价格，便宜的甚至只有大气登陆舱那么点钱，而最便宜的机甲只要补给跟得上，一个就相当于一个机动部队战斗营的兵力，若是集团投放，一百个就相当于数个步兵师，上了数千个机甲几乎可以横扫一个区域的虫族。

    为什么不使用？道理其实很简单，打败了虫族统帅部的战争就没有了，没有了战争统帅部的控制力就会不断下降，最终权利会交回给联邦议会，这让习惯了掌权的统帅部元帅们那会甘心。

    为了达到永久控制联邦话语权，统帅部宁愿大规模牺牲也得维持手中的权利，士兵、公民、百姓不过是他们手中的棋子而已。

    正因为如此，这些兵工企业的机甲设计和新型战舰设计都没有被接受，可数据和样品都在，红后此时就在破解这些企业的内部数据网准备盗取资料；

    至于虫洞开启技术那是属于绝密，特种研究部没有绝对的权限是没有资格接触这些资料的，所以红后打算利用自己的能力混入特种研究部，然后利用各种办法也得把虫洞开启的技术弄到手。

    在火星空港，唐铨检查了一下三号基地的训练装备，除了各种步兵武器和特种单兵战甲，各种特殊的训练器械和电子设备也算充足，带着数十辆货运车到达基地，唐铨便独自一人在基地内瞎转悠。

    警卫没有他的召唤只能在营地驻扎和巡逻，训练场他们是不许接近的。
------------

第一百四十四章 挑选有用的

    由于火星重力比地球低一大半，在训练场下有大型的重力装置可以调整，唐铨试验了一下最强重力是地球五倍，也就是说一个在地球只有一百公斤的人在这训练场上就有五百公斤的体重，这对训练来讲极为有用。

    唐铨独自在训练场上以最高重力训练了十五天，直到彻底适应这种重力，他这才接通火星指挥部司令的通讯器。

    火星指挥部司令是马歇尔少将，一个满脸皱纹精神萎靡的男子，据说这马歇尔岁数不过四十岁，因为在这里当司令三年，每天都和不同的女兵滚床单，原本精壮魁梧的他现在变成了这个样子。

    “第三训练基地司令唐铨见过长官。”

    接通通讯唐铨依旧得规矩一些，马歇尔少将浑浊的眼睛盯着唐铨看了一眼说道：

    “唐司令，有什么事情吗？”

    唐铨满脸微笑说道：

    “长官，今天看到通报又有一批新兵到火星基地，所以我打算去其它七个基地挑选作训人员，希望长官出具征调令和通行证。”

    虽然欧洲区司令部给了权限，可这里的基地可是统帅部直辖，没有马歇尔的命令，唐铨估计连其它基地都进不去，更别说抽调人员了。

    马歇尔眯着眼深深呼吸了一下显得十分舒坦的样子，等他浑身颤抖了几下后，马歇尔便直接出具命令，接收到命令版上的确认消息，唐铨敬礼说道：

    “多谢长官，我准备去各基地看一下，再见。”

    在关掉通讯器的瞬间，唐铨看到画面中马歇尔倒在座椅上，一个漂亮的金发妞从桌下站起的样子，他恶寒一下，刚才这马歇尔估计也在开心中，被他打搅没发飚已经算是不错了。

    拿着马歇尔的命令，唐铨便驾车前往附近的基地开始挑选人手，特战小队只需要十个人，所以他必须针对不同的需要展开甄别。

    足足大半个月，唐铨在六个基地选到了八个拥有不同技能的男子，因为现在的敌人是虫族，胆子大那是第一选择，然后便是针对体能和各种武器的掌握。

    当唐铨到了最后一个训练基地时，他拿着训练基地的训练名单便稍微出神地看着其中几个士兵的资料。

    “强尼.瑞克......迪兹.弗洛雷斯......蒂亚......”

    唐铨看着上面的资料研究了一阵，那个强尼.瑞克是机动步兵突击兵，训练成绩在基地算得上不错，而迪兹却是从第五基地调到这儿的，模样虽然不咋样，可笑起来显得有些迷人。

    至于蒂亚是一个带着东方血统的混血儿，黑色的头发淡棕色的眼瞳，更多的如东方人的娇媚，看着多了一种恬静的美丽。

    唐铨现在还差两个名额，原本他打算选择强尼和另外一个突击能力很强的新兵，不过意外看到迪兹和蒂亚的名字，他心里便有了其它盘算。

    这迪兹是因为强尼而来，可惜又因为强尼会嗝屁掉，这是一个痴情的女人，为爱而死的确难得，不过那个强尼可没那么多想法，他喜欢的始终是那个已经进入舰队学习驾驶战舰的卡门。

    想到卡门，唐铨就在心里对比真人版和动漫版中的卡门，真人版的卡门一张总是带着笑意的脸，可动漫版中的卡门却显得冷厉了许多，不只是因为时间久了的缘故还是什么。

    迪兹自身战力并不强，要是弄到特战队不合适，那蒂亚身手敏捷还专用狙击枪，远距离攻击能力极为强大倒是不错，唐铨手指滑动着想了一阵还是选择对自己最有用的人。

    唐铨在显示器上点了两下说道：

    “蒂亚和科尔，把他们叫来，若是过了审核他们便调到我哪儿。”

    联络官急忙出去，十分钟后一个彪形大汉和一个娇美女子便大步走进会议室，两人看到着在前方的唐铨立刻敬礼说道：

    “列兵科尔（蒂亚）见过长官。”

    唐铨仔细打量这两个人，科尔足有两米高，是他选择的人之中个头最大的，不过这家伙和他外表不同，反应敏捷行动迅速，对多种武器都比较熟悉。

    “科尔.马杜思，我是第三基地司令唐铨少校，同时也是负责训练特战部队的队长，我看过你的资料，你应该是不错的火力支援手，不知道你愿不愿意参加特战队，当然我们特战队危险程度是所有部队最大的，不过同样也是军衔提升最快的机构，而进入特战队至少需要服役五年，如果愿意我相信可以把你训练成为超强的战士。”

    唐铨看着大汉询问了一下，科尔眼中一喜，当机动步兵他就知道其中的危险，来自于平民家庭的他并不是因为公民权而是因为当兵的薪水够高，若是能够快速提升军衔，那工资也会更多。

    “我愿意，长官。”科尔嗓门洪亮地回答道。

    唐铨微微点头看向蒂亚，蒂亚个头只有一米六二，东方女子的骨骼让她显得娇小，可她使用的重狙有二十公斤重，可她还能正常使用，可见她的体质不错。

    在这个基地她的训练成绩除了狙击其它都一般，不过唐铨选择她更多的原因在于她的漂亮，对，就是因为这蒂亚长得漂亮适合他的胃口；

    他没必要矫情，在整个联邦指挥官都会和女下属有关系，他准备的就是弄一个和他滚床单的漂亮妞，而蒂亚是他能够看上的唯一一个。

    唐铨看着蒂亚漂亮的脸蛋问道：

    “蒂亚，你具有很强的远程狙击能力，不过同时也得加强近距离杀伤，到了我哪儿，我可以让你变得更强大，你可愿意？”

    蒂亚看得出唐铨对她的心思，应该是说她这样娇美的女孩在哪儿都有人觊觎，不过对她来讲能够杀虫子就行，简单的思想令她根本没有拒绝的想法便点头说道：

    “蒂亚愿意，无论长官有何命令，蒂亚都绝对执行。”

    有这句话就行，唐铨难道还在意其它的东西么？他点了下头和联络官转移两人的档案，让两人收拾各自的装备后他便驾车前往基地。
------------

第一百四十五章 特战任务

    特战队的训练更多是实战和装备运用，唐铨依旧按照训练方案对十个队员各自展开，队伍中两个狙击手三个突击手三个火力支援手还有两个爆破手，为了提升其它九个特战队员的身体素质，他还不得不让白女王改进那个最低效的血清。

    低效血清可以让人力量达到数吨速度达到狂飙的跑车，但是那个东西对他们来讲依旧太过于尖端，所以唐铨只打算让他们体力增加到数百公斤，速度比一般人快一倍便可。

    他手下有十个人，但是他只给这九个人效果不怎么样的血清，至于剩下一个便是蒂亚，那个混血的女孩，唐铨在得知对方还是女孩时已经把对方改造成了女人，蒂亚的家乡因为虫族陨石被毁灭，全家人都被陨石杀死，所以她发誓要消灭所有虫子。

    蒂亚使用的是低效血清，力量和速度都大范围提升，他没有做出解释，所以小队的人一致认为是蒂亚和唐铨那种特殊关系的缘故，所以其中还有彪形大汉打算尝试菊花套一点药剂用用。

    一个月的特种训练下来，这些还没参加过战斗小队各种作战方式都已经完善，比起那些常年作战的老鸟，他们欠缺的只是经验了。

    “嘀嗒......”

    这一天训练结束，蒂亚在唐铨房间中洗澡结束就听到唐铨的通讯器蜂鸣，她拿过通讯器一瞧便回头对着同样从浴室走出来的唐铨说道：

    “唐，统帅部作战处通讯。”

    唐铨上前接过通讯器，顺手套上衣服走到一旁打开，在画面中一名白发上校看着唐铨说道：

    “唐铨少校，第六舰队传来消息，大K星T星球前进基地失去联系，派遣的两支侦测队伍也没有踪迹，希望你们前去修复基地的大型通讯装置，同时坚守到我们的基地队伍到达，现在突击舰已经到了空港，请即刻准备出发。”

    特战队才组建一个月，本不该接受任务，不过就如唐铨所言，联邦就是和黑暗的机构，上层中依旧混乱不堪，欧洲区的元帅和其它区域的元帅一样相互制约。

    特战队占据了一个训练基地，这让负责作战部的元帅不爽，这次的命令便是他暗中下的绊子。

    唐铨深知这些花样，不过他本就需要早点进入战场抓虫虫，对高层的算计只要不是必死的局面他并不会如何，不过相应的别人有要求，他也会给自己的队伍增加好处，他看着画面中的上校说道：

    “上校，特战队虽然组成了，不过还没有正式列入作战部，还有我现在是教官和基地司令，还希望作战部处理一下。”

    作战部应该是早就考虑好了这些，不过唐铨不问他们也绝对会装傻，上校脸皮抽了一下说道：

    “特战队编号D，列入第三舰队司令指挥，唐铨少校为特战队队长，基地交由别人接管，其它相应人员皆由少校根据作战军功提升，由于你们负责高强度的战斗，个人战斗装甲相比普通战士强了数倍，希望你们善加利用。”

    挂断通讯，作战命令便到了，唐铨回头看了下光溜溜的蒂亚说道：

    “准备出发，通知所有人带上装备，我们使用我们自己的特战装甲，作战部给的装备作为备用吧。”

    蒂亚点了下头，她是唐铨的床伴，但是除了进化血清她并没有享受什么优待，她也不需要别的优待，现在她就是个士兵，必须按照唐铨的命令行事。

    不一会十个士兵身着灰暗的作战铠甲站在基地大门前，唐铨看了一下他们，各自手上拎着一个大箱子，里面都是他们的标准装备，他点头说道：

    “接下来就是考验大家的时候了，我们这次是直接通过虫洞前往大K星域，我们只有投放的坐标和目标位置，作战目的是清除前进基地的虫子，并且重新开启通讯装置和防御，我们就十一个人，所以大家必须相互掩护知道么？”

    “知道......”

    十个人齐声大吼，唐铨挥手示意大家上车前往空港，到了哪儿一艘显得老旧的突击舰停靠在码头，当唐铨等人上了飞船，在登陆舰桥一个三十来岁的女舰长便上前行礼道:

    “罗伊莎号突击舰舰长柯丽莎见过长官。”

    唐铨虽然只是个少校，但是一般战列舰舰长也不过就是上尉，何况这突击舰的舰长，太空舰队虽然容易提升军衔，但是升到校官后就极为困难。

    唐铨这个少校是红后弄出来的，那起码要立下许多功劳才行，唐铨只是瞟了一下红后给他安排的功劳，完全是靠不断的战斗累积出来的少校，随着一些军队不断死光光，唐铨这种除了数据在的少校在军中根本难以查询。

    “柯丽莎舰长无需客套，我们只是暂时搭乘罗伊莎号突击舰，还不知道多久能够从哪儿离开呢。”唐铨行礼后摇头说道。

    柯丽莎苦笑了一下说道：

    “罗伊莎号的突击队就是下去后消失了讯息，希望你们能够保重。”

    唐铨点了下头示意其他人全部到休息舱，从这里进入大K星域倒是只需要两三个小时，但是脱离虫洞后却需要飞行一天才能到达T星球。

    在飞船起飞后特战队开始研究T星球和前进基地的详细资料，T星球是一个少植被的星球，因为虫族对有机物和无机物都能消化，这个种族的扩张性极强，不过虫族能够分泌大量的氧气到空气中，之所以有虫族的星球几乎都能够有人类呼吸的空气存在。

    前进基地在一个平原之上，周围用钛合金板和液压支撑，就算是基地内部也是高强度的混凝土和合金构成的地板，平常能够驻扎一千士兵，并且各种自动武器都有。

    至于为什么失陷并无人知道，因为哪儿的通讯装置已经被毁掉，之前的两个小队也就是前去调查的。

    特战队接到这个任务除了是因为困难，还有着上层的斗争，唐铨并没有穿戴战甲，背上也只背着一把合金的战刀，除此之外他手上只有一把突击枪，显得比起其他人简单得多。
------------

第一百四十六章 虫洞之中

    “所有人请注意，飞船即将穿越虫洞，各自注意自己的行动。”

    两个半小时后，飞船到达一个直径有三千里的巨大旋涡处，柯丽莎舰长的声音让所有人皆端坐好，因为穿越虫洞时大家的一切行动皆会停止，也就是空间静止能力，唐铨也坐在原地一动不动，就在飞船经过虫洞的时候，所有人皆全部保持着刚才的动着一动不动。

    “擦......我没事？”

    不是所有人，飞船经过虫洞需要经过数秒时间，平常这种状态下所有人都会被空间力量限制住，就连思维都会禁锢，可唐铨却发现自己居然没有任何不适应的反应，他手在蒂亚心口抓了几把，这才皱眉将自身的精神力把他还没使用过的空间力量散发出去。

    “啵......”

    唐铨的空间之力在散发到飞船外的瞬间一股古怪的能量便倒转而回冲到唐铨的识海金丹之上，他稍稍一愣又是一喜，这种能量居然是空间静止，而他隐约感觉到这种能量中包含了无数的空间之力，只不过他现在的精神力和能量都无法掌握和控制。

    原本唐铨在HT进化后感悟到了空间切割之力，随后他在战斗中顺风顺水这种力量就成为了他的底牌，后来得到了剑圣的剑二十三其中就有空间静止的力量，不过那是需要爆发精神力的攻击唐铨不得已不会使用；

    而现在他得到的空间静止力量虽然只能让对手静止百分之一秒不到，可在高手间战斗中百分之一秒已经强大无比了。

    飞船经过虫洞，唐铨正好嘴巴亲了蒂亚一下，可刚才唐铨和蒂亚是并排坐着的，当大家静止的感知恢复，全部人都突兀地看到唐铨居然抱着蒂亚。

    科尔一瞧不解地笑道：

    “呵呵......长官这是试验穿越空间之吻么？”

    唐铨哈哈一笑坐回原位，其实最惊讶的是蒂亚，她倒是不在乎唐铨在哪儿亲她，而是她刚才穿越虫洞时正好看向唐铨，而唐铨则在看着舷窗，可接下来她却感觉心口处哪儿刚被捏了嘴巴还在和唐铨黏在一起，这种诡异画面让她感觉十分震惊。

    唐铨当然不可能说出自己不受虫洞空间的压制，而且他能计算出飞船进入旋涡到飞船离开旋涡也就是飞船穿过哪儿时的五秒钟，不过进入是虫洞是在太阳系边缘，这会儿已经到了银河系对面；

    十几万光年的距离只用了五秒钟，这种空间穿越能力已经算是极为强大，不过联邦只设立了三个虫洞，分别向银河系其它悬臂而去，从那以后联邦便没有继续开启虫洞，具体原因也就十一个联邦元帅知道。

    穿过虫洞便是大K星域，在虫洞三千万里外是一个太空基地，主要为了防止虫族陨石从虫洞冲出攻击地球，罗伊莎号经过基地只是通报了一声便赶往T星球，两天之后飞船便停在一颗满是土色的星球外太空。

    “T星球重力是地球重力的一点五倍，根据探测哪儿有丰富的地下水资源，自从我们发现这个星球时便检测到这里的空气质量适合人类居住，不过同时却确认了这里有着大量虫族；

    后来我们的舰队和机动步兵们在上面清理掉绝大部分虫子，残存的虫子便在地下生活，而我们的前进基地便是为了清扫这个星球的虫族设立。

    只可惜还没找到虫族老巢，基地反而失去了消息，唐少校，我会在这里等候一天，若是一天后你们还没消息传回来，我就只能报告你们失踪了。”

    飞船舰桥，柯丽莎舰长认真交代着，这T星球处于大K星域外侧，距离大K星球三光年，联邦对这儿的重视程度很低，相比之下他们更在意的是占领R星球那个距离大K星球最近的战略星球。

    唐铨点了下头说道：

    “将物资补给舱和弹药补给舱同时空投下去，若是所料不差，到时候我们最缺的就是弹药。”

    柯丽莎说道：

    “可以，弹药武器给你们准备三十个基准的，就算满负荷战斗三天也行，希望你们没那么麻烦。”

    唐铨笑着走向空投舱，看着已经全副武装的特战队，他还是穿上一套特种材料打造的单兵外装甲，不过他和其他人不一样的就是背上多了一把刀。

    合上舱盖，唐铨检查了一下空投舱的内置程序，这才启动头盔对讲器说道：

    “柯丽莎舰长，执行空投。”

    太空中的突击舰腹部舱门打开，三个长方形的空投舱从里面吊出顺着滑轨到了边上，随着一阵颤抖，空投舱便开始向T星球的投送坐标高速落下。

    所有人都是第一次乘坐这种空投舱，在唐铨身边的蒂亚用带着作战护甲的手抓住唐铨的胳膊死死瞪着前方，就算是那些彪形大汉一个个都被这种带着急速抖动的空投弄得头晕目眩。

    唐铨看着这群估计会跟着他混一段时间的手下，虽然只是混一下，可他也不想让这些在战场上跟着他出生入死的人随意死掉，就如同他当佣兵一样，他和队员间并没有感情，可上了战场大家就得绝对信任队员，这样才能安心把后背交到队友手里。

    他靠在狂抖的座椅上拍了拍蒂亚的手，看着并没有关闭头盔面罩的蒂亚他低声说道：

    “别紧张，这种空投算是最安全的了，要是去大k星，哪儿到处都是电浆虫，就连天空中的战舰都不安全，更别说什么这种全程电子控制的空投舱。”

    空投舱是最渣的设备，可联邦那些高层一向视士兵的生命不值钱，要不然乘坐登陆舱和登陆舰最好，不过一艘登陆舱价值三千万信用点，而死一个少校抚恤金才两百万，死几乎一个机动步兵连才能换一个登陆舱。

    按照机动步兵空投死亡数量计算，登陆舱被击毁的几率是百分之二十，机动步兵乘坐空投舱被击毁的几率是百分之二十五，这一算下来统帅部宁愿多死人了，反正现在的联邦不限制人口增加，生育还有奖励并不存在人不够的现象。
------------

第一百四十七章 虫族陷阱

    蒂亚看着唐铨露出一丝笑意，两人在一起一个月，就算是日久生情蒂亚对唐铨都有一份特殊的想法，至于唐铨，在此时还能记得安慰她，作为一个把她从女孩变成女人的男人，她心里总算有了点欣慰。

    至少说唐铨不是把她玩了就扔掉，以唐铨的身份大可专门去找两个温柔体贴的助理，蒂亚只是普通士兵，虽然貌美，但是在几百万军队中美女大把的是，愿意跟着唐铨这种高级军官的多不胜数。

    唐铨也没有想过会把蒂亚随意扔掉，蒂亚和那个欧洲军区作战处处长伊丽莎白不一样，唐铨之所以选择她，除了她漂亮，唐铨对她深有印象，那就是在星河战队入侵中，这女孩拿着狙击枪时那种执着无畏的眼神感动了他一下下。

    “轰......”

    不过一会空投舱减速发动机启动落到地面，当舱门打开唐铨便带着小队冲出，打探了一下四方，这里是一片空旷的平地，在导航图上这儿距离基地有十五公里。

    唐铨扫视一眼周围便大声吼道：

    “班纳、特克、桑曼、弗洛拉，立刻打开物资仓和弹药仓，将里面的装甲车开出来，利卡、蒂亚负责警戒，科尔、巴里、索罗斯、奥兰多准备火力支援，我感觉虫子要来了。”

    利卡是另外一个狙击手，他和蒂亚迅速冲到空投舱上面架起狙击枪，科尔、巴里与班纳是火力支援，索罗斯和奥兰多是爆破手，特克、桑曼和弗洛拉是突击手。

    十人小队虽然战力强大，但是绝非可以在虫海中能自由行走之人，唐铨可以无视电浆虫以外的任何虫族士兵，但是队伍做不到，所以特战队该如何作战还得依照规矩。

    刚安排好，利卡便迅速汇报道：

    “长官，东面三头虫子出现。”

    唐铨还没下达指令，蒂亚也紧接着说道：

    “南面两头虫子。”

    “西面有五头虫子。”科尔迅速汇报道。

    唐铨拉动枪栓问道：

    “北面呢？”

    负责北面的奥兰多有些紧张地说道：

    “一二三......不对，好多虫子出现了......”

    唐铨看了眼南面，在前方的地面，两头浑身就剩下杀戮兵器般的虫族正张牙舞爪冲来，唐铨略有所思地看着正在开来的两辆大型装甲车，里面有着充足的弹药和补给，而他们的方向便是南面。

    “虫子是准备把我们赶往基地，利卡击杀东面的虫子，看一下是不是有后续的出现，蒂亚灭了南面的两头，其它人准备登装甲车，上车后重火力防备，立刻执行。”

    唐铨的吼声中，蒂亚与利卡开始狙杀虫族，他们的狙击枪都是十二点四毫米大口径爆破弹，击中虫族巨大钳型头颅和细小腰身连接处就可以一枪毙命。

    随着连续的砰砰狙击枪声，南面的两头和东面的三头虫族士兵被击倒在地，不过三秒钟东面便冒出了十头虫子飞快冲来。

    “利卡，蒂亚，上车离开这里。”

    唐铨冷冷一笑下了命令，虫族的虫后具有远超人类的智慧，还能利用虫族特有的脑电波控制上万光年外的虫族作战，这种驱赶手段已经算得上是最简单的了。

    唐铨和蒂亚上了后面的装甲车，两辆履带式装甲车行进的速度比虫子又快了不少，在前方偶尔出现几头虫子挡路，在利卡的狙击下也没有什么问题。

    唐铨站在装甲车的天窗口处看着后方近千虫子追来的景象，他站在哪儿眯眼想着自己的事情，站在他身边四处瞄准侦查的蒂亚低声问道：

    “长官，需不需要发射小型核弹将那些追来的虫子灭了？”

    唐铨摇了摇头，这些虫子是刻意追他们的，并且用意绝不是只是让他们到基地去，忽然间他想到了不久后的P星球威士忌前进哨所，哪儿居然是虫子控制了人类特意发出求救信号然后不断包围击杀。

    “杀它们干嘛？有大虫子准备拿我们当诱饵呢，等到了基地就知道了。”唐铨说道。

    蒂亚不解地问道：

    “大虫子，你说在这里有智慧的虫族么？”

    唐铨打开面罩说道：

    “不错，有大量虫族的地方必定有虫后，战斗虫是没繁育能力的，四个月前这里据说地面上一个虫子都看不到，现在这么多虫子出来肯定不是自己长出来的；

    我怀疑基地被毁就是虫后的反击，随后发现了有人前来侦测，可惜哪儿的通讯设施没有修好，这里的电离层又会干扰一般的通讯系统，所以不只是统帅部希望这里的通讯装置修好，那虫后同样希望有更多的人到这星球。”

    虫后有智慧看电影的谁都知道，但是这世界却对虫后有多强却没人逮住过所以没人知道，唐铨之所以敢这么说那是他看到过后续的那些剧情，看虫子们特意围三厥一让他们往基地方向而去，当然不是为了让他们有着更多的防御能力。

    蒂亚虽然不知道这些，但是唐铨这么一说她还是明白了，虫族是有领导者的，她四处看着低声说道：

    “长官，如此多的虫子若是有指挥，我们十一个人能够挡住么？”

    唐铨瞄着前方说道：

    “不是十一个，而是你们十个人，到了哪儿我会安排的，放心好了，我可不会让你们送死的。”

    蒂亚点了下头，随着装甲车的狂奔，不过二十分钟唐铨便看到在一个上谷半坡上的基地，此刻基地大门开启，在合金防护墙上到处都是血迹，不过在外面却并没有虫族的尸体。

    进入基地唐铨下令迅速检查基地内的各处，而他却径直走进了指挥室，在指挥室地面十几具被撕碎的尸体扔得到处都是，墙面和各处的设备上都有密密麻麻的枪眼。

    大型量子通讯机上也有几个枪眼，唐铨打开一看主板上几个元件已经被击毁，他打开旁边的一个维修控制箱抽出一个主板换上，启动了备用电源便迅速连接上通讯叫道：

    “这里是探戈幽灵星第八区域前进基地，我是D特战队唐铨少校，呼叫柯丽莎舰长......”
------------

第一百四十八章 地底虫族

    数秒后通讯机发出一阵电流，随即柯丽莎舰长的声音便惊喜地说道：

    “唐少校，通讯机修好了，下面什么状况？”

    唐铨进来时已经在周围安装了不少小型监视器，他通过战斗眼镜能够看到周围情况，此时数千虫子已经出现，不过因为特殊原因这些虫族士兵还没展开攻击，他在一旁启动自动防御机炮台后说道：

    “情况不怎么好，基地的人已经死光，我看了下周围，至少有不低于五千的虫族士兵已经包围了此处，前两批的突击队也全部牺牲，不过我已经开始启动防御机炮，应该能够抵御一天攻击，请柯丽莎舰长呼叫第三舰队派遣支援，否则一天后这里弹药消耗光我们也只能喂虫子了。”

    “好的，我立刻联系欧文将军，你们坚守住哪儿。”柯丽莎说道。

    挂断通讯，唐铨立刻走出指挥所到了基地的围墙上，这里的围墙足有一百米宽，四面下来别说他们十来个人的小队，就算是多出十倍的人也没有作用，不过幸好这里每一面都有十二个自动炮台，此时所有人正在不断运送弹药箱前往炮台避免中途弹药用完。

    唐铨站在墙上大声吼道：

    “索罗斯，奥兰多，我们手里有十二枚微型核弹，记住了不到万不得已不能发射，每一个人负责检查好防御炮台，我们需要坚守一天时间，而且我打算前去寻找虫族的领导者，接下来就由科尔下士作为你们的指挥官，大家明白了么？”

    战场上临时任命一个下士管理，这是唐铨的权利，他不可能带着一群尾巴做事，但是也不能任由他们陷入危险，他招手让科尔过来指着指挥所周围他安装下的几个设备说道：

    “一旦无法抵御便退回指挥所把那些激光发射器打开，至少能够支撑到援军到来。”

    “可长官一个人前去，不会有危险吧？”科尔皱眉说道。

    唐铨抽出合金战刀说道：

    “这些小虫子对我没啥威胁的，你们小心一点就行，记住了，一旦开战没事就呼救，若是他们找我，我会直接与他们联系的，知道了吗？”

    科尔也知道唐铨厉害，但是究竟多厉害他却不知道，不过战场上服从命令他还是知道的，他点了下头，唐铨便走到围墙边上，看着那些正在蠢蠢欲动的虫子，他回头看了眼蒂亚，对方眼中那一丝紧张和担心证明蒂亚对他还是有几分感情，他挥了挥手身体一转便跳下围墙向旁边的一个山包狂奔而去。

    跑出三百米，一头虫族士兵冲出大队向唐铨冲来，就在双方即将冲撞到一起的时候，唐铨一个加速从对方身边掠过，手中的战刀刚好一刀斩断虫族头颅和腰部的连接点。

    一刀必杀，对付这种虫子绝对的速度和力量就是优势，根本用不上什么招数，唐铨一出手便击杀一头虫子，站在围墙上的人们皆是一阵欢呼，可随即整个虫族包围圈便开始全面向基地包围而来。

    唐铨速度压制在合理范围内不断冲杀向外而去，虫族却犹如潮涌般向基地冲来，当这些虫族越过两百米的防御带，基地上的自动机炮便开始轰隆隆地开始轰击。

    “全部，加速转运弹药箱，务必保证机炮冷却，启动高压防护网，不许一个虫子冲入基地。”

    科尔的命令声中，十个特战队员便开始快速转运弹药库中的机炮弹药，已经冲入虫群的唐铨一把战刀却如割草一般向前不断突进，当冲过虫群翻上山坡，唐铨骇然发现远方的大地上从一个个地**冒出不下十万虫子正在向基地而去。

    “我擦，这就是他们清理干净了？”

    唐铨骂骂咧咧地冲入后方虫群，一路砍杀并且抓了不下上百的虫子，这才冲入一个虫穴释放出上万的探测器向密如蛛网的地下通道。

    这会唐铨的探测器可不是当初探索凌云窟的那种，个头更小速度更快待机时间更长扫描更为详细，密密麻麻的探测器一出去，电脑中便会开始实时构建三维图形，并且能够将沿途扫描的一切东西进行完整复原。

    唐铨顺着主通道不断向前，沿途杀了两千多头虫族士兵后他发现了一头坦克虫，这玩意儿身体足有数个大象大，头顶有一根犹如炮管般的东西负责喷射易燃高腐蚀的液体，在炮管前还有一对能够产生电火花的触角。

    唐铨直接将一个塞子塞住了坦克虫的炮管将它扔到压缩空间中，这才继续不断向地底深处而去。

    足足狂奔了四个多小时，探测器至少已经探测了接近一万五千多个通道，现在十几个探测器全部向着一个巨大的通道而去。

    唐铨也一路顺着这个通道跑出数千里，当探测器反馈的讯息出来，在一个足有百丈宽五六丈高的巨大洞窟内，一头长相古怪的巨大虫子屁屁后正不断冒出一堆堆的白色虫卵，而一大片脚盆大小犹如大号蟑螂的虫子正在将这些白色虫卵放到周围的洞穴中。

    唐铨在一个洞口观察了一下，这巨大虫子长着一圈大小不一的复眼，一张嘴巴站满了尖牙，在它上半截长着两对长长的尖利爪子，漆黑的上半截和犹如小楼大小的卵囊形成了特殊的对比。

    这就是虫后，和电影中那个完全只是白色蠕虫般的虫后不同，这东西个头更大更显霸气，尤其是它产卵的速度，每一秒至少都是两三枚，一个小时接近上千的产量，一天下来就是两三万，四个月前联邦清理过一次处理了上千万虫子；

    可现在按照唐铨估计这虫后已经又打造了好几百万虫子，并且唐铨看过在别的通道中数千头电浆虫和数百坦克虫都在蛰伏，估计也是等大规模的人类部队降临再出去。

    唐铨快速看了一眼，这里有上百条通道，他不可能全部炸掉，所以要抓虫后就得速度，他一晃冲到虫后身边，诡异快捷的速度就算是有着复眼的虫后都没有发现。
------------

第一百四十九章 特殊虫后

    就在唐铨双手抱住虫后准备扔进压缩空间时，那虫后忽然间嘶鸣一声，一股浩瀚而霸道的精神力就从虫后身上一下向唐铨冲来。

    唐铨感觉整个脑袋就如同要爆炸一般，不过他的精神力已经凝结成为内丹极为坚固，他低喝一声体表散开一层金芒，他体内的精神力带着恐怖的念力波便向外高速扩散。

    “轰轰轰......”

    被唐铨的念力波冲击，地面那数千大蟑螂虫同时爆炸，而周围通道中接近三十万枚虫卵也被直接炸碎，那虫后张嘴咆哮一声，身体一阵扭动，上半截躯体咔嚓一声便与卵囊断开，它四条尖利的腿落到地上就准备逃走。

    “想逃，没门。”

    唐铨身体一翻落到虫后背上，双掌一拍，一股巨大的力量便轰击在虫后的大脑袋上，可就在此时这虫后再次咆哮，唐铨便感觉一波波强大的精神力从空间中开始连接上母虫的脑海，一股更强的精神冲击波对着他又一次冲来。

    这股精神冲击波威力巨大无比，他感觉到就算是这一瞬间杀掉虫后，这股精神力也会要了他的命。

    这股精神能量比起唐铨起码高出数倍，虽然斑杂却还不是他能承受的，没把握之前他不会无缘无故承受威胁，此刻这股精神冲击波极为恐怖，哪怕唐铨杀了虫后利用空间移动也脱离不了精神波覆盖的区域。

    这种精神波彻底将空间锁定，甚至已经锁定了唐铨自身的精神波，只要他还处于这片区域内，那就必定被这一片恐怖的精神波攻击。

    就在整个洞窟都在精神波震颤聚拢的瞬间，唐铨脸上一片骇然双眼极度凝聚，心神一动整个身体直接化成源代码模块便退出了这个世界。

    “呼呼......”

    回到现实中的书房，唐铨依旧满脸骇然，他拍了下脑袋说道：

    “这虫后那是想象中那么容易抓的，以这种精神波冲击，就算在它周围五十里地的人都会脑袋爆炸，这是怎么回事？它本体精神力可比我差多了。”

    红后此刻还在星河战队世界，唐铨这点倒是不担心，他回去后时间不会变化，不过刚才那一波恐怖的精神力冲击的确把他给惊了一阵。

    白女王迅速投影出一段之前的监测的波动画面，看着上面重叠了至少七股波动和虫后的精神波动连接在一起，最终形成一股峰度强过唐铨数倍的精神波。

    幸好唐铨瞬间内启动了源代码脱出，否则他就算不死识海中的内丹也会被炸碎，最终让他变成个没有记忆力的傻子，唐铨看着上面的七股波动眼神闪烁着说道：

    “这七股波动来自于哪儿知道么？”

    白女王投影到显示画面前，她测算了一下说道：

    “这七股波动明显来自于大K星域，如果计算不差是其它虫后发出来的，至于为什么这个虫后能够连接其它虫后的精神力，这个还得抓住它才行，不过现在主人该如何应对，你回去时十分之一秒内必须应对这股庞大的精神冲击，承受住了才可能抓住它的。”

    唐铨点头说道：

    “精神力融合放大冲击，那就得我有着更强的精神力才能抗住，不过现在看起来不大可能很快提升，那就只能依靠外力作用了。

    那些仙道神话世界有着不错的东西，不过要寻找到同样危险重重，科技世界倒是可以利用一下，之前决定了要去X战警天启世界拿那个宇宙之心，在哪儿查尔斯教授的脑波放大器和万磁王埃里克的脑波屏蔽装置都适合研究；

    对了，我们的二代进化药剂还有多少时间完成？也许二代药剂能让我多一些机会。”

    白女王当初计算过需要一年时间，从风云中屠龙后在风云世界唐铨只呆了不到两个月，在僵尸先生世界更是只待了十几天，进入星河战队时间也只有一个多月，她手上的药剂虽然制造了出来，但是还没进行各种试验。

    白女王看着唐铨说道：

    “再快也还得半年时间，否则无法确认进化药剂的各种效果，去了天启世界后，你可以进入其它世界呆一下，我分析了各种世界，蜘蛛侠哪儿你还没去弄哪里的氚氘资源，弄到了的话，红后姐姐的人造太阳炉发展技术会更快。

    还有星河战队世界的超光速引擎虽然不是很强大，每艘飞船居然还用十几组离子引擎，但是他们的科技理念并没有错，只要融合了这些技术，就算没有开启虫洞跃迁通道，在宇宙中高速飞行也是很可靠的。

    对了黑衣人世界中的最高超光速飞船是三百倍，同时哪儿还有各种各样的外星生物，抓起来做实验是不错的试验品，还有星球大战世界也是如此，这些都可以在未来进入看一下。”

    唐铨若有所思地想了一阵说道：

    “黑衣人世界和星球大战世界都不错，至少黑衣人世界的外星人种类很多，各种科技武器也不少，不过危险程度比现在那头虫子也大得多；

    至于星球大战，动辄便是大规模的战争，在我的小飞船没完成之前我可不去，还有那种源力居然能够挡住激光束，我们可不能把电影和里面的现实彻底搞混了，那是电影拍不出源力的真正效果。

    天启世界是必须提前去的，蜘蛛侠哪儿偷点东西并不算困难，顺便还可以抽取点蜘蛛侠的变异基因研究，在这两个世界混半年还是行的，该死的虫后，它究竟如何做到在危机的瞬间联系上其它虫后的，这速度远远超过了光速许多倍了。”

    “如果所料不差，精神力是思维的一部分，也就是神话中的魂魄力量，而这种力量应该是宇宙中速度最快的，思维所达距离与精神力呈现正比，而虫后能够控制数万光年外的虫族战士，证明这种精神力有着纠缠粒子那种共振现象，同时能够让数千光年外的虫后瞬间将精神力输送过来。”

    白女王解释了一下，唐铨无奈着点开天启世界的电影，他看着天启出现的那个埃及第一王朝中那巨大的金字塔略微有些出神。

    “恩.沙巴.奴尔......恩.沙巴.奴尔......”

    电影中无数光膀子的古埃及人跪拜在地高呼，在一个巨大的轿中，一名头戴黄金面具的法老端坐在上面一动不动，而轿的四边各自有一个带着狗头面具的护卫。

    这个法老的这个名字就叫第一，而他还有个名字叫天启，X战警世界地球的第一个变种人，天生拥有着强大的异能，在得到了金字塔顶端那个黄金般的东西后，他发现只需要有着阳光，他的异能和精神力就能在这个东西的作用下转移到其它人的身体内。
------------

第一百五十章 宇宙之心

    此时的恩.沙巴.奴尔已经转移了无数个身体，因为教派的对立和沙巴奴尔的强势统治，古埃及的教派和各种势力对他并不忠诚，此时的他就是打算重新更换一具身体，因为那具身体具有和大家熟悉的金刚狼一样可以迅速恢复的能力。

    这种恢复能力加上沙巴努尔其它异能，融合后几乎就可以达到不死不灭的境界，只不过这家伙自大就在于他不懂得收敛大张旗鼓的换体，用以表现他神一般的威严，要不然整个X战警世界的历史就从这一刻就该改变了。

    唐铨盯着电影中金字塔顶端布幔打开，当太阳光照射到那顶端的金色物体时，上面一个个奇异的符号开始被太阳光中的特殊能量引动散发出赤阳金光开始沿着金字塔内的符文向下不断流淌，当符文光芒流动到睡在其中一个平台上的沙巴努尔身上，他体内的异能量便开始向着旁边的那个变种人身上流去。

    ......

    “谁都想要不死不灭的生命，我也是如此，只不过这家伙要毁灭现代文明打造一个变种人的世界，看起来有点反人类了，不过拿走宇宙之心，要想解析其中的力量却得靠机缘和手段......”

    唐铨的喃喃话语中，他的身体自动散开成为不可计数的小立方块，就如穿越虫洞时的瞬间感觉，他感觉周围的一切皆停止了下来，而他的思维和视线却能看着一切变化向画面中冲去。

    一条凌乱的街道，往来带着布巾的埃及人，街边销售着各种各样的东西，不过这儿还是八十年代初期的埃及，沿街没有哄闹的电子扩音器声音，也没有密密麻麻的手机用户和各种现代化的产品。

    唐铨迅速让白女王扫描了一下周围的人使用的货币，随即白女王便用空间中的印钞机制作了数十万的埃及镑开始做旧，他拿出一沓钱走到街边一处卖烤鸽肉的地方买了一堆美食，一边吃着一边打量周围的人。

    看了一下，忽然间一个身穿长袍蒙面的女人鬼鬼祟祟地走到一个饭馆之前，她看到几个当地人耳语一阵走到饭馆后，她低着头也赶紧跟了进去。

    唐铨看了下天空，此时太阳正在缓缓升起，他啃着烤鸽走到一旁的小巷，手指一弹他的全身战甲便将他彻底包裹在里面，启动战甲上的隐身系统，唐铨也穿过饭馆后门到了一个小院，在小院中一名男子晕倒在哪儿，一张地毯掀开显出了一个向下倾斜的洞口。

    看着洞口唐铨并没有进去，他盯着开始沿着倾斜洞口照射进去的太阳光嘀嘀咕咕了一阵，忽然间他感觉到一股强大而古怪的能量开始出现，随即一股庞大的冲击波在地下百米深处沿着整个地球表面开始急速扩散。

    “咳咳......”

    之前那个女人从灰尘弥漫的洞口冲出，唐铨瞥了眼这个打探了下便赶紧离开的女人便继续呆在原地，过了不一会一阵轰轰声开始出现，一个身穿战甲皮肤灰暗身穿铠甲的高个怪人便从洞口走出。

    怪人扫视了一下周围，唐铨此刻已经退出了数百米外，这家伙就是恩.沙巴奴尔，唐铨的隐身使用的是电子设备产生的波动，以沙巴努尔的能力绝对能够发现，唐铨可不想现在和这个深不可测的家伙比试一下谁强大。

    电影中沙巴奴尔被一群五级变种人就杀了，这件事唐铨一直都不理解，要知道刚才他灵魂苏醒的瞬间整个地球都震动，可见他远超出六级变种人。

    以变种人标准，五级已经算是伪神级别，六级已经算得上真神，而沙巴努尔超越了六级，真正的战力极为恐怖，至于为什么被一群五级变种人杀掉，唐铨只能猜测他在转移异能到查尔斯身上时，他的大部分能量被封印在了查尔斯身上或者是因为其它原因能量消失太多，除此唐铨真的不理解他凭什么被杀。

    唐铨当然不敢在这个时段去冒险，哪怕他有别的办法暂时也最好不要妄动，过了一阵沙巴奴尔离开后院，唐铨这才迅速冲到洞口沿着通道一路向下。

    因为沙巴奴尔出现，洞窟内多处崩塌，不过对于唐铨来讲根本没有影响，他将数十块巨型石块收到压缩空间内，不一会在一片乱石中便看到了一个犹如小金字塔的物体。

    这件物体非金非铁非木非石，暗金色的表面上密密麻麻的纹路显示出天地宇宙奥秘，唐铨记得漫威中宇宙之心可比起宇宙立方都要强大无数倍。

    要知道宇宙立方可以创造多元平行宇宙，但是最基础的却是让人掌握各种元素，甚至可以把握时空、创造，最终达到修改逻辑，也就是修行者所说的规则。

    宇宙立方，据说是异次元的强大种族制造，要制造宇宙立方必须打开异次元的空间壁，让无穷的次元能量灌注入立方体内才会形成。

    可宇宙之心却更为恐怖，可以凝聚一切形而上和形而下的东西，凡是思维能够想到的幻想的推演的YY的一切都能创造，那甚至可以达到法则的存在。

    恩.沙巴.努尔获得了这个宇宙之心，但是却只是用来转移自己的灵魂和异能，并没有真正掌握宇宙之心的力量甚至连皮毛都没有接触到。

    唐铨手掌放到宇宙之心上，沙巴努尔和其他人只是将宇宙立方当成工具使用，唐铨觉得他们肯定是用错了地方，既然可以掌控元素时空和创造，那肯定不是说只让获得者拿着个强大物体来控制。

    他尝试着将精神力沿着立方体的表面慢慢运转，心中也放松着开始显示出一种空寂，不一会当唐铨的精神力彻底将金字塔上的纹路填满时，宇宙之心在唐铨不知觉中化作一道金色的光芒钻入他的内丹。

    过了足足十分钟唐铨睁开眼，他愕然看着前方，从他进入这个地方看到宇宙之心，他的思维几乎就陷入空白，不过他却记得自己将手放到了上面将精神力输入那些纹路，最后宇宙之心居然化成光芒融入了他的内丹之中。
------------

第一百五十一章 小可爱尼娜

    并没有提升他的精神力，也没有提升他的能量，唐铨依旧举着的手握了一下自语道：

    “这一切是怎么回事？”

    白女王一直负责监控，她将刚才的画面投影出来，唐铨看着自己双眼空寂的模样皱了皱眉，尤其是那足有数米边角的宇宙之心居然化作金光和他内丹融合，他不禁眯眼引动自己的精神力观察起金丹来。

    在风云世界他吸收了四灵之力打造四灵守卫，在他的内丹中便留下了四灵纹路，现在他惊讶的发现他的精神内丹之上居然出现了密密麻麻的宇宙之心表面的纹路。

    感应了一下，真元、异能、念力和精神力皆没有变化，他当然不相信宇宙之心就给一层不知什么用处的纹路就结束了，不说别的，单是据说可以打造所有幻想之力甚至超越了无限宝石的能量去哪儿了就值得研究。

    搞不懂这么多，唐铨走出地洞隐身离开饭馆收起战甲，他走了不远便感觉到一股特殊的波动，而他脑海中一下便可以感应到是风暴的力量散发，他急忙走过去一瞧，在一个卖面包的小摊前，一个剃着鸡冠头的黑妹抓起小摊钱盒中的钱转身便跑，几个摊贩便急忙追了过去。

    唐铨迅速看向街道对面，一个身着头蓬的高大男子正看着鸡冠头女孩，唐铨暗暗警觉着走到一旁，当斗篷男也跟着走进一条小巷子，唐铨眯着眼正准备从外面走过去，忽然间他脑海中又感应到一股波动，那是一种流沙一般的感觉，他眼神一定顿住脚步低声自语道：

    “能感应附近的人能量波动，莫非这便是宇宙之心的作用，任何人的能量都能感应到波动和属性？”

    宇宙之心有多强大唐铨尚不可知，不过随着他的感应，在他识海中一股特殊的感应直接让他浑身一阵颤动，那是源代码，这股感应就是表明源代码远超出宇宙之心的存在。

    按照漫威设定，宇宙之心的主人将会是一个称之为A-O-O的存在，彻底超越一切的存在，他不存在生命与否，哪怕再强大的生命对他都没有任何意义。

    也就是说掌握宇宙之心便可以控制无限宇宙，但是唐铨脑海中的源代码似乎对此嗤之以鼻，似乎传说中可以将现实幻想和YY一切逆转颠覆毁灭构造的宇宙之心在它哪儿都只是虚幻。

    不过唐铨弄不懂到底是为什么，至少宇宙之心没有让他有强大能量，也没有什么蔑视一切的感觉，只不过刚才他思考的就是宇宙之心的传闻，但是源代码却给他感应那也算不得什么时，他只能说源代码牛比。

    刚才他感应到的流沙波动，唐铨能够猜到那是沙巴努尔用这种方式杀人产生的，唐铨等了一会走到小巷口，仔细一瞧小巷之中几个人皆被流沙杀死在里面。

    “好厉害的沙巴努尔，不过现在我是去柏林还是波兰呢？”

    唐铨嘀咕了一下，他不会现在和沙巴努尔正面对上，因为他发现自己似乎对变种人的异能感应能力越来越强。

    白女王柔声说道：

    “去波兰吧，那个尼娜要是就这么死掉了好可惜，这么可爱的小孩子，你救下来好么？”

    唐铨无所谓地笑了笑，红后的性格显得直接凌厉，白女王却柔和许多，甚至还对万磁王的那个女儿感觉到可惜，唐铨倒是不反对白女王的性格，在她做助手时第一点还是不会让他的行动出现问题为基础的。

    “既然如此我们去波兰吧，救下尼娜再说。”唐铨笑道。

    出城驾驶隐形战舰离开埃及，铁血战舰速度一样很快，不过一会战舰已经到了唐铨感应到一阵波动的地方，在一个树林中的小别墅后面，一个小女孩正在和一群动物在哪儿玩，唐铨在树林中停下战舰，收起战舰便径直走向小女孩。

    唐铨走出树林，那些小动物急忙四散跑开，那小女孩大眼好奇的看着唐铨说道：

    “叔叔，你有事情么？”

    唐铨上前揉了揉她的脑袋笑道：

    “你父亲在么？”

    这询问声还在，唐铨手却忽然弹了一下，他脑海中忽然出现一种古怪的感觉，他看向不远处的一只鸽子，手指举起的瞬间那白鸽便落到他的手指上。

    小女孩便是万磁王的女儿尼娜，她也好奇那白鸽居然会安静的停在唐铨手指上，而唐铨心里同样震惊，因为他终于知道宇宙之心的能力了，至少说对于异能者来讲他知道是怎么回事。

    复制，复制别人的异能，还无需改变自己的基因结构，这就是他现在掌握的力量，他此刻的心中狂震不已，居然能复制别人的异能，同时达到自己精神力控制的异能巅峰。

    唐铨没有X基因，所以他催动异能不是靠本体的基因推动而是精神力，而他的精神力换算成控制异能的话也就五级巅峰，只不过他的这种精神力异能和变种基因异能的差别很大；

    基因异能随着基因不断变化而提升，最终甚至可以达到毁灭宇宙的威力，不过那种力量的控制者已经不能算是人，因为他们的基因已经彻底改变。

    精神力异能却完全属于自然异能，随着精神力提升而威力提升，不管成就多大，异能者还是人，只不过许多精神异能者无法提升到更强身体便无法承受这种力量。

    居然复制了尼娜的动物交流异能，虽然这种异能对战斗没多大影响，但是要是能控制着强大的兽类，这种异能就如同那些异界驯兽师般强大。

    唐铨对着树林中打了个呼哨，不一会一头鹿一窝兔子个两只刺猬也跑了过来围住唐铨，唐铨摸了摸这些小动物自己也暗笑了一下，没想到复制到的第一个异能居然是尼娜的，他看着小可爱般的尼娜微笑道：

    “尼娜......你父亲在没有？”

    尼娜愣了好一阵才摇头说道：

    “爹爹上班还没回来呢，叔叔也能和动物交流？爹爹说这样的能力不能让别人知道呢。”
------------

第一百五十二章 复活尼娜

    唐铨揉了揉尼娜的脑袋说道：

    “那让他晚上到树林找我，我有事情告诉他，小家伙，和这些小动物玩吧。”

    尼娜乖巧着点了点头停在原地，唐铨却到了树林中，在一棵大树后唐铨靠在树上低声自语道：

    “宇宙之心，到底是个什么玩意儿？要是真有漫威中吹得那么牛，我倒是捡到宝了，不过现在这种复制能力倒是正适合在这儿，复制异能对我来讲好处不少，不过我的第一选择还是制造一个抗精神力冲击的装置才行。”

    白女王回答道：

    “看来还是得等万磁王说一下他的头盔是什么材质才行，要不然一样样试验是很麻烦的。”

    唐铨点了下头，他只要弄到万磁王抵抗脑波查探的方式，那他就可以让白女王制作更强的精神力抵抗装置，眯眼等了不到两个小时，随着树林外传来一阵脚步声，一个满脸胡渣的中年男子走了过来，他看着唐铨问道：

    “尼娜说你要见我？”

    唐铨伸出手说道：

    “唐铨，一名自由的异能者，我知道你的身份，但是我不会出卖你的，不过现在你家其实已经很不安全了知道么？”

    这男子便是万磁王埃里克，不过现在改名亨里克隐居在此，就在沙巴努尔恢复瞬间造成的全球震动，让他所在的钢铁厂熔炉差点砸死人，而他却出手救下了工人，同时泄露了变种人的身份。

    埃里克看了下唐铨，知道他是万磁王，唐铨身上带着的金属物品可不少，不过这些东西都经过特殊的消磁处理，万磁王要想控制那就得产生超过唐铨的力量。

    埃里克与唐铨握了握手，他并不知道唐铨本来没这个见到人握手的礼节，此时这么做纯属是为了复制别人的能力，他松开手后点头说道：

    “埃里克.兰谢尔，人称万磁王，你说我不安全了是怎么回事？”

    唐铨说道：

    “你已经暴露了超能力，这儿的人已经准备对付你，所以你最佳的选择是离开这儿，否则会给你妻儿带去麻烦的，还有我想知道你那种抗拒精神力的头盔是什么材质的。”

    “是这样么？那我马上带她们离开，谢谢你的提醒，至于我的那种头盔是......现在我该走了，再见。”埃里克急忙说道。

    唐铨看着埃里克离开，他乐悠悠地走到树林深处，手指指挥着一把小刀四方高速飞动，想了下他脚下一点掠起数丈，逍遥刀直接出现在他脚下便开始以超过三倍音速在空中四处飞舞。

    “这他么的叫御物飞行御兵攻击么？”

    在高空中顿住，唐铨看着脚下的长刀和身边飞舞的小刀苦笑了一下，修炼者的御器之术全凭的是能量和法术，他现在这种飞行完全是异能控制金属产生的磁力产生的托举之力，只不过他有着强大的身体和技巧，这才能达到这种诡异的飞行画面，而埃里克要是敢不用磁力线封闭周围，就算速度能这么快也会被高速度撕裂。

    “不......”

    飞了两个多小时，唐铨正打算回去看埃里克他们走没有，刚到树林外他便听到埃里克的痛呼声，唐铨脸色一变眼神已经呆滞。

    过了一会他走进树林一瞧，在树林中一群身着警服的男子全部被击杀原地，不远处两个新鲜的土堆让唐铨拳头紧握着恨声说道：

    “我明明通知他立刻离开，为什么？”

    这一切还是发生了，唐铨是特意前来救尼娜的，至于复制到异能那纯属意外，他心情阴郁着，就在此时白女王急声说道：

    “主人，左边的坟墓中我扫描到活动的脑电波，也就是说......”

    唐铨不等白女王说完一掌震开土堆，在一堆树枝遮盖下，尼娜心窝处还有血迹躺在地面，唐铨迅速一掌压在尼娜心口，体内的圣心诀真元便灌入她的体内快速引动即将凝固的血液运转。

    “咚......咚......咚咚......”

    随着圣心诀的力量，尼娜心跳逐渐复苏，唐铨紧张的看着小姑娘颤动的双眼睁开心中惊喜着叫道：

    “尼娜......你还好么？”

    尼娜看着唐铨的手想了一下便惊叫道：

    “爹爹和妈妈呢？他们在哪儿？”

    唐铨见她总算没有了问题便将她抱起说道：

    “我带你回去找你父亲，走吧。”

    唐铨刻意遮挡着树林中的尸体向外走去，没有圣心诀他也没法将已经死掉脑波还存在的人救活，哪怕是进化药剂也没法让真正死去的人复活，当他到了尼娜家，这儿的房门大开着，他进去四处一看埃里克却不在家中。

    尼娜每间房屋四处寻找，唐铨只好随着她到处乱跑，过了一阵尼娜便哭泣着说道：

    “爹爹妈妈是不是不要尼娜了，是不是嫌我之前不听话？”

    唐铨将尼娜抱起低声说道：

    “不会的，估计他们都有事情必须离开，这样吧，我们等一天，要是他回来我把你交给他，要是他没来，我送你到他朋友处好么？”

    尼娜已经忘记了被杀的一幕，这也算好，没有在她心里留下阴影，唐铨将小家伙哄睡后手指间落下七八个小小的间谍机器人向外飞去，他不知道埃里克到底去了哪儿，不过他知道明天一早那个沙巴努尔就会前来找埃里克，这让他显得有些焦急。

    机器人们在整个小镇上找了一圈甚至离开十几里地都没有找到埃里克的下落，唐铨只好收回这些小机器人，他在客厅中沉思了一阵说道：

    “看来是无法阻止万磁王追随沙巴努尔了，尼娜接下来最好不要出现，否者让沙巴努尔控制了尼娜，那才是麻烦。”

    “那你怎么办？难道带着尼娜到处跑？”白女王问道。

    唐铨笑道：

    “我打算明天下午送她前往X学校，把孩子交给查尔斯处理，顺便去复制其中几个人的异能。”

    有了复制异能的技术，唐铨若是不好好利用那才是损失严重，虽然绝大部分异能中看不中用，可有几种异能若是加在法术和武技之中，那威力起码提升数倍不止。
------------

第一百五十三章 对魔形女下手

    一夜过后埃里克果然没回家，唐铨给尼娜做了早餐，刚吃过就听到警报声传来，他只好带着尼娜隐藏在附近的树林中。

    “谁？”

    唐铨刚打算带着尼娜离开，忽然间他感觉身后一阵风声响起，他将尼娜抱在怀里便转身喝问道。

    在树林中一个金发美女和一个浑身蓝皮肤尖耳朵还长着一条魔鬼般尾巴的怪人紧张地看着他，看到唐铨怀里的尼娜，金发美女急忙说道：

    “别害怕，我们不是坏人，你怀里的孩子是埃里克的女儿尼娜是吗？我们刚从前面的木屋出来的。”

    唐铨看了看金发美女和蓝色怪物，他当然知道他们是谁，魔形女瑞雯和夜行者库尔特，不过他却假装问道：

    “你们是谁？”

    魔形女上前伸手说道：

    “我叫瑞雯，他是夜行者，我听有超强感应的人说尼娜已经出事了赶过来调查，尼娜是你救下来的么？”

    唐铨伸手和魔形女握了一下，转身和夜行者也握了握，魔形女的拟态术和夜行者的空间转移都是三级异能，唐铨吸到却瞬间变成五级，要是他们知道绝对会立刻气吐血。

    “唐铨，一个自由的异能者，我之前警告了埃里克，没想到他们在收拾行装时尼娜跑出来和她的动物朋友告别，最后被警察抓去，出了事情我赶回来，幸好还能救下尼娜，我现在打算去美国把孩子寄养在查尔斯教授哪儿，你们呢？”唐铨看着满脸讪笑的夜行者和满脸好奇的魔形女说道。

    魔形女点了下头说道：

    “看来也只能如此了，不过我们需要抓紧一点，夜行者的空间转移有些小毛病，等下我们去搭乘国际航班。”

    唐铨伸手抓住魔形女的手，随着夜行者身体一阵闪动，四个人眨眼间便出现在数十里外，不断的闪烁中夜行者带着大家一路到了柏林机场内，不一会魔形女去候机厅看了下消息便回来只着一架正在运输行礼的飞机说道：

    “这架飞机前往美国，我们就乘坐它了，夜行者，立刻转移。”

    一阵波动，大家一下跌落在行礼舱中，刚好舱门也被关闭上，尼娜一路并没有说话而是紧紧抱着唐铨，等飞机已经开始起飞，尼娜才低声说道：

    “唐，我还能见到爹爹么？”

    “能，放心，最多十几天就能见到了。”唐铨揉了揉尼娜亚麻色的长发柔声说道。

    坐在旁边行李箱上的魔形女也微笑着说道：

    “是啊，尼娜放心，我和你父亲也认识的，这次是去你父亲的一个老朋友哪儿寄宿，到时候等你父亲忙过了就可以来接你了。”

    尼娜乖巧地点了点头缩在唐铨怀里，过了一阵夜行者看着唐铨好奇的问道：

    “唐先生，我会的就是瞬移，你的超能力是什么？”

    唐铨好笑着问道：

    “超能力，很快你会看到的，对了，你这超能力为什么需要用眼睛看到或者去过的地方才能瞬移，不能够用感应么？”

    唐铨对夜行者的瞬移也感觉很不错，他的空间能力现在有了三种，空间撕裂，空间静止和空间瞬移，而他的瞬移和夜行者不同，他除了能够在去过的地方能够瞬移数百里外，他的精神力能够看到千米外的地形也能瞬移过去。

    不过这种能力还不是最强大的，因为他知道此时的沙巴努尔居然能够开启短距离空间通道，甚至还能带人穿越空间，这玩意儿才是他觉得特有用的东西。

    夜行者苦笑道：

    “以前我只能瞬移几米，还得眼睛盯着才行，现在已经很不错了。”

    唐铨笑了笑看向瑞雯，她低头想了一阵身体迅速波动，随即她的体表便变成了蓝色，并且在某几处地方还有许多颗粒状鳞片物体挡住。

    红色的短发，金色的眼睛，黑色的眼瞳，加上浑身蓝色的皮肤和古怪的鳞甲，虽然异状唐铨却看得一股热气往下狂冲而去。

    “麻蛋......”

    唐铨暗暗骂了自己一句，因为自身修为和眼界，唐铨居然发现这样的魔形女别有一翻风味，他定定的看着魔形女心口前那些遮挡鳞甲说道：

    “你就是他们传说中的魔形女？这样看着真的很漂亮呢。”

    魔形女一向被人骂着变色龙或者大蜥蜴，就算是朋友也少有人说她长得漂亮，加上她还可以任意模拟其他人的外貌，除了当初几个朋友，她几乎都是独来独往不和别人接触。

    第一次被一个看似正常的男人称赞漂亮，魔形女眼神闪烁一下便依偎在唐铨身边，心口顶了顶唐铨有意地说道：

    “我这样真的漂亮么？那你愿不愿意和现在的我约会？”

    魔形女是不相信唐铨的话故意而为，可她却小看了唐铨这种人的想法，魔形女大不了就是皮肤不同，可看起来真的还不错，大不了把她当成蓝皮肤种族便可，唐铨将已经睡着的尼娜放在夜行者怀里，示意了一下一把将魔形女抱在怀里便亲了下去。

    这一下魔形女倒是蒙圈了，唐铨居然没有在乎她的皮肤，她也不知道唐铨当初对黑妹的抵抗力多强大，关上灯黑夜中什么都看不到他都敢动，何况这魔形女外形还真不错，他那会忌口。

    这一口亲下去魔形女浑身发热，她闭上眼却感觉唐铨行动更加凌厉，吓得一旁的夜行者赶紧瞬移到隔离的货舱另外一面。

    “呃......”

    当魔形女眼睛睁得老大看向唐铨时，她这才发现唐铨眼中的笑意，感觉心口处唐铨乱动的爪子，她身体一阵波动又变回了刚才瑞雯的外貌。

    唐铨敢对魔形女下口，瑞雯变成正常的外貌他当然更不会嘴下留情，一通乱啃后魔形女彻底败下阵来，感觉唐铨准备最后一步行动，她急忙挡住唐铨低声说道：

    “你不会是想在飞机上那样吧？还是到了目的地再说。”

    唐铨一阵暗笑，这魔形女对他没感情，最多就是刚认识不久而已，只因为听到他的称赞认为是瞎掰试探，若是她没在最后一刻清醒过来，唐铨绝对会让她三十六式紫薇金龙招数全部尝试。
------------

第一百五十四章 复制凤凰之力

    魔形女赶紧逃开的样子显得紧张无比，她其实也想有正常女孩的恋爱或者特殊生活，可她是魔形女，虽然和许多变种人相识，她却从没有想到个以魔形女的身份和别人那啥。

    被唐铨的重口吓跑，魔形女敲了敲隔壁舱壁，过了一会夜行者从对面过来，看两人坐的距离不像恋人，夜行者赶紧将尼娜放回唐铨怀里，这才坐到一旁甩动着尾巴低声说道：

    “咋了？这么快，你肾脏不好么？”

    唐铨被夜行者的话噎了一下，不是他不行而是魔形女害怕了，他鄙夷着低声说道：

    “等有机会我们一起去红灯区比赛，看谁肾脏不好。”

    夜行者尴尬笑了笑不再说话，等到了美国机场他又带着三人转移出机场，魔形女偷了一辆轿车，随即便前往X学校。

    进入X学校，一打听查尔斯并没有在学校内，魔形女咬了咬嘴巴对唐铨说道：

    “你在学校转悠一下吧，我带着夜行者去见一个人，等下我来找你。”

    唐铨知道她是去见谁，不过正好他有自己的事情，点了点头他便牵着尼娜向学校的小湖边走去。

    走到湖边他便看到一个长发的女子坐在草地上看书，而一个带着红宝石眼镜的帅哥正在和女子说话，唐铨眼一亮带着尼娜走了过去，那一男一女好奇的看着带小孩的唐铨，可唐铨却根本不在意地伸出手看向男子说道：

    “你好，我叫唐铨，请多多关照。”

    眼镜男愕然伸出手和唐铨握了一下说道：

    “我叫斯科特，也是刚到这儿的。”

    唐铨可不管这么多把手伸到女孩身前说道：

    “小姐你好，你真漂亮。”

    女孩也被唐铨这种古怪热情给弄得一懵，不过她的小手倒是和唐铨握在了一起，可随即女孩眼神便露出震惊说道：

    “我居然感应不到你的任何想法，你难道是念力者？”

    唐铨也在同时惊讶了一下，这女孩就是未来的凤凰女琴.葛雷，漫威中拥有X因子凤凰之力的五级巅峰强者，甚至可以一路突破超越七级毁灭宇宙的恐怖妹子。

    除了凤凰之力还有读心术与心灵感应，当她的所有力量融合在一起产生的凤凰之力甚至可以焚烧分子结构的物质一直湮灭下去。

    唐铨惊讶的当然不是他已知的东西，他是惊讶在他内丹之上的凤凰符文居然被点亮，也就是说凤凰女的这种凤凰之力居然引动了唐铨本身的凤凰灵力，而凤凰灵力最终可以发出涅槃之火让人重生还可以控制南明离火。

    他可以确认南明离火远比凤凰女此刻的凤凰之力火焰强大，不过却不会不断膨胀毁灭心智然后让火焰提升毁灭其它东西。

    琴无法读取唐铨的思想很正常，唐铨的精神力和思维压缩成为内丹，单凭哪一点比他强大一些的都没法读取他的记忆和思维，何况四灵守护和宇宙之心的符文在上，究竟能够挡住多强的心灵感应没人知道。

    琴所说的念力者便是一种精神力控制异能，也就是生化世界爱丽丝那种念力能量，有这种能量就可以无形攻击他人，同时也能挡住精神能量层面的同等攻击。

    唐铨笑了笑看向地面的一本书，随即整本书就飘到琴的手心，他乐呵呵地说道：

    “一个小把戏，小姐和斯科特是在这里约会么？”

    琴古怪一笑摇头道：

    “我叫琴.葛雷，因为和我接触的人都会被我看出心里的想法，大家又不可能用钛金把脑袋挡住，加上我随时掌握不住自身的能力，所以平常他们都叫我怪物，斯科特是刚到了的新生并没有觉得我奇怪。”

    唐铨呵呵笑道：

    “有嘛奇怪的，查尔斯教授还能探测更多人的心灵，那不是大怪物了？至于力量控制在于你的心和体魄，身体和心灵都强大了，就算再强大的力量都能控制住。”

    琴微微一笑说道：

    “唐先生应该身体很强壮了？可我只是一个女孩，难道也得和那边那个家伙一样全身肌肉么？”

    顺着琴的眼神看过去，不远处的训练场上，一名两米多高的壮汉正在扔着一个百多斤的杠铃，每一次抛起几米高，落下他又一把抓住显得力量雄厚。

    唐铨摇头说道：

    “你有着强大的超能力，那种力量可不是只作用于外面，若是用于淬炼自身，那才是这种力量真正的用处，甚至可以说真正强大的超能力者，身体必定无比强大，你好好想一下吧。”

    琴略有所思，就连斯科特也开始琢磨唐铨的话，不过斯科特的是激光眼，他想了一阵也想不到用激光如何才能提升自己的身体强度。

    唐铨倒是有一些想法，可惜已经来不及给他们说了，此时魔形女走了过来看着唐铨说道：

    “查尔斯还有一会才能回来，我要去办公室等他，你呢，是继续转悠吗？”

    唐铨看了下周围，现在他也有读心术，甚至远比琴厉害，他感觉魔形女看着他心中又是一阵乱跳，害怕和他在一起时唐铨那种恐怖的侵略性，唐铨微微一笑说道：

    “你去等他吧，我在外面转悠。”

    魔形女有些害怕唐铨，但是心里又有一丝欣喜，对于唐铨敢对着保持本体的她下手，她还是很开心的，至少有个男人不在意她蓝皮肤的模样。

    唐铨笑了笑，琴和斯科特也向他告辞，唐铨牵着尼娜便沿着学校外的树林慢慢溜达，看着唐铨满不在意的模样，小可爱尼娜摇了摇他的手说道：

    “唐，我现在肚子饿了，我们去买点吃的好么？”

    唐铨带着尼娜走到树林边上坐下，有着空间压缩装置，唐铨一向带着充足的食物，他手往前一探一张，一个热气腾腾的烤鸡腿便出现在手里，将鸡腿放在尼娜手里后，唐铨手一晃，一杯冰镇的饮料又冒了出来。

    尼娜这样的小孩最喜欢的东西，她咯咯一笑捧着鸡腿饮料吃着，唐铨想了想手一动，一根卤猪蹄便冒出来，他用纸包着便啃得津津有味。
------------

第一百五十五章 干掉史崔克

    尼娜不一会便吃饱喝足，她将吃剩下的骨头包在纸包里，看着不远处的垃圾桶，她歪着脖子看向唐铨说道：

    “这也是你的异能么？这种异能的话要是我有就好了，那样爹爹妈妈就没法管我吃什么东西了。”

    他这当然不是异能，存放在压缩空间装置中的食物被设定为保鲜状态，任何时候拿出来都和放进去时一个样；

    异能也的确有这种能力，不过那要聚合好几种异能才能办得到，并且还要知道这些东西在哪儿，异能力能够触及才行。

    唐铨将一条猪蹄啃干净，小尼娜便抱着垃圾去扔掉，回来后唐铨手指一点一团热乎乎的水球便出现在尼娜面前，旁边还有一瓶洗手液。

    一大一小两个人在树林边把手脸清晰干净，这才继续溜达，两个多小时后尼娜已经在唐铨怀里睡着，而他却在树林边盯着学校若有所思地想了起来。

    就在他思索的时候，一辆跑车停到学校门口，一个头发稍显凌乱的男子推了推自己的墨镜，而另外一辆车里，之前邀约出去看电影的琴、斯科特、夜行者和一个东方女孩刚刚回来......

    “轰......”

    一阵爆炸在学校中爆发，唐铨眼角一跳并没有任何行动，他的奔驰速度最高破三倍音速，但是不等于他可以在一秒钟内往返爆炸点救人，按照爆炸速度一秒钟内他最多去个来回。

    不过这里有一个人速度远不止三倍音速，那就是刚下车那个墨镜男快银，同时也是埃里克的儿子，唐铨怀里尼娜同父异母的哥哥。

    快银的速度被许多人说成只有五倍音速，可唐铨高度聚集的精神力之下，快银就算是在转弯行动和动作时都有五倍音速，也就是说他的行动能力是五倍音速，实际奔跑的速度只会更快。

    唐铨做不到这一点，他的攻击动作能够达到三倍音速，但是那是在特有的技巧和技能下达到，向快银那种冲入爆炸现场快速反应快速动着快速分析的能力，唐铨没那个本事。

    “......轰。”

    整个学校被强烈的爆炸崩塌，唐铨刚才已经看到快银救人的画面，他抱着被爆炸声惊醒的尼娜迅速上前看着已经变回本体的魔形女身前，一手抓住她的胳膊低声问道：

    “你没事吧？这是怎么了？”

    在魔形女对面，一个高个眼镜男好奇的看了下唐铨，魔形女这才发现自己变回了原形，周围的那些变种人孩子们看到她却是一脸惊喜。

    魔形女急忙变成瑞雯的样子，她摇了摇头说道：

    “等下再说。”

    就在此时斯科特走过来问道：

    “我弟弟亚力克斯呢？”

    眼镜男快银耸肩说道：

    “我可是全部就出来了。”

    “亚尼克斯距离爆炸太近，没能逃出来。”高个眼镜男说道。

    斯科特脸色一变迅速跑向爆炸中心，唐铨转身看向快银伸出手说道：

    “我叫唐铨，你叫什么名字？”

    快银伸手与唐铨握了下说道：

    “我叫皮特罗，你可以叫我快银。”

    唐铨松开手后对尼娜低声说道：

    “你好，快银，尼娜，叫皮特罗哥哥。”

    也许亲兄妹感情天生，一向不喜欢招呼人的尼娜看着快银低声叫道：

    “皮特罗哥哥好，我叫尼娜。”

    快银也觉得尼娜很亲切，他正准备招呼时，一阵直升机声快速接近降落，随着上面跳下来几个人，在人群中一个叫莫伊拉的中情局挥手招呼，可话没说完，对方的人举起高频声波发射器对准人群便扣动扳机。

    数道高频声波出现，唐铨便看到周围的人倒下，他也急忙装着昏迷抱着尼娜倒在地上，一阵皮靴声中，一个满脸冷意的男子在地面指着女特工、变回原形的魔形女、快银和那个高个眼镜男说道：

    “把他们带走，其它的小孩和无用的人别管他。”

    唐铨抱着尼娜心中迅速转了一下，现在他有俩选择，一是任由眼前的发展，第二个便是终止现在的发展，他直接赶往处于阿拉斯加的水坝救金刚狼，顺便复制金刚狼的那种打不死的能力，其他人就没必要去凑热闹了。

    想明白了该怎么做，唐铨忽然间抱着尼娜在周围闪烁起来，那些手中拿着高频声波武器的人瞬间就被他击倒，而领头那人更是被唐铨一巴掌震碎脑袋挂掉。

    这个可怜的史崔克，唐铨直接了断了他未来的命运，制住其它士兵，唐铨迅速将史崔克的尸体收走，这才看向X学校废墟方向叫道：

    “琴、斯科特、夜行者，赶紧把其他人带到别处，这里暂时不那么安全了。”

    琴有着念力能够让普通人看不到她们，这才避开了史崔克的搜捕，可她做梦也想不到唐铨居然反击对手，在瞬间把对方解决，她赶忙和斯科特与夜行者走了过来。

    看着一地的变种人，琴皱眉低声说道：

    “这么多人，我们该把他们转移到哪儿？”

    唐铨指了指学校后的森林说道：

    “这些人的行动也不是政府行动，所以别担心有后续攻击，尼娜你带着，我去这些家伙的基地救一个人，很快我就会回来的。”

    唐铨交代完顺手将尼娜塞到琴的怀里，他走到重新恢复魔形女外貌的瑞雯身前，看着昏迷的瑞雯，唐铨摸了摸她的脸颊回身对琴说道：

    “刚才的事情等我回来再说，你们小心一点。”

    唐铨已经从直升机的飞行记录中找到了水坝基地的位置，他直接以空间移动快速闪烁而去，不过数分钟他便到了基地之外，他直接换上战甲隐身进入基地，无数的纳米机器人便开始进入基地。

    唐铨的纳米机器人可比特种部队世界的要强大多了，红后多年的研究和发展，唐铨的所有军事装备技术都发展得极为彪悍，在不需要的地方他不会使用，但是进入这个世界他可没有丝毫犹豫。

    纳米机器人除了能够打探消息还能作为武器杀人，不过唐铨性格还不算暴虐，机器人进入大坝下的基地迅速控制了所有人，同时断掉所有的监视网络。
------------

第一百五十六章 民主代表虚伪

    当唐铨走到一个特殊的密闭实验室前打开一道合金大门，里面传出一声咆哮，随即一个头发凌乱犹如野兽的彪悍男子便冲了出来。

    “金刚狼。”

    唐铨看着这个彪悍男低声自语了一下，金刚狼可算得是x战警世界中的主角，尤其是他那种在低阶凤凰湮灭之力下都能恢复的强大能力造就了他不死之身。

    此时的金刚狼浑身骨骼都用艾德曼合金替换，也就是说他最危险的大脑部分也被艾德曼合金给保护起来，要想杀掉他极为困难。

    当然这种说法是针对外部攻击，唐铨哪怕是有着融合功法破空也无法击穿艾德曼合金，可换一个方式，金刚狼在他面前却犹如婴儿一般。

    看到唐铨站在门前，大脑记忆消失的金刚狼双手一抖从他拳头上各自冒出三把无比锋利的艾德曼合金刀，随着他张嘴咆哮，身体一弹便想要扑上来。

    唐铨手掌一压，万磁王那种控制磁力的诡异异能直接让金刚狼悬浮半空，任凭他不断扭动也无法挣开磁力控制。

    “嗒嗒......”

    随着唐铨手一晃金刚狼浑身贴在那个合金房门之上，唐铨上前手指按住金刚狼的脑门，随着金刚狼那种重生之力被复制，唐铨眯上眼便使用炼神篇的复苏术开始对金刚狼的记忆进行恢复。

    这个工作原本该琴.葛雷来做，也正因为如此，琴、斯科特和金刚狼三人间的感情纠葛才会维系到琴死之后。

    不过现在唐铨因为要寻找抵挡强大精神波冲击到了x战警世界，许多事情自然也会发生改变，学校中那些人没有到达这儿，唐铨却为了金刚狼的重生之力潜入这里。

    “嗷......”

    金刚狼的记忆损失很多，就算是唐铨用复苏术也不比念力恢复多多少，只不过金刚狼随着记忆复苏眼中的杀气越来越低，当唐铨放开他后，金刚狼也没有再次主动攻击。

    “离开这里吧。”

    唐铨对金刚狼说了一句转身前往水坝中的秘密机库，这里有两架高速直升机，虽然唐铨没啥用处，对x学校的那些人还是有点帮助。

    收起直升机，唐铨直接瞬移离开，他还没有沙巴努尔那种开启空间通道的办法，要不然几千里路对他也就没多少问题了。

    回到学校，唐铨感应了一下便一闪出现在树林深处，在一片空地上大家已经醒来，看到唐铨回来，琴和斯科特等人皆迅速围拢过来，而瑞雯更是满脸紧张地说道：

    “唐，查尔斯被一个怪人抓走了，埃里克居然是他的帮手。”

    瑞雯是查尔斯和埃里克他们当年是朋友，若是按照正常发展下去，埃里克这个万磁王会成为所谓的反派领袖，瑞雯也会接受他的想法支持万磁王与查尔斯等人对抗；

    有关于x战警世界变种人们的对立，唐铨还真的不好做评判，因为一切都在美国发生，而美国高层之中许多人反对变种人的存在，甚至不惜开发清除x基因的药剂和猎杀变种人的哨兵，所以埃里克想让变种人控制世界的想法也不能说有错；

    至于查尔斯一心想要人类和变种人和睦相处，仔细看一下美国的构成和他们的意识，连黑人、黄种人在这个国家都得不到平等对待，何况是已经有了x基因的变种人。

    在那些社会精英的眼里，变种人连人类都不是，哪里可能存在有任何的和平相处的可能，要是他们能够做到，美国几百年的歧视习惯也就早已经消失了。

    唐铨从根本上分析得出的结果，那就是变种人和普通人类绝对的和平是不可能的，尤其是一向把地球当成私人财产的人类更是这样，除非是大规模的外星人出现入侵，也许变种人才有可能和人类共同携手发展未来。

    查尔斯的和平梦想，在美国那个地界是永恒不可能实现的，埃里克便是看透了美国国家的本质，所以才组建了变种人势力与美国为主的反变种人势力对轰；

    在这种情况下唐铨不会说谁的对错，哪怕他是人类，可他又不是这个世界的人，到这里也只是为了寻找到抵抗强大精神波的办法，大不了就是还有几个变种人的力量他有所需要去复制一下，要不然获得宇宙之心和头盔消息的他此时已经离开了。

    从埃里克哪儿得到头盔的配比成分，唐铨已经试验了数十次，他自身就具有强大的精神力，在装甲头盔外覆盖上那种特殊配方，他的精神波撞击在上面几乎会损失九成九，而稳定的覆盖层完全可以在很长时间中避免强大精神力对他识海的冲击。

    也就是说他现在立刻回星河战队世界已经没有任何问题了，而他猜测探戈幽灵星上的那头母虫极有可能就是虫族的黄金母虫，若是抓住那头母虫，凭借他的搜魂夺魄之术的奇功，绝对可以从母虫脑袋中得到足够的消息。

    进入星河战队世界，唐铨主要目的也只是为了抓些大虫子外加弄到虫洞开启方式，其它的科技能力，进入过铁血世界，获得过先进的铁血战舰和个人装备，星河战队世界的装备唐铨根本看不上，所以抓到足够的试验品虫子，得到虫洞开启技术，再完成二级进化药剂的进化，那他就可以进行分析研究，从而开始他的其它探索。

    魔形女的紧张很正常，此时的她并不希望世界出现大变化，而沙巴努尔的出现却在颠覆所有人的思维。

    就在之前沙巴努尔透过查尔斯的脑波放大器让全世界的核弹发射毁灭，地球各国已经处于混乱之中，接下来沙巴努尔就想利用查尔斯那种可以连接所有人脑波的能力毁灭整个普通人类，这一点就算是唐铨也看不顺眼了。

    若是沙巴努尔只是要变种人控制人类，唐铨去把好处弄到也就算了，等他们打死打活管他屁事，可因为他宇宙之心已经融合到他的精神金丹之中，现在沙巴努尔还没有回到开罗，要是发现了那玩意儿失踪，估计他还要暴虐一些。
------------

第一百五十七章 灭了天使和灵蝶

    昨天看到读者询问群的问题，菠萝回答一下，本书有群：231菠萝605位面源代码329群，当然本人对群没时间管理，几本书都没加什么人，愿意进群的可以自己在里面聊天，只要不涉黄涉毒反动和刷屏娱乐，一切随意。

    ......

    唐铨看着魔形女，此时的魔形女满脸焦虑，他上前将魔形女抱了抱低声说道：

    “我去救查尔斯，顺便把埃里克带回来，只不过我们那件事大概没法继续了，瑞雯，你很漂亮的，我走了。”

    魔形女愕然一愣，唐铨说的那件事就是在飞机上的事情，当时她变回魔形女状态唐铨差点就完全得手，不过她却给吓着了，就在她准备说话的瞬间唐铨却已经消失不见。

    和变种人的空间转移和瞬移不同，唐铨是无声无息消失，没有一丝波动和开启的状态，魔形女手抬起轻轻一合，唐铨的确已经无影无踪，一旁的琴上前看着魔形女说道：

    “相信他，唐有着强大的力量，我虽然感觉不到他有多强，可我能感觉他说话一定能算话的。”

    魔形女点了下头，她们皆不知道，若非唐铨此时的她们都前往史崔克的水坝基地，同时唐铨也在对比时段和距离以分析恩.沙巴.奴尔的能力。

    沙巴努尔在波兰中发现了查尔斯的脑波，同时控制着他毁灭了地球核弹，同时迅速锁定坐标到了学校内，这个时间最多没有超过十分钟，而他带着查尔斯离开到了埃及却花费了数个小时，这个时间差距似乎有着特殊的问题。

    唐铨快速利用空间瞬移到了开罗附近，他感应了一下周围的空间并无异样波动，也就是说沙巴努尔还没有到达开罗，那也就是说对方还没发现宇宙之心消失。

    “嗯......”

    就在这时唐铨脑海中出现一个清晰的声音，那是一个充满高傲和蔑视世人的话语，唐铨脸色微微一变顺着这股声音开始寻找，不过瞬息他便发现这个声音来源在不过百里外的一个戈壁之上。

    唐铨一闪消失，再次出现时已经在戈壁中的一个风化石柱之后，他探头看出去，在戈壁的一个平地上，瘫痪的查尔斯正在传达沙巴努尔的话语，在一旁除了埃里克外还站着三个变种人。

    一个白色鸡冠头的黑女子是唐铨看到过的那个小偷，一个长着合金翅膀的男子，还有一个美艳却妖气的东方女子手中拎着把武士刀。

    暴风女、天使和灵蝶，加上万磁王，这就是沙巴努尔这一世的守护四骑士，感觉到空间波动，万磁王和沙巴努尔皆看向石柱，唐铨知道这种能力在熟知磁场波动和空间能力的沙巴努尔面前隐藏不住，他也没打算隐藏便走了出来。

    “是你。”

    万磁王看着唐铨淡淡说了一声，沙巴努尔一张怪异的脸上露出好奇说道：

    “你认识他？这个人很厉害。”

    唐铨走到一群人附近，看了下查尔斯笑了笑说道：

    “查尔斯，放心好了，我会救你回去的，而这个沙巴努尔也别想成为什么真神。”

    查尔斯并没有看到过唐铨，不过看到唐铨自信满满的模样他倒是不好说什么，沙巴努尔鼻翼冷哼一声，一双冷得没有任何感情的双眼盯着唐铨说道：

    “你以为你是救世主么？”

    唐铨鄙夷地盯着沙巴努尔说道：

    “你也不过就是个高级的变种人，就认为自己是什么神了，若是遇到远超你能力的强者，估计你连乞丐都不如，有必要在这个世界高高在上自以为是么？”

    沙巴努尔面皮抽了抽，他从小被人当成怪物丢弃，被人救下来后便对人类充满了憎恨，当他的能力越来越强，性格也就越来越扭曲，从装神弄鬼到想要主宰人类，而今的他更是打算毁灭掉普通人打造一个变种人世界。

    唐铨眼中的鄙夷让沙巴努尔心中暗藏的恨意升起，他看了眼身边的天使和灵蝶，天使煽动翅膀便向半空飞去，而那灵蝶右手抽出武士刀，左手一晃念力凝聚出具现光剑便向唐铨冲来。

    “两个最渣的渣渣，沙巴努尔，你是让他们送死吧。”

    唐铨轻声说着，这让半空中的天使和灵蝶满脸怒气，天使半空急速煽动翅膀，一大片羽翼飞刀便如暴雨般落下。

    唐铨只是抬起手，漫天的飞刀呼啦啦地便倒转而回，而那个速度更是远超出天使投射的速度。

    数百把飞刀从天使全身上下穿过，天空中只看到一道道血线溅落，而天使就如一只被击毙的死鸟啪嗒一下落地。

    唐铨反击天使的时刻，灵蝶的武士刀和光剑已经刺到了唐铨身前，灵蝶的武技勉强还算不错，可唐铨学过了万剑归宗，掌握了圣灵剑法，分析过无双剑诀和天命剑道，和华夏玄幻武道相比，灵蝶的剑法只能是入门中的入门。

    唐铨只是随身一摆便突入灵蝶面前，手指一点便点住灵蝶咪下的重穴，一股庞大的真元直接便震碎了灵蝶的心脏。

    灵蝶低头看着自己的咪，很漂亮但是唐铨连碰都没有碰一下，她嘴里冒出一股股血液颤声说道：

    “我跟错人了......”

    唐铨顺手将灵蝶扔到一边看着沙巴努尔说道：

    “这种渣你也好意思派出来，沙巴努尔，你野心勃勃想要奴役整个世界，甚至打算将灵魂转移到查尔斯的体内操控所有的变种人，就算你做到了，这个世界你觉得还有意义么？”

    对唐铨能秒杀天使和灵蝶，沙巴努尔一点也不觉得惊讶，那两个家伙的战斗力只有三级，而唐铨展现出来的力量已经远超他们。

    沙巴努尔依旧平静地说道：

    “有没有意义只有我自己知道，暴风女，万磁王，展现你们的力量，毁灭眼前这个渺小的人类吧。”

    鸡冠头暴风女双手一张随着一股股电流向上升起，而埃里克也在操控着磁力线不断飞上半空，唐铨环抱着手看向沙巴努尔说道：

    “沙巴努尔，告诉我你为何不敢主动出手么？是不是随着你出手你的异能会不断降低，因为你不断转移身体，虽然能量等级在提升，你脑袋中的其它灵魂会不断反噬？”

    沙巴努尔脸色一变，他每一次利用宇宙之心转移灵魂，他占据身体的灵魂也会随之转移，哪怕因为他的灵魂力量极为庞大，却从来不敢全力施展。
------------

第一百五十八章 倒霉的天启

    他这种状况其实就和修真者夺舍差不多，而缺陷也是同样明显的，无法湮灭原本身体的灵魂，就得承受这些灵魂的不断反噬；

    所以沙巴努尔一个人已经很强大了，可他却还得训练四个所谓的天启骑士帮助他，那就是避免能量不断使用而压制不住意识中的灵魂。

    唐铨相当于揭穿了沙巴努尔的秘密，这让他感到极为愤怒，他仰头看天低声咆哮道：

    “杀了他。”

    “咔嚓......”

    一道百丈长的闪电和一把无比迅捷的刀从空中激射而下，目标......却不是唐铨，闪电和刀直接刺向的目标是沙巴努尔的头顶和咽喉。

    暴风女和万磁王居然临阵反水？这当然不是唐铨那几句没啥意义的话能够做到的，在他出现时他便以传音入密这种凝聚真元的特殊方式告知了万磁王尼娜还活着的事情，同时将沙巴努尔想要占据查尔斯身体，杀掉所有普通人和奴役所有变种人的事情告诉了万磁王和暴风女。

    万磁王此时最在乎的就是女儿，得知尼娜还活着，万磁王当然立刻会反水，而暴风女更不是那种只为力量存在的人，她为了一群孤儿宁愿偷东西都不愿意以强大的力量杀害人，知道沙巴努尔的真实想法，暴风女第一时间便决定杀掉这个家伙。

    两人同时攻击，四级巅峰的暴风女和五级万磁王的杀伤力远比天使和灵蝶强大，可沙巴努尔等级更高，哪怕他只能使用六级能量也能轻松抗衡。

    闪电和飞刀冲向沙巴努尔的瞬间，在他体外一个念力罩便轻松挡住，他眼中充满冷厉的寒芒看向唐铨说道：

    “你，居然让他们攻击我，可他们的这点能量对我有用么？”

    唐铨笑着说道：

    “他们的力量也许是差了一点，可我掌握的力量却不是你能理解的，凤凰之力，湮灭一切......”

    唐铨说话间手掌上散发出一片金光一掌压在沙巴努尔的念力盾上，凤凰之力的湮灭效果瞬间便溶化开念力盾，而唐铨的手却噗嗤一下印在沙巴努尔的心口上。

    ......

    一切似乎停顿了，暴风女的雷电与万磁王的飞刀皆在念力罩外面一动不动，而沙巴努尔的眼睛却缓缓移动看向唐铨的手。

    在唐铨此刻的手上数种不同的力量同时出现，炼神篇快速湮灭沙巴努尔和他识海中的其它灵魂，而廻元血手却在吸收他的精神能量，宇宙之心瞬息复制着他多次轮回获得的各种异能，而凤凰湮灭之力却在崩溃他的身体。

    这一切，皆在唐铨使用的空间静止之下，沙巴努尔精神力达到了超越七级的地步，不过身体的承受力却只能发挥六级初期，原本的唐铨只有五级异能，可他的炼神篇却极为霸道，不接触对手还好，只要接触了就能破坏对方的精神掌控。

    沙巴努尔因为凤凰之力能够穿破念力盾攻击被震惊了一瞬，却就在这一瞬间内被唐铨的空间静止压制，只是短短两秒时间，唐铨剿灭了沙巴努尔的记忆吸收了他的精神力复制了所有异能，再以凤凰之力将他湮灭彻底消失。

    唐铨做完这一切往后一退，暴风女的雷电和万磁王的飞刀皆冲入还残存的念力盾中爆发，当两人发现沙巴努尔已经消失不见从空中落下，万磁王才急匆匆跑到唐铨身边说道：

    “唐先生，你说尼娜还活着是真的么？”

    唐铨点了下头说道：

    “我去森林中时尼娜的脑波还存活，所以我能救下她，只可惜你夫人脑波已经彻底丧失了，要不然......”

    万磁王泣声说道：

    “都是我的错，听到你的提醒我还在慢慢收拾，哪知道尼娜跑了出去，唉......”

    唐铨摇头说道：

    “无需自责，谁都会有各种挫折的，看开些，等下我带你们离开这里。”

    暴风女看了下沙巴努尔消失的地方问道：

    “沙巴努尔真的消失了？”

    唐铨点头说道：

    “是消失了，彻底的，所以大家别担心他还会出现，带上查尔斯，我们离开这里。”

    暴风女当然不可能去抱双腿瘫痪的查尔斯，埃里克只好去把老朋友一个公主抱抱在怀里，看着这对老朋友，唐铨摇了摇头伸手拉住埃里克和暴风女的胳膊，身体一闪便出现在千里之外，连续闪动数次便落到x学校后面的树林中。

    埃里克看到尼娜，第一时间把查尔斯扔给其他人便抱住尼娜低声叫道：

    “尼娜，我的小天使，你没事就好。”

    尼娜也抱住埃里克，父女俩便叽叽喳喳地在一旁说过不停，查尔斯的回归也让学校的老师和学生们开心不已，唐铨笑看了一下便转身走出树林。

    “你要走了么？”

    瑞雯跟在唐铨身后询问了一声，唐铨当然要走，但是他却打算是在半年之后，等二级进化药剂的平衡效果更好注射后再说，还有他刚吸收了沙巴努尔的强大精神力，这股力量虽然还是没有那个母虫聚集的精神能量强大，却也小不了多少。

    加上唐铨复制了许多异能，他还得逐一适应同时开始将各种异能和他的功法结合，打造出更强大的攻击方式。

    有的人说有了强大科技和基因进化无需修炼自身能量，有的说有了强大异能念力何须苦修，唐铨可是为了自己无限强大而主动穿越各个世界的，他的理想和目标和其它穿越者皆不同。

    有的人带着系统被迫穿越，但是他们有着各种奖励和兑换，虽然被人指使或者可能随时被消灭很苦逼，可至少还有合适他们的路线发展；

    有的人是彻底穿越到某一个世界，就算是有外挂金手指，他们都只能在一种体系下修炼，就算融合各种修炼，也不会有唐铨这般完整的基础。

    可唐铨有着源代码能力，能够主动选择世界进入也能随时退出的自我主宰者，他有必要单纯的发展么？各种强大自己的方式他都得尝试，只要没有绝对的危险，他可以不断凝聚来自于各种世界的力量，让他有着越来越强的能力。
------------

第一百五十九章 二级进化药剂

    追寻强大的自我是唐铨的初衷，对于他来讲科技只能是辅助，基因进化、自我修炼是必要的，自身不强大，科技就算强大到可以毁灭无限宇宙，那也只是一种外力。

    寻找任何可能提升自己本体能力的方式，打造更强大的基因药剂，完善更多的科技能力，只有不放弃任何一种力量，唐铨才可能成为真正的至强者。

    这一次进入X战警天启世界，唐铨的收获可谓逆天，当然他指的不是复制的那一大堆异能，这些东西虽然强大，对唐铨真正有用的并不多。

    瞬移他本就会，只不过多了些操作方式，各种属性异能他也有相应的法术，同样这些异能让他有了一种本能的施展能力。

    真正强大的异能最多就是万磁王的磁力控制、凤凰女的凤凰之力，金刚狼的不死之身，至于查尔斯那种能够越多他人思想的能力，他甚至给压制住，不在必要时他甚至不会去读取普通人的脑电波，至于强者的脑波，根本没人能够读取到，要不然修炼的精神力有屁用。

    斯科特的镭射眼唐铨倒是很喜欢，至少攻击距离远杀伤力巨大，不过就是看着太过于拉风，暴风女的雷电和控制天气的能力也还算不错，这些就是实用的异能。

    至于那些什么铠化、隐形、重力之类的能力，唐铨都只是当成辅助使用，他准备花费半年时间将异能系统化，从而让他在不同战斗中产生最合适的配合。

    看着瑞雯，唐铨上前抱住她又是一通主动的狂亲，直到瑞雯在魔形女和人形间变化了好几次，他手掌抓住瑞雯的心口笑道：

    “是啊，我要走了，你愿不愿意和我一起走？”

    魔形女摇了摇头，不过她却拉着唐铨往森林深处走去，两个小时......在树林深处的一片草地上，魔形女软塌塌地躺在草坪上，眼神带着迷离和疑惑喃喃自语道：

    “我不能离开，因为我感觉到了，跟着你离开便再也无法回到正常的生活......”

    在数千公里外的一片冰原之中，唐铨盘膝坐在一个冰洞之中，他吧嗒了一下嘴嘟囔道：

    “可惜了，若是魔形女愿意跟着我，也许到了其它世界她可以帮我许多忙，不过我复制了她的能力，这种外表变化能力很有用处呢，至少越到后面只要精神力被封闭住，许多人都只能看外表。”

    想了一下刚才的那种超凡入圣的感受，唐铨便慢慢开始入定感悟起自身的各种功法和能力，武功功法他有一大堆，必须逐步的融合成为更强的功法，异能一大堆，他也得挑选合适的使用，法术和符箓他懂得不多，不过也得和异能武技逐步融合，所以他的时间并不算是很宽裕。

    ......

    半年，几乎是弹指一挥间便过去，而唐铨却并没有从入定中醒来，随着他在入定中以强大的精神力不断推演着各种能力，他似乎陷入了这种不断感知特殊能力和创造新技能的爽快之中。

    ......

    “主人......主人......该醒来了，你已经修炼十二年了......”

    一阵阵的呼叫声传入，唐铨猛地睁开眼睛，从他的眼瞳中两道白色光束哧溜一声刺入冰块不知多深，他眨动了一下眼睛低声问道：

    “小白，居然是十二年么？”

    “是啊主人，你已经修炼了十二年了，我每隔半年会呼叫你一次的，只是感应到你全身系统没有异状才没有采取别的措施的。”白女王投影到唐铨身前柔声说道。

    唐铨握了握拳头，十二年苦修他的全身金丹并没有变大多少，可他的精神金丹却比以前大上了数倍，而他对自身的各种能力掌握程度更是已经出神入化甚至达到了返璞归真的地步。

    唐铨站起身活动了一下十二年没动过的筋骨问道：

    “二级进化药剂测试效果如何？”

    白女王点头说道：

    “二级进化药剂已经完成，这种药剂融合了HT病毒的优势，同时吸收了其它各种病毒完善基因的效果，同时产生一种特殊刺激人体基因增强结构稳固性质，不过二级进化药剂注射后，要想继续完善基因，三级进化药剂的药效起码要强大十倍甚至百倍才做得到。

    根据检测，二级进化药剂能够让进化者力量增加到一百吨左右，这可是纯粹的力量，也就是说你的骨骼将会有着超过数倍的承受力，肌肉和各处经络的承受力也会暴涨，但是实际上只是让你的基因结构更加致密而不是改变肌肉和骨骼性质。”

    唐铨咂舌不已，当初一级药剂让他三次进化到十几吨的力量，那时的他肉身便可以和风云世界的绝世强者对抗，不过对方的武技和特殊能力可能会让他吃亏不少；

    若是二级药剂让他有着百多吨的肉身巨力，他估摸当初屠龙就用不着激光切割，他挥动拳头就可以杀龙了。

    这种蕴含在体内的力量他从不小看，在特殊时候也许就能保证他有着合适的战斗力，取出白女王辛苦多年完成的二级进化药剂，唐铨看了下自己的胳膊便放松皮肤将针头打入血管。

    随着进化药剂的注入，唐铨皮肤开始一阵阵波动，而一种强大的力量开始沿着四肢百骸不断扩张。

    “吼......”

    唐铨在所有药效全面爆发的瞬间狂吼一声，在他暴虐的声波中，数米厚的冰层哗啦啦一下被震飞，他跳出冰面看了下远方，身体一闪便消失在冰面。

    “嗨，你是来拜访查尔斯教授的么？”

    唐铨出现在X学校外面，在他身后一个鬓角有一缕白发的漂亮女孩笑吟吟的看着他，这女孩眼中充满淘气，而双手则戴着一双长长的手套。

    唐铨嘴角一挑伸出手说道：

    “我叫唐铨，你呢？”

    女孩龇牙一乐看着唐铨的手笑道：

    “你确定和我握手？”

    唐铨点了点头，女孩扯掉手上的手套握住唐铨说道：

    “我叫玛丽，大家叫我小淘气。”

    当她自我介绍结束却没有看到她想看到的东西，玛丽愕然盯着唐铨说道：

    “你不是变种人么？”
------------

第一百六十章 黄金母虫

    唐铨哈哈一笑揉了揉这女孩的长发笑道：

    “你这种吸取借助能力对我没用的，还有你这种能力无法保存吸取的力量，若是能够做到，你可就是这学校最强大的人了。”

    就在唐铨揉着玛丽的长发时，一个冷艳的长发美女和一个银发黑妹从学校内走了出来，看到唐铨在哪儿逗弄小淘气，长发美女和黑妹皆愣了一下随即快步走了过来。

    “唐铨，是你，十二年不见你去哪儿了？”长发美女一上来便欣喜着问道。

    唐铨伸手抱住长发美女，两人相互碰了碰脸颊松开手，唐铨微笑道：

    “琴越来越漂亮了，暴风女也变得女人味十足，要是当年把你们泡了，现在可是一种享受呢。”

    对于唐铨的玩笑两个女人根本无视，琴咯咯一笑一反她平时冷峻的常态，就算是暴风女也没有平时那种严肃无比的模样噗嗤一声笑了出来。

    她们可知道一些别人不知道的事情，那就是唐铨和魔形女的一个小秘密，因为两人在森林中偶尔看到了一些少儿不宜的画面。

    唐铨的出现让两人感到意外，当初唐铨击杀沙巴努尔后消失不见，这一转眼已经是十二年的时间，再见面琴和暴风女已经是三十多岁的女人，唐铨却还是二十多岁那种年轻人外貌。

    “这次来你是为了什么事情？我想你不会没事专门前来我们这里聊天吧？”琴.葛雷笑了一阵说道。

    还和唐铨手牵手的小淘气显得十分好奇，她具有一种特殊的吸收力，只要是变种人和她接触，对方就会被她吸到能量为她所用，甚至这种吸力可以令变种人窒息和血脉停止运转。

    听琴的语气唐铨可不是一般人，而她和暴风女的笑就如在眼前的唐铨她们根本不会隐藏任何秘密一般，这小姑娘倒是觉得很惊讶。

    唐铨知道小淘气从没和人这样手牵手过，当然这也不是什么特殊的状态，他无所谓地牵着小淘气的手说道：

    “我是想问一下尼娜怎么样了？”

    原本唐铨已经打算离开，可是他却想到当年的尼娜，那是他救回来的可爱姑娘，所以他打算见一面再走，这也算是他在这个世界唯一的惦念，哪怕是魔形女他也只是曾经的巫山云雨，过后大家各奔东西而已。

    琴.葛雷恍然说道：

    “尼娜......当初埃里克回来，大家修建好学校之后，埃里克就带走了尼娜，不过听说她和她哥哥快银在一起，埃里克却和魔形女等人组建了兄弟会和政府敌对。”

    当初唐铨抱着尼娜到了学校，尼娜对他也是极为依赖，当初那个六七岁的姑娘现在也是十八九的大女孩了。

    唐铨点了下头说道：

    “既然如此我去看看她，二位告辞了。”

    唐铨打算离开了，可就在这时一个十七八岁的年轻男子小跑过来，看到唐铨和小淘气手牵手站在哪儿，他脸色一变带着敌意看着唐铨说道：

    “你是谁？想对小淘气怎么样？”

    唐铨感受到年轻男子身上一层冰寒传来，他松开小淘气的手拍了拍男子肩膀笑道：

    “你是冰人吧？小淘气很不错，希望你好好对她，至于她那种吸力，很快她会找到解决办法的，我走了......”

    年轻男子一愣，可他眼前的唐铨已经消失不见，琴和暴风女对视一眼急忙转身跑回学校，而小淘气却对嘴看着男子说道：

    “好不容易找到一个能够和我牵手的，你就给我吓跑了，来来来，我们牵手玩玩。”

    ......

    在一个乡村的房屋外，已经十八岁的尼娜在树林中和一群动物和小鸟交流着，长大后依旧如同当年那般可爱的尼娜没有陷入变种人的战争，一切皆是她那个哥哥和偶尔回来的姐姐的缘故。

    单纯的尼娜只适合单纯的生活，当唐铨看到她生活在这种宁静之中时，他也没有去打搅她，也许没有死亡的尼娜最好的生活就是这样。

    ......

    现实，哪怕是在其它世界乱转再久，现实依旧是唐铨的一切基础，而家依旧是唐铨奔波后休息的港湾，房间中岩崎零还在呼呼大睡，她不知道自家男人已经一去十几年才回家。

    在家中陪着岩崎零开心了几天，唐铨在夜里把她哄睡后便到了卫生间，坐在马桶上他打开星河战队世界的电影，拳头握了握戴上抗精神波的头盔便分解成为碎片再次进入。

    “嘎......”

    挣脱了卵囊的母虫尖声叫着，在地窟深处，那种已经肉眼可见的精神波动卷起尘埃呼啸着便冲向唐铨脑袋。

    “啵......”

    唐铨这一次可是做好了万全之策，他此时的精神力已经勉强能够和这种精神波对抗，不过他却力求保险带上了屏蔽头盔，当那种可以让人脑袋瞬间炸裂的精神力量撞击在他头盔外，唐铨却毫无感觉地一下落到母虫身上，手掌一压便将母虫死死压在地面。

    用特殊的锁链将母虫锁定，唐铨迅速取出一个特制的空间压缩装置拖着母虫进入，只要到了这里面，母虫的精神波就无法脱出，也就是说这母虫现在已经无法控制探戈幽灵星的所有虫子了。

    唐铨在压缩空间内手掌压住母虫的脑袋，炼魂术却轰地一声冲入，母虫的脑袋，过了一阵他眼神闪动着露出一丝喜意低声说道：

    “原来是这样，果然是黄金母虫，大K星球上还有七个同级别的黄金母虫，在p星球还有个低级母虫，其它的低级母虫则散布在整个大K星域，这下发达了。”

    唐铨不过是读取了母虫的记忆为何如此开心，原来虫族的母虫有着一种特殊能力，那就是超空间精神传送，之前它就是召唤其它母虫释放精神力协同攻击，这种方式几乎可以在数十万光年内使用，若是能够定位，他利用这种方式也能在遥远地方用精神力杀人。

    至于找到有关虫族的各种消息对唐铨一样有着不错的好处，例如虫族如何改变创造新的虫子的方式，还有就是各地母虫的大概位置现在皆被唐铨掌握。
------------

第一百六十一章 看漫威电影

    唐铨需要大量的巨型虫子做试验，这头母虫就可以满足他的需求了，只要有各种矿物供应，这母虫甚至可以为他繁衍出无尽的大虫子。

    退出空间压缩装置，唐铨收起便一闪消失在地洞之中，随着他不断闪烁，不一会他便出现在前进基地外的山坡之上。

    因为探戈幽灵星上的母虫消失，简单大脑中只有杀戮和吞噬的虫族各兵种已经彻底混乱甚至开始相互厮杀，基地的各种自动火炮和狙击点的射击越来越少，不过半个小时地面只剩下一大片的虫族尸体。

    唐铨回到基地时，所有人都在好奇的看着虫族内战，等唐铨走上合金防御墙，蒂亚拎着狙击枪跑到他身边低声说道：

    “队长，虫子为什么自相残杀了？”

    唐铨看着山谷前至少数万虫族尸体低声说道：

    “我杀了它们的母虫，而虫族自身是没有什么大脑的，不论是战斗虫、跳虫、坦克虫和电浆虫，别看它们个头大，可大脑中只有战斗本能，完全受到母虫的控制，杀了母虫其它虫子就只有战斗的本能，所以它们会自相残杀。”

    蒂亚低声说道：

    “那就是说虫族军队只是受到母虫控制，那我们杀掉所有母虫不就可以胜利了么？”

    唐铨笑了笑说道：

    “哪有你说的那么简单，要是你知道我是在什么地方杀的母虫，也许你就不会这么说了，不过我们这里的任务倒是算完成了，大家两人一组执勤，其他人休息等候后续部队前来接管基地。”

    没有了虫族攻击，探戈幽灵星的前进基地变得安全无比，他们还不知道在这个星球上至少数百万虫族因为自相残杀死掉，要不然犹如潮水般冲击的虫族要淹没这个基地真的很简单。

    唐铨为了避开母虫联合的精神波攻击不得不离开了一趟，此刻的他战斗力可强大了不止一两倍，抓住了母虫，唐铨只需要等红后盗取虫洞开启的办法，然后离开这个世界进行他的其它计划。

    在基地中，唐铨作为队长叫无所事事，有了母虫他只需要矿物就能让母虫产蛋，虽然母虫精神力庞大，现在却被他的炼神术强行修改记忆，唐铨打算让这头黄金母虫生产一艘虫族太空航母，这样红后以后可以研究一下虫子这种本能繁衍的特殊能力增加到战舰之中。

    等了一天多，十几艘登陆舱从高空中落下，为首的一名少校和唐铨交代了一下，特战小队便乘坐其中一架回到飞船，刚进入飞船，舰长柯丽莎便让唐铨到了会议室，她递给唐铨一张命令通讯说道：

    “统帅部命令，调你和你的小队去护送纳鲁巴上将。”

    唐铨看了下上面的命令冷笑道：

    “这家伙还真怕死呢，到舰队视察还让我这战斗小队护送。”

    “高层就是这样，习惯就好。”柯丽莎无所谓地笑道。

    唐铨也无所谓，他已经联系上红后，现在的红后利用纳米机器人已经寻找到机密实验室，正在想办法进入复制虫洞制造技术，只要一完成唐铨就可以带着她离开。

    到处瞎逛一下对他没啥影响，至少说这段时间内的战斗对他已经没啥威胁，飞船调头前往制定空域，半天后柯丽莎派出一艘小型飞艇送特战小队进入一艘大型战列舰。

    唐铨示意小队成员在舰桥休息，而他却穿戴着个人战斗装甲便大步走向战列舰的舰桥，在舰桥的驾驶舱内，一名联邦上将站在窗口前看着远方，而他身后一名戴着眼镜的美女中校正对唐铨眨了眨眼睛。

    这一瞧唐铨倒是明白怎么回事了，伊丽莎白，当初进入这个世界正好碰到她正在个人开心，最后他和对方一起开心的那个美女军官，难怪他的特战队回到这里，没伊丽莎白也就没这回事了。

    “第三舰队特战队队长唐铨前来报到。”

    唐铨还是老实给那个上将报道，纳鲁巴上将是第三舰队的直属上司，平时却在地球总部坐地指挥，这一次到前线视察算得上是高级将领所谓的体察，不过在唐铨眼里这就是一个屁。

    纳鲁巴上将回头看着唐铨微微一笑说道：

    “唐铨少校请随意，昨天听到你们在t星球大胜，十一个人居然让数百万虫族死在哪儿，虽然听说是误杀了母虫的缘故，这也是你们战队的功绩，很快唐少校就可以成为唐上校了。”

    唐铨心里无所谓，估摸着他还等不到什么嘉奖和升级就可以离开了，和纳鲁巴上将闲扯几句唐铨便退出舰桥，走出没多远伊丽莎白便追了上来，她拉着唐铨进入一个休息舱，迅速解开唐铨的作战装甲便主动爬了上去。

    等唐铨也消除了火气，伊丽莎白扣着衬衣口子妩媚着亲了唐铨一口，这才喃喃说道：

    “好不容易才找到个这么好的机会，可惜明天上将离开，我这随行军官也得离开了，下一次见面还不知道多久呢。”

    唐铨套上装甲随口说道：

    “无所谓。”

    伊丽莎白白了唐铨一眼说道：

    “男人都是无情货，睡了也只是消遣一下，算了，不和你说了，有空我找你。”

    伊丽莎白离开，唐铨瘪嘴嘟囔道：

    “不是消遣，大爷难道和你谈感情啊？”

    和伊丽莎白的感觉就和非洲黑妞一样，唐铨能够有啥感觉，大不了就是伊丽莎白比起那些黑妞漂亮得太多，外加够味道，其它还能说个什么玩意儿。

    果然如同伊丽莎白说的，纳鲁巴上将在几个舰队随意视察了一圈然后便离开，唐铨则被要求继续在作训基地训练特战小队。

    回到作训基地不过半个月，红后便发来消息一切搞定，唐铨直接让她驾驶隐形飞船到达基地，汇合后他也不理睬星河战队世界的剧情还没展开，他直接便退出了这个世界。

    ......

    “主人，你看这么多漫威电影干嘛？是准备进入这些世界么？”

    在现实中的书房，唐铨看着超大的改造三d投影电影，一旁的红后低声问着，唐铨却显得极为凝重。
------------

第一百六十二章 漫威分析

    此时岩崎零已经带着貂蝉和于紫薇逛街去了，唐铨便开始下载大量电影让红后改造成为三维投影电影。

    此时他就在研究美国佬的漫威电影，漫威世界讲解的是平行世界，里面强大的人能够毁灭无限宇宙，弱的简直就是草鸡；

    不过里面的科技、药剂和各种宝物魔法却古里古怪很有意思，以前他进入过美国队长一的开始剧情，除了弄到吸音钢与艾德曼合金的制造方式与血清制作方法，还弄到了足够的原材料；

    后来他还进入相关的X战警.天启位面，夺取了漫威世界绝对是最强大的宇宙之心和复制了无数异能，从星河世界剧情开始前回到现实，他就迫不及待开始研究电影。

    对许多电影唐铨都是一看了之，但是漫威世界剧情相辅相成有着关联，尤其是里面的许多东西对他的指向发展性也很有提示。

    将红后揽入怀里，他点了点头说道：

    “你仔细看漫威电影，里面现在虽然只拍到灭霸这个宇宙强者出现，但是后续的那些什么低级的神也出现了，还有更强大的宇宙之神已经浮现。

    虽然这里面以科学理解神的力量，其中许多东西却是超越了科技来自于规则和法则，这个和传说中的法术和修炼系统已经能够完全统一，不过按照漫威对里面人物的等级描写和战力描写，电影中显得太弱小。”

    红后哪怕是超级人工智能，但是对修炼体系和力量对比并不清楚，大不了就是对科技战力能够以数据表现，唐铨说的这些东西她就弄不懂了，她皱了皱眉说道：

    “哦，为什么这么说？”

    唐铨笑道：

    “漫威世界说的是平行科技宇宙，实际上掺杂了大量的魔法和玄幻力量，若是计算起来，恩.沙巴.努尔在漫威世界等级还是比较高的，可是他却无法抵挡我的凤凰之力而被击杀。

    更强的也许就是邪神洛基、征服者康、指控者罗南和灭霸，可他们自身力量虽然强大，却依旧需要各种装备，这一点令我感觉意外。

    六大无限宝石：空间、时间、灵魂、现实、力量、心灵，空间宝石除了空间能力还能转移空间，时间宝石可颠倒时间，灵魂宝石可以吸收剥夺改变灵魂，现实宝石可具现真实的物质和发展，力量宝石却可以掌控宇宙中的力量和各种能量，心灵宝石可以控制他人还能增加精神力；

    可这六种力量除了现实具现，只要我修为不断增加一样可以达到，但是漫威中那些人却只能利用这些东西，不过无限宝石是复仇女神自身崩裂的结果，也就是说这个复仇女神曾经掌握了这些力量，而这些力量已经可以毁灭现实宇宙。

    不过我作为对比分析，无限宇宙也只是无数的平行宇宙和星际宇宙，和东方所说的大混沌宇宙和无尽鸿蒙相比完全不同，甚至我在推演中怀疑，一个大无限宇宙不过是混沌中的一颗粒子，就算所谓摧毁无限宇宙也不过是毁灭了一小团混沌气流，那么来讲漫威宇宙中的至强者不过是掌握初级法则的修炼者而已，而他们还没有超脱现实宇宙次元进入更高的次元空间。

    至于为什么这么说，那是因为我现在吸收了宇宙之心，但是却并没有获得宇宙之心那种真正掌控一切法则的力量，吸收异能也许只是开始，未来也许更多的好处会体现，可我融合的源代码依旧无视这种强大无比的东西，说明源代码远比宇宙之心的层次还要高。”

    红后听到这儿不禁插嘴问道：

    “可这也不是说明你杀了沙巴努尔这个变种人老祖宗天启，其它人也就相应战力不高啊？至少说漫威上说明许多人可以毁灭宇宙，而你却远远做不到。

    如宇宙魔方便是空间宝石，以太粒子便是力量宝石，而宇宙魔方在红骷髅哪儿你没有去夺取，但是力量宝石本该在奥丁处，却忽然消失出现在银河护卫队手中，这种力量应该是极为巨大的，但是却没有显示出它真正强大处。

    而宇宙立方则可能是那颗现实宝石，因为它可以创造想象中的现实，可现实宝石简直一模一样，唯有你的到的宇宙之心却超脱于六大无限宝石存在。

    可若是你说无限宝石只是复仇女神分裂的，她究竟是掌握了规则还是法则，那还有漫威中的生命法庭、原始超越者、创世神、虚无等等又是什么？”

    唐铨笑着说道：

    “生命法庭真实存在，而后面的一切皆在不可见的理论中，按照东方传说，创世神和虚无算得是天道，宇宙之心算得上是大道，而那个连存不存在的O-A-A便可能是道的存在；

    正因为如此，在生命法庭和复仇女神之下的生命，哪怕他们可以毁灭创造无限宇宙，在我看来他们的存在感也就是多维位面而非真正的无尽虚空，哪怕是O-A-A，存在于或者构建于无尽，他既不可灭也不能存，出现的瞬间便是它消失的瞬间也或者是他的永恒。

    不过这一切都需要亲自去见识才能知晓，所以我打算从低级的开端逐步接近提升发展，也许漫威世界的各种东西可以让我在其它相应的世界进行全面的发展。”

    “漫威世界的东西？最强的宇宙之心已经在你哪儿了，其它的除了六大无限宝石还有什么值得你看中？”红后问道。

    唐铨笑道：

    “额，你只是知道我得到了宇宙之心没去动宇宙魔方，那是一开始我就觉得宇宙魔方还有他的用处，并且真正的掌控者是灭霸，现在或者之前的我都不是他对手，我何必招惹他；

    其它的宝石也不是我现在该去动的，否则那些什么宇宙长老甚至强大势力都会与我为敌，这对我的发展百害无一利；

    你得一步步的看问题和好处，斯塔克集团的各种黑科技，到时候可以弄一大堆来发展进化，其中还有好几种基因性质样品和绝境病毒，还有蚁人战服的皮姆粒子，这些在初期漫威世界简直是黑科技的典范；

    你和白女王已经研究出了许多超级科技和药剂，若是以他们的技术再次提升，这不又是一大超越他们的优势么？”
------------

第一百六十三章 超凡蜘蛛侠

    前一章内容按读者提醒有修改，先看了的读者可以重新看一下，以免后面抗混乱了。

    ......

    唐铨还有许多想法，他复制到的凤凰之力和冰人之力据说都可以达到欧米伽级，当然漫威中其他人可以一句话就成为巅峰级强者，可唐铨却得一步步修炼下去，从基础而去，再在其它世界不断发展，或许他能够在漫威世界中成就一种无上的力量，然后去他幻想中的空间继续修炼。

    唐铨接触各种世界的世界观越多，自我的感知也越强大，他不认为漫威宇宙回是最强，哪怕上面说明了一切形而上形而下幻想与现实，甚至力量超脱于宇宙诞生和覆灭，因为有一点他相信，那就是他脑海中的源代码，能够蔑视宇宙之心的存在，必定来源于更高层次，所以漫威的一到十维宇宙也许只是一个恒定，更高的存在无法理解而已。

    当然唐铨也不觉得东方洪荒世界那种结构也会是最强或者最高，各种小说中说过，洪荒之上有混沌，混沌之上有鸿蒙，而这些似乎也只是等同于宇宙之心的存在。

    “主人，漫威世界科技虽然强大，但是应该不及黑衣人世界，你看钢铁侠的战衣虽然厉害，厉害的也只是他那个方舟反应堆，不过按照对比也没有黑衣人一中的那个银河系厉害吧？

    还有里面的各种科技装备虽然犀利，但是没有黑衣人世界完善，我觉得去去黑衣人世界也不错。”红后说道。

    唐铨手指许点模拟屏幕，不过一会上面便出现了各种科幻电影的画面，唐铨想了想摸着下巴说道：

    “这样说起来还有个世界可以去溜达一圈了？”

    “什么世界？”红后问道。

    “七龙珠。”唐铨呵呵笑着打开一个满是七龙珠图像的画面说道。

    红后眼中快速闪动着数据，一通计算后她不禁点了点头说道：

    “如此看来还真的可行，七龙珠世界一般龙珠相当于部分规则，纳美长老创造的龙珠相当于规则，而真正的许愿星球龙珠应该是该宇宙的法则之源。

    在这个世界有着气的修炼方式，也有着不同的战斗方法，对于淬炼自身倒是比起漫威世界强大多了。”

    唐铨在画面中打开一本小说，那是华夏网络文学中的第一本完善类洪荒小说，不过在画面中还有许多玄幻种类和修仙类的小说，他眼神闪动着说道：

    “七龙珠中的气，洪荒中的法，漫威中的能量，一切皆可以结合起来，科技能够达到的极限，人本身也能达到，而我追求的就是不断努力掌控那种绝对的力量。”

    顿了一阵，唐铨关闭上洪荒小说和七龙珠的画面，他看着漫威中的一个个画面说道：

    “从基础开始是必要的，漫威中的基础，仙道中的基础，还有七龙珠的基础，别贸贸然跑到什么灭霸、洪荒大神和龙珠高手的面前，那是怎么死掉的都不知道。”

    红后问道：

    “那你的选择呢？先去哪儿，然后再去哪儿？需不需要带着貂蝉和于紫薇介入？”

    唐铨笑了笑说道：

    “漫威和黑衣人这种世界她们还是在家好一点，去什么仙侠魔幻世界可以带着她们，不过按照漫威世界的时间轴，要是我接着去美队一的世界，那就得等好几十年，不过我已经介入过天启世界，并且已经到了九十年代；

    看来只能去钢铁侠或者蜘蛛侠世界溜达一圈，然后在哪儿混上一段时间便到其它世界，这样得到些好处又去其它世界，对我来讲才会更有利。”

    红后说道：

    “去蜘蛛侠吧，里面一到三的时间段是二零零二到零七年，正好接上斯塔克成为钢铁侠，而且你还可以在这段时间从事其它的计划，不过你得注意一下，在其中的时间段内还有超凡蜘蛛侠的剧情，里面许多人的基因可以提取进行试验，哪怕对你的第三级进化药剂没用处，也具有很强的研究意义。”

    唐铨点头说道：

    “也正好提前布局斯塔克工业、罗伯特.布鲁斯.班纳实验室、汉克.皮姆实验室、基里安博士和玛雅.汉森的实验室，同时采集不同的基因作为试验品。”

    唐铨已经做了决定，当然他不会把电影和漫画彻底搞混的，因为他要以电影世界作为介入点，所以每一个剧情穿插必定是以电影为主，而漫画中的那些英雄算年纪和电影不合适，他只能凭借电影的脉络去反射漫画中的一些事情。

    看着画面上的蜘蛛侠电影和超凡蜘蛛侠，唐铨甚至还看了下动漫的蜘蛛侠，几部蜘蛛侠都有共通的地方，但是也有些许不同，如剧情的开端各自的发展，唐铨眼角忽然跳了跳看向超凡蜘蛛侠，这两部后续的电影反而是蜘蛛侠之前的剧情。

    “看来得从超凡蜘蛛侠开始，不过有了格温，那个玛丽.简会不会出现？还是说他们是两个平行宇宙世界？”

    唐铨嘀咕着，不过他却不在乎蜘蛛侠的女朋友是谁，相比之下格温是个专一的美女，玛丽.简可是水性杨花的主，还有这俩女的一个是学霸一个是学渣，也不知道拍电影的是怎么玩出来的。

    专注着看向超凡蜘蛛侠电影，唐铨眼前出现一圈淡淡的光晕，而他以前穿越皆是分裂成为碎片，可这一次他只是闪烁一下便出现在中城中学的门口。

    “先生，你挡住我的路了。”

    就在唐铨为这一次穿越居然没有分解感觉好奇的时候，他身后传来一个怯懦的声音，他看了下自己正好站在路口处便向旁边让开。

    说话的是一个头发凌乱脸稍稍有些长的青年男子，这男子有双蓝色的眼珠，不过还戴着隐形眼镜，脖子上还挂着一个照相机。

    “彼得.帕克。”

    唐铨试着叫了一声，青年男子好奇的回头看着唐铨问道：

    “先生叫我么？不知有什么事情可以帮你？”

    唐铨笑了一下说道：

    “听说中城中学你的摄影技术最好，有空我会去欣赏一下，说不定以后能够合作搞个什么摄影展之类的活动。”
------------

第一百六十四章 尼娜的出现

    男子就是超凡蜘蛛侠中的彼得.帕克，他看着唐铨愣了一下，不过性格还算温和的他只是笑了下点了点头说道：

    “谢谢你的夸奖，若有需要我一定请你帮忙。”

    彼得.帕克背着背包向学校走去，却不知道身上至少几十个纳米级的机器人已经到了他身上，唐铨到此可是为了谋求好处的，彼得.帕克现在的基因和变成蜘蛛侠后的基因他都需要。

    漫威宇宙中许多特殊进化不是随便那个人都行的，彼得.帕克是被基因蜘蛛所咬才有这个本事，别人被咬了估计半条命都没有了，绿巨人的伽马射线辐射，神奇四侠的宇宙辐射，谁敢去轻易尝试，所以提取他们的基因做研究还行，唐铨可不想当变异人。

    看着彼得走进学校，唐铨转身离开学校，在半道的广场上唐铨看着前方不远处的奥氏企业大厦低声说道：

    “这个世界的网络和计算机系统怎么样？”

    “低级人工智能，开放性网络覆盖，已经连接上各处卫星和网络，正在按照主人需求查找相关人员所在位置和设定主人身份，同时开始收集资金开始进行金融操作。”

    红后迅速解释着，唐铨点了下头，这个世界的超级人工智能还有一段时间，不过出来时却是两个霸气的人物，奥创和幻视可算得这个世界人工智能的巅峰之作。

    现在还没有人工智能在网络中，这是各大公司和研究人员们尽量维持网络安全的办法，唐铨想到自身所在的地球，哪儿的人却在千方百计的开发人工智能，早晚一天会让地球人类因为想要偷懒和快速发展面临人工智能危机。

    这里没有人工智能掌控各处网络，对于唐铨来讲就是一大优势，他的两个人工智能红后白女王已经开发进化了无数年，融合了各个星际的高科技技术，现在的红后和当年的红后相比较，现在算得上宇宙级别而以前的只不过是地球级别的差距。

    “继续调查吧，我已经释放了纳米机器人进入奥斯本企业的大楼，所有技术窃取行动无需我们亲自去完成了，只要找到其它人，全部采用纳米机器人负责监控，不过蜘蛛侠有蜘蛛感应，在他变异后立刻采集标本撤离监控。”

    唐铨低声下达指令，到漫威宇宙唐铨当然不是专门为了盗取各种基因和技术，就如他进来前所言，这里前期的科技对他来讲只是辅助。

    到这里还有一个主要原因，他也需要进行各种试验，虽说大部分都是白女王和红后在进行操作，可有些事情他想到了不一定人工智能就能想到。

    坐在广场的座椅上，唐铨买了一包薯片眯着眼睛惬意地享受着，就在这时一个二十出头的棕发女子从唐铨身前走过，唐铨拿着薯片的手微微一顿，那女子也似乎感应到什么一转身便看向唐铨。

    “唐......”

    女子欣喜着一声大叫，也不管周围许多人以诧异的眼神看着她，她站在唐铨面前双眼便稀里哗啦流下一串串泪珠。

    “尼娜......你怎么在这里？”唐铨面皮抽动着问道。

    当年在天启时代救下尼娜，唐铨在离开哪儿时也只是远远看了一下，他只想让尼娜生活在那种安宁的生活之中，却没想到在曼哈顿遇上了已经长成漂亮女人的她。

    唐铨救下尼娜时她不过六七岁，现在已经二十出头，唐铨能够认出她是因为感应，尼娜却全凭借着童年那一丝熟悉的气息。

    “唐......”

    尼娜直接扑到唐铨怀里，依旧如十几年前那般对唐铨依恋，她的命是唐铨用圣心诀救回来的，虽然只是在一起不过一两天，可尼娜却把唐铨当成了亲人。

    当初唐铨没有告别就离开，随后尼娜被万磁王带走，为了安全万磁王将尼娜交给了快银照料，这一晃就是十几年时间。

    怀里的尼娜哭泣了一阵便含泪嘶声说道：

    “唐，这些年你去了哪儿？我让皮特罗哥哥帮我找你却怎么也找不到。”

    “额，找不到我才是正常的，找得到就不正常了。”唐铨苦笑道。

    他可是退出了这个世界，要是能够找到他的存在，除非是有平行世界的他存在，可他专门让红后在这种世界寻找过，没有一个世界会有他的痕迹存在。

    尼娜已经是大姑娘，虽然抱着别人没啥感觉，在周围还有许多人满脸祝福地看着他们在笑，可唐铨心里却叨咕这可不是什么好兆头。

    将尼娜扶起放到旁边的位置上，唐铨笑着问道：

    “你是在这里旅游么？”

    尼娜摇了摇头，她的手已经死死拉着唐铨的胳膊说道：

    “我在斯塔克工业的特殊技术部门上班，所以我现在住在曼哈顿，皮特罗哥哥已经好久没看到了。”

    唐铨不禁抚额无语，尼娜这样喜欢自然的女孩，现在居然跑到军工企业上班了，不过世界就是这么残酷，为了生存不得不做违背自己想法的事情。

    快银不知道溜达哪儿去了，尼娜也成年了，各人都有着各自的想法，唐铨倒是不觉得有什么不对。

    就在他瞎琢磨如何应付尼娜之时，红后的报告却传入了他的耳朵，一个个好消息让他更是惊喜莫名。

    “主人，我已经进入了斯塔克集团数据网络，在纳米机器人的入侵之下，我已经进入了斯塔克别墅破解了里面电脑智能权限，并且获取了方舟大型反应堆的技术，至于斯塔克集团的各种装备数据也采集完成；

    另外纳米机器人已经进入了皮姆实验室和基里安实验室，根据两个实验室的数据分析，皮姆实验室才发现皮姆粒子，详细数据参数已经获取，除了等皮姆博士继续研究蚁人装备，我也将进行微缩试验；

    而基里安实验室的绝境病毒还没彻底完成，不过他们的实验数据已经交给了白女王，小白发现若是让绝境病毒与其它病毒产生交叉培育，极有可能制造出三级进化药剂。

    至于布鲁斯班纳和神奇博士等人身边已经安插下纳米机器人，按照你要求，布鲁斯班纳遗传了他父亲研究免疫系统的基因，现在已经提取了样本，只要时机一到便可以再次抽取基因样本进行试验。”
------------

第一百六十五章 母虫停止产卵

    红后的报告让唐铨感觉心里面一亮，斯塔克的方舟反应堆可以和他的太阳炉结合，而他的战甲可是红后设计的，比起斯塔克的战甲结构还要好，所欠缺的也就是漫威世界特有的能量武器而已。

    有了皮姆粒子的制造方式，红后的后续研究会越来越强大，而他那个依旧还在打造的飞船却不知道多久才能出来。

    得到这些好消息，唐铨暗喜一下，不过他还得应付身边的尼娜，他挠了挠头看向尼娜说道：

    “对了，你现在是要去上班么？”

    尼娜一听急忙看了下时间惊叫道：

    “哎呀，我要迟到了，唐，这是我的手机号，等晚上联系我，我得赶紧去上班，要不然奖金可泡汤了。”

    尼娜忽然间将一张名片递给唐铨风风火火地跑向附近的地铁站口，唐铨摇头叹息了一声，尼娜可是变种人，现在却变得和普通人一般为了工作拼搏，可正常的人类要是知道她是变种人，一样会对她敌视和排斥的。

    偶遇尼娜，唐铨只是确定漫威世界的确是在一个位面宇宙，他扔了一片薯片在自己嘴里，撑着下巴低声自语道：

    “彼得还有一两天才进入奥斯本的大楼，我这两天干点什么呢？”

    就在这时白女王报告道：

    “主人，你抓捕的黄金母虫停止产卵了，你赶紧检查一下，我可和它无法交流的。”

    唐铨嘀咕道：

    “额，看来这两天我还有事可做了，不过还得找个地方住下，这才能安装压缩空间装置，要不然我的试验都太凶残，要是冒出来那些超级英雄估计得全部出来才行。”

    “去尼娜哪儿吧？她有个公寓，你可以和她住在一起的。”红后说道。

    唐铨脑门一串黑线，和尼娜住在一起看起来不错，可现在的尼娜可不是十几年前的小尼娜，以他对漂亮妹子抵抗力并不算高的心态早晚出事。

    “算了，赶紧给我在周围买一栋别墅，有地下室那种，我好安装试验空间。”唐铨摇头说道。

    红后迅速开始寻找，不过一会她便在曼哈顿切尔西区买下一套还算不错的别墅，并且对方已经开始为他办理各种手续。

    中午时分唐铨拿到所有手续入住别墅，他只是随意检查了一下各处，释放出数以百亿记的纳米机器人开始为整个别墅从内到外开始更换材料和安装安防保卫措施。

    整个别墅地下、墙壁和屋顶全部采用超级混合材料替换，这种超级材料具有抗高爆和辐射能力，同时还能抵御能量武器攻击，各处的玻璃采用的是战舰玻璃，远比什么防弹玻璃强大数十倍。

    所有的房屋门和通道口都安装纳米级扫描装置，同时数十个纳米机器人在周围境界，唐铨这次可要在这里待好几年时间，除了修炼还有许多试验要做，一旦进入必须安静的状态，他可不想有人贸然闯入。

    大规模改造在下午时分结束，当他在地下室中安装下特制的空间压缩装置，设置好一切安全措施，他这才走进压缩空间中启动一个隔离区域将黄金母虫释放出来。

    这头黄金母虫已经恢复了以前的状态，巨大的卵囊拖在它的身后，数百脸盆大小犹如蟑螂的运输虫托住它的身体，在它的大嘴边上十二对复眼不断闪烁。

    唐铨眉心一跳一股精神波连接上黄金母虫的大脑说道：

    “怎么回事，小白说你无法产卵有什么原因？”

    黄金母虫在被唐铨抓住后便被控制住，所以是有问必答，它嘴巴张合着也用精神波回答道：

    “主人，当初我断了卵囊，其中的雄性植入液已经消失，现在我是进行单性繁殖，但是会造成后代遗传损伤，并且对我的伤害也很大，若是继续下去，我会损失掉黄金母虫的身份的，以后便无法生产主人需要的虫族战舰。”

    “雄性植入液？你们不是一直单性繁殖么？”唐铨愕然看着母虫问道。

    母虫巨大的脑袋摇了摇说道：

    “在大K星球深处有一种只能繁殖后代使用的雄虫，每一个母虫诞生，一只雄虫就会寄生在卵囊上最终消失，但是它分泌的液体会一直随着卵囊存在，上次我为了脱身扯断卵囊，所以寄生的雄虫组织也消失了，要想继续稳定繁衍，最好是捉到一头雄虫。”

    母虫随即将雄虫的模样传到唐铨的精神波内，这是一种只有拳头大小的虫子，而这种虫子是虫后单独繁衍，一直隐藏在虫后的身边。

    “虫后，这家伙这么大，看来我还得去一趟大K星球了，好了不能生就暂时别生，惹毛了到时候我把虫后也抓了。”唐铨说道。

    将母虫收回，唐铨将一直保持疯狂生育的异形皇后给抓了出来，这东西同样采取精神波控制异形，相比之下异形都有自我意识，比起虫族又要等级高得多，不过异形的繁育个头一向不大，哪怕是用坦克虫寄生了寄生体，繁育的坦克虫异形也只有正常异形一倍大小，只是这种异形能够喷射比坦克虫更强烈的腐蚀火焰，哪怕是钛钢也会被瞬间融化。

    异形皇后看到唐铨这个老仇人张嘴便嘶鸣不已，唐铨掌心一合异形皇后浑身就如被亿万道钢索绞住，等唐铨松开手，异形皇后急忙低下它巨型的扇形脑袋。

    “异形皇后和母虫都是以卵囊生产，只是异形需要寄生，而虫族只需要吞噬矿物，若是让虫族雄虫寄生异形皇后的卵囊，到时候会不会杂交出新玩意儿？”

    唐铨看着异形皇后嘀咕了一下，干这种事情他不是干不出来，跨物种搭配有可能行也可能不行，但是繁殖出新的物种对于他的试验倒是有很大的优势。

    收起异形皇后，唐铨退出压缩空间，在空间外启动了次级艾德曼合金打造的特制安全门，这才溜达到大厅之中打开电视看着这个世界的渣渣新闻。

    眼看天黑，红后投影到唐铨身边低声说道：

    “主人，该和尼娜小姐联系了。”
------------

第一百六十六章 绯红女巫

    唐铨在这个世界不能把红后本体取出来，能够感应红后不是人类的强者一大堆，他并不想多招惹别的麻烦；

    他点了点头，随即红后便为他接通电话，在斯塔克大厦楼下，正下班的尼娜接通电话问道：

    “我是尼娜，请问你是谁？”

    “小尼娜，你在哪儿？”

    唐铨的声音让尼娜脸上展颜笑得如同花儿一般，因为她的精神波动，在大厦附近的小动物们皆乖巧地趴在原地看向她的方向，尼娜娇声说道：

    “唐，我在斯塔克大厦呢，正准备去坐地铁下班。”

    唐铨抬头，红后直接投影出三维地图，斯塔克大厦距离他所在的别墅只有不过三条街区，他笑了一下说道：

    “在大厦前等我，我去接你。”

    尼娜当然是满口答应，唐铨直接走到车库，在车库中唐铨挥手释放出三辆不同的跑车，所有的车牌可都是红后篡改系统取得的真实牌照，甚至那些车都是唐铨从别的世界弄到红后给了合理身份的正牌车。

    挑选了一辆车唐铨迅速开车到了斯塔克大厦之前，在路边尼娜正站在哪儿，在她身边一名身穿西服显得吊儿郎当的男子正在搭讪，尼娜却满脸敷衍地在应付那个男子。

    将车停到尼娜和男子身前，唐铨探头看向尼娜说道：

    “小尼娜，上车了。”

    尼娜点了下头对西装男客气着说道：

    “对不起斯塔克先生，我男朋友来接我了，再见。”

    西装男愣了愣看了眼唐铨，眼中露出一丝失望，不过他还是保持着风度挥了挥手说道：

    “再见。”

    唐铨微微笑了一下，托尼.斯塔克，此时还是个吊儿郎当的年轻人，不过却是主持军火财团的大老板，同时还是一个超级科技天才。

    在斯塔克的身上就有唐铨的纳米机器人，那小玩意儿除非是有超乎寻常的精神力感应的人，就算是变种人大部分都不会发现。

    所以唐铨对眼前这个家伙就是未来钢铁侠一点没有意外，不过对于斯塔克居然接近尼娜，唐铨很想说他是活得不耐烦了。

    万磁王是好招惹的？尤其是钢铁侠，就算他全身消磁，万磁王能够控制磁力线就可以让他的钢铁战衣处于无用状态，要秒全状态的钢铁侠在万磁王看来就如捏死个蚂蚁一样。

    唐铨暗暗笑了笑，幸好变种人一般和超级英雄之间没有来往，只有快银和绯红女巫姐弟会进入复仇者联盟，要是其它变种人出现，许多什么超级英雄只能是草鸡英雄。

    唐铨开着车离开斯塔克大厦，尼娜怯怯地说道：

    “刚才那个是我们老板，不过他名声不咋好，据说和好多上层的美女都有关系。”

    “嗯，我知道，托尼.斯塔克，纽约第一花花公子，不是我们的路数，我也不喜欢他这种玩法。”唐铨淡淡笑道。

    唐铨的确不喜欢什么上流社会的交往，也不喜欢什么假装什么绅士，当然他也装不来，美国高层就是个腐朽糜烂的地方，就算是心中有着所谓正义的钢铁侠，在这种上流社会中算得上是老色鸟一个。

    带着尼娜去唐人街吃了顿饭，唐铨便送尼娜回到她所在的公寓，和尼娜交代了有事情呼叫他之后，哪怕尼娜邀他到公寓坐坐唐铨也没停留便驾车离开。

    车到半道，唐铨眼角跳了一下，当他的车停到车库下车时，在他的车库门前一名绛红长发的女子正冷冷地看着他。

    “有事？”唐铨看着女子说道。

    女子身穿低领衣和红夹克，她盯着唐铨显得有些敌意地说道：

    “你很强大，可为何接近尼娜？”

    唐铨不解地看着这个女子呵呵一笑说道：

    “小尼娜我认识都十几年了，我可不是才接近她的，还有，我感觉你体内能量波动混乱，是不是还无法掌握自身的力量。”

    “你。”

    女子手一抬一道光圈便开始闪动，可还没等她动手唐铨已经到了她身后，手指一点便封住她的穴道，顺手抱着手上光圈已经消散的女子走进客厅将她放到座位上。

    唐铨在接触这个女子时宇宙之心自动复制了对方的能力，他眼神闪动了一下解开女子的穴道：

    “因果律混沌魔法，难怪你无法掌控，就算是我也只能玩玩其中的小魔法，你应该是绯红女巫旺达吧？尼娜是你妹妹，担心是应该的，不过你应该听说过我的名字，我叫唐铨。”

    这女子正是被称之为绯红女巫的旺达.姜戈.马克西莫夫，也是快银的姐姐，能够达到变种人最高级欧米伽级的特殊人物。

    之前唐铨按照变种人初期分类，在被杀前爆发凤凰之力的凤凰女琴.葛雷算得上是五级巅峰的话，那被唐铨杀掉的天启沙巴.努尔当时的战力在六级，但是六级只能说是毁灭地球还得耗费时间，沙巴努尔真实的实力被其它灵魂压制，实际上已经能够达到快速摧毁地球的七级。

    可七级只能算得上真正强者中的最低级，也就是宇宙十二等级中单体宇宙中最末一等十二级战力最差的那种，十二级单体宇宙战力最弱就是摧毁地球这样大的星球，最强可以毁灭几千万个太阳系，这中间的差距可不小。

    按说天启在漫画中就算灭霸都得和其他人联手才能杀掉，唐铨干掉的却只是电影中战力差距太大的天启，不过无论漫画还是电影，宇宙之心却只有一颗，至于为什么宇宙之心会与唐铨的精神金丹融合，那得等漫长的未来唐铨才会知道。

    不过就算是电影中的天启，在漫威此时的地球也算得无敌人物，所以唐铨现在在这个世界暂时也没有强大的敌人出现。

    绯红女巫的变种人基因需要逐步完善才能掌握更强大的异能，按照唐铨偷偷提取的各种变种人基因样本看了之后发现，变种人依靠X基因完善自己的基因序列剔除无用物质，最终会达到一种超神般的身体状态和得到强大的精神力，从而去操控他们与生俱来的异能。
------------

第一百六十七章 方舟反应堆（求定、推、月票支持）

    （上架九天了，开口求一下订阅、推荐和月票支持，这本书成绩还算将就，希望大家多多支持下，衷心感谢大家。）

    ......

    唐铨现在正在尝试研究一种变种人进化药剂，其中的成分基础来源便是天启的一份血液样本，只要能够完成，他就能将绝大部分低级变种人提升到五级，甚至可以将五级巅峰的凤凰女那种变种人突破到六级真神状态。

    这个绯红女巫现在不过四级和她弟弟快银相同，不过几年后他们都会相继进入五级这个恐怖的变种人等级，变种人和唐铨这种修炼体系的修炼者完全不同，他们只需要基因不断完善就可以一直成长，直到进入八级巅峰欧米伽级达到精神永恒肉身不灭的状态。

    唐铨从来没有想过要进行这种X基因进化，他修炼的是掌控而不是掌握，哪怕是一招一式，他都是要掌控住一切变化而不是去掌握什么其中精髓。

    从绯红女巫身上复制到混沌魔法，这是一种规则，一种被科技称之为因果律的特殊运作方式，扭转一个场景发展，颠覆短暂的未来，将一些物体进行扭曲变化，而这些能力会随着异能和魔法的不断增加变得越来越强大，甚至能够干涉到平行宇宙或者其它维度空间。

    按照唐铨自身计算，他现在是修炼体系金丹中期，最多因为修为高堪比出窍修炼者，他复制了绯红女巫的能力，最多就是能把一个普通人或者很低级的变种人给变形了，至于扭转区域状态也是很小的部分，对他并无实际优势。

    就如刚才，绯红女巫想要施展混沌魔法控制唐铨，可她施法是需要时间的，而唐铨不用空间瞬移就以轻功就能秒杀她数百次，这种能力再强大也只能是在特殊时候使用。

    旺达听到唐铨名字不禁尴尬了一下，快银和她讲过，暴风女和万磁王给变种人强者们说过，招惹谁也别招惹唐铨，天启那种超神状态居然被他一掌给灭了，就算是当时有他们牵制，唐铨的战力也太恐怖了。

    还有一点是暴风女和万磁王深为忌讳的，那就是天使和灵蝶，她们出手攻击唐铨，天使被自己的飞刀乱刀杀死，而灵蝶却被活活震死，这说明唐铨做事很少会留下后患，得罪他的人，要是杀不死唐铨估计早晚也得被唐铨给灭了。

    旺达此时可不敢再把唐铨当成敌人看待，之前她去探视尼娜，正好看到唐铨和尼娜分手，而尼娜显得极为亲昵地邀约唐铨去公寓，这让旺达感觉不对劲便一路跟来，到了近前她也感受到了唐铨的能量波动，这才会打算出手制住唐铨再说。

    结果是旺达被唐铨给抓到了这里，她尴尬着拘谨地说道：

    “原来是唐铨先生，我听皮特罗说过，尼娜是你从坟墓中救出来的，我没想到是你才误会了，还希望你见谅。”

    唐铨摇头说道：

    “没什么，尼娜是我们大家关心的人，小心一些是好事，尤其是尼娜本性单纯，在这样的大都市中有人关心她好一些，我随时到处乱转，十几年了才在这里碰到她，希望她能够安定的生活才是。”

    旺达点了点头，两人解除了误会，旺达才好奇的看着唐铨这个别墅，这里空空荡荡就他一个人住，客厅就简单陈设，她坐了一会笑着说道：

    “唐先生，我要去看尼娜了，若是有空我会专门前来拜访的。”

    “好的，我也准备休息了，有空大家坐坐。”唐铨点头说道。

    等旺达离开，唐铨靠在沙发上运功修炼着，嘴里却不断嘀咕着说道：

    “才来不到一天，彼得.帕克、托尼.斯塔克、传说中的绯红女巫还有救活的尼娜都冒出来了，我还是少出去乱转，要是查尔斯那个破学校的学生们看到我，估计那些自诩正义的家伙就得在我耳边唠叨能力越大责任越大了。”

    唐铨能力很大，在他现实中还搞了次在美国英雄们看来绝对是超级反派的计划，美国和日本都崩溃了，要是那些英雄在现实的世界，他们会不会冒出来和唐铨打架都难得说。

    唐铨自我标榜的正义有大有小，小是不许人对他的亲朋下黑手，大到地球人能够进入星河世界别出问题就行，其它的他在乎那么多干嘛？

    能力越大责任越大？唐铨在多个世界看到过具有强大军事实力的美国佬，他们几时想要对别人负责任？有的都是赚钱杀人骗人压迫，他虽然做不到这样无耻的负责任手段，但是绝对不会学漫威英雄们那么操蛋。

    “主人，方舟核聚变能量块已经制作成功，根据测算，该能量块效力低下，不足以承受主人的战甲运行，不过可以用在低级战甲之上，也可以制作机动武器的能量源。”

    修炼两个小时后，红后报告她的第一个成果，唐铨摇了摇头，他估摸就是这样，斯塔克的钢铁战衣需要充电和更换能量块，要不然打架打一打的就熄火了，而唐铨那套表面是吸音钢的战衣使用的是四个加装在压缩空间中的氘氚太阳炉提供能源；

    战甲上的各种外挂装置都由不同的太阳炉供给能源，也可以在必要时四个太阳炉能源链接产生更强大的攻击力，不过那种武器只有一个雏形，红后到现在还无法制作。

    进入这个世界，寻找各种技术也就是为了完善那个武器，一个超越夸克级的反物质能量锁定装置，这种物质凭借现有的科技力量还无法提取和制造，不过一旦打造成功威力会有多大，红后模拟运算了超过无数次都没有结果。

    方舟反应堆只能算是能量块，这是宇宙标准计算单位，甚至说它还不如唐铨手中较为低级的氦三反应堆，至于太阳炉，这个科技唐铨从一开始便让红后研究，微缩的太阳炉直径至少都有一米左右；

    所以唐铨干脆打造了四个大型的反应堆，安装在吸音钢制作的四个压缩空间里面，随着战甲推进引擎的不断发展，现在他这身战甲就比拟数个泰坦的星际堡垒。
------------

第一百六十八章 呆傻的天才

    平时没使用不是不使用，在虫族抓母虫之前唐铨身上就穿着这套战甲，可惜母虫不按套路来，既不和他打，也不拼命，直接聚集战甲无法防御的精神力逼得唐铨撤离。

    所以唐铨现在绝对不会把实力聚集到一处，战甲威力恐怖，在地球使用还无法利用那些高级外挂装备，仅凭挨打或者杀伤力，他自身已经算得上足够了，战甲上的武器只能是不备之需。

    “没啥用处就放一旁，空暇时研究一下就行，你现在开始抓紧研究皮姆粒子运用方式，小白抓紧研究还没完善的绝境病毒，我明天打算潜入奥氏大厦去弄几个转基因蜘蛛。”唐铨想了一阵说道。

    漫威世界地球科技中皮姆粒子可算得不亚于唐铨手中空间压缩装置的技术，要是能够多种结合，在皮姆粒子缩小下的压缩空间装置效果更好。

    绝境病毒不能算是进化病毒而是异变病毒，让中毒者浑身犹如岩浆还能发射高温射线流，唐铨想了一下要是被击中，那些超级英雄有几个不残废的。

    自身作为一个病毒研究者，唐铨早已经没有了雇佣兵那会儿只会打打杀杀的习惯，一听到病毒，他首先想到的是研究，而不是把这些病毒给毁灭了。

    一夜休息，第二天一早唐铨便驾车到了奥氏大厦，他径直走进大厅，在大厅中前台看到他这个陌生人便急忙招呼道：

    “先生，请问你要去哪儿？”

    唐铨走到前台小姐面前微笑着说道：

    “我找康纳斯博士，约见名单上有我，唐......”

    前台打开记录果然有唐铨的约见名单，她递给唐铨一张通行证后说道：

    “康纳斯博士在六十三层，其它地方请不要乱闯，否则会被警卫驱逐的。”

    唐铨点头挂着通行证穿过大厅，要不是纳米机器人不好捕捉蜘蛛，这些事情他都难得亲自处理，当他走到电梯中，一个长相有些呆滞的黑人眼镜男急匆匆地跑过来叫道：

    “等等......”

    唐铨用手挡开电梯门，顺便看了下这个眼镜男的铭牌，他看着这个眼镜男笑道：

    “麦克斯？电气工程师，听说这个城市的电气线路正在改造，是由奥斯本集团负责，难道是你设计的？”

    眼镜男一双眼眨巴了两下憨直地点了下头，不过转眼便满脸苦逼地说道：

    “上司让我设计，不过估计最后设计的功劳又归他了，我这些年的功劳全部都被他们给白白弄去了。”

    “这是你不懂得拒绝、反驳和抗拒，不过总有人能够看到你的重要性，这样，若是有一天你无路可去，可以去这个地方找我，不论你变成什么样，我都有办法帮助你。”

    唐铨一边说着一边写了一张地址递给麦克斯，麦克斯一向没人重视，听到唐铨的话他也很感激，他看着唐铨写的地址牢牢记了一遍便呵呵笑道：

    “我记住了，要是真的无路可走，我一定找你帮忙。”

    电梯到了六十三楼，唐铨在电梯门打开后走出去，他回头看着麦克斯说道：

    “哪怕是绝望到底，相信我，依旧能够给你一条光明大道。”

    麦克斯使劲点了下头，随着电梯继续向上，唐铨嘿嘿一笑自语道：

    “希望你能来找我，要不然未来的你可浪费了。”

    唐铨会在意这个麦克斯，那是因为这家伙的第二部超凡蜘蛛侠中的电光人，现在只是一个被上级盘剥同事玩弄的天才而已。

    到了漫威世界，唐铨也打算弄一个小小的势力，万磁王有兄弟会、查尔斯有X学校、美国政府有神盾局，还有与之相关的斯塔克等超级英雄组成的复仇者联盟，甚至连反派都有各种不同的反复仇者组织，他要弄好处有时候一个人搞不赢，所以一些本性并不坏却被人间龌龊逼得成为反派的人就是他的目标。

    电光人是个老实人，所谓人善被人欺，他有着天才的脑袋，却有着懦弱的性格，最后还被逼得成为反派，当然那是漫威世界需要，可唐铨到了，能够逆转一切的话，他自身可比什么因果律强大多了。

    唐铨对这六十三层熟悉无比，一阵转悠他便到了一间标注着特殊立体图形密码锁的房门前，他手指迅速沿着特殊的线路划动了连接线，打开房门他双手便各自弹出两道劲气点住了正在一片蛛网编织机前检查的两名研究员。

    这里是奥斯本工业发展基因蜘蛛的研究室，同时也是制作试验特殊布料的地方，在里面数以万计的转基因蜘蛛正在不断喷丝，唐铨取出一个小瓶子快速装了数十只蜘蛛转身便走出门，顺手解掉两个研究员的穴道。

    搞定了小蜘蛛，唐铨便沿着通道溜达向前，在他穿过通道时却看见彼得.帕克在一群年轻人后面显得鬼鬼祟祟，而人群前却有着一个年轻貌美的金发女子在对这群年轻人讲解着周围的设施。

    “今天么？原来今天就是他变成蜘蛛侠的时间，那个美女应该就是格温.斯坦西，蜘蛛侠的正牌女友，多纯洁多忠诚多漂亮的妹子，还是个学霸，另一个宇宙的蜘蛛侠居然喜欢玛丽.简，选那个一直乱勾搭男人、长得还怪、性格还臭的学渣，也不知道为啥？”

    唐铨瞥了眼嘀嘀咕咕走向电梯，不干涉蜘蛛侠、蜥蜴人、电光人、章鱼博士这些人成为变异者或者特殊存在，唐铨才能够进行后续的计划，贸然改变了开头，他还难得去研究以后这个世界混乱了他该如何处理。

    与超凡蜘蛛侠世界不同，蜘蛛侠世界的格温在第三部中才出来冒了个泡，一连三部，他却爱着第一部勾搭学渣啪，第二部勾搭没有曝光的蜘蛛侠，第三部更狠勾搭彼得的兄弟哈利.奥斯本的玛丽.简；

    唐铨之所以最终决定进入这个超凡蜘蛛侠世界，也许脑袋中就不想看到彼得除了是蜘蛛侠还是绿帽侠，格温，那才是真正的好女人，要不是唐铨没兴趣在漫威世界找个对象，说不定他会翘了彼得的墙角让他去和玛丽.简鬼混。
------------

第一百六十九章 蜥蜴人出现

    唐铨下了楼回头瞧了瞧，他并不需要跟踪彼得.帕克，他打造的纳米机器人虽然单个只能当成探测器，可成群的纳米机器人却可以组合干不少事情，至少盗取基因样本不费劲。

    回到家没过多一会，一群纳米机器人已经带着一管血液样本回来，唐铨拿着样本到了地下室压缩空间之中，设置了一个区域安装上生化试验设备，他便取出几个基因样本开始在高倍电子显微镜下进行分析。

    过了好一阵，唐铨靠在椅子上摸着下巴说道：

    “漫威世界果然都不是正常人么？布鲁斯.班纳父亲遗传了特殊免疫因子，应该是这种免疫因子能够抵挡伽马射线的破坏力成为绿巨人，同时让他能够不断吸收射线成长；

    蜘蛛侠的基因中也有特殊因子，这才能抵挡蜘蛛病毒和吸收里面的变异基因成为蜘蛛侠，那若是进行病毒和进化药剂交叉试验会是什么样子？”

    唐铨说做就做，他不能使用正常人类作为试验品，可他的道德底线也就是不使用自然人和克隆人，灵长类动物他依旧克隆了不少进行试验。

    将布鲁斯.班纳和蜘蛛侠的基因片段逐步分解，唐铨迅速取出大猩猩和金丝猴的细胞开始进行交叉结合，从细胞中剔除了大猩猩和金丝猴基因缺陷，唐铨想了一下便把合成卵细胞放入克隆培养舱内开始进行培育。

    培育克隆体，最快可以在七天内完成，不过这种克隆体的寿命会很短，唐铨这次采用的是完善性质的克隆，这样克隆体就有正常的寿命。

    完成了克隆培育，唐铨提取了班纳的血液放入四个培养皿内，第一个加入HT进化药剂，第二个加入了美队血清，第三个之中加入没完善的绝境病毒，最后一个他却直接使用了T病毒。

    四个培养皿加入培养液开始匀速震动，随着唐铨不断调整培育温度，四个培养皿中便出现了不同变化。

    T病毒是提升新陈代谢和优化基因的药物，班纳的基因免疫力及其强大，T病毒迅速在血液中扩散，不过一会病毒便稳定起来最终彻底融合进入细胞之中。

    能够融合T病毒，HT药剂和美队血清当然也没问题，看着结构愈加完美的培养细胞，唐铨咂舌说道：

    “果然不愧为能够承受伽马射线的基因，对这些进化药剂都能融合。”

    就在唐铨咂舌之时，最后一个绝境病毒培养皿不断闪烁着红光，唐铨仔细放大画面，班纳的细胞已经吞噬了所有的绝境病毒，一道道能量波动被细胞快速吸入其中保存起来。

    “连绝境病毒都能彻底吸收融合，若是给绿巨人使用这种病毒，是不是说只会纯粹力量以力破灭一切的绿巨人也能发射能量？”唐铨将四个培养皿送入稳定空间封存后说道。

    布鲁斯.班纳的基因免疫能力极为强悍，唐铨重新拿出四份彼得的血液样本重新试验，相比于班纳的血液，彼得的血液无法承受绝境病毒被彻底焚烧变异。

    唐铨摇了摇头封存样本，他指头一震逼出几滴血液在培养皿中，加入绝境病毒之后他便仔细看着里面的变化，他的血液免疫性更强大，绝境病毒一进入血液几乎瞬间就被吞噬，唐铨若有所思地研究了一下，这才封存样本退出实验室。

    接下来几天唐铨只是关注各处的监控，从已经变成蜘蛛侠的彼得身边撤走纳米机器人，唐铨依旧能从远处观察，在彼得成为蜘蛛侠的第二天，这家伙便因为家里穷准备去赌一把，结局就是他获得了胜利庄家却拒绝支付奖金，当庄家被打劫时彼得也拒绝挡住劫匪；

    最后的结果就是彼得的伯父本.帕克被劫匪一枪毙命，彼得开始反思他不管闲事的性格，从而开始打造人造蜘蛛丝喷射装置成为蜘蛛侠开始帮助他人。

    随着彼得.帕克找到曾经在奥斯本企业工作的父亲文件包，不知世间黑暗和深浅的彼得前去寻找父亲当年的老朋友康纳斯博士，而康纳斯博士正在进行彼得父亲当年研究的跨物种交叉基因研究。

    彼得将自己推演出来的完整零零衰变算法交给了康纳斯，却不知道这东西对世界的危害多大。

    奥斯本高层逼迫康纳斯做人体试验，还有着人性的康纳斯拒绝了这个要求，却被奥斯本高层逼迫辞职，不得已之下康纳斯打算自己做这个试验。

    唐铨眼睁睁的看着这一切发展，康纳斯融合了能够再生的蜥蜴基因，却被蜥蜴基因占据主动变成了蜥蜴人前往狙杀奥斯本的高层。

    有冷血动物本能，逐渐丧失掉人性的康纳斯与蜘蛛侠在桥上大战，蜥蜴人明显不是蜘蛛侠的对手被迫逃向下水道之中。

    “噗噗......”

    蜥蜴人快速在下水道中狂奔着，在经过一个转角只是，它竖立的眼睛忽然闪动着，在前方一个路边排水口的光线照耀下，下水道之中站着一个东方男子，男子满脸戏谑地盯着他，似乎对他这个足有两米高的绿皮怪物没有一点畏惧。

    “吼......快让开，否则我撕裂你。”蜥蜴人看着男子嘶吼道。

    男子便是一直除了修炼便是做实验的唐铨，在康纳斯身上唐铨的纳米机器人一直保持追踪监控，所以在它已经变成蜥蜴人时，唐铨准备出手了。

    唐铨看着变成蜥蜴人的康纳斯摇头说道：

    “康纳斯博士，你是位出色的生物学家，但是你应该知道加入了其它物种基因你就不算是人了，这样的结果是你要的么？”

    蜥蜴人此时除了还有人的记忆，性格已经完全是冷血的蜥蜴，它张嘴龇牙一吼，强健的双腿在地面一蹬便扑向唐铨，不过蜥蜴人这种最低等级的变异物种在唐铨眼中比普通人也强不到哪儿，他身体一闪避开蜥蜴人的飞扑，手掌一翻便拍在蜥蜴人后脑勺。

    拍晕蜥蜴人，唐铨迅速将它塞到一个专用的压缩空间装置之中，由白女王抽取样本和进行各项检查之后，唐铨又把昏迷中的蜥蜴人扔到下水道中转身离开。
------------

第一百七十章 救下康纳斯博士

    蜥蜴人从昏迷中醒转时体内的蜥蜴基因已经被排斥，康纳斯看着自己的右手正在不断分解恢复曾经的断肢显得极为惊惧。

    康纳斯为了恢复自己的断臂和所谓的科学研究回到奥氏大厦，将生物研究部的人全部放假之后，他便带着大量设备和基因药物回到下水道开始进行他的研究。

    康纳斯在做他的基因试验，蜘蛛侠也在四处帮助别人，唐铨却在家里做他的试验，他现在和白女王都在同步进行生化试验，尤其是唐铨那些突如其来却古怪的想法，对专门从事生化研究的白女王产生了许多新的研究方向。

    这些天尼娜会偶尔给唐铨打电话，因为上班很忙碌，尼娜就算想见唐铨也没办法，而唐铨也乐得尼娜没缠住他，要不然他还得应付尼娜的话许多事情就不好安排了。

    尤其是这段时间他必须监视康纳斯的一切动向，康纳斯因为交叉了蜥蜴基因，性格变得越来越扭曲，就在蜥蜴人出现的第五天，康纳斯在和蜘蛛侠大战之后便打算潜回奥斯本企业偷出一个特殊装置释放大规模的基因药剂，让更多人成为蜥蜴人。

    彼得在下水道的实验室发现了康纳斯的计划便立刻通知他的女友格温，让对方赶到实验室制作解除基因药剂的药物。

    一切发展皆如电影中发展的那样，蜥蜴人在奥斯本大厦顶端的信号塔上安装上发射器，而格温的父亲斯坦西警长为了保护女儿的安全亲自上楼送解药。

    斯坦西警长和蜘蛛侠联手用氮气令蜥蜴人肢体冻结断裂，可随着氮气消失而蜘蛛侠赶到发射塔顶端安装解药时，蜥蜴人却将斯坦西重创。

    一切顺应着发展斯坦西马上就会挂掉，而康纳斯也会被抓起来，就在蜘蛛侠与蜥蜴人跌下高塔，而那个发射塔也在倒下的瞬间，唐铨还是忍不住出手了。

    一直在不远处看热闹的唐铨看到发射塔倒下手一张发射塔便被压缩成为一个铁球，而正在坠落的蜘蛛侠和蜥蜴人皆被他定在半空，他一闪出现在所有人面前，他看着奄奄一息的斯坦西警长和被解药快速回复的康纳斯博士，手指一点一丝圣心诀真元便强行恢复起斯坦西的伤口并且恢复对方的元气。

    十几秒钟已经感觉生命流失的斯坦西终于恢复正常，看到唐铨将蜘蛛侠和变成光屁屁的康纳斯博士定住，他面皮抽动着说道：

    “感谢这位先生的救助，只不过能不能把康纳斯博士交给我，他必须受到审判。”

    唐铨白了斯坦西警长一眼说道：

    “你少说废话，康纳斯我会处理，彼得.帕克你和斯坦西警长交流一下吧，我和康纳斯说说。”

    唐铨手一动彼得.帕克落到斯坦西身前，看到曾经见过一面的唐铨如此恐怖，彼得.帕克干笑一声将斯坦西扶起，斯坦西急忙说道：

    “你赶紧离开这儿，你蜘蛛侠的身份最好别被太多人知道，这个城市还需要你这样的英雄的。”

    唐铨听得一阵反胃，这个城市未来的所谓超级英雄可多了去，可为何犯罪问题越来越多，只能说这儿的所谓民主实际却等级森严制度就是犯罪的根源。

    彼得.帕克点了下头，老丈人发话他哪敢不听，不过他还是看向唐铨说道：

    “这位先生，我先走了。”

    唐铨挥挥手，彼得.帕克一跃跳出大厦十几米，半空中手腕一弹一道蜘蛛丝便粘在对面大楼上，随着他的高速摆动，不一会便消失在夜幕之中。

    斯坦西警长对唐铨说道：

    “先生，马上警察就要上来了，你......”

    唐铨微微一笑说道：

    “我没事，对了，你女婿不错，若是有能力，你帮他找个好工作吧，他的姨妈和他的生活并不安定，可他没用特殊能力打劫还乐于助人......算了，我没必要教别人怎么做，这个康纳斯我带走了，也许未来你们会感激他还活着。”

    说话间唐铨牵引着康纳斯一闪消失，斯坦西警长傻愣愣的看着前方，对于蜘蛛侠和蜥蜴人他已经够震惊了，唐铨这个忽然冒出来忽然又走了的诡异东方人却更令他惊惧。

    唐铨可不管这么多，此时斯坦西拍了拍自己的脑袋，他忽然忘记了唐铨长得是什么样子，除了唐铨说的话，他甚至不记得唐铨的一丝痕迹。

    在一栋大楼顶端，唐铨挥手出现一套衣服将康纳斯套上，这才顺手把他放到地上。

    康纳斯在解药化掉他体内的蜥蜴基因时已经恢复了人性，此时他瘫坐在地面显得有些忧郁和绝望，看着唐铨在一旁居然拿出半包薯片吃得起劲，他一个箭步冲出围栏便向大楼下跳去。

    唐铨探出头看了一下，眼看康纳斯已经要坠落地面成为肉饼，他眼中一闪康纳斯又回到了天台之上。

    康纳斯已经认为必死无疑，因为他坠落到极限时已经看到了不过半尺外的坚硬水泥地面，可这转瞬却坐在楼顶，他哆哆嗦嗦着看向唐铨，却见唐铨依旧吃着薯片嘟囔道：

    “死你都不怕，难道还怕活着？”

    “可我造成那么多损失，还有人因为我受伤，活着我能干嘛？”康纳斯哭丧着脸说道。

    唐铨笑道：

    “继续研究基因修复方式呗，若你能够为人类打造出一种低廉有效无副作用的短肢修复方式，那你就可以成为真正的科学家，而不是白白死了去赎罪。”

    康纳斯眼神迷茫着看向唐铨，沉思了一阵他才喃喃说道：

    “我可以么？”

    唐铨探手握住康纳斯的断臂，随着他体内逆天的圣心诀和混沌魔法的因果律出现，康纳斯只感觉手臂一阵发麻，而他断掉多年的右臂却不断延伸长了出来。

    唐铨看了下康纳斯的手说道：

    “看到没有？我可以让你的断手恢复正常，但是这并不是医学也不是科技，而我也不可能四处乱跑给有着肢体缺陷的人进行这种修复，但是你可以，作为一名科学家，你有着聪明的大脑和渊博的知识，所欠缺的只是充足的资金和时间。”
------------

第一百七十一章 恶魔岛变种人大战

    康纳斯苦笑了一下，作为一个科学家，他没有大量的财富研究，而奥斯本集团这种具有军工性质的企业都看中短期利益，长久利益对他们来讲没有任何意义。

    唐铨看得出康纳斯的郁闷，他弹出一张银行卡和一个福利账号到康纳斯手里说道：

    “你新的身份，依旧叫康纳斯，不过你将会是一个大型医药集团的老板，同时研究短肢再造技术，一切由你去建设，研究成果以最低利益对全人类使用，我想你应该办得到吧？”

    康纳斯面皮抽动了一下，唐铨带着他一闪出现在数千里外的洛杉矶广场，在座椅上坐下，唐铨淡淡说道：

    “卡里面有十亿美元，你自己在这个城市发展，我相信你能做到，你能够给我你的自信心么？”

    唐铨神一般的力量早已经让康纳斯震惊不已，他急忙点头说道：

    “先生既然相信我，康纳斯将全力以赴完成人类短肢再造的理想。”

    “既然如此，好好做吧。”

    唐铨的话音还在康纳斯耳边，人已经消失在他眼前，康纳斯看着自己完好的右臂又看了下手中的银行卡与福利账号，眼中露出一丝坚定便向附近一个大酒店走去。

    在曼哈顿切尔西区别墅前，唐铨刚刚瞬移回家便看到外面站着绯红女巫旺达，他忙碌中还有兴致让康纳斯研究短肢再造技术，那是他一时的良心发现而已，回家就看到旺达前来拜访，他急忙打开别墅大门让旺达进屋。

    “旺达，你来有事么？”唐铨看着旺达说道。

    旺达显得有些紧张地说道：

    “父亲带着一个变种人军团和政府与查尔斯教授的人开战了，我是他女儿不好插手，可是我也不想看到他毁掉世界。”

    “额，他们现在在哪儿？”唐铨愕然问道。

    他尽量不与变种人接触只是为了少干涉正常的发展，所以他甚至没有去过x学校，旺达说道：

    “现在他们正出发金门，据我感应哪儿有个能够终止变种人异能的孩子，查尔斯的人在保护他，可父亲他们却要杀了那个孩子。”

    唐铨笑道：

    “额，这样我去看看，你去帮我把瑞雯找来，我想她现在已经不是变种人了，还被警局抓了起来，你去救她没啥问题吧？”

    旺达点了下头，唐铨牵过她的手，眨眼间两人已经到了旧金山城里，唐铨松开她的手一弹冲上半空想金门大桥方向看去，此时那座大桥之上已经老迈的万磁王戴着头盔已经折断了金门大桥移动向恶魔岛转去。

    看到老埃里克居然玩这么一出，唐铨差点就要笑了，以万磁王的能力，让他的人站在车上便可以运过去，他却表演这么一出，完全是为了表示他此时的控磁能力比以前依旧不差。

    随着金门大桥落到恶魔岛上，数百变种人便随着万磁王落到岛屿中的广场之上，在他们的对面上百士兵和几个老熟人。

    眼看战火即将点燃，唐铨在半空中摇头一叹，旺达没找他他也不会来，来了就只好出面。

    埃里克手下人手不少，强大的变种人也很多，但是他真正依仗的是他身边一声长裙满脸冰冷的琴.葛雷，拥有湮灭一切凤凰之力的凤凰女。

    在他们的对面早已经不是鸡冠头漂亮了许多的暴风女，唐铨当初从水坝救下的金刚狼，当初还以为唐铨和小淘气有啥关系的冰人，额外还有俩小不点儿，一旦开战损失的还是地球上的特殊进化者。

    在埃里克身边，已经背叛了x学校的火人手中已经点燃了烈火，就在埃里克手一挥一辆车飞起，而火人一招烈火点燃轿车的瞬间，埃里克却脸色一变盯住在半空一动不动的轿车。

    “我说你们打打杀杀干嘛？不就是为了里面那个能够影响变种人的小孩么？我等下带走他就是，你们且住手，让我来给你们调解下矛盾。”

    唐铨幽幽的声音从高空传出，原本剑拔弩张的双方一下全部停住，唐铨脚尖带着一股冰寒将燃烧的小车冻结踩到地面，他回头看了下暴风女笑道：

    “多年前大家还联手对付天启，怎么为了点小事就拼死拼活有什么意义。”

    暴风女笑道：

    “奥拉若见过唐铨先生，一年多不见先生还是这样自在，我们其实也不愿意开战，可万磁王要杀掉那个小孩，虽然是为了整个变种人，我们却不赞同他这样的做法。”

    唐铨出现了，这对暴风女和万磁王来说都是一个恐怖的震慑，就算是万磁王身边有凤凰女也是担心不已，因为他们并不知道唐铨究竟多厉害。

    唐铨转身跳下地面看向万磁王笑了笑说道：

    “埃里克，没事找事干嘛？你认为琴.葛雷全面爆发凤凰之力就能毁灭一切么？我说你们还是该干嘛干嘛去，没必要打打杀杀的。”

    唐铨说这话完全是站在自己的立场，他干事情可是能杀不会留，斩草除根绝不留后患，现在看着两帮人对轰最主要还是受到旺达的求助才来，要不然他还真没兴趣干涉。

    万磁王眼角跳了一下，就在他准备说话时在他身边一个穿戴着厚厚装甲的魁梧男子吼道：

    “尼玛的是什么东西，居然敢在这里废话，劳资撞死你。”

    这男子说话间便狂奔着冲向唐铨，万磁王脸色一变却看到唐铨一脸戏谑，就在男子冲到唐铨身前时，他身上的动能产生的冲击力已经高达数吨，可唐铨只是抬起手一压，这家伙就如撞击在棉花上般被锁在一团空气之中。

    唐铨冷冷的看着这个傻大个，他手一挥傻大个飞出数十米远落到水中，唐铨才看着万磁王身边蠢蠢欲动的火人说道：

    “谁想试一下，我可以照顾你们，玩火的动手的话，我打算把他给烧成烤鸡咋样？”

    火人正在玩着打火机，听到唐铨的警告急忙停下，万磁王侧过头看向依旧冷冷冰冰的琴.葛雷，琴犹如幽灵般飘到唐铨近前寒声说道：

    “把那小子杀了，我不和你战斗。”
------------

第一百七十二章 强大的凤凰之力

    唐铨笑了，他走上前双手抱了抱琴.葛雷说道：

    “你已经被凤凰之力侵蚀了内心，释放吧，只有你完全爆发，才可能涅槃获得新生。”

    琴一双漂亮的大眼睛一下变得漆黑如墨，浑身猛地爆发出强大的波动，在她身后一片黑色火焰形成一头火凤凰般仰天不断嘶鸣而她所在周围数丈范围内一切都在随着这种力量开始崩解成为粒子状态消失。

    在琴爆发凤凰之力的瞬间，万磁王等人急忙四散退开，可唐铨却依旧抱着琴.葛雷，嘴里却低声说道：

    “死掉的斯科特，没死掉的金刚狼，我这不是要吃琴.葛雷的豆腐，因为她的黑暗凤凰之力爆发，我只能用光明凤凰之力让她心灵平衡下来。”

    说话间唐铨身后散发出比琴爆发的黑暗凤凰之力更强大的金色光芒，和黑暗之力腐蚀毁灭不同，金色光芒形成的光明凤凰之力死死包裹住琴葛雷的黑凤凰，在其他人眼里，金凤凰就好像在强行啪啪黑凤凰一般，随着不断的扑腾，黑色的凤凰之力不断被消融，而琴葛雷的眼睛中的黑色也逐渐消散变为正常。

    “黑暗、堕落、杀戮和毁灭，哪怕你亲眼看到也要平静对待，唯有心中平衡，哪怕是黑暗的力量也能成为你掌控的武器。”

    唐铨松开琴.葛雷，她看着浑身金光闪闪的唐铨低声说道：

    “真的可以么？”

    唐铨身上一抖原本纯金色的光芒凤凰就变成一半漆黑一半金黄，很快金黄和漆黑不断融合形成一种暗金色，其中的威力更是变得更加强大。

    “看见了么？黑暗和光明是一体的，杀戮和救赎，毁灭和创造，一切对里面其实都是整体，看穿了一切都不是那么绝望，何况凤凰之力不是那小孩能够影响的。”

    唐铨收起自身的凤凰之力，他当初复制琴.葛雷的凤凰之力便知道了这只是凤凰之力的一部分，要想成长起来极为困难，不过他以宇宙之心来掌握这种力量，只会根据他修为提升而提升，而不是漫威世界那种爆发性的获得力量。

    当然唐铨也可以给自己组合X基因，从而以宇宙之心促进他所有异能全部达到欧米伽级，可他却从宇宙之心中感应到这些力量都很薄弱，而他需要的是掌控一切，异能他只能说是现在或者未来的一些基础，所以他绝不会改变自己的纯人类基因去异类进化；

    至于为什么？因为异类进化后无法突破到超越单体宇宙存在，他那会舍本求末追求快速的强大力量。

    凤凰女呆呆的看着唐铨，她在理解唐铨的话，过了一会她展颜一笑点了点头说道：

    “舍去过去，平衡一切，我知道了。”

    唐铨点了下头看向万磁王说道：

    “埃里克，我去带走那个小孩，暴风女他们和你们去摧毁那些药物吧，也或者留着，有不愿意成为变种人的，你们给他们解药，不过最好别把这种东西当成武器，要不然让我来管闲事可不好。”

    说话间唐铨手隔空一探，随即一个小孩子便从房屋深处被他带出来，看着满脸紧张的小孩子，唐铨眼角跳了跳嘟囔道：

    “居然是这么回事，好了以后他压制X基因的能力已经没有了，你们放心吧。”

    唐铨本来打算带走这个小孩，在接触他的时候却是剥夺了他体内的一种特殊能力，而这种特殊能力来自于宇宙中一种强大力量，专门用来克制变种人的。

    这其中肯定有什么特殊原因，不过唐铨暂时不打算去追查，估计在地球上也追查不到结果。

    要是这会儿就追查到灭霸或者更强大的生命体上，那他才是没事找死，将小孩子递到凤凰女怀里，唐铨扫视了一下周围的士兵和变种人，这才嘟囔道：

    “好了，大家各自洗洗睡了，大半夜的浪费表情。”

    说话间唐铨一闪消失不见，万磁王嘴巴哆嗦了一下低声说道：

    “越来越强大了，看来地球上已经不适合我们在，那我就去地球外修建基地去。”

    万磁王打定主意到地球轨道修建基地，那是他有那个能力把大规模的东西运出地球，今夜本该是一场惨烈的大战，因为旺达出现求唐铨到此，这一场战斗除了一个正从水里爬出来的大汉，其他人根本没有受到任何伤害。

    唐铨直接出现在旧金山城内，在一处广场的角落里，旺达正和已经变成正常人的瑞雯站在哪儿，看到唐铨忽然出现，瑞雯眼中闪过一丝悲戚低声说道：

    “感谢你让人救我出来，不过我现在已经不是变种人了，以前我以为在兄弟会中可以为变种人出一把力，等我不再是变种人时却被抛弃，我总算明白了为什么人们会担心变种人。”

    唐铨走上前将瑞雯抱在怀里，好歹两人还有过一场露水关系，他拍了拍她的背说道：

    “其实你并没有改变，那种药剂会衰竭的，半年后你就会恢复变种人的身份，你若是没去处，我给你安排个地方住下，等你恢复了再说。”

    瑞雯点了下头，唐铨想了想直接带着两人瞬移回到曼哈顿的家中，坐下之后唐铨看着瑞雯说道：

    “暂时在我这里住几天，我试一下看能不能让你提前恢复，旺达若是有事就去忙吧。”

    旺达瞥了眼脸上一下红了起来的瑞雯，她眼珠咕噜噜一转便笑道：

    “我没事，我也在你这里住几天，反正你也闲得慌，对了这些天听说什么蜘蛛侠和蜥蜴人之类的东西，他们是变种人么？”

    “变种人么？算得上是却又不算是，因为他们没有X基因，而是获得了动物基因进化的变种人，和你们没有共通之处，发展也不会一个样。”唐铨摇头说道。

    旺达咯咯一笑说道：

    “我就知道这些消息你肯定能知道，对了，据说这个城市里面还有什么神奇四侠，不过平时很少出门，你没去找他们玩玩？还有近段时间听闻有个九头蛇的势力正在各地泛滥，你没去关注一下？”
------------

第一百七十三章 彪悍基因

    唐铨对这些事都知道，不过事情得一件件的做，反正旺达和快银会进入九头蛇组织，到时候他有的是机会弄自己的好处，他瘪嘴看着旺达说道：

    “一个城市，一堆超级英雄，这个地方还真好玩，很快这里又要出现新的英雄了，可见得这里的坏人足够多，我可没精神关心那么多事情。”

    旺达要留在这里，唐铨就是想和瑞雯继续一下以前的露水也不成了，他已经派出了大量的纳米机器人，各处的什么英雄只要冒头就会被他抽取基因做研究，甚至他还把这些英雄的基因融合到了各种灵长类动物胚胎上，估摸着唐铨要是喜欢玩，完全可以弄一个猴子英雄部队出来。

    想一下唐铨所干的事情，这些天他起码融合了所以百计的胚胎，要是这些灵长类动物完全被控制，一旦出现成为军队，绝对给人一种人猿星球既视感。

    旺达说的神奇四侠就是橡皮人神奇先生、具有隐身和超强念力的隐形女、隐形女的弟弟霹雳火和朋友石头人，而他们的对手金属人毁灭博士已经被凝固抓捕，唐铨一样没有放过他的基因。

    唐铨现在完全就是一个研究人员而不是作战人员，他对那些英雄打反派，最大的爱好就是去剥夺基因样本，看到如同康纳斯这种被社会和高层逼迫成为反派的人，他却打算给弄到一起组建个不是什么英雄或者反派的组织。

    旺达要留下来，唐铨也只能任由她，两个貌美的女人到楼上给自己找了个房间住下，唐铨则开始迅速观察分析各处的讯息。

    ......

    十天后，旺达实在太无聊只能离开去旅游了，唐铨也没有和心情低迷的瑞雯有什么亲昵的动作，不过唐铨在研究了那个小孩子的特殊能力，那小孩拥有的不是异能而是一种特殊的能量波动；

    唐铨隐约感觉这种能量是有人专门灌注到小孩体内的，否则他只是复制别人的能力而无剥夺能力，小孩接触他却被他吸掉了那种特殊能量便证明这一点。

    这种能量能够压制变种人异能，从他的理解上看这就是一种反异能能量，不过唐铨也看出这种能量波动威力并不是很强大，最多也就限制五级以下的异能。

    唐铨试验了几次，不过他自身不是变种人，所以无法感受那种被限制的感觉。

    瑞雯每天上街买菜回家做饭，而唐铨白天却在四处溜达，随着时光流逝，转眼已经是半年过去，蜘蛛侠的名声随着他在附近不断打击罪犯变得越来越大，不过天生和蜘蛛侠犯克的号角日报却专门以破坏蜘蛛侠的名声为乐，这让纽约百姓们多了许多茶余饭后的话题。

    唐铨依旧在不断试验，他的培育舱内上百灵长类试验品已经完全培育成功，为了避免这些试验品产生思维，他不得不使用夺神篇对这些试验品进行精神灭活处理。

    各种组合病毒在这些试验品上使用，有的成功进化，大部分却因为承受不住超强的病毒制剂死亡，经过他的试验得出结论，潜力越大的变种人或者基因完善者，对于病毒免疫并且吸收其中优化能力的效果越强。

    所有试验品中以布鲁斯.班纳的融合样本效果最强，唐铨先进行伽马射线对融合的灰背巨猿进行照射，在巨猿基因异变成为受到刺激就会暴涨之后，他便依次对巨猿进行血清进化、T病毒进化、HT进化和二级进化，最终采取白女王完善的绝境病毒与二级进化药剂合成的三级药剂进行测试。

    灰背巨猿的皮肤耐受力极为强大，并且恢复能力也超群，唐铨利用自己的脑电波对灰背巨猿进行精神刺激使它变身，这灰背巨猿变化后身体足有五米多高，并且能够承受唐铨至强一击而保证皮肤不损伤。

    因为唐铨还没有炼制分身的能力，所以灰背巨猿究竟有多强的攻击力暂且不知道，不过唐铨在清除灰背巨猿的精神波时发现随着他不断使用精神波进入灰背巨猿识海，他的精神波逐渐有了能够控制巨猿的初步能力。

    对此唐铨隐隐有些兴奋，许多事情他在不同世界并不好出面，要是有一天他的精神波能够彻底控制巨猿，若他使用混沌魔法的因果律让巨猿人形化，到时候他便可以借助巨猿去办许多事情还不用自身担负危机。

    唐铨在得知奥斯本集团的诺曼.奥斯本已经死掉，而哈利.奥斯本已经接管奥斯本集团，他这才抽出更多时间关注蜘蛛侠的消息。

    蜘蛛侠此时即将高中毕业，接下来就是电光人快要出世了，唐铨除了看一下新闻报道，更多的却是关注各地的小道消息。

    “唐，今天要吃什么？”

    在客厅中正在翻看各种小报的唐铨听到叫声回头一瞧，今天的瑞雯显得极为开心的模样，两人住在一起半年，可实际上并没有发生以前的续集剧情，最主要一点就是瑞雯一直心情有些压抑。

    不过瑞雯在他这里还是有个好处，那就是尼娜主动来拜访时以为瑞雯是唐铨老婆，这让她尽量少到他这儿乱窜。

    唐铨笑着说道：

    “瑞雯，心情不错嘛，嗯......你已经恢复了？”

    瑞雯欣喜着点了下头，她走到唐铨身边浑身一下变成曾经熟悉的蓝色，而她直接跨坐在唐铨身上说道：

    “我又是魔形女了，你还愿意要我么？”

    这个问题还用说，唐铨这次没把貂蝉和于紫薇带入漫威世界，平时都是让红后出来陪他，可一旦红后全部计算数据都在进行各项研究的时候，他就只能找五个姑娘研究。

    干柴般的瑞雯遇上早就火上浇油的唐铨，两人白天还吃什么饭，折腾了一天一夜之后，瑞雯变化成正常人状态看着唐铨低声说道：

    “我要走了，万磁王在我最需要帮助的时候抛弃我，我一定要找他问清楚为什么？还有若是我能回来，或者你能与我相见，到时候我会努力陪你的。”
------------

第一百七十四章 电光人到来

    唐铨点了下头说道：

    “你去吧，若是觉得累了，可以到我这里休息休息，没人敢在这里对你做什么的。”

    瑞雯感激地上前和唐铨狂亲了一阵，她明白，唐铨也明白，两人的关系也就只能是这么多。

    瑞雯离开了，唐铨依旧继续着他的研究，这一日他刚准备睡下就听到大门被敲得咚咚直响，他上前打开门一瞧，在夜幕下，一个浑身罩在布巾下的人影站在门前，浑身闪烁着淡淡的幽光看着他说道：

    “唐铨先生，你说过在我最无助的时候可以给我光明大道，你说的是真的么？”

    “麦克斯，请进来吧。”

    唐铨拍了拍眼前的人示意了一下，这便是电光人麦克斯，当初唐铨在奥氏大楼看到那个黑人，可他在下午时分因为维修公司电路落入电鳗池中，因为电鳗的不断撕咬和放电攻击，麦克斯现在已经成为了能够蓄电放电的电光人。

    按照电光人的发展，很快他便可以融入电路形成离子状态的生命体，唐铨要组建非正非邪的势力，这个电光人倒是不错的对象。

    麦克斯原本想避开唐铨的手，可唐铨是什么人，哪怕看起来慢慢悠悠也轻而易举拍在了麦克斯肩膀上，可惜唐铨拍了一下除了能够复制到使用电的一些没啥大的能力，他最想弄到穿入电网的方式却复制不到。

    他暗暗嘀咕这个估计就是电光人特有的能力了，全身已经电离化才可能进入电网，唐铨可是活生生的人，要是也能钻进电网去那才是真正的吓死人了。

    看到唐铨居然没有被电到麦克斯也是极为惊讶，不过他对唐铨无视他变得古里古怪的样子却深为感激，到了客厅他甚至发现他的电离影响力对唐铨家的电子产品没有丝毫干扰，他揭开脑袋上的布巾露出犹如荧光灯般的脑袋说道：

    “唐先生，今天下班时我落到了奥氏大厦顶端的电气中心生物发电场内，然后被电鳗弄成了这个样子，可奥氏集团却隐瞒了这件事，我希望你能帮助我，让他们给我一个说法。”

    唐铨指了指对面的沙发说道：

    “请坐吧，别担心，我这里所有东西都防电防辐射的。”

    等电光人坐下，唐铨才看着麦克斯说道：

    “以你现在的状态，你能或者你敢出现在公众面前么？要知道变种人的存在已经是所有正常人畏惧的事情，就如蜘蛛侠，他四处救人可还是有那么多敌视他的人存在，你想要个说法很容易，但是你未来准备怎么生存？”

    麦克斯是电气方面的天才，但是为人处世却愚笨无比，他双眼闪烁了一阵摇头说道：

    “我就是不知道才来找唐先生的，希望你能给我指一条明路。”

    唐铨笑道：

    “你要说法很容易的，我可以把你触电和被隐瞒的消息通报网络和电台，到时候夺取你功绩的人和隐瞒真相的人都会被揭露受到惩罚，而你却在几年内只能生活在电网之中隐藏暗处，不过凭借你的能力，我相信你会越来越强大，不过你可以确定你不会因为这种能力做坏事么？”

    超凡蜘蛛侠中的麦克斯是被逼得发狂成为反派，唐铨却想依靠帮助麦克斯从而得到一个特殊的帮手，麦克斯以前性格怯懦，一旦被逼得疯狂，他就会比任何人都要狂暴。

    现在唐铨愿意帮助他，他当然感激不尽，他点了点头说道：

    “我确定不会去做坏事，但是有人做坏事，我也会学蜘蛛侠那样替天行道。”

    唐铨笑了一下打开一个笔记本电脑，此时里面已经复制了奥氏大楼中麦克斯被电烧的画面和那些人准备隐瞒消息的监控，同时还有麦克斯的上司剥夺麦克斯多年来的设计功劳的画面。

    唐铨将这些消息打包全部发送到美国各大新闻公司和网络之中，不过数分钟内网络上便开始针对奥斯本企业内部高层们的黑暗开始口诛笔伐。

    唐铨指着网络不断飙升的评论区示意麦克斯看了一下，等麦克斯看到如此多的人为他惋惜感叹和不甘后，唐铨才对麦克斯说道：

    “你去西街三零六号，哪儿是我的产业，你住在哪儿，反正你也无需吃饭喝水了，有需要给我发讯息，用脉冲波发就行，估计电话会被你烧掉。”

    “谢谢，谢谢唐先生，我会好好活着，让那些坏蛋受到惩罚。”麦克斯说道。

    麦克斯满意地离开了，就在第二天一大早，奥斯本集团高层不得不立刻召开新闻发布会，解雇处罚了那些剥夺麦克斯设计的高管，并且让那些掩盖麦克斯被烧死的管理层被警方带走，刚刚走马上任不久的哈利.奥斯本不得不重新召开董事会对高层进行一次大清理。

    进入蜘蛛侠世界大半年，唐铨收复了生物学家康纳斯为他研究断肢再造技术，让电光人并没有成为大反派隐遁起来，唐铨对此倒是极为满意，这段时间科技进步已经极为快捷，不过他的最大试验品虫子却已经消耗得差不多了。

    看着一切正常的纽约市甚至安静的美国，唐铨知道这是真正危机爆发前的宁静，他看着电视画面摇头说道：

    “看来还是得再进入星河战队世界一次，把雄虫和虫后抓到，这样以后的试验品暂时不会缺少了，还有母虫只有本能控制虫子的能力，只有虫后才知道母虫控制虫子战斗的原因，要是掌握到了那种方式，我控制灰背巨猿作为分身作战也就不是问题了。”

    唐铨缓缓闭上眼睛，睁开时已经回到现实世界自己的书房之中，他揉了揉自己的脑门，貂蝉她们在他进入漫威世界之前才出门，没俩三个小时是不可能回来了，他手指虚点打开星河战队世界的电影，眼睛眨动间便出现在作训基地所搭乘的突击舰休息舱内。

    上一次离开唐铨护送纳鲁巴上将已经过去大半个月，唐铨回忆了一下，现在距离大k星球战役还有一段时间，他走到训练区域看了一下，他的十个手下正在拼命训练。
------------

第一百七十五章 回去抓雄虫

    十个人最强的依旧是最娇小的蒂亚，看到唐铨过来，蒂亚一脚将和她对战的索罗斯踢飞，小手拍拍便走到唐铨身前，两人抱着亲了一阵，蒂亚才依偎着他说道：

    “和他们对打已经没啥意义了，可惜上了战场和那些虫子打又没有近距离接触战斗的机会。”

    唐铨示意其他人继续训练，单手环住蒂亚便点头说道：

    “你们的近距离格斗只是不得已为之，能够远距离对付虫子就别近距离作战，你们是没法和数量巨大的虫族单兵对抗的。”

    唐铨可以现场以一敌百，可蒂亚哪怕有着美国队长的进化程度也不是太逆天，只不过强大了总忍不住想要亲自试一下和虫子的近身格斗，这一点唐铨能够看得出整个特战小队的人都是那样想的。

    和蒂亚回到休息舱，两人在浴室中搓背嬉闹了一阵，然后便在床上滚了好几个小时，等唐铨结束，蒂亚懒洋洋地趴在唐铨怀里说道：

    “唐，若是你以后升职离开了，我们这个特战队会不会散掉？”

    “升职？”

    唐铨还真的从没想过这件事情，他到这个世界不是为争权夺利，也没打算推翻联邦，更不想在这里长久呆着；

    和蒂亚滚床单，那是因为蒂亚长得很不错，尤其合他的胃口，而他也只是利用地球联邦的邪恶规则和蒂亚在一起，所以他离开也没有多惦记蒂亚的事情。

    唐铨的手在蒂亚心口处乱爬一通说道：

    “我现在是少校，若是升职到中校或者上校，那也是有贴身卫队的，大不了我把你们带在身边就是，对了，那个纳鲁巴上将似乎说过要提升我为上校，估摸着军方研究也快结束了，当了上校他们肯定不会让我继续当一个特战小队队长的，我倒是要好好琢磨一下了。”

    蒂亚听到唐铨不会扔下她，这才安静地趴在他怀里熟睡过去，果如唐铨猜测，在唐铨回到星河世界又过去半个月后，统帅部一个军衔提升命令和一个军方调令便传到他手中的命令系统中。

    “机动部队上校，调任第三舰队第七机动步兵师担任最高指挥官，可带十个护卫前往报道。”

    唐铨看着命令笑了笑，一个机动步兵师战斗序列编制就是三万人，两万五千机动步兵和一个装甲团与一个飞行团，现在这个第七机动步兵师就驻扎在探戈幽灵星上面整备，原本的指挥官因为自大开车和手下的女通讯官到外面打野地战斗，遇上了一只残余的战斗虫被干掉了。

    一个上校，唐铨倒是不会小看，在联邦制度的军队，上校的权限极大，尤其是他要去的那种机动部队的最高指挥官，他可以不向上面报告直接任命少尉以下的军官，同时可以安置自己身边的文职人员。

    收起命令版，唐铨看着刚洗澡结束准备上来和他大战三百回合的蒂亚说道：

    “蒂亚，通知小队集结，我们马上出发探戈幽灵星，所有人全部提升为少尉军衔，随我接管第七机动步兵师。”

    蒂亚愣了愣，可随即唐铨已经将军衔提升命令连接上系统，休息舱内的显示器随即便显示出唐铨刚刚签署的军衔命令，蒂亚飞扑到唐铨怀里叫道：

    “你是第七机动步兵师的最高指挥官了？”

    唐铨点了下头拍拍她没穿衣服的屁屁，蒂亚这才赶紧换上军服小跑着去通知特战队的其他人，当飞船启动前往探戈幽灵星，唐铨将所有人召集到会议室，看着这群他一手训练的特战队员，他带着三分微笑七分严肃地说道：

    “你们是我训练出来的精英，所以我不希望你们以后成为一线指挥官后出现纰漏，一名少尉权限是指挥一个连，不过在你们下一线部队任职之前，我要你们作为教官对第七机动步兵师进行训练。

    等到了基地，我会给你们发训练大纲和指南，我唐铨的部队，绝不允许面对虫族时没有战斗意志和作战技巧，你们知道了么？”

    “长官，我们明白。”

    一群人全部站起看向唐铨，他们每一个人眼中都露出坚定，虽然他们只是参加过一次大规模的战争，可那一次他们面对的是数万虫族，按照唐铨的设置，他们十个人加上一个前进基地死死挡住了虫族的进攻，等到了唐铨抓走母虫彻底消灭了探戈幽灵星的虫子；

    他们凭借功劳一个个提升到了上士军衔，这一次唐铨再次利用手中权限让他们成为真正的军官，他们觉得只要跟着唐铨，前途那肯定是一片光明的。

    唐铨能够理解他们的心态，可他这次回来是为了雄虫和虫后，搞定那些他又得离开了，大不了他天生带着一种护犊子的心态，自己人不吃亏的想法根深蒂固，所以才会打算让整个机动步兵师提升战斗能力，以免上战场吃亏。

    飞船很快到达探戈幽灵星，作为第七机动步兵师最高指挥官，唐铨有权限对部队进行各种安排，所以他将蒂亚等十人作为教官派到部队特训并没有人敢反对。

    这一点唐铨可在电影中见识过，联邦的官僚体制可远比现实世界恐怖数倍，所以在他的部队中，他的权利可是最大的，只要不是违背军令他便是土皇帝。

    部队开始进行特殊训练，唐铨则安静的等待时机，同时每天继续苦修自身的修为。

    他可不是那些脑袋中只知道走捷径的人，要是他愿意快速提升修为成为强者，他可以融合X基因以宇宙之心快速提升自己的异能等级。

    没多少人愿意辛苦去修炼，变种人异能者们和纯粹的基因进化者们没人会如修炼者们这般辛苦，可唐铨就宁愿这样辛苦，用修炼淬炼的身体基础远比其它的方式牢固稳定，虽然慢了无数倍，唐铨并不怕消耗时间，只有基础牢固了，才可能成就更强的战力。

    唐铨每天也去训练场修炼，这让所有士兵军官都不敢懈怠，尤其看到唐铨在前进基地独自一人杀入虫族群的格斗监视画面场景，士兵们更是刻苦学习教官们的特殊战斗方式。
------------

第一百七十六章 虫后到手

    星河战队世界联邦军队采用的是落后的群战方式，因为虫族一旦展开攻击那就是犹如狂潮般冲来，所以各部队训练的都是集团攻击。

    唐铨则要求以连队为基础实行交叉攻击和突击，战场上的防御作战对虫族没有意义，在第七师的训练场上，各种组合战阵不断变化，各小队各排相互间的辅助射击和交叉掩护突击和连队甚至团级的突击战法变化莫测却又显得清晰无比。

    唐铨让红后以华夏古代战阵加上星河战队世界的武器结合创造的攻击阵法，适合于各种地形和各种环境，只要部队完全按照设计的阵法战斗，战斗力至少会增加数倍。

    一转眼唐铨在探戈幽灵星已经呆了几个月，他悄悄发射的探测器已经锁定了大K星球一条巨大的地下通道，本来他打算独自前往捕捉雄虫和虫后，可就在他准备的时候，虫族利用强大的精神波将一颗小行星推入虫洞直接攻击了地球。

    战争的集结命令展开，原本就驻扎在大K星域的第七机动步兵师按照要求全部搭乘运输舰前往大K星外层空间，在等待数天之后唐铨去开了个战斗会议，负责这次登陆战的欧文少将安排超过五十万的前线部队负责进入大K星球开辟前线基地。

    唐铨只是随意听一下，对他来讲进入大K星球只是去完成他的计划，但是对于联邦的军队高层，他们只是让人去送死。

    他并不想去指挥打仗，在安排好部队准备后，唐铨却悄悄驾驶着隐形战机从指挥舰出发前往大K星球。

    突入寻找到的虫子地窟，唐铨一路击杀和抓捕着各种虫子向地心深处不断冲击，不到半个小时，唐铨便冲进一处足有百丈高数十平方公里宽的洞窟内，在这个洞窟内一头足有千米长、身上长着数百对尖利爪子、脑袋足有三层楼高的巨大虫子正用它密密麻麻的复眼看着唐铨。

    唐铨在虫子百丈外看着它，他耳朵动了动探手在地面一吸，一个拳头大小浑身长着尖刺的小虫子就被他抓在手里，他顺手收起眉心散发出精神波对这头巨虫说道：

    “投降吧，虫后，否则早晚你也会被消灭掉。”

    这巨型虫子便是虫后，它的眼中看得到一种极度的紧张和害怕，虽然虫后有着强大的精神力，也能聚集其它母虫的精神波攻击，可母虫和虫后的精神波聚集攻击后需要修养一段时间，若是这段时间有大规模攻击到来，它们的控制力就会降低。

    而这几天大K星域集结了大量人类舰队，虫后已经决定设下先进对人类进行大规模杀伤，现在唐铨的到来还能用精神波让它投降，作为统帅亿万虫子的最高首领，虫后哪能就此臣服。

    “人类，就算你能杀了我，可其它母虫还会进化成为新的虫后，一样会消灭掉你们这些低级的生物。”虫后散发出精神波说道。

    唐铨手指连续弹出数十个反重力装置，这头虫后至少有上万吨重，唐铨可挪动不了，看到自己浮空而起而前方出现一个波动的空间，虫后张嘴便尖声啸叫，在巨型空间的一处处洞口便冒出密密麻麻的虫子向唐铨冲来。

    唐铨看到这么多虫子只是随意笑了一下，随着他脚尖在地面一点，空气中的各种粒子瞬间崩解组合成为水汽将洞窟冻结成为冰晶世界。

    从冰人处复制到的控冰能力，这种能力可以无中生有创造出冰，唐铨看过有关冰人的这种能力，按照唐铨的说法这是一种规则的逆转却还达不到法则的运用，若是能够彻底掌握，传说冰人能够把整个宇宙都能冻结。

    不过唐铨依旧对变种人异能不是很感冒，虽然许多带着规则法则的力量，可惜他们只能运用和掌握，但是不是操控和彻底理解这种力量的存在缘故。

    不能明白规则和法则的构成和基础，也就无法成就更高，唐铨暂时也无法去理解规则的存在，不过他的修炼体系主要便是逐步理解各种力量构成，除非能够明悟这些规则，否则他也不知道为什么这种冰系异能为什么能够凭空制造冰冻结周围的力量。

    科技解释说是逆转了物质存在，不过却解释不了为何这种异能能够控制逆转物质，精神力的存在是无形的，单是这点东西绝对不能以什么脑电波或者什么波动理解，因为只要是波就是物质的存在，所以脑电波也不是精神力。

    可唐铨对此还是不解，因为他的精神力具结成了金丹，虽然没听说过传闻精神力也能聚集金丹，却听说过元神能够凝结金身，甚至强度能够超过许多先天灵宝，那精神力究竟是物质的存在还是一种非物质的存在？

    按照宇宙之心的存在理解，精神力应该是形而上和形而下一切具结的基础，没有精神力量存在就没有宇宙的存在。

    对于这种复杂的东西需要漫长的时间从基础开始理解，唐铨就算穿越了许多世界，生活的时间也才那么一点，根本不可能理解得了规则和法则的存在，更不用说超越法则的道之根源。

    不懂没关系，慢慢的理解，唐铨有的是时间，看到密密麻麻的虫子冲来，唐铨瞬间冻结了数十平方公里，看似威力无比，在他看来这种冻结也就能对付低级的生物，除非能够让这种冰系异能打破绝度零度凝聚为一点成为终极的杀伤手段才算有用。

    “唉......”

    唐铨身上闪过一阵波动，整个洞窟中的冰雕迅速碎裂，正在被送入压缩空间中的虫后不断尖叫，随着它庞大的身体被送入装置之中，这里一切都安静了。

    退出洞窟唐铨驾驶隐形战机回到指挥舰，没人知道他已经到大K星球将虫族最大的BOSS虫后抓走了，而大K星球上的剩下母虫皆开始安排接下来的大战。

    唐铨在房间中和蒂亚滚了半天，看着休息过去的蒂亚，唐铨眼神一定便退出了星河战队世界，调整了一下心态，唐铨打开蜘蛛侠的电影便回到曼哈顿的家中。
------------

第一百七十七章 章鱼博士即将出世

    到了地下室的试验空间，唐铨直接将黄金母虫释放出来，他取出在地窟中抓到的一个雄虫扔到黄金母虫的卵囊上，就看见那雄虫在卵囊上一阵钻动，身上弹出一根根血管般的东西连接到卵囊之上最终彻底融合在上面。

    “可怜的娃，为了传宗接代连命都不要了，虫子都知道要传宗接代，可还有那么多人类选择什么同性才是真爱，断子绝孙泯灭人性真的好么？”

    唐铨嘀咕了一下用精神波连接上母虫说道：

    “现在我已经给你配种了......我呸......是给你找到雄虫了，接下来你就按照我给你说的方式进行培育战舰虫，结构采用压缩电浆推进，身上结构上生产不同的压缩电浆束，必须可以进行不同角度发射，我看你能够做到多好。”

    “好的，主人......”

    黄金母虫恭顺着开始进行特殊的内部结构基因创造，这种虫子有着强大的自我创造能力和基因修改能力，也难怪虫后说人类是低级生物，在它看来不能让自身发展壮大的生物都是低级的，却忘记了人类是一个集体性思维种族，依靠着大规模的人类组合智慧可以打造出更强大的科技。

    虫族是顶层结构生物，也就是说除了寄生虫、母虫、虫后，它们的战斗单位都是没有智商被控制的生命体，它们在顶端的智慧会超过人类无数倍，却无法组成强大的结构性思维社会。

    唐铨将各种红后设计的生物战舰结构传给黄金母虫，目的是想打造一种理想中的单人控制舰队，由于他自己的战舰只是有个外壳，内部设计和武器装备不断在更换，这让他感觉科技跳跃太快似乎也是一个毛病。

    交代好黄金母虫进行设计，唐铨收起黄金母虫开启另外一个大型空间，将虫后释放出来，这家伙便狂暴着聚集起精神波便冲向唐铨大脑，可现在的唐铨大脑外罩着屏蔽头盔，虫后冲击之下对他不过是一阵狂风掠过并无反应，就在虫后眼中的惊恐越来越大时，唐铨的精神波却顺着虫后的精神波倒灌而入，数百亿道精神丝线按照炼神术直接灌入虫后的大脑开始破解它的思维和记忆。

    足足半天时间，唐铨才将虫后脑袋中乱七八糟的东西全部剔除，他要找的精神力控制虫子的方法也终于找到，这种方式很简单却不一定很容易操作；

    虫族母虫控制虫族战士的方式很简单，那就是培育时便植入了战斗方式和简单的分析方式，然后以神经链锁定所有的虫子，只要母虫的任何指令战斗虫都会按照设定进行攻击。

    一头母虫能够控制十亿以上的战斗虫，但是要进行细致的作战规划，母虫却只能控制不到三千战斗虫。

    虫族的这种控制方式简单有效，加上母虫的高产和应对敌人进行虫族改造，要不是母虫数量极为低下，它们还真可能在大规模制造虫族战舰后消灭人类。

    对虫后进行搜魂夺魄，虫后的思维一下停顿下来，除了还保持生命状态，这个东西已经是个植物虫。

    唐铨了解了虫族几乎所有的秘密，甚至因为进入过虫后的记忆，他甚至能够模拟虫后的精神波动，别小看这种模拟，要是唐铨进入虫后的大脑发射特定的精神波，大K星域所有的母虫和战斗虫都会受到他的指挥。

    星河战队世界，唐铨只是为了虫洞开启方式和去抓试验品，大不了还有个炮Y蒂亚在哪儿，他就算要去估计都是无聊时去消遣了。

    虽然得到虫族控制战斗虫的方式，可唐铨还是没法用思维控制灰背巨猿，所以打造分身是没办法了。

    唐铨继续进行其它试验，正打算研究那个蜘蛛侠金丝猴的特殊性质，红后却投影到他身边说道：

    “奥斯本集团经过上次的事情能源项目被各大部门抵制，所以现在的总裁哈利.奥斯本花费大量资金资助奥托博士研究核聚变发电装置，而奥托博士采用的便是氘和氚的热核聚变形成不衰竭的人造太阳技术；

    和我们的太阳炉相比较，奥托博士的技术落后十几个科技等级，不过理论却是完整的，欠缺的就是稳定太阳炉的平衡技术，并且无法针对热核聚变扩散进行压制的方程式。

    奥托博士准备明天在奥斯本集团的仓库进行热核聚变反应试验，受邀的人除了部分科学家，还有就是他的学生和奥斯本集团的几个高层，蜘蛛侠也作为他的学生和哈利的朋友前往参观。”

    唐铨愕然说道：

    “呃......章鱼博士，这倒是奇了怪，因为电光人被我救了下来，格温倒是没事和蜘蛛侠继续恩爱，而那个什么玛丽.简还在和学渣们勾三搭四与蜘蛛侠没啥关系；

    只不过哈利不是有着遗传疾病么？没有和蜘蛛侠反目不说倒是进入了蜘蛛侠二的正常剧情，我这可是进入的超凡蜘蛛侠，你说过两者间有着相连处，你说说这是怎么回事？”

    他进入的超凡蜘蛛侠和蜘蛛侠剧情虽然有着相关，但是唐铨一直认为既然绿魔没有出现，哈利也没有和蜘蛛侠反目，那二代绿魔也就没有了，没想到因为电光人的事故虽然没有让纽约大停电，可因为各大电台和网络对奥斯本集团高层黑暗的手段和草菅人命的行为大为抵制，造成了电力运行网也开始转移管理公司和能源公司。

    这对奥斯本企业的打击很大，奥斯本企业虽然是军工企业，可大部分都是医疗、电力和小型军事武器，一旦电力公司受到损害，他们的损失就会很大。

    就是这半年时间，奥斯本集团的股票下跌了百分之四十，对于这样一个大集团来讲损失就是以数千亿美元计算。

    奥斯本集团不得不另寻他法，太阳炉发电就是一个近似与无限能源的发电站，若是有了这个东西，整个奥斯本集团就大翻身，甚至可能成为世界唯一的供电集团，那样他们的财富就如滚雪球般不断壮大。
------------

第一百七十八章 太阳炉试验

    至于太阳炉的更高价值在于外太空飞船使用，这一点同样是他们的野心，哈利.奥斯本因为电光人的事件将反对者全部踢出集团，拥有绝对权利的他与公司高层一致认定奥托博士的研究投资这项热核聚变试验。

    奥托博士本该是蜘蛛侠电影的剧情，现在却出现在超凡蜘蛛侠里面，唐铨的疑惑很正常，可红后觉得这样出现同样正常，她挥手打开超凡蜘蛛侠、蜘蛛侠电影和漫画说道：

    “蜘蛛侠人物来源于漫画，所以漫画世界是他们的主宇宙，超凡蜘蛛侠和蜘蛛侠本就是同一个人，所以只要超凡蜘蛛侠中的哈利.奥斯本没有敌对，后续的剧情就会持续出现，也就是说现在你进入后改变了一些其实就改变了一切，你的存在就是这个世界的修改器，可以创造出无限可能。”

    唐铨挠挠头说道：

    “看来我也得去凑凑热闹了，奥托博士成不成章鱼博士我倒是没兴趣，他的研究方向已经远远落后于我们，并且没有借鉴之处，不过他那个神经元控制的机械臂智能有多高？”

    红后说道：

    “很低级，只知道自我保护，属于低级反射性智能，也就比现实中那个什么阿尔法狗稍稍强一些吧，不过现实中那些人还在不断开发人工智能，一旦反射性智能介入网络并且开始主动吸收各种资料，并且开始针对影视画面和网络人**流以及监视系统中的人类行为进行学习，现实世界的人工智能将会是极为危险的。”

    “为什么？”唐铨问道。

    红后弹出一个个不同的画面，网络上的语言暴力，各种战争和杀戮画面，各国相互间的诋毁和攻讦，人与人之间的争斗和算计，这些主要都出现在各种网络之上，她指着上面那些人类黑暗面说道：

    “学习，是人工智能的基础，终结者世界中的天网就是学习了这些东西才会决定毁灭人类的，若是大规模的人工智能出现，它们进行暗中相互学习和链接，在学习了网络中各种讯息后，若是绝大部分人工智能评定人类是威胁，那必然会进行对人类灭绝的计划；

    这种计划没人能够看到，甚至这些东西都储存在网络云端数据库中，直到人类开发出可由计算机系统彻底控制的武器，如大规模的无人机，装配武器的自动生产线，各种自动机器人和战争机器人，要知道人工智能可以由电网进行网络穿梭，一旦控制了这些机器人或者装备，结局就是人类的悲剧。

    天网不只是电影，红女皇也不只是存在于幻想之中，泰坦人和铁血人甚至许多外星人严禁独立人工智能出现，目的就是避免危险。”

    唐铨点头说道：

    “奥创和幻视，一个要毁灭人类，一个觉得奥创错误，估计过不了多久我们就能看到了，人工智能的优劣在于学习的种类和它产生的自我分析，这个和人一样好坏都靠自己的选择，而作为人工智能，它们只是按照分析办事，会忽略许多不懂的感情因素。”

    “感情因素......我喜欢和主人呆在一起是不是一种感情因素？”红后甜笑着问道。

    唐铨笑呵呵地说道：

    “是，你与白女王和其它人工智能不同，感情系统是我亲自给你们设置的，这种东西不是依靠代码和数据能够做出来的东西，所以你们已经算是生命体而不是单纯的人工智能了。”

    红后开心的笑着，唐铨利用源代码进入她和白女王的世界，凭借那种数据无法分析的能力创造了感情，这让她和白女王都有了人性的一面，与其它人工智能比较她们的确称得上是生命了。

    “那明天你是闯入还是借助其它身份进去？”红后问道。

    “隐身进去看看，顺便去凑个热闹，其它的事情任凭它发展。”唐铨嘟囔道。

    红后咯咯一笑说道：

    “有你凑热闹还能正常发展么？”

    唐铨随着红后的笑声一乐，他要是掺乎了还有什么正常的发展，反正漫威初期对他都没有威胁，他正好整理自己的事情，顺便在弄一个势力，这样才可以在所谓正邪交锋时乱入去寻找到更多好处。

    第二天早上，唐铨便驾车到了奥氏集团一处仓储基地，看着一群人走向其中一个仓库，唐铨直接隐身跟在他们后面进入仓库之中。

    他并不担心有着蜘蛛感应的彼得.帕克能够感应到他的存在，感应再厉害那还得精神力接近才能发现隐身的人，唐铨精神力强过此时的彼得无数倍，要是这样都被发现，从x学校那个漂亮的幻影猫处复制来的隐身术还不如他用战甲启动隐身装置了。

    进入仓库关上大门，一个敦实的男子便指着不远处的几个半圆支架说道：

    “哪就是我们的未来，等下大家见证我们伟大的成就吧......”

    唐铨在人群中挨个看去，这里面他熟悉的也就彼得.帕克和哈利.奥斯本，除了就是正在给大家介绍设备并且扒掉上衣开始装备机械手臂的奥托博士。

    奥托在旁边解说机械臂和热核聚变的作用，唐铨却走到一个看着奥托满脸温柔的女人面前，这个女人是奥托的老婆萝丝，是一个性格极为温和却开朗的女子。

    随着奥托的解释，他已经控制机械臂取出一枚微小的氚元素在磁场中稳定，随即便启动脉冲波开始激活氚元素的热聚变反应。

    这种热聚变是完全模拟太阳内部热核聚变，唐铨已经看过无数次并无兴趣，他看了眼随着聚变开始膨胀并且人造太阳已经开始抛射引力弧，摇了摇头便靠在一旁的柱子上。

    “咔咔......”

    太阳炉能量聚变得越来越多越来越强，其中产生的磁力也开始逐渐增强，奥托博士虽然对激发热核聚变有着极大的信心，但是却没有算计到人造太阳一旦控制不当产生的磁力会有多大危害，或者是想到了却没有防备。
------------

第一百七十九章 投资章鱼博士

    随着一声脆响，地面的一颗螺栓被飞速吸入聚变的力场之中搅乱了太阳炉的能量爆发，看到不断闪动的人造太阳，作为最大金主的哈利大声叫道：

    “赶紧关掉，快......”

    奥托作为天才科学家有着科学家的通病，执着，顽固，他看着被机械臂不断压制的核聚变太阳吼道：

    “不，我能控制住。”

    能么？不能。

    仓库中装订的白铁皮护板开始咔咔扯动，而周围的人身上凡是金属物体皆被磁场吸走，就在哈利准备再次让奥托停止试验时，人造太阳的磁力已经变得极为强大，那些铁皮和周围的铁器呼啦啦冲向太阳炉，已经跑到不远处角落的彼得换上蜘蛛侠的衣服冲了过来，手一伸便准备拉下电闸。

    奥托努力不让自己的试验失败，蜘蛛侠要拉下电闸，他一条机械臂直接甩出将蜘蛛侠一下打飞，可就在此时仓库的玻璃窗全部崩裂飞起，一块尺许大的锋利玻璃旋转着便刺向奥托的老婆咽喉。

    奥托脸色一变，就在这瞬间蜘蛛侠已经扯出了支持热核聚变的电源，随着电源中断，聚变中的人造太阳猛地熄灭，同时产生强大的脉冲波轰出，这一下奥托还没反应过来就被轰到地面，他却没有注意到那块正要刺在萝丝咽喉的玻璃却哧溜一下偏离方向落下。

    隐身的唐铨出手了，出手救下了奥托的老婆，他走到奥托身后看了眼机械臂被毁掉的神经压制芯片，他手指放到芯片碎裂处的接口出，眼神一动便迅速修改着机械臂中的智能芯片。

    做完这一切，周围的人才开始缓缓从地面爬起，而唐铨却弹出一丝真元迅速将奥托唤醒便离开。

    既然已经乱入，唐铨自然会为自己打算，在他离开后不过十秒钟，奥托已经站起身，他冲到萝丝身前，看着完好无损的老婆奥托欣喜地抱住她，可他身后的四条机械臂也随着把萝丝给抱住。

    试验的失败让哈利等人大为失望，看到一地混乱的场面，哈利直接宣布撤销赞助，当人们全部离开，萝丝看着奥托柔声说道：

    “别气馁，我相信你一定能够找到新的赞助商的。”

    奥托笑了笑摇头说道：

    “刚才有人救了你和我你知道么？等下我会去见他。”

    萝丝也想起来刚才那玻璃诡异转向的画面，她张了张嘴点头说道：

    “好吧，记得感谢他。”

    奥托点了下头，背上的机械臂所有神经元探针便退了出来，他抱着这堆东西看了看坏掉的抑制芯片叹息了一下，夫妻俩便开始收拾起这里的残局。

    中午时分的曼哈顿酒店顶层西餐厅，奥托坐在桌边看着面带微笑的唐铨一脸不解，就在刚才，唐铨让他放弃研究太阳炉而是研究高智能机械化流水线，他沉吟了一阵说道：

    “唐铨先生，太阳炉将会是未来人类电力能源的最好运作方式，为何你让我放弃研究，你说给我五十亿美元开启机械化流水线，而我最多再需要几千万美元就可能完成太阳炉研究，你这不是舍弃掉最大的赚钱方式了么？”

    唐铨拿出一个笔记本递给奥托，奥托打开画面中显示的画面愣了一下说道：

    “已经完成了制造，我的设计远远落后于这个设计了，难怪，可你为什么让我研究机械化流水线？那对你有什么用处？”

    唐铨笑了一下说道：

    “因为我打算在太平洋上制造宇宙飞船，人多技术有外泄的麻烦，并且达不到超高精度，而你制造出的机械臂精度极高，相比太阳炉，若是你打造的机械化流水线完成，我便可以打造一个大型工业帝国，最多只需要用几个人管理便可。

    至于后续的资金，我打算找人注册一家大型能源集团，就以太阳炉为主开始在几个电力能源消耗大国建立并网基地，我想就算各个国家不愿意我彻底垄断，那财富依旧会滚滚而来。”

    唐铨手上还有许多克隆人存在，也是时候让他们在现实世界活下去了，那些由红女皇克隆的人不会知道他们来自于另外一个宇宙地球，也不会知道哪儿已经是末世，更不会知道他们的领导者在这里只是打算试验地球人突出星际，以后好在他所在的世界实行他的新计划。

    救下奥托和救下康纳斯一个道理，凭借他们的天才脑袋为自己所用，康纳斯已经打造的制药集团已经在开发生产各种无需专利的药物，销售明码标价向公众宣布，现在正在冲击那些虚高不下赚取黑心钱各大制药公司。

    按照康纳斯掌握的医药器械集团计算，合成类药品成本和老百姓购买到的差距有着百倍，康纳斯按照唐铨的说法，除去运营成本和生产成本加上合理利润，那就是出厂价格，现在这个医药价格一宣布，全世界的老百姓，当然是能够自由说话的国度的老百姓们开始游行示威抵制和抗议政府的不作为与医药价格剥削。

    当然，打破了行业规则，揭开了医药成本和黑心的利润，同时还揭露了更多的相关产业，因为康纳斯集团还生产各种设备，那些价格同样在不断冲击着腐弊的世界。

    医药和医疗器械唐铨不是不需要赚钱，但是不赚取黑心钱，因为康纳斯影响了许多人的财富，唐铨还不得不派出了数百低级进化的保卫人员前往保护哪儿的企业和康纳斯的安全。

    奥托暂时不会承受这样的危险，不过等他设计好自动化机械生产流水线，估计全世界的工人都会反对他，唐铨也没有想过在各行各业去发展，要不然高度自动化的生产会剥夺人们的工作权利，到时候不知道会有多少人流离失所。

    达不到乌托邦的社会，最好别颠覆现有的生产结构，他所知他所在的世界许多工厂高度自动化已经让无数工人失业，可国家又没有别的办法安排，那只能造成越来越多的失业者，最终造成动荡甚至颠覆。
------------

第一百八十章 斯塔克的酒会

    奥托听到宇宙飞船几个字眼神都绿了，科学家统一的意识就是脱离地球，地球上的打打杀杀争夺利益，那就等于在一个盘子里面争夺一块蛋糕，而宇宙至少现在看来对于人类是巨大无比的，就如一个星球般大小的蛋糕放在两人面前，这样都要争夺只能说贪婪已经泯灭了人性，人类也就该早点灭绝了。

    “打造宇宙飞船，进行星际开发，这是人类梦寐以求的事情，可天空中涉及辐射、重力、生命保障系统、循环系统还有推进等等各种技术，这些你也交给别人研究么？”奥托想了一阵说道。

    “这些你不用担心，我一切皆有安排。”唐铨说道。

    唐铨做事肯定有安排，并且他也不只是让奥托只研究那种自动机械臂，他决定下来要搞这个事情，那就会有他可爱的小秘书红后负责操办。

    为了他所掌控的企业安宁和别人无法干涉，他甚至做好了以后上市让克隆人成为几家公司的股东准备，至于宇宙飞船，拿出最低级的设计唐铨都可以进行星际航行了。

    安排好奥托的事情，唐铨便开始逐步释放更多的克隆人出现，足足三个月时间，所有库存的几万克隆人全部带着新身份前往各地。

    一晃在漫威世界已经呆了整整一年时间，唐铨除了还没研究出第三级进化药剂许多漫威科技他已经吸收了其中的优点优化着自己的技术，而康纳斯的医药集团、奥托的工业集团已经形成规模，而由克隆人建立的太空计划公司已经在太平洋上买下了毗邻的几个岛屿开始建设。

    除了研究进化药剂，唐铨更多的时间依旧是在掌握武、法、异能的结合，就在唐铨来到这个世界整整一年时间后，这一日他正在客厅中用混沌魔法将一把椅子变成一只猫在研究，可惜十几分钟后，看似灵动的猫却自动变回了椅子，这让他对这种因果律魔法感到有些失望。

    “嘀嘀嘀......”

    随着一阵电话铃声，唐铨接起电话便笑呵呵地说道：

    “喂，尼娜，这才两天怎么想起找我了？”

    尼娜每个月都会给唐铨打电话，不过前天尼娜才打电话来聊了一阵，今天又来电话倒是让唐铨感到好奇。

    尼娜在电话中娇笑着说道：

    “唐，今天晚上是军工企业酒会，我是斯塔克企业的电子专家也在邀请之列，可我没有男伴，所以想让你陪我去参加大会。”

    唐铨挠了挠头说道：

    “你还没找男朋友？”

    尼娜笑道：

    “没有啊，我的身份特殊，前些日子旺达姐姐给我说了，要是找了个渣男她绝对会把对方变成老鼠扔到实验室着试验品，可好男人哪儿有啊，所以只能找你顶住了。”

    好男人的确不好找，反正唐铨肯定算不上好男人，甚至负责两个字都不适合他，半年前瑞雯离开，他都是没有任何反应的。

    尼娜要找顶包的，唐铨却感到无奈，别的女人找他都没啥事情，可尼娜不同，她性格太简单了，虽然到了都市学会了许多应付别人的手段，可感情上她依旧是小白，唐铨可不想让这个当年卡哇伊的小妹妹受到伤害，尤其......是因为他。

    过了一会，尼娜还没听到唐铨的回答便低声说道：

    “唐，你不愿意么？要是不愿意我就一个人参加就行了。”

    听着尼娜语气中的落寞，唐铨揉了揉脑门叹了一下说道：

    “好吧，几点去接你？”

    尼娜欣喜着说道：

    “晚上七点来接我，酒会七点四十开始，说是八点中要颁发什么奖给斯塔克先生。”

    唐铨眼神闪动了一下，颁奖，那就意味着斯塔克马上要去阿富汗了，十戒帮、被人称之为满大人的可汗，魔法和玄幻武功结合的隐藏高手，唐铨忍不住隐隐露出一丝战意。

    进入漫威世界，低级的或者高级的异能者对唐铨都没有什么威胁，但是高科技武器对他还是有着不小的压力，不过在漫威开始之前，真正让他有心探测的目标只有一个，那就是满大人。

    钢铁侠中十戒帮只是一个被人玩弄的小势力，那个满大人也是个假货，真正的满大人是蒙古后裔，修炼法术和武功的高手，同时掌握着十个带着特殊能力的戒指。

    钢铁侠电影中没有出现真正的满大人，不等于满大人就不存在，在漫威番外短篇国王万岁中那家伙就出来过，唐铨心中一阵盘算和尼娜说了几句，这才让红后找了一套合身的西服给换上。

    稍稍捯饬了一下，唐铨看着镜子中越来越帅气的自己啧啧说道：

    “再帅，估计就会把镜子给帅碎掉了。”

    唐铨的确越来越帅了，原本他就五官均匀，修炼后所谓貌由心生，加上皮肤中的毒素已经排除，他自然看起来越来越帅气。

    看着身上的西装，唐铨想了一阵居然发现自己从来没有穿过这种玩意儿，打工之前一身都是运动装劳保服，出国之后大部分时间都是作战服和便于战斗的装束，到美国被人弄去当小白鼠也没有穿过这玩意儿。

    随着唐铨一个个世界穿梭，大部分时间都在奔波修炼算计，从来没有参加过什么酒会宴会的他也就不存在穿西装打领带装个X了。

    整理了一下行头，唐铨看了看时间也差不多便开着跑车前往尼娜公寓楼下，不一会尼娜穿着长长的裙子出来，上车后亲了亲唐铨的脸颊嘻嘻说道：

    “唐，你看我今天漂亮么？”

    尼娜小的时候就十分可爱，长大后也很漂亮，现在她穿着礼服露出肩膀和脖子，看起来显得十分典雅。

    “嗯......很漂亮，不过光脖子不咋配你，哥给你准备了一条红宝石项链，戴上绝对艳压群芳。”

    唐铨看着尼娜嘀咕了一下顺手取出一条顶级红宝石项链，他都不大记得这条项链是哪儿来的，后来还是红后提醒才知道，这条项链来自于亡灵之城的宝库，这项链原来的主人是谁他不知道，不过价值估计有几千万美元。
------------

第一百八十一章 偶遇神奇四侠

    唐铨替尼娜戴上项链，看着脸蛋红扑扑开心不已的尼娜，他仔细看了看笑道：

    “不错，尼娜果然是大美人，这条项链就是你的了，别人问起就说是玻璃的。”

    尼娜白了唐铨一眼，对唐铨能拿出来的东西她可不相信是假货，不过她也不喜欢张扬，可她和其它女孩还是有相同之处，那就是看着闪闪发光漂亮的东西都爱不释手。

    女人和西方巨龙的相同爱好，这造就了多少勇者斗恶龙的传说，唐铨驾驶车迅速赶往召开酒会的酒店，尼娜拿出请柬两人便低声交谈着走进大厅。

    此时到达酒店的人还不算多，一个个有地位的人都在相互间寒暄或者交换联络方式，唐铨却要了杯红酒靠在角落中和尼娜闲聊。

    “尼娜小姐，好久不见，没想到在这里遇见你了。”

    就在两人交谈时，一个帅气的短发男子走了过来，招呼了一声后他便好奇的看向唐铨说道：

    “我是强尼.斯通，里德.里查兹的四超人研究所的员工，不知这位先生贵姓？”

    唐铨伸出手和强尼.斯通握了握笑道：

    “我叫唐铨，陪尼娜来参加就会的，原来你就是强尼先生，美国国家公认的神奇四侠之一的霹雳火，据说你们研究所专门开发特殊装置，不过却不提供装备部队，怎么也参加这样的酒会了。”

    唐铨会认识强尼，也认识其它三个他并没有见过的大侠，因为他们是受到宇宙射线拥有的异能，反而被所有人接受，也就是说他们四个人是区别去变种人的异能者，才会拥有合法的身份在纽约生活。

    强尼尴尬一笑，他只是看到了前段时间因为需要购买特殊装置认识的尼娜心里荡漾前来招呼，被人直接点出身份他倒是有些尴尬，不过他随即便笑着说道：

    “我们虽然不提供装备给部队，但是一些适合于军队的技术还是卖了出去，大家都要生活嘛，这个需要理解。

    对了，我姐姐和她老是成亲就出事的未来姐夫都在这儿，只不过本那家伙不愿意出来参加这种活动，现在在家里面呢。”

    正说着一个长脸男和一名金发美女走了过来，两人到了近前，那名金发美女便惊讶地看着尼娜心口上那串由三百多颗均匀红宝石打造的项链说道：

    “好漂亮的红宝石项链，强尼，不给我介绍一下么？”

    强尼原本打算接近尼娜，不过看到唐铨和尼娜满不在意的表情，他知道是没戏唱了，听到金发美女的话，他笑着说道：

    “哦......这位美女是斯塔克工业的计算机专家尼娜小姐，另外那位先生是她的男伴唐铨。”

    介绍完唐铨和尼娜，强尼又替唐铨他们介绍过来这两人说道：

    “我姐姐苏珊.斯通.里查兹，另外一位她的未婚夫里德.里查兹，唐铨先生也应该知道他们是什么人。”

    “唐铨先生，尼娜小姐，幸会......”

    几人寒暄了一下，苏珊便拉着尼娜走到一边去研究红宝石项链去了，作为神奇先生的里德和唐铨聊了几句，忽然间他想起了什么皱起眉说道：

    “唐铨先生的名字我好像从哪儿听到过，好像是军方的一些人说起，什么恶魔岛......对了，恶魔岛上解决了一场巨大的危机，那是不是你？”

    唐铨愣了一下，当时出现恶魔岛他倒是没有隐藏样貌，不过就暴风女奥拉若招呼了他一下，哪知道名字倒是泄露出去了，他眉心跳了一下，没人调查他那是因为他太强大，就算是美国政府都不敢轻易试探，不过当时哪儿有一百多军方人员，要是泄露出他的名字倒是很容易。

    “恶魔岛，一点点小事情，居然还有人说是大危机，我只是顺便碰到了而已，助人为乐是大家该做的事情。”

    唐铨轻描淡写地虚应一句，可里德号称最聪明的人类之一，他可不相信那只是一点点小事情，只是他也没有打破砂锅问到底的习惯，聊了聊天很快便是就会的正题；

    军方代表詹姆斯.罗迪上校开始给斯塔克颁奖，可斯塔克却没在酒会现场，一个秃瓢老头上去帮斯塔克领取了奖杯还唧唧歪歪说了一阵，大家这才开始正式酒会。

    唐铨看了下那个老头，斯塔克工业的老人，曾经在斯塔克老爹死后控制过一段时间整个集团，一个有野心还有行动的阴谋家奥巴亚代.斯坦。

    若是发展不错，这老鬼会让假满大人杀掉斯塔克，而斯塔克侥幸不死便开始设计钢铁衣，同时制造出了小型方舟反应堆。

    斯塔克这个反应堆电影中很清楚说明了，从十二枚导弹中取出十几克钯制造的冷聚变反应堆，其中的能量能够有几十亿焦耳，不过这玩意儿第一部中并不是提供钢铁衣的能量而是为了提供他心脏生存的玩意儿。

    唐铨要想钢铁侠不出现，只需要干掉这个老鬼几乎就可以完成了，不过那样一来就无法让贩卖军火的斯塔克明白战争都是军火商挑起的邪恶，虽然斯塔克不是什么正人君子，至少心中还有有别于美国高层的正义思维，不出现反而是一种浪费。

    看着酒会中的人们在哪儿搂搂抱抱跳舞，唐铨可是一点兴趣都没有，他和也不喜欢热闹的尼娜在四处转悠了一圈，尼娜也应付了各方的打探后两人便离开这个闹哄哄的地方。

    “里德，你看着那个尼娜姑娘干嘛？虽然她漂亮，可她有主了的。”

    在酒会现场，神奇四侠中的隐形女苏珊对双眼直盯着唐铨离开背影的里德撒娇，里德抱住苏珊使劲亲了一下，松开手他才低声说道：

    “我刚才和当初说出唐铨名字的军人询问，他告诉我这个名字就代表着不能招惹，因为数百变种人强者看到他都只能退避三舍，其中就包括我们都不能招惹的万磁王。”

    苏珊惊讶着说道：

    “这么厉害，要是他做坏事不就没人能反抗了么？”
------------

第一百八十二章 超级安保电光人

    里德摇了摇头，他也只是听说，要是真的遇上了，他也不会就此退避，已经离开酒店两条街的唐铨从监控的纳米机器人处看到里德严肃的表情只是笑了笑，他要是真的想做坏事，漫威中的超级英雄还没出世估计就得被他干掉了。

    送尼娜到了公寓之前，在停车后尼娜并没有下车，她看着唐铨低声问道：

    “瑞雯姐姐不是你妻子对吗？旺达姐姐说她只是你的床伴，要不是瑞雯姐姐在，她也想和你打个伴呢。”

    唐铨眼睛一瞪，这旺达倒是不愧为绯红女巫，什么话都敢和尼娜说，瑞雯的确是他的床伴，只可惜瑞雯恢复后到现在都没有消息，至于旺达也好久没看到了，以旺达的妖娆，她要当床伴唐铨绝对不反对。

    唐铨揉了揉尼娜的头发笑道：

    “别问这些乱七八糟的事情，你也知道我可不是你看到的这般年纪，早点回去休息吧，我也还有事情呢。”

    尼娜低头想了一阵，忽然她抬起头双手直接搂住唐铨脖子，小嘴便亲了上来，唐铨并没有闪避，因为他以为尼娜只是亲亲脸，他们平时见面也是经常这样很正常。

    可这一次不一样了，尼娜的嘴对准了唐铨的嘴，不但亲甚至还死死贴住了唐铨乱蹭，唐铨明显感觉尼娜对这种事情没经验，可他却没有张嘴，眼神稍稍纠结了一下等尼娜过把瘾结束，他才面皮抽抽地说道：

    “回去休息吧。”

    尼娜此时脸蛋红红的煞是好看，可惜唐铨并无心占了尼娜，甚至唐铨还有了打算离开这个城市的想法。

    不让尼娜受伤害，可看这个局势继续下去，尼娜早晚会主动找上唐铨来受伤，尼娜欣喜着对唐铨挥挥手离开，看着她欣喜雀跃的脚步，唐铨拍了拍脑门嘟囔道：

    “罪过罪过，电光侠，你丫的在路灯里面看热闹要看多久？”

    随着一片电离子闪烁，已经隐藏了整整半年的电光人麦克斯出现在唐铨车后座上，他咧嘴呵呵一笑说道：

    “老板，我可不是有意的，正好有事前来找你才看到你们打啵的画面。”

    唐铨脑门黑线直冒，尼娜越主动他越担心，他对尼娜的确喜欢，可那种并不是爱情，一直以来留在他心中的也就貂蝉和岩崎零，哪怕是三国世界的马云騄等人也只是喜欢和一种霸占思想存在。

    尼娜是他救回来的，所以一开始只是一种大人对孩子的呵护，现在尼娜长大了，他也努力不和她多接触，可尼娜还是对他有着说不尽的特殊感觉。

    “别扯淡了，你这段时间四处当电光侠感觉怎么样？”唐铨说道。

    麦克斯一双电流闪动的眼睛看着移动的车窗外深深叹息了一下，过了一会他才苦笑道：

    “电光侠，哪怕救下了无数人，可各地还是在暗中通缉我，也就是说就算是英雄，不适合社会和体制，存在就是影响某些势力光环，我们这种隐藏暗中救人的所谓英雄，在他们眼里也就是罪犯而已。”

    唐铨呵呵一笑，美国佬自身也知道，英雄就是解开政府黑暗面的一只手，华夏还有侠以武犯禁就是同一个道理，不受控的力量往往会把社会、国家的各种丑陋面给翻出来让百姓知道，这那会是上层控制百姓的精英们愿意看到的。

    蜘蛛侠如此、变种人如此、其它世界的诸如超人等英雄也是如此，他电光侠同样避不开这种局面，当英雄拯救百姓当然是好事，可当了英雄还得隐藏起来，这就是对他们心中最大的打击。

    为什么那么多英雄喜欢蒙面，主要是怕政府找麻烦甚至把他们抓起来当小白鼠，反抗吧叫叛乱，不反抗就是死路一条，英雄和末路随时同等，在全世界没有一处不是一样的。

    唐铨将车停到车库后看着麦克斯笑道：

    “麦克斯，明天我会去阿富汗，你依旧负责暗中保护奥托工业和康纳斯集团，对了，你的电离化收敛效果越来越好了，我会给你想法弄一套同样可以电离的衣服，老是闪闪发光的别人也有些害怕。”

    麦克斯除了当英雄，真正的职责就是两家公司的幕后安保，随着麦克斯的能力增加，他也具有了远程对电子监控的掌握能力，单是这一段时间，两家公司和麦克斯抓住的商业间谍和破坏者就有十几个。

    保证企业的安全发展，唐铨才能把这种运行模式掌握，回到现实世界他才有机会玩他的星际移民计划。

    麦克斯点了下头化作一道电离光飞出车内冲入附近的一根电线消失，唐铨坐在车内撑着下巴嘟囔道：

    “尼娜越来越主动，我该怎么处理？”

    红后直接投影到他旁边的座位上，她依偎在唐铨的肩膀上低声说道：

    “你可以把她带走啊，岩崎零和她的性格都差不多，让她们在现实中作伴，不是可以让她避免更多麻烦么？”

    唐铨摇了摇头，他对岩崎零和对尼娜的心态不同，他打开车门走回客厅说道：

    “一切的事情等我去了阿富汗以后再说，那个假的满大人既然能够知道真满大人的一些事情，肯定也知道真满大人在哪儿。”

    红后想了一下说道：

    “主人你倒是需要注意一点，那个真满大人不简单，十戒之力还是小事，他真实的本事应该不低，到时候与他一战主人最好还是做好一切准备。”

    唐铨点了下头，满大人能够把开发出第四代钢铁衣的斯塔克打得半死，不做好准备倒是不安全，原本唐铨还认为斯塔克还有段时间才会成为钢铁侠，他还准备把蜘蛛侠中的沙人收复了然后先去其它世界转悠一下再回来，不过既然可以打探满大人的存在，他也不打算留手。

    第二天，唐铨直接驾驶隐形战机前往阿富汗，当斯塔克在当地卖出价值数亿的导弹之后，他也只是在半空一直监视斯塔克的车队行程，甚至斯塔克在被延时炮弹击中受伤，他依旧只是观望。
------------

第一百八十三章 轰杀满大人

    在一阵炮火过后，十几个反政府武装人员冲入战场将斯塔克迅速抬走，这些人沿着山路快速奔跑，在山间疾行小半天，这些人便来到一片沙漠附近的山谷之中。

    这片山谷处于荒无人烟之地，一个个迷彩网挡住了住在这里的那些武装人员，在山谷尽头则是一个山洞。

    唐铨在半空中便收起战机隐身走进山洞，这里都只有普通人，唐铨直接一路闪避开进入一个大型的监控室，在这里面一个满脸冷峻的男子盯着画面中一个老头正在给斯塔克手术，过了一阵他回头看向一个络腮胡说道：

    “等斯塔克恢复，立刻让他给我们制造导弹。”

    络腮胡点了下头说道：

    “不过斯坦先生要求我们杀了斯塔克，这样他会不会不给我们那些装备？”

    冷峻男子寒声说道：

    “他敢么？暗杀斯塔克的事情一暴露，他就会成为阶下囚，所以只要我们能杀掉斯塔克就行，不过得让他给我们制造出最先进的导弹再说。”

    络腮胡挥手示意两名武装人员跟着他去监视手术，唐铨走到冷峻男子身后，手指在他后脑勺上一点，那冷峻男子双眼便迷蒙起来。

    过了一阵男子恢复正常，他甚至不知道唐铨已经读取了他深层隐藏的一些思维，在山谷数千米之外，唐铨坐在一个背阴的石板下看着远方的沙漠，他皱起眉头嘀咕道：

    “龙谷，神农架深处的一个绝地，满大人居然在寻找传说中的龙，难怪这个家伙敢冒充他在这里，不过这家伙以为满大人已经死了，却不知道那家伙应该有着漫长的生命那是轻易死掉的。”

    唐铨打探到了满大人可能出现的地方，他并没有使用瞬移甚至数倍超音速飞行去中原，使用异能也好体内真元也好都有消耗，接下来面对满大人究竟有多强烈的战斗他尚且不知，所以在精神力和真元上都要保持巅峰状态。

    整理了一下从假满大人处得到的消息，唐铨便驾驶战机前往漫威世界的中原神农架，在高空散布数亿纳米机器人探测了十数天时间，唐铨终于找到一个被严密封闭的洞窟。

    “是谁......打搅本大人的修行？”

    就在唐铨准备一开堵住洞窟的巨石时，一个冷漠傲气和充满阴森的声音从洞窟深处传来，唐铨手掌一震巨石瞬间化成碎片飞到远方，而他却站在洞口朗声说道：

    “满大人，出来吧。”

    唐铨的声音中，一道人影呼地一下出现在他眼前，这人影顿住才显出他的外貌，一身暗绿色的劲装，长发披肩下巴留着长长的胡须，双眼如鹰面目阴沉，双手扎着护腕十指上皆有不同颜色的戒指。

    此人浑身散发着浓郁的杀气，在他皮肤下一层层能量波动震颤着，他就是钢铁侠的对手之一满大人，他冷冰冰地看着唐铨说道：

    “你是什么人，找到这里打搅我的修炼有何用意？”

    “你修炼成功了么？”唐铨并没有回答而是反问道。

    满大人是中原上世纪二十年代军阀丛生时代的强者，一个原本可以一统中原的霸者，却因为发现了华夏远古的玄幻武力和十颗外星人的戒指销声匿迹到了此地修炼；

    他看着唐铨嘴角浮现起一丝笑意说道：

    “我苦修数十年，凭借十戒之力已经凝练出不死之身和堪比神的力量，莫非你想和我一战么？”

    唐铨主动来找满大人，当然不是来拜访他或者收复他，以满大人这种沉浸的老牌军阀思维，向来是顺者昌逆者亡，只有他能控制别人绝对不会臣服，所以他来此除了是为满大人修炼的上古神州功法，那就是杀掉对方夺取十戒，也就是满大人手指上的那是个戒指。

    这十个戒指堪比十种异能，虽然不一定有唐铨复制的异能厉害，可十戒中的异能同样属于精神力量越强大威力越大的装备，唐铨自身没有多少用处，可他身边的人用着却很不错。

    “不只是战，我是来杀你的。”唐铨说道。

    没有其它任何合理的理由，唐铨对付满大人也不需要理由，这家伙的目的是统治奴役全世界，在这个漫威世界，随着时间推移强者会越来越多越来越厉害，现在他也需要快速强大起来。

    满大人面皮一颤，几乎就是唐铨说话结束的瞬间，他一拳已经打到了唐铨面前，可见得此人的战斗反应速度有多么惊人。

    速度超过三倍音速，拳头上凝聚的力量超过数十吨，唐铨脚一动便侧身闪开，手掌一翻一招许久未曾用过的绝学斗魁便反击而上。

    这满大人看到唐铨掌心白芒闪动身体一退，还在半道便爆喝着再次冲来，这一次他的速度更快，甚至随着他掠过空中，地面也瞬息被空压撕裂开。

    唐铨是第一次与这种特殊修炼者对战，他眼中露出一丝喜意，一招杀拳中的杀神便轰然而出。

    “轰轰轰......”

    一阵猛烈的拳影将满大人包围住，随着拳劲爆发，满大人被杀拳一招打飞，可他在半空中一翻落到一块巨石之上，双眼也露出熊熊战意桀桀笑道：

    “好厉害的拳法，居然一次性击中我上百拳，可惜那点能量却对我没用。”

    唐铨笑了，他双拳一收说道：

    “武道金丹巅峰境界抗打击能力果然逆天，看来繁杂的拳法已经不会显示绝对的力量，唯有聚集力量一击才会有威力，既然如此，你再接我一招拳亟虚空。”

    满大人一听唐铨的拳招脸色一变，他可是华夏人，拳亟虚空就是这一拳快到极限，他右手拇指忽然一动，在他身前一堵数丈厚的花岗石石壁便挡在前方。

    一个洞，一个拳头大小的洞，从石壁穿透到满大人的心脏同时穿过他的背心，满大人低头看着自己的双手颤动着嘴一边喷血一边说道：

    “明明有着强大魔法，我干嘛给你比拳脚？”

    “人傻呗。”

    唐铨一闪落到满大人身后，嘴里发出的话却让满大人眼神僵硬着。
------------

第一百八十四章 沙人出现

    的确他满大人犯傻了，看到唐铨和他比较拳脚，他居然没有直接使用手上强大的十戒，等他使用的时候，唐铨以超速异能加上拳亟虚空可以击破空间的能力直接击穿了一切。

    若是这家伙一开始使用不同的戒指攻击，唐铨估计只能使用更强的瞬移或者剑二十三之类的招数杀人，可他偏偏想试一下自己苦修多年的修为；

    满大人是武道金丹巅峰高手，应该说是中原千年难遇的武学奇才，加上有着十个外星戒指，保守一些算会被杀掉唐铨也得费力不少。

    可惜他却落了下层，在不同时候使用不同手段是唐铨在多个位面学会的，得知满大人武功很高，所以他没有使用异能和对方一战。

    拳亟虚空是拳道神拳法中的顶尖奥义，若是与剑二十三同时出招，一个是快到巅峰，一个是布置死亡空间压制，唐铨计算过谁先动谁会获胜。

    满大人远没有出剑二十三这种功法的能力，哪怕他是金丹巅峰武者，在拳亟虚空的恐怖穿透力下依旧是一招败北。

    满大人带着懊悔准备临死前爆发，在他聚集精神力打算引动十戒之时，唐铨的左手却扣住了他的脑门，炼神术犹如高温溶化奶油般将满大人乱七八糟的记忆抹除吞噬掉他的强大精神力，而唐铨右手却在他丹田一吸吸出颗指头大小的金丹在掌心不断缩小消失不见。

    吸了满大人的精神力和金丹，唐铨忽然一喜顺手撸掉他手上的十个戒指，顺手释放出一团高温烈焰将尸体焚烧成为灰烬，他一闪便以穿墙术冲入石壁，在山体深处开出一个空间便盘膝坐了下来。

    自从风云世界出来，唐铨的修为虽然不断增加，可三百六十五个武道金丹提升得也太慢，可这一次吞噬了一颗巅峰级的武道金丹，他的三百六十五个金丹却开始不断震颤着开始吞噬天地间庞大的能量。

    之前唐铨只是金丹中期，他原本认为算到了后期也得慢慢提升修为等到突破武道元婴，可在刚才他吞了满大人的金丹后，他丹田和檀中**的金丹却直接提升到了金丹后期，并且其它三百六十三颗金丹便开始急速旋转牵引起天地元气向体内经脉灌入。

    唐铨不得不立刻闭关，他闭上眼不断吸入那种可以穿透致密合金的特殊元气，体内奇经八脉十二正经和特殊经脉开始随着元气转化为真元不断涌动，整整三百六十五颗金丹滴溜溜打转。

    ......

    九九八十一天后的神农架龙谷深处忽然传出一声长啸，随着山体不断崩裂，唐铨浑身不作片缕冲出千丈高，在半空中他瞬间换上战甲一闪又冲入前方不远处的一个深水潭中。

    这个深水潭足有百丈，唐铨却眨眼冲到底部，他在水下一翻倒冲进一个岔洞，随即破开水面冲到一个石室之中。

    在石室内趴着一个绿皮怪物的尸体，这东西有着一点中国龙的外表，可模样却极为丑陋，唐铨上前在绿皮怪物脑门上一拍，一枚绿的晶莹珠子便冒了出来，他握住珠子顺手把怪物扔到压缩空间中说道：

    “小白提取这东西的基因克隆一个，估摸这玩意儿是真龙**了西方巨龙生下的木系龙种，随便试一下真龙基因和这种龙种基因交叉结合能不能制造新的真龙。”

    交代白女王这个任务，那是唐铨之前已经尝试了数百万次克隆真龙，可每一次都失败，培育到一半那些胚胎会自然死亡，这让唐铨一点都不理解。

    这一次凭借从满大人脑袋中得知的这头龙尸所在位置获得尸体，唐铨不禁再一次有了克隆龙的打算。

    八十一天的闭关苦修，唐铨此时眼神中自信更强，若是有人能够看到唐铨体内的状况绝对会无比震惊，他体内的三百六十五个金丹并不是变成了三百六十五个元婴了，而是他体内丹田中的诡异画面。

    原本在他体内三百六十五个**道中的金丹全部消失了，也不能说是消失，在他的丹田之中一个寸许大小的武道元婴身上的**道位置上出现了三百六十五个金小点，同时所有的经脉线路也显示得清清楚楚。

    随着唐铨不断吞噬元气，武道元婴体表上的金点与所有**道呼应着不断闪烁，对于破丹化婴是这个模样，唐铨在任何武道典籍甚至在与燕赤霞的交谈中也没听说过。

    不过唐铨的修炼本来古怪，用万剑归宗打开所有**窍凝结金丹，还有他的紫薇金龙心法来自于上古功法修改，连创造者都不知道后面会成为什么样，只是确定可以成仙神。

    唐铨随后修炼圣心诀和其它功法，现在皆与紫薇心法凝聚在一起，此时他的功法已经不能算是单纯的某一门心法，随着修炼稍稍有偏差都会自动纠正，现在成为了一种近似与各种功法却又显得不一样的运行方式。

    金丹聚集在武道元婴之上，唐铨感觉他的能量纯度已经远远不是什么真元之力，可应该也不是传说中的仙元更不可能是神元力，可随着他出手反应却提升了十倍不止。

    弄到的那个龙怪元珠是龙元凝结而成，现在要吸收里面的能量也不是不可能，不过唐铨却没那个本事，除非他不怕异化吞了元珠，否则一旦打开元珠外壳里面的能量会散开。

    从水潭中离开，唐铨去阿富汗打探了一下，斯塔克正在秘密打造他的最初钢铁衣，唐铨也不干涉便回到华盛顿的别墅，刚刚坐下打开电视，一则紧急新闻让他急忙站起身。

    紧急新闻之中，一辆运钞车正在被一个沙子做成的人打劫，而蜘蛛侠正在和那个沙人打成一团，唐铨一瞧急忙隐身离开别墅飞到高空，在这时一团风沙沿着街道便飞到一处荒废的工地后面凝聚成为一个人。

    此人是沙人费林特.马尔科，一个为了医治自己女儿不惜打劫的美国式穷人，至于为什么说叫美国式，很简单一点是医疗的恐怖价格算是中产家庭都无法承受。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第一百八十五章 第二安保，沙人

    而唐铨让康纳斯建立那个医药和器械公司，那就是向全世界道德败坏的医药公司及相关人员挑战，成本为一，到了患者身上就成百上千的增加负担，而他们还美名其曰这叫经济社会和正常的医疗。

    费林特就是为了女儿的生命不得不打劫，在逃跑时同伙却杀了彼得.帕克的大伯本.帕克那个穷却心里充满正义的老头，在他被抓捕后为了女儿不得不越狱逃跑，却落到了一个试验粒子雾化器之中与沙尘结合在一起成为了沙人。

    拥有了沙人的强大本事，费林特才决定打劫运钞车，哪知道蜘蛛侠的出现让他的打劫再次失败。

    正在叹息，唐铨却一闪出现在费林特身前，费林特以为唐铨是要对他动手，身体一转便准备吸掉周围的泥沙，可就在他晃动的瞬间，唐铨手指一压周围的所有泥沙全部凝固，而费林特身体也开始固化无法化成沙土。

    “你，你要干嘛？”费特林惊叫道。

    唐铨看着费特林点了点头说道：

    “问得好，我是专门为你这种特殊变异者而来的，你打劫运钞车却不杀人，是有什么必须花钱的事情吧？”

    费特林被唐铨定住已经丧失掉沙人的本事，在唐铨层出不穷的异能面前，对付特定的异能者简直是轻而易举。

    沙人本性善良，就如同麦克斯一般得不到别人的帮助，在败坏的体系之下，他不打劫就会失去女儿，可他哪怕是最危机的时候都不愿意杀掉好人，这一点就值得唐铨帮他。

    “我女儿潘妮.马尔科有重病，可我根本支付不了医疗费，而所谓的救助系统根本不理睬我，我只能打劫......”

    沙人将他从开始打劫说起，唐铨看着他说起女儿时眼神中的慈爱和说起同伙杀掉本的时候那种后悔心中暗暗感慨，向沙人这种被医疗费逼得犯罪的人有多少？

    因为爱而犯罪，还是被黑暗的社会逼迫，虽然不值得原谅却值得同情，只不过这个黑暗的社会暂时没法被推翻，不过当所有百姓都无法获得公正的待遇时，这个黑暗的世界将会被彻底打破。

    唐铨手指一弹松开沙人的禁锢说道：

    “我能治好你的女儿，也可以给你一份能够让全家人幸福生活的工作，你愿意接受么？”

    沙人一喜又皱眉说道：

    “你能救我女儿？至于工作，我现在被通缉中，能够工作么？还有你不是让我去杀人放火吧？”

    若是沙人毫不犹豫答应，唐铨倒是得掂量掂量，可他处于这种状态下还担心去杀人放火，证明他是一个新村良知的人。

    “也许会，不过我告诉你不会杀好人你会答应么？”唐铨笑着说道。

    沙人愣了一下，不杀好人那就意味着要杀坏人，对于沙人在他心里总有一丝压抑，可现在他已经成为沙人了，有些事情也就迫不得已。

    “杀坏人的话我愿意。”沙人点头说道。

    唐铨笑了笑手一划，沙人便惊讶地发现自己已经回到了家中，而他的妻子和女儿正在桌边吃饭，看到唐铨和丈夫忽然出现，他的妻子脸色一变就打算说话。

    唐铨挥挥手封住周围的空间说道：

    “好了，现在所有的监控设备已经修改了，你们说话吧，我看一下小潘妮。”

    潘妮是一个普通的美国小女孩，唐铨上前牵住女孩的手说道：

    “潘妮，要是你病治好了，你和父亲母亲都搬到一个岛屿上生活愿意么？哪儿有好多人，也有好多小朋友，还有学校和游乐场，只是不能再回美国了。”

    潘妮一直被病魔折磨，听到唐铨的话，她平静着点了下头说道：

    “要是能够治好病，我肯定愿意和爸爸妈妈去别处生活，美国又不是天堂，对于我来讲有爸爸妈妈的地方才是最幸福的。”

    一个小女孩居然能够说出这番话，唐铨倒是极为感慨，他拍了拍女孩的脑袋哈哈笑道：

    “好了，你的病已经好了，和妈妈收拾一下东西，我带你们离开这个地方。”

    唐铨回过身看向沙人夫妻，两人明显看到潘妮原本病态的皮肤和眼神已经恢复正常，而沙人更是绝对相信唐铨的手段，他推了推震惊中的妻子说道：

    “赶紧收拾一下要带走的东西，你们以后可能不会再到美国了。”

    沙人妻子迅速去收拾必要的行装，半个小时后潘妮抱着一个毛熊和简单的皮箱跟着母亲出来，唐铨手一划，四个人瞬间便消失出现在接近上万公里外的一个岛屿上。

    四人站在岛屿的顶端，在岛屿周围十几个岛礁已经填成了距离海面数十米高的平台，这些平台相互连接着，在中心位置数十个巨大的厂房已经开始建设，最多还有一年时间，等设备和原材料全部到来，这里便会开始建造漫威世界地球人类的第一艘宇宙飞船。

    “看到没有，这里是一个巨大的工业基地，各种电子、机械工厂将会在这里建立，周围都是沙滩和海水，我会在这里建立密集防御设施，能够抵挡任何国家的任何攻击，不过却不一定能够防备各种异能者的潜入；

    费林特，你是我安排在这里的保卫，专门负责对付那些心怀鬼胎的潜入者，若是难以对抗，直接呼叫我来处理。

    你女儿会在这里的学校上学，你妻子也可以参加后勤建设，至于你们想要任何东西，都可以在网上购买，我们有专人负责运输，而想要旅游，我也有专门的安排......”

    唐铨介绍着这片区域，就在这时一架浮空战机落到近前，看到是唐铨，带队的人对唐铨敬礼后便离开，唐铨示意沙人一家跟着他走到半山的一片别墅群说道：

    “这里会给你安排住房，社区还有超市学校活动点，除了没有大城市的热闹喧嚣，这里还算可以吧。”

    让人安排好住宿，同时让沙人与保卫队接洽了解防卫的措施，眼看天黑唐铨才与沙人告辞回到纽约。
------------

第一百八十六章 寄生蜘蛛侠的毒液

    在纽约郊外的一个廉租房中，唐铨一出现便直接点住床上睡着的年轻人，这年轻人睡梦中依旧带着笑意，因为他就是纽约民间英雄之一的蜘蛛侠彼得.帕克。

    唐铨扫视一眼彼得帕克有些杂乱的房间便走到一个箱子之前，打开了箱子，在里面有一套漆黑的蜘蛛侠战衣，他手放在战衣之上，一阵阵尖啸声便在战衣外形成的空间中不断爆发。

    黑色的战衣上一层黑色乳胶状的物质不断跳动撕扯，随即便从上面脱落下来形成犹如活物般的东西想要冲出空间，唐铨取出一个特殊空间压缩瓶直接将这种物质装起来，手指一弹解开彼得帕克的穴道便消失在房间里。

    回到自己的家，唐铨直接走进地下实验室，在开启一个特殊试验场地后，他手一抖刚才弄到的那团黑色液体便被放进一个特种玻璃箱子内。

    “吱......”

    黑色液体一阵翻滚模拟出一个可怕的人头模样的东西，它不断撞击着玻璃箱张嘴嘶叫，唐铨手一压定住这玩意儿，从吸管吸了一点放到电子显微镜下面一瞧，这东西居然是一种具有高频同步震动连接的微生物。

    就如海中的沙丁鱼群，一个动则整体都产生共振，但是这种生物是以每一个电离子的形式形成了一种组合式思维。

    也就是说这黑色液体一但不断成长起来，它们就具有统一的思维并且随着成长越来越强大，凭借着那种组合式思维，它甚至能够干扰和侵蚀共生生物的想法。

    “毒液，难怪那么臭名昭著，不过这种东西诞生在什么地方？”

    唐铨嘀咕着看向头顶，这种生命体要是有着巨大的数量，那每一个生命星球都会被它们占领，因为除了能够与生命体共生，它们还能让共生体产生更强大的力量。

    唐铨认为这种东西并不是天然形成，而是人为创造，而这个漫威世界的宇宙深处却还有许多莫名其妙却强大无比的生物，甚至能够打开这个宇宙壁的高手更是比比皆是，所以这种共生体微生物究竟是谁弄出来的他也不知，反正漫威也没有介绍过毒液的来历。

    分析了这种共生体居然是一种微生物，唐铨迅速用特殊设备将微生物提取出一个放入培养皿，同时释放出大小和微生物差不多大小的一个T病毒。

    感觉到T病毒，微生物居然不断弹动想要和病毒主动结合，唐铨将病毒与微生物吸附到一起，随着病毒中的那些特殊遗传物质便自动转到微生物上。

    微生物原本是黑色，随着病毒结合，这种微生物却瞬间丧失掉原有的那种离子波动变成了赤红色，仔细观察一阵，唐铨发现微生物并非是死亡而是开始进化分裂。

    “绝对真空中也能分裂？”

    唐铨仔细看了一下忽然惊讶地看着电子显微镜，因为显微镜之中是有电荷存在的，微生物现在居然是在吸收电荷能量在自我分裂，唐铨急忙滴入一滴培养液在培养皿之上，不过十几秒钟所有培养液消失，在上面却出现了指甲大小的一团不断蠕动的液体。

    封闭住这种液体，唐铨便开始他的第二轮试验，那就是直接使用绝境病毒对一滴红色微生物进行融合，同样的微生物再次与绝境病毒融合在一起，在形成指甲大小之后这种新型的病毒性微生物。

    毒液来自于未知，绝境病毒威力巨大，两者结合之后毒液便不断散发高温想要灼烧穿培养皿，不过唐铨的设备可不是那么好破解的，看到这种东西居然融合病毒后这么彪悍，唐铨想了一阵忽然打开一台剥离电离子的设备。

    将融合绝境病毒的微生物电离子剥夺，唐铨便发现此时的微生物已经死去，可病毒活性却还保留，他眼神闪动了一下培育了一支纯效药剂，抓出个小白鼠将药剂注入一实验，结果却令他大为惊惧。

    小白鼠在新型的病毒下快速膨胀，尤其是在唐铨释放出大量电荷之后小白鼠的变大速度更是增加不少，很快这个小白鼠长大到人形大小，在实验室内，这大白鼠隔着玻璃看向唐铨，忽然间它双眼变成金红，随即两道射线热流便喷到玻璃之上。

    唐铨启动激光切割迅速将小白鼠碎裂，再次进行分析之后他发现这头进化白鼠的结构依旧保持着鼠类，甚至细胞都保持老鼠的正常基因，只不过由于能量扩大化它才变大，有变化的则是这白鼠的脑细胞活性提升了。

    唐铨封闭了白鼠的全部样本，同时关闭上实验室说道：

    “小白记录一下：以毒液微生物作为培养基融合病毒，在灭活毒液微生物后，病毒效果会增强，并且能够高速融合于生物体内增加脑细胞活性，同时产生相应病毒的特殊功效；

    此次试验具有特殊的意义，也就是说若要开发第三级进化药剂，这种特殊培育可以进行不断交叉，直到药剂效果达到理想的地步。”

    白女王说道：

    “主人，根据现场检测，小白鼠的精神力起码暴增了万倍左右，但是却因为要承受基因进化获得的力量身体也不断膨胀，并且可以吸收外在能源转化成为生物所需的营养物质，这是不是已经死亡的毒液微生物残余效果？”

    唐铨想了一下笑道：

    “有可能是，不过这种效果极可能产生无限增长，我要的药物可不能让我成为巨人，要是那样的话我就成为怪物了，所以下一步的病毒交叉培育和分析，务必消除任何可能的隐患。”

    退出实验室，唐铨揉了揉脑门，他没想到这个所谓的外星共生体居然还有这种作用，让他的三级药剂瞬间跨出了一大步，他现在需要的第三级药剂至少也能让他力量超过千吨，至于精神力能增加多少不好说，可刚才他看到了那个效果，能够吸收各种能量提升自己，那可不是一般的修炼能够达到的。
------------

第一百八十七章 漫威世界太危险

    “对了，绿巨人就依靠不断吸收各种辐射能量提升，最终还能一巴掌拍死一群创世神，尼玛，漫画中的绿巨人也太牛叉了，不过就算电影中的绿巨人成长速度也极为逆天的，一开始只有几吨力量，到后面那力量可不是我现在能够比拟的。”

    唐铨关上地下室门嘀咕着，他现在就要等绿巨人出现，然后抽他变异后的血液样本了。

    未来这个漫威世界会越来越危险了，就连突破了武道元婴的他也不敢说还能绝对安全，他看了下布鲁斯.班纳所在的物理实验室监控，现在班纳还在正常上班，所以唐铨并没有多少关注。

    托尼.斯塔克还没从沙漠中逃出来，所以钢铁侠故事也没有彻底展开，而神奇四侠也还没有遇到行星吞噬者戛纳派到地球的探索者银影侠，所以最危险的行星吞噬者还不知道在那个旮旯。

    其它地方蜘蛛侠没了毒液这个对手，同时哈利依旧是他朋友，所以蜘蛛侠的后续故事也没有展开，至于美国队长斯蒂芬那个家伙也在纽约过着正常的生活；

    至于以后会发现雷神降世的科学家简.福斯特处于唐铨的全面监控之中，剩下的那些x战警和变种人们就如有什么特殊的规定般不会出现在纽约捣乱。

    唐铨坐在楼上阳台上看着夜幕下的远方，他眯瞪着眼睛嘟囔道：

    “看来我得去其它安全的世界混一下了，一旦遇到行星吞噬者，干不掉他就是我被干掉，可他是宇宙神，虽然只是个能量体还被自己封印在装甲之中战力并不大，可那是可以毁灭星球级的强者，可不能和万磁王与电影中的天启比较。”

    行星吞噬者号称五大宇宙神，虽然是最弱小的，他能量最充沛时可以覆灭整个宇宙，哪怕到达地球时已经极为弱小，也绝对比现在的他强大。

    去其它世界获取各种强大的方式是唐铨的首选，他想了想一拍脑门，随着啪嗒一声脆响他已经回到了自身所在位面的家里。

    貂蝉她们还在逛街，唐铨甚至没有稍作休息便看着各处电影画面说道：

    “小红给我分析一下先进入什么样的世界，我现在凭借的是强大精神力量驱动异能，虽然战甲和逍遥刀强大，各种功法也极为了得，可真正的强者可不是漫威中那么轻描淡写的。”

    红后迅速弹出数十个电影画面说道：

    “去科技发展的可以先进入**日二，除了可以弄到大白球，还可以抓那些个头巨大的收割者皇后做实验；

    得到了大白球，她也可以为你工作，然后你便可以进入黑衣人世界，不过哪儿同样危险，主要是哪里的能量武器太多；

    黑衣人世界中好东西很多，不过最好的当然是那个银河系能源，如果能够复制和打造更高级的能源，我甚至可以制造出毁灭宇宙的超级武器。

    当然那个世界还有次元门和更厉害的东西，若是你能穿透宇宙壁击杀那个宇宙玩家夺取一堆星空宇宙的话，那说不定你就可以成为星河宇宙的神了。

    获得了更强的能源装备，只能是增加你的外部力量，你要想提升自己本身的实力，那就得进入修炼体系的世界，动画中的龙珠世界分成了许多部，你可以从第一部七龙珠开始进入，学习里面那些超牛的功法，我估摸你学会里面的什么元气弹或者气功波后，应该可以和一般的宇宙神抗衡了，同时可能让你的修为提升到一种特殊的境界。

    当然你有着可以进入任何世界的本事，那些魔幻仙道世界也是很好的选择，什么灵药仙丹和超凡的功法，一旦你有了真正的仙术，对你做其它事情也有很大的帮助。”

    唐铨竖起拇指看着各个画面，一般的魔幻世界对他已经没有意义，哪怕以前还想进入的魔戒，现在在他眼里轻而易举就可以湮灭。

    “打开魔兽电影，打开龙之谷电影，打开西游记大闹天宫、大话西游、大圣归来、三打白骨精甚至老版本的西游动画电影，打开洪荒小说页面，打开魔兽争霸游戏介绍，打开中国神话传说......”

    唐铨忽然语音开启一个个新的画面，科幻世界漫威不用说了都算是最强，哪怕是黑衣人之中有那个玩宇宙弹珠的生物存在，不一定他的战斗力就会很高，创造宇宙也许很困难，可科技到达一定巅峰，从一个微小的物质上也可以开启一个宇宙的存在。

    可唐铨主修的可不是科技力量，漫威世界中他也无法在短时间内达到班纳那种哪怕减弱不知多少倍的能量，所以采取其它方式，哪怕是消耗漫长的时间他也得获取足够力量，才能继续在漫威世界中来回穿梭保证最大的安全。

    魔兽接通着万神殿的泰坦神族，并且这个世界的各种战斗方式也不一般，他可不会以电影来分析这些世界，因为不同世界有着不同的稳定性和压力，就如他刚刚回到现实的地球宇宙，他的精神力就只能扫出不过千里远，也就是他的瞬移也就是这个极限了；

    可他在漫威地球却能瞬移数万里，这个差距就大了，而且他也感觉速度异能等也在受到压制，估摸着这就是宇宙意志的压制力。

    看了看魔兽和魔兽游戏的各种介绍，唐铨思索了一下又看向西游的各种电影版本，仙神战力在传说中看起来还不如漫威中的一个低级别单体宇宙级强者，可唐铨却隐约知道那是压制的结果，若是让太乙金仙级别的孙悟空到了漫威世界，他的棒子是不是一棒可以扫灭银河系都难得说。

    洪荒，是华夏人的一个印记，一个可能是真正强者存在的地方，而哪儿的人最强者有多厉害，唐铨不得而知，可洪荒只是混沌中开辟的一个世界而已，在它之上肯定还有更强大的世界，而哪儿的强者会不会有着所谓的oaa级强者唐铨也想知道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第一百八十八章 独立日抓大白球

    至少说漫威世界O-A-A只是一个标准，而修炼体系却是生命的真实存在，一旦真实的O-A-A级修炼者存在的话，所谓的漫威体系在他面前就是一个笑话。

    “独立日二世界，选择你了。”

    唐铨选择了一阵，他还是决定先把最简单的事情解决了，而且他这一次根本不打算跟着走什么剧情。

    唐铨的话音中，他直接出现在了一个巨大的基地之外，这儿是地球联合军的总部，不断有飞行器和飞行机甲出入，唐铨摇了摇头直接驾驶隐形战机前往月球，寻找了一个陨石坑呆着顺便开始让太空雷达对数十万亿公里外的太空进行监控。

    不过大半天时间，唐铨在雷达上看到一个闪烁的亮点以逐渐降低到每秒十万公里的速度冲过木星将木星的光环带都拉扯开，他迅速驾驶着战机便冲入太空迎着亮点飞去。

    距离月球还有三十亿公里外，唐铨已经看到了亮点便驾驶战机急速冲到亮点近前，这是一艘碟型飞船，直径至少都有三十公里大小，唐铨在飞船前方发出一阵精神波讯号后飞船缓缓停在太空之中，随即飞船中便反馈回来一道精神波询问道：

    “前方的智慧生命体，你为何拦住我的去路，银河系中最凶残的收割者舰队即将到来，在那颗蓝色的星球上有着数十亿智慧生命，再不去警告他们那个星球和上面的生物都将彻底灭绝。”

    唐铨笑道：

    “警告有意义么？投靠我，我会去干掉那些收割者，这样大家都安心了。”

    “投靠......为什么？”对方问道。

    就在对方询问为什么的时候，唐铨直接破开空间进入了对方的大型飞船，他站在一个合金大门前，手掌放在门上说道：

    “现在你知道为什么我要你投靠我了吧？”

    “嗒嗒......”

    大门上的门栓不断弹开，在一个密封室中，一个白色的大球体出现眼前，唐铨走到大白球面前手指在它前面的一道三尺长的一道褐色条状物上一抹，随着唐铨眼神闪烁，他的身体便直接进入了大白球的内部空间。

    和当年的红后一样，大白球内部是一个庞大的数字世界，唐铨一出现，在数字世界深处，一个浑身光溜溜的蓝色长发的古怪女人便惊骇的看着他。

    之所以说这女人古怪，因为她的眼睛是复眼，虽然整体看着漂亮，却有着虫子的某些结构。

    女人想要说什么，可唐铨以源代码进入大白球，那就是为了控制这个把生命转化成为数字生命的外星人。

    在女人身体周围拨动着各种底层设置，很快这个女人自己的本体记忆也被唐铨给设置了一遍，底层数据和底层精神波动有着共通之处，而唐铨进入数字世界远比进入别人的精神世界容易得多。

    “马娜柔丝......”

    唐铨看着大白球中的这个女人嘀咕了一声，这是女人原本的名字，不过唐铨总有一种麻辣肉丝的感觉，被他修改了原本的底层数据，这个把生命转化成为数据的女人已经被彻底操控，而唐铨也在她的数据库中找到了有关收割者舰队的详细数据。

    收割者是一个奇特的种族，根据他们的肢体和结构确定，这是一种从水中进入陆地便高速进化的生物，同时唐铨发现这种生物和虫族有着相同的社会结构；

    虫族具有指挥力的只有寄生虫、母虫和虫后，一旦母虫死亡，受到它控制的战斗虫就会自相残杀，这个收割者种族还要奇葩一点，一般的收割者战士都具有独立的行动力，可一旦控制他们的皇后死亡，所有的收割者便进入休眠状态等待新的皇后诞生。

    相对于虫族收割者的进化稍稍先进一些，并且他们是以发展科技为主，与虫族是发展自身战斗能力不同，不过它们都具有共同点，那就是其它智慧生物的一致敌人。

    要对付收割者不只是只消灭一个就行，据柔丝的记忆库中收割者军团至少有十个，现在正前往地球的便是其中一个。

    收割者生存需要能源，而他们专门抽取生命星球内核，据说有着生命星球的内核有着特殊生命能量，提取后这种能量能够让收割者们拥有漫长的生命。

    退出大白球，唐铨若有所思地想了一阵，在漫威世界那个行星吞噬者也是为了生命星球或者带有生命能量的星球，凡是被吞噬了星球中的生命能量，那就意味着一个星球彻底衰竭。

    星球也有生命，唐铨不禁想到盖亚意识，还有就是最终幻想：灵魂深处中那种星球灵魂力量，若真是星球具有灵魂存在，那代表着收割者和行星吞噬者吞噬的主要是这种灵魂。

    不过这一切还是唐铨的猜想，他得看到真正的星球灵魂才能知道，他手一招收起大白球闪身出了飞船，在太空中收大型飞船还算轻松，搞定这一切唐铨便继续驾驶飞船向木星方向飞去。

    抓捕收割者女皇比起抓大白球简单，唐铨甚至是直接驾驶隐形战机进入开着力场防御的巨型飞船之中，对于解析对方力场波动，唐铨的科技早已经超越了收割者许多倍，能够防御地球人类的科技却防御不了他的各种特殊设置。

    在木星外堵上了收割者那种堪比月球大小的飞船，唐铨突入核心区域直接控制了收割者女皇，同时也就控制住了所有的收割者战士。

    全部抓入生化试验空间，白女王便开始以不同的病毒开始测试这种外星生物，而唐铨却在将这艘庞大无比的飞船收走，这才继续驾驶隐形战机突出太阳系。

    ......

    三年后的银河系第二悬臂深空，九艘收割者飞船忽然消失不见，随即一艘小型战机却落到一颗小行星上，在战机之中唐铨懒洋洋地靠在座椅上嘟囔道：

    “连续九次使用空间瞬移穿透飞船，差点让我累死了，看来这种大范围瞬移对精神力的影响特别巨大，我这可堪比渡劫期的精神力居然只能九次大范围瞬移，那些可以无限瞬移的家伙精神力会有多大？”
------------

第一百八十九章 龙之战，棒子的骗局。

    “按照计算，彻底理解了空间规则就可以无限瞬移，若是掌握了法则便可以无视一个宇宙的位置无限瞬移，而若是悟透了法则，则无视于位面进行穿越，主人，加油，我相信你能做到。”

    在旁边的驾驶位置上，红后嘻嘻说着，唐铨摇了摇头说道：

    “我现在可以无视位面穿越，可我只是依靠源代码的能力，想要理解空间规则，估计那不是精神力强弱的问题，而是对空间运用的理解问题，可我复制的异能种类太多，哪怕最常用空间力量，要想理解空间的规则也不是短时间能办到的事情。”

    “嗯，这到也是，现在你的目的是提升自身修为，这样才有强大的肉身来控制强大的能力，漫威世界到了最后都是一堆能量体存在，在修炼体系中看来那是一种得不偿失的生命意义。”红后点头说道。

    漫威宇宙出现的真正强者，在后面的强者无一不是能量体，以天地宇宙与人身共存的修炼者看来欠缺了自我肉身，哪怕灵魂生命无限也没有意义，突破是以自我的突破，而不是依靠庞大的精神力控制着不同能量。

    唐铨便是这样，作为人这个基础，他可不想放弃人身修炼，那样的存在就算再强大他都觉得不真实。

    搞定了收割者的所有舰队，唐铨收获的东西可不少，尤其是十个舰队储存的各种物资，足够红后和柔丝两人联手加速开发唐铨的超级飞船。

    不过唐铨并没有发现这些舰队吸收的生命星球地核能量，红后此时正在解析十艘超大的飞船能源舱，希望从能源舱内分析其中的能量与灵魂有什么相关之处。

    唐铨手指在身前一个三维屏幕上调整了一下，很快他和红后的座椅便伸展开组合成为一张大床，看到唐铨笑嘻嘻的模样，红后知道他想干嘛，随着她体表波动一下外部装备便全部收起......

    在这个世界继续呆了大半年，红后和柔丝彻底融合了这个世界的科技技术并且开始研发更先进的技术后，唐铨才直接退出独立日二的世界，应该说是根本没法展开的独立日二世界。

    连续穿越了好几次世界，唐铨走出自家的乡村小别墅，听着不远处山腰养鸡场鸡鸣声响，他拍了拍自己脑门，貂蝉她们是去城里逛街，估摸着不到天黑不回来，他走到养鸡场的办公室，和这里的几个管理人员交谈了一下，此时正好有几辆卡车前来购买山地乌骨鸡，唐铨也顺便上山看了一下，回家时当然顺手抓了个老母鸡回家。

    等貂蝉她们疯狂采购回家，唐铨咂舌女孩们的疯狂，今天出门她们各自开了一辆皮卡出门，对，就是皮卡，家里的轿车全部没用，回来时除了皮卡后车厢，就连座位上都堆满了东西。

    当然唐铨不会说她们是败家娘们，单是岩崎零的十几个秘密帐户就有超过数万亿，估计去非洲买下几十个小国家都行，买点东西她们是毫不犹豫的。

    摆满了客厅的东西让三女好好收拾了一通，到城里她们不好使用空间压缩装置，这才会带上皮卡出动采购。

    女人们的爱好，零食、零食还是零食，什么珠宝衣服之类的白女王给她们单独设计打造，从来不用花费钱，可零食这玩意儿白女王却不知道人类口味，也没有去专门学习，所以她们最喜欢的就是收刮各种零食尝试。

    折腾完三女陪着唐铨吃饭，唐铨并不会在现实中和岩崎零说起穿越的事情，哪怕是貂蝉和于紫薇，他也只是说是在其它地方带来的女人，反正岩崎零也不会管唐铨那么多事情。

    回家十几天，唐铨也终于满足了下，岩崎零喜欢倒腾一些古典的东西，貂蝉没事就陪着她，而于紫薇可不是唐铨女人也没滚过床单，她更多的时间都是修炼和研究古代玄学。

    唐铨放松了因为穿越而压抑的大脑，趁着她们都在做自己的事情，唐铨已经决定了暂时不再进入漫威，不过为了强大他可是什么世界都敢进入，当然需要的是相对的安全，他看着前方不断转动的电影电视或者小说画面，想了一下他便将一部讲解棒子龙的龙之战电影转到面前。

    看到唐铨居然锁定这么个电影，红后投影出来说道：

    “主人选择这个世界，是要夺取那颗龙珠么？你手里还有一颗元珠没能解决呢，我现在正在尝试如何从里面抽取能量，估摸要好几年才能完成。”

    “棒子只有蛇，不知道哪儿弄了一颗龙珠想要万年蛇妖化龙，我可不会会给他们机会，任何世界的棒子和倭寇都不是好玩意儿，何况哪儿还有那么大两条蛇，要是让它们当试验品也是很不错的。”唐铨看着画面中的巨蛇冲击洛杉矶的画面说道。

    红后扫描了一下唐铨的脸说道：

    “蛇肉羹应该也不错，不过看主人的笑含着很大的深意，你是准备干嘛呢？”

    唐铨赶紧收起脸上的坏笑，他收起红后的投影看着电影中正在做噩梦的一个外国美女嘟囔道：

    “可怜的莎拉，被那个茂春和尚骗得好惨，什么人类和平需要她奉献生命，最后不得不放出体内的龙珠挂掉，还有那个倒霉催的伊森，你还真以为是什么含木武士的重生么？

    要是棒子有这个本事也就不被称之为棒子了，一个文化传承都只能靠欺骗和抢注其它民族传统的生物，贱就是他们的代名词。

    我好好的华夏神龙哪怕是蛇虫修炼也不可能是龙珠来培育，什么上天仙界给的龙珠，你他么的以为神仙是万能的，居然能够创造龙珠给蛇化龙。”

    唐铨吧嗒吧嗒地说着，眼神却变得更加古怪，在他眼中露出一丝杀机的瞬间，他已经出现在电影中那个正在做噩梦的女子床头。

    他手指一点女子的穴道，随即他便握住女子的手臂褪下她的睡裙，接下来他便俯身下去......
------------

第一百九十章 夺龙珠杀茂春

    没有干坏事，他只是俯身下去看女子左心口上面的那个印记，这女子便是莎拉，唐铨自从看到这部还算精彩的电影就怀疑一个问题，所以他需要了解一下。

    唐铨运转体内的能量，手掌缓缓压住莎拉某处稍稍上面一点，他对这个莎拉不可能有啥邪念，因为对方是超级大洋马，哪怕还是个原封货也不值得唐铨下手。

    随着唐铨能量深入莎拉的印记处，他忽然脸上一变更是全力运转功力，浑身光溜的莎拉身体不断颤动，在她体表忽然间便形成一层鳞甲。

    唐铨冷哼一声一下封住莎拉的心脉和脑电波，手一吸一团闪烁着金芒的液体便被他锁在一个特制的容器之中，他面皮抽动着一拍恢复莎拉的心跳，这才低声说道：

    “原来这就是龙珠，龙元精髓脱离龙体就会固态，狗哔的棒子佬，居然用少女纯阴之体寄养龙元，若不是大爷手段多，抽出龙元这莎拉便必死无疑。”

    真相就是那么简单，可唐铨还是以炼神术进入莎拉的识海搜查一下，在莎拉出世之后龙元就被人寄养在她体内，而她脑海中那些所谓娜仁妹妹的记忆都是别人暗中用催眠术控制的。

    唐铨迅速清理掉莎拉记忆中被植入的东西，这才看着手中的龙元说道：

    “五百年之期，只是你恰逢其会，不知道这么多年多少纯阴女子被人植入过龙元避免凝结，被龙元寄养后若是没有特殊方式就永远无法传宗接代，好狠毒的手段，不过既然是棒子，他们有啥干不出来。”

    抽出龙元，唐铨却没有直接打算吸收掉，这是一个随时可以转化成为龙珠的龙元，其中包含的能量之强大可不是唐铨在风云世界吸收的龙元可比。

    如此好事唐铨还有清除龙元异力的办法他为什么不吃，他看着模样不算很漂亮身材不错的莎拉手指弹了某物一下闪身离开，随即他便出现在相隔十几条街外的一个房间内。

    凭借着龙元的感应到这个位置，房间中一个男子也在熟睡，唐铨手指在男子额头按了一下清除了一些不必要的东西，顺手从桌边拿起一个与莎拉印痕一模一样的吊坠便离开此地。

    洛杉矶最高楼联邦银行大厦顶端，唐铨看着西面数公里外，在哪儿一股暴虐凶煞的气息不断翻滚，而更远的十几公里之外，更是凝结了无数团充满杀机的气息。

    “布拉基，伊莫吉，魔物军队......我倒是要看一下他们到底是如何到达这个世界的。”

    唐铨低语一阵，过了一会红后便投影在他身边说道：

    “茂春的古董店已经找到了，这会儿他正在睡觉。”

    唐铨点了下头，已经吸走了莎拉的龙元和拿到了那个法器，唐铨那会留下茂春和尚捣乱，他直接破开空间出现在一间古董店内。

    “谁？”

    唐铨一出现，原本在床上熟睡的一个老头便弹身而起，手一招墙边便飞了一根棒子落到他手中，几乎是一瞬间，他手一挥棒影便到了唐铨身前。

    “果然是好棒子。”

    唐铨一晃出现在老头身后嘀咕一声，手掌一压便击中了老头背后命门穴，按说就算是绝顶高手，没有强大的护身罡气或者防御措施，唐铨这一掌轻松便可以震杀对手；

    可这老头只是向前一扑，身体一翻棒子就从他身下倒转着打向唐铨下巴，这老头居然有这本事，唐铨讶然一笑手掌一合，空间封锁直接将老头压在里面无法移动。

    就在唐铨制住老头的时候，对方原本是西方人的外貌一下变成个棒子老头，双眼中显出的只有震惊的那一瞬间。

    唐铨探手穿过封锁的空间压在老头头顶，不过数息老头便轰然一声成为灰烬消失，唐铨抖了抖手转到一堵墙壁之前，顺手转动了一个壁灯，一阵咔咔作响声中墙壁上便出现一个尺许大小的暗格。

    一个绿色的玉瓶，一本残破的古籍，还有一张不知道什么皮子制作的图，唐铨看了下玉瓶放入压缩空间中说道：

    “分析这种长青药是什么玩意儿，居然能够让这老家伙多活五百多年。”

    白女王开始分析药物，唐铨却打开那本古籍看了下，上面有好几种道门法术，如幻形术、穿墙术和疾行术，剩下的那些法术都是残本根本没有作用，唐铨仔细看了下扉页上的诠注，居然是龙虎山赤峰道人。

    “估计要是棒子看到，绝对说龙虎山道教祖师都是棒子，呵呵呵......”

    这些小法术唐铨只是看了看，他展开那张皮革用手一抹，原本在上面画的二蟒争龙珠的传说一下消失，在画面之下则是一张地图。

    “封魔洞......釜山以东对马岛之上，龙虎山众道人封锁魔界三魔之地，需要真龙之血方可打开通道进入，切记三魔功力虽不如魔界时万分之一，却也凶悍无比，还往后世高手击杀三魔以佑长生，赤峰......”

    唐铨眉头跳了一下看向地图后面的简短记录，龙珠是龙虎山屠妖龙所得，随着秘笈地图留在了对马岛上，后来一个和尚到了对马岛得到残破秘笈和龙珠，却同时引动了岛屿中的两条巨蟒，这两条巨蟒一条叫伊莫吉另一条叫布拉基；

    这两条巨蟒是三魔中蛇魔的宠物，原本被龙珠镇压在洞窟之中，和尚的得到之后却放出了两条巨蟒，同时还打开了魔界的一道间隙释放出无数的魔物，这些魔物被布拉基控制想从和尚手里夺得龙珠化龙，却不料另一条巨蟒伊莫吉却也想夺下龙珠成就真龙；

    两条巨蟒一战，和尚凭借找到龙珠时得到的法器逼得布拉基带着魔军遁入地底，却知道早晚布拉基还得争夺龙珠，这家伙也心狠手辣，他用秘法将龙珠化成龙元精髓植入一名少女体内，告诉伊莫吉必须等待五百年才会告诉它龙珠在哪儿；

    这个和尚的目的是为了拖延，可他对华夏道法懂得不多，苦修残篇也无法维持生命，所以他在生命即将结束前用残本秘笈上的配方打造了一种延年益寿的药剂，而这个和尚便是茂春。
------------

第一百九十一章 魔物与人类战争

    因为那种药物的作用，茂春无法继续提升修为，可他却活了五百年传了个弟子含木，除了借口让他保护龙珠寄养的娜仁妹子，还得打算借助真龙飞升成仙。

    哪知道含木发现了茂春自私的阴谋，若是真龙飞升，而那个伊木基还在，到时候人间就是一片混乱，有两条争夺龙珠的巨蟒在，人间反而要安全一点，最后他和娜仁逃走，却被茂春逼得跳海自杀。

    接下来茂春便不断将龙元精华抽出植入一个个少女体内，在二战结束后，这家伙干脆到了美国洛杉矶，莎拉不过是茂春故意引出两条巨蟒的工具罢了。

    茂春居然想借助真龙飞升成仙，唐铨摇了摇头有些不解，电影最后茂春倒是化渣消失，那是成仙了还是死掉了？不过现在的茂春绝对是死翘翘了。

    现在发现棒子的算计也没啥意义了，龙元在他手里，他还主动散发着龙元气息，估计很快这个城市就会热闹了。

    唐铨到底是要干嘛？现实中的美国佬让他当小白鼠，他当然是到了什么世界对美国佬都没好感，包括任何移民到这个国家的人。

    虽然讨厌，唐铨倒是不打算让这里的人受到伤害，所以他呆了一会便释放着龙元气息向华盛顿飞去，到了华盛顿第一件事就是在白宫、五角大楼和国会山留下龙元的大量气息。

    三天后半夜的华盛顿城外，一片地面忽然坍塌下去，原本修建在哪儿的一栋别墅也随之消失，随即一条百丈长的黑色巨蟒从坍塌的洞窟中蜿蜒而出，在它的身后一头头巨大的魔兽低鸣着出现，这些魔兽背上背着一个个圆滚滚的魔动炮，它们摇了摇巨大的尾巴便随着骑乘一种犹如速龙般的魔兽骑士向前走去。

    数百头飞龙并没有飞上天空而是蹦跳着跟在那些身穿钢甲的气势两侧，在后面无数手持奇特圆柱和武器的魔物列队，他们无声无息地随着前面的骑军和巨蛇向城市中进发，可此时已经是深夜，这个地方并没有什么人存在，不一会超过五万魔物军队便已经排列整齐站立。

    一个身穿黑色长袍的高大的魔人在前方用一种古怪的语言发表着演讲，所有的魔物皆专注的看着前方，在最后有一名孤零零的魔物忽然转过身，可随即他身体一阵颤动瞬间消失却又瞬间出现。

    这个魔物低下头看了下手中的那根棒子和武器，思索了一下他便咧嘴笑着以极低的声音说道：

    “魔光盾，采用的是魔晶催动的魔法盾，怎么有点西方魔法的味道，魔界阴魔军团下属，跟随色、蛇、狂三魔准备冲出魔界，却被龙虎山群道击败，三魔被困，统领和五万魔军被龙珠镇压，被巨蛇伊木基统治后一直等待巨蛇化龙重新打开魔界通道离开。”

    这魔物当然已经不是原本的魔物，唐铨在布置好三处聚集大量龙元气息之地后，他便想好了要混到魔军之中，现在他对魔物搜魂得到不少消息已经足够，他想了想接着嘀咕道：

    “他们居然一致决定不救三魔，这倒是有意思，不过那名统领手中的剑更有意思，魔器究竟又是什么玩意儿？还有魔物军团可以被收在卷轴之中，还很拉风呢。”

    “......布拉基大人说了，前方城池没有任何城墙，我们只需要攻打下三个充满龙珠气息的地方，必定就能夺取龙珠，让布拉基大人成为真龙，带领我们杀回魔界独霸一方。”

    唐铨还在瞎琢磨，那身穿黑色长袍的高大魔人手举长剑声音逐渐加大，随即所有魔军便高声吼道：

    “布拉基、布拉基......”

    “不垃圾才怪。”唐铨瘪嘴说道。

    魔物统领一声高呼吼道：

    “杀，所有出现在我们面前的人类都是敌人，杀无赦。”

    魔物大军开始向曼哈顿城内冲去，没人会知道在城市边上会冒出这么个魔物军队，驻扎最近的军营首当其冲受到冲击，而城外的机场和防空导弹基地也是魔军们攻击的地方，唐铨则跟着三万魔军冲了一阵便出现在高空之中开始看着这夜幕中的魔和人的战争。

    魔人的进攻由于是突袭，并且是在深夜之中，曼哈顿城外的军营和几个基地几乎是瞬间失陷，当全城的空袭警报响起之后不过三分钟，三架武装直升机就从白宫飞出。

    “咻咻咻......”

    半空中数百飞龙扑入直升机群，不过片刻在飞龙的围攻下直升机皆摔落地面爆炸，整个城市中到处都是魔人军团的突击队伍，沿途阻挡的十几辆坦克开始与巨兽背上的魔动炮展开对轰，美军的M1坦克在魔动炮的连环攻击下也迅速成为碎片。

    当美军更远基地中的战机和直升机赶来增援时，强悍的布拉基已经撕碎了白宫和五角大楼，此时正冲入国会山寻找龙珠的下落。

    夜幕下的曼哈顿，整个城市皆被战火照亮，战机的导弹，巨兽们不间断的魔动炮火，飞龙那与战机不相上下的速度在灯火下不断闪动，相互间高速冲击近距离狗斗，一个机枪扫射一个喷火打得是极为热烈。

    城市中一栋栋大楼在战火中燃烧崩塌，居住在这个城市中的政客们四处逃奔，一辆辆豪车被魔物炮灰掀翻，而奔逃的人更是被魔物战士直接击杀原地。

    嘶吼声和炮火爆炸声交织，这个美国的首都在魔物的战火中被彻底改变了模样，当天际第一缕阳光照进城市，美军更远基地的战机又赶来支援。

    半夜下来数百飞龙还剩下大半，这一下双方在城市大楼间的远距离攻击和近距离狗斗更显暴虐，人类顶级的战机，魔族顶级的飞行战斗单位，火球和导弹你来我往，只要战机导弹被诱导射完，飞龙群便开始围攻。

    “嘎......”

    在国会山破败的国会大厦之上，漆黑的布拉基不断嘶鸣，连续找了三个地方都没有找到龙珠的下落，这条巨蛇更是暴怒无比。
------------

第一百九十二章 灭掉巨蟒

    随着美军在曼哈顿的陆军和警察队伍被消灭，巨兽背上的魔动炮开始对准一栋栋大楼乱轰一气，而魔族的士兵们更是冲入各处人群展开血腥的屠杀。

    血，在街道上流淌，最终凝固成为厚厚一层血豆腐，扑鼻的血腥气在阳光照射下顺着海风向远方飘去，一直在半空中的唐铨心中感觉一阵烦闷，可随着脑袋中一股清凉气息散发，他的眼神瞬间又变得清澈起来。

    在很久很久以后，唐铨才知道他那阵烦闷是什么，按照道门的说法这叫作孽，按照佛门的说法叫业障，西方鸟人的说法是原罪，不论什么教派，刚才那一阵东西属于世界之力要给唐铨打个罪人的印记，不过龙之战宇宙的世界之力刚出现就被他脑海中的宇宙之心直接抹除了。

    至于说为什么，宇宙之心是星空宇宙中唯一具现的一种源，一个小型宇宙对宇宙之心来说是无所谓存不存在的，若是唐铨有能力抹除一个宇宙都不会有任何的麻烦和问题，所谓手里面有权，哪怕他并不知道拍死人也是没人敢动的。

    曼哈顿是美国的政治中心，被布拉基带着魔物大军洗劫，唐铨瞥了眼已经成为废墟的白宫、国会山和五角大楼，手中取出装着龙元的容器便向广场落下。

    唐铨手上的龙元气息迅速扩散，甚至在广场上产生一层层的波动将灰尘全部逼开，强烈的龙元气息让国会山的布拉基猛地转头看向广场方向便是一阵嘶吼，那名黑袍统领跃上一头跃龙便向着广场狂奔而来。

    这黑袍统领不过两分多钟便赶到广场，看见唐铨手里拿着龙元，他一挥手中的长剑便嗡声说道：

    “交出龙珠。”

    唐铨将龙元容器收起说道：

    “若是在魔界，也许我还得对你小心一些，可是在这里你力量不及以前万分之一，连一辆小车都能撞扁你，不知道你有什么嚣张的理由。”

    魔族统领头盔下的双眼瞬间泛起红光，地球本就不属于魔族成长，这里没有他们修炼的魔气，甚至还有宇宙规则压制了他们太多的力量，要不然他们也不会想尽办法回魔界了。

    “杀。”

    魔族统领一跃冲下坐骑，手中的剑带着烈焰便劈向唐铨咽喉，可他还在半空就看到唐铨手指一弹，一道剑气哧溜一声便刺穿了他的心脏。

    “啪嗒。”

    统领在地面挣扎了一下化作灰尘消失，唐铨却捡起他跌落在地上的那把剑刃消失的长剑，运功逼入一道真元，消失的剑刃又恢复原状。

    “魔鑫铁，几乎达到纳米级的密度，不过比起艾德曼合金还是差多了。”

    唐铨收起这把古怪的魔界装备，眼神却看向了左右两方，一条黑色的巨蟒和一条灰色的巨蟒，百丈长的身躯各自缠绕在广场两侧的巨大立柱上盯着唐铨。

    唐铨再次取出龙元看了看两头巨蟒，就在两条巨蟒的四只大眼睛瞪着情形下，他直接张嘴一吸便将龙元吞了下去。

    “嘎......”

    “呱......”

    两条巨蟒同时嘶鸣一声仰天咆哮，随即它们便游下立柱疯狂向着唐铨冲来......

    “啵，啵。”

    两声脆响，两条巨蟒可以吞下卡车的大脑袋上忽然冒出一串血花，还没等它们的脑袋落地，巨大的身体下却出现一些圆盘状的物体托起它们送入唐铨面前的一片光幕。

    “要不是等布拉基毁掉这个城市，我有兴趣等你们才怪......至于那些还在四处破坏的魔物们，你们继续战争吧......”

    唐铨喃喃的声音中，他已经到了上万公里外的对马岛，在一个石壁上画着三个长相奇怪的魔物，一个蛇首人身，一个长着双角的巨汉，一个满脸邪意的帅哥。

    这便是封印之壁，当年华夏龙虎山高手们联手封印的魔界三个高手，唐铨看着壁画取出在原本的男主角伊森哪儿得到的吊坠，嘴里不断念动着壁画上的一串咒语。

    一声声具有天地至理的响声在唐铨嘴里发出，而他手里对着壁画的吊坠开始不断散发淡蓝色的光芒不断冲击着壁画。

    壁画中三个魔界高手在出现的波纹中不断挣扎，可他们根本无法抵御龙虎山的降魔咒的恐怖力量不断变淡最终消失不见。

    龙元，魔族军队，相比之下那龙元最为重要，至于到这里清除封印中的三魔，那却是为了完成龙虎山那些道人未完成的遗愿。

    三魔消散，在对马岛深处一个黑色旋涡也同时消失不见，几乎是同时间，已经冲到纽约市的魔军们开始彻底发狂四处冲杀着与人类大军厮杀。

    ......

    大半个月后的对马岛在一次大地震中沉入大海，在相距不远的釜山的海边，唐铨握了握拳头，吞掉龙元他修为增加许多，不过他发现虽然三百六十五个金丹合一成为元婴，可修炼难度和以前依旧没有什么不同。

    一个已经可以结龙珠的龙元，那其中的能量堪比仙人，但是在唐铨这里现在居然等级还在出窍，足以证明他这古怪元婴所需能量有多大。

    这个龙之战世界已经没啥好处了，唐铨在得知魔族部队彻底被消灭之后，他回头看了下不远处的一条小溪，在哪儿一大群棒子年轻女人正在游玩，仔细一瞧，这些女人都是柳叶眉大眼睛挺鼻丹唇肤色如雪，个个身材窈窕前后凸凹，咋看都是一群美女；

    唐铨运功一瞧，却发现这些人全部模样都差不多，并且不是磨过骨漂白过皮肤就是打了硅胶填充换过软骨，几乎就没有一个正常的人类。

    “人都造假，世界已经被虚假的一切掩盖，除了杀人的魔，人在作践自己的时候也算是入魔了吧。”

    唐铨嘀嘀咕咕着消散，就在他穿回现实中的书房中时，他的身体在重新组合时却散发出一阵古怪的白芒，周围的一切哪怕是灯光也被凝结。

    空间停止，时间消散......

    可唐铨的思维和感知却依旧保持着完整，在重新回到现实的此刻，他身体内部闪烁起一个个极为微小的方格快速组合，他甚至能够感受到自己的所有细胞一下变得无比纯净，而经脉也变得坚韧无比和宽阔。
------------

第一百九十三章 能量平衡

    当唐铨的思维专注到元婴和自己的精神金丹之时，他更是发现精神金丹上投射出一股磅礴浩瀚的气息牵引在元婴之上。

    “啵。”

    这一切发生在万亿分之一皮秒之间，唐铨眼神闪烁一下看着监控画面中的自己深深呼吸了一下面露狂喜，刚才究竟发生了什么？

    刚才发生的一切可谓让唐铨无比欣喜和震惊，融合在他精神金丹上的宇宙之心发出了它的第二个功能，能量平衡，平衡他体内一切的修为和功法的力量。

    也就是说他此时所有的能量开始均衡起来，而不是说精神力远比修为能量和肉身力量强大，他握了握拳头喃喃说道：

    “宇宙能量平衡点在于精神、能量和肉身，看来宇宙之心还真是个不错的玩意儿，在我从其它位面回来瞬间借助强大的空间能量均衡了我的力量，这一下不论提升什么修为，三种力量都会平衡增加，只不过修炼却又困难了三倍。”

    原本唐铨修炼就困难无比，虽然好处更多基础更牢固，可现在再增加三倍的修炼难度，对于唐铨来讲又要增加不少的难度。

    红后被释放出来，她走到唐铨身后将他的脑袋抱在怀里轻轻揉着问道：

    “主人，那头木系龙兽的龙元你不吸收么？”

    唐铨脑袋在她心口摇了摇，眯着眼享受着红后给他特殊的感觉说道：

    “那个龙元对我虽然依旧可以增加不少修为，但是并不是太强大，留给貂蝉吧，小白哪儿怎么样了？”

    说话间一身素白的白女王俏生生地出现在唐铨身边，看了下唐铨和红后那种特殊的状态，她脸上红扑扑地蹲下替唐铨敲打着双腿说道：

    “魔物对病毒承受力并不比变种人强大，所以他们的试验几乎没啥效果，针对两条巨蛇的试验已经有了结果，研究后发现它们体内有着强大的能量包含在细胞之中，我用测试的三级进化药剂试验了一下它们的样本，可惜巨蛇细胞依旧承受不了三级药剂的快速增加的能量而变异。”

    魔物与巨蛇都无法承受添加了绝境病毒的三级药剂，更不用说超大型的虫族试验品，唐铨思考了一阵，他随即打开一部动漫电影和一部游戏看向其中的两个特殊地方。

    一个是最终幻想的圣童降临，另外一个是杀戮原型，他看了下前方的两个画面，嘴角一笑身体便冲入最终幻想的圣童降临世界。

    在一个山谷之中，两辆摩托正在狂追另外一辆摩托，在前面一辆摩托周围，一些由念力聚集而起的怪兽不断攻击，而前面的摩托骑手一手控制摩托，手中一把可以拆解的大剑却将一头头怪兽劈砍成为黑气消失。

    “克劳德，你就这点本事么？我亲爱的哥哥，为了萨菲罗斯的重聚，今天让你知道我们究竟有多么厉害。”

    在山谷顶上，一个白发齐肩的白净男子冷笑着自语，在他身后不过两尺后，唐铨手掌一合禁锢住这个自言自语的男子周围的空间，他取出一支大大的针管对准白发男子脊椎抽出不少脊髓，随即又抽出不少鲜血才嘀咕道：

    “萨菲罗斯被杀还能精分白毛三人组，卡丹裘，明知道萨菲罗斯复活就是你们消失的日子，还为那个以覆灭人类为目的的家伙拼命，唉......

    算了，我是为了杰诺瓦病毒而来，你们的恩怨你们自己去玩，我去城市里面看一下。”

    唐铨瞬间消失在原地，刚才那个白毛男眼睛眨了下看着山谷，他揉着有些发胀的腰嘟囔道：

    “莫非杰诺瓦病毒对精神有限制作用，我居然一分钟没有意识了，算了，让他们回来了。”

    随着白毛男的说话声，在山谷中已经逼得前面的车手翻滚在地的两人转身回头飞驰而去，原本具现的那些怪兽也同时消失。

    在百里外的一个城市内，唐铨蹲在街边看着一个身上冒出暗黑纹路的垂死男子，他手指在那些暗黑纹路上摸索了一下，用仪器提取了一点血液样本便收回试验空间说道：

    “检查星痕症候群是什么玩意儿或者病毒？有什么方式可以进行治疗？”

    在生化试验空间，数百万个样本分析正在快速解析，可眼前这名垂死男子已经等不及唐铨研究出药剂，随着他浑身上下一阵抽搐，男子双眼猛地睁开瞪着天空，嘴里吐了一滩黑水便一命呜呼。

    唐铨手指一弹，一道圣心诀能量灌入男子体内，原本已经心脏停止跳动的男子喉咙里咕噜一下又恢复呼吸，他瞪着的眼睛眨动了一下便看向唐铨颤声说道：

    “没必要救我了，在这末世死亡也许比活着更好......”

    唐铨用真气稳住男子的心脉，他笑了笑说道：

    “好死不如赖活着，你们以前支持神罗公司，抽取大地的生命之力作为发展能源，最终招惹了地灵毁灭一切，可你们却不知道，若是神罗那些傻叉把这种能源作为太空移民，地球人类那会因此受到反噬。

    你稍等一下，最多还有几分钟星痕症候群感染的特殊病毒抗体我就会制造出来，到时候活下去总比就这样被神罗牵扯着死了好一些。”

    男子眼中闪过一丝生存的挣扎，他抽搐了一下说道：

    “真的有抗体存在么？”

    在生化试验空间，此时白女王已经增加了无数样本不断分解试验，甚至使用了最低级的进化血清进行各种病毒交叉试验抗体，不过几分钟时间，数千种分离抗体已经进行最后的测试。

    唐铨笑了笑说道：

    “我会救你的，我相信残存的人类也会生存下去，不过你能够帮个忙么？”

    “什么......什么忙？”男子皱眉说道。

    “聚集一批人，免费向星痕症候群的患者发放抗体。”唐铨说道。

    男子点头说道：

    “只要不死，我丹尼.威尔绝对会按照先生的要求去做。”

    唐铨点头，等了一会他脸上一喜取出一颗药丸让男子张开嘴服下，不过三十秒男子身上的黑斑就如被清水洗过般快速消失不见。
------------

第一百九十四章 选择困难症

    “我好了......好了......谢谢......谢谢先生......”

    男子不断感谢，唐铨挥手放出由空间自动化工厂快速生产出的数千万颗药丸，在他不断弹出的箱子中药丸不断累积，男子瞠目结舌地盯着这一幕，当唐铨在周围释放出近千口箱子时，周围的行人们已经彻底惊呆。

    唐铨并不在乎周围的人那种惊讶的眼神，他浮空而起朗声说道：

    “到了这儿一趟，能够拯救无辜的百姓也算功德一件，丹尼，我相信你能够做好这一切......”

    说话中唐铨已经消失不见，丹尼愣愣的看着唐铨消失的半空，他一把扯掉心口处吊着的十字架扔到一旁，双膝跪地喃喃说道：

    “当我们需要时，膜拜的众神没有来解救我们，而你却救下我的生命，还给所有人希望，我丹尼.威尔将侍奉上神至死不渝......”

    唐铨还不知道他只是想要凭借特殊的能力让丹尼不敢有异心，哪知道却让这个信仰丧失的世界忽然有了新的神，而他作为一种信仰存在一直在这个世界延续了下去。

    ......

    唐铨虽然没有延续介入这个世界的发展，可他留下的抗体药丸却让这个世界被星痕症候群折磨的人全部脱离了灾难，当他退出瞬间又进入另一个世界时，却没料到他身上已经有了一种未来才知道的神性令他运道更强。

    在美国曼哈顿殡仪馆停尸房内，唐铨出现便迅速探测周围的情况，在一张停尸床前，他揭开盖住尸体的白布，手指压在尸体头上眯眼探测一下又走到另外一具尸体前继续。

    当他揭开一个年轻男子尸体上的白布时，他脸上一喜迅速用针管从男子血管中抽出一大管血液，他瘪瘪嘴嘟囔道：

    “为啥又是美国，为啥又是曼哈顿，唉，美国的几个地方简直就是人间地狱啊。”

    唐铨之所以这样嘀咕，那是他所知的大部分电影，美国洛杉矶、旧金山、纽约曼哈顿那可都是灾难之地，估计因为美国人太坏，这些地方遭受了亿万世界诅咒，这才在不同位面受到无边无际的攻击。

    搞定了男子血液和脊髓样本，唐铨闪烁中消失在这个世界之中，重新回到房间，他便看着还在继续的电影和CG画面嘿嘿笑着说道：

    “有谁能够能像我这样方便快捷的办事，还不耽搁时间，小白加速研究魔咣杰诺瓦病毒和黑光病毒，这两种东西都算得人类最强进化物质了，尤其是黑光病毒，一块肉都能彻底复活，其中的细胞基因记忆极为强大，希望能够和三级药剂产生稳定的平衡进化。”

    唐铨进入这两个世界只是去了一会儿，一开始就逮住两个剧情中的主角抽取基因，转身他就离开，对那种低级的世界现在他也没兴趣逗留，他在意的东西也就是魔咣和黑光病毒这两种特殊物质。

    他现在需要第三级进化，要不然面对绿巨人他都没什么优势，而漫威后面那些强者一个个牛叉无比，他要是没有点底牌，每次都是被逼着遁走那才是伤心的事情。

    交代好白女王加速研究，唐铨若有所思地看向几部西游电影和电视剧，电视剧中的力量明显被降低了无数倍，那是因为拍摄的时候技术太差劲的缘故；

    可后面的几部电影和动漫却真正体现出了仙道的强悍，尤其是孙悟空凭借肉身顶得起重达亿蹲的五行山和一个城池的画面，这和漫威世界明显有着区别，漫威中肉身力量最强的莫过于绿巨人，让他举一座山绝对是被压在地底下面，因为他们根本无法平衡肉身之力；

    至于那些可以毁灭星球的强者，让他们举几千吨上万吨同样不行，他们依靠的都是能量和借助能量攻击。

    唐铨将各种世界的模拟对比曲线图设定对比放在面前的三维图上，他仔细研究了一阵，按照对比曲线，漫威世界主要走的是能量运用和聚合，最终成为一种有着思维的至强能量体，如凤凰之力、五大宇宙神、天神组、后面那些更强的高纬度神，无一不是能量聚合形式出现；

    相比之下七龙珠世界等级略微低一些，哪怕最终的绝世强者能够摧毁宇宙无数次，和漫威世界相比也就只是宇宙神的级别，不过其中的七个许愿星球应该超越了宇宙神的层次。

    至于仙道唐铨知道的更多，修道是明悟规则学习法则最终到掌控法则，但是绝大部分修炼者都是让肉身永存，这才有着人便是天地宇宙的契合点，不舍弃身方可求得道，只留精神永恒并不是修炼者的追求。

    “七龙珠中的强大肉身，修炼体系中身与法结合，漫威中的能量体系，若是三者皆达到巅峰而融合，是不是可以超过O-A-A和道的存在？”

    唐铨给自己提出了一个强悍而暂时无法理解的命题，道是一切源头，想要超越道的存在那可有得研究了。

    “道可道非常道，名可名非常名，无名天地之始，有名万物之母......”

    回家后几天，唐铨干脆研究起道德经，每天分析其中的基本含义，让他对各种规则的运用开始越来越强大。

    修为的增加并不一定只是苦修而来，往往一阵明悟也会聚集大量的潜能超越自我，当然修炼依旧是基础，漫威中那种不劳而获的强大始终会让自己丧失掉人的存在。

    “红后，我有选择困难症了，去魔兽还是去七龙珠或者是黑衣人也或者是最终幻想之灵魂深处亦是去倩女幽魂世界？你给我分析分析。”

    这一日，唐铨放下道德经，貂蝉与于紫薇因为各自吸了一半木系龙兽龙元闭关不知多久才会出来，家里就剩下唐铨和岩崎零，这些天岩崎零倒是很开心，一个人独占着唐铨花样百出地玩，甚至玩得这大白天都没法起床了。

    唐铨现在选择的确困难了，因为他的修炼处于平衡之中，不论是魔法异能还是力量都达到及其微妙的存在，选择什么样的世界对他都没有区别。
------------

第一百九十五章 魔兽世界

    红后想了一下说道：

    “先去魔兽吧，哪儿的不死族你可以提取基因看一下魔法不死物会有什么特殊，何况哪儿还有不少好东西呢，说不定可以在魔兽世界发一大笔财，顺便学习他们各族的特殊技能，对了，还有那个什么光环效应，要是你学到了可以给自己人加辅助效果的。”

    “魔兽？游戏还是电影？电影中似乎也勾勒不出魔兽世界的强大，并且也体现不出里面的强大技能来。”唐铨问道。

    “游戏，虽然同样无法勾勒，可里面的cg画面可以让你稍稍理解其强大效果，这样吧，你可以一步步根据他们的发展去寻求好处。”红后皱眉说道。

    唐铨看着其中的几个势力，不死族、人族、精灵、兽人，当然还有艾泽拉斯出现的最强反派的恐惧魔王，唐铨看着各种势力挠了挠头，他的选择困难症又发了，因为他是凭借源代码自主穿越的穿越者，无需选择什么势力，不过这里面的种族好像就没啥好的，其中就包括这个世界的人类。

    “管他么的，我的混沌魔法和瑞雯的变形术可以变成不同模样，这次俺们跟着各族乱跑一次，顺便弄一些魔兽怪物当试验品。”

    唐铨嘀咕一声直接开启魔兽争霸三的第一个cg画面，在一个用兽骨和兽皮搭建的房屋中，一个灰绿皮肤个头达到二米三魁梧强壮的兽人正在做梦，这是兽人族族长萨尔，不过他的真名是古伊尔，萨尔是人类给他的称呼也是奴隶的意思，在他嘴巴里面，两颗向上翻出的獠牙让他显得十分狰狞。

    不过兽人和人类一样有着智慧，兽人一样属于善良和邪恶并存，在人类眼里兽人很丑，不过在兽人看来人类简直太弱小。

    唐铨出现在萨尔的房屋之外随即隐身走到里面，用手接触了一下萨尔的皮肤，隐形中的唐铨眉头微微一皱便退了出去。

    他尝试用宇宙之心复制萨尔的技能，也的确复制到了一些稀奇古怪的能力，不过他发现萨尔的能力居然包括雷电、空间两种魔法，不过杀伤力远比他的异能效果差。

    唐铨在部落周围转悠了一阵，他本打算干掉一个兽人变身在萨尔的部落，可看了一下每一个兽人身上的那个味道都是震撼感十足，哪怕是那些心口左右挂着大西瓜的兽人妹妹，也是一股特殊的味让他难以承受。

    想了一下他走到一条小溪边，坐下扇了下身上沾染的古怪味道，真准备捐起一些水清洗下双手，忽然水中呼啦啦游过来一大群长着鱼样子却拿着骨头叉子的怪物。

    这些怪物冒出水露出鱼嘴中的獠牙，犹如足一般的鱼鳍一弹便向着唐铨扑来，这些鱼怪骨叉上还带着一层淡淡的能量，若是穿在石头上也会是一插一个窟窿。

    唐铨看着这些鱼怪手指一举，一片电网便刺啦啦地铺开，随着电网闪烁，那些鱼怪在水里就如跳摇摆舞般不断扭动，不过数息这些鱼怪的眼珠子全部变成白色，而它们的身上一股烤鱼香味便四散而开。

    “咕噜......”

    唐铨喉咙中吞咽唾沫的响声让他面皮抽了抽，这些鱼怪虽然是怪物，不过看他们松开骨叉的爪子和有了点智商的行为，唐铨摇头叹了一下任由溪水将鱼怪群尸体冲走。

    “嘎吱，嘎吱......”

    一阵脚步声从后方山谷传来，唐铨身体瞬间隐遁下来，随着这阵嘎吱声，之前看到的兽人酋长萨尔拎着一个长方体的大锤便走了出来。

    萨尔四处环视了一眼，粗大的脖子摇了摇便走过小溪向前面的一条小道走去，唐铨隐身跟在萨尔后面沿着小道走了不远，在一个山坡上就见一只乌鸦扑腾着翅膀定住了萨尔。

    唐铨并没有太靠前，他在对面山头隐遁下来，取出一个远距离监测设备便坐在树丛里面看着萨尔走到乌鸦之前。

    乌鸦一晃变成一个身穿羽毛斗篷的男子，他看着萨尔沙哑着说道：

    “我是麦迪文，专门前来告诉你兽人的未来，当年给了古尔丹邪恶魔法的恶魔们就要到达洛丹伦大陆，当恶魔降临，这个大陆将彻底没有安宁的地方，只有前往大海的对面，那个充满勃勃生机的卡利姆多大陆，兽人才会有繁衍的机会，也才能建立抵抗的基地与恶魔们一战。”

    萨尔在人族当了几十年的奴隶，对人族并无什么好感，他顺手将大锤扛在肩膀上，左手中间的指头一伸对着麦迪文说道：

    “大爷干嘛相信你这个人类，一看你藏头藏尾就不是什么好东西。”

    萨尔的粗鄙并没有让麦迪文有丝毫的变化，他抬起斗篷中苍白的脸，眼里充满了悲伤和无奈说道：

    “我早已经抛弃了人类身份，萨尔，这是兽族最后的机会。”

    说完麦迪文一晃又变成个大乌鸦向北方飞去，萨尔眼神闪动一下没有了刚才的粗鄙模样，他眼神闪烁着智慧喃喃自语道：

    “麦迪文......那个曾经背叛整个艾泽拉斯大陆的守护者，现在却来提醒我恶魔们的消息，可为何父亲的灵魂指点我让我信任他，看来兽族的生死存亡时刻到了，卡利姆多，那可是一个遥远的旅程。”

    萨尔带着一丝阴郁离开山坡，唐铨收起监测设备正待离开，忽然间他想起什么事情脸上带着诡异的笑容便将一直在人造太阳下修炼的火麒麟释放出来。

    “呜呜......”

    被放在特殊空间修炼十数年，火麒麟一出现便欣喜无比，它呜呜叫着大脑袋便靠在唐铨脖子上，舌头对着唐铨的脸便狂舔起来。

    唐铨拍了拍火麒麟的脑袋，等这家伙巨大的龙脑袋挪开他才对火麒麟说道：

    “这是一个奇怪的世界，这一次你无需隐藏自己的实力，我就是麒麟骑士了，你可要乖一些，等有空我就带你去仙道世界，以你的能力早晚可以凝练出更强的血脉成就仙兽。”

    火麒麟从风云世界跟着唐铨一直修炼，现在能够出来当然开心，唐铨对这头火麒麟也极为在意，因为他发现火麒麟的潜力极为强大。
------------

第一百九十六章 乌瑟尔与阿尔萨斯

    火麒麟点了下头，唐铨也穿上战甲取出许久没用的逍遥刀背在背上，这么久没人值得他出剑一战，到这个世界他到不好只是赤手空拳战斗了。

    亮银色的战甲，长刀在背骑着火麒麟，要是能够发个朋友圈唐铨绝对开始自拍了，他指了指北方说道：

    “向北而行。”

    “吼。”

    火麒麟低吼一声四蹄冒出烈焰，它一蹬地面便腾空而起，四朵火焰居然让它在半空中便高速狂奔而去。

    唐铨骑在火麒麟背上哈哈一笑，这火麒麟背上平稳无比，加上火麒麟自身早就突破了音速，此时在烈焰助推下更是速度惊人，看着下方群山不断消失在视线中，唐铨显得是十分自在。

    “咻咻咻......”

    一波弓箭忽然从山坳中飞出射向火麒麟，可火麒麟正在高速赶路，速度远比弓箭快出数倍，一晃而过后唐铨和火麒麟才发现有人攻击，他一拍火麒麟转身冲到山下，就见一名银甲骑士手里拎着个大锤沉声吼道：

    “骑士们，准备突击。”

    唐铨一拍肩膀上的逍遥刀就待把这群人给干掉，在银甲骑士身边，一个白胡须的骑士手中大锤一横喝道：

    “住手，那不是怪物，是一名骑士。”

    所有的骑士全部勒住披着组合马甲的战马，那名银甲骑士这才注意到火麒麟背上已经抽出长刀的唐铨，他挥了挥手示意其他人停下翻身下马叫道：

    “我是洛丹伦王国的王子阿尔萨斯，请问骑士来自于何方？我为刚才的冒失攻击向你道歉。”

    唐铨听到这家伙居然是阿尔萨斯仔细一看，这家伙长得和马一样的脸，脸上胡渣让他更显颓废，而他的一头长长的金发蓬乱无比，一双眼睛却显出霸气和孤傲，哪怕是在对唐铨道歉都显得高高在上。

    杀了他......

    唐铨心里居然冒出这个想法，干掉了阿尔萨斯就没有什么洛丹伦之乱，不过他一想这关他什么事情，到这儿又不是为了什么拯救全世界，他拍了拍火麒麟的脑袋让她匍匐下来，身体一跃下去说道：

    “我是来自遥远华夏大陆的一名游侠唐铨，这里叫洛丹伦么？没想到还碰到个王子，既然是你们误会了我火麒麟是魔兽，刚才的事情就算了，我正好打算找个地方修整一下，然后继续历险去。”

    阿尔萨斯点了点头说道：

    “既然如此，唐铨阁下请便，北去一百里便是洛丹伦城池，阁下要修整就去哪儿吧。”

    唐铨转身，刚才阻止阿尔萨斯的那个老头急忙叫道：

    “唐铨阁下，请稍等，我是骑士团统帅乌瑟尔，看阁下坐骑居然可以飞行，不知道你能不能抓住狮鹫，若是能够抓到完好的狮鹫，我愿意高价收购狮鹫作为狮鹫骑士团的坐骑。”

    唐铨眼睛一亮，他倒是不会缺少钱财，不过狮鹫是一种凶悍的野兽，也不知道这东西的老祖宗是老鹰骑了狮子还是狮子骑了老鹰，也或者说是天生就是这德性，抓几头倒是可以做其它试验，他看着那个圣骑士老头乌瑟尔点头说道：

    “狮鹫，就是那种鹰头鹰翅狮子身体的大东西么？我出门游历倒是喜欢凑热闹，不知道哪儿有狮鹫可以抓，你有打算出多少钱一头，别到时候我抓多了没用处。”

    乌瑟尔愣了愣说道：

    “十五万金币一头野生狮鹫，这是最高价格，有多少我都收。”

    “哦......我才到这里对周围魔兽不熟悉，你知道那玩意儿哪儿有？”唐铨双手一摊笑道。

    乌瑟尔笑了笑指着东面的群山说道：

    “以东五百里有一条很长的山谷，在山谷两侧的山壁上就有狮鹫群，抓狮鹫最好把它们引到树林之中，要不然它们速度很快的，不过山谷中有食人魔部落，阁下需要小心些。”

    唐铨点头说道：

    “嗯，很好，乌瑟尔统领，告辞了，最迟明天我就到洛丹伦城，准备好充足的金币吧，到时候会让你大吃一惊的。”

    说话间唐铨翻身上了火麒麟，也不用招呼火麒麟四蹄一弹半空中烈焰焚空急速向东方飞去，一直在旁听乌瑟尔和唐铨对话的阿尔萨斯皱眉说道：

    “老师，你真的相信他能抓狮鹫么？我们要抓那玩意儿至少也得出动骑兵团，还不一定能够到手的。”

    乌瑟尔哈哈一笑说道：

    “王子殿下，这名来自于远方的游侠很神奇，他那坐骑更是强大无比的魔兽，甚至可能比龙更强大，他有这样的坐骑自身便不简单，若是他真能抓到狮鹫当然是好事，抓不到和我们也没啥影响对不对？”

    阿尔萨斯眼神闪动一下点了点头，他不禁对乌瑟尔的老谋深算竖起拇指，唐铨来自于远方，并且看起来实力强大，这种强者虽然受人尊敬却不是王国愿意接受存在的，以利益诱他去抓捕狮鹫，要是能够成功对王国有巨大好处，失败也无妨，要是死掉了的话还避免了一丝隐患存在。

    阿尔萨斯挥手骑兵队伍便向北方狂奔，这一切唐铨会看不穿，好歹当过一个巨大帝国的最高统帅，这些小伎俩乌瑟尔等人在他面前不过是小丑而已，他到这个世界目的主要是学点技能和抓捕些试验品，顺带解析不死族和那些恐惧魔王的基因。

    什么魔兽争霸和他都没有关联，复制了一下萨尔的技能，唐铨愕然发现这种技能虽然复杂和高深，但是战力却并不算很强大，不过他也同时发现岁数并不大的萨尔体内的能量却超凡的充沛，而他们只是以一种传承之法进行的修炼，与他那种修炼完全不同。

    强大，却不适合唐铨，最多也就借鉴一二，所以他甚至一改之前打算混入兽族的想法到人族打探各处强大魔兽的消息，没事抓抓魔兽打打怪，寻找到那些合适的样本去试验他的进化药剂才是正道。

    五百里路对火麒麟来讲并不远，当唐铨看到前方一条蜿蜒峡谷时，他拍了下火麒麟的脑袋，火麒麟对着峡谷深处便是一声巨吼。

    “吼......”
------------

第一百九十七章 食人魔奴仆

    火麒麟可是灵兽，同时还有着圣兽血脉，它的一声吼叫数十里百兽蛰伏，可随着它的吼声，从远处山谷中却飞出了数百头狮身鹰头的狮鹫群。

    “嘎......”

    成群结队的狮鹫很快飞到火麒麟附近，看着凭空而立足下冒着烈焰的火麒麟，狮鹫群一阵躁动，随即两头狮鹫一声嘶鸣便从半空急冲而下。

    唐铨嘴角一咧忽然间从火麒麟身上一弹而起，无比迅捷的速度在半空中犹如分身一般同时出现在所有的狮鹫背上，随即数百狮鹫凭空消失被抓入了压缩空间之中。

    狮鹫速度最高可达音速，在常人看来这可是霸道无比的速度，可在唐铨眼里只能说慢，在魔兽世界唐铨发现他的修为居然没被一丝压制，也就是说他复制的快银超速依旧保持最强。

    在他这种超越常人思维的速度下，要抓这些只有蛮力的狮鹫真的太简单了，不过一秒钟唐铨已经回到火麒麟背上，他指了指山谷，火麒麟落下地面熄灭火焰，看了下前方便沿着一条宽阔的兽道向山谷深处缓缓走去。

    不多时，前方便出现一个凌乱的部落，一大群正在部落前烧烤着大野猪的奇异人种全部转头看向唐铨和火麒麟，这些人一个个都高大肥胖，大部分都是长着独角利齿的红皮人，有一部分却是灰色和蓝色双头怪。

    一个双头怪看着唐铨，嘴巴里面便流出哗啦啦的口水吼道：

    “人，有人类，抓住他。”

    这些东西就是魔兽世界的食人魔，作为一种带着野性暴虐的生物，他们却依旧承载了这个世界与生俱来的力量和魔法，从远古时期开始食人魔就以捕捉人类充当食物，所以对人类这种食物他们有着先天基因传承的特殊喜好。

    传说这个魔兽世界原本只是一块很大的大陆，宇宙深处的一个号称泰坦的神族到这里创造山川河流大地，他们带来了各种生物，而最高级的精灵对魔法感应最强，她们在这片大陆的永恒之井处修炼，有着漫长的生命和对魔法的强大运用。

    可守护宇宙中的一名青铜泰坦，也是传说中万神殿的第一任守护者队长萨格拉斯反叛了万神殿，在一个阴暗位面击败众多魔王组建了燃烧兵团，势要将所有生命世界的力量全部吸光。

    这个艾泽拉斯大陆便是他们其中的一个目标，当萨格拉斯投影让精灵女皇陷入暴乱，若非当初这个世界的半神塞纳留斯拼命引爆了永恒之井，这个世界早已经被燃烧兵团吞噬。

    当高等精灵丧失了永恒之井的力量，他们不再有无尽的生命，魔法也极具下降，随后便是迁徙和各族的战争让魔兽世界永无宁日。

    在远古时期，泰坦们带来的生物很多，精灵、巨魔、人类皆是这个世界的主要部落，食人魔、龙族和其它稀奇古怪的种族不少，但是兽族却是从另外一个被萨格拉斯暗中吸空了能量的德拉诺世界穿越而来，至于即将出现的不死族却是另外一个世界的力量。

    这食人魔就是一种强大的生物，当然是比起远古时期不懂魔法的人类，那时的人类也是小部落群居，遇上强大的食人魔，就算是猎人都无法对抗，被抓去吃掉的人类多不胜数，直到人类部落不断兼并扩张，并从正在与巨魔作战的精灵哪儿学到魔法，人类才在面对食人魔时占据优势。

    这里的食人魔部落已经很久没看到人类了，唐铨一出现，这些智商堪忧的类人生物便嚎叫着拎着用兽牙打造的巨大狼牙棒冲了过来。

    “咻......”

    唐铨速度爆发之下瞬间将面前所有的食人魔全部抓走，不对，应该是还留下了一个蓝皮肤的双头食人魔法师，他顺手一指封住食人魔法师的行动，这才转到比他高出小半的食人魔面前说道：

    “告诉我，你是想死还是想要活下去？想要活下去便成为我的奴仆，想死的话我立刻把你给烧烤了。”

    双头食人魔法师是食人魔中智慧算最高的，要不然它也无法掌握那些复杂的魔法，这个双头食人魔两个脑袋对视了一下便同声说道：

    “我愿意成为奴仆，鲁德拉以彭格撒.戈隆的灵魂起誓将服从眼前人类的一切命令，若是背叛主人，鲁德拉的灵魂将被拉入永恒的黑暗。”

    唐铨感觉一丝古怪的牵引力出现，在眼前的双头食人魔两个脑袋上便出现了一个奇特的印记，同时唐铨也感觉到可以彻底左右眼前食人魔法师的生命。

    松开鲁德拉的禁制，唐铨看着前面极为清净的食人魔部落问道：

    “里面还有多少食人魔？”

    鲁德拉躬身说道：

    “战士都在这里，剩下的还有五个漂亮女人和三个孩子，现在你是我的主人，部落将属于您，我叫彭德娜出来，她是我们最漂亮的女人，现在就属于主人了。”

    说着这鲁德拉摇晃着肥大的身躯冲到部落凌乱的栅栏前面吼道：

    “所有人都出来，见过我们的新首领。”

    随着鲁德拉的吼声，五个肥大的母食人魔牵着三个小食人魔跑了出来，看到唐铨这个人类，母食人魔和小食人魔皆龇牙咧嘴看着唐铨充满食欲，鲁德拉手中狼牙棒一棒子抽飞跑在前面的那个母食人魔喝道：

    “这是我们的新首领，谁在露出这种眼光，鲁德拉啃了你们。”

    “吼。”

    被打飞的母食人魔肥大的身躯在半空一翻落到地面，她瞪着鲁德拉说道：

    “鲁德拉法师，你居然背叛食人魔投靠了人类，我彭德娜绝不饶恕......”

    不只是这个叫彭德娜的母食人魔，其它食人魔女人也同时举起了狼牙棒向鲁德拉冲来，鲁德拉手中狼牙棒对准地面一轰吼道：

    “火焰爆轰。”

    一片凌乱的烈焰冒出将所有母食人魔困住，冲天的烈焰让母食人魔们根本无法动弹，鲁德拉体表一层层波动散发而出盯着那些母食人魔喝道：

    “不臣服唯有死。”
------------

第一百九十八章 前往洛丹伦

    那些母食人魔那是近战法师的对手，被烈焰包裹吓得全部跪下，刚才还暴虐无比的彭德娜急忙叫道：

    “我们臣服，别放火了。”

    鲁德拉收起烈焰，所有的母食人魔全部匍匐在地卷起皮裙，鲁德拉龇牙看着唐铨恭顺地说道：

    “主人，现在你可以驾驭她们了，请。”

    唐铨一脑门黑线，他摇头说道：

    “这些母食人魔和小食人魔等他们在这里繁衍，我对她们没兴趣，你随我离开这儿。”

    对母食人魔，估计也就这鲁德拉会认为美丽，唐铨和他的审美观可差距太大，看她们肥嘟嘟的肉和长着独角獠牙的脑袋，要是他都能下得了手才算得男人中的战斗机。

    与鲁德拉走出食人魔部落，唐铨直接抓出一头成年狮鹫，强行用夺魂术驯服狮鹫，唐铨在狮鹫背上装上特制骑鞍便把缰绳扔给鲁德拉说道：

    “赶紧训练飞行骑战，等会儿我给你打造一套战甲，明天随我去人类城市，不过记住别看到人嘴巴就流口水。”

    鲁德拉急忙点头骑上狮鹫开始在天空中试飞，唐铨在溪水边看着鲁德拉的飞行嘟囔道：

    “是不是每个种族抓一个奴隶，不过太浪费时间了，有个打下手的跟班就行，多了我还难得养。”

    抓个食人魔当奴隶，那是唐铨看到这个食人魔法师时才做的决定，以前玩魔兽游戏唐铨只是玩单机，不过一直以为双头食人魔脑袋并不会想不同的事情；

    见到双头食人魔唐铨才发现食人魔的两个脑袋都有独立的思考能力，唐铨正好亲自研究一下若是进化后的食人魔是什么状态。

    此时试验空间中白女王正在对食人魔进行各种测试，只要完成一期试验，他就可以打造一个超级双头食人魔英雄。

    进入魔兽世界的第一个夜，唐铨身边除了火麒麟，那就是抱着狮鹫睡觉的鲁德拉，他盘膝坐在溪边草地的火堆旁，随着他的修炼，一道道远比其它世界强大数倍的元气令他修炼速度变得奇快。

    天明时分，唐铨睁开眼忍不住嘀咕道：

    “难怪萨格拉斯想要吞噬以前的永恒之井，当年的这个世界元气估计比现在强大千百倍吧，就算是我也有着想要在永恒之井中修炼千八百年的感觉。”

    “主人，第一期食人魔研究已经完成，食人魔的基因和人类有着百分之九十八相同，其余的异变基因可能是有人刻意合成的，试验后发现食人魔和人类进化差不多，若是使用HT进化药剂，可以让他们拥有强大的力量和精神力。”

    白女王的汇报同时到来，唐铨脸上一喜取出一支HT药剂，哪怕现在的财富极大，他的库存HT药剂也不多，因为他的试验消耗实在是太大，尤其是白女王那种几乎不间断的试验下，专门供应实验区的各种培养液样本和试验器材都是天文数字。

    “啪嗒。”

    注射枪直接将HT药剂打入两个脑袋都呼呼大睡的鲁德拉手臂，这家伙居然懒洋洋地睁开眼嘟囔道：

    “主人，什么东西刺得我痒痒的？”

    唐铨收起注射枪说道：

    “一种可以让你十倍百倍强大的药剂，等一会你就知道了。”

    一听可以强大十倍百倍，鲁德拉急忙翻身站起，在他皮肤下药剂正在不断发挥作用，他浅蓝色的皮肤随着药效增强不断变得更深，不到半个小时鲁德拉两个脑袋同时一声嘶吼，在他前方十丈范围内赤红的烈焰冲起数丈高并且不断交错。

    “大魔法师，哈哈......我是大魔法师了。”

    鲁德拉疯狂笑着，唐铨手指一弹所有烈焰一下熄灭，鲁德拉愣了愣却赶紧讪笑着对唐铨说道：

    “还是主人强大。”

    唐铨顺手扔出一套暗红铠甲到鲁德拉手中说道：

    “这是你的铠甲，穿上跟我去人类都市。”

    鲁德拉急忙换上这套镌刻了数十道食人魔魔法符文的铠甲，他惊讶地研究着上面的魔法符文，却不知道这玩意儿还是唐铨从他脑袋中复制的。

    魔兽世界许多装备都会有各种各样的符文，这些符文会带着特殊的力量和效果，不过打造这种符文需要强大的精神力和掌控能力，一旦创造出来便是强大的装备。

    ......

    洛丹伦，人类王国的都城，巨大的城市有着高大的围墙，十几米高的城门巍峨壮观，在城门口上百名骑士和数百步兵时刻严正以待。

    当唐铨和鲁德拉骑着火麒麟和狮鹫到了，城门口的所有骑军和步兵皆全部武器在手包围上来，一名黑甲骑士拎着长剑上前喝道：

    “这里是都城，请下坐骑接受检查。”

    唐铨没下火麒麟，鲁德拉也不会下狮鹫，他两个脑袋左右乱看，食人魔一向是人类的敌人，他看到所有士兵对他都充满杀意，两张嘴长着露出尖尖的獠牙也做出凶狠状态。

    唐铨可不管这么多，到洛丹伦也只是顺便，他打算接下来弄到不死族的基因和暗夜精灵的基因再说以后的事情。

    看着那些紧张兮兮的士兵，唐铨朗声说道：

    “你们谁去找一下乌瑟尔，或者找一下阿尔塞斯，就说唐铨带了不少狮鹫前来，让他们准备好钱，要是他们不想要，我找个地方卖狮鹫去，也许精灵们会喜欢。”

    黑甲骑士稍稍一愣便急忙说道：

    “原来是唐铨阁下，乌瑟尔大人说了，若是阁下到来请与我们前往营地，我立刻前往通知他，请。”

    唐铨无所谓地跟在黑甲骑士身后到了城内的军营，他的出现并没引起多少异动，哪怕他长得和这里的人有着些许不同至少还是人，可双头食人魔的模样太张扬了，就算没看到过食人魔的士兵都知道食人魔是要吃人的，并且他深蓝色的皮肤表明鲁德拉的等级很高。

    食人魔进入了人类城市，周围的人皆充满警惕，若非唐铨是乌瑟尔邀请的人，估计此时许多士兵已经忍不住出手了，不过这也只是他们自己的想法，鲁德拉颜色达到了大魔法师的地步，加上那头彪悍的狮鹫就没人敢乱动。
------------

第一百九十九章 做生意遇上吉安娜

    到了营地，唐铨和鲁德拉随着黑甲骑士到了一个训练场处，唐铨瞥了眼周围严正以待的骑士和狮鹫骑士们无所谓地笑了一下，在训练场等了没多一会，乌瑟尔便骑着战马从外面赶来，见到唐铨他翻身下马笑道：

    “唐铨阁下，来得好早，不知道你抓到多少狮鹫了？”

    说着乌瑟尔瞟了眼站在唐铨身后恭顺的食人魔法师，他心中暗暗一惊，据他所知食人魔法师皮肤越蓝等级越高，眼前的鲁德拉皮肤深蓝那级别可还没有听说过，他心中震惊唐铨的本事，不过脸上却还保持着绝对的冷静。

    唐铨微微一笑说道：

    “那得看你准备了多少金币，狮鹫我随时可以拿出来，保证让你满意，当然你最好准备充足的笼子，这些野狮鹫可不是那么驯服的。”

    乌瑟尔面皮抽了抽，听话听音，唐铨的意思是他能拿出多少钱他就能给多少狮鹫，他尴尬一笑说道：

    “作为军队统帅，我手里能够调动四百三十万金币，不知唐铨阁下能卖我三十头狮鹫么？”

    唐铨几乎毫无犹豫便说道：

    “给我准备三十五个笼子，既然乌瑟尔将军这么大方，我也不小气了，送你五头狮鹫就当我送你的礼物。”

    乌瑟尔面色大喜，他迅速转身招呼狮鹫骑兵团拉来铁笼，就在准备好之后，唐铨手一晃三十五头巨大的狮鹫便被扔进铁笼，听着这些狮鹫撞击铁笼的响声，乌瑟尔更是惊喜无比，不过他心里却更是带着一份心惊。

    唐铨居然随手释放出捉来的狮鹫，这手段在这个世界可称得上是神一般的力量，哪怕是传说中的半神也没有这个能力。

    不过乌瑟尔还记得立刻通知人送来金币，看到唐铨顺手又把金币收走，乌瑟尔哈哈笑道：

    “唐铨阁下，到了洛丹伦就是我乌瑟尔的客人，我们到酒馆喝酒去。”

    唐铨也想去酒馆听听小道消息，他手一晃火麒麟便回到它自己的修炼空间，鲁德拉却拉着狮鹫跟着两人走出营地到了不远处的酒馆，鲁德拉将狮鹫拴在酒馆前的木桩上，待大家坐下乌瑟尔便招呼上了酒菜。

    “咦，那不是乌瑟尔大人么？居然在酒馆喝酒，听说斯坦恩布莱德镇的兽人已经叛乱了，他怎么还没去镇压叛乱？”

    还没开吃，一名游侠般的男子快步走了进来，看到乌瑟尔便嘀咕了一下，乌瑟尔脸上一变看向游侠说道：

    “斯坦恩布莱德的兽人真的叛乱了?”

    游侠点头说道：

    “是啊，乌瑟尔大人，我才刚从那边过来，那些兽人正在攻击城镇的关隘，再不去可就迟了。”

    乌瑟尔急忙看向唐铨说道：

    “唐铨阁下，看来我得赶紧进王宫了，有空我再和你好好闲聊。”

    唐铨表示无所谓，乌瑟尔还不忘把酒菜钱给了才离开，唐铨看了眼这里的酒菜还算一般，自己尝了一下便示意鲁德拉随意。

    鲁德拉在唐铨没让吃之前显得绝对安静，等唐铨让他开动，整个酒馆的人才发现有两张嘴巴吃饭喝酒的恐怖，这鲁德拉一个嘴巴啃着猪蹄，一个嘴巴却在喝酒，刚到此地对乌瑟尔传讯的那名游侠更是看得眼珠子都要瞪出来了。

    鲁德拉还在胡吃海喝，酒馆的人却越来越多，大部分都是听说城里来了个双头食人魔前来看热闹，唐铨和鲁德拉都无视周围人的指指点点，越来越多的人到来却让酒馆老板开心不已。

    就在唐铨等候鲁德拉吃完好到处瞎逛时，一个身着白色长裙手拿魔法杖的金发女子走了进来，看到食人魔居然进了人类都市，她好奇的看了看便走到一旁。

    酒馆招待急忙招呼这名女子，在魔兽世界，魔法师和骑士一样被人尊重，并且这名女子极为漂亮，就连唐铨都忍不住多看了一下。

    女子对着唐铨微微一笑，唐铨若有所思地回笑一下，这才在鲁德拉吃完后打算离开，出了门唐铨就看见不远处的军营数千大军正在出发，他摸了摸下巴嘟囔道：

    “这不是游戏，没有修建军营出兵的能力，他们还是得带着大军出发才行嘛，要是能够依靠金币堆军营暴兵，我保证能够堆死他们。”

    游戏中有着各种各样建筑，依靠生产和召唤就能打仗，可这是一个世界，一个悬浮在奇怪云层中的大陆，远处的星空数十光年内没有任何生命星球。

    唐铨可不知混任务的游戏者，他是寻求好处的冒险家，进入这个世界第一时间他便是让红后指挥无人探索飞船和数千高速侦测卫星飞出大陆，所以他比这个世界任何人都清楚这个大陆的外貌。

    这只是一个并不算大的平面大陆，直径没有超过十万公里，原本是一块大陆，却因为一场爆炸让整个大陆分裂成为四块，诺德森、卡利姆多、潘达利亚、东部王国，洛丹伦就在诺德森大陆之上。

    唐铨详细看了一下这个世界的结构，现在正在安排高空卫星寻找这个世界的能量汇聚点，他打算完成自己的计划后暂时去修炼一段时间再离开这里，至于那些传说中能够造山挖海的泰坦巨人的传言，他现在看起来也不是那么惊天动地。

    在这个大陆上达到泰坦的能力他也许远远不如，不过他倒是有了几分自信对那些恐惧魔王有着优势，他看着大军离开，正准备跟着去看看热闹，刚才酒馆中那名金发美女走到唐铨身前行礼说道：

    “这位就是乌瑟尔大人所说的唐铨阁下吧，我叫吉安娜.普罗德摩尔，库提拉斯王戴林的女儿，刚到洛丹伦就听乌瑟尔大人说起你，所以前来拜会阁下。”

    唐铨好奇的看着这个漂亮金发妹妹，库提拉斯是一个岛国，主要经营的就是捕鱼和海产品，国力并不雄厚，和其它六个王国一样，都是这个世界曾经唯一的帝国阿拉索分解而成。

    吉安娜是魔兽中一个美女主角，未来会和阿尔塞斯多有接触甚至相爱，不过结局却是爱人成为不死族的死亡骑士，而她却香消玉殒。
------------

第两百章 抠门的戴林国王

    悲情的女人，还是达拉然魔法学院的高级魔法师，看着她金色长发映衬的雪白俏脸，唐铨却升不起什么怜香惜玉的感觉。

    稍稍的一丝诧异过后，唐铨环抱着手对吉安娜笑道：

    “原来是吉安娜公主，不知找我有什么事情？”

    吉安娜微笑说道：

    “听闻阁下抓了许多狮鹫，不知还有没有，我代表库提拉斯王国也想购买一批。”

    “额......”

    居然有生意可做，唐铨倒是没想到在这里还有这么一出，不过他空间里面封着数百狮鹫，做试验的话其实要不了几头，何况他还有克隆技术可以保证试验品不断绝。

    “狮鹫当然有，你需要多少，是在这里交易还是送到库提拉斯？”唐铨看着吉安娜笑道。

    吉安娜这次是代表戴林国王前来拜会洛丹伦国王的，顺便和阿尔塞斯会了下面，随着斯坦恩布莱德镇兽族俘虏叛乱，阿尔塞斯随着圣骑士乌瑟尔出征了，她正好听到唐铨卖了三十五头狮鹫给乌瑟尔，她才会主动找来。

    狮鹫骑士当然没有巨龙骑士牛，可整个大陆还没听说过谁能抓巨龙当坐骑，所以狮鹫骑士就是大陆最顶尖的一种兵种，同时驾驭狮鹫的魔法师更是威力巨大的杀伤单位，更有狮鹫战力保护损失会更小。

    吉安娜之所以找他，那就是库提拉斯虽然所处大海，可一样危险重重，要是能够组建一支狮鹫部队，那战力更是会增加不少。

    得知唐铨手里还有狮鹫，吉安娜欣喜地说道：

    “送到库提拉斯吧，到了城外我布置传送阵过去，很快就到的。”

    唐铨本就无所谓，现在他的卫星系统正在调整位置，这是个平坦大陆并无球形轨道，若不是他的科技能力足够高，他还无法进行卫星监控。

    整个魔兽大陆也会围着一颗恒星旋转，同时还有卫星围绕大陆旋转，不过按照红后在计算轨道后发现这完全是人工打造的一个大陆，只不过没有按照星球建造，而背面更是处于冻结状态没有丝毫生命气息。

    唐铨为了研究魔兽大陆可是把最顶尖的技术拿了出来，在整个魔兽大陆数十光年内他甚至在全方位监控，他可不想在毫无准备时与那些强大的高手碰上。

    “那好，吉安娜公主，那我们便出发吧。”

    唐铨应允下来，三人便走出洛丹伦城池，到了城外数里外，吉安娜便在地上开始迅速勾勒起一个个复杂却连贯的符文形成一个圆圈。

    “@！￥！%@！%......”

    一连串带着节奏和韵律的咒语从吉安娜嘴里冒出，当她手中镶嵌魔晶石的法杖顶端显出一团红光后，吉安娜对着地面的阵纹一点，阵纹便冒出光芒开始闪烁。

    “快进入传送阵。”

    吉安娜冲进魔法阵，唐铨和鲁德拉带着狮鹫也冲进阵内，随着白光闪烁，三人和狮鹫一下便消失在洛丹伦城外。

    吉安娜的定位魔法阵效果极佳，可她却不知道唐铨在进入传送阵时和她稍稍接触了一下，她所学的魔法几乎已经被唐铨复制得干干净净。

    之所以说是几乎，那就是以体内激发的魔法会被复制，至于传送阵和那些需要咒语的魔法，唐铨除非是吞噬了吉安娜的精神力，否则是无法进行复制的。

    ......

    三千里外的大海之上是一片连绵的岛屿，库提拉斯是一个大型的上也国度，除了各种特产输送到其它王国，这个国家的海军是所有王国最强大的，但是陆军却是最差劲的。

    库提拉斯王宫之外，唐铨看着一个长着大胡子身穿战甲的老头摇头说道：

    “按照我卖给乌瑟尔的价格不会有丝毫降价，哪怕就算是你亲自和我谈也是一个样，戴林国王，在我眼里只有买卖没有地位区分，别说你，就是萨格拉斯和我做生意，也不能占我的便宜。”

    随着吉安娜到了这儿，第一时间库提拉斯的国王戴林便亲自前来谈判，这个国家以商立国，国王就是个大商人，一切都有利益为目的，唐铨和这个家伙见面的第一时刻便感觉遇到了现实中的美国总统特朗普，而吉安娜和伊万卡也是有着一比。

    都是商人，心里只能算计利益得失，吉安娜之前和唐铨说好要六十头狮鹫，价格就是九百万金币，唐铨还答应了送十头狮鹫作为礼物，可这戴林老头却不识好歹打算降价到十万一头，所以唐铨心里一阵不爽。

    一旁的吉安娜满脸的郁闷，和唐铨已经谈好的交易，到了戴林这儿就变了味道，别说是唐铨不满，她也感觉丢脸。

    “父亲......”

    吉安娜叫了一声，在一旁的一个漂亮金发美女拉了拉吉安娜的手说道：

    “公主，国王陛下自有安排，请不要打搅他。”

    吉安娜嘟嘴说道：

    “芬娜姐姐，可唐铨阁下若是不满，到时候把狮鹫卖给其它势力，我们不是得不偿失么？”

    这个金发美女有着尖尖的耳朵，而且肤色远比吉安娜晶莹，模样也完美许多，唐铨听到她的话瞥了眼她并没有说话，一看他就知道眼前这个美女是人类和高等精灵的后代，不过他只是一个玩单机魔兽的爱好者，红后虽然搜索到每一个相关资料，但是他不问没必要时红后也不会主动说。

    可随着唐铨关注这个半精灵美女，红后的解释便立刻到了他耳朵之中说道：

    “主人，此人是芬娜.金剑，高等精灵吉娜.金剑和戴林国王的非婚女儿，为了保证戴林的地位，吉娜.金剑让女儿随她的姓氏，也就是说芬娜其实是吉安娜的姐姐，不过吉安娜不知道而已。”

    骤听这个消息，唐铨稍稍愣了愣回头依旧看向戴林这个国王，戴林依旧是一幅商人的嘴脸说道：

    “唐铨阁下，这么多狮鹫，不知道有多少势力能购买？七大王国中除了洛丹伦和暴风王国算得上比较富裕的，也许去暴风王国还能卖出一些，不过暴风王国自身培育的狮鹫数量不少，不知道你能不能卖出去；

    至于洛丹伦已经得到你三十五头狮鹫，短时间他们就算有钱也不会买，就算其它国家能买也就一二十头，你这动辄六七十的狮鹫，啧啧，也许会放到老死都卖不出去了，何况狮鹫的食量很大，养起来也是个麻烦事。”
------------

第二百零一章 半精灵芬娜.金剑

    唐铨对喜欢什么事情都以自己利益为主的人极为反感，他已经以最大的优惠卖狮鹫了，这戴林居然还想啃一口，他又不是缺钱，只是顺便接触一下吉安娜和到这个岛国看看，所以这戴林居然想用几句话占便宜是根本不可能的。

    看着老神在在的戴林、满脸尴尬的吉安娜还有含笑观望的芬娜，唐铨忽然笑道：

    “是么？一头狮鹫最短也得活一百五十年，活得长的还能活四五百年，至于吃的东西那可没事，大不了我去找猎人狩猎呗；

    对了，一说起我倒是想到一个事情，反正我的狮鹫多，手里也不缺钱，到时候逐渐一个狮鹫骑兵团去，若是要请我的狮鹫骑兵团，起码也得百万金币以上才能出手。”

    说着唐铨对吉安娜挥了挥手说道：

    “吉安娜公主，我要去组建佣兵团了，有空找我玩，保证你过得开心。”

    唐铨说走就走，根本不给戴林丝毫的反悔机会，他又不是生意人，能够优惠还是他性格使然，并不是说要拍谁的马屁。

    看着唐铨转悠着向旅馆方向走去，吉安娜这才看着戴林说道：

    “父亲，我说过唐铨阁下极为强大，因为乌瑟尔大人说过，唐铨阁下只用了一天不到就抓了无数狮鹫，甚至......甚至在遇到他时阿尔塞斯误以为他的骑兽是魔兽攻击，唐铨阁下可是一个人打算和他们作战，他这样的人那会被别人的话左右。”

    戴林眼中依旧带着笑意，他哈哈说道：

    “天下间无一不是交易，他现在只是待价而沽，若是找到他的底线，到时候一切皆可以谈判；

    吉安娜、芬娜，你们去旅馆和他多接触一下，看他有什么爱好，要是你们能打探出他手里到底有多少狮鹫，还有他组建什么佣兵团的想法是真是假。”

    戴林说完便与护卫转身离开，吉安娜却皱起秀眉看着芬娜说道：

    “父亲这习惯太不好了，我辛苦把人请来，他却总是要做生意为主，这世界不是谁都可以以利益作为交换的，也不是谁也会顺着别人想法办事。”

    芬娜微微一笑说道：

    “不管这么说，陛下已经交代了，我们去看一下唐铨阁下在干嘛？”

    两个绝色美女走到旅馆前，正好看到唐铨在旅馆前的一个公告栏认真的看着什么，在周围还有不少游侠佣兵和猎人也在看着公告。

    “东南海域珍珠岛处出现一九头蛇怪，除了攻击船只还毒杀了上百采集珍珠的农民，斯特尔商会悬赏一百万金币击杀远古九头蛇怪，。”

    一个佣兵将公告念出来，一名猎人干笑着说道：

    “杀远古九头蛇怪，这不是开玩笑吧？估计整个公国的舰队全部去勉强能够杀掉那怪物，这东西又喷毒还能召唤亡灵和怪物，杀掉它还会分裂成为两条九头蛇怪，再杀就是一大群小九头蛇，我们还是算了吧。”

    刚才念公告的佣兵说道：

    “切，你们这些猎人就是专门捡便宜，我去和团长商量去，以我们铁鳐佣兵团的力量，一定可以赚取这一百万金币的。”

    等这佣兵离开，那个猎人摇了摇头嘟囔着说道：

    “杀远古九头蛇怪，铁鳐佣兵团是准备自己去团灭了。”

    在公告栏前的人逐渐散去，唐铨摸了摸下巴却在琢磨这九头蛇怪，这东西还真的是个怪物，杀掉还会分裂，不过他却想亲眼见识一下。

    唐铨对身边的鲁德拉说道：

    “鲁德拉，准备出发，陪我去宰了这九头蛇怪，百万金币算不了什么，不过这东西居然能够分裂重生倒是值得研究一下。”

    鲁德拉现在可是大魔法师，他也不怕什么远古九头蛇怪，他的两个大脑袋不断来回点着说道：

    “好咧，主人，我们去杀九头蛇怪，不过......主人，要不把九头蛇怪抓来，带着这个大怪物出门保证拉风。”

    唐铨想了下带着个九头蛇一道就浑身不自在，对蛇天生厌恶的他摇头说道：

    “带着九头蛇怪打架？太丑了，到时候我们抓几条龙好看一些，就这样愉快地决定了。”

    说话间唐铨已经把火麒麟释放出来，他翻身上了火麒麟，鲁德拉也翻身上了狮鹫，就在他准备直接离开库提拉斯城的时候，吉安娜急忙小跑上前叫道：

    “唐铨阁下，你真的打算去杀九头蛇怪么？”

    唐铨点了下头，他本就是为了捕猎各种怪兽，他抓到的两条棒子崇拜的巨蛇研究已经有了不少进步，九头蛇怪他打算抽取点样本就行，九个脑袋的蛇看着总不舒服。

    吉安娜听得脸色一变，她倒是不敢确定唐铨能不能杀九头蛇怪，她是担心唐铨这一去她还想买狮鹫的事情估计就彻底泡汤了。

    此刻吉安娜不知道该说什么，芬娜这个半精灵却满脸微笑说道：

    “那祝唐铨阁下一路顺风，若是杀了九头蛇怪，记得瞬间取出它心脏中的蛇珠，这样它的不死之力就无法分裂身体，而那个蛇珠可以打造强大的装备，只不过是亡灵法师才有用，要不然可以卖出高价的。”

    唐铨笑呵呵地对芬娜点了下头说道：

    “谢了。”

    说话间火麒麟已经弹起，在半空中它四蹄烈焰闪动便向前狂奔，狮鹫脱着鲁德拉也急忙跟了上去，芬娜回头看了眼一直心神不宁的吉安娜说道：

    “公主不用多想了，若他能杀了九头蛇怪回来，我觉得若是公主能够嫁给他远比买什么狮鹫好得多？”

    吉安娜愣了愣，转瞬她便明白了芬娜的意思，唐铨要是本事高强，那比起什么狮鹫对库提拉斯重要得多。

    吉安娜哪知道芬娜还有更深的考虑，要是吉安娜有个这样厉害的丈夫，那世间还有多少威胁，可惜吉安娜只是想到了国家没想到个人，她对唐铨又没有喜欢之意，摇了摇头吉安娜说道：

    “我只会嫁给我喜欢的人，芬娜姐姐不用这样说，哪怕是对库提拉斯重要无比，我也不会拿自己的感情交换的，不过芬娜姐姐似乎该找个心上人了，唐铨阁下还比较适合你呢。”
------------

第二百零二章 杀九头蛇怪抓娜迦海妖

    芬娜脸上一红看向远方，唐铨做事随性自在根本不在乎权势，她若不是戴林的女儿，她还真的欣赏唐铨对戴林那种无视的眼神。

    唐铨来这个世界不是为了把妹，对吉安娜他无感，对芬娜也没有多少关注，对他来讲哪怕是一个鳄龟怪都比她们有吸引力。

    五百里距离，就算是在非战斗状态下狮鹫也只需要半个小时便到达，唐铨在一片岛礁上空停住火麒麟，在他下方一个长着九个蛇头却长了个恐龙般身体的怪物。

    这就是九头蛇怪，可唐铨此时却没有出手，在九头蛇怪前方不远，一群长着蛇尾人身的奇怪类人生物正在和九头蛇怪战斗。

    这些类人生物皮肤淡绿，在他们的脑袋上长着如同鱼鳍般环绕的东西，最奇特的就是这种生物中有些还长着四条胳膊。

    这些类人生物不断卷起海浪冻结成为冰枪刺向九头蛇怪，一旦蛇怪喷毒，一些类人生物就会凝聚雾气挡住毒素，甚至在蛇怪招出死灵时，这些东西都只是释放出大量的镜像对死灵攻击。

    看着九头蛇怪和一大群这种类人生物作战，唐铨对鲁德拉说道：

    “娜迦海妖......所谓得来全不费工夫，鲁德拉，你和火麒麟去抓那些娜迦海妖，我去对付九头蛇怪。”

    “好嘞。”

    鲁德拉一拍狮鹫向下方冲去，火麒麟则绕了半圈落到海面，而唐铨则飞到九头海蛇后方一掌卷起数吨海水冻结成冰块向海蛇身上打去。

    冰块带着百吨巨力呼啸而出，那九头怪蛇感觉到危险急忙一转一条巨大的尾巴便抽向冰块，这九头怪蛇堪比梁龙般的身躯，反应速度却极为迅捷，并且力量也十分巨大。

    可唐铨是什么类型的人，他出力量攻击就算是成仙了的道门修炼者也承受不了这种力量，九头蛇怪虽说皮糙肉厚，当它的尾巴准确无比地撞上冰块时，随着冰块爆裂，九头蛇十几米长的大尾巴也直接炸碎。

    “嗷......”

    九头蛇怪九个脑袋仰天咆哮，已经炸碎的尾巴根部居然开始快速向外长出，传说这东西恢复能力极快，就算是砍了它八个头都能快速恢复，现在一瞧还果真是如此。

    不过唐铨也只是试一下这九头蛇怪的战力，好对未来出现的怪物做个评价，现在算起来九头蛇怪力量很强大，相对速度也快，不过和他对比这个速度却实在太慢。

    武侠世界有个说法，天下武功为快不破，唐铨有着速度异能，在战斗上有着绝对的优势，再加上他力量上也有优势，一旦战斗就算是与他修为同阶或者异能同阶甚至力量同阶的都会弱了无数倍。

    九头蛇怪要是放在漫威世界，速度上它远比不上快银，可快银对它伤害等于无，甚至它还有毒和召唤亡灵的能力，快银必定会因此挂掉。

    同理九头蛇怪也没有万磁王那种诡异攻击，万磁王也没有九头蛇怪的快速恢复之力，要是一下干不掉九头蛇怪，单是那些亡灵就会要了万磁王的命。

    相互间他们都有优劣，可唐铨却什么都占据绝对优势，就在九头蛇怪咆哮之时十几个亡灵幻化的士卒还在半道，唐铨手指一弹一片雷网便包裹而上直接湮灭那些对雷电抵抗力为负数的亡灵。

    当九头蛇怪准备喷毒的时候，唐铨手掌一握它的九个脑袋全部被空间压力死死包裹住，而唐铨却一闪落到九头蛇怪九个脖子交汇处，双掌却对准一处能量聚集点运转他已经修改了无数次威力更强大的廻元血手。

    “啵......”

    一声声古怪的响动声中，九头蛇怪体内一颗拳头大小的蛇珠能量不断外泄冲入唐铨体内，蛇怪因为脑袋被空间压制，甚至还不知道能量被抽走的事情，当它整个巨大的身躯因为能量丧失化作粉末后，它的九个脑袋还悬空在压缩的空间内一动不动。

    唐铨已经杀了九头蛇怪，可这九个蛇头中却还有怪物的记忆和精神力，唐铨手一收九个蛇头已经落到近前，他瞟了眼不远处的另外一个战场，看着火麒麟和狮鹫在狂虐那些娜迦海妖，而鲁德拉已经开始抓起那些昏迷的娜迦海妖捆起来扔到沙滩上。

    这些娜迦海妖有枪手和弓箭手还有法师，不过就算防御力最低的狮鹫都能抗住娜迦海妖的各种攻击，哪怕是娜迦海妖的保命绝学安魂曲唱出来，除了狮鹫会打盹，火麒麟却毫不理睬依旧爪子乱拍将海妖打向鲁德拉。

    唐铨手指点向一个个蛇头，这九头蛇怪传说是死神的宠物，唐铨还以为是真的，读取九头蛇怪的记忆，唐铨却发现这九头蛇怪没有任何有关死神的记忆，而它所携带的魔法也是来自于基因传承。

    唐铨能够复制能力和魔法，却没法复制九头蛇喷毒的能力，他手指一弹在身前便出现一个旋涡，随即七八个战斗力为五的渣亡灵便飘了出来，唐铨仔细一瞧，这些亡灵都是采集珍珠的农民打扮，他恍然明白这是九头蛇杀掉的那些人。

    看着在身边游荡的这些游魂，唐铨手指一弹一道淡淡的白芒从他身上向外扩散，这是圣骑士的圣光，若是爆发强了周围那些游魂就会被彻底击杀，所以唐铨释放的是最低级的圣光。

    这些光芒之中那些游魂体内的一层黑气慢慢散开，恢复了一丝记忆的他们知道唐铨是在净化他们，游魂们对着唐铨行了一礼便化作光点消失不见。

    干掉了九头怪蛇，鲁德拉和火麒麟也将十几个娜迦海妖全部给拍晕抓住，唐铨落到海滩边检查了一下这些娜迦海妖，提取了基因样本后便开始对这些娜迦海妖进行精神控制。

    过了半响他从里面选出一个模样儿还长得不错的娜迦女法师注射了进化药剂，看着这女法师浑身不断颤栗下半截蛇身扭动，鲁德拉忽然盯着女法师某处鳞片打开后显出的特殊美景口水吧啦着说道：

    “主人，好漂亮的娜迦女海妖啊。”
------------

第二百零三章 食人魔看上娜迦女妖

    唐铨顺着鲁德拉的眼睛看去愣了愣，这食人魔法师居然看中了娜迦女法师，这要是生出个东西会不会是双头怪物？

    “漂亮吗？那我就把她许配给你了，等下我把其它食人魔也放出来，你们准备按照我的要求开始训练。”

    唐铨诡异地笑了笑，听到他将娜迦女法师许配给自己，鲁德拉欣喜着上前就抱住娜迦女法师，唐铨示意他自便，鲁德拉抱着娜迦女法师就朝不远处的礁石后跑去。

    鲁德拉强啪娜迦女法师去了，听到不远处娜迦女法师醒来的叫声，唐铨挨个将剩下的娜迦注射低阶进化药剂，就在他将之前抓走的那些食人魔也进行处理后，白女王检测了娜迦海妖的基因说道：

    “娜迦属于类人一族，基因与人类也很接近，也许如同食人魔一样属于强者研究出来的变异类人。”

    唐铨摇头笑道：

    “强者，估计就是万神殿那些家伙吧，萨格拉斯反叛，估计和魔兽世界的传说也有些许差别，暂时不研究他们的事情了，三级进化药剂效果平衡得怎么样了？”

    原本在离开漫威剧情时白女王确认只需要半年就可以完善三级进化药剂，可后来得到的黑光病毒和魔咣效果巨大，白女王在研究时更增加了很多难度，不过同时也取得了更多有用的数据。

    黑光病毒是融入基因内核的病毒，能够凭借基因复制本体的记忆，并且在获得充足能量后能够复活，测试中甚至在基因内部发现了原本宿主的精神波动；

    这种病毒能够让本体基因组合形成武器和铠甲不过威力不大，唐铨亲自抹除其中的精神波动后展开研究，在提取病毒后与三级样本药剂结合的确产生了平衡性，可唐铨要求的只是提升自身基因而不是异变的效果却达不到。

    魔咣是最终幻想降临之子世界的一种特殊物质，来自于地球母体生命能量，看游戏和电影得知这种能量属于本源性质，却并非是药剂。

    之前唐铨便要求使用魔咣对三级药剂中的非生命提升效果进行清除，此时他问及三级进化药剂，白女王立刻回答道：

    “已经进行最后测试，试验品为你那头灰背巨猿，只需要再稳定几天就可以使用了。”

    唐铨含笑点了下头，他虽然能轻松杀掉九头怪蛇，却不一定能轻松应对以后的恐惧魔王那群怪物，更别说站在恐惧魔王背后的萨格拉斯甚至万神殿；

    三级进化药剂能够让他提升千吨以上的力量，同时在宇宙之心的平衡下让他修为和精神力也能提升到相应战力，那样的他就算没有成仙也有着神仙的战力，对付魔兽世界的高手应该没啥问题了，哪怕再回漫威世界，至少打到复仇者联盟一他也不会出现太多敌不过的对手。

    唐铨听了下不远处的动静，此时娜迦女法师已经不是挣扎和叫嚷，反而是一种享受的声音传来，唐铨暗暗对鲁德拉竖起拇指，这才释放出一艘按照魔法世界打造的两艘飞行战船出来。

    这种飞行战船使用的是浮空阵法和风系阵法，同时加装了魔装炮，比起地精飞艇和矮人火炮，唐铨的设计可比他们强大了数倍，这种战船每一艘长三百米高五十米宽八十米，能够容纳五千多人。

    在库提拉斯与戴林谈生意失败，唐铨现在就打算自己建立大型佣兵团进行寻宝和抓捕实验对象与提取基因的计划，至于吉安娜和芬娜会怎么想与他无关了。

    控制了十几个娜迦海妖和十几个食人魔，唐铨的打算便是什么玩意儿都弄一些在自己的佣兵队伍之中，过了一两个小时，当那些海妖和食人魔都弄明白飞行战船如何使用后，鲁德拉才抱着蓝色脸颊都冒着红云的娜迦女法师过来。

    “主人，我的女人叫那卡.德尔尼.莫利亚斯.多罗.卡巴亚多丽丝，我们希望得到主人的祝福。”

    鲁德拉一过来便叫嚷着，唐铨看了下娜迦女法师，估计受创不浅，此时她的尾巴还软塌塌吊在地上，见鲁德拉欣喜若狂的两个脑袋，唐铨点头笑道：

    “我祝福你们，食人魔大法师鲁德拉和娜迦大法师那卡终身幸福，也希望你们的后代成为真正的强者。”

    “谢谢主人。”

    鲁德拉和那卡急忙感谢，唐铨指着船舱说道：

    “去里面找个房间住下，鲁德拉照顾好那卡，我们回转库提拉斯去。”

    ......

    飞行战船从沙滩上浮空飞起百丈，随着风系阵法和海风吹动风帆，战船快速地离开了这片岛礁。

    数个小时后飞船已经到达了库提拉斯城外，看到这艘飞行战船出现，一队骑兵便迅速冲出城，待看到唐铨和双头食人魔鲁德拉出现，之前看到过他们的骑兵队长赶紧让队伍停下。

    在战船前方不远，随着一阵波动，吉安娜和芬娜从空间转移中出现，两女看见唐铨身后的战舰上出现了一大堆食人魔和娜迦海妖，两人对视一眼不禁露出一丝骇然。

    此时的所有食人魔和娜迦海妖都已经换上了统一的制式战甲，食人魔的合金甲和娜迦的皮甲上刻满了各种战斗符文，在阳光下这些符文闪烁着不同波动，可以让他们增加不少战斗力。

    按照魔兽世界的等级划分，英雄才会有级别，在此之下便是一般的修炼者，一级到十级英雄，过了便是半神和神，再往上这个世界已经无法进行级别划分。

    之前杀掉的那头九头蛇怪至少都是八级英雄级别的强大生物，按唐铨算法也就是四级变种人或者金丹以下的修炼者。

    经过进化药剂进化，所有的食人魔战士和娜迦海妖至少都是四级英雄，而鲁德拉和那卡却相当于六级英雄，比起吉安娜还要强出不少。

    吉安娜和芬娜皆看出了这群类人战士的强大，等唐铨和鲁德拉走过来，吉安娜俏脸有些失落地看着唐铨问道：

    “唐铨阁下，这些食人魔和娜迦海妖都是你收服的么？”
------------

第二百零四章 芬娜加入佣兵团

    唐铨笑呵呵地说道：

    “是啊，之前不是说了么？我打算自己组建佣兵团了，去干掉远古九头怪蛇时顺便收服了那些海妖，嗯......等我再去抓些兽人、半人马、巨魔、地精、矮人和精灵，或者逮几条龙，我这队伍就算齐全了。”

    “......”

    吉安娜还没找到接话的话茬，芬娜却是一脑袋的黑线，唐铨居然还准备抓精灵和矮人，要知道那两个种族可是人族的盟友，而芬娜还是半精灵，当着她的面说出抓精灵，证明唐铨根本不在意得罪谁。

    “那唐铨阁下是不准备卖狮鹫了？”吉安娜看了看不满的芬娜苦笑着问道。

    唐铨无所谓地说道：

    “哦，那玩意儿啊，我准备建立五百狮鹫骑兵团，所以不卖了，吉安娜公主，那个什么斯特尔商会在哪儿？我准备去领悬赏了。”

    吉安娜这才想起唐铨刚才所言，杀了远古九头怪蛇，她惊骇地看着唐铨说道：

    “你真的杀了那怪物了，那个斯特尔商会就在进城不远处，我带你去吧。”

    能够杀九头怪蛇，那就是顶级的英雄了，要是吉安娜知道唐铨对九头怪蛇并不算上心，那她绝对会吓一大跳。

    芬娜瞪了眼唐铨，却见唐铨含笑看着她，老实说芬娜和吉安娜都是少有的美女，而芬娜作为半精灵还显得诱人一些，唐铨看着她微微含怒却显得更为漂亮的淡绿色的眼瞳不禁笑了起来。

    等吉安娜在前带路向城里走去，芬娜退后几步到了唐铨身边低声问道：

    “你刚才笑什么笑？”

    唐铨带着一丝有意的勾搭笑道：

    “因为你的眼睛看起来很迷人，并且生气的时候脸蛋紧绷着也很美丽，所以我看着就笑了呗。”

    芬娜脸上一红，作为一半精灵血统的她当然知道自己漂亮，但是却没男人当着她这样说，唐铨知道她的身份却不会在意，反正他知道一件事，精灵都是不怕拍马屁的主，一个个巴不得有人说他们漂亮。

    听到唐铨当面的赞许，芬娜心里也很开心，刚才那一丝不愉快瞬间就被她抛到九霄云外，她甜笑着问道：

    “唐铨阁下，你真的不打算卖狮鹫了么？”

    唐铨说道：

    “戴林国王给的价格太低，所以么我当然不可能卖，芬娜小姐，我现在组建了佣兵团，有没有兴趣加入我的佣兵队伍，到时候有人请我，我就大棒子举着敲诈他们去。”

    芬娜愣了愣倒是有些心动，她在库提拉斯本来就没什么地位，为了戴林的身份，她母亲吉娜.金剑甚至不许她暴露和戴林是父女的事情，甚至吉安娜这个妹妹都不知道她的身份；

    呆在库提拉斯她并没有什么意义，想了想她忽然展颜一笑说道：

    “那我跟着你有没有工钱？”

    “当然有，就算是我那些奴隶士兵都会有的，完成了任务我会评估各自的战斗给予奖励，你来不来？”唐铨说道。

    芬娜点了点头说道：

    “好，以后你就是我的团长了，记得不许别人欺负我哦。”

    芬娜选择加入唐铨的佣兵团，对于唐铨来讲也是好事情，这芬娜背着一把大剑身着钢甲，一瞧就是修炼圣骑士技能的彪悍女，加上她有着精灵血统反应比人类强得多，虽然现在她的等级并不算高，要是能获得唐铨信任，她的未来成就必定比任何圣骑士都强大。

    吉安娜回头愣神看着芬娜，芬娜走上前挽住她的胳膊笑道：

    “吉安娜，以后我可就是唐铨团长的手下了，记得给我们找点业务哦。”

    吉安娜苦笑了一下，带着唐铨到库提拉斯生意没做成，反倒是让芬娜投靠了唐铨，她无语了一阵，眼看走到斯特尔商会门前，她看着门卫说道：

    “通知斯特尔会长，唐铨阁下前来交远古九头蛇怪的任务，让他赶紧准备好金币。”

    “好的吉安娜公主，我马上通知会长。”

    门卫迅速进去，不一会一名魁梧的中年男子走了出来，对着吉安娜行礼后便看向唐铨行礼说道：

    “这位便是唐铨阁下吧？我便是发布任务的安东尼.斯特尔，请进。”

    进入斯特尔商会，到了大院唐铨便吆喝道：

    “斯特尔会长，就在这里交任务给你吧，九头怪蛇的脑袋可不小。”

    九头怪蛇脑袋就如马车大小，九个狰狞的蛇头被唐铨摆成一排放到地上，斯特尔瞥了眼唐铨手指上的指环式空间压缩装置呵呵笑道：

    “唐铨阁下好手段，来人，把一百万金币抬过来。”

    这世界一个金币重达一百克，一百万金币就是十万公斤，一百吨的黄金可不是一点小数目。

    对那些随身能够带上几百万金币的人来讲，没有储物装备是不可能的事情，看着一大群人不断将箱子抬上来，唐铨甚至连数都不用直接挥手收起，对于他这手段，吉安娜等人只是稍稍惊讶却并不觉得不可能。

    在魔兽世界是有魔法背包的，许多人的魔法背包能够装不少东西，只不过没人能够像唐铨这般能够瞬息拿出如此多或者收起如此多的东西罢了。

    交了任务，唐铨便离开斯特尔公会，到了城门口唐铨对吉安娜说道：

    “吉安娜，以后有什么需要请去洛丹伦找我吧，这段时间我会在哪儿的附近村子建立我的佣兵基地，希望我们还有合作的机会。”

    吉安娜还能说什么，戴林的算盘打得精，可遇到唐铨这种根本不在意金币的人就没有任何用处。

    告别了吉安娜回到飞行战船，芬娜随着唐铨在飞船上转悠一圈，这艘庞大的飞船浑身上下不下千门魔装炮，实际需要两千人负责这艘超级飞行战船的各种控制。

    现在一切皆在唐铨的精神控制之下，唐铨已经开始架构一种特殊的魔法控制阵法，从而减少未来绝大部分的战船操控人员。

    芬娜四处看完，到了处于高处的舰桥，看着自动驾驶中的战船芬娜忍不住说道：

    “可惜，吉安娜没上来看一下，要是库提拉斯有几艘这样的飞行战船，所有的海船几乎就没用处了，不过戴林国王的性格，估计也不会出多少钱买的。”
------------

第二百零五章 买兽人与黑龙消息

    防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，半夜防盗，已经确认半小时内最后一章没增加订阅才开始，所以有熬夜的兄弟稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防
------------

第二百零六章 火麒麟战黑龙

    防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百零七章 人造能量计划

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。么么哒。
------------

第二百零八章 铁炉堡公主

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。万事如意。
------------

第二百零九章 克尔苏加德灭亡

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十章 目标：七龙珠一

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十一章 悟空当小弟

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中
------------

第二百一十二章 寻龙珠的布玛

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十三章 布玛诱悟空

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十四章 白纸般的小屁孩

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，。
------------

第二百一十五章 夜深人静悟空作祟

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十六章 龟仙人的大海龟

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事。
------------

第二百一十七章 初见龟仙人

    这几天在乡下种地，晚上提前防盗，最多三天种完玉米就恢复正常，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，
------------

第二百一十八章 武道者的气

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百一十九章 战斗力一百是渣

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。么么
------------

第二百二十章 赛亚人血统

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，。
------------

第二百二十一章 乌龙的恶名

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百二十二章 抓了个小猪

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百二十三章 布玛的惊叫

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意
------------

第二百二十四章 投效的乐平

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百二十五章 小舞其实很漂亮

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百二十六章 肉嘟嘟的琪琪

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百二十七章 送女儿给你当老婆

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之。
------------

第二百二十八章 强大的气

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大。
------------

第二百二十九章 小镇兔儿爷

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意。
------------

第二百三十章 唐铨的邪恶

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。，希望大家今年顺心顺意百事开心。，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百三十一章 召唤神龙

    (防盗章，两点更换，这是《无极星元道》的剧情，当防盗使用。)

    “雷，星陨雷爆......”

    一声洞彻亿万里的怒吼声在黑暗的虚空中爆发，连绵的雷电骤然出现在虚空中化作一个百万里直径的巨大雷光球体，在雷光照耀下，一个彪悍的男子手指一道闪电连接着这个巨大雷球；

    而在数千亿里外的周围，十个人分成十方站定，其中一人爆喝道：

    “十方神阵，万物灭绝。”

    十个人体表开始冒出五颜六色的光芒迅速组成一个笼罩虚空的光罩，随着那彪悍男子手指一弹，那巨大的雷球轰然一声爆裂出亿万道摧枯拉朽般的巨大闪电冲击在十方神阵上。

    “灭绝......”

    十个人同时爆喝，那光罩瞬间向中间高速压去，而那彪悍男的雷光根本无法抵挡这十方神阵的压力倒卷而回。

    ......

    雷光被十方神阵压着倒卷到中心，能够毁灭一个星域的庞大能量在中心点不断湮灭，彪悍男被庞大的压力逼得浑身血雾喷射，可他依旧死死撑着雷光与那光罩硬抗。

    当那光罩距离彪悍男还有百丈时，雷光压缩的中心点忽然闪烁了一下，一个数尺大小的黑色旋涡传出无尽吸力，已经神智不清的彪悍男便被吸入其中消失不见。

    与此同时光罩嗤啦一下压缩成为一个小小的光点湮灭，相距千亿里的十个人迅速飞到此处，他们对视一眼后，一名漂亮无比的银发女子说道：

    “他消失了还是彻底湮灭了？”

    “没有感觉到他的力量，应该是湮灭了，银雪，我们家的仇算是报了，可你肚子里面的孩子怎么办？难道以后告诉他的父亲是被我们联手杀掉的么？”一名银色碎发男子问道。

    银发女子虚空而立，她眼中露出一丝悲伤淡淡说道：

    “银家数十万人死于唐铨之手，我不得不委身于他谋划这一切，可孩子是无辜的，我准备把孩子生下来，至于唐铨的功法，还请八位星空长老去魔宫吧，唐铨的魔宫内密室应该有他十星证道的功法在。”

    十个人在虚空中一闪消失，在银河星系一颗巨大的生命星球上，一个巨大的宫殿忽然自动坍塌，原本立在宫殿前的一尊百丈高的雕像也开始迸裂倒下。

    若是仔细看，这雕像剑眉朗目十分英俊，而他仰头看天的模样更是霸气无比，可惜随着雕像崩塌之时他原本的霸气全部消失。

    魔宫，银河系最大的势力，此时已经是星元历三十万年，地球人类突出太空是公元二五零零年，随后人类便把突出太阳系的第一年立为星元一年，当人类进入星空，除了科技突飞猛进发展，人类还研究出了许多修炼之法，唐铨便是第一代修炼者，十星证道便是他创造出来的强大功法。

    虽然创造了出来，唐铨却才修炼到第七星境界，却已经能够挥手间毁灭一个星域，而银家是周围数十个星系中十大势力之一，因为得罪了星魔唐铨，被唐铨一人杀到对方所在星域，灭了对方接近五十万高手，还强掳走了银家大小姐银雪当女人。

    数十年后银雪趁着她怀上了唐铨骨血，利用唐铨为孩子寻找星辰精炼制根骨丹对唐铨下毒，并且与自家大哥让星河神殿的八大长老联手施展星空世界最强的十方灭绝大阵。

    唐铨消失了，留在魔星的大殿和雕像随之崩塌，魔星上的三大护法随即带领百万魔军离开银河系消失不见，等八大长老与银家兄妹到此时，除了一片残垣什么也没找到......

    ......

    “噗......”

    一口黑血从唐铨嘴里喷出，他一阵抽搐后缓缓睁开双眼，在他眼前是一片灰蒙蒙的世界，原本可以瞬间扫视百万亿里的强大精神力只能看到身前三尺距离，他运功一试，身体中却犹如亿万把钢刀在撕裂肌肉和经脉。

    他一声痛哼扫视着周围，因为之前他是在虚空作战，此时他悬浮空中并没有觉得奇怪，只不过他看到的三尺范围到处都是流动的灰暗气体，而这些气体根本无视他身体的阻挡不断冲入他的体内。

    “这是哪儿？我现在经脉尽数碎裂功力都快散尽，没死算得上命好，可在这里只需要百年我就该死掉了。”

    唐铨嘀咕着，他虽然陷入这种凄惨的状态，可他并没有怪银雪，星空世界打打杀杀那么久，他早就明白银雪对他只是虚以委蛇，而他也没有想过爱什么人，只因为银雪漂亮他才掳掠回家霸占。

    仇人的女儿，三大护法多次提醒他要小心，可他并没有当成一回事，哪怕银雪修为并不比他低多少，可他依旧以收复这样的美女为乐。

    这玩就差点玩掉了老命，唐铨自嘲了一下，幸好他曾经设下过阵法，只要他重创魔宫和雕像就会坍塌，所有魔宫弟子就得四散逃命，死他一个人算不得什么，可那一百多万弟子都是唐铨救下来的星空孤儿，也算得是他的亲人，他并不想让他们为自己陪葬。

    被称之为星魔，那是唐铨对敌一向赶尽杀绝，从一个地球移民星空的小人物，凭借对星辰和各种力量的感悟，他一面苦修一面创造出十星证道，为的就是要出人头地，当他的敌人都得做好全家被杀的结局，魔，就是他们给唐铨去的外号，而唐铨也愿意被人称之为魔。

    当他有所成就后占领了一个生命星球，指挥着舰队和手下人东征西讨，四处解救那些被星空门派奴役的平民，建立了自己的星空国度，他虽然被外人称之为魔，但是他的势力下谁不敬仰崇拜他。

    十几万年的时间，他控制着一大片星域再也没有去征伐谁，但是只要前来攻打他的势力无不被他连根拔起，银家是仙女座最大的势力，数千高手和数万飞船到他的地盘挑衅，他全部杀掉，然后赶往仙女座灭了整个银家。

    想到灭银家的最后一刻，银雪惊惧无助和绝望的眼神让他冷寂多年的心忽然热烈起来，抓回去滚床单
------------

第二百三十二章 悟空看满月

    防盗章《无极星元道》剧情，大家这样不无聊。

    几十年后还搞大了银雪的肚皮，而他也因为一时开心被银雪下毒。

    “敌人，还是死掉的好，玩什么玩，现在玩得只剩下一口气了，可这里究竟是什么地方？”

    唐铨努力运起残存的一丝能量让自己转身看向其它地方，眼帘中依旧是灰色气体不断穿梭，随着那些灰色气体不断涌入体内，唐铨感觉自己犹如被泡在了温泉中一般忘却了伤痛慢慢昏睡过去。

    第二章入洪荒宝贝到手

    不知过去了多久，一股强大的威压将沉睡中的唐铨唤醒，他骇然感受着这股威压，比起他全盛时期，这股威压强大了亿万万倍不止，他急忙一运功力，一星金星之力呼地一声迅速凝结迅速在经脉中运行，他虽然惊讶经脉和身体恢复，同时还凝聚回了当年的一星之力，可这点力量对眼前的威压根本没用。

    唐铨的身体被威压逼得不断倒飞，速度从一开始的每秒百米很快提升到了数十倍音速，他的身体开始感觉速度提升压力不断增加，可按说他一星的修为根本承受不住这种速度，他却只是感觉有些许冲击。

    速度还在增加，唐铨却暗暗开始紧张起来，若是速度继续增加下去，他不知道能不能扛过次光速突破光速那个坎。

    “啵......”

    疾飞中的唐铨身体撞上了一个东西，还没等他看清撞上了什么，他便看到一片片青色的奇怪叶片把他包裹起来。

    “开天辟地......”

    就在唐铨眼睛被盖住的最后一瞬间，原本一直灰暗的虚空一下变得明亮无比，在虚空之中一个高不知多少亿万里的巨人手里一把巨斧向前劈出，无尽的灰色气流一下崩溃显出无边无际的裂隙......

    “盘古开天，混沌之中......”

    随着眼睛被青色叶片彻底挡住，唐铨心里忽然想到了传说中的盘古开天地，他被叶片封锁着，除了感应得到周围不断摇晃震颤，而那股巨大的威压虽然不断增加，可叶片却将这种威压牢牢挡住。

    不知过去了多久，唐铨终于感觉不到任何威压存在，他用脑波连接上依旧在耳孔中的超级个人电脑问道：

    “天音，计算时间过去了多久？”

    天音回答道：

    “从那股逼走你的力量开始已经九十九年九千九百九十九年，侦测系统只能扫描数米外，现在你处于一朵青色莲台之中，花正在开放中。”

    天音的说话结束，唐铨便感觉到眼前一亮，在他直面的天空中一轮巨大的太阳正在向高空不断飞去，而在半空中三道玄黄之气同时落向地面。

    一道玄黄之气迅速凝结成为三十六层玄黄宝塔，第二道形成一个巨大的玄黄金印章，第三道却形成一条三十六节的玄黄长鞭。

    唐铨还躺在青莲之中，他连包裹自己的青莲都还没搞懂，可眼前忽然出现的这三件东西却让他心中狂喜，就在他打算如何夺得这三个宝贝时，玄黄宝塔忽然一闪消失不见，而那玄黄印章却和玄黄长鞭滴溜溜地变小落到唐铨身前旋转不已。

    伸出手，唐铨握住了印章和长鞭，不过瞬息间唐铨便知道了这印章和长鞭是什么东西，他脸上又惊又喜，手一动印章和长鞭便消失在他手里。

    “哈哈哈......生死之劫，天地循环，乱入洪荒，看我十星证道......”

    唐铨狂笑声显得极为霸气，得到印章和长鞭，他终于可以确认自己之前是到了混沌，而现在正好是开天之后近百万年，刚才三道玄黄之气其中一道凝聚了玄黄塔，命中暂且不该落入他的手里，而长鞭和印章却因他而出；

    洪荒初始天地间不该有生命，可唐铨逃出了也或者说开天的盘古故意让他脱出了杀劫，在青莲包裹下他落到了洪荒地面，虽然混沌中他并没有修炼成为大神，可混沌气流让他的身体变得极为强大，还顺便修复了穿越空间前被震碎的经脉丹田，这让他已经十分欣喜了。

    印章和长鞭他并不会轻易动用，那玩意儿除非保命和特殊时刻，拿出来万众的眼睛都会露出贪婪，就算是他脚下的青莲，他也觉得太离谱了。

    唐铨一跃跳下青莲，数了数二十四瓣莲花花瓣，唐铨手指一点青莲便落入他的识海，感应着青莲内传来的一篇混沌先天功法，他皱了皱眉说道：

    “二十四品混沌青莲，先天至宝，谁看到谁想要，可我修炼的是十星证道，青莲诀虽然强悍无比，对我也只是辅助作用了。”

    唐铨不是说看不起混沌青莲传给他的青莲诀，那是因为他几十万年习惯了他的十星证道功法，十星证道虽然带着法术的影子，但是更多的却是战斗技巧，而青莲诀是法道，里面有着庞大的法术系统和修炼系统，虽然没有完整的三十六品混沌青莲的功法，那也是可以修炼到圣人的强大功法。

    有着长久的修炼经验，唐铨能够对比出十星证道远不如青莲诀，就算他修炼到十星境界，那最多也就修炼到道果金仙，距离准圣亚圣和圣人差得是不止一点；

    可唐铨却打算吸收青莲诀中的强大功法重新打造他的十星证道，而他有这个想法除了自己以前修炼到了七星雷星境界外，现在他功力被击破只有一星金星之力也是一种机缘。

    混沌对他肉身经脉进行了洗礼，唐铨此刻可谓根骨超越以前千百万倍，而他发现自己的思维分析能力也增强了许多倍，他这才打算利用自己以前的修炼境界重新打造十星证道。

    当初创造十星证道，唐铨完全是按照地球联邦前的古华夏理论创造的，除了五行阴阳，雷电和生死也加入了其中。

    而最初之时去星空神殿感悟修炼，唐铨便是其中的佼佼者，甚至在数十个星系中他的战力堪称最强，也许就是因为他太强大，控制星空世界的神殿才会与银家联手，要不然就算他中毒银雪和她哥哥银风也在他手下走不了几招。
------------

第二百三十四章 身上有毒

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百三十五章 武道会消息

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，。
------------

第二百三十六章 参赛准备

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百三十七章 兰琪占便宜

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百三十八章 南无的苦楚

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，。
------------

第二百三十九章 兰芳战术失败

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中。
------------

第二百四十章 天下武功唯快不破

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百四十一章 暂别龙珠

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

正文


------------

第二百四十二章 生化危机的终章

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。<!--pbtxt.com-->
------------

第二百四十三章 再入蜂巢

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百四十四章 拯救艾丽西亚

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百四十五章 幸存者的世界

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百四十六章 吞噬火种源

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意。
------------

第二百四十七章 咔嚓威震天

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心。
------------

第二百四十八章 洪荒最强腿毛

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百四十九章 盘古传下的功法

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十章 搞破坏天地反噬

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十一章 再入漫威

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改。
------------

第二百五十二章 神盾局要抓尼娜

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十三章 旺达的心事

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十四章 旺达引出了火

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十五章 月球突破

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十六章 张扬的钢铁侠

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了.。
------------

第二百五十七章 旺达崩溃了尼娜

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十八章 宇宙飞船公司

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百五十九章 鞭锁伊万

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十章 又帅了一些

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，。
------------

第二百六十一章 斯塔克的生日酒会

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十二章 和娜塔莎交易

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十三章 九头蛇的消息

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十四章 宁愿死去

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十五章 绿巨人浩克

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十六章 亲自试验

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，。
------------

第二百六十七章 差点想绿了雷神

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十八章 托尔到来

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百六十九章 雷神之锤

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家。
------------

第二百七十章 海姆达尔的心态

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百七十一章 仙宫战士

    知道了暂时所需的消息，唐铨便靠在一旁运功修炼，黛西睡了几个小时在接近中午时才慢慢醒来，慵懒的她脸上还带着红晕，她看着坐在一旁的唐铨微微一笑，从旁边拿起眼镜戴上便懒洋洋地说道：

    “现在多久了？”

    “十一点半。”唐铨笑着说道。

    黛西愣了愣，她急忙翻身坐起嘟囔道：

    “不好了，要是简知道我一夜没回去肯定会骂我的。”

    穿上鞋黛西就想离开，可唐铨只管她不出现别的意外，特殊地方可没给她修理，刚一迈步黛西双腿发软便扑向前方，唐铨早有预料探手抱住黛西笑道：

    “你估计还得一会才能自己走，要不我送你过去。”

    黛西妩媚着翻了个白眼，嘴里却低声说道：

    “你这人形大象可把我折腾死了，以后要约你起码也得有休息时间才行。”

    这个黛西吃了一次还上瘾了，唐铨笑了一下，这以后有没有机会还难得说，要是有他当然不在意，反正又不吃亏的，何况黛西模样儿不错其它方面也不错还放得开，或许是个不错的床友。

    搀扶着黛西走出旅馆，沿途偶有当地百姓看到黛西走路艰巨的模样也是叹为观止，一切男子不断给唐铨竖起拇指称赞，弄得黛西满脸臊红催促唐铨走快一些。

    不一会两人来到观测站，在大厅中艾瑞克显得有些宿醉晕乎乎地坐在餐桌旁，而不远处的厨房中简正在忙活，而身材魁伟的托尔居然在哪儿帮忙。

    两人打开门进去，艾瑞克只是点了点头揉着脑门，简回头看了眼便随意说道：

    “咦，你们咋在一起，正好我们准备午餐了，坐下尝一下我的手艺。”

    黛西八字腿踩着急忙坐下，等唐铨也坐好她才好奇的盯着托尔说道：

    “托尔他怎么回来了？”

    ......

    处于统一时空的九界神域的阿斯迦德的一个大房间内，一个长得像日本鬼子战士霍根看了下在周围的另外三人，这三人一个是长着红胡子壮硕的矮个子斧战士沃尔斯塔格，一个干瘦的山羊胡战士范达尔，最后一个却是个漂亮无比的女战士，那就是海姆达尔的妹妹女神希芙。

    他们现在被软禁到这里，因为此刻的奥丁陷入了沉睡，而洛基却篡夺了阿斯迦德王国的王位，在这里，只要有奥丁的长矛就算是统治者，所以除了寥寥几个大神其他人都对洛基俯首帖耳。

    洛基的身份是约顿神族冰霜巨人的王子，在奥丁攻打反叛的约顿人时发现被抛弃的洛基，带回了阿斯迦德当成自己儿子。

    可惜洛基天性阴冷，虽然对奥丁充满了敬爱，却对托尔才能成为阿斯迦德国王不满，所以他找到秘密前往约顿海姆的路线引冰霜巨人偷袭神宫，从而激发托尔的暴脾气前往约顿海姆惹下事端被打入地球。

    奥丁的沉睡给了洛基机会，他拿起奥丁之矛控制着一切，甚至已经盘算让冰巨人之王劳非来杀奥丁，他可以在劳非出手时干掉对方成为拯救奥丁的英雄，而他就可以成为这里永远的主宰。

    “我们必须离开这里，找到托尔，否则阿斯迦德即将面临战争。”霍根看了下几人沉声说道。

    “怎么去？这会儿估计海姆达尔正在看着我们呢。”大胡子沃尔斯塔格嗡声说道。

    正在说话间一名仙宫战士打开房门说道：

    “海姆达尔要见你们。”

    几人到了彩虹桥的球形建筑，海姆达尔一双金色眼睛看不出任何表情，他冷声说道：

    “你们敢违背洛基国王的命令去寻找托尔，可我却不敢违背命令给你们开启彩虹桥......”

    说到这里海姆达尔走到希芙的身边说道：

    “妹妹，若是见到一个叫唐铨的人类，让他和你一起回来。”

    说着海姆达尔已经走到建筑的大门处，希芙等人这才发现控制中枢的长剑已经开始闪烁起强大的能量，她还来不及问海姆达尔为啥要带一个人类回来，彩虹桥之中的强大空间之力便瞬间推动他们脱出阿斯迦德向地球而去。

    在距离旧桥镇十几里外的荒漠中，一道七彩光波卷动着周围的黄沙轰然落下，希芙等人看着远处的旧桥镇便快步冲了过去。

    四个人可都是仙宫的高手，这点距离在他们眼里不过几十秒便到，此刻的他们手中都拿着武器，走在街道上皆被人指指点点。

    在相距不过百米的饭厅之中，几个人已经坐下开始吃牛排，托尔和艾瑞克也把昨夜的事情随意提了一下；

    昨夜托尔冲入地坑想要取回自己的兵器，却不料没了神力什么也拿不起雷神之锤，最后还被科尔森给抓了，等艾瑞克前往，早知道事情不对劲的科尔森借机将托尔释放，否则以神盾局的作风还没有谁被抓住还被释放掉的。

    正在闲聊，希芙等人已经到了大厅的玻璃门外，沃尔斯塔格拍着玻璃门便大声叫道：

    “托尔......我们可找到你了。”

    所有人都转头看向门外，看到四个身穿古代战甲手拿武器的仙宫战士，艾瑞克一脸愕然，简却充满惊喜，黛西只是好奇，而唐铨却是早知道如此便仔细观察四个人。

    “好漂亮的妞，好丑的大胡子，好古怪的干豇豆，好恶心的鬼子打扮。”

    扫过四人唐铨做了四个不同的评价，漂亮的当然是女神希芙，大胡子沃尔斯塔格是矮人，而他的外号却令人咂舌：巨人，干豇豆范达尔是精灵，而霍根是米德嘉德的战士。

    希芙的美丽三分是外貌，七分却是她身着战甲手拿盾牌和长矛的英气，唐铨是男人，当然关注多一点的是美女，要是他去关注男人，除非是菊花开或者是有病。

    托尔看到自己的朋友们到来急忙上前开门，看着朋友他苦笑着说道：

    “你们不该来的。”

    “不来不行，阿斯迦德即将面临战争，我们要带你回去。”范达尔冷静地说道。

    托尔沮丧道：

    “可因为我父亲死了，我得接受惩罚继续在地球上流放......”
------------

第二百七十二章 霸道毁灭者

    希芙急忙说道：

    “奥丁没死，他只是沉睡了，洛基篡夺了王位，现在阿斯迦德一片混乱。”

    托尔一阵惊讶，随即就明白了一切，一切都是他的弟弟洛基造成的，可是他现在没有神力回去也没用。

    艾瑞克听着他们的对话一阵晕乎，他傻愣愣地看向唐铨问道：

    “唐铨......你相信这一切是真的吗？”

    “嗯，当然是真的，很快更真的证明你也会看到。”唐铨笑道。

    正在劝解托尔的希芙忽然转头大步走到唐铨身前，原本个头就比较高的希芙往唐铨身前一站，唐铨就只能看到希芙战甲上的两处凸起，他抬起头一瞧，希芙便好奇地看着他问道：

    “你就是名叫唐铨的人类？”

    唐铨意外着说道：

    “额......人类？唐铨？我的确是地球人类唐铨，美女有事么？”

    希芙点头说道：

    “我哥哥海姆达尔说了，最好能让你和我们一起回去。”

    唐铨更是好奇地问道：

    “海姆达尔，彩虹桥守护者，他找我干嘛？”

    希芙摇了摇头，她也不知道哥哥找唐铨干嘛，不过她听得出海姆达尔在那个关键时刻还让她带唐铨回去肯定重要。

    “轰......”

    就在大家走出饭厅时，在希芙他们出现的方向又传出一声响动，看着远处天空中正在收缩的云层和地面的灰尘柱子，走路稍稍顺当一些的黛西愕然问道：

    “这是又来人了么？”

    当然是来人了，就在希芙他们出现的地点，一具接近三米的空心战甲出现在彩虹桥轰击的圆形纹路之上，科尔森等人还以为是钢铁侠的玩意儿，还没说完一句话这战甲面部便显出一个方框，在他的内部一层红光不断聚集，随即便从方框中冲出一道混合了高温、磁力、电离子和电的恐怖光柱。

    这就是奥丁打造的毁灭者战甲，能够力抗一群天神组的超级神兵，此时却成为了一具杀戮兵器出现在了地球。

    科尔森等人吓得急忙四散逃开，这巨大的战甲便看向了旧桥镇方向一跃而去，一进旧桥镇，被洛基远程操控的毁灭者便胡乱喷射着能量柱，他的目的只有一个，那就是逼出托尔杀掉。

    “我们去干掉他。”大胡子沃尔斯塔格抡起斧子大声叫道。

    四个仙宫战士冲了出去，在半道范达尔双手抓起沃尔斯塔格便扔向毁灭者，他们都是顶级战士，但是与毁灭者这种神兵比较起来就如同婴孩，毁灭者只是顺手一拍，沃尔斯塔格就如苍蝇般被打得倒飞而回。

    范达尔与霍尔也相继冲了上去，在人类看来他们强大的战斗技能和力量，却在毁灭者前毫无用处被瞬间打飞。

    就在毁灭者聚集能量准备击杀被打飞的三人时，已经跃上高空的希芙从半空中一个倒翻将手中长矛刺穿了毁灭者的脖子定在地上。

    唐铨搀扶着黛西跟着其他人乱跑，凡是有接近的碎片却都被他暗中转移开，看到希芙刺中毁灭者，他不禁自语道：

    “毁灭者要是能击穿就能击杀，奥丁也不会打造出来了。”

    说话间站在毁灭者背上的希芙便看见毁灭法则整个身体上的铠甲片不断转动，不过瞬息便转了个方向，一道毁灭能量呼啸着便冲了出来。

    也幸好希芙是顶级仙宫战士，她一个倒翻避开退到其他三人身边，被击中的范达尔和沃尔斯塔格都受了内伤，她与霍尔急忙扶着两人向一旁连连躲避。

    这战斗维持不过十秒，可看得出仙宫四人组简直是螳臂当车的只有两个人，托尔有着长期战斗的经历，而作为最强杀伤力的雷神，他心里清楚几个朋友的战斗力有多大。

    唐铨本来就知道他们打不过，现在看他们的战斗力简直表示无语，仙宫战士每个人体能都极为彪悍，但是和他所知的超级英雄比较都差了一截，毁灭者现在产生的战斗力不过正常千分之一，可对付他们却毫不费力。

    托尔看到毁灭者还在四处攻击，虽然还没造成百姓伤亡，他知道自己再不出去毁灭者会展开杀戮便大吼道：

    “希芙......你们赶紧回去，阻止洛基，快......”

    “那你呢？”希芙问道。

    托尔苦笑一下大步走向街道正中心，唐铨却让黛西坐在地上低声说道：

    “马上一切就结束了，过了我也得离开，不过有机会会给你电话的，当然你也可以给我打电话，昨夜我玩得很开心。”

    黛西脸上一红，唐铨居然在这种乱糟糟的场合还有精神说这件事，不过哪怕是在这种危机场面下，她想起来浑身还是忍不住颤栗着，她点了下头没有说话，因为此时托尔已经走到了毁灭者身前对着附着在它身上的洛基灵魂大声叫道：

    “弟弟，我到底有什么错，你可以杀了我，但是阿斯迦德绝对不能陷入危机之中。”

    毁灭者正在聚集的能量缓了一下，就在周围观众以为对方不准备杀托尔时，毁灭者体内红光一闪，一道能量柱便轰击在托尔身上将他打飞。

    “啪嗒。”

    托尔软塌塌地跌落地面，已经对托尔动情的简飞奔上前抱住托尔便悲戚起来，希芙等人愣了，托尔居然就这样死了？

    唐铨缓缓站起身，他看着正在缓缓转身准备前往彩虹桥连接点的毁灭者笑了一下，此刻托尔的封印因为这强大的冲击正在打开，作为神族的预备王者，托尔的身体除非是瞬间被打成渣一般不会死。

    简不断哭泣，忽然间她听到一阵啸叫声，一回头却看见远方一道黑线正高速向她飞来，艾瑞克急忙冲上前将她从托儿身边拉开。

    “咔嚓嚓......”

    黑线是雷神的锤子，飞到他身前托尔一把抓住它，天空中密密麻麻的雷电便开始向他身上聚集，一片片金属片快速在他身上组合成为铠甲。

    毁灭者感应到雷神的复活一转身便准备喷射能量柱，托尔却一个飞锤便将毁灭者脑袋打得偏向一方。

    就在托尔准备再次出手时，他手上的锤子却被一只手挡住了，托尔一瞧居然是唐铨的手，他面皮抽动着问道：

    “干嘛？”
------------

第二百七十三章 彩虹桥的十级曲速

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百七十四章 希芙的指环

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。百事开心。
------------

第二百七十五章 洛基

    整整一年时间，唐铨差不多把愿意和他走进格斗场的战士都暴揍了一通，甚至包括每天为他做餐点和洗衣叠被的希芙也不例外，并且希芙几乎是每天都得陪他去比试，而她也在别人惊讶的眼神中天天都开心地接受唐铨的拳头。

    至于为什么只有希芙知道，唐铨每次揍过希芙，希芙对战斗的理解就多一层了解，并且唐铨悄悄给她注射到了二级进化药剂，她数百吨的力量足以让她赤手空拳干掉一大群仙宫战士。

    希芙是大地和五谷之神，本能就有土系异能，被进化药剂催化之后，她的土系异能在唐铨的指点下能够随着精神力增加产生巨大重力，同时她最喜欢的长矛也有了新的格斗技巧，唐铨改变得更简单却更恐怖的两招问天枪法。

    一年，希芙的战斗力已经能够和雷神托尔在格斗场正面交锋，而且她还不敢使用两大杀招，雷神的闪电再厉害，希芙都能用土系异能转移到大地之中，而他强大的雷神之锤打不中，再沉重的武器也不会造成伤害力。

    等大家都知道跟唐铨打架有好处，一个个都跑来当沙包接受指点，可就在他们跟着唐铨修炼没多久时，海姆达尔却传讯让大家前往奥丁神殿。

    唐铨在之前已经将他的藏在乌路矿脉的压缩空间取了回来，接近一年超数兆兆的纳米机器人每次每个只搬动一颗乌路粒子，现在他的空间中也有超过万吨的最高纯度乌路，甚至可以打造十条彩虹桥的乌路都有了。

    找到了乌路，还学到了魔法武器和装备的各种技巧，唐铨早就想离开这里，听到海姆达尔的传话，他知道应该是回地球瞎折腾的时间到了。

    大殿内，几十号高等战士看到唐铨都是热情招呼，唐铨也是满脸笑意和他们挥手致意，在最高处的宝座上奥丁捂住自己的独眼不断摇头，这唐铨才来一年，整个仙宫上下只要有点名气的都和他打得火热，尤其这几天格斗场上一个个上去挨揍，还得听他教训，大家反而更是开心得不得了。

    要是他再呆上过十年八年，整个仙宫的高手估计都得拜他为师，等大家招呼完，奥丁才干咳一声让大家住嘴，他看了下和唐铨差点勾肩搭背的儿子托尔沉声说道：

    “海姆达尔之前发现了洛基，他又出现在了地球上面，现在刚刚被抓准备送往神盾局的飞行战舰，托尔，你立刻赶往目的地，抓住洛基回来审判，同时把那个宇宙魔方带回来。”

    听到宇宙魔方，并不想和阿萨神族产生矛盾的唐铨只好开口说道：

    “奥丁陛下，在下有个不情之请，那宇宙魔方我很需要，希望到时候那东西能够给我。”

    正常情况，没交情唐铨就抢，这有交情了就需要过谈，伤感情的事情少做一些，这样才不会给自己未来带去麻烦。

    奥丁独眼闪过一道金芒，他盯着唐铨说道：

    “你应该知道那玩意儿是什么吧？拥有它就拥有了麻烦，你真的愿意得到它？”

    唐铨笑道：

    “麻烦，我不怕麻烦，至少在第五个到我手里时那些人不会找我麻烦的，没有第六颗更强的存在也不会出现，而我确定，若是第六颗到我手里，哪怕是他们原来的主人我也不会畏惧。”

    奥丁和唐铨都心知肚明，宇宙魔方是空间宝石，原来真正的主人是创世神之上的复仇女神，奥丁看着唐铨那张自信并且永远不知深浅的脸点了下头说道：

    “那东西到你手里倒是比在我手里安全，到时候利用宇宙魔方把他们送回来就行，不过唐铨阁下还是得小心一些，我能感觉到你距离他们的力量差得太多。”

    能够和奥丁和平解决这个小问题就行，唐铨奉行的是绝对危险之下溜之大吉，打不过还想借助什么决死战斗提升，他相信只有主角能够做到，他可不是主角，自身力量极限是多少就是多少，强行突破除非是有必要，否则逃跑才是报仇雪恨的基础。

    “那我们就出发吧。”

    唐铨点了下头与托尔走向彩虹桥，此时彩虹桥才修建了一大半，除了定位系统和能量叠加装置，其它的东西都还没有安装，为了送两个人前往地球，当海姆达尔定位了地球，所有的仙宫高手便全部输出能量激活彩虹桥。

    “呼......”

    就如同坐了几秒钟高速列车，唐铨和托尔便落到大地之上，托尔指了指天空中一个闪烁的亮点说道：

    “洛基就在那架飞机里面，我去抓他，你呢？”

    “跟着看热闹。”唐铨简直有点厚颜无耻地抱着有热闹不看白不看的心态说道。

    托尔干笑一声甩动雷神之锤，原本的天空中一下阴云密布雷电交加，他随着雷神之锤呼啸而起向飞机追去，等他轰地一声落到飞机上，唐铨却已经站在了飞机上指着飞机后舱门。

    托尔点头一笑飞到后舱门处，正好里面有人打开舱门，他拎着锤子落到飞机里面，就见身着金红钢铁衣的斯塔克举起手准备攻击。

    托尔来的任务是为了抓洛基，进入飞机他已经看到了被锁在座位上的弟弟，他冷哼一声雷神之锤直接砸飞斯塔克，上前抓起洛基便飞出飞机。

    斯塔克随即追了出去，在飞机之中还有一个身穿星条服带着面罩，脑门还有个A的男子，他手里拿着一面圆形盾牌，伸手便抓向一个降落伞报背在背上。

    “队长，你还是别去掺乎了，那可都是神一般的人物，你又何必凑那个热闹。”

    在驾驶位，漂亮的神盾特工娜塔莎回头看着这个男子说了一句，这男子名叫史蒂夫.罗杰斯，人类打造的第一个基因改造英雄，在二战中对付德国特种战士出了不少力，算得上美国的国家级英雄人物；

    因为对付红骷髅被冻结在南极，被救出来时已经是几十年之后，最近因为洛基抢走了神盾局从海里捞出来的宇宙魔方，现在加入了复仇者联盟出战。
------------

第二百七十六章 怼美队

    娜塔莎一说起神，笃信丧帝的他冷声说道：

    “神只有一个，那就是丧帝，何况他还不会穿这样。”

    说着他一跃跳下飞机而去，娜塔莎摇了摇头正待关闭舱门，在她身后唐铨却忽然现身说道：

    “这个队长脑筋有点问题，他不知道因为他们这种二比信徒为他的主子得罪了多少强者吗？要是他相信的神真的是个女孩，以后遇到她我一定把她上了，然后带着她到这个队长面前，看他到时候会不会吐血自杀。”

    唐铨一说话娜塔莎急忙转身，看到是他娜塔莎示意驾驶员继续操作飞机，她解开安全带起身走到座位之后低声说道：

    “你这么多到这儿来了？”

    唐铨坐到座位上笑道：

    “我去年跟着托尔等人去了阿斯迦德，你应该听说了吧？这次没事又跟着托尔回来看热闹，他要抓人，而我要宇宙魔方和洛基的权杖，所以我看热闹永远不嫌弃事情大的。”

    娜塔莎尴尬一笑，遇到这么个看热闹的主她也没办法，不过飞机在一个山坡上停下，在地面钢铁侠与雷神正打得火热，周围的大树皆被他们战斗强大的能量和冲击摧毁了一大片。

    唐铨指着两个战斗的家伙说道：

    “知道么？要是雷神全力吸收闪电，一击之下这里方圆十里都会成为尘埃，只可惜他不懂得如何聚集闪电威力于一点，要不然......”

    “当......”

    唐铨话说道一半，美国队长已经冲入战团，雷神一锤轰击而下却打在美队的吸音钢盾牌上，强大的声波和冲击波将方圆数十米地皮都揭开几米，所有的大树都翻滚一地。

    唐铨接着说道：

    “额，要不然刚才一击，队长那个盾牌就会成为渣渣，而人也会成为渣渣。”

    “看来唐先生很不满意队长的脾气？”娜塔莎笑道。

    娜塔莎和唐铨有约定，在娜塔莎没有退出神盾局之前，她的事情唐铨绝对不管，所以大家说话也算随意，唐铨点了点头说道：

    “刚才他说的话我就不爱听，神只有一个，他以为他膜拜敬仰的那个东西就能关注这个世界？哪怕是真正的创世神，他们也无需被人膜拜和信仰的，维持宇宙发展是他们的本能，制约强大力量是他们的天性，其余的，死光几个星球的人又算得了什么。”

    娜塔莎眼中露出一丝古怪，唐铨说的东西太过于逆反现代人的思想，哪怕是她已经知道了传说中神代表的只是强大生命，但是唐铨说起创世神来就像真的一个样，她只能笑一下不做任何表态。

    在山谷中，托尔等人暂时罢斗，大家都是为了宇宙魔方和洛基，所以托尔打算与他们暂时联手，等他们带着洛基走到飞机座舱时，斯塔克和美队看着坐在里面和娜塔莎聊得很开心的唐铨皆是一愣便打算攻击。

    托尔举起雷神之锤挡在两人之前说道：

    “等等，他是我的朋友，刚从阿斯迦德赶过来。”

    斯塔克打开面罩，他看着唐铨想了一下忽然记起几年前的事情，他拍了拍脑门说道：

    “你是我们公司那个什么......什么娜的男友，叫什么我已经忘记了，你居然是阿斯迦德的人？”

    唐铨笑呵呵地说道：

    “我可不是阿斯迦德人，只不过去旅游了一年回来，我叫唐铨，宇宙飞船公司老板，前进岛的主人。”

    娜塔莎惊声说道：

    “什么？你是前进岛主人，难怪神盾局派遣了几次特工去都一去不返。”

    唐铨靠在座椅上说道：

    “哦，神盾局也想探前进岛的底牌？不过你们派的是男是女？我可打过招呼，不论是谁，男的杀女的抹除记忆当传宗接代的工具。”

    娜塔莎苦笑道：

    “两女一男，都是神盾局精英，看来那个男的是凶多吉少了，早知道是你的地盘，我想也没人愿意去哪儿的。”

    美队听到唐铨那儿动辄杀人脸色一变冷声说道：

    “男的杀，女的当生育工具，你倒是一点不在意美国法律法规呢。”

    唐铨冷笑着说道：

    “怎么？对闯入我家门的狗，难道我还任由它咬我一口，或者是扔块肉给它吃饱么？对了，白宫和五角大楼那群人就是你这种想法，闯入别人家还得捞好处，打了他的狗就说别人不对的，你是美国队长，美国国家英雄，有这种想法很正常。”

    这个史蒂夫一来就找茬，唐铨直接就给他怼了过去，美国的霸权主义思想本不该出现在美国队长这个曾经在二战中立下汗马功劳的人身上，可是苏醒后知道美国成为超级大国，曾经的英雄一样有了些许膨胀的心，说话口气除了他对其他人都不对的样子。

    斯塔克站在美队背后暗暗对唐铨竖起拇指，他这些年看透了许多，最见不得的就是那些标榜民主自由，然后四处欺凌别人的恶棍，美国队长的性格和他也不合，假如美队只是保守顽固都好理解，可他习惯性地领导性格也不管面对的是谁都那样，完全就是五角大楼一辈子对外做派。

    不过唐铨也不是太讨厌美队，至少美队三中他成了自由派领导者，而斯塔克却因为自己的缘故支持官方，最后双方决裂对轰那件事，唐铨倒是觉得这个史蒂夫做得不错。

    只是唐铨对史蒂夫一向不满的就是他那种傲气，这才多大点本事就在所有人面前拽得个二五八万的，唐铨比他强大得太多，随时还得小心一些，就算是比他弱小的他也不会轻易摆谱教训人，这美队天性就有个倚老卖老的心态，却正好被唐铨直接轰了回去，比年纪，史蒂夫这小家伙没资格摆谱。

    史蒂夫一听唐铨的话就想动手，可娜塔莎却知道真正动手史蒂夫就算是死了估计也会白死，她急忙站在唐铨身前沉声说道：

    “队长，我们现在的目标一致，请以大局为重。”

    史蒂夫显得很激动，唐铨可是揭疮疤的老手，他双眼中充满敌意却收起了盾牌说道：

    “可他侮辱了美利坚合众国的民主和自由。”
------------

第二百七十七章 空天母舰

    已经坐到唐铨身边的托尔也不说话，要是真的再打起来，有唐铨在他保证可以群灭在场的人，而唐铨需要宇宙魔方也不一定依靠这些人的。

    唐铨没有出手，托尔知道他肯定有自己的想法，就如当初拦住他之后抓了毁灭者战甲一个道理，肯定有好处等着，要不然那个美队就算是手中有盾牌，托尔可知道唐铨的拳头出去没什么能挡住的。

    斯塔克龇牙一乐坐到旁边，被锁在座位上的洛基看到他们内斗好笑了一下，最后才看向唐铨说道：

    “你就是那个断绝了我和毁灭者灵魂连接的人对吗？你很厉害，至少比那个什么队长厉害多了？能给我说说若是真的打起来你能在多快时间杀掉他么？”

    洛基号称邪神，最强大的不是他的战斗力而是嘴巴，他现在闲得没事就开始挑拨美队和唐铨，可唐铨只是笑呵呵地盯着他说道：

    “洛基，别人我不知道，但是你的话，我估计一秒杀一千个绝对没问题，只不过那需要你们站在一起，哈哈哈......”

    唐铨没有主动说对付美队，可实际上已经啪啪啪地暗中抽美队的脸皮，美队在洛基手中走不过三招，要不是斯塔克出现和洛基本就打算潜入空天战舰，美队早就被洛基杀了。

    现在唐铨说可以秒杀洛基，同样也就是说可以如同摁死一只蚊子那么简单杀了美队，史蒂夫面皮抽动着闭上双眼，斯塔克和托尔却暗笑不已，洛基若有所思地看了看唐铨闭上嘴，他已经从刚才的话语中听到了一种森寒的杀机，而唐铨不受神盾局控制，更不受阿斯迦德节制，一旦唐铨要动手杀人，那他就彻底玩完了。

    飞机从欧洲飞跃大西洋，很快便到了接近美国西海岸的高空，在接近一万米高空之上，一艘由四个旋叶反推引擎推动的大型航母便出现眼里，随着飞机降落，一群全副武装的士兵便押解着洛基离开。

    唐铨等人在娜塔莎的带领下到了一个会议室，在会议室的座位前，一个个投影屏幕便播放起洛基关押的全过程。

    神盾局局长独眼弗瑞与洛基的对话全程直播，当洛基提到宇宙魔方被神盾局得到，在利用其威力的时候功亏一篑，在场的人皆在瞬间露出了怀疑随即消失不见。

    唐铨眯着眼，自从他进入这里他关注的只有一个人，那就是带着眼镜总是一脸微笑的布鲁斯.班纳，相隔了几年班纳的头发都有些花白，看起来就像一个落拓的科学家，而他几年内都在想法修炼瑜伽压制心中的火气。

    大家讨论一阵，唐铨和托尔便溜达着到了母舰底层的观察窗，看着周围忙碌的人们，托尔显得有些烦躁，唐铨却走到窗口前看着在航母之下疾驰而去的云朵。

    休息了几个小时，其实应该说是能睡着的人休息了几个小时，在这艘航母之上大部分人都在清醒之中，唐铨尤其清醒，他关注着整个母舰之中的一切，在这种小环境下他用不着监控，直接精神波扫描之下就算是在飞船舰桥负责指挥驾驶的一个美女特工他都能看到她衣服内的东西。

    这几个小时里面，除了托尔和他都有各自手中的事情要做，班纳和斯塔克正在追踪宇宙魔方的位置，史蒂夫却被两个科学家你唱我和挤兑着去调查神盾局对宇宙魔方的机密，而此刻娜塔莎却利用她超凡的间谍才能正在想办法诱导洛基暴露他在这里呆着的真相。

    唐铨看着这一切没有任何表情，他站在玻璃窗处已经几个小时一动不动，托尔却在周围走来走去显得郁闷不已。

    独眼的弗瑞从外面进来，他看了下站在玻璃窗前的唐铨，眼神闪烁了一下便走到托尔身边说道：

    “你知道洛基的打算么？”

    托尔皱眉说道：

    “他是你的阶下囚，应该你回答这个问题才对。”

    “可是他似乎喜欢呆在这舰船上，但是没人知道为什么。”弗瑞又瞟了眼唐铨的背心说道。

    唐铨头也不回地说道：

    “弗瑞，无需看我，我可不是万能预言家，要是知道一切，我就去把宇宙魔方带走了，这次我的目的是宇宙魔方和洛基那根权杖，在我手里远比其他人拿着安全，对了，似乎有热闹看了，我们去班纳的实验室看看。”

    弗瑞是第一次看到唐铨，但是知道唐铨的存在已经好几年，能够轻易逼得所有强大变种人退避，甚至万磁王还带走大部分变种人到了太空之中，对于唐铨的身份暗中调查许久，却永远没人知道他的来历。

    现在唐铨是宇宙飞船公司老板的事情故意透露给神盾局，那就是告诉他们别去打主意，听到唐铨的目标是宇宙魔方和权杖，弗瑞面皮抽了抽说道：

    “唐先生，请。”

    三人刚走到实验室，在里面的斯塔克、班纳和史蒂夫便看向弗瑞，史蒂夫手里抱着一把巨大的能量枪大声说道：

    “我没时间等你们破解系统，我已经找到证据了，神盾局居然用宇宙魔方在研究武器......”

    另一边，斯塔克和班纳将透明显示器扭转对着几人，在上面则是神盾局正在设计的几种用宇宙魔方开发的超级武器，斯塔克瘪嘴笑道：

    “这就是以保护人类为目的的神盾局？别告诉我这武器开发出来不会被政府利用，反正我知道神盾局的装备几乎都会到军方手里，这是为了保护人类吗？”

    弗瑞的脸上显得极为阴冷，一只独眼缓缓扫视着沉声说道：

    “这的确是为了人类，只有拥有了强大的武器，我们才能保护好其他人。”

    唐铨一听嘴炮战开始急忙搬了个凳子坐到一旁，紧跟进来的托尔听到他们居然开发这种超级武器便大声说道：

    “你们居然在开发这种装备，那不是告诉更强大的外星人，地球已经准备好打高等级战争了吗？”

    “哼，还不是因为你的出现，我们才不惜开发这种装备，至于你说的什么高等级战争，早晚会到来的。”弗瑞喝道。
------------

第二百七十八章 不对盘的队伍

    “关我什么事情？”托尔瘪嘴道。

    弗瑞冷声说道：

    “因为你的出现引出了那个毁灭者，半个旧桥镇被毁掉，我们发现所有的武器对这种强大的战斗装备根本无效，这才用找到的宇宙魔方开发武器的。”

    托尔瞪眼说道：

    “我可是地球的守护者，你们不相信守护者，却相信你们自己能够打造对付宇宙中强大力量的生命......”

    托尔所说地球守护者，那就是曾经地球的各种地球神，北欧的阿萨神族、阿三祖先的湿婆神族、奥林匹斯山的泰坦神族、希腊的太阳神族、还有其它大大小小的神族，其实都是各种次元空间的强大生命，维护着地球生命的发展。

    在后来199****宇宙中专门试验生命的天神组到来，地球神和天神组大战，地球神虽然没失败却不敢继续战争，与天神组签下和平契约放弃了地球的守护，各大神族封闭了到地球的通道，唯有九界神域被允许继续守护人类，从而隔绝了外星人到地球大规模侵略。

    托尔他们就是守护者，当然也习惯了被人称作神，因为他们强大的魔法科技和自身漫长生命和力量，普通人称之为神倒是不奇怪。

    当托尔的话还没说完时，弗瑞冷声说道：

    “相信不知道的守护还是相信自己手中的力量，我相信你们这些强者都知道怎么选择，手中没棍棒，已经知道前面有老虎，难道还期待不知道可不可能出现的支援？”

    弗瑞说到这里托尔也没法搭话，可一向无理也得争三分的斯塔克却冒出头说道：

    “可是正因为你们研究宇宙魔方，却把洛基和齐塔瑞大军引来，而按照洛基头颅的消息，齐塔瑞的军队实际上背后还有主人，现在外星大军引来了，宇宙魔方也丢了，你说神盾局拿什么对付他们......”

    在现场，唐铨能够看得出许多东西，弗瑞的冷静，斯塔克的满不在乎，班纳的深思熟虑，史蒂夫那种大兵的自傲性格，托尔烦躁的心情。

    在斯塔克说话时，刚才还站在反对神盾研究宇宙魔方的史蒂夫直接调头对着斯塔克开口喷道：

    “若是你的公司还在生产武器，得到宇宙魔方估计野心更大。”

    斯塔克面皮抽了一下，班纳却探头说道：

    “他现在不是没生产武器了么？还专门做好事，难道这也有错了？”

    就在这时身着紧身衣拉链快打开到小腹的娜塔莎摇弋着走了进来，看了眼现场的混乱嘴炮，她对着班纳说道：

    “班纳，从现在起你最好不要出去，洛基的目标是要激怒你，然后毁掉这个航母，至于后面的事情谁也推算不到。”

    班纳作为人的时候是一个性格温顺平和的科学家，他笑了笑退到显示屏后说道：

    “我是来追踪宇宙魔方的，其它的事情算了。”

    娜塔莎看了下周围的人，唐铨那种就差一碟瓜子一瓶饮料的看热闹状态令她无语，可她的出现并没有打乱嘴炮现场，史蒂夫被班纳的话刺了一下直接对准斯塔克说道：

    “斯塔克，你就是一个纨绔，一个自以为是的富豪，拿做好事当英雄的无聊家伙，你除了一套铁甲还有什么？像你这种人，没有装备就是个渣，随便什么人只要有你的装备都能做到，所以你还是脱下你的装备，好好做你的总裁，英雄你不配。”

    所有人对史蒂夫的话都在猛翻白眼，斯塔克是超级富二代，也是超级科学家，同样是一个超级纨绔，但是他明悟后所作所为虽然稍显嚣张，可实际上都是真心在帮助别人，史蒂夫这么一说他的脸就差结出的寒冰，一向笑嘻嘻的他冷眼看着史蒂夫说道：

    “的确我是靠钢铁衣，因为我只是一个普通人，可你呢，一个以前弱小得连风都吹得走的人，全凭一瓶血清成为了英雄，告诉我，没有那瓶血清，你能做什么？英雄，估计连狗熊都不是。”

    斯塔克说这话让史蒂夫的脸也变得发青，大家的口水战越来越激烈，唐铨却推动座椅到了试验台，他看着洛基那把被缴获的权杖，在权杖顶端一块宝石正发出淡淡的波动，唐铨手指缠绕般抽出一丝能量便笑了笑。

    这宝石可是漫威宇宙六大无限宝石之一的心灵宝石，就算没人引动也会让周围的人心灵中最本质的一面爆发出来，现场大家相互指责和对各自的理解越来越清晰展示给大家，实际上就是心灵宝石把大家最基本的东西展现。

    对唐铨来讲这宝石的力量很大，但是没有更强大对手拿在手里，对于他根本没多少威力，而能够在这种状态下看着各自真实的一面，大家未来心里也会有着自己的判断。

    现在的复仇者联盟，真正加入的也就美队、娜塔莎和钢铁侠，班纳是技术人员而不是他那彪悍的绿巨人身份，托尼是有着自己的任务，和他们只是合作，至于唐铨同样只是参与而不是加入。

    看着他们继续相互对喷，尤其是斯塔克与史蒂夫揭短已经到了巅峰状态，这种相互间的诋毁和揭短，已经让他们永远不可能团结在一起，唐铨明白若非是有着共同敌人，他们相互间的敌意根本不能在一起。

    “诸位......”

    看着已经乱成一团的人，唐铨叫了一声让大家注意后便说道：

    “我能告诉你们，现在有人准备偷袭这艘航母么？”

    “吻合度百分之八十五......”

    所有人一阵发愣，就在这时电脑提示音却传出，班纳迅速冲了过去，可这时上面的提示音却再次传来：

    “吻合度百分之九十九......”

    唐铨就坐在实验室平台后面，上面的标注位置是纽约市中心斯塔克大厦，班纳正待说出一切时，整个航母却猛烈摇晃一下，随即强大的爆炸声让航母再次狂震，整个实验室位置正好接近爆炸区域，在房间中的物体不断倒地，原本还在嘴炮的斯塔克和史蒂夫马上冲出实验室，弗瑞也为了控制一切向舰桥狂奔而去。
------------

第二百七十九章 浩克也是班纳

    “托尔，去航母外面防御。”唐铨依旧坐在座位上对托尔叫道。

    托尔点头离开，唐铨才走到角落中被压住腿的娜塔莎，一脚挑开压住娜塔莎的东西，唐铨将她牵起来笑道：

    “去办你的事情吧。”

    娜塔莎看了下不远处双手正在不断捶打地面已经有了爆发迹象的班纳低声说道：

    “可是他......”

    唐铨笑道：

    “有我在，放心吧。”

    娜塔莎看了看班纳，她点了下头迅速冲出房间，唐铨却看着因为骨骼肌肉正在不断膨胀跌倒在地低喝不已的班纳。

    “吼......”

    一声传遍整个空天航母的巨吼声在唐铨身前爆发，三米高的绿巨人再一次出现在唐铨面前，从班纳到浩克，一时间的精神错乱让浩克有些眩晕，看到前方有人，他巨大的巴掌呼啦一声便拍上前。

    “噗。”

    沉闷的声音中，唐铨手掌挡在了浩克的手掌之上，看到浩克还没有回过神，唐铨手指一弹，一股充满宁静的气息便冲入浩克的大脑。

    “浩...克......”

    浩克的吼声再次出现，不过这一次他绿色的眼珠开始变得清澈，他看着身前的唐铨，一阵迷糊的思索后，一张大脸盘子不禁抽抽着说道：

    “是你......我又怎么了？”

    浩克还清晰记住唐铨，这一点就证明浩克的记忆很稳定，唐铨松开手拍了拍浩克的胳膊说道：

    “这里出现了混乱，你变身了，还能从班纳的记忆中记得这里的东西么？”

    浩克侧头想了想摇头说道：

    “想不到，只是感觉他很愤怒，然后我就出来了。”

    不知道敌人是谁会很麻烦的，浩克之所以危险正因为如此，一旦他变身，除了本能感应敌人，其它的几乎都不清楚，只有随着时间推移两者间才能有着更多的感应。

    看了眼浩克那条又被撑破的裤子，唐铨手一伸递给浩克一条特种纤维裤子说道：

    “穿上它，以后不怕裤子坏掉。”

    浩克转过身不好意思地把裤子换上，他蹲在地上听着外面的战斗说道：

    “我想去打架。”

    唐铨笑道：

    “很快就有架打了，但是在这里你施展不开还会误杀好人，还是变回班纳吧，他需要时能够换你出现的。”

    浩克的本能就是战斗，因为愤怒而出现，哪怕是此刻面对唐铨，他都想去打架，不过潜意识中那种对唐铨的畏惧和服从来自于浩克初生，不论他如何强大，当浩克意识出现时，对唐铨的话他还算能够听得进去。

    浩克闭上眼，他不断地呼吸着压制心中的愤怒，半分钟后随着浩克呼吸越来越正常，他的身躯也在不断缩小最后变回了班纳。

    看着光着个膀子的班纳，唐铨从旁边扯了一件白大褂叫道：

    “布鲁斯，快点起床了。”

    班纳打了个哆嗦睁开眼，他看了下周围只是之前的爆炸坍塌痕迹，他皱了皱眉头嘟囔道：

    “这一次我居然没搞破坏......”

    正说着他忽然看见自己穿着一条特殊的裤子，在他潜在的记忆中一下便出现了唐铨和浩克对话的画面。

    班纳愕然看向唐铨站起身套上白大褂，他面皮颤动着说道：

    “唐先生居然能控制暴怒的浩克？”

    唐铨听着周围的战斗响声点了点头，反正这里的战斗结局都是一样，他回头瞧了一下洛基权杖，示意班纳跟着他走出房间到了一个通道内，唐铨坐在管道上对班纳说道：

    “浩克是你的第二意识，班纳就是浩克，而浩克就是班纳，你的性格平和，而他的性格暴虐，并不等于浩克就是凶残，因为他在你暴怒时转化，但是你又因为惧怕没有给他留下敌人是谁朋友是谁的记忆，所以他才会四处破坏的。”

    班纳可是天才科学家，唐铨的话虽然稍显拗口了一点，但是他却在短短时间内明白了唐铨的意思，他看着唐铨说道：

    “唐先生的意思，我可以在变身前将敌我记忆留给他？”

    唐铨点头说道：

    “就如他会把战斗的某些画面和经历留给你，只要你不抗拒第二个意识的存在，其实你的两个意识可以进行这种记忆交流的，好好训练一下自己，浩克，是你战斗的身份，而班纳是顶级科学家，这并无什么区别，一切在于你愿意。”

    班纳自从得知能够变身绿巨人一直抗拒这个身份，尤其每一次绿巨人出现造成的破坏更是让他心惊肉跳，所以变身之时他心中只有恐惧和害怕。

    现在唐铨的说法已经很直白，班纳也好浩克也好都是他自己，自己害怕自己没必要，虽然是分裂的第二意识，浩克的本性却来自于班纳，只要选择了敌人一切皆可以安心。

    班纳的第二意识和琴.葛雷的本我意识不同，琴的本我意思是从小存在并且由凤凰之力影响，班纳的第二意识却是在变身后出现，诞生的基础是班纳的潜意识，虽然愤怒会有毁灭的效果，但是潜在的善良却依旧是浩克的本性。

    “我明白了，以后我不会抗拒浩克的存在，怪物就怪物吧。”班纳想了一阵笑道。

    班纳明白了浩克就是自己，心中一直郁结的压力消失，而他脸上也变得自然起来，唐铨也很满意班纳能够明白自我的存在，这样以后绿巨人便可以随便现身了。

    “轰。”

    航母又是一阵抖动，唐铨能够感觉高度在明显快速下降，他探出头看了看一个圆形舱正在坠落，他知道那是托尔又上了洛基的当。

    不一会一架战机从航母上起飞离开，唐铨摸着下巴说道：

    “嗯，洛基逃走了，科尔森也被刺穿了心脏，托尔坐了次云霄飞车，娜塔莎把被控制的鹰眼给打醒了，斯塔克和史蒂夫也修好了三号推进器，不错，一切发展如我所料。”

    班纳沉吟了一阵后皱眉问道：

    “唐先生能够预料一切，为何不阻止这一切的发生？”

    有本事阻止，还得知了对方的打算，唐铨没有出手拯救其他人，也没有警告，任由着这样的事情产生，的确有些古怪。
------------

第二百八十章 纽约大战准备

    知道别人会心生疑窦，可唐铨还是不得不这样做，他看着班纳叹息道：

    “班纳，有些事情知道发生不一定就需要改变，洛基的盘算是用宇宙魔方带来外星大军，而他们则是要与之一战，我需要宇宙魔方和洛基的权杖，所以只能等着魔方的出现。

    至于你，有了这一次的战斗，你和浩克也可以光明正大生活，破坏是必然的，让天下人知道人类潜在的威胁来自于地球之外而不是地球内部的争斗，这也是我一直希望的事情。

    至于外星人入侵，虽然会带来动荡，可实际却让闭关自锁在地球的人类明白自己依旧是那么渺小，放眼宇宙才是我们该选择的事情。”

    看到这里的战斗，唐铨除了阻止班纳变身的浩克进行破坏，其它的事情他根本不理不睬，为的就是等洛基把外星人释放出来。

    地球自从有了部落已经争斗了几千上万年，在已经进入科技文明基础阶段后，一个个国家对外的侵略变本加厉，而二战之后所谓的国际秩序被美国佬玩弄于手心，欺凌弱小颠覆政权打击不认同他们的势力。

    几十年来全球就因为美国佬的霸权在地球上拼命抗衡，团结发展进入星际不只是遥遥无期，甚至可能随时面临可以消灭地球人数百次的核弹威胁，一切罪恶根源就来自于美国和俄国，而美国更是一切罪恶的发起者。

    让外星侵略者出现，只要异域的战争真正体现出对地球的真正威胁，原本只是鼠目寸光盯着地球称王称霸的人们才会清醒，在无尽的宇宙之中敌人远比地球强大，不团结突出地球，结局就只能在这个小小的星球上灰飞烟灭。

    伤亡难免，关键是外星人出来是在美国纽约，唐铨哪里会在乎死掉多少人，把冠冕堂皇的一面说给班纳听，这是让班纳明白拯救人类的大道理，至于他那点小小的私心也就无所谓了。

    班纳深以为然，作为爱好和平的科学家，还是一个有着非凡医学和物理学的顶尖人才，在多少战乱之地经历的班纳明白地球人的争斗来源是哪儿，推动各地混乱的幕后推手是谁全世界的人几乎都知道，那就是将民主自由挂在嘴边，实际上心里充斥满霸道和傲慢的美利坚合众国。

    唐铨不制止洛基现在的行动，证明他有着随时可以终止一切的能力，对此，班纳从浩克留下的一些记忆中已经感受到了。

    浩克有多强大班纳最清楚，但是浩克居然在本能上畏惧服从唐铨，这只能说明唐铨的强大让暴虐的浩克毫无反抗之力。

    经过斯塔克等人的抢修，航母已经恢复了动力保持着平稳飞行，唐铨和班纳走向舰桥时看到几个白大褂医生正把心脏被刺穿的科尔森装入一个冷藏箱，班纳摇了摇头，唐铨却定睛看着那个和自己有着老交情的科尔森笑了一下。

    “唐......”

    班纳看到唐铨的笑意忍不住想问，唐铨摇了摇头等冷藏箱被运走他才低声说道：

    “神盾局的医疗技术其实很不错的，尤其是某些特殊技术来自于外星人的技术，之前弗瑞说制造强大武器是因为托尔和毁灭者，可是他们早就知道外星人的存在了，并且美国研究了那么多年外星科技，用托尔做借口真的是脸皮够厚。”

    班纳笑了笑，美国五十一区传说不是一天两天，有关外星人研究的说法也不是几年，若是没看到外星人，班纳还会相信美国政府说没有的话，可现在看起来一切都是高层在隐藏着这些消息。

    弗瑞说他们第一次发现外星人存在，这个理由站不住脚，而神盾局是属于美国的，用屁股去想都知道他们是为了美国的霸权而研究更强大的武器。

    当两人走到舰桥，正好听到弗瑞在哪儿满脸阴沉地对斯塔克和史蒂夫说道：

    “......也许一切都是我咎由自取，现在魔方下落不明，我最有力的部下牺牲，没错，我是拿宇宙魔方打造武器，可我真正的计划其实斯塔克应该清楚，那就是复仇者计划；

    我想把那些超强能力者组织起来，从而形成强大的战斗力应对人类的各种危机，在神盾局，菲尔.科尔森一直坚信这个计划可以完成，只可惜他已经牺牲了，也看不到这个计划的开展。”

    弗瑞还在说着，心里不爽的斯塔克直接离开，过了一会史蒂夫也走了出去，唐铨坐在座位上将弗瑞有意扔到桌上的一堆美国队长卡牌拿起说道：

    “虽然拿死人来刺激人不是那么好，但是有用就行，我准备去纽约准备对付洛基释放的齐塔瑞军队，他们应该也会很快明白洛基会在那儿，好了，我和班纳去准备，你们慢慢玩。”

    放下卡牌，唐铨手一搭班纳，两个人闪烁了一下便消失不见，刚刚走过来的一个女特工双眼瞪着唐铨和班纳消失的位置一动不动，弗瑞却并不惊讶淡淡说道：

    “希尔，刚才的一切都是最高机密，绝对不可以泄露，唐铨先生的存在可能是我们地球最后的保障。”

    希尔急忙点了点头，唐铨到达飞行航母后，弗瑞便下令不要管他干嘛，现在居然凭空带着人消失不见，希尔这才知道唐铨要做什么根本没人能够发现。

    纽约，斯塔克大厦千米外的一栋大厦顶端，在一排座椅之上坐着许多人，要是这个时候有熟悉漫威电影的人绝对会咂舌不已。

    这里坐着一群强大的变种人，唐铨为了等这一天已经很久，在回来的第一时间他便让红后联系了他认识的所有变种人。

    金刚狼、琴.葛雷、暴风女、幻影猫、冰人还有他的当年能和他牵手感到好奇的小淘气玛丽，前进岛上的快银、旺达、沙人和电人，他们整齐的坐在这里，因为这是唐铨的第一次大召集。

    纽约外星人之战，唐铨不想让复仇者联盟独占其中的风光，让变种人异能者以正义的身份出现，可以让更多人对变种人存在产生认可。
------------

第二百八十一章 敌袭，出击

    当房顶之上一阵波动中唐铨和班纳出现，这一大群人才全部站起来，作为X战警现在的队长，暴风女走上前和唐铨抱了抱笑道：

    “唐先生，这一次这样大规模集结我们有什么重要的事情么？”

    唐铨指着斯塔克大厦顶端说道：

    “很快会有大量的外星人攻打地球，我需要大家抵抗这些东西，同时让他们见识一下地球人的强大并不是他们科技先进就能碾压的。”

    X战警本来只是处理变种人事物，但是面对地球人类威胁他们还是显得极为激动，尤其是金刚狼，他掏出一支雪茄点燃哈哈笑道：

    “这就是说我们可以大战一场了。”

    “当然，不但是大战一场，也许你还能遇到熟人，不过是你已经忘记了的人。”唐铨点头说道。

    琴.葛雷站在金刚狼身边也是微微一笑，自从恶魔岛之战，琴在融合了凤凰女的心态后和金刚狼成为了一对，一直在泽维尔学校当老师日子过得很平静，但是有战斗到来，她体内的凤凰之力不比金刚狼好战的心态差一些。

    冰人和幻影猫对着唐铨点了下头，已经过去几年，当初唐铨没有断了小淘气和冰人产生感情，可惜他们还是走不到一起，冰人还是和幻影猫的爱情滋生，已经成年的他们也成为了泽维尔学校的新老师，战斗的本能让他们也点燃了心中的战意。

    “唐......”

    多年不见，小淘气已经成为了妩媚的漂亮女人，她上前抱住唐铨，两人相互抱着亲了亲她才甜甜笑道：

    “还是只能和你拥抱，也只能和你在没运功的情况下KISS，唐，以后我就在你身边好么？”

    小淘气的吞噬能力依旧存在，只不过正常生活中她会带着手套屏蔽，但是没有隔离皮肤只要挨着谁谁倒霉。

    “事情结束，你和旺达她们去我的岛屿，记得别调皮知道么？”唐铨笑道。

    唐铨抱着已经是大人的小淘气，所有人的眼光都怪怪的，尤其是旺达可知道唐铨有好几个女人，这小淘气也没有与唐铨有啥特殊的关系，只是知道她曾经在变种人学校待过，部分人也只知道他们认识而已，可现在两人不但玩亲亲还抱得亲密无比，难怪就连当初看到两人见面牵手就不放的琴.葛雷都带着怪笑。

    唐铨看了下在场的所有人，他指了指周围说道：

    “等下外星人攻击是从天而降，所以我们必须封锁周围几个街区，能够高空飞行的和低空飞行的还有地面作战的需要分类，我们按照东南西北四个方向定位。

    暴风女与沙人、电光人一组，正好利用你的风爆闪电给沙人和电光人产生更强的攻击力，你们去东面，务必挡住外星人的攻击。

    琴.葛雷与金刚狼小淘气一组，这样关键时候小淘气可以借助你们的力量攻击，到了西面封锁所有通道，避免大量人员伤亡。

    快银、幻影猫和冰人一组去北面，你们相互间的能力具有互补性质，虽然快银不能飞，冰人可以为他制造冰道在哪儿进行封锁。”

    “那我们呢？”旺达走过来直接挽住唐铨胳膊问道。

    这一下旺达的表现更是让人吃惊不已，唐铨怀里抱着小淘气，手上挂个绯红女巫，幸好左边是班纳，要不然就更美好了。

    唐铨点头说道：

    “我，你，班纳，我们从这个方向正面过去，不过主要是你和班纳挡住这一条线路上的所有外星军队，我相信你们能够办到的。”

    “呼......”

    就在这时钢铁侠已经从远处飞来，唐铨点了下头说道：

    “看来托尼他们也知道了这里的状况，记住人类都是友军，联手战斗就行，大家出发准备。”

    唐铨的命令声中，暴风女双眼一下泛白带着旋风向东面飞去，同时间还有一团黄沙和一片电光围绕着她，琴.葛雷干脆抓住金刚狼和小淘气飞向西面，快银对着冰人和幻影猫点了下头，他手抓住两人就如瞬移般不断闪动着向北面而去。

    唐铨握住班纳的手，至于旺达搂住他就不放，根本用不着出手，一阵闪烁中三人便出现在街道之上。

    “轰......”

    斯塔克大楼顶端，一道蓝色的能量光柱冲天而起，在千米高空直接轰出一个不断扩张的虫洞，透过黑暗的旋涡，人们能够从里面看到一个完全不熟悉的星空。

    “开始了......”

    唐铨站在街上低于一声，在虫洞之中一架架犹如摩托艇的银色战斗飞行器冲了出来，在斯塔克大厦之外，刚刚更换了最新钢铁衣的斯塔克急冲而上，一连击毁十几架战斗飞行器后却发现越来越多的敌人穿过虫洞。

    斯塔克被迫脱出敌人的投送区域，可十几架战斗飞行器却开始追杀他，唐铨啧啧说道：

    “齐塔瑞的战斗飞行器居然没有能量护罩，只能说太渣。”

    唐铨身边的旺达一脸无语看着他，对于他来讲弱小的东西，对超级英雄们来讲已经是噩梦，不过他也说得没错，要是换成独立日或者黑衣人中的外星战舰和飞行器，超级英雄估计就得变成悲剧，那些带着护罩或者强大攻击力的装备能够硬抗的没几个人。

    班纳盯着前方那些用能量武器不断轰击着地面车辆的飞行器问道：

    “要变身了么？那些家伙要接近了。”

    唐铨仔细看了看斯塔克大厦，托尔刚才已经到了哪儿，而一架特种战机正在接近大厦顶端，他点了点头说道：

    “变身吧，使劲揍这些外星家伙，让他们知道无敌浩克是什么样的存在。”

    班纳点了点头向着那些正在冲向四面八方的飞行器走去，随着他一声怒吼，他身上的衣服在瞬间破碎，一直以来变身会让他纠结抗拒，这一次他却主动变身，随着他一步步向前，绿巨人双手一拍，一股强大的空气波便将前方两架飞行器在半空轰爆。

    “浩...克......出击......”

    绿巨人的咆哮声犹如巨雷将周围的爆炸掩盖，唐铨对着旺达低声说道：

    “跟着他，尽量多杀掉一些齐塔瑞的军队。”
------------

第二百八十二章 霸气无双

    旺达身上散发出淡淡的红光浮空而起跟着绿巨人向前冲去，在半空中一道道冲击波从她的手上发出，那些想要避开的齐塔瑞飞行器却无论如何转弯也避不开旺达的攻击。

    与此同时在附近几个街区通道口，三组变种人战士的攻击更是令齐塔瑞的军队一次次被击毁，有着唐铨的要求，他们不会太快攻击到内部。

    “呼......”

    就在全面战斗打响时，唐铨却四处关注着变化，所有街区出口皆被他的人封锁，斯塔克此刻却被一头巨大的生物战斗器追踪，而那架特种战机也被洛基给轰得正在乱转着迫降。

    战斗激烈，唐铨却对这种热闹并没兴趣欣赏，眼看斯塔克大厦之上洛基翻身跳上一架飞行器离开，唐铨便一步走上了斯塔克大楼。

    在大楼顶上，托尔被洛基用短匕给刺了一下，唐铨上前手指一点恢复了托尔的伤口笑道：

    “托尔，吃亏了吧？”

    看到唐铨托尔一脸黑线说道：

    “洛基真的变了，不过我还是得抓他回去，他的权杖在这里，宇宙魔方的能量已经激活无法关闭，你看着处理吧，我去收拾那些家伙去。”

    托尔说着直接飞向半空开始参加乱战，唐铨却捡起洛基权杖收了起来走到那宇宙魔方能量发射装置前，唐铨手指戳了戳，在一个直径两米的空间外充满了庞大的能量护罩，唐铨笑了笑，现在他可以直接用洛基权杖关闭宇宙魔方，不过那样一来既不能让全世界的人感到危机，也不能让他身边那群变种人可以光明正大出现。

    天空中犹如蜂群般的飞行器不断冲下，在地面已经陷入暴怒的浩克已经击毁了两头生物战斗器，而更多的飞行器和从生物战斗器上下来的齐塔瑞战士正在四面八方乱战。

    一阵激战之后，斯塔克等人已经聚集在了斯塔克大厦前方不远处，在他们后方绿巨人和旺达简直是在摧残那些齐塔瑞军队，凡是接近他们百米范围的一切敌人不是被砸扁就是被炸碎。

    一群人背靠背站在一起防御，斯塔克转头看到漂亮的旺达便大声问道：

    “那个和浩克一起战斗的是谁？浩克居然没有对她动手真奇怪。”

    娜塔莎瞥了眼从不安分的斯塔克说道：

    “班纳跟着唐铨，你说哪女人回是什么人，看她能够飞还能发出能量波灭杀敌人，刚才我们来不是看到附近有几处强大的变种人在和外星人战斗么，估计也是他叫来的。”

    斯塔克转头看着空中越来越多的飞行器和生物战斗器说道：

    “娘的，这么漂亮的妞居然喜欢那个木头小子，算了我们继续战斗，队长，你看咋样？”

    史蒂夫大声说道：

    “现在外部有唐铨的人挡住，我们的目标就是如何清理这些外星人，不过要是不中断发射器，我们就算杀光这些还有更多的敌人。

    这样，斯塔克到空中拦截，鹰眼去楼顶阻击，托尔去聚集雷电暂时缓一缓敌人的攻势，我和娜塔莎在地面抵挡。”

    这一群人开始分开，托尔再一次飞到斯塔克大厦楼顶，他甩动着手里的雷神之锤开始聚集天地间的雷电，一阵狂暴的闪电过后数条大型生物战斗器和上百飞行器被击落，他看到唐铨居然抬了个凳子坐在发射器旁拿着个摄像机拍视频，他看了下说道：

    “我们打得快累死了，你居然在这里拍视频，是不嫌事大啊。”

    唐铨收起摄像机说道：

    “托尔，这点战斗就让你们累死了，更厉害的战斗你们咋过。”

    正说着一架飞行器对着唐铨便冲了过来，唐铨指头一弹飞行器在数十米外便凌空爆炸，他指着周围的战斗画面说道：

    “弗瑞不是说外星人威胁么？现在就摆在眼前，我还给全世界现场直播了，这是个机会，要不然我留着它们干嘛？”

    说话间又是一大波飞行器冲来，唐铨依旧是弹了弹指头，那些飞行器又再次凌空爆炸，托尔明显是没有回过神，他皱起眉头正待询问，娜塔莎抢了个飞行器也到了楼顶。

    在发射器旁边，唐铨和托尔的老熟人艾瑞克博士依旧昏迷，原本他已经该醒来，不过现在被唐铨点住了昏睡穴没有十几个小时是不用醒来了。

    娜塔莎抬头看着依旧源源不断出来的大军叫道：

    “我们得赶紧想办法关掉这个发射器，要不然齐塔瑞大军源源不断到来我们可挡不住。”

    “谁说挡不住了？”唐铨沉声说道。

    唐铨这么说，娜塔莎也明白有些事情是唐铨在控制着，不过看到周围那些大楼不断被打得破破烂烂，她还是忍不住皱眉说道：

    “可是继续下去这些外星人造成的危险会越来越大的。”

    斯塔克也落到楼顶急忙说道：

    “不好了，军方发射了一个战术核弹，还有一分钟到达，我去想办法解决掉。”

    “不用忙活。”

    唐铨摇了摇头，他眼睛一闪，在十几公里外一枚正在高速飞行的巡航导弹一下消失不见，他从凳子上站起说道：

    “导弹已经解决，现在我就让你们知道为何我放任这些家伙出现......”

    说话间唐铨已经缓缓升起，当他的双手展开，天空中和大楼上所有的齐塔瑞大军哗啦啦地摔落到大地之上，强大的万磁力几乎就是瞬间将他们压成铁饼，而那些生物战斗器更是血肉纷飞。

    只用了不过几秒钟，超过了七级的异能直接消灭了突入地球的所有齐塔瑞大军，只有洛基摔倒在地上昏厥过去。

    唐铨看着忽然停止继续进军的虫洞空间低喝一声，他原本只是算匀称的双臂一下变得极为强壮，他双手一合虚空踩着马步，眼中凝聚起霸道的杀气吼道：

    “齐塔瑞人，怎么不敢来了，既然你们不敢来，那我再送你们一层，元力爆破......”

    在唐铨双手之上一圈圈白光不断从身体上凝聚到手心，当一个丈许大小的白色光团随着不断凝聚闪烁不已时，唐铨双手一推，一道十丈粗细的白色光柱直接轰入了打开的虫洞空间。
------------

第二百八十三章 这才是力量

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百八十四章 罗南的消息

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百八十五章 神奇先生要结婚

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百八十六章 银影侠冒泡

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百八十七章 逮住银滑

    “五个小时，嗯，差不多了。”

    唐铨嘀咕一声身上便套上了一直不曾动用过的战甲，说话声中他已经出现在大西洋上，稍稍定位身体带着一抹黑芒便向前方飞去。

    在距离海面不过百米的空中，一个浑身犹如白银打造的男子状生物脚踩一块冲浪板急速飞行，看到正对他飞来的唐铨，这银色男子脚下冲浪板上发出一股波动，随即他双手一举一道白光便冲向唐铨。

    唐铨手掌一张右手食指便发出一道强激光束与对方的白光撞击在一起，他在半空悬停着便向空中指了指，随即便向太空方向飞去。

    唐铨的战甲自身是不带攻击武器的，在闭关前唐铨被十戒帮的事情想起了被闲置的十个戒指，他干脆将十戒全部融合到了战甲的手指之上。

    刚才的一记激光束在他的催动下威力远超出五六级，与银影侠的宇宙能量已经能够战平，继续战斗下去唐铨担心爆发能量影响地球，这才向太空飞去。

    银影侠可是单体宇宙中比较强的强者，唐铨的挑衅让他银色的脸露出一丝好奇，他脚踩冲浪板便迅速向唐铨追去。

    不过十秒两人已经冲出地球数千公里，而唐铨却依旧没有停下脚步，当两人到了地球同步轨道之外，唐铨这才转身停下。

    两人几乎是没有废话，在唐铨转身的瞬间银影侠的宇宙能量束和唐铨的激光束再一次碰撞在一起，一开战两人便在千米范围内高速移动攻击，一道道能量束和激光束在空中划过犹如密布的网络。

    唐铨第一次遇到这种速度的对手也是难得兴奋不已，他没有动用戒指其它能量也没有发挥一转元力，戒指的激光束威力已经足够强大，而他只需要催动自身的精神力便可以发挥更是可以延长战斗时间。

    银影侠脚下的冲浪板具有吸收宇宙能量的作用，所以银影侠的战斗力也极为强大，两人相互攻击数分钟不是被对方闪避就是能量对撞，银影侠一瞧唐铨如此难缠，他在空中划过一道弧线，冲浪板上便开始疯狂聚集起宇宙能量准备爆发一击。

    “呜......”

    就在银影侠聚集能量时，唐铨战甲头盔中显示的能量读数已经超过了三千万，他脸上微微一变双手一合体内的一转元力瞬间提升到巅峰对准银影侠轰出。

    两道皆足有丈许大的白色光柱在太空中死死顶在一起，在轰隆隆的响动中，光柱的中心开始不断膨胀，唐铨低喝一声一转元力再次叠加而出，在他爆发的光柱之中一道波纹急速冲到中心位置直接逼压着鼓胀的能量冲击到银影侠身上。

    “轰隆隆......”

    原本太空中无法传播声音，可是大爆炸产生出现气流却将声音在周围传播，唐铨叠加的冲击波之下，银影侠被直接炸飞出数万米，而他的银色冲浪板却翻滚着落到唐铨手里。

    收起冲浪板唐铨疾飞到银影侠身前，没有了冲浪板，银影侠也就是个能够在太空中生存战力五的渣，唐铨挥手制造了一个力场空间将银影侠锁住，双眼中强大的精神波便轰入对方的识海。

    银影侠原名诺林.拉得，为了拯救自己的星球而出卖灵魂给行星吞噬者，而行星吞噬者便给了他银色冲浪板获得宇宙能量，从而给行星吞噬者寻找具有生命力的星球。

    唐铨迅速剥夺着诺林.拉得的记忆和精神力，至于他未来是什么超级英雄他不会理睬了，因为这个家伙的潜在记忆中有着庞大的科技知识，虽说也达不到顶尖的科技，对他来讲还是用处很多。

    做完这一切，唐铨将诺林收入压缩空间屏蔽起来，他眼神闪动着自语道：

    “行星吞噬者果然能量即将耗尽，所以才会让银影侠寻找有着高等生命的星球，只有吸了这样的星球他的生命力才能继续维持下去。

    还有几天时间行星吞噬者才能进入太阳系，看来我也得好好准备一下，银色冲浪板具有穿透物质和吸收储存能量的作用，看来改造一下当成战甲能源系统倒是不错。”

    唐铨收起战甲，红后便开始进行战甲改造，刚才一战虽然唐铨获胜也并未使用全力，可同样的银影侠并没有足够的时间吸收宇宙能量；

    电影中他可是将能量积蓄到了巅峰才灭了行星吞噬者，唐铨要想对付行星吞噬者至少也需要能够聚集如此大的能量才行。

    “改造之后将能量增幅器和各种辅助装置检查好，我可不是银影侠，我是要获得行星吞噬者的科技知识和宇宙能量运用方式，在诺林这里只有使用方法，为何能够聚集这种能量的技术和理论全无。”唐铨眼神闪动着说道。

    诺林的记忆中只有自己星球的科技，虽然远比地球强千百倍，但是并不会比唐铨掌握的科技强，只能说有些能够借鉴一二。

    行星吞噬者别的不说，他是上个宇宙的最后生命，在这个宇宙又活了几百亿年，虽然能量损失殆尽，记忆却不会消散，唐铨需要的就是现实宇宙中各种能量运用方式，这样才可以打造出更多的综合技术装备。

    已经抓住了银影侠，同时得知了行星吞噬者到来的时间，唐铨看了下星空便直接破开空间出现在自家大厅内。

    一去一回加上战斗时间和分析时间消耗不过四十分钟，唐铨一看时间还早便自己做了一顿早餐，中午他可有婚礼大餐吃，想一下神棍德和隐形女没有了干扰终于结婚成功，保证会庆幸不已。

    九点三十，唐铨随着一大群名流走进了里德和苏珊的婚礼现场，将礼物送上顺便瞎扯淡了几句，唐铨便找了个座位坐下等候着婚礼的举行。

    看着一身橘红岩石覆盖的石头人四处招呼客人的模样，唐铨倒是少有的显得清闲自在，不过就在婚礼进行曲开始之时，唐铨却感觉有人在盯着他，他顺着感觉看过去，在一个角落中已经一年多没有联系的尼娜挽住一名金发帅哥坐在哪儿，而尼娜双眼带着一丝讶然看向唐铨。
------------

第二百八十八章 小美女跟踪

    唐铨对着尼娜微笑着点了点头，虽然做不成恋人，唐铨也不会与尼娜有啥大的隔阂，至少他心中对这个从坟墓中救出来的女孩一直照顾有加。

    尼娜尴尬笑了笑也点了点头，等唐铨将视线看向打扮得极为漂亮的新娘时，尼娜眼中却浮现出一丝莫名伤感。

    牧师基里哇啦说了一大通，然后是双方交换戒指亲嘴，当新娘把手中的花球扔出时，唐铨眼神一闪那个花球蹦跳着便落到了尼娜手里。

    尼娜身边的金发男子一瞧花球到了尼娜手里便欣喜着说道：

    “尼娜，你看这可是天意，等过几天我带你去见我的父母好么？”

    尼娜看着手中的花球，她咬住嘴摇了摇头说道：

    “我们再交往一段时间再看，现在我们还在神奇先生的婚礼上呢。”

    婚礼总算正常完成，里德和苏珊都庆幸不已，可他们哪知道地球真正的威胁还没有到来，而唐铨为了自己的利益抓了银影侠，要是他干不过行星吞噬者，这地球的安危估计就真的悬了。

    中午的婚宴唐铨和乱七八糟的那些所谓名流扯淡，一路吹下来收到的名片就有五十四张，看上面什么名头的都有，对于他来讲可以用来打造一副扑克牌。

    尼娜没有和唐铨说话，婚宴结束就和那个金发帅哥离开，唐铨只是笑笑，尼娜还得成长多接触一些社会才会明白有些道理。

    离开婚宴酒店，唐铨溜达在街道上，纽约是一个国际大都市，也是世界最黑暗的一个地方，这里有着难以计数的地下势力和各种黑暗团体，同时这里也是那些超级英雄大展身手的地方。

    超级英雄，强大的犹如绿巨人一般可以成长到毁天灭地，弱小的却只能在地面打打小怪逍遥自在，可他们都有一颗还算正义的心，同时大部分都在小心翼翼地躲避着比黑暗势力更黑暗的政府部门。

    已经距离纽约外星人大战大半个月，纽约已经恢复了正常的秩序，街道上小孩们都化妆成为各自喜爱的超级英雄在跑来跑去，玩偶店中也开始出现各种英雄玩偶，只不过都是没有得到授权的黑货。

    唐铨悠闲着转悠一圈，在正在大规模维修的斯塔克大厦前看了下周围，在这里还有数千警察和各种身份的人在调查当初战斗留下的一些特殊东西。

    “能找到一些完整的算你们运气好。”

    唐铨嘀咕了一下，当初他直接施展万磁力差不多把齐塔瑞军队的装备全部毁掉，不过总还有一些遗漏，看了一下正准备回家准备接下来的战斗，一辆豪华跑车却嘎吱一声停在了他面前。

    “唐先生......”

    客气的招呼，来自于一张带着玩世不恭笑意的脸，唐铨瞥了一下便笑道：

    “斯塔克，你家小辣椒呢？”

    自从战斗结束，唐铨送走了托尔和洛基除了和班纳联系了一下，其他人他可都没有遇到过，今天去里德的婚礼现场，这斯塔克却难得出席这种活动没有去。

    斯塔克打开车门笑道：

    “小辣椒出国办事去了，要不我们去找个地吹吹牛，我在斯塔克家的老房子里面可弄了不少好玩的东西，班纳他们也在。”

    唐铨也没啥事情，不过暂时也不想干涉复仇者联盟的事，他们才组建也没有什么活动，也就没热闹看。

    “给我个地址，没事我去你哪儿转转，我还有点事情。”唐铨回头看了下不远处后笑道。

    斯塔克将一个地址写给唐铨，他现在和几个超级英雄搞复仇者联盟，相当于是半脱开了神盾局的制衡，不过一群人各有各的想法，现在大不了就是处理一些不算大的麻烦，做起来也很容易。

    斯塔克开车离开，唐铨便转悠着走到一个小巷，到了一个转弯处他便靠在墙壁之上，没过几秒一个个头高佻极为漂亮的女孩便小跑过来，一转弯她便看到靠在墙壁上的唐铨，她双眼闪过一丝惊慌迅速装着若无其事的样子便打算从唐铨身前经过。

    唐铨手一伸挡在这漂亮女孩身前言语轻佻地说道：

    “小妹妹，跟着哥哥干嘛？莫非看上哥哥了？”

    女孩脸色微微一变假装镇定地说道：

    “谁跟着你了，我这是回家，你再不让开我就要叫人了。”

    唐铨嘿嘿笑着手一把抓住女孩的胳膊，转身一拉将女孩压在墙壁上，鼻翼在女孩脸颊上轻轻划过说道：

    “小妹妹，你眼睛不好么？这是一个废弃的垃圾通道，后面可没路可走了，你怎么回家呢？难道你是蟑螂或者老鼠，还是说专门送上门来和哥哥亲热的，至于叫人，你没看到整条街都没有几个人么，叫谁能够来救你。”

    女孩被唐铨弄得浑身紧张，可她偏过头看向通道里面时差点就要哭了，里面不过十米就是尽头，一面墙壁将去路挡住，她说回家的借口真的是昏到家了。

    唐铨的鼻尖和女孩的鼻尖已经碰到一起，两人的呼吸也能够感受到热力扑面，这女孩那遇到过这样的事情，她被唐铨弄得哆嗦一下说道：

    “不，不要这样，我只是只是看到钢铁侠，就是那个超级大富豪居然和你说话，我以为你也是什么超级英雄，这才跟来看的。”

    唐铨伸出手抬起女孩的下巴，这还真是一个西方少见带着东方气息的美女，也许有着混血基因，毛孔细腻肤色光洁，五官完全符合唐铨的审美标准，当然在西方人眼里她并不算美女，这个倒是属于大家无所谓的看法，就如同外国人说的中国几千年出一个的美女唐铨看了很想一巴掌扇过去一样，大家眼力不一样而已。

    难得有兴趣对一个女孩这样，唐铨的手指在女孩嘴巴上划动一下笑道：

    “你看我像什么超级英雄么？我告诉你，我可对漂亮小姑娘向来很有兴趣哦，尤其是你这样的混血儿小美女，要不今夜我们约会好么。”

    说着唐铨咬了咬女孩的耳朵，感受到女孩浑身颤栗，他嘿嘿说道：

    “告诉我你的名字，还有你究竟想要干嘛？要不然这个巷子里面就是你成为女人之路的地方。”
------------

第二百八十九章 戏弄斯凯

    这女孩还是完璧，唐铨不用使用能力，就凭女孩对他现在动作的反应都能看出来，女孩落到唐铨手里，想要挣扎却发现浑身无力，就连喊叫都没有精神，她被唐铨刺激到耳垂要害浑身一颤急忙说道：

    “我叫斯凯......只是对超级英雄好奇，别对我那样好么？”

    挺古怪的名字，不过唐铨并不在意，他在听到女孩名字时倒是知道对方究竟是谁了，涨潮组织的一名成员，在网络上活跃的一支专门揭露各种被掩盖机密的松散联盟。

    他们负责调查各种奇异事件和特殊东西，对于政府力争要压制的超级英雄和那些超能力者想方设法曝光于公众之前，从而避免这些人被政府强行收编甚至杀害。

    这个组织是好是坏无需多言，可这个斯凯却是随后科尔森领导的特殊小队的一名精英，因为神盾局最高层内有叛徒，甚至神盾局差一点彻底崩溃，最后还是科尔森等人干掉坏蛋维持了神盾局的存在。

    “斯凯......撕开......哦，你这提示让我咋想？”唐铨手滑到女孩领口啧啧说道。

    听到唐铨直接用拟音说她的名字，斯凯愕然用标准普通话说道：

    “你是华人？”

    唐铨皱眉说道：

    “难道你以为我是东南亚猴子、韩国棒子或者日本鬼子？看哥哥这个样也不是那些不是玩意儿的东西。”

    斯凯这下反而松了口气指着唐铨的手说道：

    “可你现在的动作......”

    “擦。”

    这下倒是被斯凯给堵住了，女孩从眼神语气透露出自身华裔身份，唐铨再这么做可就有悖出门在外同族团结的道理，他摇摇头松开手说道：

    “算了，不和你瞎扯淡了，再继续你还说我们同胞相欺，小妹子，别四处瞎看，哥哥是个好人，所以不欺负你了，有缘再见，没缘分就永不相见，拜拜了你呢。”

    唐铨说走就走，斯凯跟踪他只是为了打探消息，对唐铨造不成影响，斯凯捂住嘴笑了笑，等唐铨转过墙壁离开，她忽然才想起自己的事情急忙追了出去，她嘻嘻笑着跑到唐铨身边说道：

    “都是同胞，给我透露点消息呗，钢铁侠、绿巨人、美国队长、鹰眼、黑寡妇、雷神还有那一群变种人高手，随便给说一下他们住哪儿有啥爱好结没结婚有没有孩子？”

    唐铨对斯凯这转变的速度弄得头晕，刚才还怕得像个小花猫，现在却如小狗般跟着就不放过，唐铨转身看着她，一把把她抱在怀里对着她的嘴就亲了上去，斯凯被唐铨又弄得发懵了，等唐铨似乎撬开她牙关，捣鼓了一阵松开手直接从另外一个小巷子消失，斯凯才捂住自己的嘴撅嘴说道：

    “我的初吻，我男朋友都还没得到，这家伙还是带舌头进来的，你还我的初吻......”

    斯凯追进巷子，这一次唐铨可没等她了，这小姑娘不吃点亏不长记性，唐铨虽然顾忌同胞身份不能乱下手，但是这丫头居然还敢追出来打探一些不该打探的消息，强行亲了她表示着要想强行上了她也容易，不小心一些别说是什么清白，小命都会没了。

    斯凯恼怒一阵却忽然明白了唐铨为何这样做，她走到街边的一个蓝色小面包车中，坐下后她撑着下巴低声说道：

    “他是不是超级英雄呢？和我是同胞呢，还有刚才的感觉很不错的样子......”

    斯凯忽然笑了笑，不过看到反光镜中自己红扑扑的脸蛋，她急忙捂住眼睛低声叫道：

    “哎呀，怎么去想这些，他可是强行亲我的，而且我还有男朋友。”

    斯凯还在冒她的青春美少女心思，唐铨已经回到了家里，到达地下密室，他取出在特殊震动下居然可以穿透的银色冲浪板说道：

    “有这东西牵引行星吞噬者才会到来，接下来几天我不能呆在地球了，要不然一旦我打不过地球就很危险，你现在解析出多少这个冲浪板的能量结构了？”

    红后回答道：

    “这是一种特殊的物质，已知的所有宇宙射线和能量波都可以被吸收储存，同时经过脉冲谐振连接传递出来，理论上讲这冲浪板具有聚集所有种类宇宙能量聚合攻击的作用，同时还能将物体分解和组合作用。”

    “这种特殊物质，能够聚合宇宙能量攻击倒是一个不错的技术，加装在飞船上连特么的动力来源都可以不需要了。”唐铨手指在银色冲浪板上弹动一下说道。

    这个冲浪板平时犹如坚硬无比的金属，但是任何磁力和重力对这种物体都不能产生作用，但是只要产生一种特殊的脉冲刺激，这冲浪板的物质就如液体般包裹在身体上，从而使能量能够从人体内发出。

    从电影中得知，银影侠脱离了冲浪板一下从单体宇宙级强者一下变成战五渣，唐铨也亲自试验了，当银影侠被打下冲浪板，除了还能在宇宙中活下来几乎就没了任何战斗力，所以说这个冲浪板才是对方存在的一切依托。

    研究了一下冲浪板，唐铨便开始将从诺林脑海中抽取的科技知识传输到主机系统内，红后会分别将不同的知识分类，在共享数据库内几个主脑能够更快更有效的运用各种资料。

    “主人，尼娜小姐来访。”

    唐铨扫描着银色冲浪板，正在为这东西只是一种特殊物质聚合物好奇时，红后却忽然提示，唐铨抬头一瞧，尼娜正从车里下来走向他的别墅大门，他收起冲浪板一晃出现在大厅内，正好尼娜也按响了门铃。

    打开大门，唐铨便笑着招呼道：

    “尼娜，今天怎么有空到我这儿了？”

    一年多，尼娜别说是上门，就连电话都没有打过，虽然唐铨离开，可他的手机却留在这里，有着微智能家用管家，他的手机一直保持着有电有讯号的状况，可以告知相关人等他暂时不在的消息。

    去阿斯迦德一年，唐铨的手机接过三个电话，全部都来自于前进岛，尼娜也知道他的号码却从未打过。
------------

第二百九十章 星吞到来

    尼娜跟着唐铨进入客厅，他这里依旧如当初一般，坐下后尼娜低声问道：

    “旺达姐姐和红后姐姐呢？”

    唐铨随意说道：

    “她们都有事情要做，暂时没在我这儿，你是找旺达的么？我可以给你她的联系方式，还有快银也在。”

    尼娜点头说道：

    “皮特罗哥哥也在么，到时候把联系方式给我就行，今天在神奇先生婚礼上看到你，所以特意来看一下。”

    唐铨笑道：

    “嗯，我和以前一样自在，今天那帅哥不错，哥哥我真心希望你能够幸福。”

    尼娜微笑道：

    “他叫罗伊斯.巴克曼，英国人，我们只是才开始交往，是一家什么俱乐部的成员，他只是说过那个俱乐部有很多地位尊崇的成员。”

    唐铨对什么富豪俱乐部一概不了解也不关注，他只是点了下头便随意和尼娜聊起了其它事情，过了一阵后尼娜离开，红后却投影出现说道：

    “地狱火俱乐部，不过现在已经日暮西山，只是特斯拉克企业的哨兵机器人已经快要完成，那个波利瓦尔.特斯拉克也是地狱火俱乐部的成员，据说这个哨兵计划就是有罗伊斯.巴克曼父亲打造的。”

    唐铨若有所思地想了一下说道：

    “哨兵么？那可是专门杀变种人和潜在可能变异的变种人的武器，并且这个世界几乎每个人都有潜在的X基因，看来灭绝之战还是会开启，暂时不管那么多，话说泽维尔在恶魔岛之前就被凤凰女蒸发了，为何逆转未来中还会出现？”

    红后笑着说道：

    “主人忘记了平行世界，在平行世界中泽维尔可以不死，同时金刚狼记忆进入的可能也不是他存在的位面，如果是进入的这个主位面，那哨兵就不该继续出现，所以电影中他应该进入的又是一个平行位面，也就是说他毁掉了一个平行位面的哨兵，但是原本存在的位面还是毁灭，而这个主位面的发展还没到哪一步。”

    唐铨皱眉说道：

    “总有那么多麻烦事情，监控那个罗伊斯.巴克曼，若是他对尼娜是有坏心，别怪我杀了他。”

    “那到时候尼娜小姐......”

    红后带着一丝担忧提醒，唐铨揉了揉脑门低声说道：

    “天下事哪能十全十美，就算是以后彻底和尼娜断绝关系，我也不可能任由她吃亏，等那个矮子将哨兵打造好，同步研究反哨兵武器，或者干脆控制那些哨兵，那玩意儿单体战力远不如毁灭者，但是贵在能够量产。”

    红后也不再劝解唐铨，不想让尼娜知道这个世界太多龌龊，唐铨宁愿选择断绝关系，因为尼娜依旧是那么单纯，单纯的人不适合黑暗的世界，那就最好不知道好一些。

    唐铨关闭上房门，长叹一声这个世界混乱的东西一切才开始后，他手指一划便出现在太空之中取出一艘隐形战舰向太阳系外飞去。

    在太阳系外，唐铨五天后浑身穿着战甲，脚下却踩着那块银色冲浪板看着前方，在距离他五百万公里外，一片翻滚不已的宇宙风暴不断向前席卷而来，那就是行星吞噬者身体泄露能量产生的巨大波动。

    唐铨可不会认为一个强者没事为了装比弄出这么大的阵势，尤其是像行星吞噬者这种宇宙神级别的强者，只是对方体内能量不断从身体内泄露，这才会卷起数百万公里的一切东西形成大风暴般显得恐怖无比。

    “你......是谁？诺林......在哪里？”

    一个低沉却威严的声音从远方传来，就算是唐铨也感觉心中一震，他眼神凝结着对着大风暴团喝道：

    “你的走狗已经被我消灭，现在轮到你了，行星吞噬者......”

    “是么？”

    风暴团中再次传出声音，在声音之中一道幽蓝色的光柱却突然出现，唐铨既然在此那会没有防备，在光柱刚闪烁时，他身上便凝聚起强大的能量从十个手指凝结成为一道彩色光柱轰了出去。

    在百万公里外，两道光柱对撞在一起产生巨大的爆炸力，在庞大的冲击波卷开的风暴中心，唐铨看到一片不断闪烁的红光，而中心点一个球形的飞行装置悬浮于太空之中一动不动。

    行星吞噬者从上个宇宙带来的飞船，一架能够承受宇宙坍塌和爆炸的超级飞船，唐铨一直就不明白行星吞噬者有这个飞船为何还会被银影侠杀死，不过既然结局会是那样，必定就有其中的缘故。

    “嗯......很厉害，居然比诺林强大不少，难怪能消灭他，那就让我灭了你，然后去吞了你们的星球，让你的灵魂永远后悔和悲痛。”

    在行星吞噬者的说话声音中，一个足有丈许高的身影从飞船中飞出，在他身上一波波能量在向外扩散，外面的宇宙风暴不断压缩形成一股恐怖能量。

    “吼。”

    随着行星吞噬者的狂吼声，所有的宇宙风暴带着毁灭性的能量形成数百条能量旋涡柱，远远看去，这就如同数百条巨蟒在宇宙中翻滚向前想要湮灭一切般。

    唐铨眯上眼双手张开，刚才两人用能量柱对轰一记，大家都知道用那种高能能量对轰效果并不好，所以行星吞噬者采用旋涡对唐铨进行干扰，只要露出破绽，以他们这个级别的战斗几乎就可以瞬间分出胜负。

    就在庞大的旋涡柱距离唐铨还有数千里时，唐铨身上发出一声清脆而尖利的啸叫，从他身体表面一瞬间爆发出超过三万公里的巨大金色光芒形成一头暗金色的凤凰，在啸叫声中凤凰双翅一扇，一波接着一波的凤凰之力便消融着那些旋涡柱。

    旋涡是能量和物质组成，唐铨的凤凰之力却可以从能量粒子层进行分解消失，不过数秒所有旋涡柱消失，唐铨双手一合巨大的凤凰之力咆哮着便向行星吞噬者狂冲而去。

    “咻......”

    刺耳的尖啸声中，凤凰之力随着向前不断压缩，行星吞噬者咆哮一声，一道远比诺林强大数倍的能量柱便死死顶住凤凰之力。
------------

第二百九十一章 你吞星球我吞你

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第二百九十二章 平静中的波动

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改.
------------

第二百九十三章 错位的空间

    “啵......”

    犹如石子掉入水中，重力质子素便开始不断翻腾原本漆黑的这种物质在数秒钟后变成一层细小无比的粉末飘散在磁场控制器之中，而唐铨却脸上含笑看向不远处的一个苹果。

    没有声响，在万分之一秒内苹果就成为薄如蝉翼的一片，而且大小并没有产生变化。

    苹果自身的物质和水分，在强大的引力下直接压成了一种高密度原子结构，唐铨拿起重量并未减少的苹果片看了一下手一握，在更为强大的空间压缩下只不过眨眼苹果片就成为一颗粒子般大小的一点。

    将压缩的苹果送入物理实验空间，唐铨干脆把红后和白女王释放出来，好好的在家里嗨皮了大半个月，唐铨因为算计行星吞噬者一直紧绷的神经才算放松下来。

    别小看那短暂的战斗，一个没算计好就不是他干掉行星吞噬者，他哪怕是有着源代码估计也会不死也要脱层皮。

    百般的算计就是在心里累积强大的压力，而男人舒缓这种压力的最佳方式就是和自己喜欢的女人负距离研究，唐铨的疯狂，红后白女王的极力侍奉，唐铨还花费了大半个月时间才能减压可见得老是算计别人会有多大的心里压力。

    从太空回来，唐铨一直没有出门，直到处于伦敦城外一个集装箱货场出现异变，唐铨这才直接穿破空间到了这个货场内。

    唐铨到达这儿时正好是中午时分，他扫视了一下周围的状态直接走进货场的一个货物大楼，感应了一阵便径直走向一面墙壁。

    “呜......”

    随着一阵波动，唐铨出现在一个人工雕琢的平台之上，在这个平台中间一块重约千吨的黑色巨石与基座连接，在巨石与基座连接点上，一波波暗红色的光却不断泄露出来。

    “以太粒子......这是第三种宝石，看电影它能够主动融合，我倒要看看你能不能被我融合掉。”

    唐铨看着红光嘀咕了几句，身上的宇宙之心纹路让他显得犹如金色纹满了全身，他的手缓缓放到巨石与基座的缝隙处，在缝隙之中一种红色液体般的物质迅速涌出裂隙便沿着唐铨身上的金色纹路遍布全身。

    “呼呼呼......”

    一阵阵诡异的声音在唐铨体表波动，暗红色的以太粒子号称可以具现幻想物质，甚至能够篡改因果律，是复仇女神最强大的一种能力。

    以太粒子强大，宇宙之心却远比它强大亿万倍，哪怕唐铨只能用它一点点能力，以太粒子那种想要找到宿主入侵的能力直接就被宇宙之心困住，同时以太粒子真的就分解成为一颗颗粒子状态往唐铨的细胞中融合。

    具现是以太粒子的最强大能力，而唐铨自身身体融合了宇宙之心，一切形而上形而下的东西在他身上都起不了作用，除非是被吸收融合，想要改变他却不可能。

    当以太粒子全部融合到唐铨细胞内，唐铨在万分之一秒内便感应到了以太粒子融合的第一个好处，他体内细胞物质无中生有产生的能量速度一下暴增了一倍还多，并且在感应中这种能量增加速度还在不断提升。

    将幻想之力具现出来，那就等于是无中生有，唐铨的一转元力修炼方式除了吸收外界之力，额外的便是凭借细胞内核深处的物质无中生有产生能量。

    以太的融合让这种速度增加很正常，只不过唐铨还无法感应以太粒子那种具现幻想之物的能力，稍稍看了一下这个地方，唐铨仰头感应了一下，原本他认为这个地方还在九界神域之内，那就能感应到阿斯迦德的位置，可凭借着更强大的空间之力，他依旧没法连接以前定位的空间点。

    向后退出，唐铨再次出现在大楼墙壁之外，刚回头他却看到许久不见的简.福斯特拿着个仪器走了过来，看到唐铨，简愕然叫道：

    “唐，你也发现了这里的空间不对劲么？”

    唐铨点头说道：

    “简，这里是空间错位力场，你小心一点，我去外面看看。”

    “哦。”

    简不以为意地依旧拿着仪器测试，唐铨却走到了外面，他看了看进去时在外设定的时间和自己手上的时间，一对比却发现已经过去了大半个小时，可实际上他一进一出没有消耗五分钟。

    六倍时间差，证明哪儿属于一个错位的次元空间，唐铨立刻纠正现实时间点，才走出房间门，和简一道来的黛西便惊声叫道：

    “唐，你为什么在这里？”

    唐铨还没回答，黛西便冲上来抱住他狂亲一通说道：

    “今天工作完了，我得给简请三天假，你要陪我知道么？”

    唐铨顺手把她放下笑道：

    “那这一年多干嘛不给我电话？”

    黛西苦着脸说道：

    “我的手机搞掉了，找其他人也没你的联系方式，所以......啊，简......”

    黛西还在郁闷一年多没有和唐铨约会，忽然她就看到简埋头冲入了墙壁，惊叫声中她就想要冲过去，唐铨却急忙抱住她说道：

    “哪儿是错位空间，我们等等，她应该会从里面出来的。”

    黛西看到过唐铨一脚把毁灭者踩到地底的场面，所以对唐铨还是极为信任，她让跟着她们一起来的小实习生伊恩继续检测数据，她却死死拉着唐铨走到楼外低声说道：

    “简不会出事吧？”

    唐铨皱眉说道：

    “应该没事，我们等一下吧。”

    这种进入次元空间的事情唐铨也说不清楚，他去了倒是可以沿着定位的空间点出来，别人就只能等空间再次错位退出来。

    唐铨找了个地方坐下，黛西却转来转去显得十分紧张，一开始黛西还想报警，唐铨直接问她次元空间谁进去找人，黛西这才明白只能等待。

    一转眼五个小时过去，唐铨便感觉到大楼中的空间一阵波动随即平定下来，在大楼通道内简却一个趔趄出现差点摔倒在地。

    “你看，没事吧，简也从里面出来了。”唐铨看到简走出空间便笑着说道。
------------

第二百九十四章 莫拉格的宇宙灵球

    简摇摇晃晃走了过来，还没说话一道七彩光芒便轰然落下，等光芒消失托尔便冲到简的身边一把抱住她......

    发展到此已经又被唐铨给毁了，简没有被以太粒子寄生，所以黑暗魔兵的首领也没被以太粒子唤醒，看到托尔出现简愣了一下便尖叫道：

    “你不是说要为我回来么？我看到你在纽约大战，可你为什么不来见我......呜呜......”

    对付女人，托尔和唐铨一样爽快，直接用嘴堵住了简的嘴，过了一阵托尔才松开嘴说道：

    “我一直都在关注你的，刚才海姆达尔看不到你的存在，我才赶了过来，我要带你去阿斯迦德。”

    “嗯......”

    简点了点头，托尔对着唐铨点了点头便看向天空说道：

    “海姆达尔，我准备好了。”

    又一道七彩光柱出现，托尔已经抱着简消失不见，黛西满脸羡慕地看着托尔他们离开的位置说道：

    “好羡慕，可惜你不会这样对我的，不过简离开了，我们不就可以尽兴了么，哈哈......伊恩，你把车开回去，我和唐有要事要做。”

    ......

    一天一夜后伦敦一处小公寓内，黛西杵着双拐上卫生间坐下，浑身无力的她靠在马桶盖上唉声叹气地说道：

    “这真的是要命啊，一次就可以让我大半年不想男人，就算想也只是想他，可这家伙还真的不够义气，玩完了说走就走，害得我连路都走不了。”

    AA制就这样简单，唐铨绝不多逗留，何况他还有事情要处理，从黛西的公寓离开，唐铨直接前往前进岛，将所有事情交代结束，并且将刚刚开发出来的同步宇宙谐振联络装置交到旺达手里，他却驾驶着他的前进号飞船向着银河系另一侧飞去。

    有着超远程虫洞开启器，唐铨的飞船在三天后已经出现在远离地球十一万光年外的星域之中，他手指一抹驾驶舱的触感控制器，这片星空的所有星球编号便开始自动对号入座进入编码状态。

    “释放超空间卫星，拦截五千光年内各种电子讯号进行破解，寻找该片星域命名为莫拉格的废弃星球。”

    在唐铨身侧的红后打开飞船舱壁，数十万个球形探测器便以飞船为中心开始扩散，飞船表面的纳波系统正在搜集所有讯号，要想一天两天就得到想要的消息还是比较困难的。

    一连大半个月，唐铨和红后都在分析各处散布的辐射电波和脉冲，就在唐铨准备将飞船向前继续飞行探测时，红后却连接上一个超空间讯号并且播放起画面。

    “##￥@#%......”

    画面中是两支庞大的舰队在作战，可语言系统却属于唐铨并不理解的种类，不过分析一种语言对红后来讲却极为轻松，不过两分钟画面中的语言便全部翻译过来。

    “这是山达尔帝国的新闻，说是和克里人正在进行大规模战争，他们至尊正在与克里至尊联系打算停战。”

    红后解释了一下，唐铨点头说道：

    “看来银河护卫队的发展还没开始，找到莫拉格，力量宝石必须先到手，做生意倒是可以放在后面。”

    唐铨到这里的星域，第一件事就是找力量宝石，第二件事就是获取足够的资源，他除了五十六个卫星城市还打算在火星建立一个至少能够容纳五千万人的改造城市，凭借在地球上的资源，他简直没去想象过，至少需要五千万亿欧元或者美元，把地球卖掉估计能有这么多价值。

    红后点头说道：

    “根据这个超空间讯号，我已经开启同步讯号连接，可以从新闻发布的主机连接上其它系统，最多还有半天，我们就可以知道这片星域的事情了。”

    唐铨总算松了口气，他仅凭支离破碎的消息直接到达这片星域，要是再找不到他就得散发更多的探测器，可他的资源已经快要耗尽，探测器也制作不了多少。

    太空中一天的时间很快过去，红后对时间更是没有概念，在一波波强大的数据流中，她几乎一动不动地进行观察分析，当数据流停下，她才整理着说道：

    “山达尔星球距离现在位置三千五百光年，而克里星球距离山达尔星球还有一千光年，两个种族各有数百生命星球和数以百万计的资源星球，科技虽然不算顶尖，但是也不算太差劲。

    至于莫拉格那个废弃星球就在山达尔帝国的管辖区域内，原本是一个人居星球，因为战争已经废弃数百年，匹配星球坐标中，定位坐标，启动虫洞开启装置......”

    在前进号前方五十万公里外，一个虫洞在强大的能量下开始形成，红后控制着飞船穿过虫洞直接跨越两千三百多光年位置，当飞船脱出虫洞，在前方不过千万里出一个灰蓝的星球正在围着一颗恒星缓缓旋转。

    看着前方的星球，红后低声说道：

    “该星球有着大量酸雨，除此倒是有着充足大气，主人能够定位力量宝石的位置么？”

    唐铨点了点头，他将红后收起穿出战舰，再收好战舰便缓缓举起手看向莫拉格，他的手心光在面向一个位置时闪烁出一道红光，这是他体内的以太粒子感应到其它无限宝石的功能，他笑了笑手一划打开个空洞走了进去，再出现时他已经到达了一个被密封的巨大大厅之中。

    在大厅前方，一个由特殊力场投射的稳定器正中有一个犹如玲珑般的球体，唐铨径直走到球体之前手一张开，强大的引力直接就将这个球体吸到手里。

    “宇宙灵球和力量宝石，到手就这么简单，这玩意儿和以太粒子一样喜欢自主钻入体内，正好这种东西可以模拟所有能量模式和形成强大的防御力，多给自己一层保障也好。”

    唐铨看着手里的球体自语了一下，也没犹豫便直接拧开球体，一团光，一团想要不断向外扩张的光线粒子，唐铨手直接将这东西抓在手里，这光团中的能量便开始疯狂向唐铨体内涌入。
------------

第二百九十五章 和掮客做买卖

    电影中银河护卫队所有人才能勉强承受力量宝石散发的能量，而唐铨则是主动吸收，可他身体并没有分解的痕迹，甚至连一点波动都没有，不过片刻光团彻底消失，而唐铨的体内却生出一种强大和恐怖的能量被以太粒子和宇宙之心挡在细胞中。

    唐铨用球体砸了砸自己的手指，一道白色光波直接出现在皮肤表面挡住攻击，他呵呵笑了一阵叹气说道：

    “唉，好处到手，但是只能防御和模拟所有宇宙能量，太操蛋了，居然感应到这种能量完全爆发我现在修为还承受不住，看到时候二转元力开启次元空间了能不能使用。”

    吸了现实宝石，唐铨无法具现幻想物质，吸了力量宝石，他还是无法利用其中庞大的能量，归根到底还是他自己修为差劲，复仇女神可是超越了宇宙神甚至是完整凤凰之力的超级存在，唐铨距离她没一百亿倍也有十亿倍的修为；

    能让他吸掉还利用些许能力，一切还看他融合了宇宙之心，要不然贸然吸那些玩意儿不是死都只是工具一个。

    现在能够使用部分能力已经足够，唐铨看了看手中的球体扣好顺手又扔到稳定器中，得到了力量宝石，唐铨看了下周围，身体表面急速震动了一下清楚掉这里的气息波动，一阵闪烁便再次回到太空之中驾驶飞船向山达尔星球飞去。

    距离山达尔星还有五千万里，唐铨便探测到星空中各处隐藏着数量巨大的飞行器，他干脆收起战舰换上战甲踩着银色冲浪板以千倍音速推动一颗数米大小的小行星冲向山达尔星球。

    在接近山达尔星球数十万里时唐铨却直接撕裂空间，当他再次出现时已经出现在一条宽敞的街道之上。

    唐铨坐到城市中的喷泉旁边看着周围乱七八糟的人种低声说道：

    “小红开始连接主网络，这里的钱似乎很值钱的样子，看能不能转移一些到我手里。”

    到了这儿，唐铨一下就成为了超级穷光蛋，不想办法弄点钱的确不好过，不过一会红后便传音道：

    “主人，这个世界采用的是电子实体货币，制作方式机密，独立于网络之外，我只知道这种实体货币最小为分，一毛的话就够一个人吃好一天了。”

    唐铨摸着下巴说道：

    “居然是实体电子货币，这倒是麻烦了，寻找掮客所在位置，看这个世界需要些什么稀奇玩意儿，我有没有能够卖的，倒霉催，又不好打劫，发大财的机会也没到。”

    红后说道：

    “掮客距离此处一千三百米，直走三百米转右前行五百米转右继续前行五百米就到了，至于他倒卖各种珠宝和稀有物品，似乎主人身上不少，你不是在生化世界打劫了所有的金库和一些宝库么？里面的上古文物他也收购的，并且异域文化古董更是他喜欢的东西。”

    红后还在介绍时唐铨已经大步向前走去，他身上的银色战甲是很拉风的，没有把头部护甲打开，那是没有在战斗。

    不一会他走到一道自动门前按动呼叫器说道：

    “我找掮客，有货给你看。”

    自动门随着唐铨的声音打开，当他走进去时便看到一个长相超级奇特的外星人，别的不说，对方那对长着犹如刺猬尖刺的眉毛就算是一绝。

    掮客看了眼唐铨的外貌和打扮皱眉说道：

    “你是猎人、掠夺者、佣兵还是寻宝者？”

    这个世界很容易区分身份，平民一般不会穿戴战甲和携带武器，猎人带着武器却都有标准制服，而掠夺者就是流氓，一眼就能看出犯罪分子的本色，而佣兵都有编码徽章，否则出门容易被人干掉，唯有寻宝者没有固定身份也可能随时干其它工作，并且打扮也不一定是什么标准。

    唐铨嘿嘿笑道：

    “我吗？交易者，专门和需要好东西的或者需要强大力量的人交易，小到卖点渣渣换生活费，大到可以帮人毁灭敌人舰队和星球，就看我在哪个时候需要干嘛了。

    至于现在，我就是卖点渣渣混生活，知道掮客喜欢收购各种来自于不同星系的古董珠宝，所以带了一些让你看看，若是值得买卖，未来我们就有足够的生意做，若是没意义，大家一拍两散，有缘再会。”

    掮客冷静点了下头，他示意着说道：

    “一般珠宝并不值钱，什么宝石项链就别拿出来了，那只是低等顾客需要的东西，我要那种代表着一种文明存在的古董，越老价格越高。”

    唐铨点了下头手一挥，一排金光闪烁的古埃及黄金雕像和面具，掮客一瞧这么多东西凭空出现，他的眼睛便看了看唐铨这套战甲嘿嘿说道：

    “看来你这套战甲倒是不错，里面应该有空间装置吧，据说这种东西在整个宇宙中都很稀少，要是你出手一个容纳百个立方的储物空间给我，我可以给你一千万，你看如何？”

    空间压缩装置，必须要有激发空间的能力和稳定装置才行，漫威宇宙虽然牛叉，但是能够制造出空间装备的寥寥无几，想一下致命紫罗兰那种低级生化世界居然能创造出这种东西，的确已经难能可贵。

    一千万，足可以购买一艘大型战舰，掮客出的价格不为不高，不过唐铨却看得出掮客需要空间装备，其实是因为他需要把所有好东西藏起来以免出事难以逃走。

    卖空间压缩装备，以前唐铨都想到过，但是却没想到过这东西价值如此之高，他手中试验的戒指就不少，凭借现在的技术和他对空间的理解，打造出一个能够容纳地球大小的戒指都容易。

    卖还是不卖，唐铨开始算计自己的得失，卖了，他也就赚一笔，而一千万似乎已经够他干许多事情了，他眼神闪烁一下说道：

    “你还是给我评估一下这些古董的价值吧，我想掮客是不会乱估价的，要不然大家也不会到你这里销货了。”
------------

第二百九十六章 女神指环的意义

    掮客微微一笑说道：

    “你这些东西都来自于一个名叫深蓝星的落后星球，时间为三千三百年前，我曾经收过一些这种东西，合计价值也就在五千元左右。”

    五千元，在这安达尔星球的话能够租一套房子住上几十年，但是却买不起一个卫生间，因为这里的房产几乎都没有交易，甚至很多年没有接受外来的居民。

    唐铨瘪瘪嘴，他身上还有更古老的古董和宝物，不过算下来全卖了也没有一千万，他手一晃一枚压缩空间戒指出现在手里说道：

    “这是一枚空间戒指，不过内部只有三十个立方，不论是什么物品，只要体积能够容纳都行，两千万元我卖给你，不过你还得告诉我一个消息，资源黑市在哪儿？”

    唐铨开口就是两千万，这个价格可不小，在山达尔星球，有两千万的都是富翁了，因为没人会买一艘大型战舰开着玩。

    三十个立方，虽然对掮客来说很小，但是一些重要物资和钱财可以装在里面，想了一下他点头说道：

    “可以。”

    唐铨将戒指递给掮客说道：

    “上面有基因探针锁定和精神波锁定，除非是有超过你万倍精神力的人，就算抢到你的戒指都无法打开，当然超过你万倍精神力了，也没兴趣打劫你。”

    掮客迅速将戒指套上，戒指探针立刻提取基因同时开始锁定他的精神力，过了一会掮客手一挥一堆东西便被收起，再一晃东西又被释放出来。

    他开心着一阵大笑说道：

    “一直就想要一个这种玩意儿，可惜都是有价无市，不过这种东西的确不好随便拿出来，要不然那些掠夺者绝对会打主意的，小兄弟也得小心了。”

    “没事，我不会待太久，至于有人找麻烦，我自然会处理。”唐铨笑道。

    掮客戒指到手便打开抽屉，连续数了两百个一寸大小的特殊晶片和五个小一些的晶片说道：

    “这是两千万零五千，对了，你想知道能够大量购买资源的黑市，那个地方也不是那么安全，因为那个地方在距离此地坐标一万六五千光年的星系之外，传说中曾经有天神和神族大战被称之为无知之地，在哪里的虚空中还有天神组的残骸，许多寻宝者前往都是一去无回。

    而资源黑市就距离那个地方三光年外，只要你需要，哪怕是一个星球大小的物资他们在一天内都能准备好，当然需要能够出得起价钱。”

    唐铨点了点头，有了钱他暂时也松了口气，他也没打算大量出手空间戒指或者其它空间装备，这种东西具有超高的战略用途，要是他销售给任何一个势力足够多的空间装备，这一方就具有了决胜的把握，哪怕是科技弱小得多也是一个样。

    “这位先生，你稍等一下......”

    就在唐铨准备离开时，掮客忽然惊叫一声，唐铨回头好奇的看着掮客，这外星人眼神带着一种极度的震惊看着唐铨的手指说道：

    “你手指上的指环......”

    唐铨手指上就两个戒指，一个是存放各种物资的压缩空间戒指，另外一个则是希芙给他戴上的忠诚指环，而他原本用于制造装备的压缩空间早已经转移到他的丹田空间中，除非是必要他都没有戴上，主要就是避免他会突然性变身造成戒指损坏，而那个指环却很特殊，不论唐铨如何变指环都会跟着变。

    掮客说的指环就是他的忠诚指环，他举了举手说道：

    “这玩意儿我可不卖，卖掉会被人砍死的。”

    希芙给的忠诚指环，要是他给卖掉了就等于和整个阿斯迦德神族敌对了，掮客干笑一下说道：

    “我知道，我知道......先生，你去过九界神域对吧？”

    唐铨盯着掮客一动不动，这外星人居然知道指环来自于九界神域，掮客点头笑道：

    “别怪我废话，这种戒指只是传说中出现过，它被称之为忠诚指环，一般都是神域顶级女神出生后才会打造，而女神将戒指送给男子，就注定生生世世追随不离不弃生死不渝，这东西在神域还有个称号，心之戒，也就是女神把心交给了对方。”

    “我擦......难怪托尔那家伙瞎比比，原来是这么回事。”唐铨一听忍不住嘟囔道。

    一直以为这就是追随者的忠诚戒指，哪知道还真特么的是个结婚戒指，难怪海姆达尔一定要他在诸神黄昏时救希芙，那是让他去救媳妇。

    “雷神托尔？大人身份莫非也是神族？”掮客讶然问道。

    唐铨郁闷着说道：

    “别问了，我不会再回答其它的问题，你做你的生意，我也得去做我的生意去。”

    离开掮客的老窝，唐铨便打算租一套房屋住一段时间，不过搜索一阵后红后却告诉他暂时没有空闲的房屋，因为这段时间山达尔帝国和克里帝国正在开战，有钱人都跑到山达尔星球避免战火。

    “酒店呢？”唐铨忍不住问道。

    “酒店也满了，租不到房屋的都住酒店，许多人在外面的森林和草原上搭帐篷，主人需不需要去草原野炊一段时间？”红后说道。

    唐铨皱眉说道：

    “那还有什么地方有着空房间？”

    他可没兴趣在郊外住着，因为他的大生意还没开始谈判，住郊外可不好玩，红后快速从所有数据库中分析了一下说道：

    “前行一千五百米，距离王宫七百米距离有一个冷饮店转让，除了店面，内部还有两室一厅一厨一卫，额外还有个小仓库和一架购物磁悬浮车，剩余原料够经营一个月，售价一千八百万元，这是十年来山达尔星球唯一一个出售的房屋，不过价格太高，富人们又不愿意经营这种冷饮店，只有部分询价，并没有人购买。”

    唐铨瘪嘴说道：

    “这价格也太昂贵了，两艘大型战舰，开出去也是一方大佬，在这里居然买个冷饮店，不过距离王宫近就好，我正打算接触接触那个什么女王，不知道她有没有女儿？”
------------

第二百九十七章 人傻钱多的外星球

    “有，你要看照片么？”红后笑着问道。

    唐铨急忙摇头，那个女王都丑得想给她一拳，估计女儿也是那种级别，别让他现在本就不好的心情更不好了。

    “联系卖家，我马上过去。”

    唐铨便走边说着向冷饮店而去，不一会他便看到了所谓的冷饮店，在看一下所谓的距离王宫七百米，他抚额说道：

    “小红，你没给说全一点么？前面三百米广场，间隔一条四百米的河水，然后才是王宫的城墙，要到达王宫还得绕半条街。”

    “主人在乎这个距离么？”红后好奇的问道。

    唐铨拍拍脑袋点头说道：

    “你说得也是，我在乎那个距离干嘛，只是要一个住所而已，呵呵呵......”

    唐铨来到冷饮店，这里的老板葆济是一个尖脑壳戴着绿帽的戈壁佬旺星人，一个老婆倒是长得漂亮，按照记录应该是玛荣星的女子，因为女子和一个异星男子勾搭，这里的老板只好打算带着老婆回到家乡。

    一翻讨价还价，唐铨少支出二十万买下这个冷饮店，办手续更是合同一签约立刻全部搞定，老板直接收拾走人，唐铨仔细看了下这个冷饮店，房间不算大，库房也不算大，不过这里的房屋除了楼房都是独立存在，所以价格才那么昂贵，他这个位置相当于帝都最牛叉的区域，不过相比之下房价高出了上万倍。

    “这里各种材料充足，果蔬甜度新鲜度和营养度都不错，不过看了那个葆济的配方，真是差到极限了，也只有这里的蠢货们才会吃这么差劲味道的东西。

    我已经根据各种果蔬材料的味觉对比调整了配方，并且已经输入自动配置系统，现在已经开始进入储备罐自动销售，保证比那个家伙的生意好。”

    唐铨刚坐下打算休息休息，红后已经开始工作，这里的冷饮店无需别人照看，店铺每天自动设置数十个座位到店面内外，自走机器人服务员能够保证服务到位，所谓老板就是偶尔出去采购，甚至还可以远程购物，只不过稍稍贵一些。

    唐铨自己的生意，不论大小红后都极为关注，听到红后如此说，他便走进店铺内，此时正好有十几个顾客到来，品尝到最新口味的冷饮，这些吃了不知道多少年单调味道的山达尔星人惊喜不已，他们不但自己喝，还开始打包离开。

    不过十分钟，店铺内外两个机器人服务员已经忙得不可开交，唐铨直接释放出一个性能更高的机器人参与销售。

    到了夜幕降临，唐铨这个冷饮店顾客络绎不绝，唐铨坐在不远处的广场座位上看着这一幕简直笑破肚皮，这里一杯冷饮最便宜都是五毛，好喝的有两元的，算得上山达尔星球的顶级消费。

    可就这一下午时间到夜幕，他这里看到的收入都是一万多元，要是卖冷饮店的葆济知道这里生意会一下旺成这样，宁愿老婆勾搭男人也绝对不愿意卖掉店子。

    夜深，终于没有人继续到冷饮店，机器人收拾着周围的垃圾，唐铨叹了叹气说道：

    “一天是那家伙的十倍销量，这才开始，估计明天起人会更多，小红自动订购材料，我们好好做几天生意再说。”

    第二天起，红后进了数十万元的物资和设备，同时加上了三个机器人，同时在店内生产热饮和十几种小点心，要不是店铺不够大，红后还打算弄成一条龙的各种小吃业务。

    果如唐铨所言，小店的生意越来越火爆，甚至门前三百米范围的广场每天都人山人海。

    “妈妈，你看，河对面的广场上热闹好几天了，我让护卫打听了一下，哪儿的冷饮店换了个老板，现在的冷饮热饮和小吃已经火遍了全城，甚至有其它城市的老板前来准备加盟，据说加盟费都得五百万才可以得到独家经营的配方。”

    在山达尔帝国王宫内最高处的一个瞭望塔里，一个十六七岁模样的黑发少女正在和一个白发干瘪女人说着，这干瘪女人模样极丑，可那少女却模样俊俏非凡。

    那个女人身份却极为尊贵，因为她是山达尔的女王，也称之为掌控者或者至尊，号称漫威绿灯侠的新星军团最高指挥官，而那女孩叫她妈妈，可不管从那个角度看，头发，肤色，眼睛眉毛五官就没有一点像那个女人的地方。

    女人沉声说道：

    “奥丽娜，现在正是乱局，我们的谈判大使还在克里星球，现在你不能轻易出去，否则你会有危险的。”

    女孩将长发束成马尾低声说道：

    “对于我来讲还有什么危险，我所在的星球早已经被摧毁，克里人是我的死敌，可是没办法消灭他们，我也就只能在这里呆着而已，难道他们认为我这个连星球都没有了的公主还是他们的威胁么？”

    “唉......山达尔新星军团为了维持银河系和平已经与克里人打了数千年的战争，奥丽娜，我希望你别太过于惦记仇恨。”女王摇头说道。

    奥丽娜居然还有个公主身份，这和在山达尔星球现在的身份也极为相似，不过她却是山达尔女王收养的女孩，原本的星球早已经在战争中被彻底摧毁。

    看着广场方向的热闹氛围，奥丽娜在女王离开后又独自呆了一阵，第二天一大早等侍女寻找这个公主时，奥丽娜已经没有在王宫，甚至已经没有在山达尔星球。

    唐铨的冷饮店改成了饮料和糕点店，每天生意火爆到令人咂舌，数十个城市的店铺前来洽谈购买经营权，唐铨这才发现在这个地方做生意真的很赚钱。

    开张不到一个月，唐铨居然除了把买冷饮店的钱赚回来了，甚至还多赚了十几倍的钱，红后甚至已经注册了品牌，估摸着没多久临近星球甚至各大星域都会来买配方销售权。

    “唉，原来这里是人傻钱多的地方，不过要想赚我需要的钱财，就算这样拼命做也得十几年，我可没那么多时间。”唐铨看到生意火爆忍不住经常这样说道。
------------

第二百九十八章 宇宙立方的传闻

    看着每天火爆的生意，唐铨只能感叹一下，他需要的不是几千万几个亿甚至几十个亿，就算唐铨有心情在这里做几年生意，也赚不到能够购买材料的钱。

    店铺已经设定了自动化采购生产维修和销售一条龙服务，唐铨甚至用不着呆在店内，他这段时间尝试侵入新星军团的武器生产线，却发现山达尔人在特殊产业都是采用的独立内部数据库，就算他派出纳米机器人潜入生产线，一个月下来他还没有获取到完整的各种战舰数据，不过倒是在各处的机密数据库中获得了有关于新星军团的构成情况。

    新星军团是一个个具有强大修为力的战士组成，一般的战士身上没有星星标识，低级的心口前为一颗，中级两颗，高级的就是三颗。

    电影中抓星爵的那个警察和指挥新星军团战机队伍的将军就是三颗星，唐铨一开始还没弄懂那是什么玩意儿，看到最后只发现新星军团就是个渣，可数据库中三颗星的新星战士有着强大的心灵感应力和借助新星力量战斗的能力，具体数值都会超过三级或者四级变种人。

    单单是这山达尔星球就有十几万新星战士，看起来倒是一股巨大的势力，不过在强者眼里，十几万甚至上百万这种新星战士要是无法把力量聚合到一点，来再多也是被屠杀的命。

    一转眼唐铨到达山达尔星球已经一个半月，赚钱现在是智能管家负责，唐铨每天就在外面看各种各样的外星人，别说这个地方倒是很奇葩，单单就是与地球人类基因高度温和的人种就有数十种，而颜色更是五花八门显得诡异无比。

    赤橙黄绿青蓝紫还有各种颜色综合的，就算颜色近似却还有头发眉毛耳朵细微差别的很多，唐铨坐在首都星最热闹的广场上看着乱七八糟的智慧生命，心中却在对这里的局势进行多方面分析。

    山达尔与克里的新一轮战争已经又是七八年，双方在数光年的各处边境空域相互胶着，大量的资源和军队消耗让两方的人都无法承受，哪怕是能够利用死灵作为军队的克里人也找不到那么多尸体制造。

    双方的谈判已经进行了两个月，估摸还有一两个月才能确定是不是进入停战和谈状态，悠闲着坐在广场呆了一阵，唐铨忽然看到掮客匆匆从前方走过，他好奇的看了一眼掮客，而掮客也恰好看到他，他急忙走到唐铨身边行礼说道：

    “尊敬的大人，没想到在这里遇到了您。”

    掮客尊敬唐铨不是为了唐铨卖空间装备给他，而是唐铨手上有着阿斯迦德女神的忠诚指环，阿斯迦德人在各大星域都是地位崇高的存在，所以唐铨也跟着有了不错的地位。

    “看你匆匆忙忙，难道有什么大事情么？”唐铨示意掮客坐下问道。

    掮客点头说道：

    “大人说得是，没想到这样也被大人看出来了，您也知道我负责接各种生意，寻宝的，寻物的，还有寻找人的，这一次我就接到了一个特殊的生意，是让我找一个人和一把钥匙，悬赏金额对方给我的都是五千万，这可是一笔大生意了。”

    “找个人和钥匙就价值这么多？一般的抓个彪悍的杀手才一两万赏金，什么人能够价值如此之高？”唐铨笑道。

    掮客看了下周围拿出一个显示屏低声说道：

    “对方没有说是谁，甚至没说出钥匙是什么样，但是却给了个地点，在无知之地，目标手腕上有一个这样的纹路。”

    唐铨瞥了一眼显示屏上的那个纹路，看着就像是什么组织的面具标识，他笑了一下说道：

    “给出一个纹路，五千万赏金，去无知之地找人，这倒是一个奇葩的悬赏任务。”

    掮客笑道：

    “谁说不是呢，不过有人要求我便发布，万一能找到，我也能赚一笔不是，对了，大人可知道宇宙立方的事情？”

    唐铨皱眉说道：

    “宇宙立方......至高力量，克里人不是打造了是至高智慧想要与宇宙立方对抗么？还有斯克鲁人幸存者应该已经四处散开，应该没人知道宇宙立方的完整制作方式吧？”

    宇宙立方、无限宝石、宇宙之心，这三种东西可算漫威宇宙中极为强大的存在，宇宙之心不用说了，号称虚幻现实一切掌控的力量，无限宝石也可以改变多维多元宇宙的一切；

    至于宇宙立方却是人为打造出来的东西，原本处于一种至高存在制作的强大能量体，用次元世界凝聚而成，其中的能量毁灭宇宙轻而易举。

    斯克鲁人打造宇宙立方只是一种不完善力量不充足的东西，而传说宇宙立方还具现了人格化造反，不过得到那种东西就有了强大的能量倒是真的。

    唐铨暗暗嘀咕了一下，行星吞噬者要是能够得到最强大的宇宙立方，那就无需四处吞噬能量，估计也不会成为唐铨吞噬的对象。

    掮客听唐铨知道宇宙立方的事情，似乎还没啥看重的状态，他眼中露出一丝喜意说道：

    “我得到的消息，斯克鲁人的科学家在临死前将宇宙立方制作方式留下了，不过不知道是在哪儿，克里人甚至山达尔人都想要找到，可惜没有丝毫线索。”

    唐铨想了一下说道：

    “哦，这样啊，这几天我正好要去无知之地逛逛，顺便去黑市看一下物资价格，要是能够找到你说的人和钥匙，顺便赚一笔，要是你哪儿来了什么好东西，可以去天下味之道去留下讯息。”

    “天下味之道原来是大人的店子，一定会去拜访，那我先走了。”

    掮客点着头急忙离开，唐铨却若有所思地说道：

    “这家伙说话可不会东拉西扯，莫非宇宙立方和这个人有什么关系？反正银河护卫队剧情还没展开，我暂且去看一下再说。”

    回到小店，唐铨将从山达尔天体物理观测中心复制的图全部输入飞船控制系统，破开空间到了太空便启动前进号向银河系外飞去。
------------

第二百九十九章 收藏者帝万

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力。
------------

第三百章 蜥蜴之赌

    防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。防盗章，大半小时后更改，所以大家稍等片刻，之前那些章节没防盗，连烟钱都给我断了，现在继续防盗，反正我半夜都在码字，能多几毛钱算几毛，至于客户端读者，我想你们都知道能怎么处理防盗章节了吧？所以不介绍那些事情了。

    接下来的时间里，大家感受一下新生活吧，鸡年到了，菠萝还是处于生活压力之中，希望大家今年顺心顺意百事开心。
------------

第三百零一章 赌局内的豪客

    控制朱雀，一切都可以解决，唐铨也就难得理睬什么青龙和麒麟了，最主要一个原因青龙和麒麟两个公的唐铨的确没心思用那种控制灵魂的方式操控。

    办完第一件事，唐铨沿着洪荒各处灵气充足之地熘达收集各种灵材灵果，对看到的那些什么灵宝他却直接选择放过。

    唐铨还没有转完半个洪荒，天地间便传出五声奇特的巨吼，唐铨抬头一看手指连连掐动，待他停下推演脸上带着古怪的笑意说道：

    “天地五灵镇压五方，先天五大圣兽青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟现世，可三族大战青龙灭、麒麟亡、朱雀消，玄武在西方必定会受到罗算计，唯有一玄武还被人恶心算计斩断四肢顶天，要是一个大乌龟的脚都能顶住天，当年也用不着盘古真身费那么大的劲最后还耗尽修为崩溃了。”

    唐铨继续游和收集各种材料，现在红后沉浸在绝对宁静的修炼之中，动辄上亿年的闭关令唐铨说话的人都找不到一个。

    无聊只能找点事情来做，现在洪荒五圣兽已经诞生，接下来就是三族开始漫延，而其它的洪荒先天魔神就算化形了也不敢招惹这一出来就是一群一群的东西，更何况逐渐化形的飞禽走兽鳞甲生物都会归附这三族之下，虽然有着强大根基的先天魔神也只能退避三舍。

    唐铨这一日正熘达到一条大河边上，这一段时间，三族势力已经开始随着数量暴增扩张向整个不周山以东的大地，唐铨刚刚一到，从水里咕噜噜冒出一条长着人身鱼头的怪物，它手里拿着钢叉指着唐铨喝道：

    “这里是鳞甲一族势力，你是何方生灵，敢到我水域扰动？”

    唐铨瞥了眼这鱼头怪，修为还没有天仙，因为是先天生灵它们化形更难，看着稀奇古怪。

    唐铨对着这鱼头怪冷声说道：

    “一条大鲫鱼，速速退下，否则等下就该我吃烤鱼了，鳞甲一族又如何，就算是青龙到了我面前，惹恼了我切了他的龙须凉拌了吃。”

    大鲫鱼一瞧唐铨说话冷硬无比，它急忙一翻身便钻入大河之中，唐铨看了看河水中没化形的鱼类不少，他干脆吸了几条大鱼便在河边烧烤起来。

    不一阵鱼香四散，唐铨看着金黄滴油的烤鱼吧嗒了一下嘴，就在不远处的一颗大树后，同样一声垂涎的口水响动也传了出来。

    唐铨也不回头拿起一条烤鱼哈哈笑道：

    “何方道友，若想吃鱼开口便是，这里烤了不少呢。”

    一名身着红裙的女子不好意思地从树后走出，她俏生生走到唐铨身前点头说道：

    “我乃太元玄女，让道友笑话了。”

    唐铨好奇的看着这红裙女子，用美女的标准评价，洪荒只要化形人类的女子都是绝美，只不过各种美皆不相同，这太元玄女便是个鹅蛋脸美女，一笑起来双眼弯弯小鼻头还动一下，也算得是可爱型的姑娘了。

    唐铨递了一条烤鱼给太元玄女说道：

    “道友无需如此，我是唐铨，逍遥自在之人，有人对我烧烤手艺满意，那还是求之不得呢，请随意。”

    太元玄女应该是少有和他人接触，唐铨也不知道她是哪个混沌魔神的重生体，反正唐铨只知道三千魔神加上真正的盘古都是死在他手上的，大不了就十四个魔神属于他的一方，其它都是为了干掉盘古真身被他直接干掉的。

    两人吃着烤鱼，没多一会七八条大鱼皆被吃掉，两人笑呵呵地在水边清洗双手，忽然大河一阵勐烈翻涌，一条百丈大小的三爪黑龙冲出水面大声喝道：

    “之前是谁说要吃我龙族龙须，我黑龙敖精来了，有种就吃了我的龙须，要不然立刻跪下求饶，否则我龙族与你誓不罢休。”

    唐铨一瞧，这龙族倒是真的够嚣张，这敖精虽然比大鲫鱼强大，也没有太一真仙修为，甚至还不能化形就在这里猖狂，他侧身看向太元玄女说道：

    “你吃饱了没有？”

    太元玄女咯咯一笑说道：

    “我们吃东西都是为了享受个口福，再多东西说消化就消化了，没有什么饱不饱的问题。”

    “那我今天给你弄一个龙肉铁板烧，爆炒龙肝、熘龙须、蒸龙爪咋样？”唐铨双眼盯着黑龙身上的各处部位说道。

    太元玄女修为足有道果金仙中期，虽然平时不想招惹势力庞大的三族，但是她一点也不憷它们，听唐铨询问她便点头说道：

    “也好，还没吃过龙是什么感觉，不过看他那么起劲，应该肉质不差。”

    先天魔神之中要说最贪吃的是未来的巫族，他们是所有不是化形的生物都吃，就算化形了还有一半怪物形态的也会吃，甚至当巫妖大战之时杀掉对方高手，只要显出本体的一样吃掉。

    唐铨也喜欢吃，同时也不在乎是不是具有魔神精血转世的龙凤三族，只要是野兽形态，曾经在粤地吃过超极品菜肴的唐铨，这些东西没有不能吃下去的。

    “吟......”

    黑龙在半空听到两人对话已经气得三尸暴跳五气逆转，它一声咆哮张开大嘴，一口黑风卷起大浪就向二人冲来。

    唐铨探手一抓，半空中显出一个巨手一把抓住黑龙，而那片可以卷走一座大山的浪头和黑风却瞬间消散。

    唐铨干事情麻利，一把这些年打造的后天灵宝级的开膛刀直接飞出在半空对着黑龙脖子一卷，随即沿着黑龙肚皮一刀摸过，一滩玄黄龙血滴落，唐铨手一卷重达千斤的龙肝就被扯了出来，一张龙皮也是迅速被剐下，两根龙须被连根拔起，当刀在龙身上一阵转动，无数肉块便飘向岸边。

    唐铨既然打算做一顿全龙宴席就不会拖沓，他脚下一顿地面升起几个大平台和几口大型的石锅，数十个作料罐子也被挨个摆好。

    龙肝需要保留精血爆炒，龙肉要趁着新鲜切片，龙须破开切成肉容易熘熟透，四个龙爪稍稍除掉尖爪和外皮便进了一个石头笼屉。
------------

第三百零二章 女孩之战

    唐铨手指一转凭空出现一团水淹住笼屉，手指一弹一朵三昧真火化开便开始蒸龙爪，各种材料一一添加，唐铨盖上笼屉便开始在一块烧烫的光滑铁板上抹上洪荒菜籽油开始铁板烧。

    （防盗章，来自于菠萝的位面捣蛋王，半小时后正常章节。）

    这边开始翻弄数千片厚厚的龙肉，另一边已经滚烫的油锅中各种佐料已经下锅，看着油温已经很高，千斤龙肝还冒着热气就在半空成为无数巴掌大小一分厚度的龙肝片轰然落到锅里，连续翻炒数下，唐铨手一拍洪荒最纯的高度果酒一大桶喷到锅中，烈焰卷起龙肝与果酒的香气，这让太元玄女嘴巴都惊讶的张开。

    在另外一口锅中，两百多斤龙须已经熘出朵朵漂亮的肉，各种香料配置在其中，香气也随着锅中的水翻腾向外直冒。

    噼噼啪啪的翻炒声和一旁快速被翻动的龙肉沾上调料，在周围这股美食的香气更是令人垂涎不已。

    唐铨这边在做饭，太元玄女却瞪着大眼看唐铨双手犹如蝴蝶般翻飞舞动，而各种调料不时加入，更是令菜肴有着一种夺人心魄的感觉。

    在距离河边数千米外，两个鱼头怪在水面看着黑龙被屠宰下锅，其中一个就是之前的大鲫鱼，另外一个却是一条鲇鱼，看到黑龙敖精居然被切片做菜，大鲫鱼看向鲇鱼说道：

    “好香的味道，咕噜......”

    大鲇鱼也吞吞口水说道：

    “是好香啊，我也想吃，要不我们去和那个修者商量一下，反正这么大一条龙大家分着吃也没关系。”

    “对啊，这么大一条......龙......龙，不好，这可是敖精大人，他被杀了，我们得赶紧前往东海报讯，快快快......让旗鱼信使速度去报讯。”

    大鲫鱼也吧唧着说了几句才想起被杀的是龙族，两条鱼对视着急忙沉入大河，唐铨手不停却回头好笑了一下说道：

    “要是他们要吃，我还真的打算给他们呢，反正这么多吃多了就倒胃口了。”

    太元玄女抿嘴一笑点了点头，就如她之前所言，吃东西是享受口福，先天魔神出世吞吐灵气，并不需要吃东西补充营养。

    要是那两个鳞甲族的小喽来求吃的，唐铨绝对会让他们吃得满意和舒坦，只可惜那大鲫鱼却想到了自己身份，这让唐铨感到十分的遗憾。

    爆炒龙肝要不了多少时间就被唐铨出锅，两个巨大的盘子盛着龙肝被摆在一张长条桌上，唐铨递给太元玄女一双长筷子和一坛果酒说道：

    “你先吃着，我把铁板烧和蒸龙爪做好就来。”

    太元玄女笑嘻嘻地走过去，看到桌边的座椅，她坐下去试了试便用筷子试着吃了一口，龙肝和凤胆号称天地间第一美味不是吹嘘的，一入口随着咀嚼迅速化渣，清冽的果酒香气和醇正的龙肝气息在嘴里和鼻腔间来来回回。

    太元玄女一开始吃便停不下来，不时间用果酒滤一下嘴里的油气，唐铨的铁板烧还没完全烤好，太元玄女那一大盘龙肝已经吃掉了大半。

    唐铨一瞧这妹纸居然还是个可爱的吃货，他笑着将熘龙须也起锅分成两盘飞到桌上，这太元玄女赶紧夹了一朵龙须肉一咬，清脆爽口细滑清新，与龙肝那种摄人心魄的美味相比，龙须的从原本的韧度改变为脆度，清爽的感觉令人心中便是一轻。

    这一下太元玄女开始两边快速下筷子，龙肝和龙须不同的气息让她吃得眯上双眼，唐铨看了看九成熟的铁板龙肉，他再次装盘分到桌上，这才开始翻转蒸龙爪并且开始放入葱姜蒜撇除龙爪上的淡淡腥气。

    “爽。”

    太元玄女在桌边一声大叫，唐铨回头一瞧，太元玄女手中拿着唐铨为吃铁板烧专门弄的铁钎，小嘴正在不断撕扯着香气弥漫的龙肉。

    这龙肉肉质紧绷却不粗糙，作料的香气已经浸入肉质纤维，咬着有嚼劲和弹性却不费牙口，一入口有着弹力的龙肉之中透出一股爽滑和绵软，撕扯间既能够感受到肉质间的拉扯力却不会让肉嵌入牙缝，越是大口吃肉，越是能够感觉这是一种前所未有的豪爽感觉。

    太元玄女现在吃得就是双眼放光，唐铨也很开心，他独自转悠数千万年，除了四处找东西很少碰到修炼者，就算偶见一个先天魔神，大家也是相互隔得老远错开坚决不打招唿。

    原本不打算现在和三族接下梁子，不过遇上了，哪怕他只有先天圣人的修为，在这洪荒中他也不会怕谁，该出手绝对不会犹豫，就如黑龙居然反过来威胁他，现在就成了他招待太元玄女的美餐。

    最后一道菜属于慢火炖出来的，当唐铨揭开笼屉收走灶下火焰，一蓬热气四散而开，一种带着绵柔的香气便冲入鼻腔，这道菜吃肉也喝汤，龙爪已经炖得软烂，稍稍用筷子一挑就可以从骨头上挑下来；

    龙爪肉质更为紧实，吃起来也多了一些肉香，但是真正好吃的还是那蒸出来的汤汁，喝一口舌尖缭绕着肉味，吞入肚香气依旧满口四处乱窜。

    太元玄女举筷如飞，虽然吃相并不张扬，可她小嘴不断咀嚼的样子更是可爱极了，唐铨也尝了尝，这一吃他才知道为啥太元玄女口味这么好了，他赶紧吃了一下，心中就在盘算未来是不是养点龙杀新鲜的吃。

    唐铨每一样都还没有吃多少，坐在一旁的太元玄女将椅子挪到唐铨身边嘻嘻笑道：

    “唐铨道友，你看，我能不能分一点你的食物？”

    唐铨侧过头一瞧，在长条桌的另一端，除了一对龙爪光骨头，就连汤也没剩下，他看着满眼期待的太元玄女点头说道：

    “吃吧，我只是试一下口味，反正以后有龙招惹我，我就给做菜。”

    太元玄女一听急忙动筷子，唐铨拿了一瓶果酒慢慢喝着，偶尔动筷子尝一下，美味一次吃太多，未来吃别的会倒胃口的。

    一通风卷残云，太元玄女坐在靠椅上心满意足地放下筷子，
------------

第三百零三章 公主送上门

    女孩跟在唐铨身边一直不说话，卡瑞拉好奇的看着女孩，她也是刚刚跟着唐铨的女奴，什么事情都不知道，只不过知道强大如帝万也得看眼前主人的脸色她更是不敢乱说什么话。

    走到空港，唐铨便带着两个女孩走进飞船内，唐铨看着这黑发小美女笑了笑，手指在她手上一挥便解开锁链。

    “不怕我杀了你？”女孩看着被卡瑞拉捡到一旁的锁链冷声说道。

    第一次听到女孩的声音，清脆，动听，哪怕声音冰冷也犹如黄鹂，唐铨指了指飞船中的浴室说道：

    “去冲洗一下，什么事情都等一会儿再说。”

    女孩面无表情地推开浴室门进去，甚至连门也不关就扒掉衣服开始冲洗，而唐铨也根本没有避讳站在门口一直看着，过了一会女孩转过身看向他说道：

    “要我不就是想睡我么？怎么还不动手？”

    唐铨示意她擦掉身上的水渍出来，他牵起她的左手看了一下，在女孩的手腕上一个犹如面具的纹路显得极为清晰。

    女孩无视自己全部被唐铨看得一干二净，也没有在意旁边还有一个漂亮的粉红女孩，她任由唐铨拿起手，眼中却充满了一种称之为死寂的神色。

    可惜唐铨并不是想要睡了这个漂亮女孩，他的手放在女孩手腕的纹路上一吸，一块犹如水晶般寸许大小面具就被他从皮肤下抽了出来。

    “额......”

    女孩这一下倒是受惊了，她手急忙抓向水晶面具，可惜等她手抓到时面具已经不见，唐铨嘴角含笑说道：

    “这东西在你手上更不保险，你战力也就只能杀杀小蜥蜴，若非我操控你战斗，刚才你还能活下来么？”

    女孩愕然看向唐铨，原来女孩身手的确敏捷，但是也就是个身体素质好一些的女孩，从一开始唐铨便暗中连接上女孩的精神力，所以她才能轻松获胜，而这种暗中控制就算是女孩自己也感觉不到。

    唐铨摊开手看向面具，透过面具中的一点点闪烁光芒，唐铨看到的却是一个星系的图案，他收起面具说道：

    “穿上衣服吧，若是你真心愿意，我倒是不在意和你睡觉，不过你现在心中惶恐惊惧，不适合做那些事情，卡瑞拉，你和她要休息去后面的休息舱，第三个是厨房位置，想做饭自己去弄，等到了黑市你们想要离开，我可以一人送一艘飞船给你们。”

    卡瑞拉欣喜着躬身说道：

    “谢谢主人。”

    卡瑞拉开心着走向厨房准备做饭，女孩却并没有穿上自动机器人送过来的紧身衣，她依旧站在唐铨身前挺起心口，双眼却死死看着唐铨的眼睛说道：

    “我天生具有分辨善恶的能力，在你这里我看到无穷的战意和一种不同于善恶区分的邪，但是对我的确没有恶意，告诉我，为什么知道这钥匙在我这里，还知道取出它的方式。”

    唐铨摇了摇头，这种事情属于他的机密，他不会告诉其它人的，他也不管女孩就这样光着，反正他也不会在此时起什么念头，坐在驾驶位，他手指轻轻推动飞船引擎开关说道：

    “你愿意这样光着，我也就大不了多看看美景，你现在还是完璧之身，若是以后你丈夫知道你这样在别的男人面前呆着，我想他不愿意你也不心甘吧。”

    女孩直接坐到唐铨身边座椅，看着飞船缓缓退出空港向太空飞去，她盯着前方的银河系说道：

    “我叫奥丽娜，巴利亚索星球公主，数年前罗南率领死灵大军攻击，整个巴利亚索星球爆炸，而我则是唯一一个被山达尔新星军团救下的逃生者。

    这个钥匙是我父王给我印上的，说是可以获得强大力量的钥匙，可我却不知道这钥匙需要打开哪儿的门，得到什么样的力量，现在还被你给取走了。

    我现在一无所有，剩下的也就这个身体，若是你愿意，我用身体作为交换，你杀掉罗南为巴利亚索星球报仇，然后我永远服侍你，哪怕是死我也愿意按你的要求做。”

    唐铨双眼盯着飞船超空间雷达看了看，嘴角带着笑意便启动前方虫洞穿越过去，当飞船脱出虫洞，他看着奥丽娜笑道：

    “身体，我之前赢的钱可以买一百万、一千万个还是一亿十亿各种美女，你虽然是个公主，能够与那么多美女相比较么？还有罗南是克里人中最凶悍的一个，除了有着大量的死灵军队，他自身还有强大的战斗力，为了你，我值得么？”

    奥丽娜咬住嘴，唐铨说的话是事实，数万亿星际币，唐铨可以买下一个生命星球豢养无数美女，一天到晚啪啪都可行，为了她一个什么落魄公主，和拥有大军的罗南作对还想杀了对方，这可不是几万亿星际币可以比拟的。

    奥丽娜带着绝望双眼盯着前方，她忽然尖叫一声冲到唐铨身边撕开唐铨衣服，一阵乱动后引发了唐铨的状态她便坐在唐铨身上，一声痛叫后，奥丽娜双手和身体不断颤栗着说道：

    “我把我给你，还有新星军团操控力量世界意识在哪儿也告诉你，只要你为我杀掉罗南，我就是你最卑微的奴隶，永远侍奉你的女奴。”

    唐铨刚才一直没动，他发现很有意思，奥丽娜在说起报仇甚至**他的时候心里都没有太大波动，甚至剧痛钻心她依旧努力活动，对于被一个漂亮女孩逆推唐铨没有多少抗拒，他手指压在奥丽娜的眉心，一股波动过后他的嘴角却带起了一丝阴寒的笑意。

    奥丽娜处于疯狂之中，已经做好饭出来的卡瑞拉却看着这一幕睁大了眼睛，奥丽娜那种主动简直令她瞠目结舌，虽说女奴服侍男人很正常，但是那种狂乱的情况却的确让她感觉浑身不自在。

    不过几分钟奥丽娜已经承受不了，唐铨看着被自己折腾昏迷的奥丽娜，他挥了挥手让卡瑞拉离开，看着奥丽娜，唐铨心中暗爽了一下却有充满好奇的看着她，过了好一阵他才放倒座椅满足地躺下。
------------

第三百零四章 自由之都

    逗了逗奥丽娜，看她的确已经昏睡唐铨才低声说道：

    “巴利亚索圣女，难怪奥丽娜会如此疯狂，看来去大麦哲伦星云时还得小心一些，这世界似乎越来越好玩了，术士亚当没了灵魂宝石，还被我复制了自身能力，对我来讲并不是危害，接下来就是罗南，然后回到地球解决奇异博士哪儿的事情，嗯，然后去其它世界转悠一下再研究诸神黄昏。火然?文 ??? ???．ranen`”

    嘀咕中唐铨倒是没有推开奥丽娜，刚才唐铨在奥丽娜识海深处找到一些潜意识影响，那是一种带有心灵催眠的东西，暂时他也不揭穿奥丽娜的事情，反正对方强行啪啪了他，这件事可得做完再说。

    用能量恢复了一下奥丽娜，唐铨继续任由奥丽娜的疯狂，这个外星公主除了某处没有卷发，一切都和人类相同，据说整个漫威宇宙都是永恒感悟无限宇宙生命而繁衍，同时各大远古种族也喜欢制造生命体，银河系内大部分都是近似基因，啪起来也没有别的不同感受。

    终于，奥丽娜身体还能承受，心神已经受到冲击彻底昏睡过去，唐铨这个受害者还得把她抱去冲洗然后弄回休息舱，没有了响动，卡瑞拉这才走出来看着唐铨低声叫道：

    “主人，我看你似乎还没满足，需不需要卡瑞拉服侍主人？”

    老实说卡瑞拉很漂亮，不过粉红色看着始终有点古怪，不过想一下星爵彼得.奎尔是红橙黄绿青蓝紫什么色都不放过，只要是两腿人形生物都敢推倒，唐铨一向是自叹弗如，要是奥丽娜也是那个样，唐铨估计刚才就努力反抗了。

    本打算送走奥丽娜，唐铨现在却暂时放弃了这个打算，至于说什么对这小美女已经滋生了感情，那更是无稽之谈，奥丽娜的公主身份，还有那个巴利亚索圣女的精神催眠，这件事他倒是得查清楚；

    尤其是他需要得到宇宙立方的制作方式，打造宇宙立方，他便可以让自己的战舰和战甲拥有强大的能源，在银色特殊物质的吸取储存下转化到乌路打造的装备上，那个威力几乎就可以达到没事毁灭宇宙当娱乐的地步了。

    “卡瑞拉，你没必要把自己定位成女奴，奥丽娜是有特殊原因，到了黑市你是准备离开，还是和我前往山达尔星球生活？”唐铨看了下卡瑞拉说道。

    卡瑞拉僵直着脖子看向唐铨，她沉吟了一下说道：

    “主人，我还是和你一道吧，跟着主人远比在收藏者处幸福多。”

    帝万的性格是扭曲的，鞭挞恐吓甚至要用人当收藏品，卡瑞拉在那儿过得可是心惊肉跳，唐铨至少没说要怎么对她，还准备送她飞船离开，卡瑞拉虽然看到了奥丽娜和唐铨啪啪的现场，这种正常男女之事倒也不觉得有啥奇怪。

    唐铨看了下卡瑞拉，对这个粉色美女的选择他同样不在乎，反正回到山达尔星球他的小店也能养活许多人的。

    “想跟着我也行，记住在任何地方不得说出我的能力和秘密知道么？”唐铨点头说道。

    卡瑞拉谦恭地走到唐铨身边跪下轻轻给他锤着双腿说道：

    “主人的一切我都不会泄露，不过主人真不需要我满足您么？”

    卡瑞拉眼中居然带着一丝期冀，估计是之前看直播看得心动了，奥丽娜现在还昏迷着，卡瑞拉在门缝中明显看到唐铨没有尽兴，而她知道唐铨没有其它稀奇古怪的癖好，成为他的女人也许是最幸运的事情。

    唐铨看着这扎着双马尾的粉红女孩，五官均匀漂亮，不过他却没有动什么心思，他记得电影中卡瑞拉为了脱出帝万的掌控不惜去抓力量宝石，她一个普通人哪能承受力量宝石的强大能量，又没有唐铨这种有宇宙之心体质可以镇压这些能量的办法，最终卡瑞拉因为追求自由被力量宝石的能量炸得连渣渣都没剩下。

    “卡瑞拉，等到了山达尔星球，或许你能找到一个喜欢的人嫁了，在我身边不一定都是我的女人。”唐铨拍了拍卡瑞拉的手说道。

    卡瑞拉不解地看着唐铨，似乎唐铨的想法有些古怪，奥丽娜主动，唐铨居然没有反对，她想要服侍唐铨却为她的未来着想。

    卡瑞拉这是不知道唐铨的能力，奥丽娜一直不对劲，唐铨自身除了红后白女王也好久没有碰过女人，那奥丽娜自己送上门唐铨就给对待黛西一个样，也就当个aa制。

    唐铨看了下前方的黑暗虚空，从虫洞中出来，飞船已经飞了两个多小时，因为黑市的悬浮城市不是固定区域，找了这么久还没找到，唐铨想了想拿出摩尼给出的那个卡片插在扫描系统内，不过数秒飞船导航系统上便出现了一条线路。

    沿着线路飞了十几分钟后，一个数百公里大小的巨大城市便出现在唐铨眼里，这个城市下方是一块不知道哪儿来的巨石，上面却修建着高楼大厦，一个巨大的能量护盾将整个城市包裹在一起，除了淡淡的微光从城市中泄露出来，相隔超过百里几乎就无法看到这个地方。

    “这里是自由之都，请飞船进入第六号空港登录......”

    随着空港管制的通报，在城市之下的巨石上打开一个飞船入口，唐铨启动自动飞行系统进入空港停靠，随即数名武装人员便要上飞船检查。

    自由之都说是自由，那也不能够威胁到这个地方的力量存在，到了别人的地方，唐铨还有着生意要做，规矩还是要有的。

    武装人员上飞船检查，最主要的是检查有没有特殊武器出现，尤其是那种具有毁灭性的装置，这些人上船拿着扫描器扫描一阵，带队的一个女性队长便打开面罩看向唐铨说道：

    “请登记你的身份和飞船名称以及船员，同时记录你到此的原因，是定居、驻留、交易还是参与活动，这以便自由之都管控人员监控。”

    唐铨对女人一般是从头看到脚，眼前这个女队长浑身都是银灰色，头发也是一个颜色，身材倒是很霸气，至少俩排球挂着还能当队长肯定身手不凡。(未完待续。。)<!--pbtxt.com-->
------------

第三百零五章 黑市

    一眼瞄过这外星女人，唐铨感慨了一下，要是地球也有这么多种类肤色的人类，估计生出来的孩子颜色更复杂。?    ??．?r?a?n??e?n `

    一想到生孩子，唐铨若有所思地看了下这个银灰色女人的心口，那两坨应该一次喂两三个孩子不会缺乏营养，不过他嘴里却按照规矩说道：

    “唐铨，幸运号飞船船长，船员卡瑞拉和奥丽娜，进入自由之都交易和参与活动。”

    “参与活动请出示活动邀请卡。”女队长微笑着说道。

    自由之都每过一段时间都有活动，对于参加活动的人待遇又不一样，唐铨抽出摩尼给他的那张邀请卡递给女队长，那女队长在手臂的扫描器上一扫，再看向唐铨时她的眼神倒是一下变得恭敬起来。

    “原来是参加赌赛的贵客，你是来得最早的客人，等下我带客人前往赌赛区酒店，客人能够在哪儿免费住宿和娱乐的。”

    女队长的脸变得够快，唐铨大概也明白是什么意思，这里是附近几个大星系唯一的黑市，同时也是各大星域大老板们消遣的地方，动辄千亿万亿甚至百万亿身价的富豪出没，这些人甚至还有私人舰队存在，稍不注意得罪一个超级大富豪，这里的黑市也就没有安宁了。

    唐铨点了下头到休息舱，看着还在睡觉的奥丽娜，唐铨把衣服给她换上拍了拍她的小脸，等她懒洋洋睁开眼便说道：

    “我们到黑市了，现在我们要去酒店，起来吧。”

    奥丽娜之前疯狂了太久，还是小姑娘的她到现在浑身还残留着那种冲击感觉，看着唐铨，她咬着唇费力翻身站起，唐铨顺手搂住她说道：

    “走吧。”

    没有柔情似水，唐铨也没有太多的温柔，搀扶着奥丽娜离开飞船，女队长便驾驶着一辆反重力车过来，一路送唐铨进入地面城市，到达酒店后唐铨带着两女住进一套豪华房间，早已习以为常的服务生也没有感觉任何奇怪。

    在主卧的床上，奥丽娜靠在床边透过窗口看着外面的城市，除了与唐铨啪啪时她脸上会露出各种表情，奥丽娜都是一张犹如寒冰的脸。

    唐铨与她有了些许关系，可他依旧没有多少关注奥丽娜，他站在阳台扫视着这个城市低声说道：

    “这里的原材料供应商和能源供应商有那些，价格进行对比参照，供货时间对比进行参照，能在一个月后将材料送到指定空域的最佳。”

    红后到达自由之都第一件事就是连接锁定网络，不一会她便回答道：

    “主人，经常出入这里的大供应商有七个，其中四个你已经见过，就是巴拉思等人，巴拉思是最大的原材料供应商，席力图是能源供应商，欧尔是黑市最大的战舰供应商，索罗蒙施是最大的武器供应商。

    他们现在并没有在这里，估计还有半个月或者比赛前才会来，我看了他们在黑市的报价，普通材料略比其它市场低，但是特种材料却高出不少，不过那些属于限制级材料，想要在正规渠道购买根本不可能。

    若是购买建造卫星基地和火星城市的材料，他们随时都可以运送到指定区域，我计算过，单是这些材料就需要一百三十五万亿。”

    “嗯，这样么？那材料最好多多益善，不是赌赛么？我就赌一次大的。”唐铨拳头一握说道。

    接下来的时间，唐铨除了外出瞎逛，每天就是带着卡瑞拉和奥丽娜两人在酒店赌场混迹，这里出没的都是超级大富豪，唐铨的手段又根本没人能够扫描和感应到，他一开始的五万多亿在二十五天后已经有二十万亿，而他这种赢法除了赌场老板其他人根本不会关注。

    距离赌赛开始还有两天，在酒店的主卧中，奥丽娜每天都很主动欺负唐铨，不过每一次倒下的都是她，她没有提及报仇雪恨的事情，可唐铨知道她这是打算用长期的磨功期待他出手。

    又一次倒在唐铨怀里，奥丽娜死死抱住唐铨浑身颤栗，唐铨可没尽心只好主动......

    数个小时后奥丽娜翻着白眼睡去，唐铨便独自前往楼顶的赌场，一番酣战又赚了几千亿，唐铨离开时一群人正好进来，唐铨一瞧这正是摩尼等人，摩尼看到他哈哈一笑叫道：

    “阁下倒是提前到了，我们刚才还说你会多久到这儿呢。”

    唐铨对着几个赌友点了点头，随意寒暄了一下便离开，摩尼等其他人都进入赌场开赌，他才熘达着走进一个小门。

    “老板好。”

    在小门后的办公室中，一个美艳无比的蓝发女子躬身对着摩尼招唿了一声，这矮胖墩摇晃着走到沙发边坐下说道：

    “你给我发的讯息这个唐铨已经赢了二十万亿，看来此人果然非同小可，这一次赌赛准备好了么？”

    蓝发美女低声说道：

    “准备好了，保证没人能够作弊，同时我们按照老板的意思监控了唐铨，他参加的赌局都是无法作弊的，应该是他的分析能力特别强大，所以我们专门设定了一个就算我们都无法确定强弱的比赛，要想赢只能靠运气的赌赛。”

    摩尼点了下头说道：

    “这是数百年来第一次大型赌赛，参加的人都是宇宙中的大富豪，比赛最后输赢可能上数千万甚至数万万亿，那可是堪比一个大型帝国的赌注，要是有人在从中作弊被查出来，这么多大富豪就算是山达尔和克里人也得退避三舍，还有我这黑市靠的就是吸引更多的老板到此投资，这一次赌赛绝对不许出现问题。”

    摩尼居然是这里的老板，同时还是黑市的主人，这倒是让人根本没料到，而他平常都在无知之地开赌场，没人知道他的背景不比帝万差。

    两天后，酒店后面的一个特殊的场地，这里周围是数百个豪华的包厢，而中间却是一个二十五米直径的圆形擂台，星际中的赌博一向是以血腥着称，什么赌骰子牌之流的已经落伍了几千年。(未完待续。。)<!--pbtxt.com-->
------------

第三百零六章 富豪级赌局

    </strong>“今日赌赛，是由宇宙十大富豪提供奖励，第一名将获得由维斯先生提供的马尔提星球仙酒一瓶，第二名获得由巴桑先生提供的珍贵宠物雪鸟一对，第三名将获得欧尔先生提供的超级太空游轮一艘。www.しwxs520.com

    比赛规则已经在各位贵客的提示板上，赌资最低一万亿，下注最高五十万亿，可相互接下赌注，按照下注实时赔率接受赌注，今天的赌赛全部采用比斗，请大家稍歇片刻，第一轮比赛即将开始。”

    主持人的疯狂呐喊声中，两个强壮的异星格斗战士被赶入擂台的中心，随着金属笼子降落，双方的各种数据便自动出现在提示板上。

    下注，这才体现了这些大老板们无视钱财的手段，三万五万，后面都加了个亿，唐铨将二十个万亿的超级电子货币卡塞入投注舱口，手指一弹便确认了他的下注位置。

    ......

    一轮接着一轮比赛，唐铨旁边的桌子上已经对极了数千枚万亿级的电子货币，若非这次的比赛最高赔率定在了十倍，唐铨此刻已经有数万万亿的收入。

    最后一轮比赛很快到来，这是一对双胞胎，据说是来自于仙女座一个凶残部落，两人的数据完全一模一样，并且都使用的是合金长矛。

    唐铨看了一下自己的收入已经有了六千万亿，不过此时赌场上收入比他还多的不少，他眯眼想了一下便开始接下三十个最大接的人最少的赌注，不是说他的钱不够，而是规则就只能接这么多，要不然相互接赌注多了，输赢反而看不出多少，这和人少赌博不同，数百人的赌局玩的就是相互接赌注拼运气。

    “可惜，五十万下注，最多也就五百万收入，加上和其他人分接的下注也就七八百万。”

    唐铨嘟囔着下注，只不过后面的单位是亿他可没说，当比赛结果如他所料完成，他总收入也就七千万亿不到，比起第三名的八千万亿差了一长节。

    按说他每局必然胜利，应该比谁都赢得多，可这种赌局必须要有本钱，赢得最多那个每次都接那些十倍赔率的，并且和唐铨一样场场都胜利，唐铨从输掉的就是前面几次下注，所以进不了前三名很正常。

    唐铨等着赌赛颁奖结束，现在的钱他已经超出了预期几十倍，对于他来讲再多的钱也对他的修为没有好处，够用也就行了。

    “唐先生，请稍等。”

    已经走到赌场外，一个漂亮的蓝发美女便叫住了唐铨，唐铨看了一下这个美女皱眉说道：

    “有什么事情么？”

    这个美女就是这个酒店的负责人，她微微笑着说道：

    “我家莫拉，酒店的经营者，刚才赌赛结束，摩尼先生聚集了十大富豪和前五名的赢家准备一个小聚会，当然前五名赢家就有四个是十大富豪，唐先生是第四名，这个聚会也就十二个人，希望你能赏光。”

    所谓小聚会，唐铨一听就知道是一场超级赌赛，这种赌赛只有在场的人知道输赢，所以没外人知道这样的赌赛有多少输赢。

    本来已经不缺少钱财，不过唐铨也无所谓，他点了点头跟着美女进入一个大厅，在里面一群富豪已经坐下，看到唐铨到来，摩尼微笑着说道：

    “欢迎唐先生到来，原以为赌赛你会得第一，没想到你却前三都没进，这里我们又搞了个小赌局，让大家也开心开心，按照小赌局规矩，最低下注金额十万亿，最高一千万亿，赔率按照总数赔付，最高五十倍。

    赌局就一场，大家准备好了么？这一次我们的比斗很有意思的，保证让大家开心和愉悦。”

    唐铨找了个位置坐下，他看了一下周围这群宇宙大老板，钱财已经多到找不到消耗的地方，随便扔出一点钱就可以让地球那种低级科技星球发展到高科技世界，可他们除了娱乐就剩下赚钱的爱好。

    “啪啪。”

    随着摩尼的拍手声音房间正中被抬上来一个两米多大的圆形玻璃箱子，在箱子里面两头浑身长满鳞甲的大老鼠被分别关在盒子中，在中间位置一头稍小一些的鳞甲鼠在中间不断拱着身体。

    “这是两头配种期间的最低级鳞甲公鼠，中间那母鼠正在释放配种气息，这一次选择的公老鼠不论体重体质都高度近似，同时它们还有寿命也相同，这种老鼠在争夺母鼠时会拼死一战，不过这一次我们的赌局不是看那个老鼠先死，而是看那个公老鼠最先和母鼠配种成功。

    下注方式这一次有五种，一分钟，五分钟，十分钟，半小时，一小时后，一分钟基本赔率为五倍，依次类推每一种减少一倍赔率，然后按照接单数和下注率计算最高赔率。

    现在请大家观察，一分钟后开始下注，每人能够接四注单，开始后若是一小时还没有公老鼠完成配种，则计算为一小时后的胜利。”

    摩尼又一次介绍结束，唐铨对这种下注方式感到好笑不已，有钱人的玩法已经到达了一个崭新的境界，连老鼠配种也可以作为一种赌博方式了。

    稍稍看了看，唐铨便知道摩尼为这个赌局下了多少心思，那个玻璃箱具有抗辐射干扰能力的作用，并且有扫描精神力的仪器，就是说在这里哪怕是超级精神力掌控者也不能作弊。

    下注，唐铨直接在头顶刷了红色漆老鼠身上下了一分钟开始配种的一千万亿赌注，由于这是两只老鼠，总共十种下注方式，投红色和另外一只老鼠的人各有盘算。

    当下注完成，十二个人之中只有他一个下了红色一分钟，其余人五分钟到一小时后皆有，并且相互间开始接下下注的单子。

    唐铨接下了四注单子便没有再动，而他的单子却被其余十一个人全部接下，看来没人相信一个老鼠能够在一分钟内打败对手还能开始对母老鼠进行配种。

    “下注结束，比赛开始......”

    两个玻璃箱打开，在前方的计数器便开始跳动，两头早已经被母老鼠气息冲得血气上下涌动的鳞甲公鼠唿地一声冲出玻璃箱，而那头母鼠却向外爬出一段距离翘起了尾巴。(未完待续。。)
------------

第三百零七章 被抓捕

    “吱吱......”

    没有涂色的老鼠冲出便嚎叫着冲向红老鼠，可那个红老鼠似乎已经被气息冲击得再也忍不住的样子，它身体一转便向母鼠冲去，一条长长的尾巴恰好甩在另外那头公老鼠的眼睛之上。

    噼啪声中，没涂色的公老鼠一对前爪抱住眼睛便滚到一旁，红色老鼠却迅速冲到母老鼠身后以迅雷不及掩耳之势对准目标，然后在三秒内哆嗦着退开转身才冲向没有涂色的公老鼠，以保证它的基因不受到其它公老鼠的干扰。

    “六秒......”

    所有人都看着那卷起尾巴吸收种子的母老鼠愣了，摩尼更是瞠目结舌不知道该说什么好，千算万算老鼠一般都会打斗一段时间，就算另外一头获胜取得配种权利，输掉的还会去干扰一下。

    可这一次没涂色的老鼠被红老鼠尾巴抽中耽搁了一下，红老鼠就速战速决完成了一次配种，大家对视一下各自摇头开始计算下注赔率，将赌资收起唐铨看向巴拉思等人说道：

    “诸位大老板，赌局已经结束，有没有兴趣和我谈谈小生意，我这里有几万万亿，留在手里也没啥用处，诸位要是有兴趣，我想购买一些资源能源和各种物资。”

    巴拉思几人对视一眼，他们的身家不菲，不过几万亿的生意还是不算小，大家点头同意后，摩尼干脆让手下送来酒水让他们在这里谈生意。

    唐铨有钱就想花光，原本他只是打算建立到火星城市移民，然后就让地球人类自己发展，可想到他还得回到自己的世界开展宇宙移民计划，反正这钱都是赢来的，花光他也不在意。

    动辄以十亿吨的标准谈生意，各种稀有合金和太空金属，具有特殊延展性质的特种材料，数十种能源材料，甚至还有数万艘先进的战舰和可以装备数十亿人的顶级武器。

    这些东西在唐铨这里算不得高级货，贵在数量庞大，他自身的资源只能够生产一些自己使用的，现在购买到的材料虽然可以打造无数强大装备，但是他却没那么多时间。

    不过十天，在黑暗的太空中交接数十万艘装满物资大型运输船和数万艘大型战舰，唐铨也算忙得不可开交，收起了这一切，唐铨才从自由之都带着两女驾驶飞船向山达尔星球飞去。

    半个月的飞行，飞船终于降落到了山达尔星球上，当唐铨带着奥丽娜回到自家的小吃店，奥丽娜呆呆的看着几百米外的王宫喃喃说道：

    “原来这里是你开的，当初我在王宫中看着这里，真想出来尝尝警卫们说的美妙饮料和糕点。”

    “哦，你原来住在里面？”唐铨好奇的问道。

    奥丽娜点了点头说道：

    “巴利亚索毁灭，我就被这里的女王收养，两个月前我悄悄离开了山达尔星球，没想到却被星际掠夺者抓走卖给了摩尼，然后就是遇到了你。”

    沿途奥丽娜没有说别的事情，唐铨也不询问，两人每天睡在一起似乎就剩下了男女正常的事情，听到奥丽娜居然是从这里离开的，唐铨摇了摇头笑道：

    “原来还有这么一出，现在你到了我这里，估计半小时内那些警察就该到了，看来我还有点小麻烦。”

    奥丽娜低下头，她走到唐铨身边抱住他说道：

    “我可能会被带回王宫，女王对我很好，我会告诉她你是我男人，我会跟着你的。”

    唐铨看着自己店子外密密麻麻的顾客，他点了点头示意卡瑞拉说道：

    “你暂且在店子里呆着，我去一会，或者去一段时间回来再安排你的事情，记住了，守好我这小店，想买什么就买什么，千万别客气。”

    卡瑞拉一般除了做饭洗衣就没有事情做，这些天算是她过得最正常的日子，她恭敬地行礼退下，唐铨则直接带着奥丽娜向王宫方向走去，刚走到王宫门口，一大群警卫便包围上来用武器对准了唐铨，而一名心口有着三个星星光团的男子急忙将奥丽娜拖过去，也不等奥丽娜开口就让人送她进王宫。

    唐铨看着周围对准他的武器缓缓举起手，一个稍胖的中年男子直接上前用锁烤铐住唐铨说道：

    “小子，你被捕了，涉嫌拐带少女，你的罪责够大。”

    “是么？”

    唐铨淡笑着被押解前往附近的审讯室，可不论对方如何询问，唐铨都闭嘴不答，与此同时，在王宫之中，奥丽娜在一个大房间内来来回回走动着，她告诉护卫首领唐铨是她男人，可首领却需要等山达尔女王回来才能决定，而此刻山达尔女王却去参加与克里人的停战和谈签约，至少大半天内是没法回来了。

    涉嫌拐带少女，在山达尔算是大罪，不过也只是普通的犯罪，可唐铨身边的奥丽娜可是公主，不只是巴利亚索，她还是山达尔女王的干女儿，这个身份的存在便让唐铨给送到了山达尔负责关押星际重犯的克林监狱。

    这个监狱处于陨石带内，有着大量警卫和战斗机器人负责警戒，这个地方同时还是山达尔附近数个星球能源供给点，防卫能力级别特别高，所以这里被谣传为无法脱离的监狱。

    “新来的，据说你是拐带少女被抓的，怎么也送到了这里来了？难道你拐带的是什么大人物的女儿？来给我说说，要不然这里的人可喜欢你这种细皮嫩肉的男人了。”

    唐铨一进入监狱，一个姜黄皮肤的大个子便看着唐铨大声说着，在周围数百星际重犯也是一阵狂笑，在这个监狱里面男女混杂什么玩意儿都有，在这里只要不是杀人或者打残，看管的人绝对不会出面。

    冷冷的看了眼大个头，唐铨看了下旁边一个正在抠脚的大汉，手一把抓起对方脱在旁边的一只木屐，身体一晃手中的木屐直接便塞入大个子的某菊内。

    “啊......”

    长二十五厘米的木屐整个没入，大个子便嘶声裂肺惨叫起来，周围的人看到唐铨如此恐怖的手段皆是一愣，随即便看着那大个子狂笑起来。
------------

第三百零八章 脱狱

    大个子因为剧痛扑倒在地，在门口的守卫也只是上前把大个子拖出去医疗，对唐铨一来就伤人并没有理睬。

    走到一个小小的牢房前，唐铨看了看里面又看向监狱的中心位置，哪儿有一个控制舱，在附近的通道中还有十几个自动战斗机器人，而控制舱中还有一队警卫人员。

    唐铨转身走到休息区，他正考虑在这里找点什么娱乐的事情，又有一群新的囚犯被送了进来。

    “来了。”

    唐铨眼中一喜，在押解通道处一个男子正满脸郁闷走了过来，他身后是一个漂亮的绿皮女人，而后面则是一个穿着衣服的浣熊和一个高大的树人。

    男子是彼得.奎尔，绰号星爵，银河护卫队的核心人物，外星人和地球人混合血脉的人类，绿皮女人在星际中名头却极为响亮，因为她叫卡魔拉，星际中的顶尖杀手，灭霸收养的干女儿；

    剩下的火箭浣熊和树人格鲁特，唐铨倒是多注意了一下，火箭浣熊是试验品产物，但是树人却是一种独特的植物智慧生命体，这么多年来唐铨还是第一次看到植物自主进化的生物形式。

    看到卡魔拉，这里的星际重犯们更是疯狂不已，他们不是因为卡魔拉的美丽，而是因为卡魔拉帮助灭霸毁灭了好多人的星球。

    一阵乱骂声中，星爵等人也找到自己的房间，不过他们并不想在这里呆着，过了一阵几个人打了饭菜挤到一个餐桌前便开始嘀咕起来。

    火箭浣熊算得上是一个超级机械武器狂，对各种电子机械设备有着非凡的理解能力，他蹲在凳子上低声说道：

    “看到没有，这里周围都是守卫，除了中间的控制塔，前面的通道有着铁门封锁，还有卫兵和机器人，我们要逃出去就需要控制那个控制塔，不过我们需要那些东西......”

    浣熊还在说，树人格鲁特听说需要拿控制塔下的一个电源，愣愣的他便一步一步走到控制塔下一把将电源扯了下来。

    唐铨一直坐在不远处看着，当树人格鲁特扯下电源后，星爵等人不得不开始行动起来，而警卫和战斗机器人也开始冲入监狱。

    乱战之中，一个浑身长满红色斑纹的巨汉也参与了他们的越狱之战，不一会他们冲入了控制塔甚至消除了监狱中的重力装置，诡异的火箭浣熊控制着那些带着喷射器的机器人拖住控制塔便向大门撞去......

    从没有打算过加入什么银河护卫队，所以唐铨只是坐在哪儿看热闹，等星爵等人逃离，唐铨走在失重状态下的监狱里面，看着那些悬浮半空根本无法着力的狱警和囚犯，他却缓缓收回了一大堆纳米机器人。

    提取各种基因样本是唐铨的习惯，在这里他同样不会放过，看着这些倒霉的家伙，若是等下外部的人不知道重新启动这里的重力，不知道多少人会摔死摔残在这里面。

    一个高级看守看着唐铨大声叫道：

    “快快救救我们，我会给上面报告释放你的。”

    唐铨手指一弹，一丝丝重力开始出现将所有人拉到地面，看着这群混乱不堪的家伙，唐铨指着通道说道：

    “出去吧，要不然等下重力再次消失你们就得飞上去了。”

    看守和所有囚犯都赶忙离开监狱，唐铨看了看周围一步走出便消失在监狱之中，在小店的房屋中，唐铨一出来就看到了不该看到的东西；

    在小小的客厅之中，卡瑞拉粉红的身子光溜溜的就在他眼前，而卡瑞拉正在用毛巾插拭身上的水珠，看到唐铨忽然出现，卡瑞拉虽然羞怯却还是没有遮挡轻轻擦拭了一下说道：

    “主人，我刚洗了一个澡。”

    唐铨发现这几年桃花运似乎很不错，不过他并没有多少心思谈情说爱，不过幸好遇到了黛西、奥丽娜这种不需要感情的人，要不然他脑袋还得大几分。

    在地球的尼娜，另外一个世界的布玛，唐铨心中已经选择否定感情的做法，在这里他更不会谈情说爱。

    卡瑞拉虽然是粉色人种，可模样也是少有的美女，尤其是这种粉色看着就如一般十分的可爱，要说唐铨没动打来吃掉的心是不可能的，只不过想一下马上要遇到的麻烦事情，他觉得还是让卡瑞拉就这样呆着好一些。

    回家没有半个小时，唐铨家的房门就被敲响，当房门打开曾经抓捕唐铨的那名警卫便彻底愣了，他指着唐铨说道：

    “你，你不是在克林监狱刚刚消失么？”

    唐铨含笑说道：

    “怎么，又想抓我？那你们得找一个好一点的监狱，否则我还是会回家休息的。”

    警卫愕然摇着脑袋说道：

    “是奥丽娜小姐让我们到这里找你，说是你绝对不会消失回家了，没想到她还说准了。”

    原来唐铨被抓走送到克林监狱没多一会女王便回到王宫，奥丽娜便告知警卫把她男人抓走的事情，女王下令将唐铨送回来，可监狱却正好暴乱星爵等人逃走，而唐铨救下所有人后却消失不见了。

    奥丽娜第一时间想起唐铨的强大能力，这才让警卫到这里寻找，唐铨跟着警卫进入王宫内部，在一个标识有数千个三维星球的大厅中，一个白发丑女人正在和奥丽娜说着什么，看到唐铨到来奥丽娜便冲过去紧紧抱住他，而那白发丑女人则大步走了上前说道：

    “你就是那个什么卖饮料的唐铨？奥丽娜说你从无知之地救出了她，对于你这种喜欢骗小女孩的人我看多了，你究竟想要怎么样？”

    “呃......”

    一来就没有个好印象，唐铨也正巧不喜欢有啥人情关系，睡了奥丽娜，不对，应该是奥丽娜强行睡了他之后，原本他想要算计的生意还担心奥丽娜冒出来求情之类的，现在看起来完全用不着担心了。

    奥丽娜这样做必定有自己的考虑，而唐铨最不喜欢的就是在他身上动心机的人，便宜要占，但是想要为此恃宠而骄想要得到什么利益，他只能说是白费心机，他要给好处都是自己愿意，撒娇也好还是什么也好都没有用处。
------------

第三百零九章 我是生意人

    唐铨冷冷的看着女王说道：

    “我对奥丽娜么？她只是我床伴而已，不管她是公主还是你的干女儿，在我面前也就是一个还不错的小美女，服侍人虽然懂得不多，贵在主动；

    女王想问我要干嘛？其实你应该关心随时可能出现在山达尔星球外太空的克里人舰队，而我和奥丽娜的事情你根本用不着在意。

    对了，我是一个生意人，小到卖冷饮，大到拯救全宇宙，若是你能出得起价钱，请到我的小吃店找我。

    奥丽娜，你是打算继续留在王宫还是和我出去，老实说这段时间被你弄得习惯了，睡觉没你在身边还真不舒坦。”

    “哗啦......”

    听到唐铨如此与女王说话，在周围的十几名新星军团精锐便冲了上来，就如唐铨说过，这些人有着新星之力，至少都有三四级变种人战力，可是在唐铨的眼里，和普通人也就一个样。

    唐铨的手微微一张开，周围所有的新星军团精锐全部定住，唐铨回头看向女王说道：

    “记住，我是做生意的，只要你出得起价钱，估计拯救宇宙我都会做，好了，我现在要走了。”

    奥丽娜看着女王说道：

    “妈妈，我要和我男人在一起，服侍他是我的责任。”

    奥丽娜一心为了报仇，对于唐铨这个男人，估计那种感觉远比感情多万倍，一旦离开唐铨，她之前所做的一切也就没有了意义。

    女王看着周围所有被定住的新星军团战士眼角跳了跳，这些可都是能够和精英死灵战士和强大怪物作战的勇者，现在却根本无法动弹，也就是说此时唐铨要杀她轻而易举。

    “奥丽娜，一切小心。”女王看着已经走出房门的奥丽娜说道。

    奥丽娜回头看着女王微笑了一下便跟着唐铨离开，而大厅中的那些新星战士这才能够活动，就在他们准备追出去时，女王沉声说道：

    “不必追了，通知萨尔进来。”

    不一会一名除了有三颗星星肩膀上还有将军军衔的男子进来，女王看着前方那些三维星球沉声说道：

    “加强山达尔星球周围的监控，所有新星战士时刻做好战斗准备，克里人虽然签署了和平协议，可那个罗南却一直叫嚣要灭了山达尔星球，我们必须小心一些。”

    在唐铨的小店内，奥丽娜回到房间便开始服侍唐铨，疯狂的她似乎把一切希望寄托在唐铨能够满意之上，而唐铨却似乎显得铁石心肠什么都不在意的模样。

    山达尔星球还处于平静之中，在数天后的无知之地，星爵等人已经到了收藏者帝万的收藏间内，阴沉的帝万和他们打了招呼后说道：

    “东西带来了么？”

    卡魔拉示意星爵拿出宇宙灵球，递给帝万后卡魔拉说道：

    “这就是你要的宇宙灵球，我们并没有办法打开它，不过我答应过他们，你给的四十亿最好拿给他们。”

    帝万此刻心中激动无比，因为他打探到力量宝石就在宇宙灵球之中，在之前唐铨居然在他这里取出了灵魂宝石并且吸掉，他还不敢暴露那件事情，以唐铨那种强大的修为还有阿斯迦德的关系，帝万是绝对惹不起的。

    力量宝石，拥有就能掌握强大的能量，而真正融合了力量宝石将有无比强大的物理防御力和各种能量运用方式。

    帝万是收藏者，但是成为真正强者的心态是谁都有的，他也不例外，看着手中的灵球他打开抽屉取出四个十亿的电子货币交给星爵，在星爵身旁的浣熊和树人立刻伸出手索要自己的一份，看着这么大一笔财富，星爵递了两个出去，想了想才把第三个塞给卡魔拉。

    本来他们来的人是五个，可毁灭者却只是为了报仇雪恨而来，他此刻就在外面偷偷的发出信号给罗南，说宇宙灵球就在这里。

    帝万把玩着精致无比的宇宙灵球，看着这漂亮的玩意儿，他缓缓将灵球安装在一个智能拆卸装置之上挥手启动了一个投影画面说道：

    “在无限个宇宙之前有六个力量基点，当宇宙爆发时这六个基点凝聚成了六个宝石，而每一个宝石都拥有强大的能量，只要是谁得到这些宝石就能毁天灭地。

    不过许多人得到过这些宝石，但是都没法掌握里面的力量最终消失，而这就是......宝石......宝石呢？”

    灵球被彻底打开，可其中什么都没有，帝万一阵惊呼，星爵却大声说道：

    “我们可没动过这玩意儿，你要灵球我们可都给你送来了。”

    帝万呆愕着摇头说道：

    “没人敢在灵球外拿走宝石的，是谁？是谁拿走了它？莫非是他，只有他才能吸走宝石的，为什么，为什么......”

    帝万显得有些癫狂地说着，他抓起灵球扔到地上说道：

    “这玩意儿还有什么用处，没宝石，没宝石......”

    火箭浣熊将灵球咕嘎咕嘎地组合回去瘪嘴说道：

    “没有最好，那玩意儿一到地上就能毁灭大地，还不如这个球好玩。”

    帝万苦比着坐到椅子上，卡魔拉则示意大家迅速离开，可刚到外面的广场上，数艘克里战斗飞船便降落到地面......

    正常发展有着强大力量的毁灭者挑战指控者罗南，结局则是被打个半死，而卡魔拉等人驾驶工业飞船逃逸，最终卡魔拉飞船爆炸，宇宙灵球落到罗南手里，而星爵为了救卡魔拉不得不向掠夺者战舰的首领勇度求救，然后便开始一场联手前往山达尔星球大战罗南的故事。

    可现在却是没有了力量宝石，卡魔拉等人当然也不会贸然行动，一番苦斗卡魔拉假装宇宙灵球被她妹妹星云抢走，等罗南等人离开，他们则带着差点被罗南杀掉的毁灭者驾驶飞船向山达尔星球飞去。

    与此同时赶到无知之地的一大群掠夺者也在得知消息后向山达尔而来，而造成这一切变化的唐铨却乐呵呵地看着热闹的小店，而他身边站着两个大美人，也让周围的男人羡慕不已。
------------

第三百一十章 出手拐银河护卫队

    “我们到这里来干嘛？万一被抓了怎么办？还不如去其它星球安全一点，现在估计罗南也知道宇宙灵球里没有宝石，他肯定会追着我们到处跑的。”

    在唐铨小店前的广场上，火箭浣熊张牙舞爪地看着其他人正在大吼着，他们可是山达尔的逃犯，现在居然跑回了山达尔星球，虽说街上并没有巡逻警卫，只要他们稍稍制造出一点麻烦，那就会被重新抓走的。

    星爵拿着一杯饮料喝着，他眯着眼说道：

    “这饮料有地球的味道，已经许久没有尝到这种感觉了，火箭，那你说去哪儿能够躲避罗南？去任何地方，罗南都会追踪我们的，唯有山达尔他没那么大的胆子冲来的。”

    “不一定。”

    卡魔拉冷冷扫视着周围说道：

    “罗南拿宇宙灵球就是为了毁灭山达尔星球，若是灭霸也到了，山达尔星球就算完蛋了。”

    “我是......格鲁特......”

    树人幽幽地说了一句，知道树人说什么的火箭浣熊瘪嘴说道：

    “拼个屁，就算是罗南的死灵大军我们也挡不住，灭霸，灭霸号称宇宙最强的人，你是他对手么？”

    “那我们是留在这里还是暂时躲开？”毁灭者问道。

    “跟着我，保证你们的小命，这样如何？”

    唐铨的声音忽然出现在他们的身后，身手敏捷的卡魔拉身体微动一掌便劈向唐铨，在她这一掌之上至少带着数吨巨力，要是被击中就算是合抱的大树也得被劈断；

    不过她遇到的是唐铨，一个手指头挡在卡魔拉的手掌之上一带，卡魔拉便打了个跌落到唐铨怀里，在另一边的毁灭者低喝一声一拳便跟着打来，唐铨一手抱着卡魔拉，竖起的手指在毁灭者拳头上一按，毁灭者那足有十万斤的庞大巨力拳头便随着他的身体打在地面。

    树人和火箭浣熊也想出手，已经看出不对劲的星爵急忙叫道：

    “别动手。”

    树人缓缓放下树枝组成的胳膊，火箭浣熊也放下手中的特种来复枪，唐铨松开箍住卡魔拉的手笑道：

    “这才是谈事情的好办法，我说对么？”

    卡魔拉退开瞪着唐铨说道：

    “你究竟是什么人？难道没听到我们的敌人是罗南和灭霸么？罗南的战斗力就无比惊人，更何况没人知道灭霸究竟有多强大，跟着你就能被保护么？”

    电影中罗南只是动手过一次，那就是击倒灭霸身边那个齐塔瑞大军的首领，也是灭霸的仆人，只是一招就打到了对方，可那个家伙速度很快，洛基在他面前也只是一招的对手，算起来罗南肯定会很强大。

    “罗南究竟有多强？你能给我一个数据么？”唐铨看着卡魔拉说道。

    卡魔拉皱眉讲道：

    “比我的力量强大百倍，他身上的铠甲和战锤能够爆发强大的无形能量，若是全力爆发，应该能一锤毁灭一座万米大山，若是没人能阻止，他一天内能够打爆山达尔星球。”

    唐铨脑门冒了冒冷汗，并不是说卡魔拉说的罗南很强大，让他摧毁这个山达尔星球他最多二十次攻击，时间超不过一分钟就能毁掉这个星球，算起来罗南就是最低级的单体宇宙战力，在他手里还不如银色冲浪者诺林，但是也已经很少见了。

    他冒冷汗的是罗南背后的灭霸，灭霸把罗南当成个无足轻重的小卒子使用，而卡魔拉还说了灭霸不知深浅，而灭霸似乎能够穿越无限漫威多维宇宙，那就是说他至少也是高维宇宙级的战力。

    “那他遇到的就不是那个死亡女神了，难道说死亡还真的是个母的？”唐铨皱眉嘀咕道。

    对灭霸爱死亡女神的事情卡魔拉也不清楚，她看着沉思中的唐铨说道：

    “就算你能抗衡罗南，依照灭霸的性格，为了寻找他要的东西，毁灭一个山达尔星球也算不得什么，不论我们逃到哪儿，就算是宇宙之外的虚空他也会追杀的。”

    唐铨摇了摇手说道：

    “略微估计一下，灭霸能比罗南强大多少倍？”

    唐铨在计算电影中和漫画中的罗南，漫画中的罗南战斗力也就和银影侠差不多，电影中的罗南也就那一招霸气，然后他的战锤被强子炮给炸碎了，力量宝石还被炸飞，同时还没有抢过早有准备的星爵。

    看似弱，唐铨则在分析罗南当时处于一种懵逼状态有多快的反应，他看向四米外的星爵说道：

    “全速攻击我，我看你多快。”

    星爵看到他认真的模样便一晃冲向唐铨，拳头更是以极高的速度打出，唐铨手指一压定住身前的星爵，等他松开手他才恍然说道：

    “星爵最高速度超过三倍音速，虽然不快但是出手速度却超出速度一倍多，难怪难怪。”

    他说的难怪是罗南如此强大为何没能闪避强子炮和没有抢赢星爵，因为星爵表演了个古怪的舞蹈让他摸不著头脑，加上他自信有了力量宝石可以轻松对付一切，原本就不是以速度为主的他才会中招。

    唐铨继续分析了一下，收藏者播放了一个手中有着力量宝石的远古强者毁灭星球的画面，从能量展开到星球毁灭没有超过五秒，这样看起来宝石的威力的确大，但是没融合宝石的人是无法形成强大防御力的，罗南的战锤也才会被炸掉。

    杀罗南不在话下，这一点唐铨已经可以确定了，对付灭霸唐铨却还没把握，尤其是漫画中的灭霸自身速度超越光速，超强的力量超强的精神力和能量攻击，在那种状态下已经很厉害了，不过比较起来距离宇宙神还是差得很远。

    要打败或者杀掉灭霸，唐铨预计自己现在的能力还差得很多，但是面对罗南一战又是必然的，而想要得到无限宝石的灭霸也绝对会找他。

    唐铨考虑一阵后说道：

    “对付灭霸，短时间内我倒是不一定能战胜他，罗南，小丑而已，你们若是跟随我，我也只是让你们未来给我守护一个地方，而我会给你们一笔足够逍遥的钱财和装备，同时让你们成为更强大的存在。”
------------

第三百一十一章 DC系的神奇女侠

    一心反抗灭霸的卡魔拉问道：

    “那你究竟是谁？”

    唐铨指着他的小店说道：

    “诺，那个小店的老板，一个不喜欢做亏本生意的小生意人。”

    卡魔拉等人皆是一脸意外的看着唐铨，这么强大的存在居然卖饮料小点心，星爵看着一个小孩拿着曲奇饼正在吃便好奇地说道：

    “那是曲奇饼干吗？”

    “是啊，地球小吃，很多年没看到了对么？”唐铨笑道。

    “你是地球人？”星爵说道。

    唐铨点了下头，他看着天空说道：

    “地球被宇宙中强大的种族一直看不起，原因就是没有进行星际殖民，我在地球弄了个宇宙飞船公司，专门到这里买了些材料，准备打造几十个卫星城市和火星城市，让人类开始进入星际时代，地球强者不少，可惜分崩离析相互对抗，要不然到星际中来也是一个巨大势力了。”

    星爵此刻倒是带着一份欣喜，都是地球人，心里面的距离也就短了很多，正在此时曾经抓捕过唐铨那个警卫又带着一群人跑了过来，看到唐铨正在和星爵等人说话，他面皮抽动着说道：

    “他们可都是从克林监狱逃走的重犯......”

    唐铨面无表情地看向警卫说道：

    “我管那么多，只要他们现在没犯事，就别来动他们。”

    警卫已经听到王宫中的消息，唐铨当着女王的面带走了奥丽娜，还让一大群新星战士动弹不得，就在他不知道该怎么办时，一名高阶新星战士跑过来在他耳边嘀咕了几句，警卫便带着其他人离开。

    看着警卫离开，唐铨看着天空说道：

    “你们坐一下，我请你们喝一杯，罗南的战舰暗黑星号已经快要接近山达尔星球了，我还有生意要做。”

    唐铨看着天空的眼睛中一道金芒旋转，没人注意到他在没人能够计算的时间中已经消失，他已经决定了，要做就做狠一点，既然要对付罗南，那就把灭霸也给杀掉；

    不过他现在的战斗力不算很强大，所以他打算去其它世界转悠一圈继续他的漫威世界修炼。

    ......

    现实中的家，貂蝉和岩崎零永远不知道唐铨来来去去多少次，和她们在家中开开心心又过了十几天，唐铨才再次看向各种不同的世界。

    魔兽世界已经没什么可以混的，万神殿他没把握前也不会去，所以他进入魔兽世界呆了一段时间，带着佣兵部队横扫了整个世界，顺便还抓了几个暗精灵和血精灵小姑娘，这才退出魔兽世界。

    “魔兽世界的基因样本与不死族特殊物质对四级药剂和绿巨人与赛亚人融合剂产生不了什么效果，也就是说变身激发能力的效果还没有，不过就算有了变身能力也就增加几倍或者十几倍战斗力，要是灭霸真的远比罗南强大百倍千倍，那哪一点变身能力也并不够。”

    在书房内，唐铨皱眉嘀咕着，去魔兽世界几个月带领佣兵轻松扫荡了整个世界，干掉了已经得到霜之哀伤的阿尔萨斯，踩碎了寒冰王座，湮灭了巫妖王的所有痕迹，甚至秒杀了所有的恐惧魔王，可是他得到的那些基因样本无法让绿巨人基因底层物质和赛亚人基因底层物质达到平衡融合，这对他的影响也极大。

    他现在可以打赢甚至杀掉罗南，但是对付灭霸却没有丝毫胜算，在漫威宇宙要想继续下去，那就得必须解决灭霸的问题，何况还有个诸神之战绝对不会如想象之中简单。

    红后挥手打开另外一片电影和动画投影说道：

    “主人，你进入的是漫威复仇者联盟的世界，为何不尝试进入DC正义联盟世界呢？超人的氪星身体在地球居然能够刀枪不入力大无穷还能发射激光，那他身体绝对不只是细胞密度的问题，应该也存在着特殊性质，还有氪星人的水晶科技极为发达，甚至能把生物关押在平面空间之中，对空间的研究他们应该也很了解了。

    对了，要去正义联盟世界，主人最好先去天堂岛找到神奇女侠，她们那个种族长生不老还具有强大神力，应该基因中也有强大的因子存在，还有就是神奇女侠很漂亮。”

    唐铨抚额说道：

    “额，小红这是给我做媒么？神奇女侠戴安娜的确漂亮无比，也是DC正义联盟三大巨头之一，获得她们的基因样本还行，可干嘛提她漂亮与否？”

    红后笑道：

    “根据主人的喜好，一般女人根本主人根本不会在意，但是神奇女侠背后是希腊神话世界，或许能够跟着戴安娜抓到什么维纳斯之类的美女女神呢。

    若是对美女只是需要基因样本，那海王的样本也需要得到，那家伙是亚特兰蒂斯皇后偷地球凡人生下的后代，老国王死掉了他还被皇后弄去当国王，根据理论，那就是老国王被绿了家产还被夺了。”

    红后已经能够讲笑话了，这是她生命的进步，唐铨笑了一下示意她接着说，红后在他脸上亲了亲说道：

    “后面的绿灯侠的话你应该是关注那群老不死的外星人，他们将感情作为武器显得极为诡异，应该属于是精神运用和所谓的思维运用层次，看起来威力巨大，或许可以利用一下，尤其是浩克，你要是能够制造出凝聚愤怒的装备给浩克，反正他都绿油油的，绿灯侠的变化不会影响他，到时候他凝聚的愤怒不知道进化到有多强大。”

    绿灯侠浑身绿，就差一个帽子了，电影中绿灯侠的第一个对手就是老牌外星人凝聚了另外一种感情基础形成的，唐铨的确有必要学习一下。

    至于正义联盟中乱七八糟英雄一大堆，都是为了保证美国那个坏人不断冒出的国家，有些勉强能够看看，大部分的唐铨连基因样本都不愿意提取。

    “神奇女侠，超人，海王和绿灯侠，那我就挨个去瞧一瞧，不过神奇女侠只能进电视剧了，电影还没出来，只可惜了电影中的戴安娜好漂亮。”唐铨嘿嘿笑道。
------------

第三百一十二章 亚马逊女战士

    “电视那个也不错，不过你如果只是去提取基因样本，那倒是无需在意了。”红后笑道。

    唐铨点了下头，他看着电视中二战后期一名德军飞行员驾驶轰炸机前往美国本土轰炸，在百慕大三角出与一名美军少校激战的画面嘟囔了一下，随即他的眼神闪动着便进入神奇女侠世界。

    在高空中，唐铨看了眼正在战斗的轰炸机和战斗机，他精神波直接穿透云雾看向大海，在数十里之外一个有着数十平方公里的绿色岛屿便出现在他眼中，同时岛屿上有着一座城市，而城市外许多美女正在习武修炼。

    已经找到了神奇女侠所在的天堂岛，唐铨忍不住啧啧称奇说道：

    “美女的国度，足足有上万吧？要是去了挨个啪啪，正常男人几天就得成人干。”

    说话间唐铨手指连弹两下，正在鏖战的两架飞机同时爆炸成为灰烬，对于这两方唐铨都没兴趣，清理了别打乱他的计划就行。

    一步跨越空间踩在沙滩上，唐铨便开始释放数千万计的纳米飞行机器人前去采集这里的亚马逊部族的血液样本，这个种族已经在这里一千年，而一千年间只有一个女孩出世，那就是戴安娜公主。

    传说这公主是女王在神谕下用泥土堆积，然后被神灵创造出来，唐铨以前还相信不已，因为华夏还有女娲造人一说。

    可自从研究因果律和反因果律，泥土造人不是不可能，可那需要至少达到复仇女神或者天道一级的反因果律能力才能做到，其他人哪怕是唐铨自身拥有混沌魔法，就算逆转因果把泥土变成人，最多一会儿就会再次变成泥土的。

    仙道中变身、点石成金、变化他物都算得是逆转因果律，但是这些东西都不长久，属于残缺到极限的能力，真正的逆转因果律，一旦逆转就是真实，泥土成了人那就是真正的生命。

    希腊神就算是宙斯的爹的爹那种原始泰坦也没有那个级别，更不用说只是维持奥林匹斯神山的宙斯等人，所以说那个女王要么和亚特兰蒂斯皇后一样找人睡觉了，要么就是逃到天堂岛时肚皮中就有了货色，而戴安娜是亚马逊部族最强大的女战士，应该和她父亲有关系。

    唐铨坐在礁石上胡乱想着，反正纳米机器人要采集完整的基因样本也需要一定时间，从为了要找样本，唐铨的脑袋居然直接想到了因果律还研究起女王找男人的事情，这并非是他的想象力丰富；

    修炼之人就得多思多想，同时分析不同世界不同观念和不同的发展，DC系正义联盟英雄和漫威系复仇者联盟英雄，因为发展出来而成为幻想具现的位面，这只是宇宙意志对人们幻想的激发而形成，但是这一切必须符合于宇宙控制的力量才会出现。

    美国没有历史，无论是漫威系和DC系，他们都只能借助西方各种传说神话和科技结合，而科技定论和幻想定论，一切皆在OAA这个超脱存在的控制下。

    唐铨瞎嘀咕着，看了一下海水中居然有几只七八斤大小的龙虾在游动，他干脆手一吸便将这些龙虾抓起来，清理掉龙虾肚皮中的废物，他便在树林边上架起一个小火堆开始烧烤起来。

    “好香......这是谁在弄吃的。”

    唐铨烤了没多久，龙虾都还没有烤透远处就传来一阵欣喜的叫声，唐铨眉头一皱看着半生不熟的龙虾嘀咕道：

    “看来这里的女人也有吃货。”

    天堂岛上没男人，亚马逊一族曾经是奥林匹斯山的战士，因为不堪成为男人们的玩物而逃走到了这里，距离希腊远得可不止一点半点，也不知她们为何不跑远一些就上了美洲大陆，那样的话不是更好么。

    随着一阵脚步声响，两个身着齐屁屁纱裙的赤足女孩便跑到树林边上，这两个女孩皆八分漂亮，按照唐铨打分喜欢按照十分计算，能够有八分的女孩已经算得上倾国倾城。

    这两个女孩一个身着鹅黄纱裙一个是紫色纱裙，看到唐铨的第一反应居然是站住一动不动，并且双眼盯着唐铨瞪大眼珠子用古希腊语说道：

    “是男人呢......”

    唐铨稍稍一愣，对古希腊语他也不懂，不过红后的反应很快，迅速用脉冲波将古希腊语全部传给他，他这才明白两个女孩千年不见男人觉得奇怪。

    “两位姑娘，我叫唐铨，你们好，你们也是到这里旅游的吗？”唐铨张嘴就用基里哇啦的希腊话问道。

    两个女孩小心翼翼的看了看唐铨又对视了一眼，那个鹅黄纱裙的女孩低声说道：

    “你是来这里旅游的吗？我叫埃塔，这位......是戴安娜，我们就不打搅你了，再见。”

    两个女孩转身就跑，唐铨继续翻烤着龙虾说道：

    “倒是省下了招待她们，不过估计一会儿倒是有个小麻烦，嗯，戴安娜比电视中还漂亮，可惜我还是不喜欢。”

    纳米机器人还在采集样本，唐铨继续烧烤他的大龙虾，不一会龙虾烤好，他只留下一个在手里啃着，其它的却收入空间打算带回给岩崎零也貂蝉尝尝鲜。

    “在哪儿......”

    唐铨还没吃到一半，一阵凌乱的脚步声便再次传来，唐铨抱着龙虾啃着一瞧，在树林外来了数十个身穿紧身皮甲的漂亮女战士。

    这些女战士的皮甲也够短小，上面遮住山峰下边包住pp，一个个手里拿着盾牌和长矛，之前那两个漂亮女孩埃塔和戴安娜也在其中，她们一上来便将唐铨团团围住。

    唐铨手里拿着一个龙虾大钳晃着说道：

    “埃塔，戴安娜，你们这是搞表演么？或者还是打算抢亲啊？”

    戴安娜可是公主，而她也只是在书上看到过男人什么样，至于男女那件事也是只有耳闻，她皱眉看着唐铨说道：

    “唐铨先生，我们女王要求把你押解到王宫，请不要抵抗，否则我们会攻击的。”

    唐铨计算了一下时间，距离样本采集完成还有一会，他点了点头说道：

    “那就走吧，我倒要看一下这儿有啥节目。”
------------

第三百一十三章 骗了一堆女人

    被一群美女战士包围着穿过树林和一个山洞，在岛屿背面便是一个不算大的城池，有着古希腊风采的城池看起来简单明了，却又有着一种单纯的大气，而沿途那些都很漂亮的亚马逊女战士们更是盯着唐铨的心口和腿间看过不停。

    不一会唐铨被押着到了一个巨石组成的比斗场，在最前方的一个宫殿之前，身着白色长裙表情肃穆的鹅蛋脸挺鼻梁的女人坐在座椅之上，看到唐铨被押解前来，这女人微微吞咽了一下唾液，眼神中带着一种千年难耐的枯寂看了看唐铨说道：

    “外来人，我是这里的女王，你是怎么到达这里的？还有谁知道这个地方？”

    唐铨瞄了眼这个女人，果如他猜测一般，从女人的骨架看盆骨已经打开，已经是生产过小孩的标准女人了，什么泥土制造了戴安娜公主估计是为了避免其它女人动了心思离开这个天堂岛。

    唐铨指了一下天堂岛西面说道：

    “西面一千五百公里有个国家叫美国，偏下一些是墨西哥，而南面不过五百公里是古巴，东面是大西洋，距离希腊一两万公里，听你们的话都是古希腊语言，也就是说你们从希腊而来。

    这个岛屿没人知道，我也是路过此地发现的，我想用不了多久，全世界都会知道这里有一个到处都是美女的岛屿。”

    女王面皮颤动了一下，她最怕的就是这里的女人们看到男人，她走下座椅到了唐铨身前，眼神一动说道：

    “既然被你发现了这个岛屿，那你也就不用离开了，这里能够安静多久就安静多久，来人啊，把他关起来。”

    唐铨还没说话，戴安娜却挡住周围的人说道：

    “母亲，我们最好问一下外面的世界是什么样了，要不然真的有大量的外来人上岛屿，到时候我们可更危险了。”

    女王皱眉看了眼戴安娜后对唐铨说道：

    “外面的世界究竟怎么样了？若是说老实话，我可以考虑只软禁你在岛屿上。”

    唐铨一阵暗笑，这些女人的确是少有的强大战士，不过在他眼里还不如新星战士，他瞬间秒掉这里整个岛屿都行，对方却自大得要关押或者软禁他，不过他也没有动不动灭了这些女人的打算，听到这女王询问外面的世界，他传音给红后，随即便取出一个指头大小的三维投影器放到脚下说道：

    “你们想知道外面的情况么？我放给你们看，嗯......稍稍退开一些......”

    大家退开数丈，投影器便瞬间投射出十几个画面，那正是二战开始的战争画面，日本德国等法西斯国家正在四处侵略，战争将无数国家笼罩，死亡和大炮相互纠缠，飞机战舰庞大的火力延续着杀戮和血腥；

    随着画面不断变化，全世界各国在不同的利益下击败了法西斯，二战终结而冷战开始，二战中两个出力最大的国家开始对外输出他们的思想，同时美国逐渐变得比法西斯还要邪恶，操控别国，动辄侵略其它小国家，逐渐的高举着自由民主旗帜的美国双手却是血腥和残暴，为了金钱和利益罔顾别人利益......

    画面不断转变，南斯拉夫、伊拉克、阿富汗、利比亚、叙利亚......一个个被美国邪恶触手干涉的地方百姓惨死，饥饿，混乱，死亡被体现得尤其清晰，当然唐铨还不忘记把日本那个最邪恶的民族的行为挨个播放了一下。

    数十个画面维持了足足一个小时，由于上面都有古希腊文字介绍，在场的人都看懂了一切，不过大家看的层面都不一样，心地善良的人都是看那几个邪恶国家的邪恶行为感到恐怖，如女王这种心思的人却是看着那不断发展的高科技武器。

    二战中的战舰大炮飞机，随后越来越先进的武器和可以毁灭一切的装备，太空中的卫星，电视电话手机电脑，各种科技产品的延续会让地球隐藏的机密逐渐暴露出来。

    “原来外面的世界科技已经如此发达了么？那我们还如何隐藏，虽然我们的战斗力远比普通人高，可那些导弹巨炮一样会要了我们的命......”

    女王惊骇的看着她们不知道还有几十年才有的战争武器自语着，那戴安娜却嘟囔道：

    “这个世界怎么到处都在争斗，该死的美国佬日本猪俄毛狗，还有那些所谓的西方国家，为了利益害了多少人......”

    唐铨暗暗好笑，这种最简单最直接的认知输入是最有效的，让她们全面了解外面世界数十年的变化，因为没有国家身份，她们能够最直白最有效分辨出什么是好坏。

    “难道，这世界就没有我们立足之地了吗？”女王苦着脸说道。

    看到外面的世界如此恐怖凶残，戴安娜也是心有余悸，她看着那些被战争破坏的家庭，看着那些骨瘦如柴陷入饥荒随时还可能被杀死的孩子，她眼中泛着泪水说道：

    “为什么美国人这么坏却没人消灭他们？”

    “因为有你们这群傻比般的英雄作为美国佬的精神支柱。”

    唐铨没有说出这句话，美国没有历史，所以他们创造了这些英雄作为青少年们凝聚起美国的团结，并且用正义的宣传做着苟且龌龊的事情，而英雄们却永远不知道他们所在的宇宙是因为幻想而出现的。

    画面中美军航母战斗群无数战机无数核弹不断闪烁，远比其它国家强大的军事实力让别国无法抗衡，这就是戴安娜所需的答案。

    “唐铨先生，那我们就等着被发现，然后被征服么？”

    女王面色苍白，过了一阵终于忍不住开口询问，安逸生活了千年，经历过古希腊战争的她更是明白战争的恐怖，当年还是冷兵器血战，而今的装备越来越恐怖，甚至可能被轻易彻底覆灭。

    唐铨说道：

    “这个问题无法回答，因为你们喜欢这种世外桃源的生活，而我能给你们的答案就是离开这个世界，重新唤醒亚马逊女战士的热血参加战斗，你们能做到么？”
------------

第三百一十四章 奇葩的公主

    女王显得有些迷茫失神，她挥了挥手对戴安娜说道：

    “你暂且带他下去，我好好想一下。”

    唐铨跟着戴安娜到了一处花园，看着唐铨这个男人，她好奇的用手摸了摸唐铨腿间惊讶地叫道：

    “唉，果然有那东西呢。”

    戴安娜手放在哪儿就不离开，唐铨脑门倒是一团黑云直冒，原本以为她就是好奇摸一下，这摸着居然舍不得拿开手了，作为正常的男人，在没有运功压制下反应瞬间提升，戴安娜更是好奇着捣鼓起来笑道：

    “真好玩，书上那东西可不会变形呢。”

    亚马逊女战士在希腊时部族就不许有男人进入，就算是配种也是去抓男人，有了女儿留下，儿子直接杀掉或者送回孩子父亲哪儿，尤其是这些女战士最为恐怖的一点那就是成年时会割掉右边的咪方便投射长矛。

    天堂岛的女人们没有那种割掉的习惯，同时也千年没有看到过男人，对男人的介绍只有书上的一些简短介绍，所以戴安娜才会有这种超凡的行为。

    被一个漂亮女孩这样摆弄，唐铨不知道是该享受还是拒绝，就在唐铨打算如何处理这种难得一见的古怪场面时，戴安娜作为女性身体倒是有了本能感觉凑到唐铨身边，心口蹭着唐铨呢喃着说道：

    “我心好乱，书上可没说这是什么状况，我就想抱紧你，这怎么办呢？”

    戴安娜的脸红红的，眼神也随着她抓住唐铨要害变得迷离起来，这男女相吸本就是天性，她是千年成熟的女性，一直累积的激素在唐铨刺激下爆发哪能自控。

    “唉......”

    唐铨叹息了一声还是放弃了捡便宜的想法，这种年纪大思维却简单并不知道什么是爱什么是情什么是做那啥的女孩，要是占了便宜也如同黛西那种不用负责的话说不过去，他手指一压戴安娜的眉心，一丝清凉气息便逐渐压制住了戴安娜的心神迷乱。

    戴安娜总算没有继续爆发本能，否则就算唐铨不动手，戴安娜也会凭借男女天性完成所有动作，不过她依旧显得好奇不已，单纯的大眼又看了下去。

    这一次唐铨努力挣脱了戴安娜的摆弄，他走到花园的一个独立的石凳上坐下，要不然这种什么都不懂却是成年的漂亮女人继续捣鼓，就算他能忍受欺负，那他的兄弟和孩儿们也不愿意眼睁睁看他被人欺负的。

    “主人，基因采样分析已经完毕，经过对所有亚马逊女战士的对比，其它女战士基因结构比较高级，应该是一种高进化的人类，所以她们的身体组织密度较高，战斗力远超出正常人类，但是对戴安娜的基因与女王对比后发现，戴安娜虽然遗传了女王部分基因，但是主要的基因来自一种更为高级的人类。

    从基因序列的完整度和缺陷对比，戴安娜具有主人采用二级进化药剂时的效果，同时她的基因底层物质也具有自动释放能量的作用，正在进行参数对照，估计一小时后能够得出完整结果。”

    白女王的声音传入唐铨耳朵，唐铨若有所思地看了看戴安娜，这个公主还在围着他瞎研究，白皙的手没事就在唐铨身上摸一下。

    古希腊更高级的人类那就该是奥林匹斯山上那群自称为神的家伙了，不过dc系和漫威系的地球神都不算非常强大，理论上也属于高等进化人类。

    戴安娜的来历已经确定，唐铨的基因样本也完成了对比，按说他也该离开然后进入三十多年后的超人世界提取超人基因，然后再跨越时间去绿灯侠哪儿跟踪寻找那些外星人，从而取得那种凝练情感作为战斗力的能力。

    可就在之前，唐铨却捣鼓起一个念头，要不然他也不会把未来几十年的战争画面也给她们看，因为他打算诱这群千年没有出去的DC世界亚马逊女战士离开这个宇宙，带到漫威世界去组建一支军队。

    过了大半个小时，女王独自走进了花园里面，唐铨看到她进来便站起，女王看着他直接问道：

    “你之前说离开这里，那离开了这里参加战斗，我们支持谁？美国、日本、俄国还是华夏？”

    唐铨说道：

    “我若是说为了全人类而战斗守护，估计你认为开玩笑，你们也看到了外面的世界能够发射飞船了吧，若是你们愿意离开这个岛屿，我可以带你们去一个地方，哪儿的人类正在准备太空移民，然后逐渐的进行星际开发，但是宇宙中外星人和强大的生物不少，我希望你们能够为了人类发展去战斗，这样你们愿意么？”

    “你如何证明你说的都是真的？”女王凝重地问道。

    这可是牵涉到上万女战士的未来，女王不得不慎重，唐铨哈哈一笑说道：

    “想知道很容易......”

    说话间唐铨手一挥连带着女王和戴安娜一下出现在数十万公里外的太空中，被唐铨怎么一弄，两人吓得花容失色，不过当她们发现一切并无什么影响这才看向不远处的月球和远处幽蓝的地球。

    愣了一阵，在唐铨制造的空间罩内女王略带颤抖地说道：

    “原来你是神，大神前来搭救我亚马逊一族，希波吕忒愿带领亚马逊一族归顺大神。”

    唐铨无奈中带着一丝喜意，无奈的是亚马逊女战士依旧信奉神，喜的是原来只需要展现出强大力量这个种族就会依附，他指着黑暗的太空说道：

    “我会从地球安置卫星城市一路到达金星，到时候你们就将成为保护人类的太空战斗部队，除了要接受太空战舰指挥作战，还得学会战机和更强大的地面作战，我会带你们进入一个空间中接受这些训练，完成后便开始安置你们。”

    “谨遵大神谕旨。”女王在虚空半跪在地说道。

    戴安娜看到母亲下跪便跪在唐铨身前说道：

    “戴安娜愿意侍奉大神。”

    本来是搞个高科技移民，她们却是一群信奉神的女战士，估摸着等她们接触了各种强大的科技武装，以后会慢慢选择相信进化人类和修炼人类的结构。
------------

第三百一十五章 世界重启的反噬

    搞定了女王和公主，天堂岛上所有人动员起来带着自己的所有物资进入唐铨设立的空间门，在这道空间门之后是一个星球大小的空间，也是唐铨作为训练各种战斗的超级空间，各种模拟器和战机在其中，同时还对所有亚马逊女战士采用一级进化药剂注射测试。

    整个天堂岛再一次变得和千年前一般没有了人的踪迹，这个世界也没有了神奇女侠，唐铨直接退出这个世界，稍稍休息了一下唐铨便出现在超人世界的太空之中，当一个由水晶组成的奇特飞船接近时唐铨直接抓住这个飞船，收起后便随即离开。

    紧接着唐铨再入绿灯侠世界，凭借他的诡异强大的能力盗取到绿灯侠组织的最高机密，他又转回自己家中。

    来来去去总共花费的时间都不多，在房间之中他看着眼前的实验室投影皱眉说道：

    “超人体内基因有着吸收宇宙能量的作用，和绿巨人与赛亚人不同，氪星人自身无法产生能量，之所以才会被氪石克制，一个是吸收能量，另外两个是产生能量，同时都由细胞储存能量的存在，应该说这两类型底层物质有着相辅相成的作用。”

    白女王身着白色紧身衣站在唐铨身边点头说道：

    “不错，一个只能依靠吸收宇宙能量，相比远逊于绿巨人和赛亚人的物质，按照简析这些物质看，都是处于粒子层面的能量吞吐；

    根据黑洞和白洞原理，超人的底层物质致密度高，能够产生黑洞般的吸力吸收宇宙能量，由于这种物质自身无法储存能量便转化到细胞之中，从而使超人天生具有超强能量，但是这种能量具有消耗性质，若是超人的底层物质被同等脉冲物质抵消吸力，超人便会丧失力量，甚至因为细胞停止活动而死亡。

    而绿巨人和赛亚人的底层物质具有白洞性质，能量可能来自于未知的次元空间或者更高级的能量空间，这种空间折叠于任何时空，而白洞物质便可以从这种空间中抽取能量不断壮大细胞结构和能量积蓄，一旦消耗这些物质便可以高速补充，除非是有着超越高等能量空间的存在，才有可能阻断这种无限折叠的次元能量供给。

    两者间要想平衡，那就得白洞和黑洞叠加，这样白洞具有更强的喷发效果，黑洞也能在白洞的庇佑下避免相同脉冲干扰，从而使具有这种融合物质的人能量增加倍数达到一种极为恐怖的地步。”

    “融合可能性多大？”唐铨看着三种放大后的粒子物质皱眉问道。

    “一千亿万分之一，按照试验可能，最少也得十年以上时间。”白女王说道。

    十年，唐铨等得起，只不过需要去其它世界混上十年时间，他看着一些他去过的世界，魔兽哪儿不去万神殿就没必要继续，DC宇宙乱七八糟他也不想在那儿停留，其它的世界也没有什么好东西，若是去新的位面去游荡，说不定还有什么麻烦事。

    “重启龙珠一的开始。”唐铨看着前方密密麻麻的电影电视画面说道。

    唐铨的声音让白女王愣了一下，唐铨居然要重启龙珠一，那就是说他要舍弃之前在龙珠世界的一切，包括已经被他注射了进化药剂的布玛还有他那个庞大的唐氏电子。

    “主人？”

    白女王愕然看向唐铨，唐铨搂住白女王的腰将头靠在她心口低声说道：

    “布玛是个好姑娘，可我和她在那个世界是朋友，继续下去她会比尼娜更麻烦的，舍弃掉，我再入龙珠寻找那些强者进行挑战去。”

    白女王看得出唐铨眼神中一丝无奈，布玛喜欢他，但是他却已经选择不再带着追随者回到自己的世界，哪怕是那上万的亚马逊美女战士，他也是带到漫威世界去为宇宙开发计划打造的军队。

    “可是一旦你重启龙珠一的世界，一切就会扭曲，而你曾经去过的龙珠世界就会成为一个位面开始正常发展，布玛还无所谓，那唐氏电子呢？”白女王抱着唐铨的头轻轻揉着问道。

    唐铨苦笑道：

    “唐氏电子我在设立时就把我失踪三个月后资产划分已经做好了，百分之五给什么都不干的悟空，百分之五十一给布玛，剩下的全部都在基金中，所以我才会决定不再进入那个龙珠世界任由他们自己发展。”

    唐氏电子在几年内会富甲天下，唐铨对那种财富早已经无所谓，就如他在漫威宇宙几万亿星际电子货币，那可是能买下好几个生命资源星球的财富，他说花掉一点也不会肉痛。

    白女王低下头亲了亲唐铨说道：

    “那好吧，我争取早点给你完成融合剂，这样你才能在龙珠世界早日达到同阶最强状态，至于第四级药剂，或许你该去洪荒取得一点盘古精血，他的精血之中的细微物质肯定会比赛亚人和绿巨人强大百倍，承受最强的混合药剂达到平衡才可能。”

    白女王性格恬静，红后性格火热，并且能够随时协助他做事战斗外加啪啪，虽说还是人造人，唐铨却对她们并没有丝毫的排斥感。

    将白女王收起，唐铨重新打开动漫版本的七龙珠第一集，看着画面中悟空踩着屎黄的筋斗云飞着开心的模样，他笑了笑眼中金光一动便再一次进入龙珠世界。

    “咔嚓......”

    刚出现在一个山顶，唐铨便感知到一股强大的波动出现，他抬头双手一合全力一推，元力爆破带着他最强的一击便轰向天空。

    一道黑色的闪电无端从空中出现抽下，在万米高空中唐铨的元力爆破与这道黑色闪电对撞在一起，黑色闪电与白色光芒不断冲击着很快就形成一个能量旋涡瞬间爆发。

    “轰......”

    巨大的轰鸣声让整个地球都颤抖了数次，万里内不论是什么云都被庞大的冲击波直接轰开，唐铨双手一合再次聚起一转元力低声说道：

    “重启一个世界居然要承受因为干涉出新位面的反噬力，幸好我对那个龙珠世界最大的影响只是唐氏电子，要不然不知道这种宇宙意志力会给多大的反噬。”
------------

第三百一十六章 为了仙豆

    天空中一道道黑线密密麻麻链接着形成一个眼睛般盯着唐铨，而唐铨除了聚集起一转元力，身上的铠甲也同步穿上，积蓄在铠甲中的庞大能量也开始凝聚在唐铨的能量球上。

    “爆破......”

    唐铨爆喝一声，手中的能量球瞬间就到了数万米之上击中那个黑色天眼，他这一击可不是他的巅峰力量，他身上战甲凝聚了多年的能量全部被他一下爆发出去，至少也比他原本自身的能量强大数十倍。

    天眼被直接轰出地球向太空中飞去，在唐铨的感知中数十秒后这个速度已经超过光速，按照他能量在太空中散发的速度，估计会冲出太阳系数光年后这股力量才会消失，若是在太空中有人运气不好遇到了被打死，唐铨坚决不负责任。

    反噬的感觉逐渐远去，唐铨这才啧啧说道：

    “看来以后千万别重启更强大的世界，要是重启了洪荒世界，也许就我打碎造化玉蝶那件事就会被大世界之力直接轰死。”

    越改变得多重开世界受到的反噬就更大，不过唐铨在龙珠世界改变的东西也就是财富和布玛等人的经历，对后续发展并没有持续干涉，可这样的反噬力也让他惊悚不已，若不是他还有可以吸收能量储存然后聚合在自己手上的能力，刚才的天眼聚起攻击够他吃一壶。

    轰掉了天眼，唐铨一掠落到附近的一个大山顶端，他低头看向十里外的一个水潭，光屁屁的悟空拖着一条大鱼看着天空低声叨咕道：

    “好大的雷声，可天上没云彩呢，不过我还是赶紧回家去烤鱼吃。”

    悟空套上衣服拖着鱼向家的方向跑去，与此同时相隔几公里外布玛的越野车正在颠簸的山路上狂奔，唐铨看着他们笑了一下，这一次他不打算接触悟空等人，所以他只是看了下他们就准备离开。

    “嗯。”

    唐铨忽然抬起头看着远方，不一会一个身穿长袍的人影便飞到近前落下，唐铨看到这个人影只是稍稍愣了一下，因为前面的这个人不是地球人，绿色的皮肤大大的眼珠，小小的眼瞳尖尖的耳朵，加上光头上还有两根触角，这要是地球人才怪。

    绿皮人看着唐铨显得十分凝重地说道：

    “这位先生，我是地球神，刚才我感应到天地大劫，可随即便消失了，不知是否与先生有关？”

    唐铨环抱着手点头说道：

    “地球神，嗯......倒也是，刚才的天劫是我引出来的，不过我也把它给灭了，有个问题，五大界王和界王神要如何找到？”

    唐铨要在龙珠世界挑战，他也得和这里面的人比试一下，当然界王神那种几亿战力级别的，他也只是打听一下，万一以后有机会和他们打一架也行。

    听到唐铨居然要找界王神，这个自称地球神的绿皮人面皮抽了抽说道：

    “我只知道银河系有五大界王，我们这里属于南界王管理，而去哪儿的通道需要经过黄泉路前往，若是想去可以通过煎锅山的地下进入黄泉，然后再去南界王哪儿打探界王神的下落。”

    唐铨点了下头说道：

    “非常感谢提醒，那我告辞了，我不会在地球上搞什么破坏的，再见。”

    唐铨说着一步走出穿越空间离开，这绿皮人头上一对触角不断摇晃着说道：

    “好厉害的人，站在他面前尝试探测，我就如同看到一个太阳压在身上一般。”

    唐铨在漫威世界需要一二十次攻击才能毁灭地球，在这里他要是对准太阳轰出全力的元力爆破，那整个太阳系都得毁掉，世界等级的差距让他在这里并不敢随意战斗，之前对付反噬的天眼他都瞄准没有星球的方向，那就是怕一炮轰掉了。

    这绿皮人的确是地球神，同时也是制造地球七龙珠的那美克星天才，唐铨正因为知道他是保护地球的高手，这才和他说话显得十分客气，要不然以唐铨的性格估计连面都不会和对方相见。

    在距离此地数千公里之外，唐铨出现在一个巨大的高塔之上，他的忽然出现让塔内唯一的一个生物原本眯着的眼睛都不得不睁开了一下。

    这是一只猫，一只杵着拐杖的老猫，看到这只老猫唐铨笑道：

    “凯林猫，打搅你了。”

    这头老猫有着长生不死的生命，专门负责守护这个高塔，而高塔之上便是之前那个神所居住的神殿。

    “这位大人到此有何要事？”凯林从惊讶中恢复后平静着问道。

    唐铨笑着说道：

    “听说你能够种植一种叫仙豆的东西，所以前来学一下种植方式和要一些种子，这老在外面打架受伤难免，内伤还可以慢慢恢复，可外伤却影响战斗，所以前来求教。”

    仙豆，那可是整个龙珠世界最好玩的东西，打架累得像条死狗，吃一颗马上精神抖擞，哪怕是只剩下一口气，吃下去也能恢复如初，只不过对内伤修复有着很大隐患，但是唐铨的一转元力之中带着圣心诀力量，再加上金刚狼的恢复力，要是再加上仙豆只要没有被打成肉糜估计都能复活。

    凯林猫点了点头说道：

    “原来是为了仙豆啊，既然大人想学，那我便给你仔细说一下如何栽种......”

    凯林猫将种植仙豆的方式讲了一下，唐铨才知道这仙豆还真的不是凡品，这凯林猫在这个塔时就发现了这种仙豆种子，慢慢的培育后发现仙豆具有恢复伤势和气的作用，并且吃一颗正常人一天都无需吃饭精神旺盛。

    讲解结束凯林猫拿了一个坛子递给唐铨说道：

    “所有的仙豆都可以种植，并且产量不错，不过对强者而言这东西也就是恢复外伤的灵药。”

    “谢了。”唐铨得到种子便点头谢道。

    要仙豆种植方式，唐铨除了自己恢复需要，更多的是他现在招募的一万多亚马逊女战士，她们未来战斗难免有伤痛，他得研究一种新的药作为战备物资。
------------

第三百一十七章 这个老君好霸气

    用进化药剂作为医疗用品太亏本，这种仙豆自身有哪个作用，再加上其它药品的效果，唐铨相信解除掉仙豆无法彻底治愈内伤的问题也能解决。

    告别了凯林猫，唐铨打算直接去界王处，除了打探界王神的消息，还有就是比试一下。

    在煎锅山上空，唐铨看着熊熊燃烧的烈焰说道：

    “释放纳米机器人，监控这个世界的盖罗博士，其余的事情不用管了。”

    一个隐形飞行器搭载着纳米机器人前往盖罗博士隐藏的秘密基地，唐铨便落下破败的小镇，地球神说了这里有通往黄泉的路，唐铨想一想也的确如此，因为这个火山是地狱那个太上老君母老虎干的。

    一想想太上老君这个名字居然给了一个母老虎，要是洪荒宇宙的太上知道绝对会杀到龙珠世界以他后天圣人巅峰之力毁灭这个宇宙，估计就算是这个宇宙最强的战斗力也掩盖不了老君的怒火。

    “嗨，你是来偷我家宝藏的吗？”

    一个甜甜的声音脆脆传来，唐铨落下来时已经看到了琪琪从不远处而来，所以他并无惊讶着回头看向琪琪，还是那么的小个子，还是身着三点显示这小姑娘心比人还成熟，也难怪，这七龙珠位面是日本人书写并具现出来的，这个国度对小女孩那啥具有高度的爱好，所以琪琪有着如此打扮也就简单了，要不是老鸟心思还没坏到极点，估计会让琪琪现在就成为女人。

    “你家有宝藏么？”唐铨笑看着琪琪说道。

    琪琪眨巴着大眼好奇的看着唐铨，她扭捏着肉嘟嘟的身体说道：

    “有啦，就在上面的城堡里面。”

    唐铨哈哈一笑说道：

    “在大火中还怕人偷，好了，小妹妹，告辞了。”

    唐铨一边说一边走向烈火，琪琪瞪着眼便大声叫道：

    “别过去，小心被烧死了。”

    唐铨对着琪琪挥挥手，当他走到烈火之前时，他浑身呼地一声冒出熊熊火焰与烈火融为一体。

    在另外一个龙珠世界，唐铨吸了一朵三昧真火，从而让他的凤凰之力变得更为强大，现在他体内逼出的便是三昧真火，他需要感应这座山火力的来源。

    沿着感应唐铨走到山脚的一块火红巨石之前，他化身的火焰对着巨石一撞便消失在龙珠地球之上。

    到处都是烈焰，唐铨看了看四周，在前方有两个洞口，而一股股飓风就从两个洞口中扇入，唐铨本来想立刻离开，忽然间他想到一件事情便停了下来甚至开始慢慢收敛起自身的三昧真火。

    三昧真火自己的和别人的可是两码事，自己的真火有识别功能烧不了自己，可别人的真火烧来最多也就是抵抗能力远比其他人强大而已。

    这空间中的火焰在唐铨熄灭三昧真火的瞬间就如同感觉到食物般呼啸着冲了上来，他凝聚起一转元力在皮肤之下死死挡住三昧真火的灼烧，只要皮肤稍稍受损，他的一转元力加上恢复异能就会迅速恢复。

    可这样的恢复能力不代表被烧了不痛，不过唐铨却紧闭着嘴不断忍受这种剧痛，一转眼七七四十九天过去，唐铨的一转元力已经倒吸着三昧真火往内腑烧去，内腑的灼烧远比体外灼烧更加剧痛，就算是他忍耐力强大无比，不时间也被那种连灵魂都被撕扯的感觉弄得面目狰狞。

    足足在三昧真火之中已经淬炼九九八十一天，唐铨稍稍运功之时体表便会自动散发金芒，能够抵挡多强的力量唐铨暂且不知道，但是他相信他的身体比之前起码强大了数倍。

    在三昧真火之中已经无法继续淬炼肉身，唐铨便顶住洞口的飓风向前而行，这股风狂暴剧烈，若是飞行的话就算唐铨是一座大山也得被吹回来，他走了一阵到了洞口，探头一瞧差点把他给吓得一拳轰出去。

    一个大眼睛在洞口前一眨一眨的看着里面露出些许好奇，要不是唐铨忽然想起这里是哪儿，而对方是谁，他一拳轰出去一个大美女就没了。

    那大眼睛缓缓退开，唐铨急忙一闪跳出，在半空中他的身体一下就变大了无数倍落到地上。

    再回头时，一个八卦炉两个风口中能够看到熊熊烈焰，而一个身着火红长袍头戴一对翎羽的大抖M女人吃惊地看着他叫道：

    “你是什么怪物，怎么从我的八卦炉中钻出来了？”

    眼前这漂亮女人就叫太上老君，战力不过三百多，在地球上还算得不差，在强者不断出现的龙珠世界，最后也就和战五渣没啥区别。

    “你叫太上老君对么？”唐铨盯着这漂亮女人心口超凡的两坨问道。

    女人点了点头，忽然间她看见唐铨的双眼盯着她心口看，她哇哇一叫弹身而起一腿便踢了出来，唐铨伸手一抓握住女人的脚腕，他诧然发现这个太上老君的长裙最深处的一抹粉色。

    “你还看。”

    女人另外一条腿顺势踢来，唐铨剩下的手也迅捷地握住她另一条腿，已经头朝下的女人长裙翻下，这一下唐铨就算不看都不行了。

    “快放开我，你这小流氓......快一点，放开我啊。”

    女人不断扭动着叫喊，这让唐铨倒是不好放，他手一翻让女子在空中倒翻半圈落地，女子瞪着唐铨脸上火红着说道：

    “你居然敢乱看我，你可要负责......”

    负责？唐铨的精神波直接向外扫去，在这个房屋之外的高空之上有着一条悬浮于黄云中的道路，他瘪瘪嘴直接一闪破开空间出现在高空的道路之上，看了下不远处居然还有路标，上面指示着最前方便是界王星。

    迅速在精神波能够看到的道路上闪烁着离开，在八卦炉前的太上老君尖声叫道：

    “老娘要波有波，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，最主要我还是初，让你负责你居然跑了......”

    就在这时一个长着长胡须脑袋顶上还有圈光的老头探头进来叫道：

    “大妹子，我负责好不好啊？”
------------

第三百一十八章 和界王比扔苹果

    “负尼玛的大头责，给我死开......”

    太上老君一把抓过旁边的一把芭蕉扇对着老头就是一扇，随着一股无比刚烈的强风，老头呼地一声就不知道吹到了哪儿去了，这太上老君苦着脸说道：

    “刚把下面的裤子洗了，哪知道从炉子里钻出个这样的家伙，看了我的东西，老娘和你没完。”

    有完没完已经影响不到唐铨，在这条黄泉蛇道，他的精神力被压制了十倍不止，不过他依旧能够锁定遥远的空间，数次闪动后他站到这条悬浮于黄云之上的道路尽头，在数千米高的高空却有一个直径不到百米的小型星球一动不动挂在那儿。

    界王星，唐铨看着这个地方仔细观察了一阵，他手掌打开释放出一些纳米机器人在自己身上，这一路来他分析过那种云彩和这条蛇道，结果就是蛇道的材质能够与云彩中的物质产生稳定悬浮之力，其它特殊用处并没有。

    一跃跳上小小的界王星，一股超出地球十倍的强大重力便传向唐铨全身，他稍稍适应一下这种突变的重力便看向这个小小星球上的一个小屋。

    这里除了小屋一颗果树和草地，在小小星球中间还有一条环绕的车道，一辆在龙珠世界也算不差的小车停放在哪儿，不知道这直径不到一百米的星球开车有啥刺激的。

    “呜呜呜......”

    唐铨看着周围，在苹果树上一头大猩猩看着唐铨呜呜叫了起来，唐铨走到树下笑嘻嘻地看着猩猩招了招手，那大猩猩便摘了一个苹果扔给唐铨。

    这个界王星重力只有十倍，唐铨每次看到孙悟空在这里居然会站着费劲就好笑，十倍重力只不过是让他体重增加十倍，凭借他已经上千的战斗力，应该是能够抵御这里的重力，至少说正常行走修炼没问题，可实际上这里的苹果会砸到地下很深，唐铨很想说这苹果是铅球打造才会在十倍重力下钻土。

    接过苹果，唐铨啃了两口便对着房屋叫道：

    “界王先生在么？有人拜访。”

    随着他的叫声，一个头戴小帽身穿黑衣的胖墩外星男子走了出来，这男子头顶也有两条触须，不过嘴角的脸上还有两根触角，在他心口界王两个大字倒是十分清晰，他戴着墨镜一晃一晃地走出来，看着唐铨脸上虽然没有表情，实际上在墨镜后的眼睛却充满了惊惧。

    唐铨在这里显得轻松自在，并且他脚下的草皮也没有一丝压痕，在界王心里唐铨已经很厉害了，不过他还不知道唐铨此刻的战斗力对他来讲强大了太多倍，他抖了抖胡须笑道：

    “这位朋友是从蛇道而来么？”

    唐铨只是为了测试自己的战斗力，对界王并无敌意，所以他还是很客气地说道：

    “在下唐铨，一名修炼者，除了爱好修炼便是打探各处强者比试一下，所以赶到这里求见界王。”

    界王抖了抖胡须说道：

    “打架么？我已经很久没玩过了，所以打架会很吃亏的，这样吧，我们来比试一下扔苹果咋样？谁扔得远谁胜利。”

    唐铨对界王居然比试这个项目倒是很意外，不过扔苹果出手却不知道会有多远，他不禁皱眉说道：

    “扔苹果？那怎么评判？”

    界王呵呵笑道：

    “没事，我可是界王，我的界王之镜可以看穿宇宙的，你只管扔出去，谁扔得远很快就能有结果。”

    唐铨点了下头，手一吸两个苹果到了手中，他递了一个给界王说道：

    “往哪面扔？”

    界王指着上空说道：

    “对准头顶扔出去，我先扔给你看。”

    唐铨看向界王，对方身体中的气不断累积，很快浑身就如冒出白气般不断颤动，在界王的墨镜后他的双眼精芒吞吐，随着他一声低喝，原本已经凝聚到巅峰的能量猛然暴增数倍，而他手一甩，苹果一闪消失便沿着垂直的方向疾飞。

    界王微微喘息了一下说道：

    “不行，老了，老了......”

    界王说着话手指一圈一个光镜出现，他刚刚抛出去的苹果已经冲出太空并且速度越来越快向前飞去，在失重环境下，这个苹果若是没有东西阻挡估计会一直飞下去。

    随着苹果狂飞，在前方的太空中出现一个枯寂的星球，苹果轰击在星球表面瞬间爆炸，一个百万丈的大坑就出现在光镜之中。

    “该你了。”界王看着他自己的手笔不禁满意地笑道。

    唐铨颠了颠苹果，他感受了一下刚才界王爆发的气息，那个战斗力应该也不算很差，他凝聚着能量手一抖苹果哧溜一下飞出，当界王看向光镜时一下呆住了。

    唐铨出手一层能量便包裹住苹果，在瞬息间便超过光速向前飞去，没有曲速泡对空间的影响，苹果直线冲入界王刚才轰击的星球，再看之时苹果一路连续穿过十几个星球速度却并没有减缓向黑暗的无尽太空飞走。

    “嘎嘣。”

    界王嘴巴磕拢，他砸吧着嘴说道：

    “唐先生好强大的力量，我认输了。”

    唐铨也算是胜之不武，不过他脸皮够厚对欺负界王并没有什么感觉，他笑呵呵地说道：

    “界王的那种特殊增幅能量的功法也不错，只不过损耗太快了，作为快速战斗还有效，一旦拖延就对自身影响太大。”

    界王点了下头，那是他的界王拳，增幅很大但是对气的消耗也很大，所以不到关键时候一般不能使用，刚才他为了争胜而出全力，没想到却还是轻易输掉了。

    唐铨看着这个胖嘟嘟的界王笑道：

    “对了，界王应该知道界王神界，若是有机会可以带我去看看么？当然挑战界王神我现在也没那个本事。”

    “界王神界啊，这个我可以给你联系一下，要是他们同意了我就带你去，现在我可不敢答应你。”界王说道。

    唐铨点了下头，界王不过是界王神的手下，不敢贸然答应是正常的，他点头说道：

    “我现在准备去找弗利沙父子挑战，你若是要找我应该也很容易，要是界王神答应了，你呼叫我便是，不过还得麻烦你告知一下弗利沙父子在哪儿。”
------------

第三百一十九章 弗利沙的变身

    界王缓缓点了下头，不过眼中倒是更加惊讶了，他手指一转光镜，在一个星空中的战舰内，一个脚掌是三个指头长着尾巴的奇怪生物坐在椅子上，在他身前还站着几个一看就很彪悍的男子。

    在另外一个冰冻的星球上，另外一个明显模样老气一些的奇怪生物懒洋洋地靠在椅子上休息，界王不断收缩画面，并且标识出两个人所在的位置点，最终到达地球位置作为基点。

    界王指着画面中的路线图说道：

    “看到了么，那就是弗利沙和他父亲库尔德王，不过他们号称宇宙帝王，战斗力之高我已经难以评估，你若要挑战他们可得小心一些了。”

    唐铨记下了路线点头说道：

    “感谢界王指点，那我先离开了。”

    界王嘴角的两根触角不断摆动着点了下头，唐铨抬头感应了一下锁定的坐标，一闪便出现在地球之上。

    因为没有唐铨的干扰，这个世界的发展暂时还保持着正常运行，悟空和布玛的第一次龙珠探险已经结束，大家也各自分道扬镳，唐铨到了西都市看了一眼，这里的布玛在家中搞着研究，一切显得是那么正常。

    只看了一下，唐铨便驾驶着他的前进号进入太空，在飞船内红后调整着不断修改的飞船数据问道：

    “主人是准备直接前往弗利沙哪儿么？若是杀了弗利沙父子，悟空的发展又会影响呢。”

    唐铨摇头说道：

    “到这个世界，我就是不想因为谁影响我的发展，要不然我去那个龙珠世界一样可以与弗利沙等人一战，然后等着十八号、闪电沙鲁、布罗利和布欧等人出现，可我现在迫切的是想要评估自身真正战斗力，等融合剂好了我才能算计以后的战斗，还有洪荒......”

    唐铨答应过盘古，要去鸿蒙找鸿蒙紫金花送给一个叫魔铃的人，修炼之人承诺远比修行还重要，要是修为足够不去履行承诺，那就会影响心境，而唐铨对于允诺更是在意。

    他现在的修炼不是仙道不是魔法不是异能也不是气，一转元力究竟在哪一个等级之中他只能估摸个大概，在每个世界与相应的高手作战，这才能计算相应的等级和修为。

    飞船直接破开龙珠宇宙薄弱的空间，当前进号再出现时已经到达了预定空域，在飞船超空间雷达上，前方三千万里有一艘大型飞船悬停在哪儿。

    唐铨收起前进号，划破空间便直接出现在对方飞船前方，在飞船内正在眯眼休息的弗利沙猛地睁开眼睛，他看着环抱双手站在飞船十几米外的挑衅的唐铨低声说道：

    “居然能够在太空飞行，很不错的修为了。”

    一名身穿战甲的紫色人看了眼唐铨眼中露出贪婪问道：

    “老板，要我们去解决他么？”

    弗利沙站起身甩了甩尾巴说道：

    “基钮，你别乱想好事，像对方这种修为，你想交换他的身体只有直接挂掉，准备把飞船开远一点，我去解决他。”

    基钮骇然看着宇宙中悬停的唐铨急忙点头说道：

    “那我们退远一点，老板一定旗开得胜干掉这个小子。”

    弗利沙身体漂浮起直接从飞船顶端舱门飞出，等飞船向远处开去，他与唐铨对视了一眼说道：

    “你是什么人？居然敢前来挑战我。”

    唐铨看着眼前的弗利沙，除了战斗服和一个探测能量的眼镜，他身上几个部位都有着犹如紫水晶般的外骨骼，这也是弗利沙一族能够真正强大的基础。

    “变身吧，现在的你我连出手的兴趣都没有，最好一开始便展现你的全部变身，这样你能够战力全开，否则你连出手的机会都没有。”唐铨看着前方的弗利沙淡淡说道。

    现在的弗利沙只有一二十万战斗力，在唐铨面前真的不够看，而唐铨是要评估自己的战力，和这样的弗利沙战斗根本没意义。

    听到唐铨知道他的变身状态，弗利沙有些不信邪地一闪攻击出一拳，可他全力一击打在唐铨心口却犹如泥牛入海一点感觉也没有，看着近在咫尺依旧没有出手的唐铨，弗利沙的瞳孔极度收缩着说道：

    “你真的很强大，不过我全力爆发就连我自己都怕，你可要小心了。”

    唐铨盯着弗利沙忽然口风转了个诡异的方向说道：

    “据说弗利沙一族不分雌雄自我分裂后代，这样你们除了战斗还有什么娱乐的？”

    弗利沙面皮抽了抽，他这个种族属于突变生命体，而他则是他父亲库尔德王直接孕育的，什么感情之类的对他来讲根本没有影响，所以弗利沙一族除了战斗和掠夺什么都没有兴趣。

    一个除了繁衍连基础感情都没有的族类，他也不懂那些有着家庭夫妻朋友是什么感觉，他的眼神闪烁了一下说道：

    “我不需要知道那些东西，既然你想要看我全力爆发的状态，可别被我吓着了。”

    弗利沙倒退数百米，身体体内的气一阵颤动，他身上的战甲就被震碎，随着他身体不断膨胀长大，不一会他的身体已经进行了两次变化，而他的外骨骼已经出现一大片白色包裹要害，同时那些紫色的外骨骼位置也在不断移动。

    “喝......”

    弗利沙第三次爆喝一声，原本膨胀的身体又缩小许多，整个身体皆被白色外骨骼包裹，而他头肩心口双腕双小腿前方皆是更强大的紫色水晶般的骨骼。

    “呀......”

    弗利沙嘴里发出嘶声，已经第三次变身后的他浑身不断冒出白色气压，就算是太空之中也能感觉这股气压令数千万公里外的一些漂浮小行星不断震颤。

    “呀。”

    弗利沙再次爆喝一声拳头带着全身能量瞬间闪过轰在唐铨心口，唐铨身体一震倒退百米便稳住身体，他看着弗利沙抖了抖身上衣服的皱纹说道：

    “怎么才这点力量，全力爆发啊弗利沙......”

    弗利沙一个倒退眼中闪烁着一种邪恶，而他手指竖起在指尖便开始聚集起强大的能量，不过十数息他指尖的能量不断想要膨胀却又被他压缩，在其中聚集的能量更是令已经退出上亿里的基钮等人惊惧不已。
------------

第三百二十章 千万战斗力也是渣

    弗利沙爆喝道：

    “接我一招毁灭弹吧。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`”

    能量球以数十倍音速轰向唐铨，而一直好奇的唐铨却忽然张开手，对着前方一握，原本可以一下轰碎大型行星的能量球就被他虚空握住。

    “噗嗤......”

    唐铨猛地一捏，能量球就被直接震散消失，他盯着前方小嘴巴张得巨大的弗利沙皱眉暗暗说道：

    “这就是上千万级别的战斗力？聚集能量还要花费这么多时间，虽然可以毁灭星球，实际上却是一种散射的能量，而他自身拳头的攻击力更比能量攻击还差。”

    “不不不不会吧......居然，居然被捏没了......”

    弗利沙浑身颤栗着看向唐铨，如此强大的能量居然被唐铨捏没了，他吓得可不算不轻，唐铨快速分析了一下看向弗利沙说道：

    “现在你就这点本事么？看来是我太高看这个世界的战斗力了。”

    这个世界战斗力依靠一次能够毁灭多少星球计算，而唐铨却按照自身战斗力计算，而他的战斗力是身体的综合能力，与这里的对比显得有些偏差，再说了弗利沙此刻最强不过千万级别的气，而唐铨早在上一个龙珠世界就估摸有此刻弗利沙的战斗力。

    各种提升之后唐铨自己都弄不懂实际战力是多少，但是比起弗利沙高出了很多，现在弗利沙的全力一击在他眼里变得不是那么强其实也就很正常了。

    弗利沙惊叫一声转身就要逃跑，唐铨却瞬间出现在他身前，手掌扣在弗利沙的脑顶低喝一声，一股血红的气息便将整个弗利沙包裹在其中。

    一阵噼里啪啦的响声中，弗利沙的灵魂记忆全部被抹杀，唐铨抽取了一些弗利沙的基因样本这才开始吞噬掉这个家伙。

    弗利沙被唐铨彻底吞了，甚至连灵魂印记都彻底消失，在这种情况下称之为抹杀，就算是再强大的生命也无法复活，除非是能够逆转因果律将以前时空的弗利沙印记聚集。

    干掉了弗利沙，唐铨眼神一动便出现在弗利沙的战舰之中，看着还在舰桥盯着前方的一群人，唐铨手掌一抹便定住他们开始一个个处理掉。

    基钮有着可以转移灵魂的能力，他的手下也有不同的技能，而唐铨真正在意的却是这里面最弱小的一个四个眼睛的绿皮矮个外星人。

    这矮个外星人居然能够定住一个空间内的时间，对唐铨来讲这种能力其实也是一种空间锁定，他自身也有空间锁定的能力，不过能够吸收其它的锁定方式对他更有好处。

    瞬灭弗利沙，再灭了他的基钮特战队，唐铨在弗利沙的飞船上坐着说道：

    “弗利沙卖了那么多星球，收取的什么东西？还有开始制作对我有用的战斗数据眼镜，他们这种评估方式太落后，我估计弗利沙变身黄金弗利沙也不如拥有无限手套的灭霸的一击之力。”

    以前对龙珠世界的评估唐铨现在开始大打折扣，原因就是这里的空间壁和能量爆发方式，在漫威世界能量的高度集中和其中的威力之大远比龙珠厉害得多，弗利沙刚才那全力一击打在漫威地球能够瞬灭地表所有生命，但是要毁掉星球估计需要他不断轰击大半天才行，但是这里他这一击就能让大型星球爆炸。

    唐铨看过各种乱七八糟的介绍，但是那只是干扰自己思维的东西，现在他需要凭借自己的分析来计算一切，如果弗利沙在没复活前最强战力也就如此，那唐铨的战力在这里至少都是以多少亿计算，但是唐铨一直认为自己的战力也就在几千万内，这其中差距就是一数十倍计算，他不得不让红后打造出能够以他的战力对别人进行评测的方式。

    红后笑着说道：

    “主人，弗利沙收取的是宇宙晶体能量货币，可以在任意星际级的星球购买东西，全部都在这艘飞船货舱内存放着呢，战斗数据眼镜很快就可以打造出来，看来以前你担心这个世界的战斗力其实没必要的。”

    唐铨摇了摇头，弗利沙弱不等于以后那些家伙也弱，而那些能够把能量聚集在身体中战斗数值达到几亿几十亿的人，那绝对就不是现在这种计算方式了。

    就在这时白女王的声音欣喜着传来道:

    “弗利沙基因突变体底层物质分解出来了，主人，这种底层物质比赛亚人和绿巨人的底层物质都要强大得多，不过要平衡其它物质进行彻底融合，主人最好把库尔德王抓住抽取他的全部血液和细胞进行分解，这种物质根本无法复制。”

    ......

    三天后的地球，在冰冻星球的库尔德王在被抹掉所有记忆灵魂之后现在已经被白女王全部分解，唐铨在曾经居住的小湖边扔下了一个万能胶囊别墅，除了每天修炼他就是在等着白女王合成超级融合剂。

    重力训练下的唐铨修为每天都在增加，一转眼唐铨在这个世界又过去了十年时间，白女王合成的融合剂已经出来，现在正在进行最终的平衡试验。

    在新一轮训练结束后，唐铨看了一下自己的能量数据比十年前增加了数倍不止满意地笑了笑，他从没想过和那些修炼几十天修为暴增数千倍数万倍的人物相比较，他是依靠自身提升修为而不是血脉提升，虽然羡慕嫉妒，但是这种自我提升的能力让他有着更强的操控性。

    红后等唐铨在小湖中清洗之后看着唐铨说道：

    “主人，盖罗博士已经制造出人造人十七、十八号了，而且盖罗博士也对自己进行了部分改造，龙珠世界除了弗利沙父子事件其余皆正常进行中，甚至......”

    “甚至什么？”唐铨抖了抖将身上的水渍全部弹开问道。

    “布玛和贝吉塔结婚了，而布玛也快生了。”红后低声说道。

    “结婚生子有啥奇怪，嗯，那未来的特兰克斯出现过没有？”唐铨稍稍一愣后说道。

    红后说道：

    “出现过了，应该是另外一个位面的特兰克斯，因为监控中从他的话里并没有有关战力应该不低的布玛消息。”<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十一章 十八号要跟着

    唐铨抱着红后一晃，眨眼间两人出现在一个洞窟深处的研究所内，原本就安静的研究所中一个大脑装在防护罩中的人造人老头双眼呆滞着看向前方，唐铨手指一弹直接炸掉对方的大脑说道：

    “取出十六、十七、十八、十九号的体内炸弹，将所有资料复制后毁掉这个地方。r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?”

    红后带着密密麻麻的纳米机器人开始进行工作，唐铨则走到一个标注着十七号的冷冻仓前面，看着被红后打开的舱口，他仔细观察了一下若有所思地看着对方的结构想了一下便走到旁边的十八号舱口，看着里面一个紧闭双眼的金发漂亮女子，他手摸了摸对方的脸颊揉了几下，确认没啥异样感觉便顺着摸到对方心口捏了捏。

    “嗯，感觉不错，和真人一样呢。”

    捏着唐铨不禁嘀咕了一句，在旁边正在整理调整纳米机器人拆卸几个人造人内部炸弹的红后愕然说道：

    “主人，我已经唤醒他们了，只不过我现在正在拆除他们的炸弹，他们没有睁开眼而已。”

    正在两个山头乱捣鼓的唐铨一阵讶然，他尴尬着拿回手说道：

    “这个你该提醒我的。”

    红后咯咯娇笑一阵说道：

    “十六号专门针对孙悟空的格杀命令我已经给他取消了，十七、十八、十九号的命令格式我也取消了，甚至他们的动力炉控制系统也给取消，这样他们有着自我的性格，不会受到任何人指挥的；

    还有盖罗博士让电脑系统正在制作的沙鲁计划我也给终止了，不过他设计的基因序列计划我倒是觉得不错，以后可以为打造我和小白她们的身体有着良好的基础。”

    唐铨在红后说话时忽然发现十八号的脸上泛起红晕，估计是刚才他乱摸造成的，他抚额郁闷着退到旁边的椅子上坐下，过了一会红后收起所有的纳米机器人说道：

    “十六、十七、十八、十九号，你们可以睁开眼了，主人已经让我把你们的能源炉控制系统断开，同时取消了能源炉上的自爆装置，以后你们都可以按照自己的想法生活。”

    十六、十九号舱门随之打开，十六号是一个身着淡绿盔甲的全机器人，只不过有着人类外表，而十九号则是一个胖嘟嘟带着小尖帽的男子。

    四个人造人走出舱门，十六号看着唐铨冷静地说道：

    “我，没去处，能，跟着你么？”

    十六号性格极为单纯，被盖罗博士研究出来就是为了杀孙悟空，现在他的战斗指令消失，作为一个人造机器人，他发现自己没有任何去处。

    唐铨想了想说道：

    “嗯，跟着我也行，反正你性格单纯，到时候去养养花喂喂小动物就行了，十九号，你准备干嘛？”

    十九号是属于完全听命令型的吸收能源性质的人造人，他嗫嚅着说道：

    “我打算到处看看。”

    唐铨指了指门外说道：

    “离开了这里，不许凭借自己的本事欺负人，否则我知道了会找你的，去吧。”

    十九号欣喜着行了个礼打开门离开，唐铨看向十八号和十七号，他们是姐弟俩，唐铨笑呵呵地对他们说道：

    “现在你们也自由了，没有了控制系统和自爆系统，好好去享受生活吧，和十九号一样，尽量别动用强大的力量，这个宇宙承受力太差劲了。”

    十七号和十八号对视了一眼，两人相互点了点头，十七号懒懒说道：

    “我打算去四处逛逛，姐姐打算跟着你。”

    十八号看向唐铨走到他面前说道：

    “以后我就跟着你，反正我也不喜欢到处乱走。”

    唐铨从十八号的眼神中看不出任何特殊的感情，不过凭借他对各种女人接触这么多次来看，十八号估计是因为之前他乱抓的缘故，不管这么说十八号是正常人类结构，只不过是加装了能源炉的改造人，至少人类的感觉她还有。

    十七号说完转身也走出山洞飞走，看着呆呆傻傻的十六号和紧跟着他不放的十八号，唐铨收起红后在这个实验室中检查了一下没有遗漏，他便牵住十八号的手抓住十六号的胳膊直接穿破空间回到自家小别墅内。

    十六号到了唐铨家，第一件事就是在周围开出一大片地种花，然后和周围的小动物们玩得开心无比，而十八号却跟着唐铨尝试那种超级重力修炼，可几次尝试她都被压在超重力训练室动弹不得；

    红后仔细检查后发现十八号的体内底层细胞物质强度并不够，完全是依靠能源炉提供细胞能量发挥战斗力，所以提升的机会无限等于零。

    关闭上重力场，唐铨将满脸郁闷的十八号扶起坐到外面的休息区，他皱起眉头说道：

    “这样看起来打造新的人造人决不能采取十八号这种方式，能源炉采用的是粒子白洞原理，这个技术倒是可以继续改进，但是十八号的承受力只能达到这个极限，那就必须研究出可以不断成长的细胞底层粒子结构物质，否则无法修炼是一个巨大的问题。”

    白女王投影出现，作为生化研究最顶级的智能生命，她这段时间除了继续在各种不同环境下对平衡剂的稳定性和爆发性进行测试，其它时间已经在开始对盖罗博士的人造人计划与红后、红女皇以及马娜柔丝共同进行分析；

    这可有关她们四个智能生命的未来，虽说现在红后和白女王都能借助人造人身体出现，也能连接上超级主脑工作，可她们最主要的想法是要有强大的修炼能力，还要能够在身体内保留超级主脑的能力，最最主要一点就是还能生孩子。

    要能生孩子就得有属于她们自己的基因结构，所以这种研究不只是借助其它生命的基因来制作人造人，而是制作一种独立的基因，这种制作是违背因果发展的，所以要想成功还得唐铨自身能够抵挡无形的干扰才能做得到；

    不过唐铨还记得传说中的某些东西，那是可以直接让石头都变成生命体的，只要能够找到，这点事情也就不算困难了。<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十二章 洪荒镇压

    白女王看了下满脸好奇的十八号笑道：

    “主人，十八号的问题倒是不算困难，只需要替换她基因中的底层物质，随着她体内能源炉不断爆发能量，她身体底层物质的能量充斥满全身时，甚至能源炉能够取消，不过我们之前研究的底层粒子皆来自于男性，虽然没有染色体或者什么基因残余，但是那种爆发性粒子暂时最好别采用，等以后找到强大的女性基因底层粒子再说。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`”

    唐铨点了点头，因为他对盖罗博士的基地破坏，地球显得又安静了不少，他一直也只是在等待融合剂的彻底完成而已。

    想了下唐铨说道：

    “女性底层粒子，这个世界还有个界王神可以尝试一下，不过再强却没有了，漫威世界最强的复仇女神，她的底层粒子绝对彪悍，可她相当于是天道级，等我有大道级再去找她倒是行。”

    红后咬住唐铨耳朵低声说道：

    “主人，别忘记洪荒世界，哪儿的高级基因可不得了，漫威也就复仇女神或者什么原始超越者的基因强大，可哪儿除了盘古还有三千混沌魔神与先天魔神们的样本，要是去了鸿蒙......那要什么样本没有，复仇女神在他们眼里又算得了什么。”

    一说起洪荒唐铨就汗毛直立起来，当初被洪荒天地反噬吓得转身就逃，现在修为虽然增加了几十倍，似乎在洪荒也不是什么高手，而他不知道那股反噬之力会维持多久，要是直接接着去开天之始估计又会被逼出来。

    唐铨想了一下说道：

    “嗯，这么说起来倒是可行，界王联系界王神十几年了也没消息，算了暂时不等他们了，等我洪荒回来再说，说不定到时候我还得找这里的破坏神之类的比试一下。”

    十八号听了半天没搞懂，她嘟囔着问道：

    “你说什么洪荒还是什么破坏神的，难道你准备走了？我说过你去哪儿我都会跟着去的。”

    唐铨将十八号拉起看着她的双眼说道：

    “带着你，没问题，那你乖乖的去给我训练亚马逊女武士去，不过这一去时间会漫长得让人头痛，说不定就是几亿年十几亿年，呃，这感觉很漫长的样子，等我再回漫威对付灭霸应该很轻松了吧。”

    唐铨嘀咕着将十八号送入训练空间，他皱起眉头低声说道：

    “也不知道亚马逊女战士们能不能活那么久？”

    “主人的空间之力能不能锁定那个空间时间？”红后低声问道。

    空间和时间是一体的，这一点从一开始唐铨便知道，没空间便没有时间，而没时间空间也就不可存在，他想了想开始凝聚起宇宙魔方中的庞大空间力量将训练空间包裹起来彻底与其它空间隔绝。

    “成了，锁定的空间里面时间我可以调整，现在我让里面的时间比我自身时间减缓到几乎无法前进，算是停止了她们的一切，这样算起来我就是去了千亿年也影响不到她们。”

    唐铨欣喜着将隔绝的训练空间收起，走出训练室看了眼在院子中逗弄一头小送书的十六号，唐铨眼神金芒一闪便直接退出了重启的龙珠一世界。

    可唐铨却不知道，就在他离开的那一刻，一辆飞驰的跑车距离他这个小别墅还有不过一公里路程，而车里面一个蓝色长发及腰的美丽姑娘眼神带着期冀看向小湖方向，而她的脸蛋却是布玛。

    若是同时间看向附近的西都市，在布玛的家中短发的布玛正在家中看着贝吉塔修炼，而她的大肚子显示其中有个小生命在成长。

    ......

    回家呆了十几天，唐铨已经迫不及待准备进入洪荒世界，他撑着下巴看着洪荒的书问道：

    “上次去了洪荒之始，按说那个时段是寻找盘古精血和其它魔神精血的最佳机会，去了后面估计会困难很多，那就选择在洪荒异兽形成之前一些时间去，顺便把我的一转元力提升到二转，找到了充足的样本也就该再入漫威把我的计划执行着走了。”

    已经进入过一次洪荒，唐铨看着绎史跳过开天辟地转到介绍洪荒生灵诞生之前，在他眼中金光不断旋转，这是在加速进入的时间段，要是不加速他就会直接进入洪荒之始那一刻，而反噬他的天地之力绝对要了他的命。

    “啵。”

    唐铨耳朵中传出一声脆响，这是他使用源代码穿越以来第一次有这种声音出现，正在他愣神中，他便感觉一股亿万吨般的重压从顶端和脚下压来。

    唐铨眼中露出骇然，几乎是瞬间激发万引力和万磁力抵抗这种压制，而他身体外战甲瞬间出现，全身的一转元力就如全力转动的马达开始运转。

    “轰......”

    巨大压力嘎吱嘎吱地压着唐铨，他在战甲中的脸也因为全力爆发露出些许狰狞，不过眼神倒是稍稍显出一丝喜意。

    洪荒天地反噬，只要是唐铨出现就必定会出现，只不过唐铨没想到他流失上亿年时间这股力量还有如此巨大。

    唐铨不断以万引力和万磁力消除着两个方向的重压，自身还凭借着战甲支撑硬抗，这会儿的他就等于缩小了亿万倍的盘古顶天的样子，双手撑住虚空脚踩大地，原来却只是为了顶住反噬之力而已。

    不过片刻唐铨便感觉到这股压力随着不断冲击开始衰弱，不过他却不敢麻痹大意，若是他停下任何一种力量，这股反噬之力都能把他击倒。

    一站数年，唐铨随着压力减小总算能够看向四方，他推进了大概亿年，洪荒大地上植被绵密巨树参天，若是其它世界几百米高的大树已经很稀少，可这里的大树动辄千米万米高，有的甚至十几万米甚至百万米，那些什么地球最高峰在这些树之前也就是个石头而已。

    唐铨出现的地方是当年他离开的地方，这是一个足有百里高的山峰，而他就在山峰顶端，他看了一下前方，那儿是盘古最后倒下死去之地。<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十三章 洪荒小怪兽

    按照盘古头朝东死去计算，这里应该就是洪荒中心点，而他身后是西方左手是北右手是南，抬头看了看洪荒天空，太阳星和太阴星悬在顶上缓缓相互旋转而动，而两个星辰之后是密密麻麻的洪荒星辰。

    看着这个对大世界来讲才算刚刚诞生的洪荒，唐铨带着一丝郁闷说道：

    “反噬力至少还有一两年才会消散，以后洪荒世界就得承认我的存在，同时还得认可玄黄印对这个世界的影响，这站了这么久脖子都快硬邦邦了。”

    白女王传音道：

    “主人无需忧虑，融合剂已经测试结束，所有的弗利沙基因底层物质加上绿巨人、超人、超级赛亚人的底层物质，据我估算能够在关键时刻增加主人数百倍的战斗力。

    不过和所有变身的效果一样，消耗能量是激发最强战力的关键，不过这种融合剂能够让主人修炼速度暴涨，由于没有任何副作用和无限提升可能，你还是达不到绿巨人、超人、赛亚人和弗利沙那般迅速将自身所有潜力提升的可能，并且速度也比他们慢得多。”

    唐铨点头说道：

    “这样好得多，不是他们那种不断暴涨最终达到极限，最后还得依靠不断的死后重生提升，那种能力也就那个样子了，能够无限提升潜力和修为，这才是最佳方式，能够提升我的修炼速度和关键时候爆发已经足够。”

    “咔咔......”

    就在唐铨专注于与白女王说话时，他脚髁出的战甲传来一阵响动，他低头一瞧在他脚边不知什么时候冒出一个长相特古怪的小动物正在啃他的战甲，这小动物头长得像龙身体却长得如牛，浑身鳞片四蹄如鹰，一条短小的尾巴不断晃动，咬着唐铨的脚髁不断呜呜乱叫却毫无办法。

    唐铨的战甲基础是漫威世界最强的金属艾德曼合金和原始艾德曼合金打造，加上了乌路和银色物质，在战甲表面的那层防御能量就不是轻易能够击穿的，更何况这个小兽最多也就仙级。

    “仙级......”

    唐铨还在为小怪兽想咬他好笑，忽然眼中一惊叫了起来，这是洪荒异兽诞生之初，天地初生所含的凶、煞、魔气最先笼罩大地，所以这会儿诞生的那都是拥有魔神精血的凶兽、煞兽和魔兽，还有一种随即吸收天地灵气孕育避开了腐蚀形成的灵兽，那些将会是洪荒未来飞禽走兽鳞甲类神兽的祖先。

    他之所以惊叫不是他会怕一个仙级小兽，而是此刻洪荒中诞生的各种兽类都极为强大，眼前这不过尺许大小的怪兽就有仙级，而洪荒最初是以巨兽著称，越强大的生命力量就越强大。

    “吼......”

    就在此时南方传来一声惊天动地的巨吼，还在啃着唐铨脚髁的小怪兽龙头转向声音传来的方向，它一双小眼珠滴溜溜一转顺着唐铨身上攀爬到头顶，站在唐铨头部战甲之上四蹄一蹬，小嘴一张便发出一声尖啸。

    “嗷......”

    恐怖已极的吼叫声比对方的吼声更庞大，就连整个百里山峰居然都在这小怪物的吼声中颤栗不已，在它连绵不断的吼声中，南方一个黑点急速飞来，到了大山附近唐铨才满脸黑线看着那玩意儿。

    漆黑如墨浑身长毛足有数丈，头顶一根独角更是螺旋着延伸十丈，一条数十丈长的蛇尾不断摆动，而这生物鱼头鱼身还有四个如同蝉翼状的翅膀。

    “吼。”

    被唐铨直接命名飞鱼的怪兽对着山峰顶端一阵咆哮，在唐铨头顶的小怪兽抓了抓唐铨盔甲，嘴里再次啸叫一声便弹身犹如闪电般飞向飞鱼张开的大嘴。

    “轰隆......”

    飞鱼个头巨大，在唐铨算来至少也有地仙能量，可它开没开始攻击小怪兽却已经从它嘴里钻入从头顶激射而现，飞鱼轰隆一声倒在大地之上，那小怪兽嘴巴发出咕嘎咕嘎的声响，一颗拳头大小的东西就从飞鱼脑袋中飞出，随即那小怪兽就对着那个东西啃食起来。

    “洪荒巨兽元丹。”

    唐铨盯着小怪兽啃食的东西露出一丝惊喜，洪荒巨兽诞生不懂的修炼，但是本能吸收天地间庞大的先天灵气会让它们战斗力不断成长，最终都会结出这种储存能量的元丹；

    唐铨一直嫌自己修为不够，但是又不想那种太快提升最终会被制约在某一等级的办法，看到洪荒巨兽元丹，他心里便开始盘算杀巨兽夺元丹，顺便提取各种基因样本了。

    “主人要打这些东西的主意，最好还是选择好在寻找那些混沌魔神精血的路途上，在这个世界没有地名也没有地图，世界有多大当初也没测量出来，并且就算释放卫星在高空也会被那些巨兽给毁掉，而纳米机器人和探测器要想在这个世界取得完整的数据，估摸着数十亿年看能不能完成。”

    红后及时提醒，唐铨这才想起自己最主要的任务，各种强大存在的精血样本，这样融合出来的四级进化药剂才是已知世界的巅峰。

    唐铨收起心思看向山下，小怪物已经啃食完元丹又飞了回来，围着唐铨转悠了几圈，它又对着唐铨的战甲不断啃得嘎吱嘎吱的。

    小怪物一折腾便是两年，两年来它又杀过一头脑袋如同山羊身体却如老虎的巨兽，啃食元丹后又赖在唐铨身边不断啃他的战甲。

    唐铨也不知道战甲是不是还有特殊香味，能够对这小怪兽有如此引力，一般情形洪荒巨兽是不会久留一地，只要是还活着就要四处游荡。

    “咔。”

    唐铨支撑了足足七年，洪荒天地对他的反噬之力终于消散，而一股凉爽的气息从唐铨体内散发到四肢百骸，眼前也是感觉一阵清爽。

    这是洪荒对他的认可，也是对他毁掉造化玉蝶的承认，同时还有他体内悬浮的玄黄印开始散发出一种凝重而霸气的气息。

    “格机......”

    唐铨手放下，一直在他脚下转来转去的小怪兽便蹦了起来，当唐铨张开手掌，这小怪物便人立而起尖利的爪子不断舞动着，一张小嘴唧唧叫唤指向唐铨脚下。
------------

第三百二十四章 鸿蒙第一战兽

    唐铨用精神波感应了一下，这小怪物居然有着些许灵智，他低头看了下自己脚下，那是一块四方形的巨石，他挪开脚看了一下，在他脚下居然出现了一个巴掌大小的洞口。r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    小怪物唧唧又叫了一声跳下唐铨手掌，身体一挤便钻入洞口，不一会这小怪物又钻了出来，不过它嘴里却咬着一根人类的腿毛。

    等小怪物又爬到唐铨手上松开那根腿毛，唐铨拿起的瞬间眼前便闪现出一个画面，而画面中则是盘古倒下的那瞬间，而他倒下时用残存的修为把这根腿毛飞到唐铨面前，不过原本该巨大无比的腿毛一下变小，唐铨也没有注意到。

    画面跳动了一下，在腿毛包裹的中间还有一枚极为细微的卵，当这枚卵在盘古腿毛吸来的先天灵气下逐渐成长起来，最终破壳而出形成了小怪物。

    “龙麟......鸿蒙奇物，生而微小难以独自存活，成长极为困难，而突破天道后则可以直接成就大道巅峰，是鸿蒙各大派最想饲养的战斗兽，性格单纯，认主则永无背叛。”

    在腿毛中一股盘古残留讯息让唐铨得知了这小东西的来历，原来这小怪物是鸿蒙第一战斗兽龙麟，不过在鸿蒙亿万万年之中也只是传闻没人能够完全培养长大。

    盘古身上就带着那么一个微小到比腿毛还小的龙麟卵，原本没有唐铨存在，盘古连腿毛也不会留下一根，而唐铨出现时要抱大腿要腿毛的吼声让盘古死掉的瞬间还记得，最终将这根腿毛和龙麟卵留下给他。

    在龙麟成长那一刻，盘古腿毛就给它留下了唐铨的气息，等唐铨相隔一亿年回来，已经孵化的龙麟业已打穿石头钻出来，哪知道唐铨回来就堵住洞口不说，他体内的气息牵引着它，所以它啃唐铨的战甲其实是想把他从里面解救出来。

    盘古的腿毛，上面有着盘古完整的基因样本，而龙麟虽然不知道能不能成长到传说中那么厉害不得而知，可盘古也算是对唐铨极为照顾了。

    收起腿毛让白女王开始解析盘古基因，唐铨打开面罩揉着龙麟的脑袋，龙麟跳到唐铨肩膀舔了舔他的脸颊，这才趴在他的战甲上看着前方。

    “这里是洪荒中心，盘古倒下时脑袋向东脚朝西，三道清气裹挟他的残存元神和一些精血往偏西北而去，而十二道浊气裹挟着十二团精血去了偏西南方向，那个大山......”

    唐铨嘀嘀咕咕计算着当初的方向，盘古死掉的画面红后全程记录，并且计算了洪荒空间重力和浊气与精气飞走的速度。

    “西北三千五百万里到三千六百万里是三清所在，西南五千万里，无偏差角计算定位落点区域，要寻找还是很不容易的。”

    红后提醒了一下，唐铨点了下头说道：

    “单独找肯定不容易，不过划定了范围加上探测器，一两年内找到其中一处不成问题，向西南方向发射五十个探测器，携带足够的纳米机器人，我们亲自前去寻找三清所在。”

    三清，未来洪荒鸿钧之下最牛的洪荒圣人，唐铨可不会在乎他们，甚至不会在乎鸿钧那个糟老头，抱了盘古大腿，还得到了腿毛，洪荒没人能够比他牛。

    在洪荒，唐铨不敢收起战甲，天知道那个地方那个时间那个范围忽然就钻出个洪荒巨兽出来，他的实际战斗力现在已经不好评估，融合之前是天仙，现在战斗力暴涨了数百倍，是太乙真仙还是太乙玄仙不得而知，而洪荒巨兽在神兽出现之前可是制霸洪荒神兽都只能退避的存在。

    在数千米高空飞行而不是空间转移，唐铨一路都在扫视着前方，正疾行间大地之上一阵颤动，唐铨急忙停住看向一个山谷，在山谷之中一头长着蛇身却是猪头的巨大长虫正在与一头长着剑齿虎脑袋的巨马在战斗。

    这些巨兽不会法术，但是有着先天本能，长虫嘴里不断喷出寒风让山谷四处结冰，同时雪粉漫天挡住了巨马的视线，在巨马脑袋一偏避开雪粉时，猪头蛇却呼啦啦冲上去死死缠住巨马身体。

    “一个大马虎，一个大猪头，这洪荒巨兽时代真特么好玩。”

    唐铨嘀咕声中，那大马虎一对前蹄在大地上一顿，从它身体表面便刺啦啦冒出密密麻麻的闪电，猪头蛇被强大的闪电打得身体一松，大马虎一掉头大嘴便咬住了猪头蛇的脖子使劲一扯。

    咔嚓一声，猪头蛇半个脖子被撕开，它嘴里不断喷出寒风雪粉，那大马虎整个脑袋一下变得雪白随即便被冰冻起来。

    “捡便宜的时候到了。”

    唐铨大叫一声瞬间出现在巨大的山谷内，他手晃逍遥刀闪出两道寒光将数层楼大小的猪头和虎头砍下，杀掉了这对巨兽，唐铨正在收取巨兽样本时，龙鳞却闪烁两下穿过猪头和虎头又回到唐铨肩膀。

    在它小爪子上，两个巨兽元丹已经到手，知道唐铨要这玩意儿，龙鳞在他脸上蹭了蹭便松开爪子。

    唐铨收起元丹将足够的样本收起，想了一下他一晃冲到山谷的山崖上，身体一沉便遁到山体之中开辟了个小屋。

    洪荒巨兽身体中充斥满了凶煞魔气，但是元丹却是最为精纯的能量结晶，唐铨握住其中一个元丹，双手之中的吞噬之力便全面爆发开始抽取这种精纯能量。

    转眼数天过去，唐铨手里已经只剩下一层皮膜，他扔掉皮膜带着喜意说道：

    “这东西里面有着充足能量，吸过几年估计我就能开启二转元力了。”

    唐铨也没有打算吃独食，看着肩膀上的龙鳞，唐铨将剩下的一个元丹递给它，龙鳞一阵欣喜一阵啃食吞下，龙脑袋就在唐铨脸上不断蹭着显得十分开心。

    继续赶路顺便击杀了一些对于唐铨来讲能够杀掉的洪荒巨兽，很快他便到达了红后划定的范围，唐铨眯眼看着这片连绵起伏的大山，高的有数万里的高峰，就算是矮小的山峰也有数百里高大，他一晃到了最高峰看向前方，在明媚清澈的大地远方，一座高到足以和他当年看见盘古般比拼的山矗立在大地之上。<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十四章 鸿蒙第一战兽

    唐铨用精神波感应了下，这小怪物居然有着些许灵智，他低头看了下自己脚下，那是块四方形的巨石，他挪开脚看了下，在他脚下居然出现了个巴掌大小的洞口。www。しwxs520。com

    小怪物唧唧又叫了声跳下唐铨手掌，身体挤便钻入洞口，不会这小怪物又钻了出来，不过它嘴里却咬着根人类的腿毛。

    等小怪物又爬到唐铨手上松开那根腿毛，唐铨拿起的瞬间眼前便闪现出个画面，而画面中则是盘古倒下的那瞬间，而他倒下时用残存的修为把这根腿毛飞到唐铨面前，不过原本该巨大无比的腿毛下变小，唐铨也没有注意到。

    画面跳动了下，在腿毛包裹的中间还有枚极为细微的卵，当这枚卵在盘古腿毛吸来的先天灵气下逐渐成长起来，最终破壳而出形成了小怪物。

    “龙麟......鸿蒙奇物，生而微小难以独自存活，成长极为困难，而突破天道后则可以直接成就大道巅峰，是鸿蒙各大派最想饲养的战斗兽，性格单纯，认主则永无背叛。”

    在腿毛中股盘古残留讯息让唐铨得知了这小东西的来历，原来这小怪物是鸿蒙第战斗兽龙麟，不过在鸿蒙亿万万年之中也只是传闻没人能够完全培养长大。

    盘古身上就带着那么个微小到比腿毛还小的龙麟卵，原本没有唐铨存在，盘古连腿毛也不会留下根，而唐铨出现时要抱大腿要腿毛的吼声让盘古死掉的瞬间还记得，最终将这根腿毛和龙麟卵留下给他。

    在龙麟成长那刻，盘古腿毛就给它留下了唐铨的气息，等唐铨相隔亿年回来，已经孵化的龙麟业已打穿石头钻出来，哪知道唐铨回来就堵住洞口不说，他体内的气息牵引着它，所以它啃唐铨的战甲其实是想把他从里面解救出来。

    盘古的腿毛，上面有着盘古完整的基因样本，而龙麟虽然不知道能不能成长到传说中那么厉害不得而知，可盘古也算是对唐铨极为照顾了。

    收起腿毛让白女王开始解析盘古基因，唐铨打开面罩揉着龙麟的脑袋，龙麟跳到唐铨肩膀舔了舔他的脸颊，这才趴在他的战甲上看着前方。

    “这里是洪荒中心，盘古倒下时脑袋向东脚朝西，三道清气裹挟他的残存元神和些精血往偏西北而去，而十二道浊气裹挟着十二团精血去了偏西南方向，那个大山......”

    唐铨嘀嘀咕咕计算着当初的方向，盘古死掉的画面红后全程记录，并且计算了洪荒空间重力和浊气与精气飞走的度。

    “西北三千五百万里到三千六百万里是三清所在，西南五千万里，无偏差角计算定位落点区域，要寻找还是很不容易的。”

    红后提醒了下，唐铨点了下头说道：

    “单独找肯定不容易，不过划定了范围加上探测器，两年内找到其中处不成问题，向西南方向射五十个探测器，携带足够的纳米机器人，我们亲自前去寻找三清所在。”

    三清，未来洪荒鸿钧之下最牛的洪荒圣人，唐铨可不会在乎他们，甚至不会在乎鸿钧那个糟老头，抱了盘古大腿，还得到了腿毛，洪荒没人能够比他牛。

    在洪荒，唐铨不敢收起战甲，天知道那个地方那个时间那个范围忽然就钻出个洪荒巨兽出来，他的实际战斗力现在已经不好评估，融合之前是天仙，现在战斗力暴涨了数百倍，是太乙真仙还是太乙玄仙不得而知，而洪荒巨兽在神兽出现之前可是制霸洪荒神兽都只能退避的存在。

    在数千米高空飞行而不是空间转移，唐铨路都在扫视着前方，正疾行间大地之上阵颤动，唐铨急忙停住看向个山谷，在山谷之中头长着蛇身却是猪头的巨大长虫正在与头长着剑齿虎脑袋的巨马在战斗。

    这些巨兽不会法术，但是有着先天本能，长虫嘴里不断喷出寒风让山谷四处结冰，同时雪粉漫天挡住了巨马的视线，在巨马脑袋偏避开雪粉时，猪头蛇却呼啦啦冲上去死死缠住巨马身体。

    “个大马虎，个大猪头，这洪荒巨兽时代真特么好玩。”

    唐铨嘀咕声中，那大马虎对前蹄在大地上顿，从它身体表面便刺啦啦冒出密密麻麻的闪电，猪头蛇被强大的闪电打得身体松，大马虎掉头大嘴便咬住了猪头蛇的脖子使劲扯。

    咔嚓声，猪头蛇半个脖子被撕开，它嘴里不断喷出寒风雪粉，那大马虎整个脑袋下变得雪白随即便被冰冻起来。

    “捡便宜的时候到了。”

    唐铨大叫声瞬间出现在巨大的山谷内，他手晃逍遥刀闪出两道寒光将数层楼大小的猪头和虎头砍下，杀掉了这对巨兽，唐铨正在收取巨兽样本时，龙鳞却闪烁两下穿过猪头和虎头又回到唐铨肩膀。

    在它小爪子上，两个巨兽元丹已经到手，知道唐铨要这玩意儿，龙鳞在他脸上蹭了蹭便松开爪子。

    唐铨收起元丹将足够的样本收起，想了下他晃冲到山谷的山崖上，身体沉便遁到山体之中开辟了个小屋。

    洪荒巨兽身体中充斥满了凶煞魔气，但是元丹却是最为精纯的能量结晶，唐铨握住其中个元丹，双手之中的吞噬之力便全面爆开始抽取这种精纯能量。

    转眼数天过去，唐铨手里已经只剩下层皮膜，他扔掉皮膜带着喜意说道：

    “这东西里面有着充足能量，吸过几年估计我就能开启二转元力了。”

    唐铨也没有打算吃独食，看着肩膀上的龙鳞，唐铨将剩下的个元丹递给它，龙鳞阵欣喜阵啃食吞下，龙脑袋就在唐铨脸上不断蹭着显得十分开心。

    继续赶路顺便击杀了些对于唐铨来讲能够杀掉的洪荒巨兽，很快他便到达了红后划定的范围，唐铨眯眼看着这片连绵起伏的大山，高的有数万里的高峰，就算是矮小的山峰也有数百里高大，他晃到了最高峰看向前方，在明媚清澈的大地远方，座高到足以和他当年看见盘古般比拼的山矗立在大地之上。
------------

第三百二十五章 洪荒的算计

    “不周山，原来在这个旮旯里面，那这里应该就是洪荒昆仑山脉了，红后开始释放探测器，若是发现纳米机器人都无法进入的地方便标注出来，这样我好进行寻找。”

    交代了红后释放探测器，唐铨便抱着小怪物龙麟看向不周山，传说中盘古身化万物已经可以确定是真实的，不过不周山却只是他开辟出这个世界的自然天柱而非他的脊柱，为了湮灭盘古，大混沌的反噬让盘古都只能留下一根完整腿毛，其它的东西都由洪荒世界摆布，脊柱那种具有强大威力的东西绝对不可能凝聚在一处。

    观察了一阵，唐铨便带着龙麟在周围群山中瞎逛，这会儿天地间植物不少，可唐铨检验过，这其中绝大部分都含有剧毒物质，估摸着也是吸收了天地间的各种凶煞之气正在转换。

    唐铨还不知道一件事，那就是整个洪荒大地足有亿亿亿万里，而不周山以东因为盘古裹挟着绝大部分魔神精血，加上盘古自身化万物，这东方大地才有如此繁茂的植被对先天凶煞魔气进行吸收；

    而西方之地只有部分魔神精血滴落，哪儿植被稀少，凶煞魔气却越来越多，相比东方这面，在西方的凶兽魔兽更是狂暴凶残无比，若不是不周山山脉将中间的路途阻断，那些凶兽魔兽要是冲到东方，这面的凶兽将难以抵挡。

    “呱，呱，呱......”

    转了数十天，唐铨忽然听到前方传来一阵如同蛙鸣的叫声，他急忙抱住龙麟隐身藏在一个山坡上，他便看见前方出现一片足有数万里的泥沼，在泥沼一面，一个浑身长满尖刺的巨型蛤蟆匍匐在地，而一条数十丈的超级蛐蟮大嘴张开，密密麻麻的牙齿狰狞地对准蛤蟆。

    “超级蛐蟮战刺猬蛤蟆？”

    唐铨一瞧这两个东西便暗中一喜，转悠了这么久只逮住了七八个能量不到地仙的巨兽，对他和龙麟来讲都没有多大裨益。

    唐铨能量融合全身，丹田经脉之中运行的不过十分之一，可吸收一个地仙级元丹，他经脉中还没法增加千分之一的修为，更别说他全身能够容纳的数量。

    眼前这超级蚯蚓和刺猬蛤蟆至少都是天仙级别，对唐铨来讲好处更多，就在他打算趁机出手时，蛤蟆嘴里发出阵阵雷鸣，一道黑气便向巨型蛐蟮喷出。

    在另一面，巨大的蛐蟮在泥沼中一翻，大嘴一鼓一道白光便从嘴里轰出，眼看黑气白光对轰在一起互不相让，唐铨握住逍遥刀眼神凝聚着就要上前暗杀。

    “呜......”

    两个巨兽争斗不下，眼看唐铨已经聚气准备出手，在蛐蟮和蛤蟆头顶却忽然冒出一块玉牒碎片，各自透出道道彩光撞击在一起。

    “轰......”

    蛤蟆和蛐蟮被玉牒碎片爆发的光芒震得倒飞数百丈，蛤蟆口中和蛐蟮口中各自喷出一口精血，两个巨兽各自咆哮一声，蛤蟆一蹦一跳便向不周山脉跳去，而蛐蟮也转身钻入昆仑山深处。

    原本已经打算出手的唐铨在看到玉牒碎片时停住了，因为他认识那是被他打碎的造化玉牒，而蛤蟆和蛐蟮是谁，他同样瞬间想明白了。

    罗睺和鸿钧的本体，唐铨手一吸将蛤蟆和蛐蟮喷出的精血收起，他揉了揉脑门仰头看天说道：

    “看来这洪荒天地还想让我当这里的天道，做梦吧，造化玉牒我打碎了，而我的逍遥刀应该对这个世界天道有着天生的克制，就算我没有这些家伙那种气运加身功德协助，我也会尽量在天道圆满之前成就超越天道的存在，否则我更没去鸿蒙那种超级大世界中去寻找成为强者的机会。”

    原来到达这里看到蛤蟆与蛐蟮相斗，归根结底还是洪荒本能驱使，唐铨是洪荒第一个有灵智的生命，同时抵御住了天地反噬被认可的生灵，在洪荒自我本能看来，唐铨是最适合成为这方天地的主宰者，所以才会从冥冥中指引他发现得到了玉牒碎片的蛤蟆和蛐蟮。

    若是唐铨杀了蛤蟆和蛐蟮，那他就得承受玉牒的因果之力，要么他成为天道，要么他找人担任天道，而且这个天道还是被唐铨打残废了的。

    唐铨几乎出手，幸好两个洪荒巨兽直接逼出了造化玉牒对轰，唐铨瞬间明白因果按捺了下来，他知道要是他接下因果，就算是让别人当，那也得对方彻底成就天道他才能脱身，要不然这个世界说不定那天崩溃了，大混沌还得把一切罪责算在他的身上。

    想想盘古，唐铨宁愿舍去左右洪荒的最佳机会，他看着手中两团精血嘿嘿笑道：

    “自己打出来的精血，我倒是免了一道手脚，盘古和罗睺原身精血，这才是他们的基础。”

    收起精血唐铨便抱着龙麟打算离开，就在此时他眉头一缩便直接闪身出现在数百丈外，只见一个巨大的喙戳在他刚才呆立的地方，而一头紫金色的怪鸟的双眼正盯住他不放。

    这怪鸟四翼双尾，脑顶上还有一团肉瘤，而它百丈大小的身躯极为灵活，一击不中双腿一弹便抓向唐铨。

    “作死。”

    这怪鸟战力不浅，不过唐铨修为更强，当怪鸟双爪扑下的瞬间，唐铨一个瞬移落到怪鸟头上，手中的逍遥刀却直接破开怪鸟的头顶。

    龙麟是最佳猎犬，唐铨才刚破开怪鸟脑袋对方还没死掉，它已经一闪一回抓回了一个天仙级的内丹飞回了唐铨肩膀。

    取样离开，唐铨找了个地方又开始吸收内丹，一路打打杀杀，最强的洪荒巨兽也只看到过一头太乙真仙级的巨大蠕虫，被唐铨一刀破开身体，它体内的内丹依旧没有逃脱龙麟的夺取而挂掉。

    一转眼唐铨在数千万平方公里哦范围内已经转悠了数圈，杀掉的上千异兽花样百出没有任何雷同，而他的修为逐渐接近一转元力的饱和，可是红后报告了十几个地方，唐铨闯入那些纳米机器人无法进入的秘地，除了找到一些挡住煞气形成的仙果和没啥威力的宝物，他还没找到三清隐蔽的地点。
------------

第三百二十六章 调侃三清

    洪荒形成之时便开始演化未来，三清与祖巫还有那些先天魔神，无一不是洪荒根据盘古进行演化，而三清与祖巫更是有着盘古的精血，洪荒本能便会好好的保护他们避免消失。ran?en ???．?r?a?n??e?n?`

    绎史中有盘古女娲伏羲等大神，但是没有什么祖巫妖族区分，而唐铨在参照绎史的同时还看洪荒小说，所以盘古挂掉的时候除了有各种史书的记录，还包容了洪荒小说的存在，这便将洪荒传说与洪荒幻想凝聚在了一起。

    若非如此，这个洪荒世界究竟什么样估计唐铨更不清楚，而单凭传说之力和幻想之力凝聚出的这个大世界，与盘古有几毛钱相关更是未知。

    盘古可是能够逆转因果律的强大存在，所以幻想之力要想凝聚出这样强大的生命几乎就是不可能，所以盘古是真实存在的，开辟这个世界也是真实的，唯有他死掉后更高的存在才会凝聚与他相关的力量形成随后的世界。

    唐铨介入的是洪荒之始，这才能够了解到更多的事情，若是他跑去某些洪荒小说的混沌，也许就只能看到个与主角称兄道弟修为还不如主角的盘古来开天了。

    盘古和盘古，唐铨在找到一株长着十七层的白玉灵芝时因为看到灵芝层层叠叠逐渐变小，他的思维中便构成了一个层叠的洪荒世界。

    若说他进入的是盘古洪荒主位面，而其它小说凝聚的是支线位面，而这里的盘古有着大道巅峰修为，而其它的盘古却连天道都不是，并且还是由混沌孕育而出，这样才可能具现出来。

    稍稍嘀咕了一阵，唐铨将白玉灵芝移栽到了一个他专门开辟的仙草灵果空间之中，钻出天地自然形成的壁障，唐铨又仔仔细细研究了一下这种特殊的能量组成方式，记录下来这才继续向下一个标注点而去。

    一路疾行，很快唐铨便到达一个平坦的山顶，这里是红后发现的一个特殊地点，纳米机器人根本无法接近，在这周围一道强大的力场甚至能够将纳米级的机器人直接碾压成为灰烬。

    在其它地方，纳米机器人就算是无法进入，那至少也不会损毁，看着这个特殊的地方，在里面不是什么至宝便可能是他的目标。

    将还在闭眼吸收能量的龙麟塞入战甲自带的空间中，唐铨将面罩启动手便缓缓探入力场，随着一阵刺啦啦的响声，一种带着毁灭性的力量不断冲击着唐铨手臂，他手掌一开一个小型的瓶子便封住一股力量被他收起，他脚步一迈硬顶住冲击穿入其中。

    在一个无形的罩子内，三团缓缓翻滚的赤金血团相距数米排在一起，唐铨也不怕什么三清知道他的存在，这会儿这三团血就只是还在孕育生命，距离有灵识还不知多久，他直接取出三个试管在每一团精血中装满一管，待收起后他蹲在这三团精血面前嘟嘟囔囔说道：

    “三个大傻比，还想冒充盘古正宗，尼玛，我手里那根毛才是盘古正宗的腿毛，你们不过是吸了他一丝破裂的元神力量和精血，就敢说自己是盘古正宗了，以后在我面前比比，小心我拿腿毛抽你们。”

    唐铨还在拿还没灵智的三团精血开涮，红后却传音说道：

    “主人，外面的那种力场能量好奇特，已经超出了已经记录的任何基本粒子和射线物质，其密度是主人修炼一转元力的百倍，能量强度是一转元力上千倍，幸好这里这种力场能量很少，要不然比起你被天地之力反噬产生的重压还要厉害。”

    “尝试与我的基因进行对撞，看能不能引起基因底层物质吸收，要是能够的话，我倒是有可能知道这是什么了。”唐铨点头说道。

    一向和唐铨在一起的红后不解地问道：

    “你知道这是什么？”

    唐铨知道的，红后也应该知道，尤其是能量学上红后知道得远比唐铨多，可现在她还满头雾水，唐铨却说他可能知道，这让红后又是一头雾水。

    唐铨凭借综合洪荒小说的理解笑道：

    “混沌之力，凝聚混沌之气修炼的能量，超越了多维多元世界能量体系的高级能量，如果说漫威超多维多元宇宙级别强者能够扭转基础宇宙，甚至可以从粒子结构改变任意宇宙的话，面对大世界这种级别的能量，估计他们精神力崩溃都凝聚不出来，而混沌之力更不是他们能够扭转的东西。”

    红后立马联想道：

    “那可能出现更致密更微小更高级的能量，那是不是鸿蒙之力，再高便是虚无之力，不过虚无是无，能存在于力之体系么？”

    唐铨走出力场说道：

    “虚无是一切的终结一切的开始，虚不等于无，我估摸着虚无处于有无之间，绝对的虚无若是存在，我们就不会存在，但是这种悖论可能产生于另外一种可能。”

    “什么可能？”红后问道。

    唐铨若有所思地说道：

    “你能检测到脑电波和精神力存在，也能探测到生物在最低级的运行环境中产生的电场，但是你能检测到思想么？”

    一个人的思想是最难琢磨的，你可以用测谎仪等外部设施测试对方说没说真话，但是没人能够检测到一个人瞬间产生的思想有多复杂，也许科技可以从脑电波中获取图像获取对方的思想运行，但是这种东西释放出来的究竟是能量、物质还是一种根本没有任何可以检测的纯粹的无。

    红后想了又想，她现在具有了自主思维，也会产生思想，但是数据库中和各种传感器内不会产生额外的能量出现，她低声说道：

    “莫非你的意思是虚无是一种思想？只能存在或者不存在于考虑之中，不属于现实存在的任何世界，有它则世界俱无，无它世界也不能存在。”

    唐铨哈哈笑道：

    “也许是吧？超脱了虚无的话，也许那才是可以行走在任何时刻任何地方的存在，别说什么大道巅峰和道级强者犹如蝼蚁，只需要念头闪过，任何世界都可以覆灭重启甚至是永不开辟。”<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十七章 洪荒强者血样

    唐铨越说越悬乎，可他说的东西本就是模棱两可的存在，虚无了，那超脱者是存在还是不存在，而虚无之上难道就没有更强的存在么？无限论只会有更强没有最强，可事实上究竟如何谁见识过。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    已经得到三清的血样，唐铨并没有直接赶往南方寻找十二祖巫的血样，他在周围转悠了一圈，忽然看到在一片群山环抱中出现了一个只有氤氲灵气的巨大湖泊。

    唐铨到了湖边，看着清澈的湖水手指试探检测了一下，这里的水并无凶煞魔气，不过由于洪荒已经诞生亿年，这里的水中倒是出现了不少水栖生物，在水中捕捞了一阵各种样本，唐群用精神力扫视了一下，整个湖泊及其周围都没有大型生物出现，他干脆将红后白女王放了出来，三个人就在湖水中畅游嬉闹，然后就在湖边浅水区开启了一场洪荒第一届水战。

    数天时间，唐铨只能按照天上日月旋转一圈与时间的二十四小时重合这样计算，洪荒无日夜，日月旋转一圈为一日，而天空星辰转动一圈则为一年，这样他还可以分析这一天处于大概什么时候。

    这数天时间唐铨和红后、白女王在湖水中玩到了湖边上，等完事后唐铨抱着她们靠在湖边一棵小柳树旁休息了半天，白女王眯着眼任由唐铨的手在她身上捣鼓，脑袋靠在他身上低声说道：

    “经过前面一千多种巨兽基因和三清血样分析，他们的基因近似度高达百分之九十九点九，并且和人类高度吻合，也就是说这些巨兽原本都该成为人形的生物，只是因为特殊原因造成了他们成为各种兽类形态；

    研究后表明，正是相差的那零点一的基因偏差，才造成这些生物的出现，并且他们的基因完整度都堪比主人三级进化后的效果，同时他们的基因底层粒子致密度高，对吸收外界能量速度远超普通人类万倍；

    而他们的元丹出现是因为他们不懂得如何运转这种吸来的能量，在促进细胞增长和体型增长后，剩余能量没有进入经脉和丹田，转而向精神力集中的大脑中凝结。”

    唐铨倒是能够接受这种说法，洪荒天地生灵的基础来自于盘古和三千魔神的基因，变成别的种类和他们原本修行有关，甚至可能有异类化形的魔神，这样他们的基因交叉就会形成更多奇奇怪怪的生命体出来；

    就如盘古，他那个龙脑袋就表明了和唐铨这种正常人类的区别，别的魔神有猪脑袋狗脑袋也难得说，而盘古说过唐铨这种是属于亿万位面最普通的人类，那证明还有更多种类的人类存在，他想了想说道：

    “那蛐蟮、蛤蟆和三清的血样呢？”

    白女王回答道：

    “蛐蟮和蛤蟆的血样和其它异兽差不多，只不过它们的基因底层物质致密度更高，当时我还扫描过那两个生物，他们因为有着造化玉碟残片大脑并不受凶煞魔气影响，应该有了不少灵智，他们在对轰受伤后立刻各自离开，这也和其它洪荒巨兽的反应不同；

    所以我分析他们的灵智已经可以对天地元气产生理解，同时开辟自身的修炼，何况还有造化玉碟与你说的洪荒本能牵引，他们才会在现在就有修炼的能力。

    至于三清，他们的血样本该和盘古相同，可实际检测和腿毛基因相比也有着零点零二的偏差，并且三人之间的偏差也不小，若是按照基因学看，他们只是和盘古有亲缘关系，相互间也并非兄弟，算得上堂兄弟罢了，这是如何造成的谁也不知道；

    还有他们的基因底层物质比起蛐蟮和蛤蟆差了不少，也许这就是他们还得许多年才能凝聚灵识的缘故。”

    唐铨轻轻捏着一颗红宝石说道：

    “如此看来，洪荒本能的确影响很大，天地在盘古陨灭后打造出的造化玉碟凝聚了大世界五十道法则基础，其中就包含有大道意志，但是被我咔嚓一下打碎了，所以洪荒本能还在延续一种规则牵引；

    如果我理解的那种位面造就说真实存在，就算这里是洪荒的本体位面，也会被庞大无比的幻想之力干涉，未来近似与传说和小说的发展就会必然出现。”

    唐铨理解之中世界存在与有与无之间，而一切具有无和现实的一切都来自于一种思想，一种暂时他还不理解但是已经触摸到的理论，任何世界任何位面的出现，首先会出现在某种思想之中构架出来，若是无法构架开始，那延续和开辟的其它位面则根据基础不断延伸叠加。

    “嗯，等主人找到更多的样本，那种交叉基因融合底层物质，然后由病毒攻击产生的第四级进化药剂也就可能早点出现，我已经计算过，以洪荒生物的基因抵抗性，若是提取出四级药剂，就能让主人拥有比盘古还强大的基因。”白女王腻声说道。

    唐铨靠着杨柳树沉吟了一下说道：

    “等十二祖巫样本获取，我在洪荒东面寻找一段时间，然后去西方看看，尽量多找一些样本进行研究。”

    歇息了一阵红后和白女王启动了衣物系统，唐铨也重新穿上战甲，当唐铨把在空间中呆得无聊的龙麟抱出来时，红后带着喜意说道：

    “主人，南面的调查范围已经结束，共发现十三处无法进入点，并且在一处范围外还有极为强大的洪荒巨兽。”

    “很好，马上出发。”

    唐铨这一次没有慢悠悠飞行寻找目标而是直接破开空间瞬移，随着他的修为增加，当年在这里不过只能破开空间千里远，此刻他却能够到达数万里之外。

    一路急速闪烁，数千万里路不过一会就到达，看了看眼前显示出的各处特殊位置坐标点，唐铨便迅速向前飞去。

    在一个山洞前，数十道不同波动的力场屏蔽着洞口周围唐铨仔细检查了一下这些波动，并且分析这些力场能够产生的不同效果，最后得出这种波动力场能够让生物产生幻觉和认知偏差，在力场内会无休止的乱转直到走出力场范围。<!--pbtxt.com-->
------------

第三百二十八章 阵法的根本

    “幻阵......”

    唐铨嘀咕声，洪荒世界凡是宝物和先天魔神处必定有着各种天地防御措施，有的是直接强力屏蔽，有的是产生幻觉或者是强力攻击，这些东西在修炼者的认知中便是先天阵法，而领悟高深者会根据这些不同的波动研究出更强大的后天阵法。|

    有的人认为先天定比后天好，可实际上如同阵法、符箓、功法等等，皆是后天比先天强大，先天等于法则打下的基础，后天则是根据规则不断完善法则的运转；

    修炼者难以打造能够过先天的宝物或者武器，究其原因是宝物或者武器是法则凝聚了特殊的东西，而后天就算是能够感悟同等的法则，但是那些形成先天宝物的东西却难以寻找，故而后天宝物总是难以匹敌先天宝物，更不用说什么至宝之流的宝贝了。

    唐铨仔细观察着洞口前的力场波动，看了阵他忽然笑道：

    “这种天然幻阵果然有缺陷，不能掩藏力场波动，便会被人现并且研究，最终找到薄弱处，若是在幻阵中设下阵基，待有人进出触，到时候便可以将人困死其中，不错，不错的东西，到时候用这种阵法去折腾下其它世界的人也是好玩的事情。”

    看懂了这个天然幻阵，唐铨脚往前踩压住处能量场，随即手吸便从旁边吸出块带着强大能量的水晶状的石块，他笑了笑脚步又是移，手抽又是块水晶落到他手里。

    沿着幻阵走了圈，三十三块能量水晶到了他手中，他颠了颠笑道：

    “这每块其中都包含有仙人级的高纯度先天灵气，不知道算是仙石哪个级别。”

    “继续寻找就知道了呗，不过应该不算很低，这种天地造化而出的东西，绝对不是灵脉仙山形成的能量结晶可比拟的。”红后笑着说道。

    唐铨点了点头，他在洪荒第件大事就是寻找各种样本，第二大事就是吞噬巨兽元丹，现在还有了第三第四件事情，根据各处出现的先天能量力场研究阵法，还有就是寻找更多的这种能量结晶。

    收了布阵的结晶，幻阵自然消失，唐铨小心翼翼走进洞内瞧，在这个洞窟之中团带着大地气息的土色光团正在不断闪动，在这团气息中大地的厚重清晰无比，种强大却含蓄的引力被光膜隔绝，唐铨走到光团之间，他看着光团动不动，体内的万引力却开始和这光团共振起来。

    唐铨依靠吸收了重力质子素有了万引力，不过对这种力量的基础却感悟不高，除了凭借精神力强大让万引力产生重力和消除重力越来越强，但是实际上对这种力量的存在基础并无了解。

    现在这团先天土灵是大世界法则凝聚，其中包含着很高级的土系法则，而唐铨有着强大的使用规则，相互间的影响让唐铨很快进入了种顿悟状态。

    随着唐铨感悟越来越多，先天土灵也逐渐化作丝丝的土系力量融入唐铨身体，数十天后唐铨再次睁开眼，他环抱着手沉思着说道：

    “宇宙之心只管吸收，但是感悟还得依靠自己，唯有感悟每种不同力量的法则，这样才能更好更强地运用这些力量，异能，不过是所谓法术的种自我体现，而法术则是依靠感悟而施展的力量，道虽不同，但是万法归，切的基础还是来自于法则。”

    唐铨数十天感悟堪比他在其它世界溜达千万年，明白了力量、运用力量和力量的基础，结合起来才会有更强大的威力。

    能够产生特殊攻击，那只是种最为基础的力量结构，能够合理运用和掌握提升的方式，那也只是对该种能量运转的规则有了定了解，而掌握了这种能量的运行原理和对不同架构产生的影响，那样在不同环境中运用能量才算得登堂入室。

    唐铨拥有繁杂的各种异能，这些异能皆来自于宇宙规则甚至于脱宇宙的存在，能够使用，但是却不知其中真正奥秘，哪怕他能够逆转整个无限多维宇宙，那也只是规则运用而对这些力量的根本不甚了了。

    只凭借道先天土灵，他感悟到了种更高级的理念，虽然不可能让他步登天成为至强者，至少让他明白未来的修炼需要朝哪个方向展。

    从山洞离开，唐铨并没有停歇便赶往第二个坐标点，第二个坐标点是个水潭，在水潭外有着迷蒙的水雾，而这些水雾同样有着不同的力场影响，进入之人视线受阻并且对方向丧失感知，唐铨稍稍研究阵便现这里应该是个迷阵，杀伤力不强却让人在这里神魂颠倒，若是其中暗藏杀手，却可以要了强者的命。

    要破阵就得找到阵法的薄弱点，若是后天阵法各种掩盖，就算阵法有着弱点，不熟悉阵法的人或者对这类阵法不懂的修炼者，根本无法从丝丝痕迹中找到，更何谈破阵；

    当然还有种破阵方式，那就是以力强行破开，只要修为足够不为阵法影响，凭借着绝对的实力便可以闯过去。

    唐铨还没达到可以无视先天阵法的修为，他仔细分析了阵，在大阵外转悠了几圈才查到薄弱点和能量释放点，路取走能量结晶，当他到达水潭之前，在水潭之上团幽蓝的光团闪烁着磅礴却收敛的水系能量。

    “先天水灵......有点意思了......”

    唐铨引动体内的水系异能去感悟水灵中的各种波动，当他吸掉这团水灵之后，他又赶往下个地方。

    在个地火窟之前，唐铨看着周围的烈焰呵呵笑道：

    “看来这里应该是先天火灵所在之地，这火系力场温度虽然高，却距离三昧真火还差了许多......”

    对火系抵抗力唐铨可不般，在龙珠世界那个母太上老君的卦炉中承受了九九十天三昧真火淬炼，就算是硬闯这个火系阵法都没问题，不过唐铨要研究各种阵法原理，就得仔细分析能量力场的产生方式和能量布置结构。
------------

第三百二十九章 帝江混沌

    分析了没多久唐铨便抽出埋藏在各处的能量结晶，在地火窟中找到先天火灵，感悟之后他又开始继续沿着一条特殊路线开始寻找。

    经过土、水、火，没过多久唐铨便找到一个充满各种金系力量的山谷，随后又发现一片郁郁葱葱的小树林，先天金灵和先天木灵吸掉，唐铨又在一个雪峰之巅找到先天冰灵，在雪峰半山腰的风洞内找到先天风灵，随后在一个峡谷内雷云中寻找到先天雷灵；

    在雷云之下的一片闪电中找到先天电灵时，唐铨才明白雷和电还真的是两码事，所谓先天雷灵其实应该算是一种声波法则，雷声轰鸣起伏不定能够震慑心神，甚至能够凭借声音击杀强者，而电灵才是闪电，一直以为雷电是一家的唐铨现在才弄懂他们根本没有直接关系，只不过闪电出现时会引发雷鸣罢了。

    吸了九种先天之灵，唐铨对自身这些相关的异能运用已经可以凭借各种手法出手，而每一种运用方式产生效果不同，按照他的说法这就是所谓的法术了。

    唐铨走到第十处标识点，这里的气息特别古怪，忽然让人心血膨胀，一会儿又让人犹如陷入冰寒，唐铨收敛住心神看着这里的特殊力场研究了足足一天恍然说道：

    “特么的不是什么天气，这是阴阳交汇之气，平抑天地的太极之力，阴阳相济刚柔并存，刚则无坚不摧，柔则万物难破，这是一种意而非力。”

    唐铨的说话声中，力场自动消散化作一股阴阳之意被唐铨吸收，他哈哈一笑说道：

    “去特么的洪荒小说，有了风雨雷电，那还需要什么一个天气，被骗惨了，骗惨了......”

    在唐铨的笑声中，他直接出现在一个特殊的地方，这里只是一片空地，周围一切都没有，可他却左右看了看便盘膝坐在了原地嘟囔道：

    “果然是两位一体么？时空，看似对立，实质却是相互依存，空间似虚却实，时间流转似实却虚，唯有时空凝聚，才能感知到时空的力量。”

    唐铨双手展开，体内的空间异能一波波向外扩散，忽而周围空间禁止忽而空间波动，随着他这种能力展现，在他两侧也开始出现一种诡异却比他还强大的波动向他发出影响......

    这一次唐铨在此不是坐了一时半会，更不是一天两天，这一坐数十年过去，在他周围那些植被忽然出现又忽然消失，甚至还有些植物明明快速成长着却突然又变回了种子。

    当周围的波动一切归复平静，唐铨眼中已经多出了一种淡淡的喜意，时空是最不好掌握和理解的力量，但是对于唐铨来说其实比起其它力量来讲他对时空的理解反而更深刻，穿越位面便是一种超越一般法则的存在，唐铨在此基础上感悟时空的源头，因为理解得更透彻所以花费的时间才会更多。

    “十二种世界存在的基本法则环绕在外，看来一切还真的是冥冥注定。”

    唐铨低语了一下向着最后一处标识点飞去，一个宽数百里的山谷之中，一头数十丈大小的怪物匍匐在大地之上，这怪物犹如一个赤红色的大口袋，长着六支腿两对翅膀，除了一个嘴巴其它面目皆无，在哪儿趴着一动不动却显得极为恐怖。

    “咕噜......”

    唐铨远远看见这玩意儿喉咙里发出古怪的声响，而不是说这家伙叫咕噜，而这家伙的名字叫帝江，传说中他还是洪荒凶兽之一混沌。

    没看见它唐铨还在揣摩十二祖巫从精血中化形是什么德性，现在看来他们由于受到盘古自身煞气影响首先形成的是凶兽体态，只不过它们拥有来自于盘古的基因传承觉醒了修炼，这才会化成人形修炼。

    这帝江就是洪荒巫族老大帝江，唐铨仔细一瞧这家伙至少也有太乙真仙修为，在帝江身后一片血气被山谷一层光芒压制没有冲出大地，唐铨握了握拳头低声说道：

    “看来得打晕这家伙才能取得所有血样了。”

    说话间唐铨已经开启了战甲，他一晃落到帝江前方，这帝江没有眼睛耳朵鼻子，但是感应却出奇的灵敏，它呼啦一下站起张开巨嘴对着唐铨便低声嚎叫。

    帝江应该是化形不久，在这里呆着也是为了保护还没出世的其它巫族，感受到唐铨传给它的危险感觉，帝江六只脚不断移动低声咆哮示威。

    唐铨握了握拳头，帝江虽然还是凶兽混沌，但是它并不会外出捕杀，一般都是接近此地的洪荒巨兽才会被他攻击，而他的凶名估计还得数亿年后那些先天魔神们遇上了才知道。

    “吼。”

    帝江感觉唐铨给它的危机越来越大，它忽然向前狂奔，大嘴张开露出密密麻麻层层叠叠的獠牙便向唐铨一口咬来。

    看到帝江如此暴虐，唐铨一拳打出，可他打出的方向却可帝江冲来的方向恰恰相反，当他的拳头轰出去时，原本正面冲来的帝江却忽地消失出现在他的拳头之下。

    “轰隆隆......”

    一拳出，帝江整个身体被打飞数千丈，不等它恢复，唐铨接二连三的拳头犹如闪电般轰在帝江脑袋之上，数拳出手，庞大的帝江一阵旋转便翻到在地被彻底打昏。

    帝江可有着空间加速转移的能力，可它却遇到了时空之力变得更强大的唐铨，在唐铨身边玩空间转移，除非是比他强大许多，否则只要有些许波动出现就会被他抓住机会。

    帝江是太乙真仙战力，不过却还是凶兽，本能的战斗力没有强大的思考力催动就会大大降低，而唐铨本身修为就远比帝江强大，各种功法运用更是出神入化，哪怕只是想要打晕帝江这种皮糙肉厚的凶兽也不算困难。

    打晕了帝江，唐铨的超级取样针管便扎入帝江体内，抽取了起码两三吨的血样，唐铨这才大步走进前方的血气之中。

    整个山谷中还有十一团足有丈许大小的暗红精血翻滚，在这些精血之中煞气缭绕，而在周围还有数十万团大小不一的血团存在。
------------

第三百三十章 开创内世界

    (菠萝马甲新书《无极星元道》今日上架，求收藏首定投票支持，谢谢大家，嗯.....那是一本精分看的书......)

    天地一开始还是很照拂盘古精血的，只可惜只要影响了天地运转，就得遭受反噬，唐铨扛过了反噬能够在洪荒逍遥，但是巫族若非与人族联姻估摸就会因为他们的大肆破坏和漫延消失殆尽。

    唐铨开始大规模抽取山谷中的精血样本，大的多抽一些，小的少抽一些，做完这一切离开后，帝江才从昏迷中醒来，它四处观望了一阵发现山谷血团并无减少，晃了晃脑袋后它又匍匐在地继续照看他的弟弟妹妹们。

    一下多了几十万个样本，白女王便开始快速测试，不过才把十二祖巫的精血测试结束，白女王便报告了祖巫精血底层物质又各不相同。

    唐铨对此已经有了心理准备，巫族长相不同能力不同，除了受到煞气影响，唐铨吸掉的十二种先天之灵已经影响了他们成长的基础，所以他们必定有着不同的地方。

    搞定了三清和十二祖巫的血样，唐铨便开始在洪荒大地上开始捕猎那些四处游荡的洪荒巨兽，花费了数十年，唐铨击杀了数百头巨兽，这还算得上他的运气不错，洪荒巨大无比，那些巨兽虽然显眼，却犹如是地球表面的草地上抓虱子一般，能够遇到这么多巨兽，也算得是唐铨的运道。

    在不周山山脚，唐铨看着连接天际的不周山顿了一阵，他在山脚找了一个地方遁入地底，让龙麟呆在一旁，他却取出这段时间所有收获的元丹开始准备。

    这一次他打算一举打造出自己的次元世界，这样他便可以利用次元世界打造出世界的粒子白洞创造强大的能量，而他的修炼甚至可以避免对外界的任何需求。

    数百最低都是地仙级别的元丹，唐铨冷静地开始分析盘古所传世界创造之术，要打造次元世界，唐铨现在的能量等级还不够，所以必须将能量继续压缩成为更高级更致密的能量，唐铨缓缓闭上双眼开始将体内的一转元力提升到巅峰，双手一吸一颗元丹便落到手心开始吞噬。

    洪荒不周山天地元气原本就无比充沛，唐铨一开始运功，在他头顶上方的空中便开始形成一个能量旋涡，加上元丹的供应，当他吸收到第二颗元丹之时，体内的一转元力便开始不断承受经脉和丹田压缩开始形成一种更加致密的能量物质。

    ......

    转眼数千年过去，不周山下的能量旋涡已经扩张到数百里大小疯狂吞噬着周围的能量，唐铨此刻身前只有一地的元丹皮囊，而他体内已经再次充斥满了已经被压缩到巅峰的能量。

    按照打造内世界的方式，唐铨不断用空间之力轰击着丹田之中的能量，一道道无形空间力量刺激着能量产生裂变爆炸，最终形成了一个小小的空间点。

    架构一个次元世界，一个点远远不够，唐铨不断将能量叠加到空间点引爆撕裂着空间，并且开始将已经打开的空间壁彻底与自己丹田融合。

    “轰。”

    一声犹如惊天的巨雷在唐铨丹田响起，那个撕裂出来的空间开始不断膨胀，而洪荒天地中更加磅礴的能量不断加入，不过十息时间空间已经膨胀到唐铨丹田能够承受的极限。

    次元世界，小则百里大则数十光年，而唐铨却感觉自己的次元世界足足有着十几万光年之大，在这个世界内空空荡荡，唯有不断吸入的能量开始在世界内部不断撞击形成唐铨熟知的粒子白洞开始喷发能量。

    个人的世界，没必要打造什么星球大地，唐铨也没有那个心思在自己丹田中建造一个生命世界去当什么创世神，他唯一的目的是强大自己，让其他人无法威胁到他的理想和前途。

    要让整个次元世界充满能量并且开始凭借粒子白洞喷发能量自动扩张世界，唐铨再一次进入入定状态，在他身边只有龙麟在陪着他，随着他的修炼，洪荒却在时间流失中日新月异变化无穷。

    洪荒巨兽时代已经到了一个巅峰时期，动辄数千里大小的庞大巨兽速度奇快攻击方式越来越复杂，甚至还能引发天地之力产生出各种不同的攻击。

    在十二祖巫所在的巫族之地，以帝江为首的十二头洪荒巨兽将山谷牢牢包围住，他们不敢贸然离开，一旦山谷内部出现问题，那数十万不知多久才能出世的巫族就会消失掉。

    昆仑的三清血团翻滚更急，其中已经产生了强大的灵识，同时相互间用灵识交流着吞吐先天灵气，而唐铨曾经和红后、白女王乱战的那个巨大湖泊边，那棵杨柳树已经长大到百丈高，而它周围一道道空间裂隙撕扯着，不时间一个时空碎片就会在周围形成，而这些碎片画面绝大部分都是红后和白女王的脸还有就是两女依偎在唐铨怀里的样子。

    杨柳不断随风摆动，不时间从树上传出阵阵银铃般的笑声，而在这个湖泊之中和周围，一些灵兽已经出现，而整个洪荒东面的大地之上，一种比起巨兽小得很多的生灵却开始不断产生。

    这些生灵飞禽走兽鳞甲皆有，而他们的外貌也没有洪荒巨兽那样狰狞，并且这些生灵出世同样能够高速吸收天地间的元气修炼，并且不再让个头无休止地膨胀。

    不过相比于制霸洪荒已经多年的洪荒巨兽，这些先天灵兽战力远远不敌巨兽，往往这些相对于来讲只是小块头的先天灵兽都会成为巨兽捕猎的对象。

    “呼。”

    在不周山脚下，原本已经产生许久的能量旋涡已经消失不见，随着一阵呼声唐铨睁开眼，他看了下趴在他脚上依旧只有那么大一个的龙麟，眼神却闪烁不断喃喃说道：

    “我打造次元世界用去了多久的时间？”

    红后投影出现说道：

    “一亿五千万年，我的研究陷入停顿已经太多年了，只好协助小白进行不同的基因交叉试验，而四级药剂雏形已经出现，只需要继续增加新样本，很快第四级药剂也能创造出来了。”
------------

第三百三十一章 太阳中游泳

    唐铨一听自己已经在这里坐了一亿五千万年，在他的感知中却就如很短一般，不过都说修行无日月，一去千万年，他还得习惯这种动不动就是上亿年入定状态，每一次要做好万全的打算，以免影响到其它事情。

    他揉着上亿年来才不过太乙金仙级别的龙麟低声说道：

    “这种修炼好耗费时间，现在我也就是稳固了次元世界，里面自己产生的能量要想推动到小世界没有几亿年是别想了，看来对外部能量需求还是必要的。

    你对粒子白洞研究已经进入了后期研究，那就开始反粒子黑洞研究吧，我猜测反粒子黑洞将是我下一转元力最需要的。

    至于特殊武器研究，还是等我找到第六个无限宝石，估计得到时间宝石我就能彻底融合六大无限宝石，同时开启漫威宇宙能量运用的另一个方向。

    而小白那儿的进化药剂研究不能停，四级并不是尽头，记住我的话，没有最强，只有更强，我修行之路没有终结的时候，而你们也不该有停止的时候。”

    红后因为没有他的指向，在自己工作完成后只能不断完善手中的各种科技技术，但是幻想能力还是稍有欠缺的她将各种武器和技术完善到她无法推演动之后只能停下来，这也就是她和小白一直希望有着真正人类身体的缘故。

    人的大脑具有抽象思维和逻辑思维，并且还有一种脱于计算的所谓灵光闪现，而红后她们只拥有逻辑思维和一定的抽象思维，对于所谓的灵光闪现，主脑会认为那是病毒抹除掉的。

    只有真正成为人，有了人的那种突然性产生的理解，并且借助级计算分析能力，红后和白女王她们才能有完整的自我展。

    唐铨活动了一下，他将同样陷入沉睡的龙麟抱起穿出地面，看了看不周山之外那一眼望去充盈着绿意的大地，他转身便开始向不周山顶急闪动着向上而去。

    不周山高度和盘古顶天时一般高，不过在不周山上压力却比盘古身上强万倍不止，不过唐铨同样远比见到盘古时强大了数十万倍，一路闪烁而行，正疾行间他忽然眉头一皱便到了一团迷雾之前。

    凭借着对迷阵的理解，不过片刻唐铨便解开了这个迷雾阵，当雾气散开一棵巨大的梅花树散着幽香，唐铨感应了一下，这梅花树已经产生了植物生命，同时里面还有了灵识，他记忆中可没有什么先天梅花树的记录，他围着梅花树转了两圈，再仔细一瞧这梅花树干上居然有一只奇特的甲壳虫正在钻树干抽取其中的能量。

    “先天之物相辅相成相克，估计也正是如此，这梅花才会凋零，既然有缘见到你，我又讨厌虫子，我就救下你了。”

    唐铨抓过那个甲壳虫直接碎掉甲壳虫的灵识收入空间做试验，这才重新在梅花树周围设下更完善的迷阵离开，他不断向着不周山顶冲去，当他到达不周山顶再看天穹，那巨大无比的太阳和太阴两个星球更显得霸气无比。

    “嗯，按说太阴星和太阳星上的金乌玉兔什么的距离有灵识还很遥远，嘿嘿，它们的阴阳血脉之中一个抗拒至热一个抗拒至寒，也是洪荒先天魔神中的不错种类呢。”

    唐铨盯着太阳太阴两个星球一阵坏笑，这个传说和小说叠加的世界，什么东西都会有，而他最想干的事情就是抽血研究，次之就是研究一下他能不能合理的进行一下不影响洪荒展的破坏行动。

    唐铨不断破空而行向着太阳星而去，还距离太阳星百亿里之遥远，一股股热浪让他的战甲都开始变得火红，他这战甲也是第一次遇到这种情况，一般数十万度也不会影响战甲，可太阳星温度之高却让战甲无法承受。

    收起战甲，唐铨光溜溜地看着前方那冲天火海低声说道：

    “小红小白，现在外部探测器即将无法使用，所以你们都无法协助我了，不过我会实时将各种样本送回试验空间测试。”

    刚交代完，一股冲起百亿里的太阳烈焰直接将唐铨戴在眼睛上的探测器焚烧成为灰烬，唐铨体表浮现出一层淡淡的暗金气息包裹着他便冲向太阳表面。

    看着太阳星表面翻滚燃烧的赤红液体，唐铨估摸了一下，这可和多维多元宇宙的恒星不同，如同地球宇宙，恒星的最高表面温度不可能过十几万度，而内部重力也不会过地球百倍，否则那个恒星要么坍塌成为黑洞，要么就会爆炸；

    可这里是洪荒大世界，出了多维多元宇宙很多的高级世界，这个太阳星表面温度就过了五十万度，而表面重力就高达一百五十倍地球重力。

    唐铨聚集起南明离火、三昧真火和凤凰之力才勉强抵抗住太阳表面的高温，对于这里的重力他倒是显得无所谓，不说他有着万引力可以抵消重力影响，就算他肉身也能硬抗千倍以上的重力，他扫视了数十万里不断冲起数千公里的燃烧液体嘀咕道：

    “好高的温度，俩金乌能够在这里生活的确有他们的本钱。”

    虽然在瞎嘀咕，唐铨却用空间之力强行收取了一团燃烧的液体用力场稳定器锁住收回试验空间，想了一阵他干脆潜入那种带着无比高温的液体中慢慢吸引这种热量淬炼肉身，顺带当游泳般一路向前开始寻找两个金乌的下落。

    要淬炼肉身就得抵抗，而要抵抗就得逐渐放松防御的力量，唐铨在八卦炉中被三昧真火淬炼过，虽然这太阳火焰虽然要凶险许多，唐铨却显得轻松自在。

    寻了接近千年，唐铨此刻已经吸收了太阳之焰根本无需防备，而他的肉身强度更是达到了一种新的高度。

    不过唐铨还是很有自知之明从不向太阳内部去试探，里面的重力或许他能承受，但是里面的气压却可能让他成为渣渣消失不见，而且太阳内部的温度可是呈几何般增加，到了最中心位置，艾德曼合金早已经化成气消失了无数年。
------------

第三百三十二章 太阴星的至寒

    </strong>一路寻找，唐铨一点也不慌，就在他四处瞎看时，忽然间在一片翻滚起数千公里的太阳液体中闪烁过一道不一样的白色光芒。

    唐铨直接一闪冲到巨浪之中，在这咆哮翻滚的巨浪内，一团有着百万丈的大小的白色金属般物质正在坠落，唐铨急冲到这种物质之下，双手一顶便将这个东西顶住，他迅速收入试验空间脸上带着喜意说道：

    “这东西应该是太阳内核喷发出来的不可燃烧物质，重量还不如铝合金，可刚才用万磁力和万引力对它都无效，也许这才是一种打造最新战甲的材料。”

    唐铨欣喜着继续向前，忽然间他抬头看向太阳表面上空数十万里之外，在哪儿两团金色烈焰不断翻滚却不落下和喷发离开，他一晃到达金色烈焰之前，手指试探了一下，这金色烈焰最多不过十万度，比起他吸收后能够施展的太阳之焰低出了数倍之多。

    他走进其中一团金色火焰，在火焰之中一团带着火焰的血团不断起伏，在其中一股灵识感觉到唐铨的到来吓得瑟瑟发抖。

    “切，我又不灭了你，怕个鸟啊。”

    唐铨直接抽取一管燃烧的血样走出火团又到了另外一个火团之中，在这团火之中有着另外一团燃烧之血，不过在这团血之上一口尺许大小的钟却滴溜溜旋转散发出浑厚的气息。

    唐铨摸着那口并不排斥他的小钟叹息道：

    “唉，混沌钟，要不是大神说了带着他的东西我容易暴露，你此时就是我的了，不过以后你最好别和我作对，我可不会因为你是大神武器的一部分留情的，毁掉你我一点也不会在乎。”

    混沌钟发出一声淡淡的嗡嗡响声，唐铨因为抱了盘古大腿，身上还有一根盘古腿毛，盘古的武器自然对他有着高度亲和力，不过正如唐铨所言，若是带着盘古的武器出现在鸿蒙，他被追杀的机会高到一个难以计算的地步；

    何况唐铨并不需要别的武器，在前一段时间唐铨试验了一下他的逍遥刀，刚一拿出来不是太阳烈焰要灼烧刀，而是刀在吞噬这里的烈焰，甚至从太阳深处抽出了一种唐铨连看着都害怕的黑色火焰，刀还是刀，唐铨却知道那玩意儿早已经超出了什么打造装备的概念，甚至于他看到混沌钟这种先天至宝时也只是稍稍带着遗憾并不在乎。

    抽了燃烧之血，唐铨已经没有继续在太阳表面瞎混的必要，他破开空间急速离开太阳星范围又急速飞向遥远的太阴星。

    太阴太阳呈现环状旋转，若是唐铨正面飞去追太阴星，那就会被太阴星呈现环状的飞行弄晕头，所以他直接飞到太阳星旋转的位置，不过半天就遇到了飞来的太阴星。

    太阴星表面有着百里厚的玄冰，不过相比于太阳星，唐铨一眼就看到了太阴星上唯一的一抹绿色，一颗先天桂花树上面密密麻麻地开着桂花，唐铨选择落下的位置也就是这株桂花树。

    桂花树周围没被玄冰凝结，甚至还能从太阳星吸取一些光和热，醉人的花香让唐铨一下心神大动，他手一吸无数桂花被他吸到空间之中说道：

    “小红做点桂花糕和桂花酒，这个可是先天桂花树的第一波花，以后要想弄也没地弄了。”

    “噗。”

    就在唐铨说话时，桂花树根部传来一阵闷响，唐铨双眼透出精芒一瞧，在桂花树的根部两团白蒙蒙的精血正在成长，而桂花树因为这两团精血的寒气冻结能量运转极为迟缓。

    “羲和，常羲，居然藏在桂花树下，把你们挪一个位置，你们喜欢冰寒，我就送你们去太阴星最冷的冰窟去，桂花树喜欢阳光，你们别废了它。”

    唐铨将两团精血抽出，取了样后便一晃向太阴星背面飞去，在一个寒气森森的洞口，唐铨也只能启动异能和一路慢慢用肉身抵抗吸收寒气慢慢向下而去。

    到了冰窟深处，唐铨对地球宇宙所谓的什么绝对零度表示了强烈不满，那种标准多维宇宙的理论在于粒子的动能来评估最低温度，但是到达了超越多维宇宙的世界；

    这里的东西已经颠覆了一般科技能够计算的存在，粒子哪怕是在高速运动中也会诞生低温，而这里的玄冰之气就是一种高速运动的粒子，可它散发的不是热能而是冷气，唐铨估摸已经远超出了绝对零度数十倍，这和正常宇宙理论完全相悖。

    唐铨下巴可可可地发出响动，他在距离此地还有千里之遥就把两个未来的玉兔放在哪儿了，她们虽然喜欢低温，但是这下面每隔一里温度下降几度，唐铨能够不断吸收冰寒之气到达这里已经极为难得。

    吸收着冰寒之气淬炼，唐铨还不忘记用力场锁定一块玄冰去试验，他看着已经是坚实地面的洞窟底部哆嗦了一下说道：

    “若是这里继续下去是不是会更冷，这东西简直和传说中的混沌玄冰差不多了。”

    “设备无法探测，辐射出去的射线居然会被冷冻，要不是主人的冰人之力，我估计你还到达不了两只玉兔能够到达的位置。”

    红后的有线耳机连接在唐铨耳朵上，在这里就算是伽马射线爆发也得冻结，唐铨继续承受着周围的寒气，他在四处张望时却看着前方一面透明的玄冰好奇地盯着里面。

    在玄冰之中有块蓝色的金属，虽然只有巴掌大一块却散发出抵抗住玄冰的波动，唐铨抽出逍遥刀一路劈砍将这种一片就可以冻结一个普通星球的玄冰斩开，他抓过那块蓝色金属物般的东西看了又看说道：

    “这可能是不下于那个太阳物质的东西，对了那个物质切开没有？”

    红后说道：

    “使用聚合脉冲激光束切开了，不过主人可能会大感意外，那种东西表面物质重量只有金属锂的十分之一重，但是这种金属结构奇特异常坚固和耐受高低温，该种呈现一种细微粒子层叠状态，暂时无法进行复制，现在已经切割到正中心位置，在其中发现了一块红色物质，重量比起托尔的雷神之锤还重，但是也只有巴掌大小。”
------------

第三百三十三章 超级玉像古怪缘分

    ♂！

    唐铨摸了摸下巴说道：

    “这两种物质估计是太阴星和太阳星特殊结构在法则之下形成，先存放着，将表面物质溶化看能够与乌路等物质融合不，要是打造出战舰来就算是宇宙大爆炸也影响不了飞船结构。”

    在这地底收取了大量的玄冰，唐铨倒不是打算找个星球扔一块去玩，他收取玄冰自有他的用处，作用与某些特殊试验时，这种玄冰可以迟缓甚至冻结射线粒子，到时候可以产生意想不到的作用。

    太阴星一修炼唐铨又耗费数十年，完全承受住了玄冰之力并且让自己的控冰能力达到一种恐怖的极限，唐铨便离开洞窟直接向洪荒西方飞去。

    没有去寻什么三十三天，也不打算去找海外三仙岛，唐铨知道随着洪荒巨兽已经达到极限，先天灵兽和先天魔神们已经开始出现，只需要不过亿万载，到时候他要想抓巨兽和取那些先天魔神的血样只会越来越困难。

    洪荒不周山以西，大地上植被稀稀疏疏，灵物稀少凶兽巨多，到达这个地方唐铨才开了眼界。

    之前在东方看到一个怪物都会惊讶无比，拍照留恋是必须的，可西方的凶兽魔兽长相更为真灵，一个个獠牙丛生骨刺凌乱，长相猥琐的猥琐凶残的凶残，庞大的身躯和他们凶狠暴虐的战斗能力让唐铨也不得不多加小心。

    从不周山下来一路捕杀，唐铨不过数千年便杀了不下数百万凶兽，就算是龙麟不断的吃元丹也只是消耗了一小部分，直到有一天龙麟吃撑了只能进入休眠状态吸收庞大的能量。

    一转眼转了千万年，唐铨在洪荒西方还没转出亿万分之一区域，他看着一块长相犹如绝世美女的天然玉石之前，双手从玉石身后抱过去，脑袋靠在这天然玉石肩膀上说道：

    “要不是你已经聚集了灵识，我倒是可以给收藏了，不过罗睺那丫的没找到，接引准提俩坏家伙也没发现，不过你还是玉石就如此漂亮迷人，以后化形会是什么样子呢？”

    唐铨双手抓了抓这玉石心口，他现在已经很无聊，到洪荒一晃一两亿年，他除了和红后和白女王偶尔啪啪娱乐，其它的时候都是赶路寻找凶兽进行捕杀，由于他的战斗杀戮次数越来越多，他凝聚的杀气已经强大到无法压制，往往一出现周围的凶兽就要逃跑，甚至跑不掉时也没有反抗的勇气。

    唐铨知道这种杀戮不好，哪怕对方是凶兽，他一路杀来已经快要杀红眼了，当他在这里看见这个已经有了灵识的天然玉像时，他的心却忽然间压制住了杀气。

    现在抱着玉像，唐铨甚至有把玉像给啪啪了的感觉，他靠在玉像肩膀呆了足足一年，身上的凶煞之气慢慢被他从体内逼出，他吐了一口气转到玉像面前，他双手按住玉像上传出一丝记忆低声说道：

    “多谢你的存在，虽然你本能的力量害得我我差点连石头都不放过，不过这一次我的凝聚的杀气能够化掉还多亏你，嗯，若是以后你化形后还能见到我，记得提醒我一下，或许我还能帮你一次。”

    唐铨还真不是说笑，因为这玉像有着强大的魅惑能力，唐铨数次按耐不住打断把玉像都给想法处理了，要不是他体内的元力冲击识海让他回神，在洪荒他就得多个玉石女人了。

    不过也算是唐铨幸运，他一路击杀凶兽，而这西方凶煞之气从未消散甚至还在增加，而他修炼不间断，吸掉的凶煞之气就算被逼出，可杀气的影响却让他精神世界充满了灭绝的杀机。

    玉像产生的魅惑让他有时间散去识海中的杀意从而恢复正常，这石像能够让唐铨这种强者都产生想要按倒的感觉，这还是她初生灵识，若是她化形，绝对是可以颠倒众生的存在。

    唐铨经受过玉像本能，所以已经开始产生抗性，未来就算玉像变得再强，唐铨都能够抵挡，而他知道玉像的存在太过于恐怖，早晚会遭受劫难，为了今天没有陷入杀道，唐铨决定有机会就帮她一把，也算是还了这一次自己度过劫难。

    在玉像周围布置下一个连环迷幻阵，唐铨转头向依旧清晰可见的不周山赶去，数年之后的不周山顶；

    唐铨盘膝坐在哪儿一动不动又是千万年过去，他现在已经不再去猎杀，白女王已经将四级药剂完成，这种药剂白女王几乎耗费了所有原料，最终打造出了不过十支针剂，而唐铨身体强度太高，一个人就需要三支，所以剩下的七支药剂在唐铨眼里堪比混沌级别的宝物。

    “呼呼呼......”

    不周山顶的强大压力下，唐铨的身影直接达到上万倍音速闪烁不断，在洪荒都能够凭借肉身达到这个速度，唐铨究竟算得上多强也只有面对真正强者才知道。

    在这些年之中洪荒巨兽逐渐被不断繁衍壮大的弱小灵兽围捕杀掉，一时间巨兽的踪迹越来越少，先天灵兽却开始壮大起来。

    在洪荒世界的东方大海，一种被称之为龙的生物族群越来越大，并且越来越强，为首的一头苍龙有着数个儿子，老大青龙不喜争斗却最为强大，他独自离开大海到了东方先天神树建木之上修炼；

    龙族老二是一条七彩神龙，因为苍龙在和庞大的巨兽战死后接管了龙族之王位置，老三五爪金龙是真龙一族的族长，老四紫金应龙是应龙一族的族长，老五铁背蛟龙是蛟龙一族族长，老六血爪虬龙是虬龙族族长，而最后一个水晶螭龙是螭龙一族族长。

    龙族生性好啪啪，在东方大地和大海看到母的几乎都没有放过，所以龙族子孙繁衍的速度越来越快，很快就成为了鳞甲一族的主宰者。

    在大地南方的不灭火山群内，双生的朱雀和九彩凤凰也聚集了强大的飞禽一族，九彩凤凰为了凤族强大舍弃本身强大的可能放血孕育了青鸾火凤两族，在南方大地也是一时无两。
------------

第三百三十四章 回漫威再临山达尔

    个唐铨熟悉之地，也就是盘古死掉的洪荒中央大地，哪儿因为盘古小j戳在大地打下个巨大窟窿，滴盘古精华在洞窟深处凝聚洪荒大地之力形成了头麒麟，而这麒麟却依靠残存的盘古精华也打造了麒麟族控制着中央地界的庞大走兽群。

    在北方的北冥大海深处，头亿万里大小的巨型玄武只管睡觉，从它凝聚成型除了睁开眼数次向没有出过水。

    洪荒西面头长着翅膀的白色巨虎却为了安宁四处扑杀哪儿无穷无尽的凶兽，唐铨没有关注太多却不等于点也不清楚，至少他相信洪荒先天魔神们已经开始化形，洪荒真正的战斗时代终于要开启了。

    “我也该去完成我其它的事情了，洪荒强者辈出，我也得小心些，待我从漫威归来，再去下龙珠世界，然后再来折腾龙凤大劫。”

    唐铨眼神闪烁着出现在在地球的家中，看着面前的投影设备和墙壁，唐铨愣了许久才吧嗒着嘴说道：

    “两亿年，要是小零知道我已经混得这么老了，会不会说我老牛啃嫩草？”

    够老了，两亿多岁的他心境已经稳固了许多，自嘲了下，唐铨拍拍自己的脸慢慢回神，过了阵他关闭上书房中的所有投影，这才走回自己的床上躺下，左边的岩崎零右边的貂蝉感受到他到来皆抱住他，在半睡半醒中两个女人便开始主动挑起唐铨的兴致。

    战到天明，唐铨走到养鸡场，和牛叔等人聊了聊天，唐铨又到开车到城里转悠了天才回家，再不适应下这个落后的世界，唐铨担心自己某天出门便开着战舰四处乱窜吓死那些喜欢控制百姓的家伙。

    在家呆这次便是大半年唐铨都没有启动自己的源代码去任何世界，最主要的原因就是在洪荒待得太久，要不稳定住心态，唐铨就会以洪荒的行为准则到其它世界行事。

    这么久以来岩崎零和貂蝉在乡下早已经待习惯了，对她们来讲现在的络世界需要什么都可以买，要不是这小村不适合买架飞机或者大型游艇，她们估计都会买来玩玩。

    ......

    唐铨稳定住了心态决定再次出，他看着漫威世界的画面，眼神阵闪烁又再次进入。

    在山达尔星球王宫对面，唐铨的小店依旧热闹非凡，而唐铨周围星爵彼得.奎尔、卡魔拉、火箭浣熊、树人和毁灭者眼睛都随着他离开时的眼神看向天空，所以他去来微小的变化并无影响。

    卡魔拉看了下天空，此刻的山达尔星球还是那么宁静，她绿色脸蛋上双不成比拟的大眼珠闪烁着疑惑说道：

    “唐铨阁下，你说罗南就要到了么？那星云肯定和他在起，就不知道这山达尔的新星军团能不能挡住罗南的暗黑舰队。”

    “到时候看呗，走吧，大家去尝尝地球风味，我想你们会喜欢这种感觉的。”唐铨笑道。

    回到小店，大家坐下便开始吃吃喝喝，过了不到半个小时，唐铨便感觉十几个大麻花般的东西正在迅接近山达尔星球，他嘴角含笑耳朵动了动，不过十几秒钟，阵连绵的防空警报声便开始在整个山达尔星球响起。

    “战争警报，战争警报......”

    警报声不断响起，卡魔拉等人皆是脸色变，在地面上他们不是罗南的对手，在太空中更不是舰队的下饭菜，星爵正在享受曲奇下果汁的美味，此刻也不禁皱起眉说道：

    “罗南来得如此快，我们怎么办？”

    唐铨看着那些四处狂奔而去的山达尔人，他瘪了瘪嘴说道：

    “我说了看热闹啊，放心，若是罗南的战舰真的攻入山达尔星球内部，我会出手的，不过现在......”

    “唐......”

    同样听到警报的奥丽娜和卡瑞拉也从小店中跑了出来，奥丽娜叫了声便抱住他的胳膊叫道：

    “这是怎么回事？”

    “你的仇人到了呗。”唐铨口将杯中饮料喝掉说道。

    “是罗南......唐......”

    奥丽娜惊叫声便柔柔怯怯地看向唐铨，看着这个为了报仇不惜把自己当成唐铨玩物的小美女，唐铨也做不出心狠拒绝，至少奥丽娜除了在罗南的事情上其它的从来不会在平时纠缠他。

    唐铨拍了拍奥丽娜的肩膀说道：

    “想报仇可以，你稍等下。”

    唐铨看着不远处两名三颗星的新星精锐战士飞跑来，看到唐铨这两名战士迅敬礼后说道：

    “女王有请。”

    唐铨龇牙乐示意所有人跟上，大家小跑进王宫的指挥部，依旧奇丑的女王看着唐铨说道：

    “唐铨阁下，你说过你是生意人，小到卖饮料，大到拯救世界你都接，现在罗南的暗黑舰队距离山达尔星球还有千万公里，我们的新星军团战机已经全军出动，但是和他们的死灵战机纠缠在了起，若是让他们的暗黑战舰突入大气层，山达尔星球损失将会很大。

    我想问下，阁下需要什么样的价格出手消灭罗南？若是我能承受，我想请阁下出手。”

    “条件么？”

    唐铨嘀咕了声，在他刚刚到达山达尔星球时，要的目标是庞大的资源需要资金，当初他已经算定自己会夺走宇宙灵球中的宝石，那样罗南攻击山达尔的力度会稍稍减小，不过肯定的是新星军团的那些新星战士绝对不是罗南和星云的对手；

    那样来唐铨就有机会和女王谈生意，那就是他需要庞大的资源，让女王给他足够的资源和相应的技术，这样他便可以出手干掉罗南。

    可他早在无知之地诺尔威和黑市星球自由之都赢取了大量的财富全部换成了资源，现在他已经不需要资源和财富，在山达尔星球他甚至没有多少需求，哪怕新星军团圣地之中有着世界意志的存在，其中包括了许多宇宙能量运用方式，唐铨对此已经没有多少兴趣。

    条件是必要的，但是唐铨似乎对山达尔星球没啥兴趣了。
------------

第三百三十五章 指控者罗南

    唐铨挠挠头说道：

    “若是以前的话没几十万亿我是难得出手了，不过现在我对钱资源或者什么战下你能找个合适的东西给我交易么？”

    山达尔女王皱了皱眉头说道：

    “对钱资源都没兴趣，那我给你一个消息怎么样？”

    一个消息价值几十万亿，唐铨倒是有些好奇，他环抱着手说道：

    “什么样的消息？”

    女王看了下周围双眼便盯住唐铨，可唐铨脑海中却出现了女王的声音说道：

    “有关你杀了行星吞噬者，永恒已经派出两名天神前来追杀你的消息。”

    唐铨稍稍一愣便含笑传音道：

    “这个消息不错，我接受这个交易了，他们还有多久到？”

    对于山达尔女王能够查到他的身份唐铨不以为意，山达尔的新星军团遍及银河系，对各处的侦查也做的很到位，不过对于地球那种落后星球也只是观察不会出手保护，唐铨当初都能做到监视地球的各地强者，他们能够监控到他击杀行星吞噬者的画面也很简单。

    不过估计这些消息女王也才知道不久，行星吞噬者有多强大她也明白，只不过衰弱的行星吞噬者依旧不是新星军团敢干涉的存在，何况对方还有四大手下，比起罗南来说更加危险无数倍。

    唐铨还抓了银影诺林这件事她却不知道，行星吞噬者个头庞大走到那儿都显眼，诺林度快个头小一闪就没了下落，新星军团担心的就是他那样的级战士。

    女王在这才开战时就寻找唐铨交易，也是看在他敢和能灭掉行星吞噬者的强大战力，不过一想想九界神王联手无数神才能击杀的天神要追杀唐铨，女王却显得有些莫可奈何地说道：

    “这个消息是从宇宙边缘的探子传来的，永恒传谕天神组，让他们派出两个人前来追杀你，不过要确定你的坐标，他们没几年时间没法完成，不过天神能够缩小个头，只有身上带着特殊纹路的战甲容易辨识，你以后还是小心一点吧。”

    唐铨点了下头转身看向卡魔拉等人说道：

    “好了，我和女王已经谈好准备干掉罗南，稍等片刻，我去去就回来。”

    听唐铨说要杀掉罗南，最兴奋的是奥丽娜，她为了报仇离开山达尔差点死在斗兽场内，主动成为唐铨女人目的也是为了报仇，唐铨瞥了眼这个心中依旧只有仇恨的小美女，心里叹了一下也该结束了。

    他手一抹前方的虚空走入其中，再出现时却是在一艘犹如黑色大麻花的巨大飞船之中，在飞船左侧，一个操控飞船精神控制器的克里人正在摇头晃脑盯住前方的反馈讯号，而脸上涂抹着黑色凝胶显得古里古怪的罗南正端坐在椅子上。

    一把犹如石匠用的大锤被罗南握在手心，在他左侧百分之九十五身体皆被改造成机械的星云漂亮的光头闪烁着光芒，周围十几名克里战士手拿武器肃立原地。

    唐铨的忽然出现，罗南脸色骤然大变，而周围的那些克里人战士举起手中的枪就待开火。

    唐铨的掌心对着这些人一握，所有的战士手中的枪和身上的金属铠甲嘎吱一下就缩成团，唐铨向后一甩，已经死掉的克里人战士全部被扔到后方。

    星云有着婀娜的身姿和漂亮的外貌，不过全身上下都被灭霸给换成了机械，她手一甩一条带着千万伏特的短鞭出手，一声低喝身形犹如幻影般便要冲出。

    “傻缺，全金属状态虽然消了磁性，可你能抵抗强磁力么？”

    唐铨根本没有理睬星云，因为对方在半道就被强大的磁力吸在飞船之上根本无法移动半分，唐铨嘀咕了一下看着罗南说道：

    “你，可以去死了。”

    罗南现在还没有成为克里人的元，但是也是雄霸一方的指控者，他面皮抽动着说道：

    “你是女王请来的救兵么？”

    唐铨将星云用重力压制着说道：

    “我是拿了宇宙灵球之中力量宝石的人，罗南，你认为你还有多少胜算？”

    “哼。”

    罗南一声低哼，身体一晃已经到了唐铨身边，而他手里的大锤带着一种庞大的宇宙能量便轰向唐铨背心。

    这一击就算是一座大山也能崩塌，哪怕是大地也会裂开百里，强大的能量聚集在锤子上面，快狠准体现了罗南的战斗意志和技巧。

    估计这种战力在唐铨进入漫威世界不久时绝对无法抵抗，就算是有着战甲也会重创，可那个时间在唐铨的记忆中已经是两亿多年前的事情了，他的战力早已经强大了不知多少倍，罗南暴虐的一锤落到唐铨背心，没有爆炸，没有冲击波，甚至上面的能量喷出来没有刮起唐铨衣服的一点皱纹。

    金属打造的大锤被牢牢吸住，唐铨手往后一抓，罗南那魁伟的身体一跌脑袋就落到了唐铨手里。

    唐铨要杀漫威世界的人，那就得连同他们的记忆和精神都抹杀，这样他们连地狱都进不去，宇宙中没有了他们的痕迹，就算是想要复活都做不到，至于说能够逆转宇宙的存在敢出手救人，唐铨也敢再入之前的时空段拖着那些家伙承受无尽的反噬。

    若是没去过龙珠与洪荒承受过天地反噬，唐铨还老是担心有逆转因果律的强者捣乱，现在看起来逆转整个宇宙因果要承受的力量太大，整个漫威宇宙已经具现的强者就没有一个敢去尝试一下。

    罗南的记忆被唐铨逐步抹除并且攫取其中有用的信息，当罗南体内那还不如一个洪荒最低级巨兽的能量被抽走，他的整个身体逐渐化作粉尘被唐铨透过飞船洒入太空之中。

    干掉了罗南，唐铨直接爆出强大的能量沿着大麻花飞船向外扩散，在数千万公里范围内的死灵飞船一艘艘开始爆炸，甚至其它几艘大麻花飞船也开始崩解，当一切做完唐铨弹将这艘暗黑星号飞船中所有的死灵战士和克里人处理掉，他这才拎着星云穿出战舰。
------------

第三百三十六章 没有爱如何等待

    </strong>大麻花飞船虽然不咋样，唐铨还是把它收起来作为研究样品，在太空中数万架新星战机一下没了对手显得有些茫然，不过当唐铨将暗黑星号飞船收起他们总算明白了是什么原因。

    唐铨拎着星云到身前，看着这个就算是机械体也感觉不错的女人，唐铨手指在她心口前弹了弹，叮叮当当的响动中，唐铨带着一抹坏笑说道：

    “星云，你和卡魔拉看来也不是那么受灭霸的重视，就算是他所在的次元空间，要是他不打开通道你们居然去不了，啧啧，据说你因为改造已经变得癫狂了，告诉我，你是不是真的想死，我可以给你一种充满幸福的死法。”

    星云有着不俗的战力，不过这个世界就是那么奇葩，强大的吞噬天地毁灭一切，其余的强者不过四五级变种人的力量，罗南已经算得上强大一类中的弱者，而星云却只是若这种的强者，相差的级别太多。

    星云全身被万磁力吸住动弹不得，只有大脑和部分还存在的头部肌肉还能动，她嘴呜呜说道：

    “杀了我，这样活着还不如死掉。”

    唐铨笑了笑说道：

    “若是别人我还没有办法，而你还有大脑和部分骨骼肌肉，嗯，等下你就知道我会干什么了，不过到时候你还想死的话，我会满足你的心愿。”

    将星云锁到一个独立空间中，唐铨看了下周围那些正在围拢的新星军团战机一晃回到王宫之中，从罗南的记忆中唐铨也没得到灭霸的详细消息，每一次灭霸要见他们都是专门开通次元通道，而罗南的野心之类唐铨却没兴趣。

    抓到星云，唐铨自有用处，所以暂时才没处理掉对方，当唐铨现身王宫时，已经从各处监控画面得知暗黑舰队全部消失的女王泛着笑意说道：

    “唐铨阁下果然强大无比，罗南这种宇宙级别的坏蛋居然毫无抵抗之力，希望你能继续维护宇宙的安宁。”

    唐铨挥了挥手转身走向大门说道：

    “好了，交易完成，我要带着其他人离开山达尔了，卡瑞拉，你负责给我照看小店，需要买什么自己处理，要嫁人也自己安排，知道了么？至于奥丽娜，若是你还是这个样，那就留在山达尔吧。”

    粉红女孩卡瑞拉急忙点头说道：

    “我会为主人看管好小店的。”

    唐铨回头瞥了眼呆立站在大殿没有动作的奥丽娜，罗南已经死了，她心中的仇恨也消失了，可作为一个还很年轻的美少女，她心中一直压抑的美好爱情故事却也消散了，呆呆的她没有注意到唐铨带着卡魔拉等人已经走出王宫，到了广场外，唐铨直接释放出前进号，当大家在飞船中坐好，他便直接启动飞船向地球出发。

    没有打算直接去找灭霸，那是他从罗南的记忆中得到了一些消息，灭霸前往寻找奥丽娜所在的巴利亚索星域寻找宇宙立方去了，而巴利亚索星域极为庞大，唐铨打算将这些人送回地球，然后他再前往巴利亚索去开启秘密之地去的宇宙立方的制作方式。

    宇宙立方是次元空间能源体，再强大对唐铨来讲也只是提供能源的一种方式，那种玩意儿产生的能量他还不敢塞在自己的次元世界之中，他修炼的次元世界是为自身提供二转元力，要是又其它能量种类混在其中没有转化，那他就算能量再强大也会受到影响。

    唐铨已经启动黑洞穿越而去，在王宫之中女王看着呆立的奥丽娜低声说道：

    “你选择了什么？未来你会怎么办？”

    奥丽娜环视着周围，发现唐铨已经不在，她这才想起唐铨之前说的话，她一声尖叫大声叫道：

    “唐，我要和你离开......”

    女王苦笑着说道：

    “他的飞船已经启动虫洞离开了，你要想继续当他的女人，和卡瑞拉一起为他照看小店吧，既然他留下小店，早晚还会回来的。”

    卡瑞拉也上前劝道：

    “是啊，主人肯定还会回来的，或者你也可以去找他啊。”

    奥丽娜急声说道：

    “对，我要去找他，妈妈，给我一艘高速飞船，我要去找他，现在他就是我的唯一，没有他我怎么活。”

    女王摇了摇头说道：

    “你对他没有爱，虽然成为了他的女人，你却还惦记的是仇恨，现在没有了仇恨，你已经没有了目标，你暂且休息一段时间，想好自己的未来再做决定吧。”

    奥丽娜眼神又是一阵呆滞，一串串的泪水便滑落她俏丽无比的小脸，她强行当了唐铨的女人，每天从来没关注唐铨在干什么想什么，甚至不如卡瑞拉每天给唐铨做饭洗衣，除了晚上的疯狂，她记不得还有别的什么感情；

    可是现在的她还能惦记什么？仇人被消灭了，能够让她在意的也就剩下收养她的山达尔女王还有就是唐铨这个和她只有床上关系的男人。

    没有爱，甚至连一种露水情意都没有，唐铨直接甩下奥丽娜离开，随着飞船从银河系另一端的虫洞钻出，唐铨的飞船便开始启动隐形装置向地球飞去。

    前进岛，唐铨在漫威世界离开这儿也不过几个月时间，有着星际联络器的旺达也没有启动联络过，证明这里并没有什么问题爆发。

    当飞船降落到前进岛的顶端降落场，还没等大家走出飞船，负责守卫这里的几个人便全部赶到了这儿，当唐铨带着星爵出现大家还没啥意外，就算是绿皮的卡魔拉和满身犹烙满纹路的毁灭者出现他们也没觉得什么意外，可树人格鲁特扛着背着武器的火箭浣熊出现时，旺达不禁飞过来抱住唐铨叫道：

    “唐，你去外星系居然带回来这俩宠物？太好玩了。”

    “我是......格鲁特......”

    树人看着旺达慢悠悠叫了一声，火箭浣熊却一下蹦了下来叫道：

    “我不是宠物，知道了么，我不是。”

    旺达愕然看着唐铨，唐铨笑了笑说道：

    “他们都是我们自己的战友，星爵彼得.奎尔、卡魔拉、毁灭者德拉卡斯，浣熊火箭，树人格鲁特，不过估计一会儿还有一个队友，旺达，你带着他们介绍一下其他人，暂时他们都会在前进岛。”
------------

第三百三十七章 尼娜的危机

    旺达赶忙带着一群新加入的队员去介绍，当星爵等人看到可以融合沙尘的沙人、可以钻入电路中的电光人时已经彻底懵逼，他们都算奇怪了，没想到地球上还有如此奇怪的人；

    在他们看到跑到十几里外瞬间就回来送上饮料的快银时，他们彻底无语了，这种速度下他们的战斗力再强都没用，不过看起来他们所有人都听旺达的话，而旺达还不是唐铨的女人，得知旺达能够把人变成小猫小狗逗弄后，星爵发誓坚决不招惹她。   一看书   ·1k anshu·

    唐铨让旺达负责安排星爵等人的住宿和饮食，而唐铨则到了小岛山体内的一个实验室内，他将星云放在手术台上看着一动不动的星云说道：

    “现在我要拆卸你所有的机械装备，在一分钟内你会丧失所有对外感知，不过等你醒来时希望你能告诉我你的感觉。”

    星云根本不知道唐铨是在干嘛，不过自从被唐铨抓住，她就知道生死都由他摆布，以罗南那种强大存在居然被他直接秒杀，她觉得就算是灭霸也难以做到这一点。

    唐铨手掌一抹强大的精神力直接封闭住星云的脑海运行，随即数百亿纳米机器人就开始拆卸星云大脑上的各种神经元连接点，一阵哗啦啦的响动中星云大脑外响起，不一会星云的机械身体就彻底和大脑与三分之一个面部脱离，唐铨顺手将机械体收起，双手按住星云的大脑，体内的已经成就到无比强大的圣心诀之力便开始催动星云的基因记忆开始延伸身体结构成长起来。壹  看书　　 ·1ka nshu·

    没有基因和大脑记忆，唐铨就算强大也不可能把一个基因片段恢复成为人，那种手段比起圣心诀起码强大了亿万倍，随着唐铨快速恢复星云，不过几秒她的头部已经恢复，而一条条神经和骨骼开始延伸，当她体表和一层纤维结构稳定成为人形后，很快血管和内部结构也开始组成，而唐铨在恢复星云的身体时，还没忘记给她体内释放了一股取自罗南的宇宙能量。

    十分钟不到一个犹如蓝色水晶般的星云身体就完全构造出来，唐铨看了下某处，他手指一弹让哪儿变成红水晶后，这才满意地看着早已经醒来的星云说道：

    “尝试活动你的新身体，应该过一会肤色就能彻底正常了。”

    星云缓缓举起自己的手臂，看着正在消退那种水晶色的手臂，她缓缓坐起在看看自己已经全部成为肉身的结构，一直带着死意的星云按了按自己的心口，她眼中一下冒出水雾，随即翻身跪在唐铨身前说道：

    “伟大的主人，星云愿为主人征战宇宙。”

    唐铨挥手让星云起身笑道：

    “我不需要你四处征战，不想死了就好好活着吧，我的前进岛就是你的家，而你姐姐卡魔拉也在这里，希望你们姐妹能够真正团结在一起”

    星云站起身时身上的透明感觉已经消失，天空蓝的星云显得比树叶绿的卡魔拉漂亮得太多，可她们居然都是露芬莫德人，她显露着身体毫不在意唐铨的眼神说道：

    “是的主人，不过我们的仇人灭霸有可能不会放过我们，他的战斗力已经很久没人知道有多强大了，还望主人小心一些。”

    唐铨递给星云一套紧身衣服说道：

    “灭霸，他还有些时间才能来，你换上衣服去和你姐姐好好聊聊吧，其它的事情我自有安排。”

    星云换上衣服跟着唐铨离开实验室，到了别墅区卡魔拉看到恢复成人的星云，她显得很激动地保住了自己妹妹，过了一阵她才看着唐铨感谢道：

    “谢谢唐先生。”

    卡魔拉谢唐铨是因为唐铨没有直接灭了星云，唐铨无所谓地和旺达商议了一阵宇宙飞船公司的事务，这才直接离开前进岛回到‘几个月’没回的家。

    直接用万引力将家中的灰尘吸出扔掉，所谓的一尘不染就是唐铨家中状态，他看了下放在家中一直保持充电状态的手机，在上面有五十多个未接电话，他打开一瞧黛西在连续几天中给他打了四十五个，还有五个是前两天尼娜连续拨来的。

    唐铨收拾了一下，想了想还是拿起电话拨通尼娜，过了一阵电话对面传来一个男子带着磁性的声音说道：

    “你好，尼娜现在暂时不空，有事请留言我转达她。”

    唐铨眉头皱了皱，他的电话知道他的人都不会让别人接的，尼娜更是知道唐铨的身份，他的电话尼娜本就设置了特殊的电话铃音，也就是说只要是他的电话到了，就算她不接也不许别人接的。

    “请问你是谁？”

    唐铨询问着眼神一动直接顺着电波讯号追踪过去，在曼哈顿东侧第五大道的一个俱乐部地下实验室中，尼娜那个男友罗伊斯巴克曼拿着尼娜的手机正笑嘻嘻地说道：

    “我是她的男朋友，你应该是尼娜的朋友吧，我看电话记录中有你的名字，唐铨是吧，你找尼娜有什么事情呢。”

    唐铨此时眼神微微带起杀机，在这个实验室旁边的一个看押室内，尼娜眼神呆滞地看着墙壁，在她露在外面的胳膊上十几个抽血的针孔显得极为明显，而她苍白的小脸根本看不出丝毫血色。

    罗伊斯还在唧唧歪歪说着，唐铨已经挂断电话出现在他身后，这家伙对此一无所知还嘿嘿笑道：

    “尼娜可是万磁王的女儿，控制了她万磁王就得老老实实加入我们地狱火俱乐部，到时候地球上还有谁能够阻止变种人成为世界的主宰者。”

    唐铨在他身后冷声说道：

    “连万磁王听到我的名字都得退避，你这个不知所谓的家伙居然敢骗尼娜的信任还抓了她，罗伊斯巴克曼，你这是为地狱火俱乐部覆灭点燃了最后一把火。”

    地狱火俱乐部，世界上最大权势的人聚集参加的地方，就连托尼斯塔克父子、哈利奥斯本父子等人都是这个俱乐部成员，不过这个俱乐部实际上却是变种人掌控，目的就是为了让变种人控制世界。
------------

第三百三十八章 花瓶女孩

    罗伊斯骇然回头，可唐铨的一个大巴掌却直接扣住了他的脑袋，瞬间罗伊斯化作粒子状态消失，唐铨眼神却眯着迅扩散着将一股强大的精神波笼罩住整个地球，所有不论是欧洲还是美洲地狱火俱乐部的负责人全部一下化作灰烬消失，这就是地狱火招惹唐铨的下场。

    罗伊斯和他身边的人都是精英中的精英，可美方高层的封口令只有部分人知道唐铨的长相，神盾局甚至把他所有消息删除了，而知道唐铨的那些人一般都不会提及他的存在，罗伊斯居然把他当成妹子的尼娜给抓来威胁万磁王不说，还把尼娜的血抽来做实验，为整个地狱火招去覆灭代价就是这样的行为。

    唐铨推开看押室大门，看到有人进屋，尼娜第一时间是吓得缩成一团，当她看到是唐铨进来时，她哇地一声嚎哭着便扑进唐铨怀里。

    唐铨运功让尼娜身体恢复正常，他扫视了一下这个实验室便低声说道：

    “小红，立刻复制这个地方所有资料，抹除尼娜相关的所有讯息，任何想要为地狱火失踪人员卖力的人给我锁定，要是该死的一个别放过。”

    说话间唐铨抱着尼娜走到外面实验室，眼神闪烁中所有有关尼娜的样本和试验数据全部消失，甚至于整个实验室的一切都被他湮灭成为粒子送入太空消散。

    在闪烁中回到别墅，唐铨将还在呜呜哭泣的尼娜放在沙上，他将冰箱中所有东西清除扔掉，换上了在山达尔和其它地方弄来的特产和饮料，他拿了一杯饮料递给尼娜说道：

    “两天前我不在地球，所以你联系不上我，可你为什么不联系皮特罗和旺达，他们可还在前进岛上，随时可以回来帮你的。”

    尼娜泪崩着说道：

    “我只想到了你，只想到了你，我脑袋都混乱了，当我听到罗伊斯巴克曼在打电话给父亲威胁他的时候，我只知道找你帮忙，哪知道连续几个电话你都不接，就在我以为是你生我气了不接我电话时，那家伙知道我现了他的阴谋，所以把我给抓了起来。”

    唐铨无奈着看向尼娜，能长这么大真的是运气，这个思维这个反应，其它的人哪怕是没有任何的强大能力，第一件事都是装着不知道然后再处理，她居然被人给抓了，至于打电话不行，她自己能够控制动物，到了动物园领着数千野兽也能干掉一大群三四级变种人的，何况那个罗伊斯不过二级的低阶变种人，一群鸽子就能把他灭了。

    摇了摇头唐铨说道：

    “好好休息一下，等一段时间你也去前进岛吧，在哪儿你会过得安静一些，还可以和岛上的动物交朋友，嗯植物也可以。”

    植物，那是想到了格鲁特，对于那种特殊的植物生命体唐铨不禁有些好笑，那家伙的基因结构是纯粹的植物状态，只是多了一种多糖核酸，而他的大脑就是整个身体，所有的纤维都是神经触点

    唐铨打算有空让格鲁特分离一些树枝出来，然后用技术扩张格鲁特族群，到时候让他们在火星上繁衍，也能够促进大气氧气增加，最终形成适合人类在外居住的生命星球。

    给尼娜安排了个房间，顺便给她准备了衣服让她梳洗，唐铨坐在客厅看着各处的新闻报道，在他离开这段时间，这个世界并不算什么混乱，复仇者们因为稍许矛盾第一次解散，而娜塔莎与史蒂夫已经回到了神盾局

    斯塔克本来已经不打算继续战斗，不过他的性格没有坚持几天又开始制造新的钢铁战衣，没事就出去装装比，这个日子还是打得比较顺利。

    布鲁斯班纳一直就在复仇者联盟的总部，他一个人独自搞着研究也算开心，斯塔克没事也和他研究一些新装备，似乎一切就这样安定下来了一般。

    唐铨靠在沙上看着电视中大部分都是歌舞升平的新闻，偶有动荡也是美国之外的事情，全世界每个地方都一样对自己国家报喜不报忧，除非是需要百姓支持的时候。

    看了一阵，尼娜洗完澡出来，她裹着浴袍到了唐铨身边坐下，看着她还红红的眼圈，唐铨揉了揉她湿漉漉的头瞬间给她蒸到九层干，这才笑呵呵地说道：

    “没事了，好好休息，斯塔克哪儿我等下给他打电话，工作就可以辞掉了。”

    尼娜扭捏了一下嘟囔道：

    “我已经在半个月前辞职了，本来说是去另外一家公司的，哪知道还没去就遇上了这件事。”

    “半月前就辞职了估计是那个罗伊斯拾掇的吧？”唐铨笑了笑说道。

    “咦，这你也知道？”尼娜愕然问道。

    唐铨长叹了一声说道：

    “你在斯塔克工业上班，一旦你失踪，小辣椒知道你我的关系，她必定会找斯塔克出面寻找你，就算没那层关系，你还是斯塔克机密部门的高级人员，他们一样会报警甚至亲自寻找，所以让你离开斯塔克工业是控制你的关键。

    还有你是万磁王女儿的事情罗伊斯是多久知道的？知道后他有什么表现？还有他接触最多的是谁？”

    尼娜个性太简单，这是她最可爱的地方，但是也是最无用的力量拥有者的性格，有着特殊能力和身份，时刻警惕防备是必要的条件，唐铨哪怕经过这么久，除非绝对没有威胁，他一般都会提高警惕，可尼娜却记不住防备周围的人。

    尼娜摇了摇头说道：

    “可我没和他说过啊，因为我的身份是孤儿，应该除了变种人学校的部分人就没人知晓了。

    至于他接触什么人我就更不知道了，除了偶尔约会喝咖啡逛公园，平时我们又没在一起的。”

    没有说，唐铨迅回忆检查罗伊斯记忆的情况，在他脑海中还真没有尼娜说起万磁王的事情，他迅闪过罗伊斯近年来的记忆情况，忽然他看到了一个信封一张照片和一句话。
------------

第三百三十九章 魔形女回来了

    照片是尼娜的，而哪句话就是写的：‘万磁王的女儿。’，唐铨还看到了罗伊斯处心积虑接近尼娜，各种甜言蜜语说得尼娜开心不已的画面，不过在得知需要的讯息后，唐铨再次彻底清除了罗伊斯哪儿知道的些无用消息。

    有人卖了尼娜的讯息，是谁？唐铨若有所思地盘算着，整个变种人学校，知道尼娜是万磁王女儿的只有几个，金刚狼、凤凰女、暴风女、野兽和小淘气，这几个人相对于来讲应该不会出卖尼娜，唐铨身边更是只有尼娜的哥哥姐姐知道，其他人对尼娜可算得知之甚少。

    “尼娜，你去休息吧，我还有点事情。”唐铨拍了拍尼娜的肩膀说道。

    尼娜可只裹着浴袍，光光的肩膀被唐铨拍中，可唐铨点感觉都没有，中断了本可以改变的感情模式，唐铨也就放弃了任何可能对尼娜产生的不正常想法。

    尼娜带着三分纠结和七分伤感回房间休息，唐铨却打开门走出别墅，溜达了圈走到别墅区的个运动场外，看着运动场中正在休闲的群富人，他对着身边个带着檐帽的黑人男子说道：

    “瑞雯，尼娜的消息是谁告诉地狱火的人？”

    唐铨的话音中，身边的黑人男子脸上阵波动变成个金美女，她侧过头看向唐铨说道：

    “这么久没见，你怀疑是我出卖尼娜么？”

    唐铨摇了摇头，他探手搂住瑞雯的腰说道：

    “我相信你不会，但是保不齐万磁王自己不会，你寻他算账这么久，应该也有点眉目了吧？”

    魔形女，她已经离开了这里许久，当初她和唐铨都知道两人的关系也就是床头的事情，所以大家都没有多少分别的伤感，但是唐铨刚才感应到魔形女在附近，所以他特意出来打探下。

    瑞雯靠在唐铨肩膀嘻嘻笑说道：

    “我就知道你会相信我不干那种没意义的事情，到现在为止，万磁王还以为魔形女在当年的治疗药剂中消失了，可他做梦也想不到我激了第二种异能，凭借这种异能，我在兄弟会样混得风生水起。”

    唐铨已经感应到她的新异能是什么，他点头说道：

    “穿墙术，不错的异能，叠加你的变形术，算计他们绝对没问题，这次来这里是为什么？”

    瑞雯的穿墙术和幻影猫的穿墙术还不同，幻影猫是分解粒子结构穿墙，瑞雯却是同化接触的物体进行穿透，强弱难以分辨，效果倒是都不错。

    瑞雯靠着唐铨低声说道：

    “前段时间万磁王被人抓走了，据说叫什么斯图尔杰，他自称是什么宇宙长老，专门研究各种人类，万磁王长得不错就被他带离了小行星m，而兄弟会也解散了，在兄弟会中知道尼娜是万磁王女儿的也没有几个人，不过有个人可能会出卖尼娜的消息，那就是被万磁王经常乱骂的蟾蜍人。”

    蟾蜍人，唐铨对这个家伙没啥印象，电影中他的舌头很收拾过几个x战警，不过唐铨的确关注不了这种恶心攻击，不过他记得漫画中蟾蜍人对万磁王积怨很大，甚至还把万磁王踢晕落到大海中。

    万磁王被那个瑞雯称之为斯图尔杰的人其实是宇宙十大长老之的陌客，而同为长老之的收集者帝万集团老板帝万也是宇宙长老中其中个，他们的爱好各有不同，收集者喜欢收集所有宝物，陌客却喜欢研究强大生命，要不是他们的战斗力并不是很强大，估计灭霸他都想切片研究研究。

    对于已经搬迁出地球的兄弟会解散，唐铨并不觉得奇怪，树倒猢狲散是规则，陌客绑走万磁王也就段时间，过不了多久他还会逃回来的，不过万磁王眼睛就和老鼠样，看到了地球外的高等生命，他还想到地球称霸这亩三分地，也算得上是对地球念念不忘的主。

    唐铨的手已经放到了瑞雯腰之下弹动，他听着瑞雯急促的鼻息笑道：

    “嗯，原来是这样，蟾蜍人的事情以后再说，现在兄弟会解散万磁王被抓，你准备干嘛？”

    瑞雯笑道：

    “本来打算在万磁王最风光的时候让他绝望，哪知道那个忽然出现的家伙绑走了他，现在我可没啥事情，所以才打算到你这儿混段时间。”

    唐铨搂过瑞雯使劲亲了下说道：

    “也好，就在我哪儿住着，正好尼娜在我家，你和我在起方便点。”

    瑞雯挽住唐铨胳膊，两人回到别墅时尼娜刚好走出房间，看到和唐铨挽住胳膊的瑞雯，尼娜愕然阵才回忆起当初以为瑞雯是唐铨老婆的事情。

    “瑞雯姐姐，你回来了。”尼娜呆了下急忙叫道。

    瑞雯知道唐铨和尼娜关系向有些古怪，她也不想细问便笑着说道：

    “尼娜，是啊，我去逛了好久了，也得回来陪你唐铨哥哥了，我去冲洗下，晚上我做饭给你们吃。”

    尼娜应了声，看着瑞雯跟着唐铨进了房间，会儿是冲洗声，过后却是阵令她脸红的叫声传出，她靠在走廊外的扶手上苦笑了下，最终还是独自溜到厨房准备食物。

    ......

    两天后唐铨让旺达接走了尼娜，而他则和瑞雯鬼混了好几天，对于百变瑞雯的花样，唐铨也玩得开心，不过瑞雯虽然是变种人还是没法在唐铨这儿落下好，随后的大半个月没能出门怕走路难看的她每天既叫嚣着不玩，到晚上有疯狂无比的她总是没办法完成出门瞎逛的打算。

    就在唐铨在家里瞎混的这段时间，曼哈顿神盾局总部终于爆了巨大的问题，负责神盾局的安全部长是九头蛇的其中个头领，整个神盾局行动突击队大部分都是九头蛇的人；

    局长弗瑞中弹假死逃生，史蒂夫被部长和突击队追杀，若不是娜塔莎路协助，美队就该结束了。

    结局依旧是英雄战胜了邪恶，神盾局制造的三艘新型高空母舰作为杀戮兵器被利用，最后芯片换成了正义的相互击毁。
------------

第三百四十章 至尊魔法师

    ♂！

    部长灭，神盾局也就此解散，就连科尔森的小队中也查处了沃德是九头蛇的人差点分崩离析。

    唐铨没有去看热闹，对他来讲那场战斗还引不起他的丝毫注意力，尤其他现在的能力已经超出了地球英雄们暂时的级别太大的情况下，或许他某天有兴趣了会穿入其它平行的漫威宇宙，但是这个主宇宙的发展他却不想放过，要不然乱穿去了其它漫威宇宙，他在这里进行的破坏太大，不知道还得受到多强大的反噬。

    “美队二也结束了，只要等美队三结束，我也该全面开启这个宇宙地球移民了。”

    等曼哈顿的热闹结束，唐铨在魔形女休息后在书房自语了一下，在漫威宇宙混迹，他的目标肯定不只是在地球与什么超级英雄瞎混，有着更远大梦想的他目标现在定位在那些强大的对手身上。

    “主人，我终于在尼泊尔边境小城找到了圣殿入口，也找到了古一法师和那个装有时间宝石的吊坠，现在我开始定位，主人可得快一些，哪儿的家伙精神力都极为巨大，极有可能发现纳米机器人发出的脉冲讯号的。”

    就在唐铨研究接下来的行程时，红后却突然汇报寻找时间宝石的结果，从进入这个世界，唐铨便安排了大量的纳米机器人寻找，甚至不惜自己动用精神力扫描尼泊尔，可结果都没有找到圣殿入口，所以只好让纳米机器人附着在所有尼泊尔周围的生命体上，过了这么久总算找到了。

    六大无限宝石，唐铨已经找到了五个，把第六个时间宝石找到，他就可以赶往巴利亚索星域寻找宇宙立方制造方式，然后等着天神组和灭霸到来，至于后面会招惹出的强者，他能打就打，打不过溜之大吉，修为足够再回来收拾对方就行。

    现在得知时间宝石的存在，他哪会有半点犹豫，在宇宙长老之一的收集者面前，唐铨直接从术士亚当的茧中抽走了灵魂宝石，对方也不敢招惹他，至于其他人，就算是灭霸在那儿守着宝石，唐铨也会毫不犹豫出手夺下来。

    “定位。”

    唐铨直接下令，已经处于圣殿密室中的纳米机器人直接启动空间定位系统，唐铨感应到这种定位之力，脚步一迈便出现在一间古朴的密室大殿之中。

    这个大殿就是个巨大的图书馆，在大殿后方中间的一个石台上，一个吊坠正在悬空缓缓旋转，而它中间闪烁着幽光的宝石让唐铨体内五大气息波动不已。

    “咔。”

    唐铨几乎没有半毫秒的犹豫直接抓过吊坠捏碎，手中的时间宝石闪烁着淡淡的金光让他变得一阵惊喜。

    “阁下，请放下这东西。”

    一阵幽幽的声音从唐铨身后传来，唐铨手指转动着时间宝石回头看了眼，果然还是电影中的古一法师而不是漫画中的藏地大和尚，电影中的古一法师是个白女人，虽然秃瓢还算漂亮，这个古一法师更是比电影中更显年轻许多。

    “古一？”

    唐铨微笑着看向女人问了一句，女人点了点头说道：

    “能到达这圣殿最机密的地方，阁下的能力的确非凡，若不是存放吊坠之处有着感应魔法阵，我也不会知道你到了此地，那宝石是我圣殿的圣物，还请你归还。”

    唐铨笑了，还是开开心心地笑了，他手指头弹动着时间宝石说道：

    “古一法师，在无限多维世界，能够说这东西是她的唯有一个人，但是绝对不是你，不过就算她在我眼前，这东西也不会还给她的。”

    古一算得是守护各种异界的守门人，对无限多维宇宙也极为熟悉，但是她却依旧不知道唐铨说的是谁，她看着唐铨手指间转动却没散发出时间之力影响周围的宝石说道：

    “不知阁下说的是谁？能够说这东西属于她。”

    时间宝石已经到手，唐铨最近的计算已经结束，天神组到来还有两年时间，而他去巴利亚索估计也要不了多久，至于那个未来的至尊法师斯蒂芬.斯特兰奇还在当他的外科医生，一切发展都还很早，所以这段时间内他有的是精神聊天。

    看着这漂亮的古一，若非唐铨知道其它可能的漫威宇宙这是个丑老的大和尚，说不定还有着yy心态，他手指将时间宝石放到眼前说道：

    “法师守护地球不受异界魔物怪兽和强大生命攻击，这一点值得钦佩，你也知道物质宇宙有着无限多维多元存在，并且由精神世界结构连接在一起，那你知道宇宙之上有着多少至强的生命？”

    古一摇了摇头，她是知道一些，但是唐铨说的至强生命却不是她接触的层面，唐铨盯着手中的时间宝石说道：

    “就如这无限宝石中的时间宝石，不过是六颗中的一颗，而且它虽然独立却实际上根本无法发挥真正的功效，时空为一体，力量与现实为基本，心灵与灵魂才能结合。

    当力量与现实并存，心灵与灵魂交融，而时空聚集将这些力量融合在一起，那就是一种可以创造和毁灭一切的强大自我力量。

    而这种力量来自于一个伟大又可爱的存在，那就是超脱了无限多维和精神世界的力量具现-复仇女神，一个可以控制和修改宇宙发展的强大存在，因为无聊，她把自己的力量凝聚出了六颗无限宝石，其中之一便是这颗时间宝石，所以我说要说东西是她的，也就只有复仇女神了。”

    古一眼神闪动着说道：

    “能够控制和修改宇宙发展的复仇女神......那和你有啥关系，这东西又不是你的，现在在圣殿，那就是圣殿之物，阁下请别逼我出手......”

    唐铨笑了笑，左手一晃一直无法吸收的宇宙魔方便出现在手里，当宇宙魔方出现，两颗宝石便直接化作光团直接融合在一起，随即呼啦一下钻入唐铨身体之中。

    当融合的时空宝石被吸入体内，唐铨存放在丹田中的心灵宝石也瞬间散开。
------------

第三百四十一章 无限宝石合一

    在他体表紫黄橙绿红蓝六色光芒迅速聚集形成一团略带金色的光芒聚集在唐铨眉心，而唐铨身上一**的古怪气息更是压制着周围的时空没有一丝移动。  要看书 ww要w·1ka书nshu·

    六种宝石的能量合一，唐铨感觉到自己就如同超脱宇宙的主宰一般，心神中一股傲世绝伦的感觉升起，可就在这种感觉快要升到巅峰之时，唐铨脑海中却出现了一股睥睨一切的波动直接将这种霸道气势碾压，可还没等这新生的波动向外散发，一道清凉却平和的气息又直接将一切冲刷干净。

    “宇宙之心刚冒个头就被源代码给拍下去了，不过六大宝石凝聚后的那种力量还真奇特。”

    唐铨嘀咕了一声，他看向周围所有的魔法书，随着他眼神闪动，周围的书全部退出书架打开不断翻动，过了一下这些书又重新回归原位，唐铨眉心的光芒骤然收敛，而周围的一切又再次开始运转，刚才还在说话中的古一还不知一切变化接着说道：

    “只要你交出宝石离开，我你手上的宝石呢？”

    忽然间发现唐铨手上宝石消失，古一脸色一变喝问，唐铨笑了笑说道：

    “宝石已经融合，古一法师，你无需牵挂这玩意了，创造这东西的人也只是捡到了时间宝石而已，失去了对你，对整个至尊法师都是好事情，嗯，当你有危险时，我会带你离开，也算今日有缘一会。一看 书　　 ·1kanshu·”

    古一手一动一片镜像空间便出现将唐铨和她自己包裹住，她寒声叫道：

    “我说过交出宝石。”

    唐铨手指弹了一下镜像空间笑道：

    “别说你这里只是镜像空间，就算你拉我到次元世界或者其它多维宇宙，对我也没有用处，当时间宝石和空间宝石融为一体时，多元多维时空都没法锁定我的身影，古一，以后的事以后再说，但是太过于执着会给你带去危险，再见。”

    唐铨不管古一在哪儿牵动咒语形成法阵打算攻击的模样，话一说完人已经消失不见，古一骇然收起手中的魔法关闭镜像空间，她光头之上一层汗珠不断冒出说道：

    “空间锁定不了他，灵魂感应也感应不到他，他究竟是什么来历，还说我有危险，看来这件事情不能让任何人知道了”

    在唐铨的书房中，唐铨已经坐在椅子上，他闭上眼睛消化着从圣殿那些魔法书中的各种奇特法术，其中百分之九十九点九九的法术和什么传说对他没有用处，甚至什么召唤或者战斗镜像空间对他都没有意义，他只是对上面那些时空理论和异世界的介绍更在意一些。

    “圣殿的时间之书说了逆转时空会打开平行的空间，而力量不足开启的空间更为脆弱，这似乎有点道理，还有那个黑暗主宰者多玛姆，靠生命恐惧而存在的生命，有意思，到时候去看一下他的黑暗之力多强，没了时间宝石，奇异博士有些事情可玩不了。”

    唐铨将各种各样的魔法想了一下，甚至还在脑海中全部模拟进行测试，对于他，魔法之中再强的攻击都超不出法则，而他所学更多在于凝聚，而魔法中除了借助宇宙力量，真正有用的也就空间和时间运用。

    唐铨想了一下，他有了亚马孙女战士那种体能超群的部队，也有旺达和星爵这些能力者，似乎还差一支法师部队，他摸了摸下巴，要想弄这样一支队伍可不是想象中那么简单，尤其法师需要领悟力和长时间感悟，一般人还真没法做到。

    研究了一阵，魔形女又变成蓝幽幽的模样走到唐铨身边，她抱着唐铨肩膀低声说道：

    “我有个小道消息，蟾蜍人这几天就在曼哈顿，似乎在联系谁却找不到的样子，要我去灭了他么？”

    唐铨脑袋在魔形女心口摇了一下，杀蟾蜍人没意义，现在尼娜在前进岛已经算得上很安全，之前的事情算是给她一个提醒，若是有危险别只想到找唐铨，而唐铨是可能随时不在地球的，而她的哥哥姐姐在地球已经算得上顶尖的超能力者，哪怕是她危险到极限，快银的速度和旺达的逆转力量都可以保证她的安全。

    “无需理睬，我现在还有事情，很远的地方，距离此十多万光年的大麦哲伦星系，我准备寻找一份资料，不过可能有些小危险。”唐铨将魔形女抱在怀里说道。

    魔形女和唐铨的关系依旧是床伴，所以唐铨打算离开还是和她说一声，魔形女眯眼笑着说道：

    “没事，我就在这里给你看家，要是我要离开也会给你留言的。”

    唐铨点了点头站起身，他刚刚已经从圣殿融合了六大无限宝石，但是现在他同样感受到这种强大的力量只是一种基础，除非他借助宇宙能量无休止扩散这种力量，否则什么摧毁宇宙或者改变结局只是理论上存在，当然他发疯了让这种力量不受掌控地爆发出去，然后一个宇宙就可以被摧毁掉。

    暂时他自身能运用这种能量的度和自身次元空间等同，释放出去不管，那是一种毁灭性的扩散而不是自己的力量，对于不受控的力量他一向不动用，就如他融合现实宝石等等已经许久，他从来不利用在战斗之上，因为那种融合极难控制还不如不使用。

    现在无限宝石合一，他还得感受自己各种相关能力提升了多强大，他亲了一下魔形女说道：

    “那我离开了。”

    魔形女还在感受舌尖上的口水，唐铨已经消失不见，在距离银河系数万光年之外，唐铨一头冒出看着宇宙，这下他的感觉才是真正的震撼，就如第一次在银河系太空看星辰一般，在系外扫视着整个宇宙，密密麻麻的星系团更是令人感觉心神一下放大了无数倍。

    “多维多元宇宙，单一者为小，多元者为大，无尽的世界只是一颗尘埃中粒子能量中打造的世界，层层叠叠无穷无尽，从无中产生出能量创造出规则制定法则超脱出多维多元，方可凝聚出真正的超多维世界”
------------

第三百四十二章 废墟地带

    阵阵自我的心灵之音在唐铨识海中来回激荡，宇宙中从无而出的庞大能量犹如醍醐灌顶般从他身体四肢百骸内灌入，每个细胞都在雀跃吞噬着这种能量，似乎在告诉唐铨丹田的次元世界只是开始，当他整个身体包含了无限的宇宙世界，那才是打开多维世界的开始。|

    “啵......”

    唐铨的丹田次元世界出声脆响膨大了倍直径，更多的粒子白洞不断喷出精纯的二转元力，而他身体吸收的能量和细胞底层粒子白洞爆的力量都经过细胞转换沿着细微的经脉向丹田的世界灌入。

    唐铨眼中爆出阵惊喜，他若有所思地扫视着漫威这个宇宙，哪怕是他是视线极为强大，甚至有着如同海姆达尔的那种视线，他也只能估摸这个宇宙的大小，四百多亿光年直径，凭借他直接破开空间转移也得耗费好几年时间才能做到来个对穿，他摇了摇头看向大麦哲伦星系便闪烁着出现在这个星空之中。

    从山达尔的星图中唐铨找到了绝大部分宇宙空间星球的坐标，而巴利亚索星域处于大麦哲伦星系距离中心位置五千光年左右。

    唐铨站在片虚空之中，这里有着无数的星球碎片漂浮，在这些碎片上还有着建筑或者些破碎飞船或者地面的设备，绵延数百万里的碎片带就是曾经的巴利亚索都星。

    唐铨手晃从奥丽娜手上取出的面具状的钥匙取出，他摊在掌心缓缓移动，不会钥匙前端便出淡淡的光芒，他暗喜着收钥匙便穿入碎片带，正飞行间艘飞船却从碎片带飞出，随即在空中撕裂开道次元裂隙便消失不见。

    “灭霸......他已经得到宇宙立方了么？”

    唐铨看了眼飞船消失的地方自语声，刚才那个裂隙打开唐铨明显感知到个熟悉的空间坐标，那是他在齐塔瑞人攻打纽约时在虫洞对面设下的空间感应点，他皱了皱眉头，这艘飞船离开证明灭霸已经找到了他想要的东西，有了宇宙立方那种无限能源，灭霸爆起来战斗力可是无限度的。

    灭霸找宇宙立方唐铨早已经知道，不过他并不知道自己和灭霸的战斗力谁高谁低，尽信书不如无书，看动漫和电影就去确认对手的战力更是作死的行为，直以来唐铨凭借谨慎和强大手段面对任何敌人都没有自大过，而灭霸能够作为漫威最顶尖的反派存在，唐铨也绝不敢轻易说可以无视对手了。

    再次打开钥匙，亮光的方向还在前方，唐铨沿着钥匙的指点范围不断寻找，当他到达座漂浮的山峰上时，在块巨石之上他找到了和钥匙模样的个凹陷。

    “咔嗒。”

    唐铨将钥匙和凹陷合，巨石之上便闪现出个次元入口，唐铨步走入入口，出现的地方却是个悬浮在未知空间的个晶莹剔透的平台上。

    四处看了看，平台周围并无其它东西，但是平台中间却有着对脚印，唐铨走过去站在脚印上，平台上便开始冒出密密麻麻的各种数据向唐铨大脑钻去。

    宇宙立方的制作方式，从基本的容纳能量的壳体，如何打开个新的次元空间，如何导引次元空间的能量进入立方体内，然后又如何让这种能量稳定并且牵引出来作为能量源。

    别看就这样几个简单的问题，在每个步骤至少需要数亿次调整和整合，否则次元空间能量要么爆，要么就是通道终止，并且要想稳定宇宙立方就不能强行爆其中的能量，否则周围的切都会损毁，而这种爆限定于爆炸的能量大小，小的毁灭个星球，大的甚至个星系甚至附近几千万个星系都会消失。

    打造能够容纳能量的立方体装置，如何导引能量和如何释放，唐铨迅分析着，不会他脸上居然露出种轻松且了然的笑意。

    原来宇宙立方制作虽然繁杂无比，但是唐铨这里却有着很强大的基础，他的压缩空间装置就是用强能量冲击出次元空间，只是这种空间中是没有能量存在的，而宇宙立方需要的是打开种即将构建出世界的次元空间，其中充满了强大而单纯的宇宙能量，所以这个问题最多只是时间问题，他就可以打开次元空间。

    容器和导引的方式，有着漫威宇宙几种最强大的金属，唐铨手里还有多维大世界太阳星中的那种轻特殊材料，制造级宇宙立方都可以完成；

    而导引的方式他可以结合这里的科技和仙宫的科技，再加上魔法导引之术，至少可以比原本的导引方式强大十倍以上。

    所有的研究数据全部以精神连接传给了唐铨，在水晶平台上，名白老头投影出来沉声说道：

    “巴利亚索的后人，因为我们得到了个宇宙立方残片，从而推演出宇宙立方制造方式，可结果却被无数势力眼红，不得已我们在附近试验星球假装宇宙立方能量爆使切痕迹湮灭，不过看起来这种掩盖依旧没有挡住贪婪者的心；

    罗南率领克里舰队攻击了我们，我在这个无意开启的次元空间留下宇宙立方的制造方式，只不过是不想这强大的能源方式就这么浪费了......”

    白老头废话大通结束，唐铨转身走出次元入口，取出钥匙关闭了这个世界通道，唐铨却并没有离开，他将通道口取走封闭在压缩空间之中，正准备离开时他却感应到丝古怪的气息在附近的栋大楼废墟之中，他飞进大楼转弯抹角转了阵，在间巨大的合金大门内那种气息更加浓郁。

    唐铨将覆盖了被他称之为火精晶的战甲开启，身体直接穿过大门进入其中，在这个不分方向的房间中，明亮的灯光依旧在照亮其中的东西，个休眠舱被固定在地面，唐铨飘过去时，在休眠舱中他看到了个令他感觉惊讶的人。
------------

第三百四十三章 奥丽娜分身

    “奥丽娜......不过似乎大些 www.lwxs520.com ”

    休眠舱中是个和奥丽娜长得模样的女孩，不过唐铨说的大些不是指的年龄而是完全暴露在休眠舱中的某处地方，这个女孩左心口下有个红色的痣，而奥丽娜同样也有，唐铨皱眉看了这个女孩阵，这才在房间中寻找有关女孩的任何东西。

    “主人，这个房间中有辅助低级人工智能系统，我正在破解之中......”

    就在唐铨准备收起这个和奥丽娜差不多模样的女孩休眠舱时，红后已经开始破解这个房间中的系统，不过会红后便说道：

    “主人，这......这才是奥丽娜公主，和你睡觉那个是奥丽娜的克隆体，应该是基因保护飞船在星球爆炸时培育的，而那艘飞船这里的记录是有数百个皇族的基因样本，可最后却只出了奥丽娜的克隆体，而真正的奥丽娜在星球爆炸时就是十六岁了，实际年龄现在是四十六岁......”

    唐铨摸着下巴笑道：

    “我擦，居然是这样，不过这个奥丽娜命还真好，在休眠舱中躲过了星球大爆炸不说还被我找到，不过两个奥丽娜是不是让她们见见面呢？”

    红后嘻嘻笑道：

    “见面也没啥关系吧，虽说奥丽娜那个是克隆体，不过也是按照正常展成长起来的，或许让她们见面会很好玩的。”

    唐铨眉头挑脚下踩住地板，原本失重状态的房间瞬间恢复标准重力，测试了下房间中的空气满足正常生命生存，唐铨便按动维生舱的绿色按钮；

    不会维生舱中的气体排空，在其中的奥丽娜身体弹动了两下开始恢复血液循环和呼吸，过了几分钟奥丽娜缓缓睁开眼推开维生舱门坐起，当她看向唐铨时稍稍愣，随即便翻身从维生舱中跳出抱住唐铨叫道：

    “唐，我要跟你走......”

    熟悉的拥抱，依旧毫不在意自己光溜溜在唐铨身边的奥丽娜，甚至还知道他是谁，唐铨嘀咕道：

    “尼玛累，这是怎么回事？”

    奥丽娜似乎也感觉不对劲般，她看了看房间又看了看唐铨，最后又看着自己似乎大了圈的某处愕然说道：

    “唐，我怎么在这里......”

    唐铨抚额阵晕乎，他指了指房间说道：

    “看下这里，你还有记忆么？”

    奥丽娜看着房间和休眠舱，当她看向休眠舱中的个手环时缓缓拿起戴在手腕上，她捂住脑袋浑身阵颤栗着，股奇特的灵魂波动便从她身上开始散出去。

    “额......”

    奥丽娜叫了声，她回头看着唐铨喃喃说道：

    “这是父王让我躲避的休眠舱，原来我没有乘坐飞船逃离星球，可我，可我......唐，我好混乱......”

    说道这里奥丽娜下晕倒在唐铨怀里，看着这种古怪的状态，唐铨直接将奥丽娜收到压缩空间之中，他直接穿越空间离开，随着他离开大麦哲伦星系，这次他又得穿过十几万光年的黑暗空间和十几万光年的银河系前往另面山达尔星球。

    在山达尔王宫之外的小店内，奥丽娜忽然昏倒了几分钟，这让卡瑞拉吓了大跳，不过会她又睁开眼翻身坐起叫道：

    “我看到唐了，在处特殊的地方，哪儿是父王给我的休眠舱，我还有个身体在哪儿......”

    卡瑞拉叹息声说道：

    “奥丽娜，你想主人已经快想疯了，当初他要离开，你点反应都没有，等他走了你才想起他是你的唯，哪怕没有爱，但是没有他你连活着的理由都没有，你当初到底是怎么想的？”

    奥丽娜苦笑道：

    “我只是想到敌人没了，活着没意义，可我想到他的时候知道活着还有存在的必要，哪知道他根本不给我回过神的时间。”

    从小就在无知之地充当奴隶的卡瑞拉叹息道：

    “主人的性格，你与他没有感情，但是你却是依附他的女人，对于他来讲，他不会在意你怎么想，而是该你去考虑他在怎么想，要不然就算你再次跟着主人，样会被他随便扔在什么地方，没想过杀掉你，那是因为主人性格好，要是你依附的是别的强者，你会知道背叛和舍弃主人会有什么样的结果的。”

    奥丽娜趴在窗口看着广场外总是那么热闹的人群，小吃店的生意直红火无比，而每天还有几份加盟的合约，所以小店的收入可算得极为可观，两个女人又不喜欢胡乱买东西，她们大部分时间都在店内呆着，偶尔奥丽娜会去王宫看看女王，其它时候却几乎都在家里等候唐铨回来。

    从唐铨得到宇宙立方的制作方式晃又是数天，在漫威宇宙处附着的次元空间之中，灭霸端坐在巨大的浮空神座之上，双眼带着种戏谑众生的笑意看向他的那个齐塔瑞领级的仆人说道：

    “我让你派人打探无限宝石的消息，你可有了音讯。”

    灭霸的微笑，就给黄鼠狼给鸡拜年般没有好心，仆人浑身阵颤栗说道：

    “主人的安排，我定尽量打探，从各处打探和购买到综合的消息分析，这些宝石应该在某个强大的存在手里。”

    “强大的存在，有多强大？居然能够避开这么多探子和消息卖家的眼睛？”灭霸双手按住座椅独立虚浮的靠手问道。

    仆人哈腰说道：

    “曾经在地球出现的宇宙魔方和你交给洛基的权杖，按照地球的眼线说法应该到了个名叫唐铨的霸者手里，而那个人据说还到过收集者帝万哪儿，也去过黑市赢了很多钱购买各种物资，最后还去了山达尔灭了主人派去寻找力量宝石的罗南；

    若是空间宝石和心灵宝石在他哪儿，我怀疑力量宝石也被他弄去了，要不然罗南的军队和他不会被那么快消灭；

    至于另外三个宝石，我相信得到了其他宝石的他也会去寻找，而他有了这些宝石的力量，肯定就会很强大。

    我猜测不错的话，他距离寻找到六颗无限宝石应该不远了，主人要想得到无限宝石，最好还是从他身上着手。”
------------

第三百四十四章 一个还是两个

    灭霸笑道：

    “怀疑，相信，猜测......我需要的是事实，继续查探他有多强大，还有宝石他得到了多少，嗯......有人给我发信息......哦，还有一年半的时间，从宇宙另一端会来两个天神，他们居然也是找唐铨的，行星吞噬者也被唐铨灭了，果然很强大，不过我喜欢。”

    灭霸带着一种少有的自信，因为他得到了一个宇宙立方，其中强大的能量能够让他的攻击永远保持着巅峰状态，对他来讲这个宇宙敌人太少反而过的不开心。

    唐铨的横空出世让他感觉到些许挑战，至于行星吞噬者他也曾经听闻过大名，在多年前他听到行星吞噬者出现都是转身就走避开，而今他也不担心能量不断衰竭的行星吞噬者，不过他对行星吞噬者控制的那群手下却依旧保持着距离。

    灭霸的仆人退下安排调查唐铨的事情，可此时的唐铨还在不断适应无限宝石的提升的能力，尤其他的那些繁杂的能力，在无限宝石能量的催动下威力更是越来越强。

    在山达尔星球小店内，唐铨一出现就让卡瑞拉和奥丽娜惊喜无比，尤其是奥丽娜抱住唐铨就使劲亲着，甚至在卡瑞拉还在房间的情况下就把唐铨的手使劲塞进了她的衣服内，逼得卡瑞拉不得不赶紧出去。

    唐铨到此是有事要做，所以并没有继续做下去，他按住奥丽娜说道：

    “你稍等一下。”

    奥丽娜已经光溜溜了，看到唐铨居然半路刹车不禁有些郁闷，不过当唐铨把另外一个同样光溜溜却熟睡中的奥丽娜放在床上时，奥丽娜一阵眩晕后便倒在另一个奥丽娜身边。

    “呃呃呃......”

    唐铨看到奥丽娜居然昏了过去不禁皱了皱眉头，不过就在此时他的双眼看到一阵灵魂波动开始在两个奥丽娜中间不断闪烁，唐铨一抹自己双眼聚集起强大的能量，在他眼中奥丽娜的灵魂居然在两个身体中高速闪烁着换来换去。

    一个灵魂，两个身体，此刻却在身体间无法确定留在哪儿，唐铨在圣殿学到了无数有关灵魂运用的办法，但是却从来没人会有两个身体，可宇宙中自有法则，奥丽娜的灵魂在两个身体不断闪动中，一股来自宇宙的意志力忽然出现闪烁一下，奥丽娜的灵魂就如同复制般变成了两个缓缓落回两个身体。

    “额......”“额......”

    两个奥丽娜同时叫了一声同时坐起，对视了一眼便看向唐铨叫道：

    “唐，这是怎么回事？”

    “奥丽娜分身术。”唐铨瘪嘴说道。

    “难道我们之中真有一个是克隆体？”两个奥丽娜不禁再次问道。

    唐铨双手一摊说道：

    “现在不能算是克隆体，而是你就是你，俩个都是奥丽娜，并且你们心灵相通，自己研究一下吧，我可没法给你们详细解释。”

    说着唐铨就待走开，他并不是不能解释，而是那种解释别人听不懂还不如别说，就在这时两个奥丽娜同时伸手抓住他的胳膊说道：

    “既然我们就是我，唐，要我......”

    这个可以有，唐铨倒是愿意试一下一个灵魂身体分开的人是什么状态，可一试之下他倒是开心了，从休眠舱中带出来的奥丽娜却吃了大亏，而她感觉痛，早就当了许久唐铨女人的奥丽娜也得跟着惨叫。

    大半天后两个连感知都一模一样的奥丽娜再也没法起身，唐铨跑到外面瞎转了一圈，不一会他便到了掮客的房屋之前，他想了想便推门走了进去。

    掮客看见唐铨脸上一笑说道：

    “唐先生好久不见了，据说唐先生帮山达尔星球免除了一场毁灭灾难，不知怎么有兴趣到我这儿了？”

    唐铨扔出一个一千万的电子货币到桌上笑道：

    “打探一件事，一千万星际电子货币，有谁能说出有一样叫终极抹除者的武器下落，这钱就给谁。”

    终极抹除者也是漫威世界一件超级强大的东西，不过那玩意儿全凭精神力支撑，谁的精神力足够，那玩意儿甚至能抹除十维以下的世界存在所有的历史，唐铨一直在学习因果律和反因果律，他的无限宝石算是一种，但是终极抹除者也只是稍稍弱小一些的东西。

    掮客说道：

    “终极抹除者，唐先生说的这玩意儿还真没人提及过，不过既然你需要，我便发布消息，星际中那么多专职大厅情报的和各路掠夺者而存在，只要这东西在宇宙之中，就能够被找到，不过若是有人将那件武器送到的话你能给多少钱？”

    唐铨当初买东西花掉了绝大部分的资金，他想了想说道：

    “一千万亿吧，我也就还有这么点钱，上次赚到的钱已经花光了。”

    一千万亿，这个数字可不是小数目了，可以买下无数颗资源星球的财富，掮客摸了摸脑门说道：

    “为了这么多钱，我估计全宇宙的人都会为此事动起来的。”

    唐铨扔给掮客一个特殊的呼叫器说道：

    “嗯，要是有消息，你用这个东西呼叫我，我来确认消息的准确度，而有人带来了武器，同样呼叫我，要是假货告诉他们我会干掉他们的。”

    掮客笑着点了下头，对于别人来讲也许他会认为说大话，但是凭借一个人灭了罗南和他的舰队，逼得克里人对和约执行度达到了最高的地步，唐铨自身的名声也能价值上万亿，就算他分文没有山达尔星球也会为他支付。

    离开掮客处，唐铨走到城市外的一个大河边上，在周围许多五颜六色的漂亮外形女孩在河边的沙滩上游玩，唐铨看了一阵在河边一处陡峭悬崖处向远处看去，数万米外的风景都尽入眼中。

    随着一阵风声落到唐铨身后，一个身着将军服的三星新星低声说道：

    “很漂亮是吧？”

    “丹拿利安.萨尔，怎么没训练新星战士到这儿看风景了？”唐铨头也没回便说道。

    唐铨不用回头三百六十五度周天范围，除了大地能够屏蔽一定的神识观察，正常情况下这种多维宇宙只要他凝聚精神力都能看出很远很远，更不用说作为战斗需要保持的正常范围内的一切。
------------

第三百四十五章 终极抹除者

    来人还没到此唐铨已经看到了对方，所以根本不在意对方的出现，萨尔可是首都星新星军团的指挥官，他笑了笑说道：

    “听守卫说唐先生到了山达尔，作为这里的总指挥官，不拜访一下以后会被人说没礼貌的，何况先生拯救了整个山达尔星球，还救下了我们许多的战士，新星军团的人对先生都很崇敬。”

    唐铨无所谓别人崇敬或者感激，他也没必要在乎那么多，何况他是利益交换，虽说哪怕没利益交换他也会出手，那也是看在新星军团这个宇宙神盾局的存在有益处而已。

    “这里风景不错，不知道这里能不能修建房屋？”唐铨不想说那些无聊事情转移话题道。

    “这里么？是皇家地界，不过你要的话我想女王会答应的。”萨尔笑道。

    唐铨摇了摇头转身向城内方向走去说道：

    “不用麻烦了，萨尔指挥官。”

    唐铨一路又看着那些外星妹妹们漂亮的模样回去，萨尔看着他的背影微微笑道：

    “女王想要让这位唐先生帮忙估计悬，当一个人什么都不在意的时候还有什么能打动他的。”

    小店房间内，浑身无力的奥丽娜扶着受创更严重的奥丽娜去浴室清洗，作为心灵相通的自己，面对自己的状态并不会觉得好奇，不过自己给自己搓背还是让奥丽娜在浴室中咯咯乱笑了一阵，这让卡瑞拉有些不解，直到两个奥丽娜出现，卡瑞拉差点一下晕乎过去。

    听了奥丽娜的解释，卡瑞拉才知道唐铨把另外一个奥丽娜带了过来，所以说奥丽娜还是奥丽娜，只不过平时得面对两个都一样的奥丽娜了。

    唐铨在山达尔一呆又是数月，掮客释放出消息之后总算有了一个星际佣兵前来报告消息，而这个消息的可信度让唐铨不得不去看一下，同时让掮客将悬赏钱交给佣兵，但是唐铨依旧让他继续保持悬赏，但是剔除掉同样的消息汇报。

    无知之地，唐铨原本以为不会再到这里，可这一次他又溜达到了这儿，不过他这次不是去帝万哪儿，因为他找的中级毁灭者并不在帝万哪儿。

    在无知之地贫民窟的一个棚子内，唐铨看到了这次要找的目标，这是一个双眼犹如金鱼般的干瘦绿皮外星人，看到唐铨，这个外星人双眼一鼓瞪着唐铨说道：

    “你是谁？到我这里干嘛？”

    唐铨直接开口问道：

    “我找终极抹除者，你知道在哪儿吗？”

    外星人眼角瞄过桌上的一个犹如打火机或者烟斗般古怪的东西便摇头说道：

    “我不知道什么终极抹除者，也不知道他是谁，你找我找错人了。”

    唐铨走到桌边拿起桌上的东西笑道：

    “你就用这玩意儿么？我给你钱买下来如何？”

    “一个电子货币，不起码两个我就卖给你。”大眼珠外星人急忙叫道。

    唐铨摸出一个十元的电子货币放到桌上，他看了眼外星男子破烂衣服上一个残旧的徽章笑了一下说道：

    “谢谢你卖给我，若有需要可以找我。”

    大眼外星人一把将电子货币抱在怀里说道：

    “东西已经到你手里了，你可以走了。”

    唐铨对外星人点了点头退出窝棚，他将那火机般的东西收起沿着通道慢慢走着，在窝棚内那大眼外星男眼珠滴溜溜地打转说道：

    “他居然认出我来了，幸好我没有出手干涉任何事情，那东西是他买去的，谁也不能找我的麻烦，嘿嘿，这小子能量越来越强大，甚至我都看不清他有些什么本事了，还是看热闹好一些。”

    大眼睛外星人话说完的瞬间人已经消失不见，甚至相距不远的唐铨也只是感觉一丝淡淡的空间波动，他回过身看向窝棚自语着说道：

    “观察者，我要是认不出来还如何在这里混，不过能把这终极抹除者给我，肯定有着他的想法。”

    在遥远的星空中，刚才还在窝棚中的外星人此时身穿一套紧身衣悬浮在太空中，他两个眼珠子四处乱看一阵嘀咕道：

    “你杀了行星吞噬者，永恒体内封印的神符诞生了，那家伙为了强大已经开启了其它平行宇宙，有终极抹除者，若是你精神能量足够就可以抹除他存在的一切痕迹，要不然我们观察者也会全部玩完的。”

    唐铨可不知道这些事情，他只知道一年多后天神组会来两个人找他麻烦，而灭霸那丫的也肯定随时准备出手，他还打算对付一个极为难缠的具现类强大生命多玛姆，未来还要为了那个准未婚妻希芙参与众神之战，一个个麻烦还多着呢，现在他可是为了增加战斗力在四处奔走中。

    终极抹除者不如无限宝石，不过无限宝石是融合进体内的力量，终极抹除者却是武器，他也不知道自己的逍遥刀要是在这里算个什么级别，能不能灭了那些能量具现的强大存在，所以么装备宝物多多益善。

    现在他所知的漫威宇宙能够寻找到的强大东西只有一样没在他手里，那就是观察者的观察者勋章，那东西半个就堪比宇宙神，一个就可以碾压无限漫威宇宙的十维以下的高手，而神符将会得到半个已经牛叉到杀了无数满状态的行星吞噬者，要是一个的话，唐铨估计得逼出无限宝石或者启用他最不希望用的一些特殊力量。

    一说起毁灭宇宙级，许多人绝对以为多强大，现在的唐铨看来，毁灭宇宙级只是一种能量链式反应，就如你有本事制造一个超级黑洞，那一个宇宙也会坍塌消失，这种战斗力现在他的战舰已经能够做到，甚至因为他对空间理解，他要是能锁定一个宇宙空间，他的战舰已经可以跨位面定向轰击。

    以前老是被这种能量糊弄得一愣一愣的，而今的他却明白了这并不代表自身的强大，真正强大的是那些能够凭借自身力量彻底逆转无限宇宙，对任何宇宙都可以任意抹杀到成为绝对寂静虚无空间的家伙。
------------

第三百四十六章 自由之都的老头

    可这些人在超脱了多维多元宇宙强者眼里，一转眼就成了一个成年人脚下的小蛐蛐般可以随时消失。

    一山还有一山高，唐铨在超多维多元的洪荒大世界混迹了两亿年，就算他现在的本事，也许还能叫混得不错，要想混得牛笔无人招惹，他还远远做不到，而再过几亿年，洪荒先天圣人出现挂靠天道，那个实力唐铨只能说让复仇女神那个级别去混还勉强可以爽快一把。

    “咦，这不是唐铨阁下么？怎么到这儿来了？”

    一阵欢快的招呼声中，摩尼那胖乎乎的身影在几名魁梧的护卫下从旁边的房屋中走出来，唐铨瞥了眼那个房屋，在哪儿地上，一个浑身蓝色的外星女子一点东西都没有遮挡地躺在哪儿，至于刚才有什么事情，摩尼正在栓腰带已经说明了一切。

    “摩尼老板不在自由之都在这里倒是过得开心。”唐铨含笑看着摩尼说道。

    摩尼哈哈一笑说道：

    “很正常，里面那妞男人欠我五万，他让我接管这个女人，可我只有玩玩的兴趣，所以我每次来都和她开心开心，可惜她这么水灵的女人，却有个好赌的男人，现在又输了几万欠了一大笔钱被我送到荒星垦荒去了，这个女人么每天去我哪儿工作，也算是我照顾她了。”

    唐铨瞥了眼那个蓝皮女子，在她眼神中看不到恨意也看不到伤心，淡漠的眼神就如同刚才的一切只是喝杯水那么简单。

    唐铨无所谓的眼神令摩尼一阵恍然，他以为唐铨和他都有差不多的爱好，至少当初唐铨从他哪儿带走了奥丽娜，他哈哈一笑说道：

    “唐先生有没有兴趣去自由之都再玩玩，巴拉思先生他们经常去哪儿，说不定手气好还能多赢点。”

    唐铨算了算时间，地球哪儿还有一年多时间，他除了继续提升修为，最多也就是打造宇宙立方的容器，而其它的则是去感悟无限宝石之中的力量基础，然后想法将这种力量完全融合在身体之中。

    无限宝石威力巨大，就算是掌握其中一两个都可以和宇宙神对轰，不过那是外在力量，就如同终极抹除者一般算是能量武器而已，唐铨却希望达到复仇女神那般彻底融合这些力量，现在宝石已经融合，看似也在唐铨体内，可实际上现在的唐铨能够感悟的东西万分之一都没有，更不用说把无限宝石中的能量化为己有。

    既然短时间做不到快速提升能量，打造宇宙立方也不是三五月能够完成的工作，地球那里距离本该出现复联二的发展都还有许久，距离奇异博士和美队三的发展更长，中间那个蚁人二代现在还在监狱里面，他更是没闲心照看那么多无聊事情。

    唐铨微笑着看向摩尼，这胖子以赌聚集大富豪，以各种新鲜玩意儿让大富豪们在自由之都投资，如果算身价，摩尼最少都在数百万亿以上，和那些超级大富豪相比也差不了什么。

    看似低调，实际上却心狠手辣心机阴沉，要不然也玩不出什么比斗的赌博方式，他笑了笑对着摩尼说道：

    “我正好打算去自由之都玩一年，要是赢的钱够多，希望一年后摩尼老板弄一个更霸气的比赛，到时候让大家玩得刺激到要死才算数。”

    摩尼从怀里摸出一战血红的卡片递给唐铨说道：

    “嗯，唐先生说得是，要玩就玩刺激的，甚至让大富豪神经都紧绷随时崩溃，这才算得上是真正的赌，唐先生要去，我摩尼也不能小气了，这是我酒店的至尊卡，在哪儿随便你消费什么，酒店都为你买单，哈哈哈......还有一年时间，我定要让他们开开眼界。”

    唐铨笑了，开开心心笑了，他正好这段时间消磨下时光，也好整理一下自己的事情。

    和摩尼告别，唐铨便直接前往自由之都，在摩尼的大酒店内住下，每天一半时间就在哪儿的超级大赌场混，剩下一半时间他则调整感悟自己的能力，同时继续加速修炼提升自己的修为。

    打造出次元世界，拥有了二转元力，唐铨比起以前强大了数千倍不止，但是对于他来讲修炼本来就没有止境，而他潜在的对手会越来越强大，他要是懈怠下去早晚还得吃亏，哪怕有着源代码可以任意穿梭，他也不想只是依靠躲避来完成他的强大之旅。

    每一天去赌场转悠下注，唐铨的收入可算吓人，不过每天流连自由之都的富豪少说都有万人，就算唐铨赢钱也不会有人说什么，尤其是这里的赌博都是血腥比斗或者凭借运气的东西，唐铨赢钱也只能被认为是运气极好。

    一转眼大半年过去，唐铨手中的电子货币已经多得只有红后知道详细数据，他到了赌场都是专门找有钱人对轰，而摩尼已经开始准备还有四个月就将展开的超级赌赛。

    在一张两只小毛球般生物的赌桌上，唐铨瞥了一下周围，这里的人都是各个星系的富商，下手每次几十亿就给玩似的。

    这种小毛球赌赛也算是奇葩赌赛中的一种，就给唐铨和当初的四大富豪赌老鼠谁先配种成功一样，这两个小毛球都是雄性，但是被特殊药物刺激，所以赌的是看这小毛球那个最快取得主动权让对手雌伏。

    唐铨一连赢下五局赚了接近三千多亿，在唐铨旁边一个发型和金刚狼差不多的白发蓝肤的高个老头好奇的看着唐铨，等他又赢下了几局，这老头便看着唐铨说道：

    “这位阁下手气好旺，不知道阁下有没有兴趣和我单独赌一场。”

    唐铨看了看老头笑道：

    “不知你想赌什么？”

    老头摸了摸白色的眉毛含笑说道：

    “还有四个月是赌赛，不过我相信你绝对能够大获全胜，这里的赌博就没意思了，我想和你赌六个月后的一场战斗，你赢了，我给你半块观察者勋章，而你要是输掉了......到时候赌注可有着不同的收取法。”
------------

第三百四十七章 高天尊的赌局

    唐铨含笑看着老头说道：

    “观察者勋章你居然有一半，还有一半呢？”

    老头嘿嘿笑道：

    “还有一半我也不知道，当然要是你能组合到一起，在这些宇宙之中也能无视许多强者了。?”

    唐铨嘿嘿笑道：

    “你想和我赌的是天神组和我的战斗吧？我赌我必赢，你还愿意赌么？”

    老头摇头道：

    “不不不......赌你赢就没意思了，我们来赌好玩一点，就如这里的比赛一般，我们也开局，除了赌输赢，我们还赌双方赢的时间，还可以邀约所有大富豪参与下注，你我都可以接别人的注，别人也可以下注，因为你是参赛者也是下注者，你只能最后选择下注和接注，你看怎么样？”

    “可以。”唐铨几乎毫无犹豫地说道。

    原本唐铨就打算在银河系外和天神组战斗，而这老头手中下注了半块观察者勋章，那玩意儿比起终极抹除者也只是略差，要是两个半块合一在漫威世界已经算得上级武器了，这个下注可不是用多少电子货币来计算的。

    老头笑嘻嘻地站起身说道：

    “很好，我叫高天尊，四个月后我们再见。”

    老头说完溜达着离开，唐铨摸着下巴继续下注，眼神中却带起一抹诡异的笑意，这高天尊是宇宙长老之一，天性就喜欢赌，甚至这家伙连五大宇宙神中的死亡也敢去赌一把，为此还为宇宙长老们赢得了不死的生命。

    高天尊敢开局，唐铨就敢接手，周围那些赌客并没有关注两人低声对话，唐铨也没有管什么继续四处下注，每天赢上几万亿他就溜达回去修炼，至于酒店中无数的美女他甚至连碰都难得碰一下。

    四个月后，摩尼搞的赌赛终于开始，他这一次可算是大动心思，各种重口奇葩比赛都有，还有让星空大蠕虫比赛谁产卵度快，还有让一群粘虫比赛谁分泌的粘液质量好，甚至还有让特种臭屁虫和对气息感知最差的动物关在一起，看那个动物最先承受不了昏倒。

    数十种令赌客们惊奇的赌赛一个个开始，全面下注可各种接注的人每一局都在数十万亿甚至百万亿之上，在这个上限只能有十万亿的赌局中，他每一把都是下最多的注接最多最高的盘。

    五十局下来那是几家欢乐几家愁，数万大富豪在这些赌局中输得一毛不剩下，各自的产业已经抵押给了宇宙各大银行，当比赛结束后酒店大楼上跳下了三千人，酒店房间中各种自杀死法的有五千多人，还有许多人已经赶回自己的星系和家人们团聚，打算从大富豪的生活中彻底走出。

    “赢了多少？”

    “稍等......今天的赌局五千八百万亿，这点钱不知道能不能在接下来的局中赚一把。”

    在酒店的楼顶上，唐铨和高天尊正在嘀咕，两人闲得无聊现在下了另外一个赌注，那就是看二十四小时内多少人从这个楼上跳下去，唐铨赌的是四千人以上，高天尊赌的是四千人以下；

    现在时间还有十分钟，跳下去的人已经三千九百九十九个，就在此时一大群神情寡落的赌客走上了楼顶，看着下方酒店专门安排让人一下摔死的自杀专用尖刺地面，这群已经输到破产的富豪一个接着一个跳了下去，等他们死干净，酒店的收尸者上前将他们的死相拍摄下来，然后就拉到旁边的焚化炉中烧成灰烬排出自由之都飘散在太空之中。

    “我又赢了，记得把你答应的宇宙之蛋给我。”唐铨看着还在继续前来的自杀者们淡淡说道。

    对好赌成性的赌鬼，这种人死掉了不会得到他半分怜悯，这一次这里死掉的和酒店内死掉的自杀者，一半都是输在了唐铨手里，所以他们是死是活都是活该。

    高天尊说道：

    “好，等我们赌局完成，宇宙之蛋就给你，不过你可小心一点，宇宙之蛋能够孵出什么谁也不知道，据说就算是复仇女神、生命法庭甚至至高创世神都看不穿这种东西，有的会孵化出一个自然宇宙，有的却会孵化出一个凶残的能量体，还有的能够孵化出各种奇葩东西，不过要是能够孵化出什么武器那你就达了。”

    宇宙之蛋，这东西据说是一个多维宇宙坍塌后被人封禁下来，激的话可能爆炸成为一个宇宙，也可能是别的东西，反正高天尊不知道从哪儿弄到的，最后也不敢激担心大爆炸把他炸死了。

    唐铨看着又是一群人跳下大楼死得惨兮兮嘟囔道：

    “那你去约人下注吧，两个月后一千五百光年外的虚空，我会在那儿等着天神组的到来，下注规则你早点搞好，要是等我打起来你们才到观战，到时候我下不了注我可不管那么多，只要战斗了都算我胜利的。”

    “嗯，保证让他们全部倾家荡产出来赌这一局。”

    高天尊溜达着离开，唐铨看着自由之都的防御罩外的黑暗世界喃喃说道：

    “毁灭者改造好没有？”

    红后回答道：

    “已经按照主人的要求切断了永恒之矛和毁灭者联系，同时将各种阵纹添加，覆盖艾德曼合金和精晶，然后嵌合到主人的战甲之上了；

    只是那个太阳星与太阴星中得到的那种奇怪金属依旧无法溶化，我们的复合脉冲激光已经稳定到了三百亿度，可是依旧不能让金属溶化不说，根据温度检测仪器的扫描，金属根本不导热。”

    “对终极抹除者的研究如何了？”唐铨满意地点头问道。

    红后回答道：

    “终极抹除者中包含的是一种分解性质的能量，并且在宇宙中属于独立存在的特殊能量装置，可复制性很小，除非主人出宇宙等级可能凭借强大能力创造这种能量结构。”

    想要复制终极抹除者，那可不是一般人能够打造的，包括复仇女神、生命法庭或者原始越者，他们都没能力完成这种独立的能量体系构架。
------------

第三百四十八章 天神组之战

    哪怕是他们有着能够具现幻想的力量，却也做不到出他们能力的东西，除非之上的宇宙之心才能做到随意建造这些独立的能量体系。?

    “宇宙立方防护外壳制作得怎么样了？”唐铨想了想问道。

    红后再次回答道：

    “很快就能完成了，不过期间还得尝试击穿小型次元空间，试验宇宙立方吸收次元空间能量的稳定性，完全确定后才能使用。”

    唐铨说道：

    “很好，希望这一次能够轻松一些，我可不希望为了赌赛暴露了我最强的力量，继续工作吧；

    小白研究第五级药剂应该跳出基因范畴了，在我的血样中融合稳定的各种能量结构，开辟反粒子黑洞和细胞间稳定层，这才是我所需的提升，再往上我都不知道该如何进行了。”

    唐铨的基因结构已经达到了极为完美的状态，继续下去依靠他自身的完善会不断稳定，而基因达到了生物进化顶端，再继续下去是转化成能量结构还是保持生物结构，这是未来他必须选择的目标。

    在酒店顶端坐了一天多，最终唐铨看到五千三百六十个烂赌鬼从楼顶跳下去，都说十赌九输，这些人有钱认为玩玩无所谓，这一次却被摩尼用各种方式不断拉入最终无法自拔丢掉家产和性命，更关键的一点他们的家人也将一无所有。

    唐铨离开了自由之都到达虚空之中，他盘膝坐在这只有密密麻麻射线的空间里面，心神却放开感应着宇宙的一切。

    “快到了......”

    唐铨看着远方的星系低语着，在他后方不过千万里处，数十艘大型顶级飞船悬浮在半空，数百万计的特种探测卫星将唐铨所在区域包裹住，这是高天尊玩的级赌赛。

    下注的方式依旧是那么简单，时间加输赢，从一分钟、五分钟、十分钟、半小时、一小时到一天以后，双方输赢和时间点合计十四个盘点，大家都有时间，哪怕是打到一千年后他们都有兴趣观看，而下注的金额却都是让输的人倾家荡产的金额。

    唐铨等所有人下注结束一瞧差点就乐了，加上他和高天尊总共五十个人下注，只有他自己和高天尊赌自己赢，其余四十八个人都赌两个天神会获得胜利，不过相互间还有对胜利时间有各自的看法，所以相互接盘的人还是不再少数。

    高天尊直接下了个一千万亿单独赌唐铨获胜利，然后挂了个几万亿的小单子赌唐铨一小时后获胜，这是他和唐铨的私人赌局，唐铨却直接挂了一个五分钟内击败天神组的单，而金额却是足足一万万亿。

    这赌注一下，赔注就算封顶十倍，接单的人这一次居然全部商议了一阵，这才四十八个富豪联手接下，因为一万万亿已经是任何一个级富豪或者三五个级富豪无法接下来的。

    赌注下完，所有人便开始关注着宇宙中即将展开的一场大战，唐铨站在太空之中身穿已经强大到自己都没法击穿的战甲，脸部的金色面具闪烁着光芒，唯有一双眼睛在外却显得充满了冷意。

    在一阵空间波动中，太空中出现了两个千里高的巨人，在他们身上一个是红色战甲一个是蓝色战甲，而在这些战甲之上一道道牵引纹路连接，一出现这两个巨人便迅缩小成为两米多高，在唐铨数十米外其中一个大汉看着唐铨说道：

    “已经锁定目标，对方身上铠甲有着行星吞噬者特殊的宇宙能量物质，可确认是他杀了行星吞噬者。”

    “那抹除掉他吧，我们好回去交差。”另外一个大汉说道。

    根本不和唐铨说话，之前说话的男子双眼轰地一声便爆出两道凝练着高强度宇宙能量射线光波冲击而来。

    唐铨早已经做好了准备，他双眼一凝，两道赤色光柱同样轰击而出，在两人中间，强大的光柱碰撞在一起，几乎是接触的瞬间唐铨眼中达到了欧米伽级的镭射光柱倒卷着大汉的能量光柱便轰击在对方身上。

    强烈的爆炸产生的冲击波瞬间让数百万里内的空间强烈波动起来，那大汉被打得倒退数十米停下愕然看向唐铨说道：

    “居然有如此强大的能量，我倒是小看你了，无限力场......”

    随着大汉的爆喝，在周围数千公里直径内一种电磁力场开始出现不断撕扯着空间，唐铨冷眼看着大汉体表盔甲纹路不断闪烁，他手掌一抹寒声说道：

    “力场解除，极限重力。”

    唐铨的喝声中大汉刚刚建立的力场瞬间崩溃，而一个包裹住他和另外一个大汉的无形空间中，一股不断暴涨的重力却骤然出现将他们死死压在一起。

    万引力和万磁力是标准宇宙中力场最强大的，结合起来更是霸道无比，两个赶来追杀唐铨的天神被不断暴涨的重力压得浑身嘎吱嘎吱作响，就在唐铨以为就要湮灭这两个家伙时，已经紧紧贴在一起的两个天神忽然变成一个，而且铠甲也变成了紫色。

    “轰隆......”

    已经达到万倍的重力场被这合体天神瞬间撕裂，他对着唐铨一声怒吼，双手向外一展开，两个掌心便凝聚着正粒子能量团和反粒子能量团向中心压出。

    一道恐怖的光波锁定着唐铨冲击而来，唐铨眼中一笑，他双手对准太空一引，比起刚才更强大的一股重力场扭曲着空间，那股足可以毁灭数十个星球的强大能量就被他拉出的高重力磁力线拉着在数十米圆周上旋转一圈，反向对着合体天神轰击而去。

    “啪......”

    一道道空间裂隙被光波拉出，合体的天神还没回过神就被自己强大的正反粒子炮轰击铠甲崩裂，他张嘴喷出一口鲜血倒飞而出，可唐铨的身影却一下追了上来，大手一下锁住合体天神的脑袋便开始展开他的吞噬之力。

    ......

    “时间，三分三十八秒，两个天神只剩下一口血被获胜方收走，唐铨所下赌注由四十八家赔付十万万亿星际电子货币，其余交叉接单赔付......”
------------

第三百四十九章 有输有赢

    在一艘巨大无比的宇宙级星空游艇内，高天尊正在整理各处赌资，唐铨赚了十万万亿，对他来讲和十元钱没啥区别，他此刻坐在游艇的酒吧之中喝着星空中最昂贵的马尔提星仙酒。

    杀了两个天神，唐铨才知道这两个天神是刚补充不久的新天神，战斗力在天神组中就是灰灰，据他们的记忆中那片无尽空间内，能够秒杀两个天神的至少有上百个，而永恒是什么样有多强大，这两个新天神皆不知道。

    天神组是永恒创造的，生命本质介乎于生物和能量之间，并且各自使用的能量皆不相同，不过都是处于物质宇宙之中的能量，而精神宇宙的能量哪怕是永恒也弄不清楚多少。

    这两个天神并没有给唐铨多少压力，哪怕他之前的确是把万磁力和万引力用到了他现在的极限，可他更强大的战斗力一样都没有暴露出来，只不过他已经和永恒的天神组对立，那早晚对方还会派出更强大的天神组，甚至不是三五个成群的到来，那他就得考虑打得过不。

    这只是最差劲的天神，唐铨感受着自己次元世界正在不断吸收着细胞正在转化的强大能量，这两个最差劲的天神，能量其实并不亚于唐铨，只不过他们的能量只是有总和，每一次攻击的能量远远差于他们的能量等级，并且运用能量的方式和战斗反应远远差于他，这才让唐铨趁机一举击杀他们。

    高天尊走到唐铨身边，递给他半块勋章和一个皮箱说道：

    “这是半个勋章和十万万亿电子货币，这下你又弄破产七个超级大富豪，他们刚才直接跳到飞船能量炉之中了，记住观察者勋章很强大，运用不好容易毁灭宇宙，还有那个宇宙之蛋你最好去这个宇宙之外远点的地方使用，要不然爆发起来很危险的。”

    “那如果我把宇宙之蛋强行压缩成为一把武器如何？”唐铨笑问道。

    高天尊笑道：

    “当然可以，不过宇宙之蛋是自然形成的东西，可能是坍塌的宇宙形成的，也可能是次元空间能量不断累积形成的，其中能够形成一个宇宙的能量物质有多重谁也不知道，一旦外面的稳定体消失，你手里就得拿着整个宇宙，要是打造一个武器，我估计很少有人能够抵挡你的一下攻击。”

    唐铨笑了笑收起所有东西，这一次破产的人之中他最开心的莫过于摩尼也输得倾家荡产，连整个自由之都都输给了高天尊，而摩尼现在已经化成了灰烬估计到地狱中休闲去了。

    带着几十箱子仙酒，唐铨回到了山达尔星球，和两个奥丽娜混了几个月，他依旧没有打算带着奥丽娜离开，奥丽娜现在也想通了，在小店中等着唐铨也是一种期待，也没有纠缠着唐铨。

    与掮客交代了一下终止寻找终极抹除者的悬赏，唐铨往地球赶了回去，因为他从地球回馈的信号中得知斯塔克、班纳和皮姆博士三个家伙居然开始打造奥创，这让他脑门不禁有些发晕。

    没有了心灵宝石，三个顶尖科学家还是没放弃打造自动化机器人，唐铨对此深感无语，人工智能只要不是人类结构，智能的潜在意识就必定会改变，最终会与人类产生对立，唐铨手上有着最顶级的人工智能技术，甚至还可以进入数字世界修改一切底层数据的能力，可他依旧只保持原有的数量从不增加，就是为了避免亿万分之一的智能叛变可能。

    不过人类总是不吃亏不知道肉痛，不到绝望不会醒悟的生物，唐铨也不可能强制要求别人做什么，能够规劝则以，否则他宁愿看到他们吃亏倒霉到极限。

    回到地球别墅，唐铨扫视一下魔形女没有在家，看灰尘累积的厚度估计已经离开了几个月，唐铨将灰尘清除出去走到房间，拿起一个投影仪打开便坐在一旁拧开瓶仙酒喝了起来。

    “唐，万磁王又回到地球了，我去给他搞破坏去，不让他心里不爽，我心里就不爽，想我了的话自己解决，我可不知道多久才能去陪你睡觉。”

    魔形女的留言还加上她变化了数百个美女光溜溜的画面，唐铨笑了一下，魔形女原本对万磁王的忠诚可算得是根深蒂固，却因为她一时丧失超能力万磁王就抛弃了她，这让魔形女将几十年的忠诚转化成为仇恨，不折腾万磁王心灰意冷她是不愿意了。

    唐铨在几年前取消了对地球所有英雄和特殊人物的监控，因为他们对唐铨已经没有了威胁，不过由于给班纳植入了通讯系统，班纳没事就通报一下他的工作，唐铨对于复仇者联盟内部的事情倒是知道不少。

    “呼叫班纳......”

    唐铨第一次主动呼叫，不一会班纳那平和的声音便带着几许开心说道：

    “唐先生，有事情么？”

    唐铨沉声说道：

    “我想知道奥创的事情，叫上娜塔莎，等下见面再说。”

    “好的，我马上叫娜塔莎出来。”班纳低声说道。

    唐铨挂断通讯开车前往曼哈顿，在一家街边饮料店要了三杯饮料，不一会娜塔莎和班纳便到来，坐下后唐铨看着两人笑道：

    “这段时间我不在地球，现在局面怎么样？”

    唐铨不在地球已经不是什么特殊话题了，能够出入阿斯迦德，还能把人送到那儿，证明全宇宙唐铨想去哪里都行，娜塔莎承诺过若是神盾局混不走她就可能跟着唐铨做事，所以算得上与唐铨还是算比较接近的人，她微笑着说道：

    “一年多前神盾局内部混入大量九头蛇的人，造成了神盾局几乎崩溃，现在科尔森接手，希尔特工等人重建神盾局，局面已经大不如前了，至于复仇者联盟还是分分合合，队长和斯塔克的理念从来就没有相容过，不过还好队伍还算完整。”

    “不过神盾局大部分外星机密数据都被九头蛇掌握了，要想消灭九头蛇更加困难。”班纳苦笑道。
------------

第三百五十章 亲了死不了人

    “所以你们开发了奥创？”唐铨问道。

    班纳摇了摇头又点了点头，他看了下周围的人低声说道：

    “不是我们开发，而是皮姆博士早就打造了一支机器人部队，我和斯塔克只是增加了机器人的智能和武器系统，现在这奥创主脑是斯塔克的个人智能贾维斯操控，其它的都在几处神盾局监狱当看守。”

    “希望贾维斯别出事情，一个低级人工智能底层数据很容易篡改的，要是被人利用了，你们应该知道有多麻烦。”唐铨摇头说道。

    娜塔莎点头说道：

    “唐先生说的就如神盾局那个洞察计划吧？把整个神盾局和世界理事会都毁掉了，那才三艘超级飞行航母，奥创......”

    “奥创数量为五千，这个数量很大，所以除了两千启动，其它三千处于封存状态，没有钥匙无法开启它们的。”班纳说道。

    唐铨咧嘴一笑说道：

    “五千，只要一个超级人工智能，有充足的材料三天内打造一千万奥创都行，你们一切小心，别自己给自己找麻烦，我的宇宙公司最多两年后就要全球首飞，希望某些人别来打我的主意，要是把我也弄成什么反派，到时候地球遭受大劫我可不管。”

    唐铨说的什么意思两个人都懂，被追杀多年的班纳，超级间谍娜塔莎，对这个世界的另一面看得很清楚，唐铨的前进岛几年来只是默默生产，就算医药公司和机械集团不断冲击着世界各地的企业，大家都还只是经济层面的交手；

    一旦宇宙飞船公司如同宣传的一样从地面起飞数百米的飞船飞向太空，并且开始在宇宙中建立卫星基地，这对地球各国尤其是那些所谓大国政权的冲击犹如十五级地震，完全属于摧毁级别的。

    这些大国一直为了自己的利益从不关心地外发展，当有了这样的工程出现，首当其冲的就是几个最强大的国家，人民的诉求是不要战争不要排斥要发展要幸福的生活，卫星城市一样有规则，但是却开拓了人们的视野不在局限于小小的地球上面。

    人性思动，那不是什么宣传和压制能够消除的，并且宇宙飞船公司的移民制度更是爽快，一分移民费用不收，只要有一技之长就可以在未来的卫星城市工作，甚至可以抵达火星居住，同时星际飞船将会开通低价格的旅行飞行，这又会给地球的旅游项目造成一种巨大打击。

    移民，在初期不会让地球各国伤筋动骨，一旦移民的生活条件远超出了地球百姓，更多的移民会让地球各国的劳动力直线下降，再次对他们的经济造成冲击。

    在这样的情况下，有远见却只为利益团体和权势团体牟利的首脑们会怎么做？宇宙飞船公司只要对外展开可靠飞行测试，那就与全世界的权贵们暗中形成敌对，那些首脑必定会联手起来对宇宙飞船公司说不或者下手抢夺。

    让宇宙飞船公司形成负面宣传，然后全世界国家媒体开始全黑状态，各种打击各种断绝关系甚至封锁资源，什么手段这个世界的人玩不出来。

    幸好唐铨不在意地球的这些东西，他手里的资源可以装满五个地球大小的空间，一大堆星际电子货币甚至能买下一大片星域，对未来的变化他早已经打好预防针，现在所做的是希望地球的各国首脑不要太天真，一旦唐铨大量移民了地球百姓，到时候地球就算被爆成粉末他都可以不在意。

    娜塔莎沉默着，班纳却叹息了一下，唐铨手指弹了弹说道：

    “你们也别太担心，这一切还早，这一次主要是提醒你们，有些东西弄出来看着是好事情，但是有着潜在不可掌控的可能，那就是危险......”

    “娜塔莎特工，班纳博士......”

    一阵欣喜的叫声中，唐铨不禁皱眉低下头喝饮料，可那个叫声过后一张俏丽的脸蛋便凑到唐铨身前，仔细一看便尖叫道：

    “你，是你，还我初......吻......”

    这叫声，唐铨感觉耳膜都有些刺痛，这脸蛋的主人正是当初唐铨出席神奇先生和隐形女结婚典礼后强行亲了的斯凯，看着斯凯那种惊讶和一丝生气的模样，唐铨对娜塔莎和班纳挥挥手，他一把抱住斯凯，嘴一张又亲住了斯凯的嘴巴。

    “呜呜......”

    斯凯一阵挣扎，可唐铨的双手却抱得让她根本无法移动，班纳在一旁看得摇头不已赶紧起身，娜塔莎也好笑着跟着离开，足足三分钟唐铨松开嘴，斯凯呼哧呼哧喘息着坐到一旁，而唐铨却扔下她一转身就溜到了旁边的小巷子。

    “别...别想......跑......”

    斯凯大叫着追进巷子，不过到了巷子里面她便看到前方有个转弯，她捂住嘴从兜里摸出一把小枪缓缓走到转弯处猛地冲出去叫道：

    “这次你可骗不了我......”

    一个蜷缩在转弯处的乞丐急忙举起手说道：

    “我，我没钱......”

    小巷中除了乞丐和一堆垃圾别无他人，斯凯皱眉说道：

    “刚才进来的人呢？”

    乞丐急忙摇头说道：

    “没看见人。”

    斯凯收起小手枪退出小巷，嘴里却恨声说道：

    “又占我便宜，本来在小队看上了沃德，哪知道每次想和他说话就想起被这家伙强行亲的事情，最后什么也没干成，最后那家伙居然还是九头蛇的间谍，对了......他刚才又用了舌头，而我居然也伸了舌头出去，哎呀，要死人了......”

    斯凯的脸火红着离开，在小巷之中唐铨缓缓浮现出来嘀咕道：

    “甜甜的，还有薄荷味，爽口又清新，不过这一次我可抹除了那种潜在影响，没让你被沃德骗了该感谢我才是，不就是亲亲么，死不了人也不会怀孕的。”

    走出小巷，唐铨带着一丝笑意四处转悠，就在他晃悠到曼哈顿广场时，原本正开心吃了斯凯新一轮豆腐时，他双眼忽然凝聚在广场一个大型显示屏之下。

    在哪儿一个脸色稍显苍白的男子正看着显示屏，在他眼中充满了阴冷和杀机，一丝丝冰凉的气息让周围的人都远远离开他。
------------

第三百五十一章 斯凯送上门

    “......爆火强尼将于明日上午十时于德州奥斯汀足球场表演吗，他将飞跃整个足球场......”

    就在唐铨关注那个男子的时候，一个消息却从显示屏的新闻中传出，唐铨眉头一跳再看向那个男子时，现场只留下一阵寒风，而那男子已经不见踪影。

    唐铨眼睛顺着一个方向看去，他冷冷一笑低声说道：

    “原来是恶灵骑士出现了，这漫威宇宙时间轴扭曲无比，爆火强尼，恶灵骑士，似乎也是个不错的招募对象，不过他爆发的架势一个火骷髅挺吓人的。”

    “他的地狱之火和燃烧灵魂的能力也不错啊，就连梅菲斯特和巫心魔也把他没办法呢。”红后回道。

    唐铨笑着点头道：

    “地狱恶魔，还有他儿子黑心，天知道这漫威宇宙有多抽搐，黑心不是地狱火俱乐部的的黑王么，对了，他没有杀恶魔老爹之前是当不了黑王的，而我把整个地狱火的高级成员全部蒸发掉了，地狱火俱乐部所剩的人暂且也不敢冒头。

    地狱空间，似乎我也该去瞧一下，这梅菲斯特比起多玛姆稍微弱小些，正好试验面对多玛姆该怎么战斗。”

    以前看电影哪会关心什么漫威与否，只管精彩就行，可现在他却得把所有漫威剧情组合起来，就如即将出现的死灵骑士，刀锋战士这些，他们的敌人就在漫威宇宙的地球上，一个个那么恐怖，其实都不关唐铨多少事情，他只是在维持漫威世界主体大概不变，从而继续修炼下去就行。

    现在他看到了恶灵骑士即将出现，而同时黑心也冒了出来，唐铨不得不计算一下自己能够获取的好处。

    至于电影中恶灵骑士杀掉了黑心，这一点唐铨也能看出点端倪，梅菲斯特在地球上就没有多少战斗力，除了一张花言巧语的嘴和给予他人强大的能力，现实中的他几乎就是战五渣，但是在地狱那个空间，梅菲斯特甚至可以凭借无尽的能量耗尽满状态行星吞噬者的。

    黑心死在恶灵骑士手中，应该是说他自作自受，原本没有灵魂，恶灵骑士的所有灵魂攻击全部无效，他偏偏要去吸收圣凡岗萨小村那一千多邪恶灵魂，最后被灵魂审判千倍的罪恶燃烧所有的灵魂而死，那才是真正的找死行为，不过似乎黑心最后还是被梅菲斯特带回地狱复活了。

    唐铨做事可不像其他人那般犹豫再三，决定掺乎恶灵骑士的局，那他就得去好好玩一下，他算了算时间还充足便四处溜达，到了夜幕后他才打算回家休息，可刚到家门口他便看到门前灯光下有人，看到门前之人唐铨一掉头就打算离开。

    “唐铨，站住......”

    一声娇滴滴脆生生的叫喊让唐铨不得不停下转身带着满脸的笑意走上前，然后看着眼前的漂亮姑娘说道：

    “斯凯，你怎么找到我家来了？”

    斯凯甜美的脸蛋带着些许怒气，她瞪着唐铨说道：

    “你以为你躲得再好有用么？我可是神盾局特勤小组的成员，全城的电子监控设备都能调用，要查你还不简单。”

    唐铨嘿嘿笑道：

    “真的么？”

    唐铨出门沿途监控都会被屏蔽，这是他的习惯，所以想要从监控中找到他根本不可能，就算是天上的卫星也看不到他，已经是单体宇宙强者的他就算没有红后出手都能无视监控，何况红后没有唐铨命令是不会不屏蔽的。

    看着唐铨的笑脸斯凯脸上一红瞪着唐铨小嘴嘟着，唐铨一瞧又想起了那个香甜的薄荷味，他将斯凯又是一把抱到怀里使劲一亲，原本以为斯凯总得推两下，那样才有点刺激感，可惜唐铨想差了，斯凯这一次干脆主动起来，又是几分钟过去，唐铨咂嘴说道：

    “咦，这次是草莓味。”

    “......”

    斯凯本来还有些眩晕，听到唐铨的话她一阵无语，她嘴里的味道是口香糖残余的味道，她瞪着唐铨说道：

    “到了你家门口也不让我进去么？”

    唐铨上前一推门示意斯凯跟着他进去，看了眼简单的大厅，斯凯坐在沙发上才咯咯笑道：

    “原来你是一个人住，难怪你敢在大门前亲我，我还以为会有人注意找你麻烦呢。”

    原来斯凯还存了这个想法，难怪她刚才还有几分主动，唐铨笑了笑说道：

    “就算她们在也不会在意的，这只是亲亲，就算我们上了床，她们估计会一起上来而不会找我麻烦的。”

    听到唐铨一说就是她们，斯凯将靠垫扔向唐铨叫道：

    “什么？她们，唐铨，你这个花心大萝卜。”

    唐铨靠在椅子上说道：

    “是她们啊，有什么奇怪的，你到我这里来应该是有人指点吧？我想想，科尔森也不知道我住这里，希尔也不知道我住在这里，神盾局系统没我的资料，这里的警察局也没有我的资料，要想找到我就那么几个人，说说吧，谁把我卖了，到时候男的扔到大海去，女的弄来当床伴。”

    唐铨说她们还真没错，不过正牌的俩女友在他的主位面，其它的只能算是炮火系列的朋友，就算是岩崎零和貂蝉知道甚至看到他和别的女人有关系，最多也就是问一下，在她们的心里，吃醋是没必要的，那是和自己身体承受力过不去。

    对于斯凯找到他这里，唐铨还真的很意外，他在这里平时出门不会超过三公里，出远门更是不会乱窜，这栋别墅注册的是红后篡改的身份，主人还是红后，所以他住在这里的消息除了知道的人就没了其它。

    斯凯瘪瘪嘴说道：

    “这是你说的，男的扔到大海，女的那啥了，是娜塔莎姐姐告诉我的，她说了，要是问起来就说......就说......”

    斯凯犹豫了一下，不过随后还是老实地说道：

    “娜塔莎说了，她以后不会回神盾了，所以这是她最后一次帮神盾局的忙，还有你需要她，呼叫她随时随到。”

    唐铨点了点头，娜塔莎的行为唐铨算得上理解，估计神盾局又有了什么麻烦，她不得不提供唐铨的消息。
------------

第三百五十二章 震波女

    斯凯看着唐铨低声说道：

    “我真名不叫斯凯，我的名字叫黛西.约翰逊，父亲是卡尔文.扎博，母亲是贾盈，之所以告诉你这些，那是因为我父亲是大坏蛋，而我因为他的试验体内有种奇特力量正在爆发；

    以前我这种能力只是感应他人的好坏，可现在我不注意就会对某些东西造成损伤，所以我之前看到娜塔莎姐姐和班纳博士便是想要问这件事怎么处理，没想到被你给破坏了，幸好娜塔莎姐姐还在哪儿，代理局长科尔森也帮我联系了她，她这才让我前来找你的。”

    唐铨看着斯凯，他喜欢这个名字，因为黛西，呃......他有了个叫黛西的床伴，到时候俩人遇上倒是很奇葩的样子。

    斯凯有着潜在能力，唐铨也听红后说过，那是由于她老爹用了药物自身异变产生了力量，斯凯才会继承那种不属于X变种的特殊异能。

    震波女，是她未来的外号，能够制造震动损坏东西，甚至隔着很远就让人心脏病爆发。

    唐铨看了下斯凯的心口，以后也不知道谁给她取的外号，斯凯倒是很有料，震动起来绝对不是一般的霸气，唐铨歪想了一下探手握住斯凯的手说道：

    “那种制造振动波的能力，接受就是无需抗拒，不过那种能力还是太低级了，我觉得要是你这种振动波加上武功的话会更强，有兴趣学学么？我可以传你武功，其中还有传说中男女同修的武功心法哦。”

    斯凯脸上一红说道：

    “说正经事呢，你说这种震动力量去接受它，可我担心会造成不必要的麻烦。”

    唐铨笑道：

    “接受，习惯并且掌握运用，用科学的眼光看待你的能力，就如一栋楼房，你若要毁掉的话就得找到要害，使用的你的震动力量瞬间造成最大的冲击；

    你要杀人，若是抓住对手或者被人抓住，你必须要掌握震荡的最佳手法，一瞬间沿着接触点冲击对方大脑或者心脏，而你只是想要抓住对手，冲击对方的肌腱骨骼甚至轻微的冲击大脑，把握住了，再加上训练有素的身手，虽不能神挡杀神也会让许多强大的对手吃瘪。

    至于防御，震荡波的作用在于卸力和产生护盾，我试了一下你体内现在的那股力量，爆发的话五十米内挡住重狙穿甲弹都没有问题，但是你却需要多加训练才可以。”

    震动的力量，何况斯凯未来还有能力制造地震，只有掌握好了最基础的震动技能，以后才会有更强的攻击手段，动不动让大地崩裂地震海啸的，虽然看着彪悍对于敌人来讲有什么意义？

    细微入手，许多变种人都修炼过，但是却没有唐铨这种从攻击防御方面的仔细解说，像唐铨这种以战斗防御为主的修炼者，任何力量的出现都会研究各种可能，并且研究破解的办法，他要破解振动波更是简单有效，直接锁定斯凯的体细胞，用万引力一带，任何震动力量都发不出来。

    斯凯专注地听完唐铨的话，想了一下她看着唐铨说道：

    “你可以教我么？娜塔莎姐姐说了，只要你愿意，什么事情都能办到的。”

    唐铨尴尬一笑说道：

    “娜塔莎那是在抬举我了，什么事情都办得到？那就是至高创世神都没那个本事的，不过你要学习掌握震荡波的技巧，那就需要有各种各样的模型和环境，这样吧，给科尔森请假一段时间，我带你去修炼。”

    斯凯瞥了眼唐铨说道：

    “唐铨，带我训练没问题，就算亲亲也可以，但是现在你不能动我，就是那件事，我还没打算好呢。”

    唐铨捂住脸嘟囔道：

    “难道我一眼看着就那么好那个色么？”

    亲斯凯第一次是为了好玩儿，第二次是她咋呼唐铨不想在娜塔莎和班纳面前丢面，第三次更是她送上门来的，至于动斯凯的清白，唐铨可没有想过。

    斯凯有着母亲那种东方观念，所以之前谈恋爱居然没和男友有过亲密关系，到了神盾局又被唐铨潜意识干扰不能恋爱，现在那种干扰被抹除了，可接二连三的被唐铨亲了，斯凯反而不在意被亲，但是最后那道门却暂时没想过会让唐铨打破。

    斯凯拿出神盾局专用电话给科尔森打了电话，告诉他唐铨要带她修炼一段时间，至于科尔森，他忘记了当初是怎么被杀的，但是却记得唐铨这个神盾局不能保留任何资料的人。

    “科尔森同意了，那我们去什么地方修炼？”斯凯挂断电话笑嘻嘻地说道。

    唐铨站起身，伸手把斯凯拉起抱到怀里说道：

    “振动波，从最简单的开始，那就是沙，因为沙地的震动会让你明白每一次出手产生的方向和强弱，同时能够对你凝聚振动波锁定方向产生很不错的效果，所以我们现在去撒哈拉大沙漠，哪儿人少不容易因为你的能力受伤害。”

    斯凯以为唐铨又准备亲她，虽然听到唐铨说的话，她居然闭上眼睛脚尖踮起喃喃说道：

    “那就去撒哈拉呗，等下我去买机票。”

    唐铨一瞧，这斯凯都不怕他有女人的事情主动了，他那会客气，他直接亲上去一晃便出现在数万里外的撒哈拉沙漠之中，随着两人亲亲，斯凯迷离着眼睛鼻息不断加重，可随着撒哈拉凌晨的阳光逐渐从斯凯背后升起，这沙漠中的温度随即快速提升；

    痴缠了十几分钟斯凯似乎对亲亲上了瘾，唐铨几次打算停下，斯凯却又寻了上来，不一会身穿夹克的斯凯额头已经开始冒出汗珠，她松开了一下眯着眼说道：

    “好甜蜜的感觉，是不是男女这样都会有这种感觉的。”

    唐铨想了一下，似乎这种要有比较亲密的关系才会感觉甜蜜，一般人这样男的不被大耳刮子抽上才怪，不过他发现斯凯第一次就没有对他有着排斥，应该心里天生就有好感。

    斯凯没听到唐铨的回答干脆继续亲了上来，两人唇枪舌剑口沫横飞，直战得沙漠中热风翻滚太阳高悬。
------------

第三百五十三章 沙漠修炼

    斯凯的汗珠越来越密，可忘形的她正感受着人生中最美好的一幕，舍不得放开舍不得松手，甚至唐铨的手好久爬到她心口处她都不知道。

    “唐铨......我好热。”

    斯凯呢喃着，在纽约这会儿才四月，白天温度不过十五六度，晚上甚至才五六度，原本凉爽的纽约夜里一下到了炙热的撒哈拉，她那知道变化这么快。

    唐铨古怪一笑轻轻的搓了搓说道：

    “想脱掉衣服么？”

    斯凯虽然被太阳晒得有些晕乎，加上她自身激素增加是有些冲动，可天性中的那种防备还在，她靠在唐铨怀里低声说道：

    “我也想，但是不行，妈妈说过了，要是为一个男人脱了衣服，做女人的就得一辈子忠贞；

    虽然我不明白妈妈说的是什么道理，可我也不想让妈妈失望随意把自己给了别人，现在你就这样摸摸就行，要想要我，起码和我约会五十次我都没变心才行。”

    斯凯的妈妈是不死不老的异人，年纪大到还没有美国存在就已经四处瞎逛了，到了美国然后嫁给斯凯的老爹，虽然最终反目，可斯凯小的时候接受的就是贾盈那个三从四德思想。

    唐铨很想告诉斯凯，那个思想就算是发源地早都没有了意义，许多小朋友早就吃了禁果，而斯凯却还在坚守着她的思想。

    对斯凯玩玩亲亲摸摸，唐铨都不会觉得太奇怪，但是现在斯凯的话却让他脑袋一阵轰鸣，这些年他似乎有些随性，只要不是太出格的事情他都没有在乎，可现在斯凯心里有着在乎的东西，她和黛西不一样，黛西和唐铨在一起只是为开心，而不是为了终身，斯凯的话却是坚守忠贞不改变。

    他面皮抽搐了一阵将爪子从某处拿下擦了擦斯凯的汗珠说道：

    “这是大沙漠，你这身稍微厚了一点。”

    “什么？”

    斯凯愣了愣睁开眼，再看周围时她正依偎在唐铨怀里，而两人站在一个巨大的沙丘之上，能够看到的十数里范围内一片黄沙，微风中地面黄沙层层叠叠翻滚向前，炙热的阳光让斯凯这下感觉背心火烫。

    “哇。”

    斯凯急忙将夹克脱下顶在头顶，她看了看周围愕然说道：

    “这是怎么回事？我们怎么到沙漠了。”

    唐铨牵着斯凯走到附近一处平坦的沙地，他手一抹地面的黄沙不断翻滚着从地面升起，在迷蒙眼睛的沙尘中，不过数息时间一个包裹数亩范围的围墙已经建好，而围墙中还冒出了一栋平房。

    唐铨示意了一下斯凯进入房间，里面还有床有座椅，甚至还有玻璃窗，在旁边的房间内还有一个大水缸，里面装满了清澈的水。

    仅止于此斯凯已经震惊无比，可随即唐铨手一晃屋外便出现十几块太阳能版，房间中厨房用具齐全，甚至电视天锅都安装好了。

    把被子等东西安排好，唐铨在大门位置手一晃一道比钢铁还坚固的门安装着门锁出现，在院子之外一个大型幻阵将数百里范围全部包裹。

    唐铨安排好了斯凯的训练场，他带着斯凯回到房间说道：

    “好了，这就是你修炼振动波的地方，记得对着院子里的沙地使用能力，还有别走出院子，出去了你就回不来了，现在我告诉你如何使用振动波，同时给你讲解人体结构，在攻击什么地方时会产生什么效果，学会后我带你去另外一个地方，到时候进行实战训练，然后再去一处可以针对建筑攻击的地方。”

    回到房间，唐铨便开始塑造了十几个不同姿态的石头人，在上面标注了各种要害，一边讲解一边用震荡波试验给斯凯看，在他的震动下石头人的要害一处处炸裂，随即又被他修复，斯凯便开始认真学习起来。

    小半天时间过去，唐铨可还有事情，他看着认真修炼的斯凯说道：

    “我准备离开了，十天后回来检验，要是不合格继续训练十天，以此类推知道了么？”

    斯凯撅起嘴可怜兮兮地看着唐铨说道：

    “就你心狠，一去十天不看我，对了我没有换洗衣服，也没有姨妈巾，你的给我准备好。”

    唐铨指了指不远处的一个石柜说道：

    “里面什么都有，对了还有冰箱里面的食物够你消耗的，最紧急的情况，启动你手腕上的绿色按键，否则就算你干死在这里我也不会来的。”

    斯凯抬起手腕，不知什么时候唐铨已经在她手腕上带了一个犹如手镯的东西，她正想说亲亲再走，可抬起头时唐铨已经消失不见了。

    “坏蛋，大坏蛋，亲了人家还摸了小白兔，这一转身走了也不亲一下......”

    斯凯靠在门边嘟囔着，忽然她展颜笑着说道：

    “不过他还真的好厉害，娜塔莎姐姐说得没错，居然能在沙漠里凭空弄出这么个院子还有房屋，难道他是传说中的神仙不成？”

    如果按照传说，唐铨是神仙，可按照唐铨的说法，世界上没人们想象的神仙，跪拜乞求哀求膜拜崇拜，不管你怎么拜，强者是很少理睬连蝼蚁都算不上的普通人的，你就算脑门磕穿了也没人会理睬，至于什么乞求苍天某帝恕罪更是扯淡，信仰之力他们收取了，你有罪的还是有罪，天地宇宙可不管你信仰什么东西。

    斯凯想了一下便按照唐铨指点开始模拟在石头人身上试验，噼噼啪啪的响动中，她试了一下又跑到外面试验，来来回回中感悟振动波的规则就是这些天她的主要任务。

    在德克萨斯州奥斯汀足球场，唐铨忽然出现在最高处一排座位之后，他眼神扫视着周围，对于搭建在足球场两侧的跑道和站在通道口正在接受采访的爆火强尼他都没关注，当然也不会关注强尼的马子爆咪的萝珊手拿话筒采访老相好时的纠结。

    唐铨眼睛瞥过看台上一个脸上含笑的老头，在别人眼里这是一个稍稍阴冷的普通老头，可在他的眼中，这个老头可不一般。
------------

第三百五十四章 恶灵骑士

    在西方人的远古神话中，撒旦是魔鬼代名词，但是实际上在漫威宇宙所有的异位面恶魔都被称之为撒旦，其中一个就是那个老头梅菲斯特，主宰着一个地狱称谓的位面，他的儿子就是唐铨在曼哈顿看到那个阴冷男子黑心。

    唐铨有着强大的精神力，经过多次提升修为和淬炼，他的眼睛对几乎所有能量幻象都能辨识，在他的眼里，那个老头隐现出出一对犄角，血红的双眼闪烁着妖异和诡诈，在他那张裂开的大嘴中，密密麻麻的尖牙更是闪烁着血腥。

    这梅菲斯特不只是战力强大，而他那张骗人堕落的嘴更是估计只有洛基才可以一拼，不过洛基那点本事在梅菲斯特面前却只是一个小巫。

    此刻的梅菲斯特含笑看着正在大步走向足球场上面跑道的一名摩托骑手，唐铨瞟了眼，这名骑手强尼倒是不算帅气却极有个性，本性还算纯良的他被梅菲斯特诱骗签下出卖灵魂的契约，现在就是那魔鬼前来收账的时候。

    梅菲斯特收账不是要强尼的命，而是他将地狱中极为难得的地狱之火注入了强尼的身体，因为强尼性格正派，所以原本属于邪恶的地狱之火反而给了他强大的力量和灵魂审判之眼，只要他激发恶灵骑士的真身，任何邪恶面的坏蛋都会被他认出来，一旦被他的审判之眼看到，坏蛋就会因为自己做了坏事被点燃灵魂而死掉，甚至彻底消失而无法下西方的地狱或者天堂。

    这个梅菲斯特自己真身不敢到漫威地球，在没有综合漫威所有剧情前还以为是他只能投影而来，在看到奇异博士的师傅古一介绍之后，唐铨明白原来有着至尊法师和三大圣殿存在，梅菲斯特一旦出现就会被法阵的力量强行镇压。

    梅菲斯特的儿子黑心却敢真身到达地球不被法阵镇压，缘故却正是黑心没有灵魂，所以黑心想要去夺取圣凡岗萨契约，然后在那个小村开辟出一个现实中的地狱世界，唐铨猜测一切可能都是梅菲斯特的算计。

    之所以这么说唐铨的理由充分而简单，梅菲斯特为什么要让恶灵骑士去抓黑心？这其中问题就大了去，黑心在威逼强尼去拿契约时嘲笑梅菲斯特，明知道他没有灵魂，却让最强能力是燃烧灵魂的恶灵骑士对付他忘记了这件事；

    以梅菲斯特那种算计无穷的老魔王会忘记这最基础的一点么？绝对不会，派遣强尼的缘故就是要让黑心得到契约，然后又被强尼杀掉，当黑心被杀后尸体又被梅菲斯特带走，是不是复活或者有着更深层次的用意，电影没播放，唐铨只能从各部动漫中来慢慢研究。

    “嗡嗡嗡......”

    在一阵摩托轰鸣声中，强尼从高台上冲下跑道，摩托在高速中冲出上翘的跑道飞过六架旋翼还未停下的直升机落到对面，当他踩住刹车转向足球场所有观众时，如潮般的欢呼声和喝彩声此起彼伏轰鸣着整个足球场，而梅菲斯特就在人们雀跃之时悄然消失。

    与此同时消失的还有一个人，唐铨也消失在足球场内，他没有追踪梅菲斯特，对方虽然只是一个投影，要是唐铨就这样追踪他的话一定会被发现，到时候畏惧古一存在的恶魔一定会消失得无影无踪。

    唐铨没有停留在奥斯汀城内而是到了远郊的一个超大型墓地，在墓地一间小教堂前，唐铨走到门前便叩响了大门。

    不一会大门打开，一个头戴毡帽手拿铁铲的白发白须男子走了出来，稍显猥琐的他在昏暗的灯光下看向唐铨说道：

    “你是谁？这大半夜到墓地来干嘛？”

    唐铨伸出手说道：

    “唐铨，特意来拜会你的。”

    男子皱了皱眉还是和唐铨握了握手示意道：

    “到教堂里面来吧，这外面阴森森的不是谈话的地方。”

    走进教堂，在教堂大门上面的彩色玻璃上描绘着圣米迦勒降魔的画像，不过地球神早已经在千年前走干净了，这个圣米迦勒和她老板一样也不在漫威地球位面，这里别说有恶魔现身，就算是个小鬼也没有毛用。

    在长条椅上坐下，唐铨看着前方一排燃烧的蜡烛说道：

    “作为一名恶灵骑士，你应该感应到其它的恶灵骑士距离你不远吧，还有诱骗你签下出卖灵魂契约的梅菲斯特，他也应该能感应你的存在对不对？”

    男子手紧了紧手中的铁铲，他抖了抖胡须冷声说道：

    “你究竟是谁？都知道些什么？”

    唐铨抱着手笑道：

    “我刚才说了，唐铨，就是我的名字，卡特史雷，那是你的名字，而第二个恶灵骑士我已经看到过了，甚至梅菲斯特我也看到了，当然还有你手中铁铲内可以聚集上千堕落灵魂的的圣凡岗萨契约。”

    男子面容一下变得极为难看，不过见到唐铨依旧坐在原位，他双眼盯着唐铨看了一阵摇头说道：

    “作为恶灵骑士，我有着审判之眼，可我为什么看不到你灵魂的一丝痕迹，按说哪怕是梅菲斯特，也会在地狱之火凝聚的审判之眼中显出善恶的。”

    唐铨瘪瘪嘴，不说他的宇宙之心和源代码，单凭心灵宝石和灵魂宝石凝聚之后，他的灵魂和肉身已经彻底融合在一起，而他的灵魂魔法造诣远比至尊法师古一强大不知道多少倍，能看穿他的漫威宇宙已经很少。

    唐铨笑着说道：

    “审判之眼，修为不够你别想着能够审判真正的大恶魔，尤其是那些强大到没边的家伙，他们的眼神闪动间可以在你动念头前就湮灭你无数次。”

    恶灵骑士要凝聚审判之眼需要时间，可强者出手动辄在及其短的时间，就如他一秒钟内全力出手上千次没有问题，恶灵骑士的速度只能对付那些只会聚集能量攻击的强者。

    “你既然什么都知道，那找我是为什么？”卡特史雷问道。

    唐铨手心张开，一团暗红色的火焰燃烧着升起......
------------

第三百五十五章 设下陷阱困恶魔

    唐铨手指一转这团火焰不断跳动犹如活物一般，看着满脸震惊的卡特史雷，唐铨说道：

    “让你活下去，恶灵骑士虽然承受地狱之火焚烧不会让你死去，但是不死不灭的身体遇上强大的对手还是会湮灭，我想让你有个不错的工作，以后在我公司旗下的卫星城市和火星基地等等地方进行巡视，发现天性邪恶罪不可恕者，点燃他们的灵魂，你看怎么样？”

    “活下去？我的灵魂还在梅菲斯特处，这算什么活下去？”卡特史雷苦笑道。

    “哈哈哈......”

    唐铨一阵狂笑，他手掌对着卡特史雷一拍，一个人形能量体就被他拍出卡特史雷的身体，这个能量体就是传说中的灵魂，一种致密度不高但是存在于人体每一个细胞之中的底层物质，一旦生命的脑细胞无法产生精神能量维持，灵魂就会脱离身体；

    正常人无法看到物质度极低的灵魂，那是一个人全身的灵魂健壮时期也不过十几克，衰老时更是所剩无几，虽然灵魂还保持着人形状态，除了能给及其轻微的东西造成波动，灵魂什么都干不了。

    唐铨这一巴掌直接将卡特史雷灵魂打出，在对方的灵魂体上，一个古怪的魔法阵锁定着他的全身，唐铨双手一圈一转，在他身前两个有着各种纹路的魔法阵纹直接扣住卡特史雷全身使劲一转，在灵魂体上的魔法阵就被强行剥离。

    唐铨再次一拍，灵魂体瞬间回到卡特史雷身上，卡特史雷打了个跌撑着座椅，他看着双手熄灭了魔法阵的唐铨骇然说道：

    “那是我的灵魂？”

    唐铨笑道：

    “当然了，出卖灵魂，不是说把灵魂离开了身体，那是你体内打上了梅菲斯特的印记，他可以随时找到你，而他不敢把自己的堕落之气留在你们身上，那是因为地狱之火会将它覆灭。”

    卡特史雷愣了一阵，他此时能够感觉到来自地狱的诅咒已经消失，那种带着暴虐的杀性逐渐消退，并且变身恶灵骑士的感知比不用需要只是在黑夜之中。

    唐铨拍拍手站起身说道：

    “人的灵魂只要没死一般人是无法离体的，就算强者的灵魂离体了，身体也会逐渐死亡，所以你的灵魂一直在身上。

    对了，估摸着明天晚上第二个恶灵骑士会到你这里，好好提点一下他，我准备去圣凡岗萨村去看看，你慢慢想吧，我的公司叫宇宙飞船公司，可以去打听一下是干嘛的。”

    唐铨推门出去，看着密密麻麻的坟头，唐铨一步便走入空间，出来时已经是在一个荒废了百五十年的山村内。

    唐铨迅速扫视过这个废弃山村，他双手举起缓缓移动着山村内的一切东西，一道道阵纹打入大地和虚空之中，整整一夜，唐铨都在山村中周围折腾，到天明时分他才消失在这个地方。

    在接下来的两天之中，爆火强尼体内的地狱之火被梅菲斯特唤醒去追黑心，可结局就是黑心凭借他没有灵魂直接控制了强尼那个大咪女友，威逼他去取得圣凡岗萨契约。

    两天之后的圣凡岗萨村的黎明前，强尼与卡特史雷带着契约前来，在一阵激烈的打斗之中黑心开始吞噬整个村上千条堕落的灵魂。

    唐铨一直就在山村之中，在卡特史雷被黑心重创时，他也只是暗中用圣心诀保持他不死，看着黑心全身上下不断被灵魂冲入双眼开始不断变红，站在一栋房屋中的唐铨暗暗自语道：

    “不同的灵魂，还带着一些过去残留的意识，这些灵魂根本就无法融合在一起，就算拥有不死之身又有什么意思？简直就是个精神碎裂千百片的怪物。”

    作为死灵骑士的绝对的主角，强尼激战之中发现天已经是黎明，他体内的地狱之火已经开始收敛，没有了地狱之火死灵骑士的战斗力直线下降，不得已他拼命向阴影中退去，最终在他的女友协助下拿起卡特史雷的枪用地狱之火点燃轰碎了黑心。

    有着上千堕落灵魂，黑心很快又聚集起来，看着他明显缓慢的速度，唐铨瞧了瞧天空的太阳又瞧了瞧黑心，当强尼在阴影中变身成为死灵骑士一把扣住黑心锁定对方的血眼开始焚烧黑心体内的灵魂时，唐铨却看见不远处的阴影中梅菲斯特含笑看着这一切。

    “果然是阴谋......”

    唐铨手指不断点出，整个圣凡岗萨忽然一下消失在地球之上，原本已经重伤的卡特史雷从地面站起看向强尼说道：

    “强尼，封住出口，萝珊，跳入井口。”

    之前打得风风火火的几人立刻开始行动，强尼将黑心的尸体扔到附近一间屋内，手中一条铁链迅速燃烧着向周围的门洞封锁而去，而站在空地的萝珊却直接跳入旁边的枯井，浑身变成骷髅燃烧着烈焰的卡特史雷嘎嘎嘎一阵怪笑，他手一收不远处的双筒猎枪到了他手里便对准了前方说道：

    “梅菲斯特，到了这里不敢现身么？”

    在空地之上，杵着拐棍的梅菲斯特三角眼看向卡特史雷说道：

    “百多年不见，你倒是很自信，难道你们不知道我在这里只是精神投影，杀了我也只是灭了一个投影而已。”

    卡特史雷骷髅头下巴张合着咔咔咔作响狂笑道：

    “梅菲斯特，我们当然知道杀你的投影没用，所以我们只是在这里困住你而已，有人已经去了你的地狱维度，只要在你哪儿干掉你本体，一切就可以解决了，对了，你现在有没有感觉用灵魂投影地球很郁闷啊。”

    梅菲斯特脸上一变，他双手一杵拐杖，一股强大的波动便让他化作黑气准备破开空间离开，可周围的空间一下没有了任何定位感觉，无论他如何穿行皆被诡异的能量封堵住，而强尼和卡特史雷也没有想过这样杀他而是各自站在地上看着慌不择路四处尝试的梅菲斯特狂笑不已。

    这一切不用说都是唐铨的安排，早就在这里布下了迷幻空间封锁大阵，等的就是梅菲斯特出现，而唐铨需要的只是黑心的尸体，这样才能找到前往去地狱位面的通道。
------------

第三百五十六章 控制

    两个恶灵骑士调侃梅菲斯特的灵魂投影时，在一片血红而荒芜的巨大空间中，大地上充斥着浑身暗黑腐烂缓慢移动的死灵骨骸，而在中间的一个巨大山峰之上便是片宏伟壮观的大殿。

    “吼......”

    随着一声巨吼，一个长着犄角的红色大汉从大殿中飞出，他仰天一阵咆哮盯着虚空，当虚空中一道黑色人影出现的瞬间，他双手一推两道恐怖无比的射线流便笼罩而上。

    一个丈许直径的魔法阵纹盾在黑影前方出现挡住了射线流，随着强大的冲击出现，这个巨大空间忽然狂震一通，而与之连接的漫威宇宙却同时颤动了一下。

    在银河系边缘，当初卖终极抹除者给唐铨的大眼观察者骇然看向虚空嘟囔道：

    “谁在次元空间战斗，居然能影响这个宇宙。”

    就在他说话间，红色大汉连续射出数万道充满强大能量的射线，可黑色人影手中不断弹出魔法盾挡住所有射线，身体闪烁着很快接近了大汉身前。

    漫威199*****宇宙，在星球表面还感觉不到什么，可稍微懂得空间能力的强者皆皱眉盯着虚空，那种宇宙震动感觉越来越强大和密集，给他们感觉继续增加下去宇宙都要整体摇晃起来一般。

    黑色人影终于冲破红色犄角大汉爆发的无尽射线流到达对方身前，一只手已经扣住了对方的脑袋，红色犄角大汉浑身火红色的能量不断涌动着流失，哪怕他想要借助整个红色世界能量也来不及就被吸成灰烬。

    黑色人影面部面具退开，唐铨的脸便露了出来，他嘴角含笑看向大殿冲了进去，在一阵阵嘶吼声中，无数小恶魔被他直接湮灭，而他却冲进一个巨大的库房之中将其中的宝藏全部收起，手一抹便脱离了这个世界。

    原来唐铨早做好了准备，那就是利用黑心和梅菲斯特必定会到圣凡岗萨设计，他是要测试梅菲斯特本体的能量强度，但是没想到过与完全体的梅菲斯特作战，那样他绝对杀不了梅菲斯特。

    干掉了梅菲斯特本体，唐铨已经知道对方实际上能量比他还要强大，不过和其它漫威强者一样，梅菲斯特的攻击单纯，就算是在梅菲斯特可以主宰一切的地狱领域内，单纯的攻击让唐铨用魔法硬抗着最终接近了这恶魔的本体。

    凭借着强大吞噬力量，唐铨整个把梅菲斯特的能量吞噬干净，同时还在对方大脑中找到了许多有用的消息。

    在一地尸体梅菲斯特大殿，唐铨扫视着周围说道：

    “小红，扫描这个空间，是否能够作为宇宙立方的能量来源。”

    红后说道：

    “能量充足，但是不可吸取，否则这里无数死灵残魂也会被泯灭，对主人没啥好处。”

    “嗯，因果律关系，若是毁掉已经出现的完整次元世界影响的确很大，还会牵涉到外面的宇宙，不过这里还真有意思，独立的空间独立的世界，梅菲斯特还想占外面宇宙，人心不足。”

    唐铨点了点头，看着这个连绵不知多少万亿里的巨大世界，唐铨摇了摇头接着说道：

    “可惜这里的空气有毒，皆是死亡者腐败气息凝聚，要不然倒是可以移居点人类到这里住下，算了，干掉了梅菲斯特本体，我还得处理他的灵魂投影，要不然他早晚会复活的。”

    唐铨的身影一晃消失，不过片刻在这个空间中一阵波动出现了个深黄颜色的光头，他看了看这个空间说道：

    “我研究天文这么久，一看就知道这里发生了大战，嗯.....估计是......”

    和唐铨赌赛的高天尊从旁边冒出来看了看说道：

    “是个屁，赶紧离开，要不然等会儿其它强者也到了这里，小心吞了你。”

    “好吧，我们还是继续看热闹。”

    高天尊踏破空间两人转身又离开了这个世界，不一会银河的观察者也冒出来看了看又迅速走掉，可见得这一战看起来似乎就是能量冲击，可实际上对外面宇宙已经造成了不小的影响。

    在某处阵法空间中，唐铨已经回到了小村之中，看着疯狂在阵法中乱撞的梅菲斯特，唐铨浮空而起大声说道：

    “梅菲斯特，我已经毁灭了你的本体，臣服我，我让你回到地狱空间重新成长起来，否则你将是地狱中曾经的故事。”

    梅菲斯特所化的黑气在半空凝结成为老头模样，不过他的面部已经裂开，满嘴的尖牙不断磕碰着咔咔作响，本体被毁，哪怕是相隔亿万位面他都能感应到，而他本体有着多强大的力量他当然明白。

    看着双眼露出毫无讲价眼神的唐铨，梅菲斯特只好跪在半空说道：

    “以我梅菲斯特的灵魂起誓，永远忠诚于眼前之人，若有半点背叛和违逆，灵魂将受到地狱之火无尽煎熬直到永恒。”

    梅菲斯特的誓言一出，他全身上下就被灵魂阵法锁定，一点灵魂之光便落到唐铨手中，唐铨冷冷笑着说道：

    “以前都是别人被你控制灵魂，现在换你了，这地球没有我的允许不许再前来。”

    说话间唐铨手一晃整个小村便恢复在地球的大地上，在阳光之下，原本该收起地狱之火的卡特史雷和强尼却依旧是骷髅身烈火熊熊，梅菲斯特骇然看了下两人对着唐铨躬身说道：

    “主人，那我就回地狱了，主人需要只要召唤我便可。”

    梅菲斯特化作黑烟消失，唐铨转身看向两位恶灵骑士哈哈笑道：

    “好了，现在你们彻底不用担心了，强尼，带着你女友好好生活，若是有问题就联系前进岛，我带卡特史雷去前进岛了。”

    强尼收敛住地狱之火到井口揭开唐铨设下的封印，不一会衬衣上面三颗扣子都没法扣的萝珊出来，在井口边两个人就开始亲得吧唧吧唧作响，唐铨手一转一个火线就拉出一道空间门，他与卡特史雷便穿过空间门出现在前进岛之上。

    “唐铨哥哥......”

    出现在小岛顶端，正和树人格鲁特在逗弄小动物的尼娜便欣喜叫着，格鲁特也瞪着亮晶晶的眼珠子叫道：

    “我是......格鲁特......”
------------

第三百五十七章 超人小宝宝

    唐铨走到两人近前，他拍了拍格鲁特，一波特殊的能量直接沿着树人的咽喉开始改造，过了一下唐铨说道：

    “这样你就能正常说话了，要不然不懂的难得找翻译，火箭他们呢？”

    格鲁特张嘴顺溜着说道：

    “火箭，去你的战机工厂了，说是要打造一支比新星军团还强大的舰队。”

    唐铨摇了摇头对尼娜说道：

    “你带卡特史雷去登录，他是恶灵骑士，以后可以分辨潜入岛屿的人善恶，算得上是我们这里的判官了。”

    尼娜对着卡特史雷行礼叫道：

    “老先生，请跟我来，等下我们登记好了，然后让旺达姐姐给你安排住宿和工作。”

    卡特史雷跟着尼娜和格鲁特离开，唐铨回身看向不远处的一间小屋说道：

    “十八号，在这里还住得习惯么？”

    小屋门打开，金色齐肩发的十八号俏生生走到唐铨身边，她挥手关闭房门说道：

    “只要知道你会到这里，我有什么不习惯的，还有平时我都在训练那些亚马逊女战士，也没有觉得什么麻烦，不过有一件事要告诉你，戴安娜公主的气已经达到五十万，虽然还不算强大，可她的修炼速度越来越快，极有可能在五年内达到我的战力，而继续修炼下去，凭借她不死之身可能会成为超越宇宙神的强者。”

    唐铨笑道：

    “哦，她居然这么厉害，嗯，等我把你体内底层物质更换过，以后你也会不断提升的，暂时我这里都是些太过于强大的药剂并不适合你，我让小白尝试把超级赛亚人的底层物质单独试验，若是适合女子，我就给你注射。”

    十八号伸手揽住唐铨胳膊说道：

    “不管你怎么处理，我说过你在哪儿我就在哪儿，等训练结束，我宁愿呆在你的随身空间之中，对其它的事情我并不会在意的。”

    当初唐铨看到漂亮的十八号，他以为红后唤醒还有一会对十八号动手乱摸，哪知道十八号直接就认定了他，唐铨倒是也无所谓，十八号不会吃醋也不会有别的想法，一心就呆在他身边，这种简单的人造人对他来讲就和红后与白女王一样，带在身边不吃亏，闲暇时还可以研究各种各样的生命传承方式。

    唐铨点了点头说道：

    “很快了，现在前进岛和训练基地总共二十万人接受太空工作训练，一旦完成亚马逊女战士们就得进入战舰开始成为守护者，到时候你就可以跟着我。”

    十八号甜甜一笑转身抱住唐铨说道：

    “亲我。”

    这个没问题，要不是这里是前进岛到处都是监控还有一个个能力者，唐铨还可以啪啪，亲了一阵十八号转身走向小屋说道：

    “带走我的时候我就是你的女人了，记得别太久。”

    那个小屋就是唐铨设立的训练空间，其中战舰和战机飞行战斗训练，地面的冷兵器和能量武器训练，对于亚马逊女战士来讲，平时训练几乎就是她们大部分的生活，而岛屿上她们也可以随时出入并且要求订购一些她们需要的东西，在这里过得也算开心。

    唐铨笑了笑沿着山顶到山脚的自动扶梯下去，到了岛屿上最大的别墅前，就看到旺达抱着个一两岁的小宝宝走了过来。

    “妈妈，妈妈......”

    小宝宝一路叫着旺达妈妈，这让旺达开心不已，到了唐铨身前，旺达指着唐铨说道：

    “看谁来了？”

    “爸爸，爸爸抱抱......”

    小宝宝的叫声中，唐铨抱过小宝宝哈哈笑道：

    “克拉克，谁教你叫我爸爸的。”

    小宝宝可不是唐铨和旺达种出来的，这是唐铨从dc正义联盟世界带走的小超人克拉克，唐铨回到复仇者联盟世界就把克拉克交给最喜欢小孩的旺达带着，反正以旺达的本事带着个就算坦克碾压都不用担心手上的克拉克不影响工作，一举多得的事情一向是唐铨的想法。

    克拉克别看岁数小，可理解能力有着他老爹天才科学家般强大，他乐呵呵地抱住唐铨吧唧亲了一下叫道：

    “是妈妈。”

    旺达脸上一红，她上前挽住唐铨胳膊说道：

    “你让我带克拉克，你不做他爸爸怎么行，唐，我正在用混沌魔法提高克拉克的基因，不知道他以后会有多强大。”

    唐铨手指按了按克拉克的皮肤，这小家伙表面看不出来什么，可他的基因结构和骨骼结构和人类有着明显不同，骨骼强大比钒合金还厉害，肌肉中的纤维强度每一条都比蜘蛛丝强大数百倍。

    旺达现在还给克拉克调整基因，天知道这小子以后力量速度和眼睛爆发的激光有多强大，唐铨抱着克拉克四处转了转说道:

    “现在我带了个恶灵骑士到岛屿上，以后他是我们的人员甄别判定者，尽量避免把心怀鬼胎对付宇宙飞船公司的人带上太空去。”

    唐铨第一批招募的就有二十万人，接下来第二批一百五十万人已经招募，唐铨在一片珊瑚礁上开始搭建超大型训练基地，最多还有两年，第一批人就会进入太空，以地球各大势力的习惯和正常思维，不派人混进宇宙飞船公司都不可能。

    卡特史雷以后主要是会在太空巡查，现在强尼还有他的事情，唐铨打算是十年后让强尼在前进岛负责甄别善恶，这样在太空和地球两个甄别者存在，至少可以减少许多麻烦。

    转了一圈回家，克拉克沿着沙发转悠了一圈拿出一块绿色长条水晶递给唐铨说道：

    “爸爸，水晶。”

    这块水晶是克拉克水晶飞船中的，现在飞船就在这别墅中，作为克拉克的玩具，而这水晶是克拉克父亲留给克拉克的，有人说这是神力水晶；

    可唐铨让红后在洪荒测试了两亿多年，除了发现里面储存了大量的氪星科技，还有就是克拉克亲生父母给他留下的画面，至于什么没有水晶克拉克就没那么牛，看电影中他才会走就能把大卡车顶起来玩可见一斑了。
------------

第三百五十八章 水晶中的画面

    唐铨拿着水晶笑道：

    “我们的小克拉克以后可是超人，妈妈给你修改基因，以后会更强大，克拉克记得要保护人类的生存哦。”

    “好。”克拉克脆生生回答道。

    “哈哈哈......”

    唐铨一阵开心大笑，克拉克乖巧的靠在唐铨怀里，他指着水晶说道：

    “爸爸看，里面有好多东西。”

    唐铨顺着克拉克的手指看去，忽然他眼神一定举起绿色水晶不断转向灯光看去，当他将水晶条的一个面对准灯光时，他从水晶条表面看到了另外一个宇宙。

    “DC宇宙。”

    唐铨一眼看去便从视线中不断放大的画面中认出了水晶显示的宇宙是哪儿，随着画面最终凝聚到地球之上。

    “克拉克，戴安娜......”

    在那个地球之上依旧有着克拉克和戴安娜，这让唐铨更加震惊了，亚马逊女战士和克拉克都被他带走，怎么可能还出现这些人。

    唐铨手指抹过水晶画面，忽然里面的宇宙又开始从最初放大，再出现地球时哪儿已经是一片碎裂的星球碎石带，而星空之中人类的移民正在太空和火星生活，并且在各种传说中没有克拉克和戴安娜的故事。

    不断抹过水晶画面，不同样的DC宇宙转换着发展，唐铨若有所思地将水晶表面一层吸出说道：

    “看来这是克拉克老爹的科技研究，观察同一多维多元宇宙的镜面状态，以后我也弄一个，这样就可以看到任意所在宇宙的多维多元状态了。”

    旺达并不懂得如此高大上的技术问题，她从唐铨怀里把克拉克抱过去笑道：

    “你做你的事情，我帮你守好这里，近段时间这里没有多少间谍前来，不过训练基地那边倒是有着不少各个势力的人，在我们失重训练场中，他们不是打探试验装置就是探听数据，最终什么消息也得不到。”

    唐铨无所谓地说道：

    “让他们探测呗，现在他们越关注，到时候知道一切变化时也没有那么激动。”

    只要不是进入前进岛范围，在训练基地让他们感知到压力，现在各国都在发展军备的现象就会改变到太空计划上。

    全世界几个大国，若是真正全力用在太空计划上，人类早已经有着足够的科技移民，实际上他们大部分的钱都在军备上面，虽然代代革新与航天技术都有关联，可眼睛却依旧是地球那个小旮旯。

    有着宇宙飞船公司不断的步步紧逼，地球上的人才会向宇宙飞船公司流去，当一个个卫星城市沿着不同轨道到达火星时，如果这些国家还是为了地球地盘算计，结局就是移民的人类会越来越强大，这里只能是贫民窟。

    作为克拉克的便宜老爹，唐铨在前进岛陪他玩了七天，同时七天内他都在研究那个水晶平面为何能够看到同一宇宙多维多元画面，不过那种技术居然超过了唐铨的想象，在克拉克父亲留下的资料中也没有一点相关数据。

    告别了克拉克，唐铨避开旺达那种又想要配种的渴望眼神直接溜掉，当他出现在撒哈拉大沙漠时，斯凯正在屋外手指在地面不断点动，而一股股振动波在地面划出道道纹路，最终形成一幅唐铨的肖像图。

    唐铨手一抹将地面的图抹掉说道：

    “画得不错，看来你对振动波的细微控制已经做到很不错了，接下来我要带你去一个地方，到了哪儿要记住，任何能动弹的东西都危险，要是你麻痹大意可别怨我没提醒你。”

    斯凯看到唐铨倒是很欣喜，不过唐铨没给她什么考虑的机会，他上前牵住斯凯的手一脚便迈出向银河系中央而去，在沙漠中的房屋围墙和幻阵也在瞬间消失不见。

    斯凯没有感觉一般，等她回过神却看见前方是一片大草原，唐铨告诉她看到这个草原任何动物使用她的振动波攻击，然后他就在草原中间弄起一个小屋住了下来。

    足足小半天时间，斯凯距离小屋都没有超过三千米，可她遇到稀奇古怪的动物却不少，直到她抬头看着天空居然发现除了太阳还有三个月亮，她这才感觉不对劲跑回小屋叫道：

    “唐，这儿是哪里？怎么天上有三个月亮和那么多奇怪的动物？”

    唐铨坐在椅子上正在一边修炼一边研究统一多维多元宇宙镜的技术可能性，看了眼斯凯便平静地说道：

    “关心那些事情，与你修炼有关么？东面五千米，一头堡垒虫正在猎食，去杀了它。”

    斯凯恨恨跺了跺脚转身离开，她也知道唐铨的许多事情不会给她说，以他的能力能够帮助她已经算是特殊照顾，要是没有多次亲亲的事情，估计唐铨甚至不会理睬她，占了便宜作为回报训练斯凯，不等于唐铨的事情都得告诉她。

    斯凯还不知道，唐铨的心思远比她想得多，一直以来很随性的唐铨已经开始收敛他的许多习惯，尤其是对有着单纯感情的人，他的接触表现得也会简单，尽量不去掺乎更多的事情。

    斯凯那一句给了对方就会忠贞，这对唐铨的冲击老大，这种话他所在的物质位面都没有听说过了，可他却对斯凯有着几分敬意，传统观念缺失是地球人类进化的必然结果，但是能够保留一定传统的人同样值得钦佩。

    在这个斯凯不知道什么名字的星球，她连续战斗一个半月，从老鼠大小的虫子到坦克大小的犀牛生物，最后还在一个山谷中和两条连着尾巴的百米怪蛇大战，在险死还生中她的特殊能力再次暴涨提升，最终震塌了一片山谷将两条怪蛇击杀，唐铨这才满意着带她穿越回到地球。

    “训练结束，以你的战斗力不下于那些超级英雄，甚至说在地球表面你有些时候还强大一些，依靠振动波达到三十倍音速，飞行高度可以达到地面五十公里，空气震荡能够在肉眼可见范围内毁掉最顶级的战机，地面上可以秒毁掉一栋摩天大厦，这种战力足够了。”
------------

第三百五十九章 亚原子世界

    在唐铨的别墅中，唐铨看着斯凯决定她的训练结束，依靠一种能力，唐铨让斯凯成为全能型大气内超级战斗武器，看着表情平和却没有了当初那种看到她就要亲亲的唐铨，斯凯忽然死死抱住唐铨说道：

    “唐，你是不是要我离开了，是不是对我要五十次约会才和你做那事生气了，别生我的气，你要，我现在就给你，你不要赶我离开。”

    唐铨想到了当初的尼娜，到现在尼娜看他的眼神都带着幽怨和不舍，他却不喜欢太执着于要他感情专一的人，当然对别人什么要求他都无所谓，他本来就只是一个乡下小子出生，然后混迹非洲战争的血腥佣兵，已经根深蒂固选择逍遥的他没有那些想法。

    若是喜欢自己的人有着强烈的感情专宠的要求，唐铨宁愿别人不喜欢自己，因为尼娜的事情，唐铨本就收敛了许多，和斯凯本就是为了好玩而为，哪知道遇上了这么个传统的女人。

    斯凯对唐铨的感情越来越深，甚至打算违背母亲的交代把自己交给唐铨，唐铨扶起斯凯笑道：

    “你说什么呢，我哪儿赶你走了，我只是说你训练结束，也该回神盾局了，而我还有别的事情要做，至于那件事，以后再说吧，何况我其它女友估计也快回来了。”

    尝试着用对付尼娜的方式解决斯凯，只要斯凯也是希望所爱的人对她一心一意，一切皆可以轻松摆平，可惜唐铨这一次算得大错特错，斯凯似乎早就知道唐铨身边有许多女人一样，她赖在唐铨怀里说道：

    “我不管你有多少女人，我只想做其中的一个，要了我好么？”

    唐铨笑道：

    “旺达也曾这样说过，我现在不能做出任何决定，斯凯，有些事情不是那么简简单单。”

    “那我也去你的前进岛，神盾局我不回去了。”斯凯嘟嘴说道。

    斯凯的这个决定做得算是绝对正确，去了神盾局，她要想在这别墅找到唐铨极为困难，而前进岛却是唐铨未来十年内经常去的地方，只有在那儿才可能继续和他在一起。

    唐铨揉了揉脑门，训练斯凯并不是打算让她当帮手，不过对于斯凯的选择他也不会反对，前进岛现在可算得是地球上一个强者汇聚的地方，未来会越来越多，他看着怀里的斯凯，心中却平静得犹如镜面一般说道：

    “你选择吧，要去先得和科尔森交代好，然后我送你去前进岛。”

    斯凯兴冲冲离开了，唐铨却靠在沙发上说道：

    “小红，小白，你们有空么？”

    红后和白女王同时投影出来，看着满脸郁闷的唐铨，红后和白女王对视一下皆点了点头，等唐铨释放出她们的身体，红后和白女王皆依偎着他，红后揉着他的眉心说道：

    “第一次看见你为了喜欢你的漂亮妹妹纠结，难道你不喜欢她这样的青春美少女吗？”

    唐铨的手捣鼓了几下，红后和白女王便把覆盖的衣物解除，唐铨眯眼享受着说道：

    “有些事情现在的你们还不大懂得，等这里的事情暂时结束，我们再入洪荒之时你们一定要想办法打造自己的真实肉身。”

    “呜......”

    ......

    将斯凯送到前进岛一转眼又是半年过去，唐铨已经得知二代蚁人斯科特已经联手一代蚁人皮姆博士击溃了反派达伦.克劳斯，甚至皮姆的女儿霍普也接替她死去的母亲成为二代黄蜂女，而本该出现的复联第二大剧情发展却因为唐铨早就取走了心灵宝石没了自我思想的奥创，也没出现强大的机器人幻视。

    而这段时间，唐铨和红后联手对于水晶镜面技术破解也没有结果，最终唐铨有了个新的打算，他看着可以观察任意的DC多维多元宇宙镜面，想了一阵他在地下实验室中对红后说道：

    “看来我不得不冒一次危险了，这镜面之上用超级电子显微镜都看不出任何问题，可正因为如此反而问题很大，我打算直接启动皮姆粒子的极限缩小能力进入水晶底层去观察，要是能够成功，下一次我打算在微缩状态下进行反粒子黑洞试验。”

    “可是这种试验应该很危险吧？电影中斯科特进入亚原子状态，最后还费了好大劲才脱离的。”红后皱眉说道。

    唐铨笑道：

    “斯科特的精神力和身体强度能够和我比较么？一直以来我没有小型化攻击，那是我的力量要是化成蚂蚁大小，就算是振金我都能直接穿透几厘米厚度。

    这种能力几乎比我其它能力还有着隐秘优势，而现在我只是试验，就算是穿越进所谓的次原子域进入时空不显示的区域，只要思想还存在依旧能脱离，何况不论是什么次原子还是次粒子，物质存在再微小也在时空包围之中，那我的时空之力就能抵消这种缩小的力量，最终达到皮姆博士都不知道的粒子极限状态。

    这种状态对于我来讲极为重要，对以后我们的研究同样有着强大的帮助，从最底层的微小粒子面去改变一切物质，我想凡是现实物质宇宙或者精神物质宇宙对我都不是大问题，只有思维虚无宇宙和更高阶的存在不能理解而已。”

    红后看唐铨如此坚定她计算也差不了什么，想了下她还是说道：

    “要不我们先针对别的东西进行缩小研究吧，那个镜面实在是太古怪了。”

    唐铨摇头道：

    “既然缩小是进入次原子粒子域甚至可能是夸克以下级粒子域，不过要是我猜测不错，在这种粒子域界中我可能找到底层物质产生能量的源头。”

    红后问道：

    “无中生有，主人猜测的是粒子之间自身还存在着一种超出理解的能量来源么？”

    唐铨点头说道：

    “对，无中生有不是绝对的无，绝对无的界限我曾经说过，存在于绝对无就没有任何幻想，精神，物质的存在，所以无中生有应该是一种界限，能量产生也湮灭转化之地，最小粒子间存在的域。”
------------

第三百六十章 粒子域无限循环

    皮姆粒子自身是亚原子粒子，唐铨以皮姆博士的说法多次计算，人最多也就达到亚原子粒子状态，再小皮姆粒子自身就得还要变得微小，循环缩小要是没有界限，除非是粒子结构层自身就是如同多维宇宙一般的计算，在粒子层面产生了多维多元存在，所谓的循环缩小才可能存在。

    不过唐铨也做了最不可能的预测，他将红后收起打开实验室所有设备对准水晶镜面，呼吸了一下他开启战甲包裹上全身，同时将战甲上安装了数十个不同的探测仪器，这才启动皮姆粒子缩小成为蚂蚁大小落到镜面之上。

    “这一刻，不知道修行者或者那些超级强者们是不是经历过，也不知道所谓的宇宙一切全知全能的强者们是否真的知道，达到粒子层面对世界存在的最基本能量探测，这是我进行的第一次尝试，也许猜测正确，每一个粒子与粒子之间会有未知而超越了粒子层面结构的能量存在；

    这种存在能够详细阐述宇宙自我形成的基础，同时也对宇宙爆发产生一种真正的新生理论，能量结构若是存在于粒子与粒子之间，当数百亿或者数千数万亿光年直径的多维宇宙坍塌为一点时，那应该是粒子压缩到了极限，同时粒子间的能量产生了超越永恒黑洞最强的吸力从而引发奇点大爆炸。”

    唐铨对着设备唧唧歪歪了一下，好歹是做科学研究，唐铨还是老老实实按照最危险的状态进行实际记录，叙述结束，他再一次启动皮姆粒子的缩小状态，他瞬间便感觉自己开始疯狂缩小。

    水晶镜面瞬间变得无比巨大，并且与他的距离相隔越来越远，唐铨全力施展着空间穿越接近镜面，当他落到镜面上时，他看到了原本光滑如镜的镜面上到处都是崎岖不平的巨大山峰，而这些山峰之上都是有四个si原子组成的分子结构层。

    唐铨和其它科学家可不同，有着强大精神力和无比彪悍的身体，加上更强大的战甲，他直接飞向其中一个单晶硅分子结构之中。

    不断的缩小，唐铨快速观察着已经进入电子层面的周围空间，而他的缩小速度依旧不断，当他已经感觉自己堪比正负电子一般大小时，他感觉整个空间似乎瞬间停止了一下，而一种微小到比电子细微亿万倍的颗粒却在相隔甚远的粒子中间不断漂浮涌动。

    “啵。”

    唐铨觉得脑海中响动了一下，忽然他就发现自己再一次出现在粒子域继续缩小，一次接着一次的缩小又出现在粒子域，唐铨脸上爆喜着叫道：

    “我明白了。”

    明白了什么？他此刻可没精力说，他专注着不断在粒子域闪动，又任凭自己不断缩小又再次在粒子域中出现，只是闪烁一下，当唐铨感知到那种能够组成任何能量的物质大概模样时，在他前方一个漂浮的小点也在缩小。

    唐铨一闪到了黑点处伸手抓住，连续的闪动中，他看到了一个身穿奇葩淡黄紧身衣的女人。

    “黄蜂女？”

    唐铨叫了一声，那女人眼睛看向他充满了期冀，唐铨对着不断轮回缩小的黄蜂女点了点头，将一个皮姆粒子放大装置扣在女人身上，他抓住对方的手启动开关，随着一种抛射力量出现，唐铨和这个女人呼地一下出现在实验室之外。

    女人一出现便打开面罩，她是一个漂亮女人，一阵喘息后她看向浑身黑甲的唐铨说道：

    “是你救我出来的么？那枚洲际导弹怎么样了？”

    这个女人果然是一代黄蜂女，珍妮特.范.戴茵，汉克.皮姆的老婆，因为拆除核导弹关掉皮姆粒子调节器成为原子结构进入次原子域毁掉核弹的霸气女人；

    这已经是二十多年前的事情了，可看起来珍妮特还是一个三十出头的女人，而她老公已经六十好几，唐铨没想到在次原子粒子域中能够发现珍妮特，不过这和他的研究方面有关，他打开面罩看着珍妮特说道：

    “你是珍妮特？皮姆博士的夫人对吗？”

    “是啊，我认识你么？”珍妮特摇了摇脑袋问道。

    唐铨暂时没有继续思考，反正去的一切记忆他都在，慢慢分析理解，或许那才是多维多元宇宙的基础。

    唐铨看着珍妮特笑道：

    “我知道你就行了，你说的导弹已经是二十多年前的事情，你进入了粒子域无限循环，恰好我也进入了那种状态偶然遇到了你，这才把你拖出来的，现在你稍稍休息，回过神了我送你回家。”

    “二十多年，我记得我只是刚刚进入，而你就出现了，然后我才有所感应发现你的。”珍妮特皱眉说道。

    唐铨瞥了眼不远处记录他进入退出的时间，一秒，可他感觉进去了起码好几天，看来那里面除了他无法感知时间和空间变化，而发现了那种存在于粒子之间的能量基础结构，极有可能让现代量子领域再次变化。

    任何基本粒子可以由能量结构自由组合出现，那种细微到连一颗电子都能扰动N计数的结构物质是不是还有更细微的存在不得而知，但是唐铨已经知道了多维多元结构不只是存在于宇宙层面，实际上存在的是粒子域以下层面之中。

    一开始唐铨理解的是粒子多元结构，后来认为是叠加结构或者交叉结构，可现在看起来这些结构都存在，并且由组成任意粒子的基础微结构物质形成。

    宇宙层叠、交错、气泡等等多维宇宙论调在粒子域都有着完美的阐述，而唐铨现在知道的十一维膜理论也不过是其中的一种基础维度而已。

    就如这漫威物质宇宙，直径和唐铨所在宇宙一样接近五百亿光年，五百亿光年之外则是无穷大的黑暗空间，理论上其中是虚无，没有任何能量物质，可唐铨现在的认知是这种虚无状态中有着微结构物质，同时被其它宇宙吸收转化成为能量或者任意粒子。
------------

第三百六十一章 无限宇宙微结构

    若是他这个构想成立，那所谓的黑暗无尽虚空，只不过是观察者所在宇宙无法透过的宇宙隔膜牵引，让这些黑暗空间中的宇宙和观察者宇宙成为了折叠气泡平行等等状态，无法在基础科技技术上体现统一时空出现的其它真实宇宙。

    无尽的虚空无尽个数的宇宙，同时每一个宇宙还有着无限的平行位面，而每一个位面上还有不同的次位面依存，若是想要知道宇宙个数和宇宙平行位面究竟有多少，只能用无限这个词语进行解释。

    宇宙虽然多，但是每一个都有独立的结构，没有完全一模一样的宇宙存在，只有无限接近，哪怕是一粒尘埃的变化，都有关于一个位面与另外一个位面的区别。

    虽然了解了无限宇宙的基础，要想研究出详细数据和理论，并且用在修炼和科技上面却不是那么简单，唐铨稍稍一想便放弃了马上开始打造微结构的操作，要是达到那一步了，唐铨不只是可以随时毁灭一个宇宙创造一个宇宙，那种能力已经超越了无限多维多元宇宙，同时超越了所谓的多维宇宙全能全知。

    珍妮特纠结了一下，她扫视了一下全封闭的实验室后低声问道：

    “我丈夫还好么？”

    唐铨笑着说道：

    “等下你去看他就知道了，不错的老头，和神盾局关系颇深，你女儿也是大人了，我送你去看看。”

    说着唐铨手一划一个空间门出现，在门的对面是皮姆博士家的房门，唐铨伸手出去敲了敲，听到里面的脚步声便将珍妮特直接拉到空间门对面，而他却不顾他们老两口见面是什么表情和感觉了。

    封闭了空间门，唐铨看着所有的监控画面，他的设备上记录的时间是三天十八个小时，证明在他清醒状态下时间在粒子域一样会流失，而那种微结构物质却无法凭借技术设备拍摄到。

    唐铨笑着说道：

    “小红，持续改进皮姆粒子稳定器，达到次原子结构状态稳定的话，我可以携带缩小的显微镜进行观察分析，要是能够控制那种微结构物质，我可以直接给你和小白从基因序列底层物质直到灵魂都构架出来。”

    “那主人对镜面那种看透无限DC宇宙的技术有没有基础了解了？”红后记录下唐铨的要求随即问道。

    唐铨笑道：

    “用一组宇宙粒子，稳定排列后产生粒子共振就行了，你说简单不？可惜没那个技术去完成，或许打造这个dc宇宙观察镜面的人或者力量，凭借的并不是技术达到的。”

    “那是用什么？”红后问道。

    “因果律，精神催动构架，凭借那种超越多维世界的法则力量强行安排粒子进行排列共振。”唐铨解释道。

    牵扯到因果律红后还能凭借计算得知一定的数据，法则，这种玄之又玄只能靠精神领悟掌握的东西，估计比微结构物质玄了无数倍，红后不知道，唐铨也只是知道点皮毛。

    能够在粒子域救出珍妮特，唐铨也算是运气不错，同时了解了许多估计要到达圣人之后才能知道的东西，他的心神变得极为强大，收拾了一下实验室东西，唐铨回到别墅之中，才睡下没多久，红后就摇醒他低声说道：

    “班纳呼叫你。”

    唐铨从床边拿过通讯器戴上说道：

    “班纳，怎么回事？”

    班纳说道：

    “唐先生，前几天复仇者联盟去瓦坎达和九头蛇作战，因为九头蛇在哪儿准备释放病毒，为了避免大规模危机，我们强袭了九头蛇的人，虽然最后把病毒控制住了，却因此死了一些无辜者，现在瓦坎达和各大国在联大提议制定条约限制复仇者联盟，通知我们两天后前去签约。”

    “是不是复仇者们内部有问题了？”唐铨笑着说道。

    班纳带着一种古怪的笑意说道：

    “是的，已经看透了上面不作为和拿人当枪使用的史蒂夫、鹰眼两人强烈拒绝签约受到控制，可心里有着多次误伤别人的斯塔克却要求大家签约，现在史蒂夫和鹰眼两人已经离开，我和娜塔莎准备来找你。”

    复仇者联盟，因为唐铨的存在娜塔莎和班纳随时可以撤离，幻视没有出世，雷神不可能随时在地球上，所以这个联盟的战斗力虽然依旧强大，可实际上却早就不完整了。

    按照发展时间，奥创没有出现，现在却已经发展到了美队三的内部分裂了，唐铨虽然对复仇者联盟还算关注，由于他看的目标越来越远，对于他们的关注度已经很少了。

    班纳和娜塔莎准备找唐铨是标准选择，班纳进入复联是唐铨的安排，既然已经混乱了还不离开干嘛，至于娜塔莎本就在两个月前就下了决心跟着唐铨，这样一来复联之中就剩下了斯塔克一个人去签约。

    根本连想都难得想，唐铨直接说道：

    “嗯，好吧，你们到我这里来吧。”

    “我们就在外面呢。”班纳呵呵笑道。

    唐铨撩开窗帘一瞧，班纳和娜塔莎就在别墅外，他收起红后和白女王套上衣服下楼，让班纳和娜塔莎进屋之后笑道：

    看着两人拖着行李箱，唐铨笑着说道：

    “你们还准备好了，这样吧，班纳去前进岛不大安全，一旦变身浩克喜欢打架，我那个岛屿小了一点，暂且你就住我旁边的那个别墅，同时继续你的研究，别墅的地下实验室我可以给你准备好，想研究什么说一声就行。”

    “那我呢？”娜塔莎妩媚地看着唐铨问道。

    唐铨心里抽抽了两下，要是娜塔莎在他家，估计晚上就得拿她解决身体需要，不过都是熟人不好下手，何况还要把她作为属下，有了那种关系可就不好谈工作了。

    前进岛各种防御措施已经准备好了，娜塔莎去了也没用，暂且唐铨也不需要反制那些打探者的势力，也无需去破坏谁的机构和夺取资料，娜塔莎这种超级间谍似乎没有什么实质作用。
------------

第三百六十二章 黑暗世界

    唐铨稍稍想了一下，他的宇宙飞船公司现在正大规模招收人员，对外联系一向是红后控制，旺达需要负责前进岛并没有那么多精力，至于其它能力者如章鱼博士和蜥蜴人，他们还得负责机械集团和医药集团，对外的工作还得靠唐铨释放的那些克隆人。

    “这样，你作为前进岛对外联络人员，负责招募审核，时间估计不到两年就可以完成，不过你也得小心一些，我的宇宙飞船公司不只是九头蛇这些组织，你个人的安全也得注意一点。”唐铨看着总是那么妖媚的娜塔莎说道。

    娜塔莎点了点头，她现在的身份早已经暴露，全球的人都知道她是超级间谍同时还是复联的人，退出复联可各大势力却依旧会对付她，尤其是唐铨安排这个工作会经常接触其它人，难免说就会出现危险。

    唐铨直接送娜塔莎到前进岛，让旺达交代娜塔莎的工作，而他却带着班纳到了两百米外的另外一栋别墅之中。

    这片别墅区有五十多栋别墅，但是距离唐铨别墅方圆千米范围内的别墅却都是属于他的，除了图个安静，他还不想别人干扰他的生活。

    没有了绝大部分队员，斯塔克和美队各行其是，由于联大在签约时被袭击，瓦坎达国王被杀，一个小型化的美队和斯塔克的内战依旧展开。

    结局坏人挂了，美队和斯塔克也第一次决裂，唐铨甚至没有派出更加强大的纳米机器人去观战，反正好人坏人在这个世界都有自己的结局，唐铨关注的是在喜马拉雅山脚下的变化。

    外科医生斯蒂芬.斯特兰奇已经找到了圣殿，并且已经开始跟随古一修炼，唐铨要对付的是多玛姆，当然不可能等着圣殿叛徒们把多玛姆拉到地球了才开始行动。

    唐铨正待出发前往圣殿，忽然间他感觉一阵波动传来，他抬头看了眼上空说道：

    “海姆达尔，有事情么？”

    又是一阵波动，唐铨摸了摸下巴说道：

    “我马上过来。”

    说话间唐铨直接钻入空间，在彩虹桥控制室内，唐铨直接走出看了一下，在这里依旧只有海姆达尔一个人站在控制台上看着星河，他走过去瞧了瞧，在彩虹桥看外面的宇宙显得更加漂亮，他笑呵呵地说道：

    “叫我来看宇宙轮转么？”

    海姆达尔金色的眼瞳带着笑意说道：

    “不是，我在一片次元空间中发现了宇宙魔兵的大型飞船，黑暗精灵的首领玛勒基斯应该还在那儿，以前我预测过九界重叠会出现危机，但是九界重叠并没有给我们造成任何影响，后来我推算应该是你的缘故打破了常规；

    可是诸神黄昏距离我们越来越近了，若是让玛勒基斯还继续存在，对神域的威胁会更大，所以我专门请你帮我解决了他们。”

    “干嘛不让托尔去，那小子的锤子可以砸碎宇宙魔兵的飞船的。”唐铨笑道。

    对于宇宙魔兵和玛勒基斯，因为唐铨直接吸了以太粒子，这些人根本没有被唤醒继续呆在飞船内，至于电影中奥丁说这些人生活在宇宙还没出现之前，唐铨深表怀疑；

    宇宙没开，那就是无尽黑暗，这些人就算是喜欢在黑暗中生活，什么都没有的世界他们打算干嘛？而宇宙爆发那种强大能量还没能杀掉他们，那他们就应该超级厉害，可实际上就算是最强的玛勒基斯依靠着以太粒子也只能和托尔打成平手，这哪像什么超级厉害的角色。

    海姆达尔依旧带着笑意，他露出满口金牙笑道：

    “有些事他去了事情会变得更复杂，而你去了，再复杂的事情都能变得简单，要不然我找你干嘛？”

    唐铨瘪瘪嘴笑道：

    “给我坐标点，我去看一下这些宇宙魔兵到底是怎么回事？喜欢黑暗的世界，似乎还真的有点意思。”

    海姆达尔转移过控制台的观察窗口对准一个方向不断放大，在穿过一片宇宙膜后，他指着一个漂浮着乱石的空间说道：

    “就在哪里，需不需要我用彩虹桥送你过去。”

    唐铨摇了摇头，他双眼锁定着那个次元空间，身体直接冲破宇宙隔膜钻入那个次元空间之中，他回头挥了挥手说道：

    “这不就进来了，海姆达尔，我去带走飞船就不去仙宫溜达了，要不然奥丁那老小子会怀疑我打算掌控仙宫的。”

    在彩虹桥中海姆达尔淡淡一笑自语道：

    “看来你知道奥丁的担忧，凭借你的本事，别说是仙宫，要是你打算搅乱整个宇宙，又有谁能够制约你？”

    海姆达尔算得上唐铨大舅哥，虽说唐铨和希芙就算住在一起过没觉觉，可希芙选择了追随唐铨，他们也就是一家人，作为有着半个仙宫身份的唐铨和曾经教训过无数仙宫战士的经历，要是他真的要夺权，估计仙宫一大半的战士不敢和他战斗，甚至包括托尔那个喜欢打架的家伙。

    幸好唐铨没有一统某个世界的野心，甚至他连掌握一个国家的兴趣都没有，搞宇宙飞船公司，那是为了地球人类不陷入灭绝危险，而他的高科技并不打算用在移民之上。

    在次元空间之中，一艘违背动力学的竖立刀形飞船矗立在黑暗之中，唐铨直接穿入飞船内部，扫视了一下他便飞到一个休眠舱前看着里面的人。

    这是一个身高两米左右的黑皮男子，一头银色的头发扎成小辫在脑后，尖尖的耳朵显示他不是正常的人类，唐铨双手穿入休眠舱扣在这个男子的脑袋上，随着他的灵魂之力不断扫描搜索，过了一下唐铨松开手退出休眠舱低声说道：

    “宇宙魔兵还真的不是这个宇宙的生命，来自于宇宙诞生之前，一个超越时间存在的黑暗空间，黑暗的子民......这不就是多玛姆存在的黑暗世界么？不过他们的祖先不知道离开了黑暗世界多久了，甚至忘记了还有黑暗世界的存在，既然是黑暗世界的生命，那我就送你们回去争斗吧。”
------------

第三百六十三章 多玛姆的世界

    唐铨双手再次扣在男子的头上，不一会唐铨松开手低声说道：

    “玛勒基斯，不是喜欢无尽黑暗么？黑暗世界将是你们最舒坦的地方。”

    退出飞船，唐铨将整个飞船收起，手指一抹脱出次元空间，随着前方波动，唐铨已经出现在了地球法师圣殿的一个房间内。

    古一正盘膝坐在木塌上修炼，感应到空间波动她睁开眼就打算凝聚魔法，不过看到是唐铨时，她放下手冷冷说道：

    “你又到我这儿干嘛？”

    唐铨坐在古一身边说道：

    “这一次我来，目的是让你开启黑暗世界的通道，这样我可以悄然顺着通道前往，要不然我虽然能够破开宇宙隔膜进入，但是那个动静实在太大，必定会被多玛姆知道的。”

    “你要去黑暗世界？哪儿可不止多玛姆一个恶魔，你去打算干嘛？”古一皱眉问道。

    唐铨笑了一下，他虽然不是完全为了漫威地球人类，但是因为他的缘故时间宝石不会被奇异博士得到，要抵抗多玛姆唐铨只能亲自出面了。

    “古一，你们的圣殿有着防止其它异世界侵入的功能，但是极为容易被内部打破，你那个弟子卡西利亚斯已经偷走了有关联系黑暗世界的方式，你说若是他去破坏三个防御圣殿，你们能挡住么？”唐铨笑着问道。

    古一盯着唐铨说道：

    “你既然知道这么多，为什么不杀了他们？”

    唐铨低声说道：

    “杀卡西利亚斯易如反掌，但是斩草除根是一切事物存在的根本，黑暗世界和其它世界本来是相辅相成的世界，可多玛姆控制了那儿，他却想要无休止吞噬其它宇宙，除了他消失掉，这地球依旧没有安全。”

    “你确定你能杀了多玛姆？那个拥有黑暗世界无尽力量的恶魔？要知道他可比起你所知的许多强大存在还要厉害，精通所有黑魔法的多玛姆可不是那么容易对付的。”

    古一怀疑地说着，唐铨笑着说道：

    “成与不成，我都需要尝试，这才只是一个多玛姆，还有更多更加强大的存在，难道我就不准备和他们斗了？要是只学会防备，一切还有什么意义，在有能力的情况下进攻永远是最好的防守，被动防御和打嘴炮是要挨打的。”

    古一面皮抽了抽，她可是至尊法师，在漫威多元宇宙之中这1999宇宙她的法术最强大，但是现在唐铨却比她强大了了太多，而且法术对唐铨没有任何效果，古一只能老实听唐铨的教训。

    “你想去我也无所谓，不过我只能提醒你，在黑暗世界，里面只有黑暗的力量，没有黑魔法你在哪儿很难混的。”古一皱眉看着唐铨说道。

    唐铨无所谓地说道：

    “黑魔法，你的那些典籍中有不少记录，还有去去了自有办法学到更多的黑魔法，对了，你知道chon吗？”

    “古神chon，就是他创造的黑魔法，不过没人知道他去了什么地方。”古一点头说道。

    唐铨手掌张开，一种暗红色的气息开始不断扰动，除了有着诡异的波动，这种力量中充满了毁灭霸道和杀戮气息。

    “这就是他创造出来的最强魔法，混沌魔法，能够产生强大攻击防御和修改一些能够修改的发展，有这种魔法在，进入黑暗世界它只会更强大。”

    唐铨手中的混沌魔法之气不断旋转，随即变化成各种魔法武器，古一看着这种强大无比的魔法力量眼神闪动着说道：

    “莫非chon已经出现了？”

    唐铨摇头说道：

    “没有，不过他曾经尝试到地球，不过被其它更强者逼走了，不过他的混沌魔法倒是留了下来，现在开启通道吧，不论如何我也得进去看看，要不然谁知道黑暗世界有多强。”

    绯红女巫的混沌魔法就是来自于chon，而唐铨复制了旺达的能力也学会了这门魔法力量，在他所学的魔法中估计也就只有这个魔法能勉强与时空能力对抗。

    古一对唐铨来历一无所知，对他去黑暗世界的真正目的也从无了解，不过唐铨的要求却让她无法推诿，她手掌一抹虚空，一个黑色的空间洞窟出现，透过洞窟能看到对面无数阴暗的星球被连接着，而远方更是看不清到底有什么。

    唐铨对古一点了一下头走入空间洞口，当背后洞口消失，他在虚空之中感受了一下，这里的能量的确是暗属性，但不是说这种能量就一定会让人变得黑暗。

    看了下前方，唐铨开始在虚空中不断飞行向前，他不断扫视着这个世界，到处都安静死寂，他飞出数十光年都没有看到一个活物存在，心里对这个黑暗世界的构成倒是心中略显惊讶。

    “嗯。”

    就在唐铨看着周围密密麻麻的死寂星球时，在他前方忽然出现一颗带着斑驳光点的巨大星球，这颗星球按照地球比对，那起码是超出了数十万倍直径。

    他眯眼感知了一下，在这个星球之上有着许多生命存在，同时在周围的空间之中，一艘艘飞船来往于其它地方。

    一闪身唐铨落入这个星球表面的巨大城市之中，这里只有微光，四处都显得黑暗无比，就算是街上的路人正常情况也不能看清楚。

    “抓住她快抓住她”

    一阵呼喝声让唐铨顺着声音方向看去，在大街之上，数十名黑暗战士手中的暗能枪正在不断喷发出射线，沿街墙壁和地面被射线轰击出一个个大坑，在他们前方一名娇俏的银发女孩双手不断发出护盾格挡，在护盾折射下射线四处反射。

    这名女孩不断狂奔闪避，不多时她已经到了唐铨近前，仔细一看这女孩眉清目秀大眼小嘴，达到极限完美的身材和脸蛋的搭配，有种说不出来的可爱感觉让唐铨都讶然称奇，他已经很久没看到这种犹如二次元的小美女了。

    看到唐铨站在路中间，女孩不断格挡着追兵的攻击大声叫道：

    “快让开，黑暗战士会杀了你的。”
------------

第三百六十四章 多玛姆的外甥女

    若女孩不开口，唐铨绝对的作壁上观，但是女孩好心提醒，唐铨倒是觉得黑暗世界也并非是堕落之地，当女孩在他身前连续挡住密密麻麻的射线催促之时，他手掌向前一挥，一股红色氤氲之气反卷而去，那一大群黑暗战士身体连同手上的武器全部被分解成为粒子消失不见。

    女孩转身看向唐铨，她哇哇一叫大声说道：

    “你好厉害，大师能不能收我当弟子。”

    唐铨笑了笑，他听了一下远处便说道：

    “我们暂且离开这儿再说，后面来了很多黑暗战士，应该还有战机。”

    女孩吐了吐舌头抓住唐铨的手便钻入附近的小巷子，不断穿行在城市黑漆漆的巷道内，远处的警报声和追击者的叫声也开始消失，女孩带着唐铨走到城市中一处废弃的大楼前，左右看了看手指一圈显出道道赤红阵纹，大楼前的一道大门便嘎吱嘎吱打开。

    女孩示意了一下让唐铨跟着她向前走，穿过十几个魔法陷阱到达一个大厅之后，女孩笑嘻嘻地倒了一杯水递给唐铨说道：

    “我叫克莉，大师叫什么？”

    “唐铨，你是一个人住在这里么？”唐铨坐在椅子上看着这可爱的小美女问道。

    克莉点了点头说道：

    “我是孤儿，养父母已经死掉了，不过在他们死掉前给了我一本魔法书，所以我学会了使用魔法，凭借魔法在这黑暗之都生活还算正常，之前我听说女巫奥马尔让人找一样东西，所以跟踪探险队，他们找到一个小盒子，在一处酒馆探险队将东西交给一名魔法师，我趁机给夺了下来，随后就被黑暗战士追杀了。”

    唐铨听完克莉的话有些发愣，他盯着眼前这拥有完美二次元状态的女孩，心中却打起了鼓，他倒不是怀疑女孩的话，他担心的是女孩真正的身份。

    “你把手伸给我好么？”

    唐铨对克莉说了一句，克莉大眼眨巴了一下伸出手，唐铨握住她的手心，魔法力便顺着女孩手心转遍她的全身，女孩只感觉浑身上下包括隐秘之地就如被大手摸了一变，她脸上变得红扑扑地煞是好看，眼中也泛起了一层水波，她咬住嘴忍不住低哼哼了几下，这更让她显得娇媚无比。

    两人刚才还是陌生人，可两人始终是异性相对，克莉并不知道唐铨这是在测试她对魔法的感知效果，浑身燥热的她差点就瘫软倒地。

    “好强的魔法亲和力，难怪，难怪......”

    唐铨看了眼克莉暗暗惊叹，对克莉的反应，这越是强烈证明对魔法力越容易感悟，唐铨已经猜到了克莉的真实身份，但是他却不好对克莉说明。

    因为......克莉是女巫奥马尔的亲生女儿，而奥马尔是多玛姆的亲妹妹，唐铨要对付的多玛姆是克莉的舅舅，漫画世界克莉和她老妈老舅都不对盘，不过要是让她杀了奥马尔和多玛姆，那可就算是人伦惨剧；

    所以唐铨不可能主动泄露克莉的身世，同时也不可能带着克莉去对付她老妈和老舅，不过指点克莉的魔法修炼唐铨倒是无所谓。

    克莉还在被唐铨魔法力冲击着，那种抽搐感已经让她精神恍惚迷迷糊糊，他这种状态唐铨也没法，魔法书上写了该如此测试别人的魔法亲和力，至于状态他可没看到会是这样。

    这也怪不得唐铨，别人测试绝对不会产生这种状态，可他用的是混沌魔法力量，混沌魔法基础和道家阴阳五行结合差不多，唐铨是男子而克莉是纯阴女子，阴阳相汇之下，混沌魔法自然会引导唐铨的阳刚之气进入克莉的身体之中。

    阴阳相合，克莉就算是灵魂都受到这种牵引，唐铨还在研究如何传授克莉魔法时，克莉已经软塌塌靠在他身上呢喃着说道：

    “我好难受......帮帮我......”

    唐铨被克莉的状态弄得有点不好意思，他急忙探出指头打出一道清凉之气进入克莉识海，数息之后克莉眼神逐渐清晰，看着自己死死抱住唐铨的模样她不禁羞怯着站起说道：

    “对不起，我不知道......”

    唐铨急忙摇头说道：

    “这不关你的事情，你的魔法都是自学的吗？”

    克莉点了点头，她在这个黑暗之都已经呆了好多年，凭借她魔法师的特殊能力真实之眼，她能感受到唐铨并不会害她，所以一开始便放心和唐铨在一起。

    唐铨温和笑着说道：

    “把你的魔法书给我看看，然后我给你详细解释，没人指点修炼总会有所偏差的。”

    克莉在一旁的箱子中拿出一本厚厚的魔法书递给唐铨，打开一瞧，这是一本完整的黑魔法，从一些整蛊折腾的小魔法开始，最终到达死亡射线和吞噬星球能量的魔法都有。

    “这里面魔法种类繁多，对你真正有用的却只有几个，能量叠加射线，空间折叠转移，瞬间移动术，其它的却没必要现在修炼，而这些功法需要你认真专注和勤加练习......”

    唐铨看了一下便开始给克莉讲解，黑魔法和白魔法一样都是利用特殊的咒语和手诀带动，从而产生强大的能量，当精神力强大到一定标准时，除了绝强的魔法之外，其它魔法就会形成魔法师的本能随手而出。

    唐铨不但详细解说还直接施展给克莉看该如何运用，而克莉也不愧为未来的魔法女王，对魔法的理解能力更是惊人的快，只需要唐铨稍稍指点她就能模仿出来，欠缺的只是熟练度和对战斗的感悟而已。

    半天之后唐铨已经将魔法书中大部分对克莉有用的魔法讲解了一遍，同时告诉她如何凝练精神力和用魔法淬炼自身，当克莉已经明白唐铨将书递给克莉说道：

    “克莉，你是个聪明可爱的姑娘，也是一个未来将成就不凡的魔法师，希望以后你能带着暗黑世界的人民过上稳定的生活，我也该去办我的事情了。”

    克莉愣了一下，唐铨这说走就要走，她根本没有想到，她急忙从怀里摸出一个寸许大的小盒子递给唐铨说道：

    “老师，这就是我夺来的盒子，不知道里面装着什么。”
------------

第三百六十五章 放逐之地

    唐铨看了看小盒子，手指带出一道魔法力冲击在上面，随即整个盒子表面便浮现出密密麻麻的魔法阵纹。

    “魔法阵封锁的盒子，看来应该是什么秘宝之类的东西。”

    唐铨嘀咕了一下便开始研究上面的魔法阵，随着他抽丝剥茧般细微的魔法操控力，不一会小盒子上的阵纹全部打开，唐铨笑了一下揭开盒子一瞧，里面居然只是一张枯黄的皮革。

    和克莉对视了一下，唐铨用精神力甚至用上扫描仪不断扫描皮革，确定没问题之后才取出展开，克莉在唐铨身边同时低头看向皮革上面，一下两人的眼睛就没法动弹地死死看着上面。

    皮革上是一张画，画上是两个人，这两个人的面目清晰无比，男的是唐铨女的是克莉，两人都光溜溜地抱在一起做着某件事，甚至画面极为清晰加特写。

    看着这幅画，唐铨心中已经升起种立刻把克莉抱在怀里然后开战的想法，并且感觉越来越浓郁，而他身边的克莉同样有着和唐铨做某事的想法，可就在这时唐铨猛然一惊叫道：

    “不对......”

    画面给唐铨的强烈冲击让他发现不对劲，他迅速收敛心神双眼凝聚出天眼再次看向皮革，在上面此时已经没有了那种画面，在他眼中皮革上化着一片荒凉的空间，在那个空间是无数星球碎片，而一条线沿着碎片指向只剩下一个半边的死亡星球。

    “呜呜......”

    唐铨倒是看到了真实的画面，可克莉已经被那张画彻底冲击了，之前就被唐铨测试魔法亲和力让身体承受过一种奇特感知，现在这种感知更是增强了数十倍，克莉哪能承受抱着唐铨胡乱蹭着想要得到更多。

    唐铨收起皮革，克莉的脑海也瞬间清醒过来，看着自己心口死死包住唐铨胳膊的样子，克莉火红着小脸说道：

    “老师，我不知道怎么回事，这是怎么了？”

    唐铨不好说刚才要不是他收敛住心神，这会儿两个人估计已经在探测生命奥秘了，他摇头笑道：

    “魔法幻境，精神力不够会被迷惑，你知道什么地方只有星球碎片么？”

    因为唐铨话题转换克莉倒是没有那么羞涩了，她点了点头说道：

    “星球碎片，那只有放逐之地才有，不过距离这儿很远，据说飞船都得飞行数十年。”

    “有星图么？”唐铨问道。

    克莉摇了摇头说道：

    “因为黑暗世界吞噬了不少星球，除了多玛姆和奥马尔没人知道详细的星图，不过大概方位倒是有，我画给你看。”

    克莉用已经比较纯熟的魔法在空中描绘着各处黑暗世界星球的位置，然后描述了放逐之地的大概位置，唐铨这一看倒是极为震惊，因为黑暗世界按照克莉的说法已经有数千亿光年直径，不知道这个黑暗世界已经吞噬了多少正物质宇宙才有这个规模。

    看完克莉的描述，唐铨知道了一个大概就行，他收起皮革地图说道：

    “我该走了，好好修炼，希望下次看到你的时候你已经是个强大魔法师了。”

    克莉明显对唐铨不舍，连续两次对唐铨产生那种感觉，对于克莉来讲已经深入内心难以根除，唐铨却并无那种考虑，带走克莉对他倒是没啥影响，可他心里却还叨咕着克莉会是这个世界的魔法女王，而他连斯凯和旺达都能不下手，刚刚见面的克莉他更没有想法。

    直接从这个暗黑之都离开，唐铨一路向着放逐之地方向高速闪烁而去，他甚至没打听多玛姆的下落，要对付多玛姆，只需要他在这个世界释放强大能量对方自己就会找来，这一点唐铨可是有着绝对的把握。

    连续在这个黑漆漆的世界穿破空间飞行了一个多月，唐铨终于看到了所谓的放逐之地，这里是黑暗世界吞噬到的无用星球丢弃的地方，不可计数的星球相互撞击成为碎片，这些已经死掉甚至内核都枯寂的星球簇拥在其中，让人根本难以找到在其中的路线。

    唐铨拿出皮革地图正待研究，在他视线中一道光线从皮革中透出向远方而去，他沿着光线不断闪烁向前，一天之后他已经看到了一个漂浮在巨大碎石块中的那半个星球。

    光线指引着唐铨飞到这个星球表面，不一会光线投入一个洞窟之中，在洞窟底部一扇大门紧紧闭合，当唐铨推开大门，一个明亮的空间差点让他都没有适应过来。

    这道大门后是一个直径有着太阳系大小的空间，而空间之中却堆满了无数种物资和一座座大山大小的电子货币卡，唐铨释放出纳米机器人飞入这个空间开始扫描，红后便开始计算这个空间内的东西有多少。

    这一个空间被压缩在门上，这对唐铨来讲很简单，直接用空间之力取下就行，他还真的没料到这里居然是一个超级宝藏，不过对于他来讲，宝藏再多好像他都没什么意义。

    十个小时，数万亿纳米机器人扫描结束回到唐铨手里，红后便迅速介绍道：

    “物资种类繁杂就不一一介绍，约莫是五千亿个高等物资星球才能获取这么多资源，那些低级物资打造标准战舰的话至少能够生产一百万亿艘以上，高级物资和电子货币不只是从哪儿弄来的，看起来应该是各大宇宙通用货币，金额么？买下几个漫威宇宙是没问题了。

    至于稀有物资数量都在数千种，以后我研究其它东西倒是不成问题，这里面还有一个记忆芯片，需不需要我投影给你看一下？”

    “投影吧，我倒要看看这是谁这么大的手笔。”唐铨点头说道。

    投影出现，在投影中是一个银色头发扎着小辫的尖耳朵银色眼珠的人类，唐铨一瞧这和黑暗魔兵完全一模一样，投影一出现便挺直腰板沉声说道：

    “我是黑暗世界主宰者olnar，为了避免黑暗世界被人夺走，我将一支强大的黑暗魔兵投入了一个新生世界，在这里存放了足够颠覆任何篡权者的资源，宇宙无限，黑暗永存......”
------------

第三百六十六章 奥马尔出现

    唐铨眼睛闪烁了一阵，没想到这里居然是黑暗世界初代主宰者的宝库，他摇了摇头回忆了一下，在黑暗之都他居然没看到黑暗魔兵的同族出现，估摸着那个种族不是被杀光就是迁徙到其它地方了。

    “咔......”

    就在唐铨研究怎么把黑暗魔兵释放出去，让他们在这个世界搅出一趟浑水令任何主宰者都没有精神去干扰地球时，他头顶的洞窟却瞬间崩裂，一股强大的能量透过裂隙便轰向唐铨。

    唐铨的反应奇快，刚感觉洞窟崩裂立刻闪身出现在星球表面，可人才刚出来，一片具有数千倍重力的力场便从他四面八方包围而来。

    对付重力，唐铨倒是不惊讶，他体表万引力和万磁力直接形成反向力场挡住对方攻击，在看力场出现的地方一个身高一米八的高个女人双手正释放着力场能量。

    这个女人长着长长的绿色头发，绿色而暴露的衣服让她显得特别x感，心口前那俩玩意儿少说也有十几斤重，一张脸原本极为出色，可她绿色的眉毛下有一双无情的眼睛，嘴巴也是深绿色让人感觉心中发凉。

    “奥马尔。”

    唐铨心中一动，已经抵抗住了对方力场，他双手一合一团能量高速聚集，十分之一秒不到他便爆喝道：

    “元力爆破......”

    哪怕是对付梅菲斯特那个大恶魔唐铨都没有使用过这种招数，可面对名不见经传的奥马尔却不得不使用出来，强大的元力冲出力场飞向奥马尔，可这女人冷漠的眼睛一转，她双手一合四面八方便聚集起无尽的特殊能量闪电形成盾牌挡在前方。

    “轰隆隆......”

    强烈的爆炸直接将数百万里内的所有星球碎片化成粉末，在冲击波刚刚扩散的瞬间，一条闪电锁链穿破空间从唐铨身后冲来，唐铨脸色一变掌心一动，数十个魔法盾闪烁着将锁链偏转，而他双眼对准前方的奥马尔一瞪，混合了超人镭射和镭射眼的镭射强大光柱轰然而出。

    半空中的奥马尔微微一愣，她身体一转避开镭射光，而唐铨却瞬移到她身边一拳轰出。

    奥马尔运用能量极为强悍，不过力量和抗打击能力却只能算是漫威世界中一般强者，唐铨这一拳虽然没能全力爆发那也是数千吨巨力，感觉到爆发的力量，奥马尔身上闪烁着闪电网络硬抗唐铨的拳头，当拳头和电网接触，只听噼啪一声唐铨整个手臂都被灼烧得漆黑，可奥马尔却被一拳打出了数千米。

    “我打。”

    唐铨呼啸着冲到奥马尔身前，一顿组合拳打出，奥马尔的身体在空中不断摆动，不过有着力场和雷网保护，她在被攻击中忽然瞬移出数千米，双手法诀一动，更多的雷电连接在她身上。

    “轰......”

    这一道雷电远比托尔聚集的雷电强大，在雷电网的笼罩下，亿里内的一切都在分解，唐铨握了握拳头嘴角带起冷笑，当奥马尔双手一推强大无比的雷电柱缠绕而来时，他双手展开便迎着雷电柱冲去。

    “呜呜呜......”

    雷电击中唐铨，其中恐怖的能量却根本没有爆发，这股恐怖的能量此刻正在不断淬炼着唐铨肉身，并且转化为一种纯净的雷电之力融合在他的雷电异能之中。

    十数息过后，奥马尔似乎发现唐铨并没有受到什么伤害，她收起闪电双手开始勾勒魔法阵，嘴里也在嘀嘀咕咕念动着咒语，这过程不过半秒，但是以奥马尔的能力还需要念咒的魔法威力可不会小。

    “黑暗雷暴。”

    奥马尔的声音中，唐铨感觉空间瞬间黑暗如墨，一道道无形无状的闪电便开始抽打他的身体，他闭上双眼仅凭精神力开始扫视周围，在他五千米外，奥马尔依旧不断勾勒阵法发出能量。

    黑暗雷暴不会有声音也不会有形状，唯有承受者能够感受到强大的雷电之力不断冲击，唐铨自身便有着强大的雷电异能，对付奥马尔他也只是要对比多玛姆的能力。

    现在他已经试出奥马尔的力量，虽然强大到堪比梅菲斯特，可实际上还是差了一些。

    “破。”

    唐铨低喝一声，他体内强大的元力直接散发震碎整个黑暗雷暴领域，就在奥马尔惊惧的瞬间，唐铨一闪上前抓住这个女人的脖子随即封印住她的所有法力。

    没有直接击杀奥马尔，唐铨箍住对方连续闪烁数百次，足足离开原地数万光年后，他才将奥马尔扔到一个破烂星球的山谷之中。

    看见唐铨站在她身前，奥马尔惊惧着叫道：

    “你要干嘛？我是多玛姆的妹妹，只要我一死他就会给我报仇的。”

    唐铨看着这冷冰冰却多出一种特殊感觉的高大女人说道：

    “杀你，暂时我还没那个必要，奥马尔，你是怎么找到我的？”

    奥马尔原本冰冷的眼中流露出一丝紧张和害怕，被人击败封印住，在黑暗世界混迹多年的她知道结果都不会很好过，她身体被封印住法力和力量，并不是说她不能动，她翻身坐起俩大西瓜晃了晃，唐铨盯着啧啧称奇了一下，那奥马尔说道:

    “得知装有秘图的盒子被抢，我便提前到了这一片区域，之前感应到生命气息，所以我怀疑是有人捷足先登得到了宝藏，所以我才出手的。

    现在宝藏你已经得到了，我也不是你的对手，放了我，我会保守秘密的，这里的事情我一概不会说出去。”

    唐铨笑了一下，他看着这个高出他小半个头的大块头女人，他记忆中漫威宇宙内这女人可算得上绝情无比的一个人，除了不愿意杀掉女儿还算她有一点良心的话，绝情的奥马尔这个外号可不是白来的。

    不出卖唐铨，也得要人相信才行，至少说唐铨就不相信奥马尔不会出卖他，他嘿嘿冷笑了一下，手指在半空勾勒着，很快一个古怪的八角魔法阵就浮现在半空，奥马尔看到这个魔法阵惊声尖叫道：

    “不，不要，不要对我这样，让我给你当女奴，我什么姿势都会，我能好好服侍你，别千万别......”
------------

第三百六十七章 黑暗主宰者

    ，最快位面源代码最新章节！

    “锁灵......”

    唐铨可不管奥马尔的呼叫，魔法阵直接从奥马尔头上直接笼罩下去，这奥马尔宁愿成为女奴都怕这个法阵，那是因为这个魔法阵号称魔法界最邪恶的灵魂魔法。

    锁住对方的灵魂，轻易便可操控对方的一切行动，要想对方死掉只需一个念头对方的灵魂就会崩碎消失。

    这个魔法一向是同级别的黑暗魔法师奴役强者的手段，落到能够施展这种魔法的人手里叫生死两难，连自杀都会被对方知道轻易阻挡，没有一丝隐秘全部暴露在别人手里，对于奥马尔来讲真的远比当女奴黑暗得多。

    在唐铨心里却不这么看待，魔法没有好坏善恶之分，最主要是在谁手里使用，他不排斥什么反派技能，也不排斥恶毒手段，对付奥马尔，他在顾忌克莉的情况下不杀，唯有彻底掌控奥马尔才行。

    “现在你可以告诉我，多玛姆有多强？”唐铨看着已经彻底绝望的奥马尔问道。

    奥马尔老老实实跪在唐铨面前，纠结的脸和伤心的眼似乎显示出这个女人此刻无奈的心，她不敢看唐铨的眼睛低声说道：

    “若是他离开黑暗世界，应该不是你现在的对手，但是在黑暗世界，他拥有这个超维度世界的一切能量，正常攻击比我强大千百倍，就连我在这里也得借用他的能量才行。”

    “强大千百倍么？”

    唐铨摸了摸下巴，他全力爆发也能强大千百倍，不过那个战力消耗太快，要是不能迅速解决多玛姆，在多玛姆的领域下他会很被动，甚至可能被逼得退出黑暗世界，到时候要想对付多玛姆，唐铨就算在地球突袭，他也会迅速闪人不出现在地球和唐铨打，那样一来这个威胁就会一直存在。

    要打就得想办法踩死对方，拼老命向来不是唐铨所取，就如对付梅菲斯特和奥马尔，一个被他用血契锁定成为奴隶，一个更是被锁灵阵法困住永远无法背叛，反正对方都不是什么好东西，用什么正道方式根本没有用处。

    要对付多玛姆，现在看起来唐铨和他还是有着一定差距，唐铨全力爆发那是叠加了各种不同能力，但是那样的话他的次元世界也支撑不了他打几分钟，在黑暗世界这个属于多玛姆的领域，唐铨更不可能学奇异博士那般用时间轮回之术；

    那种办法是不断开启平行宇宙，开启一次就等于多一个扭曲位面，在理论上来讲，那些奇异博士被杀掉的世界会继续前行，只是主空间的奇异博士最终交易谈成了而已。

    要战就一次性获取绝对的胜利，唐铨握了握自己的拳头，他现在是二转元力次元空间，要想打造三转元力和多维小世界还差得很远，不过他的理论知识倒是充足了，进入过微结构物质层面，只需要他能够提取那种物质并且能够组成任意宇宙级能量时，那他就能够达到四转多维元大世界的力量。

    已经打定了新的计算，唐铨看着跪在身前的奥马尔说道：

    “你知道黑暗世界初代领袖olnar那个种族么？现在他们在哪儿？”

    奥马尔回忆了一下说道：

    “我们到这里时这里已经更换了好多主宰者，不过据说当年他的领导权被推翻，权利之焰便被新的主宰者获取，他那个黑暗魔兵部族据说就在这放逐之地生存，可从没有人看到过。”

    唐铨点了点头，他手一晃黑暗魔兵的战舰便出现在半空中，不一会玛勒基斯便带着数百黑暗魔兵出现，到了唐铨身前玛勒基斯和所有魔兵跪在唐铨身前一动不动。

    “奥马尔，带着他们去寻找黑暗魔兵部族，组建强大的军队，争取在一年内随我出征干掉多玛姆，有玛勒基斯的存在，寻找黑暗魔兵很容易的，出发吧，别让我失望。”唐铨看着跪在地上的这些家伙说道。

    “是，我尊敬的主人。”

    奥马尔带着黑暗魔兵乘坐战舰出发，唐铨摸了摸自己的脑袋嘟囔道：

    “这奥马尔要不是克莉的老妈，我刚才会不会把她推了？很有可能，我发现口味越来越古怪了，莫非这是变强了的后遗症？”

    唐铨不会动那些喜欢自己但是却想要专一感情的妹子，但是却对无需感情付出的女人很有兴趣，奥丽娜双身同魂让他开心，黛西那种开放的女人也可以被接纳，但是旺达、尼娜、斯凯还有龙珠世界的布玛，唐铨却都在暗中拒绝甚至拉开距离。

    其实这一切不是口味问题，而是一个需要负责或者对未来感情拿不定主意的选择，尤其是对方有自我思想，他不是白马王子和不是黑驴骑士，散漫的他希望自在，感情束缚他不愿意承受太多，而想要他纯情的那只能是做梦都不可能了。

    歪歪了一下下，唐铨站在这黑乎乎的世界仰头看着上空，他的眼中闪烁着金芒便消失在漫威宇宙相连的黑暗世界中。

    ......

    “多维连接的宇宙可以定位穿行，可多元的宇宙位面该如何穿越呢？而我这种任意出入任何种类世界的能力又是如何存在的？”

    在书房的阳台上，唐铨在摇椅上晃悠着看向星空自语了一下，穿越任何世界，凭借自身力量可以改变一切过程结果，若是唐铨一旦能够自主在这种具有多元性质的世界中四处穿梭，那就可以逐渐的不依靠看着某些画面，然后自我去感知其它宇宙穿越？

    在他的思维中，要达到那个可以感受无限度世界的能力，或许真正需要超越宇宙之心才可能，现在么他还是只能瞎琢磨些其它事情。

    “主人，下一步你有什么打算？去龙珠还是洪荒，龙珠世界也就几个最强者存在对你有意义，洪荒的话似乎强者很多，并且还有不少好处的。”

    红后站在唐铨身边低声问着，对于唐铨的选择她可十分关心，尤其是去什么世界她好进行计算如何帮助，否则等去了在计算，到时候一切都迟了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百六十八章 宇宙之心的复制力

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨眯上眼笑了笑说道：

    “龙珠洪荒要去，不过我打算先去一个地方，那儿的力量模式接近我们的研究方向，对我有着很大的帮助；

    这些日子我们无法研究微结构物质，那我们就研究真空零点能吧，这种哪怕是在绝对真空之下还能产生的能量，虽然是正负电子运行产生，但是产生的情形和微结构物质接近，若是能把这种能量方式掌握，在任何世界任何空间，我们都不会在乎能量的不同会造成对战斗的影响。”

    唐铨所说的原因来自于领域，梅菲斯特的领域是地狱环境，多玛姆的领域是整个黑暗世界，他们在绝对控制的世界中堪比是主宰，可以借助里面无穷无尽的能量提升战斗力和战斗时间。

    唐铨要在那些地方战斗，首先要做的却是预算自己战斗的时间，还得计算吸收那些地方特殊的能量转换成为他的元力速度，就算他比对手强大，在别人的领域作战都会吃大亏，否则他也不会在听到奥马尔说多玛姆的战斗力后暂时离开。

    要对付敌人，还是必须要除掉的敌人，玩什么留得青山在不愁没柴烧是没意义的，等你青山还在，对方已经把你周围一切都覆灭了，到时候就算杀了对方许多事情都无法回头，一次性解决对手不给周围带去祸患，唐铨这才退了出来。

    对于研究微结构物质，红后就得打造出超级的稳定器，能够让唐铨启动皮姆粒子后达到次原子临界状态，既不会不断穿越无尽的叠加粒子层内，还能对微结构物质进行研究。

    现在这个技术还在研究之中，看着简单的缩小技术却比起他们所知的任何技术都困难，红后现在正在想办法让纳米机器人变得更稳定功能更全，然后采用皮姆粒子缩小，这样才可以微型化下进行研究。

    真空零点能的存在让唐铨和红后多了一种研究，那种能量可算得是多维宇宙最精纯的能量，比起唐铨二转元力还要致密稳定，若是能够掌握真空零点能，唐铨一旦将二转元力转化到真空零点能状态，就可以无视任何多维领域快速转化，虽然依旧达不到控制领域的人无限度吸收能量，他的最强状态战斗维持也会延长许多倍。

    红后在旁边想了一下，对于各种能量形式在各大世界的体现，还有就是对人类修炼具有影响，同时对唐铨还有作用的已经不多，她停住唐铨摇动的椅子，双手将唐铨的脑袋抱在怀里靠着他低声说道：

    “主人说力量模式接近的还有两个世界，一个是星球大战之中的原能，还有一个世界是超体中那个女人，不过超体那个女人纯粹被药催化的精神力场，看最后她消失的模样并不是所谓精神力场全能，反而像是精神病患者临死时的幻想，不建议主人去剥夺她那种就算是真也没有实际意义的精神力场。

    星球大战中的原力是可观测的能量结构，距离主人二转元力的结构估计差许多，这种能量模式只能作为参考和进行互补，还有一点，主人一直没有针对线粒体进行研究，但是这些年你的强大能量已经直接让线粒体结构转化成为本体而非共生体；

    原力模式与寄生体相关，估计和线粒体模式高度接近，不过线粒体是与细胞结构共生，而原力是与生命力共生，要是原力与线粒体和生命结构都有共通之处，那极可能产生对真空零点能的研究加速作用。”

    唐铨点头说道：

    “嗯，我也是如此考虑的，星球大战世界很低级，但是他们的原力基础结构不错，我准备去塔图因星球，到时候直接接触奎因等人，从他们体内感应能量，就是不知道宇宙之心离开漫威宇宙能不能复制这种原力？”

    红后说道：

    “按照主人所言，宇宙之心是超脱多维甚至超越了大世界和混沌级别的东西，那极可能处于无尽宇宙大混沌之上，那对任意世界内存在的能量都具有模拟复制的效果；

    主人记得复制超人的能力么？虽然那都是美漫类别世界，可实际上dc和复联不在一个多维多元宇宙内，既然能够在dc复制，我想星球大战世界也可以，甚至洪荒也能够复制能量结构，唯一不可能复制而只能靠吞噬的就是精神感悟的规则和法则。”

    能量结构能够复制，但是理解却需要自我感悟，要么就靠吞噬别人精神力剥夺那种精神感悟，不过吞噬也不是随意的，吞一次需要许多时间消化，否则就算再强大的精神力也会出现些许错乱；

    对强者来讲，感悟中稍稍偏差就会出现大问题，唐铨吞一个强者精神力不彻底融合感悟，绝对是不会去吸第二个的。

    唐铨靠着红后的心口没有说话，他经历了许久的异世界争斗算计，回来这段时间他都在家或者和牛八叔他们吹牛拉家常，紧绷的神经放缓之下他倒是感觉轻松了不少，红后看着惬意的唐铨低声说道：

    “你都回来三个多月了，现在全球发展已经日新月异，因为你的改变，现在全球势力格局大变化，经济格局更是华夏一家独大，你让我买下的那片珊瑚礁正在大规模填充，估计三年后你所需的基地就能彻底成型，到时候你真的准备在这个世界也发展太空计划，逼迫全球跟着你向太空进军么？”

    唐铨确定地点了下头，他不管多强大，哪怕现在可以瞬间爆了地球，他还是这个世界的人类，他在还可以说这个世界人类会永不灭绝，但是他并不想当地球的保姆，逼迫人类进入星际时代，一切都可以解决，一劳永逸永远是他的基础思想。

    唐铨拍了拍红后的手站起身说道：

    “走吧，我们去星球大战世界转悠一下，也算是去旅行了。”

    星球大战电影，唐铨小的时候就看，一直他都对里面的人能够挡住激光束震惊无比，哪怕是现在也是一个样。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百六十九章 星球大战世界

    ，最快位面源代码最新章节！

    预判对手攻击时间点不等于你防御速度能够达到，尤其是连续的激光射击，就算现在的唐铨也得小心闪避或者专注格挡才行，那些战斗力并不高的绝地战士却能做到，唐铨倒是很有兴趣。

    随着星球大战魅影危机序幕开始，唐铨眼神只是稍稍一凝便出现在一个荒芜的星球上面，他看了看前方数百米的一个破败城市低声说道：

    “这是塔图因的大城，里面有很多外星人，不过都是些弱比，我们直接去找那个淘达人的商铺，把那儿的引擎买下来。”

    红后扫描一通发现附近并无公共网络连接，相互间的联系都是独立的讯号，这种独立网络没有介入必要，她直接传音说道：

    “不过这里只使用当地的特殊货币乌比姆，就算不是，银河共和国的货币我们也没有啊。”

    “要弄钱还需要想办法么？”唐铨嘿嘿笑道。

    就在红后不解之时，唐铨手一抹前方出现一个尺许大的小空间门，他手不断伸入取出不一会一大堆花花绿绿的乌比姆货币便堆积在他身前。

    “偷的......”

    红后带着无奈的笑意嘀咕了一下，她的计算中都是怎么渠道弄钱，哪知道唐铨是超越智能思维的手法，唐铨要弄钱有无数办法，但是这个最为简单，他收起钱笑道：

    “这些钱可不是从老百姓手里弄的，周围那些猎杀者和附近城池中的富豪家中的保险柜就是最好的盗窃对象，这些钱估计能够买上几万个引擎，足够我潇洒了。”

    所谓盗亦有道，唐铨从来不会打普通百姓的主意，至于星际中的富豪，屁屁干净的没有几个，偷了他们唐铨心安理得。

    收起钱唐铨取出个斗篷盖着脑袋溜达进城，一进去唐铨就看到无数长得乱七八糟的外星人，在人类眼里他们是怪物，可在这些外星人眼里人类也是怪物。

    星球大战中外星人种类估计比漫威中的种类多得多，也就黑衣人世界勉强能够相比较，唐铨站在街道边买了一种可以活动的水果啃了两口，听着在嘴里唧唧叫唤的水果声音，唐铨忍不住吐了出来嘟囔道：

    “感觉给吃活着的虫子一个样，太重口了，不过看到这些东西，我忽然想到了黑衣人世界，黑衣人总部的位面门和宇宙壁之外那个外星人玩弹珠的事情，看来我还得去一次黑衣人世界，把位面门弄到手，顺便突破宇宙壁去看一下那外星人到底是什么玩意儿。”

    红后已经派出大量纳米机器人四处提取各种样本，听到唐铨的话她也觉得的确是这样，她计算了一下说道：

    “主人，黑衣人世界的结构最初创作漫威公司，也就是说进入黑衣人世界，不过是漫威宇宙中的其中一个，只是这个宇宙和漫威宇宙有着区别，要是能够突破宇宙壁进行观察，或许能够得到许多有用的消息。”

    唐铨摸着下巴说道：

    “嗯，等去了黑衣人世界就把银河系能源体取出来重新研究，极有可能那个珠子里面的空间还真的是一个完整银河系，这样我应该能够感应到里面的空间穿越进去。”

    若是以前得到银河系，唐铨只是直接用来提取能源作为战舰使用，而这么久唐铨也很少使用战舰战斗，那艘飞船也就只能是属于超远距离赶路使用，真正的战斗作用由于太强大，唐铨反而不敢在多维宇宙使用了，一不小心就是一个大星系团毁灭，他可不知道会干掉多少人。

    因为在这个塔图因的大量外星人出现，唐铨忽然想起了黑衣人世界和其中的银河系，银河系之中的能量堪比一个次元世界，也就是说至少达到了低级别的宇宙立方的效果，而宇宙立方只是储存能量，银河系里面却可能是真的有一个大星系团在其中，这个设计结构谁强谁弱小暂且不说，但是能打造银河系甚至宇宙弹珠世界的外星人科技肯定不一般。

    黑衣人出自于漫威，虽然独立，但是以漫威宇宙尿性，其中必定还是有着关联，尤其是唐铨现在对无限无尽多维理解，就算是黑衣人世界独立，距离漫威宇宙估计也就近在咫尺。

    他已经打算了弄到原力，然后去黑衣人世界研究一下银河系到底是怎么回事再说，到时候再把黑衣人世界的几样东西弄到手，他可以再次对那个世界进行详细了解。

    思考着，唐铨的脚步却没有停，他溜溜达达走到一个外面简陋的回收店铺，走进去他便看到一个金发小男孩在店铺中收拾东西，他微微一笑问道：

    “小朋友，这里的老板在么？”

    小男孩看了看唐铨说道：

    “我叫安纳金.天行者，但是不是小朋友。”

    安纳金回头看着后方叫道：

    “老板，有人找。”

    随着他的叫声，一个长着长鼻子还有翅膀的外星人飞了过来，一张猥琐到极点的脸带着笑意说道：

    “客人需要什么东西？我这里该有的都有。”

    “p-14亚光速引擎，你这里有多少？”唐铨抱着手问道。

    外星人眨巴了一下眼睛说道：

    “有两台，不过价格不便宜，十五万乌比姆一台。”

    唐铨笑了笑说道：

    “给我准备好，我马上带走，就在镇外山谷，还有这个小孩是奴隶么？我也要了。”

    外星人眼睛带着一层喜意说道：

    “安纳金可是我的好帮手，至少也价值一万乌比姆，对了他还有个母亲，虽然上了点年纪干活还不错，两千乌比姆卖给你怎么样？”

    唐铨直接数出三十一万二千乌比姆说道：

    “把他们的防逃控制器给我，安纳金，去和你母亲收拾一下准备跟我离开。”

    外星人欣喜着将两个控制器递给唐铨，然后对安纳金叫道：

    “你有新主人了，赶紧去收拾一下，以后发达了可别忘记我。”

    安纳金鄙夷着瞪了外星人一眼转身离开，外星人可不管这么多直接到了后院将两台引擎装在磁悬浮运输车上对唐铨说道：

    “客人，准备好了......”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十章 接触绝地武士

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨点了下头随着磁悬浮车离开后院，到了一片贫民窟前，安纳金带着一个全身没有覆盖外壳的机器人和一个模样还算端庄却显得老气的女人站在路边等着他。

    一行人到了镇外山谷，唐铨停下悬浮车，这种简单磁悬浮车算是外星人免费送的，所以唐铨也不会送回去，唐铨瞧了瞧前方的天空，一艘飞船正急速降落，唐铨指着山谷的一个洞口说道：

    “我们暂且在那儿休息一下，我打算把你们的控制器取出来，以后你们就不是奴隶了，到时候你们跟我离开这个星球，到了外界好好生活吧。”

    安纳金和那个女人脸上皆是一喜，唐铨解除他们的奴隶身份，意味着自由就在眼前，女人感激着说道：

    “谢谢先生，谢谢先生......”

    “都是地球人类，能帮你们一下也算是尽心了。”唐铨笑着说道。

    这里许多地球移民都沦为了外星人奴隶，除了因为生活无着落，更多的是被星际海盗之类的抓来卖奴隶的。

    虽说银河的共和国不允许奴隶出现，可实际上到处的帝国都有奴隶存在，只不过不能强行抓捕他人当奴隶罢了。

    安纳金大眼眨巴眨巴地说道：

    “那你能救救我那些朋友们么？他们和家人都是奴隶，只要解救了他们，有了自由的身份就能去其它星球了。”

    唐铨看着这个现在还单纯的安纳金.天行者，未来会改名达斯.维德的黑暗武士，他手按住安纳金的脑袋，随着唐铨体内一种特殊波动闪过，安纳金体内一种能量物质就被唐铨抽了出来。

    安纳金还不知道唐铨沿途已经用特殊设备对他身体完全扫描过，属于星战世界才有的原能素很容易被检测到，唐铨现在就是抽出他的原能素并且送入空间中检验。

    用防逃装置取出这母子俩的控制器，唐铨从斗篷中拎出一个大口袋，顺手递给安纳金说道：

    “既然你有这个善意，我也表示支持，这里的钱，你和你母亲拿去看能够解救多少人就使用了吧。”

    一大口袋乌比姆，至少都有数亿左右，母子俩看着将钱当成纸的唐铨，女人一下跪在地上说道：

    “先生，这些钱足够拯救所有塔图因的地球人奴隶了，还足够大家移民，雪米.天行者想请求先生，我和安纳金暂时留在这里搭救其他人，不知道先生以后会在哪儿？我和儿子虽然不是奴隶了，也愿意侍奉先生的生活的。”

    唐铨看着安纳金和他母亲，他稍加思索便点头说道：

    “我以后会去纳布星球，要是你们能够找到我就行，好了你们去吧，我相信你们能够解救自己的同胞。”

    数亿资金随意扔给了安纳金母子，唐铨除了放心更多的是不在乎，反正都要离开这里，这个星球的钱财对他更是没有一点用处。

    看着母子俩又带着机器人转回塔图因大城，唐铨靠在洞口看向远处几个人正从已经降落的飞船往城市方向走去，唐铨瞥了眼其中一名女子低声说道：

    “对那种所谓的原力超能素分析出来了么？”

    白女王回答道：

    “已经分解出来，属于一种天然的进化物质，对大脑和身体反应有着极高的提升作用，也就是说有这大量这种物质的人精神力和身体力量速度反应都会很强，若是有特殊的功法，必定会展现出强大精神力和强大的肉身。”

    唐铨点头说道：

    “看来这种东西还算不差，不过对我的确没效果了，到时候去绝地神殿看一下光明原能和黑暗原能的运用，说不定我可以打造出一种能够融合光明和黑暗的特殊原能力量。”

    白女王好奇的问道：

    “主人打算研究特殊原能，莫非是打算重新让安纳金获得原力超能素成为绝地战士么？”

    “有什么不可，现在剥夺他的超能素，就是不想奎刚等人带走他，要是他能够找到我，我就让他成为这个世界最强大的绝地战士又如何？过不了多久那群人就得回来了，我考虑一下怎么应对再说......嗯，弄一个没有引擎的破飞船出来，嘿嘿......”

    唐铨带着笑意在山谷弄出一艘破破烂烂的飞船，然后就在飞船四周看过不停，过了不过半个小时，山谷口走过来三个人一个长耳朵外星人和一个圆筒式维修机器人，看到唐铨和他身后的两台引擎，其中一名身披灰色斗篷的男子走了过来，对唐铨行礼后说道：

    “这位先生，不知道你的p-14引擎能够卖一台给我们么？”

    唐铨指了指飞船的两个引擎位置说道：

    “看到没有，我这飞船需要两个引擎，我还得早点修好这艘飞船去纳布星球做生意呢，别挡住我。”

    年轻男子一瞧唐铨这艘破烂飞船愕然说道：

    “你这飞船修好估计需要一年半载吧？”

    唐铨捣鼓着说道：

    “是啊，我找到这个飞船外壳，现在凑齐了引擎，等能量护罩发生器和控制设备安装好，再购买一些装甲安装上去，我就可以有自己的飞船了。”

    年轻男子一脑门黑线，另外一个年纪稍大的络腮胡男子说道：

    “小兄弟，你不如把引擎卖给我们，我们这里还有不少星际币，能够买上三四个引擎了。”

    唐铨一个白眼翻过去说道：

    “这里只要乌比姆，星际币没用处，给我十倍我拿来干嘛？”

    年轻男子和络腮胡皆一脸无奈，在这里他们哪儿能弄到乌比姆，就在两人束手无策时，其中那个遮挡住脸的女子走出来说道：

    “你是想去纳布做生意么？”

    唐铨瘪嘴说道：

    “是啊，姑娘眼睛很漂亮呢，你看我孤身一人，以前在这里瞎混连个老婆都混不上，有几个外星女人说要嫁给我，尼玛不是虫子就是五六条腿，还有个长了七个咪，这种外星女人我敢要么，为了未来的生活，我只好拼命赚钱把这艘飞船弄好，然后离开这鬼地方。”

    唐铨唧唧歪歪说着，就算是两个男子都忍俊不住，更不用说这里面还有个漂亮妹妹。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十一章 比加加还话唠

    ，最快位面源代码最新章节！

    自从星际时代展开，人类和近似人类外星人通婚都正常，但是虫子或者奇特的外星人，老实说不是口味独特的人根本难以接受。

    “噗嗤......”

    女子也忍不住笑了出来，她笑了一阵说道：

    “这样吧，你既然想去纳布做生意，也想有一艘自己的飞船，你可以把引擎给我们，等到了纳布我可以让人给你一艘大型的武装运输舰，还可以给你启动资金和物资，那至少是你这引擎和破......飞船的几万倍价格了，你看怎么样？”

    唐铨眼中露出一种被人称之为贪婪的眼神，在络腮胡胜煌那个长耳朵长嘴的外星人探头出来看着唐铨，回头就对络腮胡叫道：

    “主人，这家伙的眼睛咋和加加原来的国王一个德性，听到好处眼睛都亮了。”

    络腮胡回头瞪了瞪加加，唐铨假装不好意思着说道：

    “这个也不是不可以，不过是不是要立个契约，要不然我到了其它地方你们把我甩了，到时候怎么办？”

    女子笑道：

    “等到了我们飞船，一定给你个公正的契约，这样行了吧。”

    络腮胡脸色一变说道：

    “帕德梅，我们可有任务......”

    被称为帕德梅的女子摇了摇头说道：

    “奎刚大师，我们需要引擎，他要到纳布，正因为任务要紧，所以我们得赶快离开这里。”

    这群人就是星战魅影危机中的几个主角，绝地武士奎刚，年轻的武士欧比旺，那个一直在后面蹦跳着碎碎念的刚根人加加，还有那个假装成为纳布女王侍女的真女王帕德梅。

    唐铨在这里瞎折腾目的就是和他们一道进入首都星，他并没有打算深入介入这个世界，不过为了原能运用技能，他不得不耽搁一点时间。

    奎刚看着满脸欣喜的唐铨眉头皱了皱说道：

    “跟着我们可有一定危险，说不定会冒出星际海盗，你不怕么？”

    “啪啪啪......”

    唐铨拍着胸口笑道：

    “我敢一个人去星际做生意，没两把刷子怎么行。”

    说着唐铨从破飞船中拖出一个包裹打开，里面两把激光手枪一把激光突击枪，还有一门小型激光炮，唐铨将激光手枪在手中玩得滴溜溜打转说道：

    “一枪在手天下我有，星际海盗要是踏入我的飞船有多少杀多少。”

    奎刚和欧比旺倒是没在意，奎刚点头说道：

    “武器到时候我们会给你收起来，等飞船给你时还你，既然决定了我们就出发吧，你需要和谁交代一声么？”

    “没家没口，无需担心这些。”唐铨笑呵呵说道。

    启动悬浮车运着两台引擎离开，一路上唐铨简直摇身变成话唠，一路与加加和帕德梅扯淡，还没到飞船时大家已经说得越来越起劲。

    进入飞船，欧比旺带着引擎去更换，奎刚却得和假女王汇报一声，有着帕德梅的示意假女王那会不同意，一个多小时后引擎已经安装检查完毕，随着这艘飞船尾巴冒出蓝色电离子尾焰，飞船冲出太空便开始向银河大共和国的首都星飞去。

    唐铨在飞船中也不到舰桥，就在后面的训练室和休息室瞎转，没事和加加天南地北瞎扯，然后就是跟在帕德梅身后不断献媚说着些不着边际的话。

    “还有半天就到达首都星，等女王的事情办完，到时候解决了贸易联盟的事情，女王会给你安排的，别一天到晚跟着我好不好？”

    在飞船的餐厅，帕德梅吃着饭看着唐铨无奈地说着，可唐铨却撑着下巴笑道：

    “我也没耽搁你的事情啊，这么些年没看到过美女，就算不能娶你，多看看也好对比，帕德梅，你说要是我给纳布立下大功，女王会不会把你嫁给我。”

    帕德梅撅起嘴瞪着唐铨转过头说道：

    “你这种只会动嘴的人会立下什么功？还是老老实实做你的生意去吧。”

    唐铨依旧笑呵呵地不理睬帕德梅的话，他回过头看着长了张犹如马脸耳朵超大的加加说道：

    “加加，你在刚根人之中有没有心上人啊？到时候带给我看看，老哥我可是火眼金睛，保证能够给你看出合不合适你。”

    加加眨巴了一下眼睛说道：

    “加加很笨，同族没有人喜欢我。”

    唐铨说道：

    “很笨么？我们家乡有句话，笨鸟先飞，说不定未来的你会有着远大的前程，到时候美女如云让你看得眼花缭乱，哈哈......”

    这个加加.斯宾塞的确笨拙单纯，可正因为他，电影中的共和国才能维持下去，唐铨倒是不会在意对方未来的成就如何，现在的加加的确是一个不错的聊天对象。

    和加加在饭桌上一边吃一边聊，过了一会看到帕德梅收拾起准备离开，唐铨拍了拍加加的肩膀说道：

    “我去跟着帕德梅，你慢慢吃......”

    等唐铨屁颠屁颠跟着帕德梅离开，加加嘴巴崛起噗噗噗地喷着气说道：

    “跟着有嘛用？一棒子敲晕拉回房间不就搞定了么？”

    唐铨本来就没多少事情做，飞船由纳布军人控制，而他也乐得自在，跟着帕德梅唐铨也不是因为她很漂亮就起心了，最主要的原因却只是一个简单的问题，他现在除了修炼，其它时间都太无聊了。

    无聊就得找消遣，加加可以聊天，不过聊天费口水，还不如跟着假装侍女的帕德梅四处乱窜，这样更加舒心一些。

    至于帕德梅舒心不这个问题，唐铨选择无视，既然对方都喜欢装侍女，唐铨就装个垂涎对方的二货，反正他获取了源力修炼方式后到了纳布休息一段时间就走。

    帕德梅在飞行途中已经选择无视唐铨，哪怕他在她身后叽喳说过不停，她也只是做自己的事情。

    飞船很快到达首都星降落在一个平台之上，大家下了飞船，帕德梅便看着正在上另外一艘运输艇的奎刚等人对唐铨说道：

    “你跟着我们，记住这里是首都星，别到处招惹是非，知道了么？”

    唐铨在帕德梅身后笑道：

    “知道知道，放心好了，我跟着你走就行，其它事情我不会管的。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十二章 女王帕德梅

    ，最快位面源代码最新章节！

    运输艇将假女王一行人送到驻地，唐铨的房间和警卫人员的房间紧紧挨在一起，距离侍女和女王的住房也不远。

    唐铨到了房间还真没出去，他靠在软软的被子上说道：

    “立刻进入网络，这个世界虽然没有顶级的武器装备，但是能够借用的科技还是不少的。”

    红后说道：

    “已经搭建数据桥，绕过所有防御数据盾进入各处核心区域，数据正在下载中......

    奎刚和欧比旺已经进入绝地神殿，纳米机器人正在探测绝地神殿的修炼典籍，最多十分钟后完成复制......”

    “嗯，不错，等一下帕尔帕亭到了，我搜索他的记忆就行，有了黑暗和光明两种原能运用方式，一切都可以完成了。”唐铨点头说道。

    “主人不杀了这个西斯大帝么？”红后问道。

    唐铨笑着说道：

    “杀他干嘛？反派都有正派解决，留给以后的人解决好，你下载的数据分析一下，这个银河大共和国几万年历史多混乱，让西斯大帝搞混水更好，那个什么议会更是个腐败之地，留着干嘛？

    要杀的话我估计会屠了整个议会，然后去灭掉所有星球首脑，估摸着我比西斯还要反派了，做了还对我没有任何益处，说不定这个宇宙历史上会留下残暴不仁的唐铨大帝为了控制银河系颠覆了民主，那我的恶名就会亿万年长久留存了。”

    干掉帕尔帕亭，也就断绝了西斯大帝随后打造银河帝国出现的机会，可是唐铨随意瞥了眼红后正在高速从整个银河系各处星球下载的数据，上面从内到外都乌黑一片，什么正义邪恶只能从坏人有多坏开区分，坏得不算多的是正义，多一些的就是邪恶，除了还能怎么区别。

    在唐铨眼里，上万的共和国加盟星球领导者几乎个个都有被杀的理由，甚至包括帕德梅这个真正的纳布女王，纳布星域实行的是帝国制度，因为她的单纯和自大，纳布星球遭受袭击死伤惨重，这口锅没人会为她背。

    红后不断弹出一个个三维投影，唐铨也迅速看着，越看他对这个银河系越没兴趣，凭借他的能力，就算不发动大规模战争，凭他一个人单独用打几年内都能彻底操控这个世界，要是利用别的手段会变得更快。

    “帕尔帕亭到了。”

    随着红后的一声提醒，唐铨直接走出门外，到了走廊他便看到一名身穿黑色斗篷手拿银色手杖的老头走了过来，唐铨眼神闪动了一下，周围的空间和时间同时停顿，他一晃到了这个老头身后，双手扣住对方的脑袋便开始翻阅对方的记忆。

    黑暗圣地，黑暗原能的修炼功法，甚至许多乱七八糟的事情他都看到了，最关键一点他看到了这老家伙居然暗中把自己的基因种子安放到雪米.天行者的体内画面。

    瞬间收回手退回原地，时空又正常运行，老头在经过唐铨身边时点头笑了笑，唐铨也带着没有任何意义的微笑点了点头，当老头进入女王的临时办公区，唐铨却站在走廊上看着远方的城市。

    这个首都星很漂亮，一栋栋千米高的建筑笼罩了整个星球，按照数据上记录，这个星球人口超过五百亿，除了经商的大部分都是各大星球的政客名流和他们的家人住在这里。

    不一会帕尔帕亭随着帕德梅等人重新出来，看着无所事事居然爬到了栏杆上坐着的唐铨，帕德梅皱眉说道：

    “唐铨，我要陪女王前去参加议会，你不许乱跑知道么。”

    唐铨挥挥手说道：

    “去吧，去吧，这里又没有什么可以看的，等下我找加加吹牛去。”

    等他们离开，唐铨翻身下来，接下来议会上的辩论和这个庞大议会的无能体现得活灵活现，最终帕德梅不得不出来承认自己是女王，并且对现有的议长申请弹劾。

    纳布星球正在被贸易联盟占领，议会还打算慢慢调查，只是发了个通告出去，一旦纳布星球被彻底控制，名义上那个星球就不在属于帕德梅，一切也就玩完了。

    帕德梅带着怒意回来，不一会奎刚和欧比旺到来，在办公区他们讨论了一阵出来，帕德梅走到唐铨身前说道：

    “你应该也知道此刻纳布星球正在遭受攻击，可议会却拿不出个决定来，所以我们准备会纳布，让加加去请刚根人协助我们收复纳布；

    你只是一个交易者，和我们并无直接厉害关系，你就留在这里，若是我们获胜，飞船和物资我会给你送过来的。”

    唐铨盯着帕德梅漂亮的大眼睛笑道：

    “不行，我可得看着你们绝对安全才行，至于你说的那个什么贸易联盟，我两把枪就直接解决了，到时候你嫁给我当老婆咋样？”

    “放肆......”

    在帕拉梅身边一名侍女低喝一声，没等她说后面的话唐铨直接怼回去说道：

    “放五，你丫的叫什么叫，我要的帕拉梅，我又不要你，再叽叽歪歪小心一辈子嫁不出去。”

    侍女眼睛一瞪，帕拉梅对唐铨的话高度免疫，她笑了一下说道：

    “你要有本事两把枪灭了贸易联盟的地面机器人部队和太空中的舰队，我就算嫁给你也没有什么不可能。”

    侍女说道：

    “女王陛下，别和这种小人多说什么，他要跟着我们，到时候那些机器人杀来就让他顶住。”

    “女王......滴蜡么？”

    唐铨假装看着帕拉梅愣了愣，帕拉梅也没搞懂唐铨最后三个字的意思，她依旧带着微笑说道：

    “不错，我才是纳布星球的女王帕拉梅.阿米达拉，你要跟我们去，可就得做好牺牲的准备。”

    唐铨假装震惊了一阵后喃喃说道：

    “女王耶......这下我发达了，说定了，我灭了机器人了部队和贸易联盟的舰队你给我当老婆，你可不能反悔，不过反悔也没问题，刚才那个多嘴的丫头以后给我专门洗脚，然后把武装运输船给我，我也就心满意足了。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十三章 秧歌大军

    ，最快位面源代码最新章节！

    “哼。”

    那名侍女低哼了一声不屑地盯着唐铨，满脸都是准备看唐铨如何死的样子，帕德梅示意侍卫等人收拾准备离开，她依旧笑着说道：

    “我们会强行突破贸易联盟的舰队，然后去联络刚根人，让他们牵制贸易联盟的机器人部队，其他人去救援我的部队，然后突击他们的舰队，所以一切多加小心。”

    说完帕德梅便准备走向外面的运输艇，走了几步她回头看向唐铨莞尔一笑说道：

    “当然你要是有本事一个人干掉他们，我还真可能嫁给你哦。”

    唐铨假装犯傻笑着跟了上去，实际上他一点感觉都没有，演戏演个全套，既然装傻充愣加二货，唐铨就得玩到底。

    一群人回到那艘高速飞船，当飞船脱出首都星向纳布星球飞去时，在飞船训练舱内，唐铨检查着他的武器眉头挑着看向欧比旺说道：

    “欧比旺，听说绝地战士都能够格挡激光束，要不要我和你试一下，我把激光束调到只能灼烧穿衣物对你开枪，要是你能挡住我百发百中的激光束，那我就佩服你了。”

    欧比旺对一直对帕德梅口花花，然后每天与加加口若悬河吹嘘上可屠神下可把妹的唐铨没有好感，他收拢自己的斗篷说道：

    “好好检查你的装备吧，别到了战场上你那些外壳漂亮的武器全部没效果，到时候可没人有时间救你的。”

    唐铨挑挑眉说道：

    “我的装备我放心，只可惜你看不到我惊艳绝伦百发百中弹无虚发令天地变色日月无光让敌人惨绝人寰悲愤交加还无法抵御的神枪了。”

    这一说就连奎刚都只能转过头不看唐铨了，可他们哪知道唐铨可算得上老实人，每一句话都是真的，尤其现在他手里的武器可不是奎刚之前收去的装备，他的激光枪最大能量值可以一枪切割断一艘超大型战舰，加装了振金能源块后至少半个小时满负荷运转无需更换能量源；

    要是唐铨有兴趣把银河系镶嵌在能源槽，他一把激光枪干掉整个银河系舰队都没问题，多老实的人说的多老实的话，奈何没人相信，所以说老实人会吃亏的。

    唐铨浑身挂着武器显得十分威武，他扭了扭对着加加问道：

    “看哥帅不？”

    加加也是老实人，仔细一瞧唐铨气势威武一对大耳朵不断甩动着点头说道：

    “帅。”

    加加这么认为，可包括帕德梅在内的纳布人和俩个绝地武士都不这么看，他们只是当看热闹一般看着唐铨和加加耍宝，而想着即将面临的突击和结盟救援任务，他们可一点也没有开心的样子。

    “飞船正在突破防御，大家做好紧急着陆准备......”

    一阵阵的警报声中，飞船以超出正常进入星球的速度冲入大气层，随着一阵巨响飞船落到大地上，大家便迅速冲出飞船。

    刚刚出飞船，数艘贸易联邦的运输艇便在飞船附近停下，从运输艇中不断落下一个个蜷缩的金属物体，随即便弹开成为一种极为瘦小但是速度很快的机器人向着大家冲来。

    “敌人已经追来了，快跑......”

    看到数百机器人冲来，奎刚大声吆喝着向沼泽方向跑去，唐铨瞥了眼面容紧张的帕德梅大声说道：

    “兄弟们，你们先走，我来掩护，嗯，要是我能干掉他们就去解决所有贸易联盟舰队。”

    说着唐铨双手拎着激光枪已经冲出七八米远，帕德梅张了张嘴，可看到漫山遍野的机器人冲来，她只是苦笑一下转身跟着队伍向有着密林的方向冲去。

    “轰轰轰......”

    一阵密集如同炒豆子的爆炸声传进树林之中，奔逃的帕德梅回头皱眉看了看，这爆炸声肯定不是唐铨自己能发出的，只有机器人爆炸才会有这种响动。

    可不过十秒钟，那种爆炸声已经结束，帕德梅脸上一暗继续向前狂奔，不一会到了一个巨大的水潭边，加加指着水潭说道：

    “我们下去......”

    帕德梅回头看了下远方叹息了一下，奎刚摇了摇头劝道：

    “唐铨那小子能够拖住敌人一阵已经很大功劳了，牺牲是在所难免的，女王陛下，我们还是赶紧去找刚根人的国王吧。”

    一群人带着呼吸器下水，可刚根人的气泡城市内却没有任何人，加加忽然想到了刚根人在避险时会到的圣地，等他们到达哪儿，斡旋了一阵，刚根人的国王同意了他们的联盟请求，并且任命加加作为统领出战......

    按照发展，加加带领数万刚根部队会在大草原上与机器人主力部队对战，而帕德梅等人则会潜回王都解救部队，最终西斯大帝的弟子击杀，同时抓住了贸易联盟的两个代表，最终邪恶再次失败，正义得以延续......

    ......

    数万刚根人大军出发到达草原，天空中数千运输艇也在不断降落，一排排的机器人部队整齐地出现在千米外的山坡上排列着。

    与此同时王城大门之前，超过一千战斗机器人在十个棕色毁灭者机器人带领下排成整齐队列，而帕德梅等人刚刚冲到附近，一瞧如此多的机器人摆开阵势，她不禁脸色微微一变说道：

    “肯定是他们知道我们要到了，如此多的机器人怎么办？”

    奎刚皱眉说道：

    “只能强攻了......”

    “那好，冲吧......”

    帕德梅一声令下大家就准备冲出战斗，就在这时一声如雷巨吼从附近的强扩音器中传出。

    “预备......”

    一听吼声所有人全部不敢妄动，在王宫前面广场的所有机器人以及草原上的机器人便分散到一定距离重新排列，就在刚根人大军和帕德梅等人不知什么情况时，一阵古老而欢快的乐曲便从各处扩音器中传出。

    这是一阵完美的秧歌曲调，在起头没有三秒时，所有的机器人将手中的枪一扔下，各自从背后扯出一张红布在腰间一缠绕，双手拿着红布条就开始整齐地随着一股特有的韵律扭动着跳起了秧歌。

    “这......这是怎么回事？”帕德梅惊声问道。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十四章 女王的纠结

    ，最快位面源代码最新章节！

    在草原之上，还没准备打开护盾的刚根人大军也愣了，数万机器人大军把武器扔掉跳起了集体舞，在方圆数十里范围内，红布条加上秧歌欢快的曲调让刚根人也跟着摇头晃脑起来。

    “康梦......卑鄙，大家一起来，扭起来，为了幸福的日子跳起来......”

    扩音器中唐铨那诡异的声音传出，奎刚一下明白过来叫道：

    “是唐铨控制了所有机器人大军。”

    不只是控制了大军，就在奎刚说话之时，数个机器人了用绳子拖拽着两个贸易联盟的主事者出现在广场上，而太空中贸易联盟的战舰已经没有一个活物，其中就包括了西斯大帝那个丑不拉几的弟子。

    唐铨坐在飞船控制室中操纵着机器人大军大跳秧歌，帕德梅等人走出广场，不一会原本被囚禁起来的军队和官员也到了广场，看着机器人秧歌大队，他们一个个显得极为迷茫和凌乱。

    “大家好啊，我是唐铨，今天第一个节目是地球远古时代的大秧歌，接下来我让机器人表演集体舞，希望大家喜欢......”

    一曲秧歌结束，唐铨的声音却再次传来，随着悠扬婉转的音乐，机器人部队一个个犹如少女般婉转温柔地开始跳起了舞蹈，在大草原上听到唐铨的声音，加加咧嘴一笑说道：

    “他做到了，一个人击败贸易联盟，不过女王会嫁给她么？”

    这个问题三天后有了答案，唐铨凭借一己之力，据他说是如此，他在沼泽地外杀了数百机器人，然后乘坐运输艇到达王宫，抓捕了两个主事者，然后便趁机溜到了飞船之上击杀了达斯.摩尔控制了所有机器人部队。

    很简单的过程，包括两个活着的主事者也是如此说的，议会让奎刚和欧比旺押解着两个主事者离开，随即帕德梅连见都没有见就住在王宫附近豪华酒店中的唐铨也离开前往议会。

    因为他，整个后续战争没有造成意外伤亡，唐铨的大名在刚根人和纳布成为了传奇，尤其是加加大嘴巴，唐铨和他扯淡时的事情全部拿出来当成宣传，弄得刚根人看到唐铨就给见到神一个样。

    至于纳布的各族百姓对唐铨都感恩有加，可是一连半个月过去，纳布上下连一个官员都没有前来拜会或者见过他一下，在酒店中好吃好喝好招待，就算出门也给派了几个士兵作为随从，看似风光其实这会儿某些人正在凌乱中。

    一艘从首都星回转纳布星球的豪华飞船内，帕德梅坐在休息区域眯着眼睛，当初和唐铨怼的那个侍女眉头皱着看向帕德梅说道：

    “陛下，你真的决定要嫁给唐铨那个二货么？那小子全凭运气取胜，女王何须在意他这种人。”

    帕德梅看了眼这个侍女，她摇了摇头说道：

    “我当着那么多人承诺过，要是他一个人解决了贸易联盟对纳布的进攻，我就嫁给他，难道你要我违背承诺么？”

    一旦违背承诺，纳布对外的名声就会一落千丈，这一点帕德心知肚明，要是她不嫁，奎刚等人可亲耳听到了她的承诺，还有不少侍卫也听到了，到时候宣扬出去一切可就没法转圜。

    这些天她跑到首都星，除了有重要的事情，那就是想要想清楚她该怎么做，可现在她除了选择嫁给唐铨便没了任何办法。

    “女王，那家伙不是说过可以反悔么？大不了我就去服侍他，给他洗脚，这总比女王嫁给一个只会吹嘘自己可以一个人轻松灭掉整个银河系的吹牛王好。”侍女嘟囔道。

    帕德梅抿嘴一笑说道：

    “等到时候见到他再说吧，我可不希望纳布成为别人攻讦，只要一次不信守承诺，纳布对外就没了信誉。”

    侍女瘪瘪嘴不说话，当飞船回到纳布，帕德梅便主动前往酒店，在唐铨的房间之中，帕德梅看着懒洋洋躺在靠椅上的唐铨眉头不禁皱了皱，这么久她对唐铨可没有什么好感，甚至连朋友都算不上，她走到窗口看着外面说道：

    “我答应过只要你做到一个人灭了贸易联盟的舰队和机器人，我就嫁给你，作为纳布女王，我希望我的亲王是一个做事光明正大，行为端正，在星际中有着良好名声的人；

    我不需要你做什么大事，但是纳布亲王承担着外交责任，你这样如何能够成为一个合格的亲王？”

    唐铨本就没打算过娶什么帕德梅，他可记得这女人已经快二十了，未来本该嫁给安纳金.天行者的，不过那家伙才九岁，这个差距有点老草喂嫩牛的感觉，不过纳布人年纪一般比地球人类长，这个倒是不显得奇怪；

    对帕德梅这种模样还不错，性格还不算太差的女人，唐铨也只是随意调侃着玩，什么承诺信誉，在他的眼中又不是有关生命和未来的重要事物，他根本不会在意。

    唐铨依旧懒懒散散躺着说道：

    “嘿嘿......我说女王陛下，看你不情不愿的，就给我逼婚你一般，我唐铨天性如此，别说现在，就算是创世神在我面前，我也这个德性，所以是改不了的，至于女王的承诺无需在意，我说过把你那个侍女给我洗脚就行了，对了还有我的武装运输舰和物资，呆了这么些天我也该去做生意了，我可不想在哪个旮旯里面困住自己。”

    帕德梅眉头一皱看向唐铨，对唐铨这种只会说大话的人她极为不喜，她冷冷看着唐铨说道：

    “既然你也不愿意娶我，那就这么算了，我的侍女都是纯洁之人，让她们服侍你别被带坏了，飞船我马上给你准备，物资也给你准备好，还给你一处大型的别院，我让人带你去。”

    帕德梅将侍卫统领叫了进来，交代了几句她便甩袖离开，唐铨笑了一下暗暗嘀咕总算不用和帕德梅扯上关系了，帕德梅算个什么？也就是个有着女王身份的漂亮女人，对于强者来讲女王就是个屁，漂亮女人也毫无意义。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十五章 交易者

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨宁愿要她那个侍女洗脚也不愿意娶个女王，要知道唐铨到现在为止还没有正式结婚，岩崎零和貂蝉在现实都还是年轻妹子，希芙那个准未婚妻不知道会准多少年，其他人他更是没有想过，什么黛西、奥丽娜都是床伴更没有什么实质进展，想嫁给他，别说帕德梅是女王，就算是女神他都不在乎。

    统领带着唐铨到了城边一个大型的山庄性质的院落，在山庄外内居然还有一处大型的飞船停靠点，一问才知道这里本是皇家别院，平时可以居住上千人，并且自动安保措施不错。

    唐铨接管了这个别院，可原本在这里服侍的人的人却全部撤走，看着空空荡荡的大房子，唐铨瘪嘴说道：

    “这才是抠门的最顶级风范，让我一个人这么个大房子，以为我会受不了么？”

    走到别院的后方，唐铨检查了一下一艘大型武装运输舰，里面已经装满了数十万吨纳布特产，唐铨坐在飞船舰桥查了一下各种数据，坐在舰长指挥座椅上他乐呵呵说道：

    “这艘武装飞船需要至少十五个人才能操作，他们还不给我启动资金，难道不知道我没有星际货币么？算了，等安纳金母子到来，我带着他们做生意去。”

    红后直接投影出来问道：

    “主人还真的打算玩玩星际交易，对你来讲这些生意还有什么意思啊？”

    唐铨笑道：

    “我正在研究黑暗原力和光明原力，这种力量同样来自于宇宙，虽然较为低级，却给我以后融合粒子白洞和反粒子黑洞有着很好的基础作用，所以我可能要在这里待一段时间。”

    红后计算了一下可能的交易星球状态，划定了交易区域时她忽然打开别院的大门监控系统说道：

    “主人，安纳金母子到了。”

    唐铨一瞧，安纳金母子和以前那个机器人在两个纳布士兵的护送下到了大门口，唐铨直接让红后打开大门接通通话器说道：

    “进来吧，直接到大厅等我。”

    等唐铨回到大厅，护送的士兵才离开，唐铨现在是纳布英雄，虽然没有什么勋章名号，但是百姓和士兵们都对他极为尊敬，这一点也是让帕德梅郁闷的事情，百姓可不知道唐铨说起话来在她心里那种毫无半句真话的行为。

    和雪米和安纳金聊了一下，母子俩在塔图因以唐铨的名义解救了近万奴隶，现在大部分人都到了纳布星球，唐铨揉了下安纳金的脑袋说道：

    “既然到了我这儿，安纳金，你去招募十五个会操作飞船的人员，我们整备一下立刻离开纳布星球，尼玛，有点不安的感觉呢。”

    安纳金别看年纪小，从小就在店子里面工作的他社交能力出众，他急忙点头说道：

    “正好这次来的人之中有不少人以前是飞船操作人员，他们这会儿还在难民中心，我去招募很快就回来。”

    安纳金带着他的机器人出发，唐铨看着雪米说道：

    “我们准备前往丽塔星球，一去一回估计一年时间，你是留在这里还是跟我们一起出发。”

    雪米是一个性格温和的女人，她甚至不知道为什么当年就怀上了安纳金这么个儿子，但是对于儿子她的期待很大，她温柔着说道：

    “先生带着安纳金我很放心，先生这里这么大的院子也需要人照应，我就在这里给先生看家吧。”

    唐铨点了下头暗中让红后开始在网络上弄点钱，不一会帐户上有了不少钱后，唐铨将帐号交给雪米自己打点，他交代了这别院的来历和外人来访该怎么处理后，安纳金已经带着十五个精壮却比较老实的船员到来。

    稍稍评估一下，唐铨就确信安纳金的确是个人才，他可有着复制到的审判之眼，善恶一眼就可以看出，这十五个人都没有恶行，同时都是维护飞船的行家里手。

    唐铨带着他们上了飞船，交代了一下各自的工作位置，顺便检查飞行所需物资和能源，唐铨直接启动飞船离开纳布前往丽塔星球。

    ......

    “他走了？刚走，为什么招呼也不打一个？”

    在飞船离开纳布不过半个小时后，帕德梅在一群护卫保护下来到唐铨现在的家中，看到正在整理别院的雪米一问才知道唐铨已经离开了。

    帕德梅秀眉紧蹙着，雪米礼貌地行了行礼说道：

    “女王陛下，我家先生说了，纳布不欠他什么，女王也不欠他什么，交易完成了，作为一个交易者，他感到很满意，以后他不会去打搅女王陛下，也不会对外胡说八道，不过他希望以后这个别院只是他的一个落脚点，女王尽量别到这里以免被人攻讦。”

    帕德梅眉头乱跳，她看着雪米说道：

    “你也是塔图因来的难民对么？听别人讲，你们母子解救了近万奴隶，钱却是唐铨支付的，那可是好几亿乌比姆，有这么多钱他干嘛不买一艘好点的飞船，反而是让你们救人，自己却弄一艘破飞船打算做生意赚钱？”

    “先生的事情谁知道呢？我们和先生遇到也不过一个多小时，听说我们要解救别人，他就把钱给了我们，至于他其他事，我可不知道。”雪米摇头说道。

    帕德梅死死盯着雪米，看了一阵确认雪米没有说假话，老实说雪米和唐铨在一起说话的时间也就一个多小时，能知道唐铨屁的事情。

    帕德梅之所以到这里，原因就是得知唐铨居然拿出那么多钱救出这些奴隶，可当时他们遇到唐铨时却看到一艘破烂得没有完整形态的飞船，以他的财力买一艘高速新飞船绝对没问题，这让她感觉极度迷惑。

    想要知道唐铨究竟是怎么回事就是帕德梅的来此的原因，而唐铨直接离开也是想到了这一点，他不想和帕德梅扯淡些什么事情，在飞船中他重新将原力超能素注入安纳金的体内，然后开始传授安纳金如何利用和结合黑暗原力和光明原力。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十六章 西斯断绝

    ，最快位面源代码最新章节！

    “任何能力除了天生就魔性的功法，其它的都不存在好坏，一切看是在谁的手里运用，黑暗与光明本就是事物的一体两面，唯有知道什么是不违背良心的行为，才无惧光明和黑暗在自己身体中存在......”

    在飞船中安纳金每天都在勤学苦练，唐铨也在不断研究两种相对的原力，同时指点着小安纳金。

    一转眼一年时间过去，唐铨的发财号武装运输舰已经回到纳布星球，安纳金带着负责财物的人员处理从丽塔星球带来的特产，唐铨却回到别院开始闭关。

    十岁的安纳金成为了发财号的舰长继续带领飞船前往各处星球交易，凭借着天才的感悟和自身强大的超能素，安纳金的反应已经不下一般的绝地武士，由于唐铨不喜欢绝地武士那种超频离子光剑的呜呜响声，唐铨专门给安纳金打造了一把发出蓝色激光的聚合激光剑。

    聚合激光剑有数万个微型激光发射器发射激光束最终聚集形成一把三尺五寸的光剑，威力远比绝地武士的光剑强大，还没有一打架就呜呜呜吵人的响动，采用聚合能量块的光剑维持时间也比绝地武士的光剑长得多。

    安纳金虽然还是小孩子，可实际上已经是合格的战士，只不过唐铨只是训练他，未来安纳金会成为什么状态他已经不想关注了。

    “帕德梅到访......”

    闭关不到一个月，红后的提示音让唐铨不得不从感悟中醒转，他抬头看着红后释放出的三维监控，在画面中帕德梅身穿斗篷带着两名侍女走进了别院，他站起身走出密室到了大厅，等帕德梅进来，他随意地示意帕德梅坐下说道：

    “到我这里有事么？”

    帕德梅揭开斗篷示意两名侍女到外面，她看着一如既往带着痞性的唐铨说道：

    “自从贸易联盟的事情解决，原来的议长维罗能被推下台，我们纳布以前的议员帕尔帕亭现在成为了新议长，可我发现帕尔帕亭依旧对议会改革没有任何作用。”

    唐铨不等帕德梅说完便插嘴说道：

    “这关我什么事情？我一个生意人，你给我谈共和国议会，这不是八竿子打不着的事情么。”

    帕德梅被唐铨噎得后面的话根本无法说出口，唐铨就是生意人，在出发丽塔星球时已经留下话，和帕德梅的关系已经终结，做生意可以，其它事情统统免谈。

    过了一阵，帕德梅还是忍不住说道：

    “绝地神殿传来消息，说是议会内肯定有黑暗绝地武士的势力存在，我原本是想请你去查出是谁，这样能让共和国安稳一些，只要你能做到，我什么条件都能答应你。”

    “陪我睡觉都行？”唐铨冷笑着问道。

    原以为帕德梅会生气，可这一次她却点了点头说道：

    “可以，你只要做到这件事，只要你需要，我都可以到你这里陪你睡觉的。”

    对自己够狠，这才是一个标准的政客，看着帕德梅漂亮的脸蛋，唐铨指着里面的房间说道：

    “里面是我的房间，我办完事情你就进去脱掉衣服，我就把这件事当成交易。”

    帕德梅敢说，唐铨还真没有怂的打算，他说着话手一抹前方出现一个漆黑的空间通道，他探手一抓，在相隔十几光年外的首都星议会大厅，正在做演讲的帕尔帕亭脖子被凭空出现的一只手抓住，随即一扯便消失在大厅之中。

    “呼。”

    帕尔帕亭被直接拉出虫洞，唐铨封住对方的所有能量运转路线扔到地上说道：

    “帕德梅，想问什么你开始问吧，这家伙就是西斯大帝，达斯.西迪厄斯，潜伏在纳布然后去当议员，然后骗取你信任推举的议长，一切问他皆可，询问完成陪我睡觉，然后各走各的路别来打搅我。”

    唐铨恐怖的手段不只是把帕德梅吓呆了，就算是帕尔帕亭也被唐铨吓得面无人色，他瘫倒在地骇然看着唐铨说道：

    “你是神，干嘛还要干涉这些事情，帕德梅虽然是女王，你只要让我一统银河系，要多少女王给你陪床都行的。”

    帕德梅已经回过神，同时在帕尔帕亭的话之中得知唐铨所说一切都是真的，她看着帕尔帕亭说道：

    “你真的是西斯大帝？”

    帕尔帕亭落寞地说道：

    “不错，可笑绝地神殿和我，以为这个世界就我们是强大的存在，没想到还有强大我们亿万倍的存在，西斯从此没有了，争夺还有什么意义，呜......”

    帕尔帕亭嘴里吐出半截舌头，随着鲜血不断涌出，他带着绝望和苦笑缓缓闭上了眼睛，唐铨手指一弹一道三昧真火直接将帕尔帕亭烧成灰烬，一股寒风卷着灰烬到了别院的一处花坛成为肥料，唐铨转身推开房间门走了进去......

    帕德梅呆呆的看着敞开的房门，她闭了闭眼睛一咬牙走到房门口脱下斗篷和衣物，直接便走向了唐铨身前......

    ......

    十年后的纳布，安纳金.天行者已经成为纳布星际舰队司令，同时手下还训练了一支超过五千人的特殊战士，这些战士都是修炼混合原力的武士，对绝地神殿表示一概不理睬；

    议会已经重新建立，依旧是那么腐朽堕落，唐铨只要求安纳金维护着心中的良知，至于正义大旗还是扔给绝地神殿自己去处理。

    帕德梅还是女王，十年来她每天都在唐铨的别院睡觉，没有名分，没有结婚，但是整个银河系都知道帕德梅是唐铨的女人，除此之外她只是纳布女王。

    在别院的一个观景高台上，帕德梅跪在唐铨身前，看着这个自从解决了贸易联盟后再也不说要娶她的男人，帕德梅抱着唐铨的腿低声说道：

    “你真的要走了么？可到现在，我都还没给你生下一个孩子，是不是你不愿意让我生小孩？”

    唐铨看着帕德梅淡淡说道：

    “我的孩子只能是我的妻子给我生，你只是我的床伴，别想太多了，还有我去只是一秒，回来时你还抱着我的脚，你伤心个毛啊。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十七章 黑衣人的宇宙外

    ，最快位面源代码最新章节！

    帕德梅苦笑着点了下头，十年关系，她却永远换不到唐铨对她产生什么所谓爱情，当她选择利益把自己当成筹码时，已经失去了唐铨对她的正常好感，有的，只有睡觉，其它的一概免谈。

    唐铨的确准备离开了，感觉到唐铨有着离开的打算，帕德梅才会这样抱大腿，哪知道唐铨的话却刺得帕德梅心里一痛。

    当初在贸易舰队解决后，若是她不逃避，唐铨估摸甚至不会对她有啥动作，随后她虽然表示愿意嫁却唧唧歪歪，唐铨本没打算娶她，这倒是无所谓，相隔一年为了查出议会的黑暗绝地武士，她又再次拿自己当筹码，唐铨当然不会在乎其它的事情了。

    一个女人把自己的婚姻身体当成筹码时，在唐铨的眼里也就只是床伴，想利用长期的生活唤起他的感情，别说帕德梅做不到，奥丽娜两个身体一个思想跟随和绝对忠诚也做不到。

    帕德梅眼中的忧伤还没浮现完成，唐铨眼中波动一下已经离开了星球大战世界，出现在家中，唐铨轻轻拍打着脑袋让自己回归正常，这十年时间他已经将黑暗和光明两种原力彻底融合，从而打造了安纳金和他带领的五千战队，从而开启了星战世界第三股绝地原力修炼体系，同时也是最强大也最为容易修炼成功的体系。

    他已经完成了融合必须得离开，在那儿一个好好的女王被他弄成了女奴，他很想对有些鄙夷他的人摊开手说一声：‘怪我咯......’

    在纳布，唐铨可从未干涉过帕德梅的工作，哪怕是安纳金到军队也是自己的选择，组建特殊部队也是安纳金的要求，唐铨依旧让飞船跑生意，他每天除了修炼就是玩女王。

    红后投影出来，她扫视了一下唐铨已经打开的黑衣人电影说道：

    “主人，其实帕德梅对主人的感情很深的。”

    唐铨笑道：

    “很深又如何？当她做出选择时就该知道，我不是别人可以糊弄的人，以为我张口都是瞎吹牛，好不容易在一个世界都说老实话，到头来被人当成只会吹牛的二货，我擦......”

    红后表示无语，唐铨所谓的说老实话，在正常人的眼中就不正常，就如他和加加聊天，说他有许多美女喜欢，甚至还有个女神喜欢他，到过神界，去过宇宙边缘，他还控制了一个地狱，正打算吞并堪比数万个宇宙的黑暗世界，他的敌人可以轻松毁灭一个银河系，甚至可以毁灭整个宇宙；

    这些话说出来他们这些普通人能够相信么？没把他当成神经病已经算是客气了，相信他的估计也就那个已经到议会当纳布高级代表的加加.斯宾塞，其他人谁会听他满脸胡诌般的老实话。

    帕德梅就是那样的人，因为不信任和一开始的鄙夷，第二次把自己当成交易品时，结局只能成为唐铨床伴。

    “黑衣人世界，直接夺取银河系、位面门，然后干掉亚基伦舰队，然后我们出发宇宙边缘，只要能够突破出宇宙，我就可能找到有关多维宇宙的存在理论。”

    唐铨不想继续谈论帕德梅的事情，到别的世界和其它女人有关系，他心里半毛钱压力都没有，想一下他最开始的经历，以为成就强者就会改变本质性格的简直是笑话，当佣兵时早已经习惯了那种生活，哪怕几万亿年也磨灭不掉最艰苦时间带来的印记。

    红后点头说道：

    “嗯，主人的选择不错，黑衣人世界后续发展对你没有任何意义，直接选择脱离地球是最好的办法，不过顺便复制一些技术也不错的。”

    黑衣人世界的地球，唐铨就如打酱油的般晃悠了一圈，夺取银河系盗取位面门，甚至各种复制各种技术，唐铨甚至不费吹灰之力。

    修为强大的唐铨干这些事情神不知鬼不觉，甚至直接摁死了到地球寻找银河系的虫子，然后一巴掌将亚基伦战舰扇飞到太阳中烧成灰烬都没人知晓。

    干掉了亚基伦战舰，免除了地球遭受这些外星佬的威胁，唐铨的前进号便开始向宇宙边缘出发。

    前进号的飞船内部，唐铨在研究室中打开银河系外面的外壳，在一颗犹如弹珠的膜内部，一个完全与银河系一模一样的星系团在缓缓旋转，唐铨凝聚着强大的精神力和时空力量开始轻轻试探，稍稍一触碰，他便感觉到一层空间隔膜出现在精神力中，他凝聚心神一动便穿破空间隔膜出现在银河系百万光年外。

    他回头看了下周围的宇宙，没有别的星系团存在，也就是说若是这个银河系独立存在，那这里就是一个小宇宙，一个被某种力量开辟出来的次元能量空间，只不过这种能量在其中演化出了星系团。

    对这种压缩在指头大小空间内的世界，唐铨不是没有心里预期和打算，他想了想便迅速向银河系方向破开内部空间向前飞去，数天后他到达一片空间，看着水蓝色的地球，唐铨不禁显得无比好奇的说道：

    “这里居然还是有地球，居然还是有地球人类，从这个方向看出去，除了银河系居然还有其它星系团存在，可实际上这个世界只有一个银河系，这是什么道理？”

    唐铨百思不得其解，可他忽然想到了曾经看到过的一本小说，那本小说以前觉得很奇葩，上面说了他们所在的世界人类生活的时空只有太阳系是真实存在的，而银河系也好还是其它星系团也好，都是别人用高科技或者强大能力模拟给地球人看的；

    然后人类努力想要踏入星际时代，当他们脱出太阳系时发现，外面一无所有，最终这些人类不得不和制造这个试验场外星人或者超强生物作战，努力摆脱作为试验品的命运......

    现在，唐铨不觉得那是一个脑抽的小说了，如果说这个银河系是强者只是打造的能量源还好说，要是这个银河系是强者或者超级科技者打造出来，并且与别的地球产生平行发展，那里面是不是试验场。

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十八章 异位面寻踪

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨没有直接前往地球而是开始整个银河系四处乱飞，将以前那些出现了生命的星球全部看了一遍，可整个银河系居然就只有人类这一种智慧生命存在，其它就算有了生命的星球，那都是原始并且很难进化的物种。

    再次回到太阳系地球圈，唐铨用强大的精神力笼罩着这里的地球，他眼神闪动着，在这个世界时间段居然是二零一七年，和他所在的时间段完全重叠，他去了日本，哪儿没有岩崎零，回到曾经的家乡，哪儿有牛八叔等人，但是没有唐铨的任何痕迹；

    这里的地球还在那么发展着，只不过棒子国的朴大妈下台了，还有个乐天那个支持萨德的企业也在被华夏百姓抵制，美国佬的总统是一个叫特狼普的神戳戳老头，这个老头唐铨不认识，不过在系统内倒是找到了他所在位面这家伙的身份，仔细一瞧这家伙是在美国做房地产生意的，因为唐铨搞乱美日这家伙早就破产，一个漂亮的女儿一万卡也离婚改嫁了。

    “如果有一天，我把现实世界的太阳系封存到这样一个珠子里面观察，难道就可以把那儿当成一个智慧生命发展的试验场呢？”

    唐铨推算这个可能性极大，凭借他现在的能力，打造的压缩空间装备也能装下整个太阳系，只不过相比银河系这个装置远远不如而已，那只能说是技术层面不够，并不是说没可能有一天能够把银河系甚至整个宇宙装入一个压缩空间内。

    检查这个世界的确没有有关唐铨任何的痕迹，唐铨甚至到了曾经用他当小白鼠的实验室，在那个地方并没有研究源代码的研究人员，甚至没人提出过这个概念。

    飞出银河系回到一种需要强大空间能力才能感应的隔膜之处，唐铨身体只是波动一下就出现在飞船实验室内。

    “主人，你去了两个小时发现了什么东西没有？”

    红后的一声询问让唐铨目瞪口呆，他这一去一来至少都是数月之久，他还以为这里度过了很久的时间，哪知道这才过了两个小时。

    唐铨沉声说道：

    “测算时间点，小白把我们去的时间和小红的时间对比，这可能牵涉多维多元位面与次元位面时间错位的影响，要是能够打造一种超越错位空间时间分段武器，照射在对手身上的话......”

    红后说道：

    “错位时间，还半截照射，要是有着寿命限制的强者，不是直接让他半截挂掉么，还有就算没有寿命限制，时间错位再加上空间错位，也可以让他半截短暂停滞，然后击杀对手，不过这种能力似乎只能涵盖无法穿越多维多元宇宙定位的高手，就算是对主人都没有多大威胁的。”

    “哦......”

    唐铨郁闷着点了下头，这种看似强大无比的攻击方式，实际上对单体宇宙的强者还勉强有效，多维多元宇宙的强者都能穿越空间，折叠他的时空不过瞬息就能恢复，大不了也就能够为自己争取一点点的先机。

    时空错位杀人，那也得是人才行，他估计以后大量的对手都是纯能量存在或者半能量存在，哪怕他能直接分割对手，要是给对方逃了灵魂，对方也能凭借灵魂力量重新恢复，这和他一贯的只要绝杀就不给敌人任何机会的想法不合。

    唐铨脸上僵硬着说道：

    “虽然效果不是很大，但是可以作为未来战舰进行空间穿行的基础，尤其是我可能去的鸿蒙世界，别以为哪儿只是修炼者的世界，我猜测那里的科技会让人咂舌。”

    鸿蒙，盘古并没有介绍那儿是什么状态，不过他说过看过亿万个多维多元宇宙发展，其它强者也绝对也知道，大家几千亿几万亿甚至无数亿亿年的修炼发展，单独的修炼体系是不可能的，所以鸿蒙在唐铨心里是一个修炼体系结合了科技体系存在的一个超级世界。

    接下来赶往宇宙边缘的日子，唐铨开始和红后解析银河系表面的那层空间力量，不过对于空间唐铨理解能力还算很强，不过单独凭他去推演空间壁的形成结构和布置方式，没有几百万年甚至千万年时间不大可能完成；

    红后的计算能力强大，但是不懂得这种规则和法则结合的东西，她只能辅助唐铨计算一些数据。

    从太阳系出发向宇宙最外层穿梭，唐铨现在还没法把彩虹桥安装在飞船上，最主要的原因就是彩虹桥是定位式穿越，人穿越过去了可彩虹桥是固定的。

    对于彩虹桥的改进有了理论，那就是在彩虹桥爆发能量通道时启动彩虹桥同步穿梭，不过理论和实际操作永远是很遥远的，要不然以彩虹桥可以定位空间任一点的穿梭方式，唐铨一秒就能到达宇宙壁障之处。

    宇宙的膜结构、多元、多维、折叠和并行存在，加上无限宝石的融合，这让唐铨对空间理论已经达到了超出一般宇宙神的能力。

    飞船半个月时间到达了距离最外星系团数千亿光年外，唐铨站在飞船外回头一看，整个宇宙就是一个闪烁着各种斑点的不规则球状物体，那些斑点皆是一个个的星系团，若不是唐铨有着超空间的视线，在这里要看到宇宙的模样还得几千亿年时间才行。

    宇宙的光线固定在三十万一秒，要到达宇宙边缘就得几千亿年时间，不过按照理论，等不到一个基本宇宙膨胀到极限，这个宇宙已经再次坍塌成为宇宙蛋。

    一想到宇宙蛋，唐铨从怀里摸出一个乒乓大小的晶体状物体，这是从高天尊哪儿打赌赢来的宇宙蛋，这个东西是天然形成的，被某个强者用空间结晶封存在里面，里面拥有强大的能量存在；

    按照高天尊的说法，打破宇宙蛋，其中可能大爆发出一个宇宙，也可能聚集出强大能量形成智慧能量生命，还有可能形成宇宙级的宝物，甚至有能力的情况下让宇宙蛋爆发时锁定喷发的能量最终转化成为自己所需的东西。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百七十九章 弹珠宇宙外

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨颠着宇宙蛋对着这个黑衣人世界宇宙的无形膜，若是继续向外而去，唐铨知道必定会穿破宇宙，不过那种穿破和打开宇宙膜不一样，在宇宙外是无限黑暗，这也是所有人共同知道的一个表象，到了其中除非找到其它宇宙膜进入，那就只能在无尽的黑暗中穿行；

    打破宇宙膜，就是所谓的超脱出这个世界，并不等于是力量就能超出单体宇宙了，唐铨在宇宙膜壁障处比划着，他手掌带着波动低声自语道：

    “若是我在击破宇宙膜脱出之时引爆宇宙蛋，外面的世界会是什么样？”

    宇宙蛋是实体宇宙，要是冒出去直接引爆宇宙蛋，其中的爆炸力量也能摧毁一个宇宙，到时候外面的人要是没有强大的修为，那就得直接被湮灭，到时候这些宇宙膜存在的弹珠宇宙会不会被爆炸力波及？

    在唐铨的计算中是不会的，宇宙爆炸冲击的是实际空间，而宇宙膜存在于法则之上，唐铨能感觉到甚至能够穿过，但是理解不了，要知道他有时空宝石之力，就等于有了时空法则，虽然同样没悟透，但是属于其中的空间存在一定会被他感知到的。　章节最快

    感知不到，但是属于一种空间的存在，那就是超越法则的更高存在，也不可能因为其它的宇宙大爆炸而受到任何损坏。

    感觉到唐铨跃跃欲试的想法，红后忽然说道：

    “主人要尝试引爆宇宙蛋，最好还是达到五转甚至六转元力再说，要不然宇宙大爆炸时的喷发速度是多少无从预测，要是不注意其中的能量超过了主人抵抗力，到时候你连离开的时间都没有就糟糕了。”

    唐铨尴尬地收起手中的宇宙蛋，这个和打碎银河系珠子与可能出现的弹珠宇宙都不一样，按照宇宙规则，成型的次元空间或者宇宙，相互间是有排斥的，唐铨若是在这个世界打破银河系的珠子，其中的银河系会立刻转移到宇宙壁面形成依附宇宙的次元世界，若是打破弹珠宇宙，同理虽然展现在一个空间，却会立刻形成叠加宇宙不会让原本宇宙受到强烈影响。

    宇宙蛋是没有出现的世界，其中只有精纯的能量压缩点，随便在什么地方打开，那就等于一个宇宙级大炸弹摧毁能够波及的一切。

    现在他在距离宇宙外三千亿光年外，或许影响不到现在的宇宙，那就会让这个空间中存在两个宇宙，就如一个蛋壳中有双黄蛋并不奇怪，但是他引爆的瞬间能不能逃出爆炸范围，红后不可预测，唐铨也不可预测。

    收起宇宙蛋和战舰，唐铨将战甲全身覆盖上，马上他要去一个未知的世界，他不得不做好万全准备，各种武器各种装置全部安装完毕，唐铨双手释放出强大的空间波动顶住宇宙膜，随着一股强大压力反冲，唐铨低喝一声双手一扯，当前方显出一片亮光时他便迅速闪身冲出去。

    “啵。”

    脆响声中唐铨出现在一个山谷之中，在他面前一个三尺多高长得奇奇怪怪的生物一对长得犹如蜗牛的眼睛傻傻的看着他，而地面上数十颗闪烁着星系宇宙循环的弹珠还在缓缓滚动。

    “哗啦啦”

    唐铨手一晃一把能够直接湮灭一颗星球的反物质爆破抢便对准了一双手都垂在地上的外星人用精神波喝问道：

    “你是谁？这里是哪儿？这些弹珠宇宙是怎么回事？”

    外星人以移动得有些慢的手指了指他的身后慢吞吞说道：

    “这些珠子么？我在后面一个洞窟中找到的，这里是阿托巴，我的家在山上。”

    唐铨将地上所有的弹珠收起说道：

    “带我去洞窟看看。”

    外星人似乎并不怕唐铨手中的武器，不过对唐铨收走了那些弹珠倒是很郁闷的样子，他转过身慢悠悠走到一个洞口前说道：

    “我就是在那儿得到的，那里还有一个盒子，我搬不动”

    唐铨小心翼翼走进洞内，在地面上一个逃生舱般的东西已经摔坏，唐铨迅速扯开逃生舱门，在里面一具足有两米大小已经干枯并且碎裂的类人身体躺在其中。

    检查了一下，这逃生舱内还有数十颗弹珠宇宙，唐铨全部收起扫描着类人的手腕，在哪儿有一个类似与个人终端般的东西，唐铨取下来调整了一下按动其中一个按钮，一道光线就投射到洞窟之中。

    跟着唐铨进来的奇怪外星人也好奇的看着投射出的闪烁光线，随着光线散开投影出现，里面便出现一个身材魁伟却穿着长袍的男子使用特殊精神波动说了起来：

    “我叫亚博拿彦，是泛科技宇宙巡航者，专门巡查各个宇宙科技发展状态的生命体，我曾经的部族是经历过五十个宇宙纪元的科技种族，到我之时已经灭绝殆尽；

    凭借强大科技力量，我度过了多次宇宙爆炸，并且发现了多维多元宇宙的存在，同时我开始研究如何穿行宇宙，当我有能力在各大多维多元位面穿行时，一个存在于遥远到不可计数的宇宙组织找到了我，这个组织叫纪元，而我就成为了其中的一个巡航者，在无尽的泛科技宇宙穿行和研究最新科技。

    随着我能量等级达到可以随意毁灭数百多维宇宙时，我的科技能力已经到达了一个巅峰状态，我利用空间技术开始尝试从宇宙中剥离小型星系，经历数千亿年时间，我终于能够将一个大星系团压缩在一个指头大小的珠子里面；

    可就在我完成这个研究时，纪元组织的三个长老找到我，要求我尽快完成能将一个宇宙压缩在弹珠中的办法；

    当时我已经被研究这种技术着迷并没有想到其它，可某一天我设置的超空间探测装置却发现了三个长老的一个对话画面。

    原来这三个长老居住在更高层次的世界之中，那儿有着各种各样的修炼者，也有很多科技技术，但是那儿的争斗也十分强烈，为了争夺一种叫鸿蒙紫晶的能量体，他们常年战斗不止。

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百八十章 鸿蒙帮派

    ，最快位面源代码最新章节！

    可他们发现我能从宇宙膜中剥夺完整宇宙的可能性时，他们便想到了利用这种弹珠宇宙作为能量来源，同时进行交易。

    我那时已经剥离了六十个维大宇宙，听到他们的话不得不收拾起启动我的超级位面飞船逃离，可这些人能力强大无比，一路追杀很快接近我，不得已我只能炸毁飞船毁灭自己，从而将后面的技术湮灭在无穷世界；

    当你看到这个画面时，我已经准备启动毁灭装置，我不知道随身携带的这些弹珠宇宙会有什么结局，只希望得到的人永远别去研究这样的技术......”

    画面闪烁了一下消失，唐铨按动另外一个开关，里面是除了弹珠宇宙外的所有高等级科技，甚至许多技术唐铨连想都没有想到过。

    这个亚博拿彦很少研究武器装备，他从事的都是有关位面穿行和空间技术，这对唐铨现在的研究方向极有帮助，这可是一个超出多维多元宇宙的强者，凭借空间领悟可以毁灭无数宇宙的强大存在，最后还是被人逼得自毁飞船死掉以掩盖他研究出的弹珠宇宙技术。

    “强中自有强中手，稳步发展不要自大方可活得更长久。”

    唐铨嘀咕着看向矮个外星人，他数了数手中的弹珠恰好六十颗，见这个外星人眼中的不舍，唐铨从空间中拿出一堆更漂亮的金刚石弹珠递给外星人说道：

    “刚才那些东西是不能玩的，这些珠子给你，以后要是有人问及这些弹珠，你也不能暴露知道了么？”

    外星人收起弹珠装到一个口袋中，唐铨想了想把逃生舱连带着亚博拿彦的尸体全部用凤凰之力湮灭掉，走出洞口，那个长胳膊外星人手伸出牵着唐铨的胳膊说道：

    “我叫雅思......你叫什么名字？”

    “雅思，很好听的名字，不过有点像女孩，我叫唐铨，你可以叫我哥哥的。”唐铨看着这怪模怪样却很简单的外星人说道。

    雅思另外一只手指了指肚肚说道：

    “我是女孩子啊，你没看见我这里有女孩结构么？”

    外星人是没穿衣服的，唐铨看了下那儿，在他的扫描下的确发现对方那个地点有雌性生育系统，他恍然笑道：

    “我不知道你是女孩儿，不过我要走了，雅思小妹妹，保重了。”

    雅思一对长眼睛摇来摇去点头说道：

    “好的，有空又来找我玩，我这里就我和爸爸妈妈，其他人相隔都在几天的路程外。”

    唐铨用精神波扫描着周围，覆盖了数千里后他惊讶地发现，雅思这种智慧生物居然在这个范围内只有几十个，而这个星球植被很少，生物多样性不咋样，简直就是一个落后到极点的星球。

    唐铨拍了拍雅思的长长手指，待她松开时唐铨已经出现在这个星球的数百亿里之外，唐铨不断闪烁着向外而去，小半天他已经到了这个星系团之外，他不断扫视分析，同时让红后用各处宇宙图标对比了一下，得出这个星系团居然是仙女座星系团，他定位了方向便释放出飞船向银河系飞去。

    到达地球时，唐铨虽然惊讶却不震惊了，这里不是他所想的宇宙，在这里他直接发现南棒子国釜山爆发生化危机的场面。

    釜山行中所在的位面，他带着三分讶然一直看着哪儿四处尸横遍野丧尸乱窜的画面，半月内整个南棒子国被病毒感染快结束时，他这才将封闭在韩国的病毒全部用早就制造好的病毒解药释放出去。

    对，他到达这个地球时不到半个小时就研究出了空气扩散的解药，但是他只是封闭了半个岛屿没有释放解药，因为他觉得没必要，反正没他在这里还是会这样，他只需要解救其他人就是了。

    没有经过源代码，唐铨居然也到了个电影剧情的世界，看来无尽平行位面存在的事情是必然的了，他恶寒着离开半岛，又去关心了一下自己是不是存在于这个世界，可惜不管如何打探，这个世界都没有他的任何痕迹。

    坐在老家的山顶上，唐铨盯着自己原本的老屋处，那儿他本该是这个世界唐铨的父母居然还活着，并且因为允许生二胎，除了一个老大唐青已经二十出头，他们还生了个小女孩，小女孩叫唐莹，年纪估摸一岁多样子，在外面的晒坝中正开开心心地和父母玩闹着。

    “这些世界都没我的存在，甚至每一个位面都没有我的痕迹，唉，算了，在这里我只是我，谁会在意有没有我的存在？”

    唐铨嘀咕了几句，随着他的念头升起，他眼中的金芒只是毫秒计算中就转移到了他的现实世界。

    “小红，接下来我要去龙珠世界一趟，然后去洪荒，你争取在这段时间内完成位面门的开发，到时候我可以选择一些低等级世界进入安装位面门，然后让貂蝉她们进去修炼和寻找好处。”

    书房中，和红后白女王啪到了即将天明，唐铨抱着她们低声交代，貂蝉和于紫薇已经被他甩得天差地远，更不用说一直不大明白唐铨干什么的岩崎零。

    不过岩崎零唐铨就没有想过让她修炼，简单的人还是简单的生活好一些，位面征战杀戮无限，无尽的血腥不是一般人能够承受的。

    “去龙珠干嘛？那儿估计好处就是拿龙珠星球了，不过那种东西对主人百害无一利，愿力越大最终反噬越大，还不如不去好一些。”红后嘟囔道。

    唐铨想了下也是如此，他去龙珠本是打算和那些高手比试一下，不过现在他的攻击方式涵盖了各种各样的能力，单纯的凭借气和他战斗，就算实力比他强大几倍十几倍的对手也会倒霉。

    暂时没有打算进龙珠去瞎逛，唐铨也就不知道在龙珠西都市外小湖旁边，那里有一个多出来的长发布玛带着期冀的眼神看着前方。

    唐铨也不是要进行一趟说走就走的旅行，在家中和貂蝉、岩崎零呆了好几天，虽然在她们的心里和时间计算中唐铨没有离开过。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百八十一章 洪荒大神相继出

    ，最快位面源代码最新章节！

    唐铨却一去不知道又是多少时间，尤其是洪荒那种超多维世界他需要耽搁的时间动辄以多少亿年计算，要守住自己的本心不乱来就得记住自己有牵挂。

    “这次去洪荒，除了位面门、错位空间技术、还有就是反粒子黑洞技术要加速完成，至于宇宙膜的剥取技术可以尝试，有点基础就行了，其它的事情现在都很少，红女皇和柔丝全力辅助小红，小白开始全面整合优化各种样本，对基础样本进行封存，未来我们除了必须，否则皆使用高级别样本进行测试。”

    在一个新的黎明即将到来时，唐铨雄赳赳气昂昂地下达着命令，在旁边的房间内貂蝉和岩崎零昏睡难醒转，至于另外一个房间的于紫薇，现在性格平和的她除了修炼就是和两女每天四处瞎转悠或者弄美味佳肴，根本不管其它的事情。

    ......

    “嗯，要记好，漫威那儿派了奥马尔带着黑暗魔兵去寻找部队了，梅菲斯特现在是我的手下，地球宇宙飞船公司即将展开试航，回去还有个诸神之战需要应付，不知道灭霸那家伙多久出现，天神组也可能随时出现......

    这里离开时洪荒五大神兽已经诞生，应该各种先天魔神也已经化形了，鸿钧大蛐蟮和罗睺大蛤蟆的精血我这里有，到时候可以用血影术寻找他们的方向。

    对了，上一次杀戮太多差点让我入魔，这一次可得小心一些，不过这洪荒大地依旧是那么危险，我可得更加小心。”

    洪荒不周山巅，唐铨嘀嘀咕咕地说着，经历过盘古开天，他算得是这个世界的元老，不过他绝对不敢吹嘘自己在这里无敌天下，哪怕只是现在也是一样。

    唐铨虽然得到洪荒天地认可可以在这里胡作非为，但是天地在他拒绝了成就天道之后就不会照拂他，可其它先天魔神有着自己的洪荒缘分，各自都有洪荒意志的帮助修炼堪称一日千里万里，唐铨却需要凭借自身修炼，这差距可不止一星半点。

    现在不过是洪荒神兽横行的时代，距离先天魔神们逍遥的日子还很早，唐铨看了看东南西北和不周山下的中心位置，他干脆盘膝坐在不周山顶灵气最为充足的地方开始修炼。

    如同唐铨所说，洪荒世界复杂无比，除了懒散的玄武和必须镇压西方凶兽的白虎，龙凤麒麟三族在不到三亿年时间中几乎雄霸整个不周山以东庞大无比的洪荒地盘。

    计数都得以亿亿为单位的飞禽、走兽、鳞甲三族在南方凤族、中土麒麟族和东方龙族带领下遍布大地，相互间膨胀的杀机就算是不周山顶的唐铨也从几次闭关中醒来。

    他没有想过去掺乎三族大战，这种神兽大战虽然好看也有不少好处，可唐铨却真的没有兴趣。

    “咚......”

    一阵巨大的钟声在唐铨闭关三亿年后从太阳星传遍整个洪荒，唐铨睁开眼看向太阳，任凭太阳刺眼的光芒洒下，他依旧不为所动低声说道：

    “帝俊太一也出世了，看来三族大战就在眼前，我的三转元力才融合反粒子黑洞，至少还得几千万年才能提升完成，到时候多维世界才能彻底完成，那也只是标准小宇宙状态，估摸着也就和后天圣人一较高下，尼玛，那个大蛐蟮却要成就先天圣人了。”

    唐铨低声骂骂咧咧说着，在太阳星表面，两只数千里大小的三足金乌扑打着翅膀飞出太阳星，到了远离太阳的空中，两只金乌身体一摇，其中一个长脸一个却是国字脸，两人身上化出三足金乌袍，国字脸拿着混沌钟对旁边男子行礼说道：

    “太一见过兄长。”

    “帝俊见过兄弟。”长脸男也行礼说道。

    “哈哈哈......”

    两人一阵大笑过后，帝俊看着洪荒大地说道：

    “兄弟，此刻洪荒大地危机四伏，我们还是在这洪荒星辰之间修行一段时间，没有了危险我们再行事。”

    太一点了点头，他脸上含笑指着远方的星空说道：

    “我们去星空探探，有了足够的本事再去洪荒。”

    两人化作两道火线向星空飞走，几乎就在同时间太阴星上，唐铨放到极寒洞窟中的一对玉兔也一阵颤动着化成两名绝世美女，瓜子脸的常羲，鹅蛋脸的羲和，两姐妹叽叽喳喳笑着走出洞窟；

    就在此时在洞外不过数千里外，本不该有机会化形的月桂也是一阵抖动，树身一阵摆动就变作个青衣碎花长裙的娇媚姑娘，她甜甜一笑低声自语道：

    “我得找我恩公去了，天地间本无我的存在，恩公一念善意才有了我，月桂终身皆会侍奉恩公。”

    月桂手一带，在她化形露出的巨大坑洞中便飞出一把晶莹的长剑，她手一收整个人就化作青光向不周山飞走。

    不只是在太阳太阴两个星球上，洪荒大地各处隐秘之处一个个稀奇古怪的东西都在化形，有的化形后原地修炼不去招惹是非，有的却不信邪闯入三族占据的地盘，这些化形的先天魔神十之有九都会被格杀，因为他们不是飞禽走兽鳞甲类，在三族的眼里，这些先天魔神就和那些凶兽魔兽没啥区别。

    “嘭......”

    就在唐铨在不周山顶四顾环视洪荒之时，距离不周山数百里外传来一阵巨响，随即两道人影在空中相互攻击着不断接近。

    唐铨双眼一凝看向这正在打斗的两人，由于对方身手皆无比迅捷，唐铨的眼力劲也只能看出其中一个绿衣金发另外一个却是彩衣红发，并且两个都是极为婀娜的女子。

    居然有热闹看，唐铨急忙把一个玉石小凳子搬到最顶端，瓜子茶水摆好，他打开一个超高速摄影机就开始拍摄起来。

    这两名女子越打越近，绿衣女应该是修炼的空间法术，不时间一道道空间裂隙从彩衣女子身边划过，那女子衣服被切割得不断掉落，可她却没时间运功遮挡，眼看她的衣服掉得快把一切不该露出来的东西都露出来了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百八十二章 杨眉和朱雀的争斗

    ，最快位面源代码最新章节！

    虽说彩衣女稍稍落了一些下风，不过半空中一道道能够焚烧裂开洪荒空间的火线也在绿衣女子旁边掠过，同样的绿衣女子的衣服也在片片掉落。

    “咕噜......咕噜......”

    就如同魔戒中那小怪物咕噜一样，唐铨喉咙中不断发出这个响动，因为随着两女的战斗加速，唐铨透过摄影机看到的东西越来越多。

    “白，要晕了......红，也要晕了......”

    唐铨嘀咕着，两女已经打到了不周山顶，随着一道火线冲过绿衣女子冲了过来，唐铨哇地叫了一声手掌直接划开一道裂隙将火线吞了下去。

    已经拍摄得差不多，这两个女人还打到了唐铨附近，唐铨不得不大声吆喝道：

    “二位住手。”

    一听有人喊停，正在激战的两女同时向唐铨两侧退开，唐铨这一瞧眼神不禁就是急速收缩。

    左侧绿衣女金发及腰，柳眉大眼挺鼻如玉，至于已经暴露出七八成的身段更是完美，右侧的红发女同样无比美艳，在她头顶一条七彩翎羽顺着红发到了膝弯晶莹如蓝宝石的眼神看向唐铨倒是有些好奇。

    两个女子皆没有畏惧唐铨打量的眼神，不过异性天性的防备还是让两女迅速将衣服运功补好，唐铨暗暗叹息了一声可惜，这几亿年来他都是闭关醒来和红后、白女王滚大铺玩，休息够了然后又闭关，在五千万年前红后她们终于完成了反粒子捕捉，同时利用唐铨的强大能力在一点瞬间达到百万倍重力形成反粒子黑洞，这才开始了他在次元空间用正粒子白洞结合的试验。

    完成试验，这种反粒子黑洞不会从次元空间吞噬能量，而是从虚无中抽取能量然后由粒子白洞转化出更多的纯净能量。

    这种能量结构比起二转元力强大数十倍，同时也在加速唐铨的次元空间向小空间，也就是基础宇宙扩张，现在还没有扩张到一半就被太一的破钟吵醒不说，这两个美妞一瞬间让他压了五千年的心倒是有些发痒。

    看着两女在对视时有着的一丝杀气唐铨急忙说道：

    “二位姑娘，有话好说，打打杀杀不知是为何？”

    绿衣女冷哼一声说道：

    “我不过是游历天下，那知道因为感应到一丝熟悉的感觉到了一个巨大火山口，还没停下来看一看，她便冲出火山口对我展开攻击，这一路打来已经数万年，若非你叫住我们，不知道她还要纠缠多久。”

    唐铨一听差点忍不住笑了起来，他打架超过半个小时还没杀掉对手，他绝对会闪人离开，打几万年的架，估计也就女人能够干得出来，他皱眉忍住笑意说道：

    “几万年......你们也是够了，既然不分胜负，散开就是，何必把修炼的时间用在无聊的打架上。”

    红发女子冷哼道：

    “哼，那儿是我朱雀的圣地，就算是彩凤是我亲妹妹也不许随意接近的，你却在我的门口窥探，除了是想打我先天梧桐树可以凝聚朱雀真焰的主意难道还是来拜访的。”

    朱雀彩凤梧桐树，唐铨听了倒是对那红发女子多了一分好奇，以前老以为朱雀和彩凤是一个，现在一听居然是两回事，不过传说中青龙还不是龙族，朱雀不是凤凰，麒麟不是麒麟族，玄武还不是玄龟，白虎更不是白老虎，这个东西也就遇到了才知道。

    没想到遇到了五大圣兽之一的朱雀，唐铨喉咙里不禁又咕噜了一声，他脑瓜子里又回旋起朱雀的那个身段，心中虽然痒痒却还没有对圣兽都先下手的想法。

    唐铨收敛心神看向绿衣女子笑道：

    “姑娘说感应到了熟悉的东西？莫非就是先天梧桐树或者这位朱雀姑娘了么?”

    绿衣女摇了摇头，她秋水一般的大眼不屑地看向朱雀说道：

    “我叫杨眉......先天对其它修炼不感兴趣，唯有空间之力任我纵横，所以我根本不可能去夺她的什么先天梧桐树，更不可能学她的什么朱雀真焰，她不是那么厉害么，这几万年谁占上风了。”

    杨眉......

    唐铨上下左右前后看后确定这是一个漂亮的姑娘，在杨眉的话说完之后，他一瞧朱雀又待发飙，他急忙挡在两人中间说道：

    “话说清楚了就行，这杨眉姑娘忘记了打招呼，朱雀姑娘也忘记了在外设下警告，有误会大家说清就是，洪荒很大也很乱，别因为一些小事情就打打杀杀，结局要是其中一方死掉了，你们心里怎么想？”

    杨眉性格显得温和许多，她苦笑道：

    “又不是我想和她打，一见面还没说话她就开攻击了，根本没给我说话的时间，这些年从南方火山群打到这里，她根本不给说话的机会。”

    朱雀性格却火辣一些，但是也不是心狠手辣之辈，几万年来和杨眉不停打斗变成了习惯，其实心里早已经没有杀掉对手的想法，只不过是想要拼个谁强谁弱而已，她撅起嘴说道：

    “谁让她闯入我的禁地，再说了这么多年我也没有使用绝杀的朱雀真焰，只不过打不赢她心里不爽而已。”

    一说起各自手段，杨眉秀眉一挑说道：

    “我也没有使用空间崩裂，要不然你的朱雀真焰又能多强？”

    唐铨一瞧这俩美女似乎又要开战，他急忙说道：

    “二位请休息一下，你们都说自己的本事强大，这样大家恢复一下，看到百里外那个山头么？大家等下用各自的绝招对着山头出手，都是修炼之人，谁强谁弱对比一下不就知道了么。”

    “哼，比就比。”

    朱雀嘟嘴直接盘膝坐下回复，杨眉也撇嘴坐下修炼，唐铨收起瓜子饮料，他这几亿年要不是有着红后和白女王相伴，他修炼起来早就憋得半死，修炼感悟虽然会很耗费时间，但是醒过来时总会感觉有些枯燥和无聊；

    唐铨来自于科技时代，虽然能够忍受一定的寂寞，却也忍受不了一个人漫长的枯寂，幸好他一直带着红后白女王，他早就下不周山四处乱窜了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百八十三章 二美心思

    ，最快位面源代码最新章节！

    今日遇到杨眉和朱雀两个大美女，除了一观无限春色，他也想知道自己此时修为在哪个阶段。

    唐铨修炼世界脱离了法、武、异能等等级别评定，他除了明白自己进入了三转元力即将完善小宇宙内世界，估摸着超出了道果金仙那种还在凝练规则的修炼者外，实际他有多强一直没有详细对比。

    杨眉，虽然现在看着是个绝美女子，和某些洪荒小说那个老头不一样，不过无数洪荒小说中杨眉在鸿钧刚刚成就圣人时能够打得对方没有招架之力，在洪荒世界应该也是圣人级的强者，现在虽然还没那个本事，绝对修为也不差。

    朱雀同样是洪荒绝顶强者之一，巅峰时无限接近圣人，五大圣兽名声甚至比六大后天圣人更响亮，在此刻的洪荒战斗力绝对在前二十左右，至于唐铨只能这样盘算，自有他的道理。

    五大洪荒神兽族群可不止五大圣兽，除却白虎、玄武人丁单薄，龙族除了青龙还有七彩神龙，朱雀还有个彩凤的妹妹，麒麟一族也有五行五个麒麟老祖；

    除此之外鸿钧、罗睺这种隐藏暗中的绝对强者，杨眉这类先天魔神强者不知凡几，算下来两女已经算得洪荒顶尖一层的高手，能够看到她们出手，唐铨也好评估自己的战斗力。

    看着两女坐下恢复，唐铨就在一旁看着她们，这越看越发现两女的模样俊俏得完美无瑕，估摸着这是洪荒意志在影响她们化形时都以完美的形象出现。

    唐铨左看看右瞧瞧，这欣赏美女是老习惯，不过看了数十天后唐铨总算达到了审美疲劳，他也盘膝坐在一旁研究自己的修炼体系。

    因为宇宙之心，唐铨可以复制多维多元宇宙任何能量结构，不过到了洪荒他还没有试验过，之前遇到的都是没化形也没有掌握力量体系的东西，现在看到杨眉和朱雀，唐铨也跃跃欲试打算和对方接触接触。

    洪荒不是多维宇宙的低级世界，修炼者一般不与他人近距离接触，除非是关系要好到无需防备，否则乱摸是要挨打的，要是惹到了绝强者连老命都保不住。

    现在唐铨就在琢磨如何与两女搞好关系，别的不说，摸摸小手就行，至于关系程度能够好到更深层次，那一切看的是天意，行就加把劲，不行保持正常距离。

    杨眉和朱雀恢复到巅峰状态足足花费十年时间，十年里唐铨整合自己的各种能力和战斗方式，他复制的各种异能，经过数亿年的提升已经全部提升到本体神通状态，由于宇宙之心的存在，他感悟规则的速度奇快，而现在他已经在开始研究各种神通的法则基础，只不过速度已经明显慢了下来。

    神通，就如同杨眉和朱雀一开始的战斗方式一样，各自将本体的能量体系以各种方式释放出来，而绝招则是凝聚强大神通之力爆发，往往这种攻击力量会比平时大数倍甚至十几倍，一切皆看各自对规则之后的法则理解。

    唐铨也有绝招，那是融汇了各种修炼体系淬炼而成的超级功法，不过他一直不愿意在对敌时使用而是把基础战力提升上去，其中一个最关键的原因就是绝招都太耗费能量，恢复起来也需要时间。

    能量消耗可不像电影中半小时前已经累得像条死狗，转眼就变得精力旺盛无比那般容易，用外部能量恢复，哪怕是唐铨弄到数量庞大的顶级仙晶也不可能很快恢复，更不用说战斗时你根本没机会抽出时间。

    嗑药，这是更多修炼者喜欢的事情，但是低级的药却有着大量毒素，虽然能够快速恢复却影响甚大，高端的药却需要强大的炼药师才能打造，现在洪荒能够炼制高端药物的，也许只有鸿钧和罗睺二人，唐铨在炼药方面却只有科技提炼的基础，对于灵药如何配比没有什么概念。

    当年游走洪荒，唐铨收集的仙草灵果不计其数，甚至他专门开辟了一个巨大的压缩空间种植，不过没技术，有顶级原材料都没有办法。

    既然没有快速恢复的办法，那就得在这战斗中采取直接有效快速的技巧，唐铨有众多能力，他没事就组合各种各样的能力进行测算，从而获得最佳的战斗方式。

    “呼......”

    就在唐铨撑着下巴盯着两个美女研究分析谁漂亮一些时，随着杨眉嘴里吐出一口浊气，对面的朱雀也缓缓睁开眼睛，两女安静了十年，虽然没有继续战斗，可两人眼中的争胜之心却没有消除。

    “好了，我已经休息好了。”杨眉站起身说道。

    朱雀嘟起嘴起身看向唐铨表示她也准备好了，唐铨指了指百里外的大山说道：

    “百里距离属于正常战斗的最远攻击区域，这也是检验战斗能力的标准之一，除了看谁攻击快和杀伤力大，攻击的技巧你们也需要做到最完美的状态，好了谁先出手？”

    朱雀跃上一块巨石说道：

    “我先，让她见识一下我的朱雀真焰究竟多强大，别以为她的空间之力能够瞬间攻击远处，我的朱雀真焰可是依靠精神力引爆的。”

    唐铨点了点头，杨眉也不争先后，朱雀指着百里外的大山说道：

    “看好了，我的朱雀真焰......”

    唐铨对朱雀真焰倒是极度关注，不过瞬间的一股精神波动笼罩向百里外，随即一种强大的湮灭力量便出现在大山之上，赤红般的能量场的确犹如烈焰，可这种烈焰没有温度散发，唯有摧毁一切化作尘埃的破坏力量。

    大山的山头足有数百里大小，就在瞬息间就被这种力量湮灭得丝毫不见，唐铨眼神闪动了一下暗暗嘀咕道：

    “凤凰之力......只不过是初入法则的凤凰之力，不过却精纯无比，朱雀居然拥有这种力量，难怪会如此强大，只可惜她会被限制在洪荒世界，否则突破到先天圣人巅峰，就堪比无限多维宇宙的凤凰之力了。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百八十四章 力量的运用

    杨眉也对朱雀的攻击咂舌不已，不过两人在比试，她收敛住惊讶看向唐铨说道：

    “她毁掉了这个山，你看怎么办？”

    唐铨指了指另外一处接近的大山说道：

    “那儿也差不多，你出手吧，大家都能看出些微的差距的。”

    “好。”

    杨眉只是说了一声，唐铨正指向百里外的一座大山猛地一颤抖便向中间一缩彻底消失不见，她的空间崩裂直接吞噬了整个大山，看起来虽然没有朱雀真焰那么犀利，可实际上杀伤力略显强大一些。

    朱雀傻傻的看着那凭空消失般的大山位置嘟囔道：

    “果然比我厉害一些么......”

    过了一下，朱雀撅嘴说道：

    “好了，算你厉害，这架我不打了。”

    杨眉微笑道：

    “你也很厉害的，只不过功法不同而已。”

    朱雀咯咯一笑说道：

    “无所谓了，杨眉姐姐，我们似乎还不知道这位尊兄之名呢。”

    杨眉也是一愣，她点了点头看向唐铨笑道：

    “还未请教尊兄大名？”

    唐铨说道：

    “我叫唐铨，年岁比你们略微大了一些，叫我唐大哥或者名字皆可。”

    朱雀好奇的看着唐铨说道：

    “唐大哥，你年纪比我等大，不知修为可比我们高么？”

    杨眉同样在意这个问题，洪荒之中强者为尊，许多事情都是比较拳头大小，唐铨指了指一百里外一个比起刚才更大的山头说道：

    “看好。”

    “轰......”

    话声中整个大山向外猛烈爆炸，一股巨大的冲击波转瞬到了不周山顶，唐铨顺手一挥挡住这股冲击波，等杨眉和朱雀再看那座山时，不只是那座大山消失，相邻数百里范围内的所有山头尽数被炸平。

    没有湮灭那么奇幻，也没有空间崩裂的诡异，直接内部爆炸产生冲击波毁灭数百里直径的大山，朱雀吐了吐舌头，杨眉大眼看着唐铨闪烁奇光，她长叹一声说道：

    “自以为在洪荒已经少有对手，今日才知道强者随意出手有多强，唐大哥，杨眉佩服万分，还望指教刚才你这一招中空间与烈火结合之法为何有如此强大力量么？”

    唐铨看着杨眉点了点头，这时朱雀也回过神叫道：

    “还真是呢，空中还有一股强大的火焰气息。”

    唐铨不用解说，他手一摊一团爆裂的火焰便聚集起来，随时有着向外喷发的极限，可一瞬间一股空间力量急速压缩这团烈焰，随着唐铨扔到附近的巨石之上，空间壁瞬间破碎，烈焰随着空间之力的扩散一下爆开，强大的力量一下形成冲击波将周围的东西尽数摧毁。

    不过是简单的炸yao包理论，唐铨却弄到神通之上，当爆炸力积蓄在一个约束空间，最终空间承受不了爆裂之时，威力远比松散的爆燃之力强大得多。

    许多常规的知识，其实也就是规则运用，而一些科技之中利用到的理论，则是解析法则的方法，唐铨的科技知识可比修炼感悟的理论多得多，尤其是得到亚博拿彦的各种知识积累之后更是突飞猛进。

    对方超过五十个宇宙纪的科技发展，自身空间能力达到超越多维多元宇宙，唐铨在这些科技理论上结合自身各种神通感悟之上可算得提升很快，不过五十个宇宙纪的科学知识，红后那儿倒是可以快速计算认定其中的知识点正确性，可唐铨要感悟却不是那么简简单单。

    三亿年，唐铨领悟了不及百万分之一，要是全部理解透彻，他只要能量充足也能达到超多维多元宇宙巅峰的修为。

    唐铨向杨眉和朱雀展示了一下刚才攻击的基本原理，当然他刚才攻击也只是凭借精神波引动，之所以速度会那么快。

    杨眉与朱雀两女长发随着不周山顶的山风不断摆动，唐铨暗暗一叹这洪荒美女太多，不过两女虽然绝美无暇，可似乎与当初他就算清醒了还忍不住摸两把的那个玉像美女差了一些。

    杨眉试着比划了一下，不过看着容易做着难，更不用说单独的一种神通要达到这种战斗方式必须要彻底领悟才能完成。

    朱雀也认真着试验，可惜结果都不咋样，性格外向的她忍不住上前拽了拽唐铨的胳膊说道：

    “唐大哥，能够把你这种战斗方式传授给我么？”

    一旁杨眉也带着期冀看向唐铨，此刻的洪荒还没有什么门派师徒之说，正常的就算是传授，一般都是部族长辈或者兄弟姐妹之间相互传授，朱雀可是彩凤的姐姐，她几乎找不到适合讨论功法的对象，杨眉更不用说了，独自一人全凭感悟修炼谁能指点。

    看到朱雀拉住唐铨的胳膊，杨眉忽然心里有些发酸，她也不知为何便上前牵住唐铨的手说道：

    “唐大哥，小妹化身起便独自一人，今日与朱雀妹妹能够见到大哥，心中自感亲切，虽不知为何，但是杨眉却感觉大哥仿佛与我相识许久，所以我小妹也想在大哥身边求教，跟随大哥在洪荒逍遥。”

    杨眉说出这些话后脸上暗暗放光，唐铨忽地一愣，这洪荒天地说话自有感应，杨眉所言非虚假，唐铨也能随着天机感应到和杨眉缘分不浅，这种缘分还的确来自于很久之前，他左右手皆被朱雀和杨眉牵着，在朱雀那儿他感觉到的就如正常朋友的接触，但是杨眉这里，他居然眼前开始闪动一段段画面。

    那是当年唐铨寻三清十二祖巫精血时在昆仑一个大湖边的画面，唐铨和红后在那儿啪了一场，在旁边的一棵小柳树便因为红后的外貌逐渐化形。

    “嗯......”

    唐铨眼中闪烁过一丝精芒，当年他也看到了小柳树，但是并没有发现有什么不同，现在想起来那是他看到的第一棵柳树，他却没有注意这一点，没想到先天杨柳树却因为他的阳气和红后的影子冲击化成了女子。

    红后没有灵魂存在，数据结构的思维驱动着身体，但是外貌却极为完美，而唐铨的阳刚之气却真实存在，并且还在杨柳树边休息许久，也就是说杨眉现在这样完全是因为唐铨的阳气冲击而成。
------------

第三百八十五章 不周山传功

    仔细看看杨眉的外貌，有七八分和红后相似，而一头金发更是与红后一个样，因唐铨而出，对唐铨当然极为亲密。

    之前因为要比试杨眉还没发现，当朱雀小手拉住唐铨，感觉到唐铨那种天然对她的吸力，杨眉也才主动上前牵住唐铨的手。

    在没有道德约束自由的洪荒世界，一切都按照本能行事，杨眉感觉唐铨亲切自然也就表现亲切，一旁的朱雀看到她居然和唐铨手牵手，她忽然想起那些化形的飞禽们找配偶就是如此，她嘟嘴将手也牵住唐铨的手说道：

    “我也感觉唐大哥亲切，只不过我修行需要在不死火山才行，不能陪着唐大哥四处逍遥。”

    两个美女主动表示亲近，若不是唐铨修为越来越高，他第一件事绝对是考虑是不是把两个洪荒绝美的姑娘给解决了。

    他此时心里却在考虑别的事情，两女的小手在他手心，他也知道宇宙之心的确能够复制别人的神通，朱雀的朱雀真焰是另外一种凤凰之力，被唐铨复制后唐铨的凤凰之力威力一下暴增数倍，而杨眉的空间力量也和唐铨的稍显不同，两相印证之下他的时空之力也在飙升之中。

    身边两名就算是洪荒也算绝顶的美人儿，唐铨却在考虑功法的事情，朱雀和杨眉说完之后皆小脸含羞，不过唐铨虽未说话却反握住两女的手，他牵着两女走到不周山悬崖边看着东方的大地说道：

    “这边的大地之上三族纵横，朱雀妹子，收敛心思在不死火山修炼便可，若是陷入三族之战，必定会受到牵连，传你们使用神通的功法倒是无所谓，我希望的是你们能够保护好自己才是真。”

    朱雀点了点头，她忽然抬起头看着唐铨说道：

    “唐大哥，我做你女人好么？虽然我感觉到还是必须回到不死火山，但是我还是想做你的女人。”

    够直接，这就是洪荒，什么恋爱感情先放到一旁，只要看顺眼了，直接摆明想要做什么就行，唐铨还没说话，杨眉也靠在唐铨身边说道：

    “唐大哥，杨眉也要做你女人。”

    这个做女人不是当老婆，洪荒的强者们在以后有道之名时才会有道侣一说，但是之前都是靠本能，结合虽然神圣但是却很简单。

    唐铨眉头跳了跳，朱雀和杨眉没说起要做他女人，他心里还对她们有着YY的想法，可现在他却心神一阵乱跳，眉心中一道金光刺入虚空，两个画面便出现在他的精神之中。

    在一个巨大的火山口，一只千万丈大小的赤金色朱雀浑身崩裂血流入火山中的梧桐树上，天地内地火之力强行将朱雀的精血在梧桐树上凝结出一头浑身烈火的小朱雀钻入火山之中。

    另外一个画面，杨眉力抗天地爆发的反噬，最终被压成碎片永远消失在洪荒世界，而一道真灵刚刚冒出就被强大的反噬力量湮灭。

    唐铨眉头紧蹙，这是他体内宇宙之心突破超多维大世界甚至大混沌之力看到的结果，朱雀和杨眉都是必死的命运，他眯着眼缓缓从两女手心中抽出手，在两女愕然中他却直接揽住两女的腰低声说道：

    “有我在，我定会改变一切，朱雀，杨眉，你们确定要做我女人么？”

    朱雀和杨眉虽然没经历过什么男人女人，天性却知道该怎么做，结果会是什么，两女皆同时点头说道：

    “朱雀（杨眉）愿做唐大哥女人，真灵不灭，此心不变。”

    两女皆是大神级别，发誓之下天地自有感应，一瞬间两女眉心皆闪出一丝真灵落入唐铨识海，而同时间唐铨却眼中一名心中敞亮了许多。

    有朱雀和杨眉的真灵依附，唐铨便知道以后该如何出手，他哈哈大笑着将两女抱到他修炼处的小屋之中，其中三昧却不为外人知晓。

    转眼数十万年过去，不周山顶只剩下了杨眉和唐铨在，朱雀被洪荒意志影响不得不回到不灭火山中镇压那儿的无尽地火，唐铨也没有想过让朱雀一直在身旁。

    不过他在这几十万年内却将他的凤凰之力也传给了朱雀，同时把自身的空间感悟传给了杨眉，两女的战斗力因此提升了许多不说，朱雀因为有了更完整的凤凰之力也能感觉到自身的一丝危机，所以她决定努力修炼以抗拒死劫出现。

    “唐大哥，雀儿妹妹已经明悟死劫准备修炼，眉儿也因为修为突破而感知杀劫很快要到来，所以我也准备离开应劫。”

    杨眉依偎在唐铨怀里低声说着，这几十万年日日相守耳鬓厮磨，从一开始选择成为唐铨女人，杨眉便没有过丝毫的抵触，她和朱雀一起陪伴唐铨，感情自是越来越深厚，可死劫需要应，若是一昧躲避，结果劫难会变得更大。

    这几十万年，大家虽然在一起，可实际上唐铨并没有和她们走男女关系的最后一步，耳鬓厮磨相守相依，唐铨都是在与两女论道讲解，只不过有了相许的感情，大家抱抱亲亲摸摸之类的倒是没少做；

    可为了朱雀和杨眉的修炼，唐铨居然忍住了，没有完璧之身，女子的天漏之体永无突破天道可能，这是唐铨研究了她们身体结构后得出的结果；

    因为她们并非天生之人，一个是朱雀化形一个是杨柳成人，圣兽也好先天魔神也罢，从根基上她们便落了下层。

    为此唐铨憋了几十万年，可见他为了两个女人未来还能忍得住，这算是唐铨少有的负责任态度。

    看着满脸不舍却又不得不离开的杨眉，唐铨亲了一下她点头，他也知道两女有着必须应下的劫难，而他只能从旁协助，而他现在的修为要想挡下两女死劫十分困难。

    杨眉又痴缠了唐铨一阵才依依不舍下了洪荒，唐铨背着手走到不周山西面山顶，俯瞰着数十亿里之下的西方大地，这一个方向大地灰暗四处漆黑，与东方大地绿意盎然江河遍地有着截然不同的区别。
------------

第三百八十六章 白虎死劫

    “西方是凶煞魔物的福地，原本天地转圜正邪永存，可要想天道圆满，一个超多维世界就得必须被掌控，难怪洪荒意志会引动天地第一大劫中的天命之战。”

    唐铨嘀咕着，这东方大地三族大战是聚集气运，而西方正邪对决却是为了主宰洪荒的领导者出现，洪荒世界的意志是不会管正道获胜还是邪道获胜，只要最终结果世界完满就行；

    正道胜利只能说是表面的平和，而邪道胜也只是表面争斗增加，所谓邪魔遍地只是创造了一个魔界而已，生存者依旧生存，该灭绝的还得灭绝，天地维持世界稳定的大劫该来还是得来，不会因为这个世界属于光明还是黑暗有所区别。

    唐铨早已经明悟了世界结构，所以什么天命安排正道永存的话他是不相信的，要不然漫威宇宙的黑暗世界为何比其它宇宙更加漫长？要知道那儿虽然是黑暗世界，其中好人依旧不少的。

    至于说光明世界，坏人也不比黑暗的世界少多少，只不过处于角度不同看待一切。

    接下来的龙凤大劫，传说中是魔族暗中挑衅才造成了三族差点覆灭，实际上三族相互排斥争斗，早晚必定出现大规模战争，魔族不过是被洪荒意志牵引着去火上浇油罢了。

    唐铨本来只是打算在洪荒利用这里的天地灵气充足进行修炼，然后寻找机会去继续复制一些神通好进行感悟，可现在他却多了保护朱雀和杨眉的事情。

    和任何世界的女人们都不同，朱雀和杨眉只是做他的女人，她们不会要求唐铨多付出什么别的东西，遇到杀劫也只是自己去应劫，可唐铨不同，哪怕两女不需要，作为男人必须去考虑保护好自己的女人。

    唐铨不知道劫难来源，朱雀是被谁所杀，杨眉又为何被天地反噬连真灵都不剩下，不过他知道必定与三族大战和天命之战有关。

    看着西方远比东方贫瘠的大地，唐铨身上战甲哗啦一声穿上，他看着已经融入战甲的十戒宝石低声自语道：

    “龙凤大劫，天命之战......看来我似乎该去看一看，别到时候逼得我还是只能带着她们离开这个世界。

    不过这十戒宝石威力已经不能满足我的战斗了，等回到漫威宇宙改造成为其它武器，我那群帮手倒是很需要。”

    说话间唐铨身形闪动全力破开空间穿入其中，再出来时他回头一瞧不周山方向低声说道：

    “一穿数百亿里，比起当年又强大了好多倍。”

    只是试了一下空间穿行之术，唐铨便一晃形成黑光向西方飞去，当他飞到一个巨大的山口之前，他忽然听到一阵呼喝之声传来，他半空中身影一遁隐形接近喝声之处，在一个山谷之中，一个手拿漆黑长枪的魁梧男子浑身沥血挡在一个山洞之前，而他前方一个长发黑袍男脚踩黑莲正冷笑看着魁梧男子说道：

    “白虎，交出西方庚金精华，我饶你一命，否则就算杀了你我也会进洞寻到庚金矿脉找到精华的。”

    罗睺和白虎，唐铨饶有兴致地落到附近的山头，一个是魔教老祖一个是西方圣兽，看样子白虎还不是有着造化玉碟碎片的罗睺对手。

    白虎双手紧紧攥着长枪，从双手流淌下的鲜血已经将一把长枪彻底染红，他瞪着罗睺说道：

    “庚金精华你做梦也别想得到，罗睺，继续战吧。”

    罗睺脸上带着笑意一晃穿过白虎的身体，在山洞深处却传来罗睺的声音狂笑道：

    “白虎，你守不住的......”

    白虎手中的长枪已经消失，在他的心口却出现了一个圆形伤口汩汩汩冒着鲜血，在山顶上观战的唐铨骇然嘀咕道：

    “这罗睺足有后天圣人的修为了，尼玛累，幸好没有冒冒失失上去。”

    唐铨在这些年已经试出自己修为，若是小宇宙世界彻底完善，他体内的三转元力也彻底达到巅峰，那他的战斗力和后天圣人巅峰或者先天圣人初期可以相比，但是现在他的小世界还在扩张，世界中的三转元力还差一大截，所以他现在的实际战斗力最多也就准圣中期差不多。

    罗睺一出手唐铨便看出了自己的差距，他暗暗骇然着扫视了周围一下，这才一晃落到依旧站立在洞口的白虎面前拿出瓶子接对方的精血。

    “你......是谁？”

    原本已经咽气的白虎眼神忽然重新恢复神光张嘴说了一句，唐铨手抖了抖差点打翻了手中的罐子，仔细一瞧这白虎体内元气尽数散开，唯有一丝元灵凝聚让他还能说话。

    唐铨面皮抽了抽，习惯提取样本的他尴尬着说道：

    “不好意思啊，罗睺修为比我厉害太多没敢救你。”

    白虎脸上露出一丝怅然说道：

    “我明白，不过庚金精华绝对不能落入罗睺手里，他夺走了这西方凶煞魔气和庚金精铁淬炼的弑神枪，要是再有庚金精华融入弑神枪内，到时候就算众神汇聚也不是他的对手。”

    唐铨摊摊手说道：

    “我可没办法，打不过罗睺，进洞我只是找死。”

    白虎摇头说道：

    “无需进洞，庚金精华被我的白虎之力封禁在我肉身之中，罗睺做梦也想不到，只要你收走我肉身，他......便......永无......机会。”

    白虎的说话戛然而停，最后的一丝真灵也随即消散，唐铨急忙收起白虎肉身，身体一晃便离开原地。

    原来弑神枪是洪荒最强的凶兵，随着白虎一起诞生在这西方大地之上，白虎知道这把凶兵的威力，所以将庚金地脉的所有精华吸入体内不敢让凶兵彻底成型，罗睺有着小半造化玉蝶，看到弑神枪时就明白这武器的厉害之处。

    今日前来与白虎一战，目的就是夺枪和得到庚金精华打造出完整的弑神枪来，哪知道白虎宁愿死战也不交出庚金精华，结局就变成了白虎湮灭的下场。

    唐铨收起白虎急忙溜掉，他此刻嘴里还在不断碎碎念，这罗睺和鸿钧当年还只是蛤蟆和蛐蟮。
------------

第三百八十七章 庚金精华

    唐铨那时可轻松拍死两个畜生，现在别人都已经那么厉害了，他四处穿行获得了那么多好处居然还差了一大截，这让他的心很受打击。

    到了千亿里外一个山谷，唐铨将其中的一头白骨长在外面的凶兽击杀占了凶兽的山洞，在山洞之中他取出白虎的尸体双手一吸，从白虎体内便吸出来一团带着金芒的奇特气团。

    “扫描，看这庚金精华到底是什么东西？”

    唐铨将气团封闭着放入试验空间，数亿年的研究，加上亚博拿彦的强大科技，唐铨和红后还没完成皮姆粒子在次原子状态下稳定不变的技术，不过红后另辟蹊径，她将数亿万亿计的纳米级观察显微镜全部缩小聚集组合成为超级反射镜面，从而能够观察到微结构物质之上的物质结构。

    洪荒世界虽然属于超多维大世界，物质也只是比多维宇宙的粒子更加微小致密而已，还没达到超微结构状态。

    利用最新技术，红后不过片刻便将检测结果汇报道：

    “这是一种比先天灵气和魔气致密的金属气体，其结构性能强于你寻找到的日月精铁，但是这种气体具有可塑性和融合性，应该是从庚金精铁压缩后形成的新型物质。”

    唐铨若有所思地看着前方，这几亿年来他的研究已经深入了次微结构状态，同时也研究出为何不同世界能量结构会不同。

    在基本多维世界，宇宙大爆发时能量致密性和洪荒世界差不多，不过只在数百万年内就会变得和后天灵气一样，最终随着岁月流逝能量粒子越来越大，根本不容易吸收转化。

    多维世界宇宙神随同宇宙诞生，拥有的便是这种高致密性的能量使用方式，他吸到的行星吞噬者的能量和银色物质也就属于宇宙诞生时的物质，所以威力极为强大。

    可是行星吞噬者有着很高的科技能力，但是没有纯粹的修炼功法，仅凭运用能量技巧已经无用，而对方无法束缚庞大的能量在体内散去，只能依靠吸收生命星球的原始能量维持自身，也难怪他会成为最惨淡的宇宙神。

    而其它宇宙神各自得到的宇宙初始能量不同，正因为他们没有上个纪元的记忆，反而被宇宙同化，能量能够束缚不说还能吸收低级能量转化成为高级能量。

    唐铨将自身用三转元力转化各种能量用以测试，得到的结果他的三转元力能量结构比行星吞噬者高级许多，凭借粒子白洞和反粒子黑洞结合后提升修为速度也增加不少，可唐铨却发现三转元力威力虽然提升了许多，反而不如他用元力转化其它能量进行攻击威力大。

    并且元力能够转化其它能量结构，这也是红后和他不解的地方，以前他的能量体系复杂，四处复制吸收融合，直到一转元力出现所有能量全部转化成为新的能量粒子，可这种粒子却在唐铨思维控制下变化他所知的能量结构，甚至是同阶的能量物质，元力在脱离内世界时的瞬间转化就算是唐铨也感知不到。

    研究这些东西，必须要有个清晰的结果，明悟自身远比明悟一个法则重要，他想到了盘古联手其它超级强者打造的世界之心，盘古等人修炼的能量方式各有不同，但是凝聚世界之法却无需你选择修炼那一个体系，世界越大修为越强这是基础。

    唐铨在凝聚世界之时同时打造出不同于正常世界的粒子白洞和反粒子黑洞来提升自己，而他的三转元力似乎效果更强大，这在世界修炼之中的诠释中也是没有的。

    修炼，一是掌握能量，二是运用能量，三是学习能量的运行规则，最后领悟能量的产生法则。

    唐铨现在除了这些基础，他更多的时间是研究这些能量产生的源头和理论，评估各种世界的能量模式及对比，从而分析世界存在能量不同的因果关系。

    他此刻远远没想到他这种研究并不是他这个级别能接触的，甚至先天圣人和天道级强者都还感悟不到，这种源的来历已经超出了超多维世界，唯有大混沌级的世界强者才会接触也不一定研究出个什么名堂。

    跨越式研究，那是因为唐铨自身有着庞大的科技知识，同时有着一群超级智能生命妹纸们的协助，他几亿年觉得自己领悟太少，要是那些至强者们知道有机会绝对要骂街。

    唐铨想了一阵说道：

    “既然有庚金精华，那就还应该有癸水精华、戊土精华、乙木精华和丁火精华，甚至于其它能量结构都有精华存在，而这种精华是洪荒特殊能量物质聚集，实际上本不该出现，但是却出现在这个超多维世界的高端物质。

    有机会我倒是要去寻寻这些东西了，说不定聚集起各种精华，我可以让逍遥刀与日月精铁和所有精华凝聚更上一层楼。”

    “主人还记得盘古身体崩碎的情形么？”红后问道。

    唐铨点头说道：

    “记得，若不是他聚集最后的能量保留了一根腿毛下来，他几乎什么都剩不下，不过龙麟那小家伙一睡几亿年，也不知道醒来会是个什么德性。”

    龙麟是盘古留给唐铨的小宠物，当年得到它，唐铨带着龙麟在洪荒屠杀强大的凶兽，除了部分元丹唐铨吸收修炼，大部分的都被龙麟吞服，最终吞得太多不得不陷入沉睡。

    这一转眼唐铨回来都三亿多年，小家伙还在沉睡之中，盘古留下的讯息龙麟难以长大，尤其是突破天道级别那个坎，只要一突破龙麟号称鸿蒙第一宠兽的名头就会显出无比的霸气。

    想到盘古唐铨就会想到小不点，可惜沉睡中的龙麟也没法出来陪他玩，他取出盘古的那根腿毛，当年见到盘古时要抱腿拔腿毛的事情又历历在目。

    红后笑道：

    “龙麟依旧保持那个状态，估计是吸收能量进化，主人无需担心它，盘古陨灭时身体崩碎，可作为大道级的高手，他本体与任何世界都能契合，所以他才会分崩离析与天地融合。”

    唐铨那时可轻松拍死两个畜生，现在别人都已经那么厉害了，他四处穿行获得了那么多好处居然还差了一大截，这让他的心很受打击。

    到了千亿里外一个山谷，唐铨将其中的一头白骨长在外面的凶兽击杀占了凶兽的山洞，在山洞之中他取出白虎的尸体双手一吸，从白虎体内便吸出来一团带着金芒的奇特气团。

    “扫描，看这庚金精华到底是什么东西？”

    唐铨将气团封闭着放入试验空间，数亿年的研究，加上亚博拿彦的强大科技，唐铨和红后还没完成皮姆粒子在次原子状态下稳定不变的技术，不过红后另辟蹊径，她将数亿万亿计的纳米级观察显微镜全部缩小聚集组合成为超级反射镜面，从而能够观察到微结构物质之上的物质结构。

    洪荒世界虽然属于超多维大世界，物质也只是比多维宇宙的粒子更加微小致密而已，还没达到超微结构状态。

    利用最新技术，红后不过片刻便将检测结果汇报道：

    “这是一种比先天灵气和魔气致密的金属气体，其结构性能强于你寻找到的日月精铁，但是这种气体具有可塑性和融合性，应该是从庚金精铁压缩后形成的新型物质。”

    唐铨若有所思地看着前方，这几亿年来他的研究已经深入了次微结构状态，同时也研究出为何不同世界能量结构会不同。

    在基本多维世界，宇宙大爆发时能量致密性和洪荒世界差不多，不过只在数百万年内就会变得和后天灵气一样，最终随着岁月流逝能量粒子越来越大，根本不容易吸收转化。

    多维世界宇宙神随同宇宙诞生，拥有的便是这种高致密性的能量使用方式，他吸到的行星吞噬者的能量和银色物质也就属于宇宙诞生时的物质，所以威力极为强大。

    可是行星吞噬者有着很高的科技能力，但是没有纯粹的修炼功法，仅凭运用能量技巧已经无用，而对方无法束缚庞大的能量在体内散去，只能依靠吸收生命星球的原始能量维持自身，也难怪他会成为最惨淡的宇宙神。

    而其它宇宙神各自得到的宇宙初始能量不同，正因为他们没有上个纪元的记忆，反而被宇宙同化，能量能够束缚不说还能吸收低级能量转化成为高级能量。

    唐铨将自身用三转元力转化各种能量用以测试，得到的结果他的三转元力能量结构比行星吞噬者高级许多，凭借粒子白洞和反粒子黑洞结合后提升修为速度也增加不少，可唐铨却发现三转元力威力虽然提升了许多，反而不如他用元力转化其它能量进行攻击威力大。

    并且元力能够转化其它能量结构，这也是红后和他不解的地方，以前他的能量体系复杂，四处复制吸收融合，直到一转元力出现所有能量全部转化成为新的能量粒子，可这种粒子却在唐铨思维控制下变化他所知的能量结构，甚至是同阶的能量物质，元力在脱离内世界时的瞬间转化就算是唐铨也感知不到。

    研究这些东西，必须要有个清晰的结果，明悟自身远比明悟一个法则重要，他想到了盘古联手其它超级强者打造的世界之心，盘古等人修炼的能量方式各有不同，但是凝聚世界之法却无需你选择修炼那一个体系，世界越大修为越强这是基础。

    唐铨在凝聚世界之时同时打造出不同于正常世界的粒子白洞和反粒子黑洞来提升自己，而他的三转元力似乎效果更强大，这在世界修炼之中的诠释中也是没有的。

    修炼，一是掌握能量，二是运用能量，三是学习能量的运行规则，最后领悟能量的产生法则。

    唐铨现在除了这些基础，他更多的时间是研究这些能量产生的源头和理论，评估各种世界的能量模式及对比，从而分析世界存在能量不同的因果关系。

    他此刻远远没想到他这种研究并不是他这个级别能接触的，甚至先天圣人和天道级强者都还感悟不到，这种源的来历已经超出了超多维世界，唯有大混沌级的世界强者才会接触也不一定研究出个什么名堂。

    跨越式研究，那是因为唐铨自身有着庞大的科技知识，同时有着一群超级智能生命妹纸们的协助，他几亿年觉得自己领悟太少，要是那些至强者们知道有机会绝对要骂街。

    唐铨想了一阵说道：

    “既然有庚金精华，那就还应该有癸水精华、戊土精华、乙木精华和丁火精华，甚至于其它能量结构都有精华存在，而这种精华是洪荒特殊能量物质聚集，实际上本不该出现，但是却出现在这个超多维世界的高端物质。

    有机会我倒是要去寻寻这些东西了，说不定聚集起各种精华，我可以让逍遥刀与日月精铁和所有精华凝聚更上一层楼。”

    “主人还记得盘古身体崩碎的情形么？”红后问道。

    唐铨点头说道：

    “记得，若不是他聚集最后的能量保留了一根腿毛下来，他几乎什么都剩不下，不过龙麟那小家伙一睡几亿年，也不知道醒来会是个什么德性。”

    龙麟是盘古留给唐铨的小宠物，当年得到它，唐铨带着龙麟在洪荒屠杀强大的凶兽，除了部分元丹唐铨吸收修炼，大部分的都被龙麟吞服，最终吞得太多不得不陷入沉睡。

    这一转眼唐铨回来都三亿多年，小家伙还在沉睡之中，盘古留下的讯息龙麟难以长大，尤其是突破天道级别那个坎，只要一突破龙麟号称鸿蒙第一宠兽的名头就会显出无比的霸气。

    想到盘古唐铨就会想到小不点，可惜沉睡中的龙麟也没法出来陪他玩，他取出盘古的那根腿毛，当年见到盘古时要抱腿拔腿毛的事情又历历在目。

    红后笑道：

    “龙麟依旧保持那个状态，估计是吸收能量进化，主人无需担心它，盘古陨灭时身体崩碎，可作为大道级的高手，他本体与任何世界都能契合，所以他才会分崩离析与天地融合。”
------------

第三百八十八章 遇天魅入魔族

    “因为契合分解才会融合?这应该是他自身结构任意一点都可以转化为能量的缘故吧。”

    唐铨嘀咕了一下，红后点头说道：

    “所以你要寻找这些本该超脱洪荒大世界的能量物质，就得以盘古倒下时身体崩裂飞走的方向去寻找。”

    唐铨说道：

    “嗯，说得也是，不过眼看龙凤大劫要到，随后便是天命之战，而我还得想法护住朱雀和杨眉，看来只能等天命之战后再去寻找了。”

    正说着，唐铨忽然双眼一凝看向洞口方向，随着几道人影落到洞口前，唐铨手一晃逍遥刀闪烁寒芒看向洞口说道：

    “是谁乱闯他人洞府？”

    唐铨可是在洞外设下了迷幻阵，虽然不是很高级也没有用仙石，可只要是修炼者便会知道此地有人，但是这些人还是闯了进来，证明绝不是什么良善之辈。

    “唷......这里还真的有人呢？大哥，诸位兄弟，要不让我进去瞧瞧。”

    一阵宛若仙乐动听的声音从洞口传来，随即一个洪钟般的男子声音便说道：

    “二妹小心，魔祖让我们四处搜寻西方强者，可不是让我们给杀了。”

    唐铨握了握刀柄，居然是罗睺派出来寻找高手的队伍，他手指动了动就待杀出洞中将这些魔族处理掉。

    可一个人影走进洞内时，唐铨却停住了，他讶然看着走进来的女子低声说道：

    “是你？”

    女子也愕然说道：

    “是你。”

    在洪荒，唐铨数亿年都在不周山，除了杨眉和朱雀他并没有看到过其它化形者，就算是白虎和罗睺也就才见过，可眼前的女子却是他的老相识，甚至两人一见面皆带着三分惊讶七分愕然。

    女子云鬓长发脸如玉，如果用美形容她已经难以评价，唯有一种令人神魂颠倒的感觉从她身上散发。

    唐铨心中微微一动收敛心神挥手屏蔽了周围空间低声说道：

    “你怎么成了魔族？”

    女子急忙摇头说道：

    “别问了，你赶紧抓住我趁机离开这里吧，若是不加入魔族的话，你很危险的。”

    女子对唐铨居然如此在意，甚至不惜拿自身当成挡箭牌，唐铨眼神变化一阵说道：

    “我曾经说过，我会救你，外面那些人不过小角色而已，等我杀了他们再说吧。”

    女子将摇头，她看着唐铨说道：

    “能够再见到你已经足够了，他们虽然都是魔族，但是对我还好，要是你杀了他们，魔祖一定会知道的，到时候魔祖到来，我根本无法逃走。”

    “到底怎么回事？”唐铨皱眉问道。

    女子苦笑道：

    “魔族玄魑、天魅、地魍、黄魉是魔族四大元帅，统领魔兵千亿凶兽万亿，魔祖一向不信任他人，所以我们四人皆被抽出元灵镇压在他的黑莲之中，若是背叛他便可以利用黑莲镇压，而我就是天魅，所以根本没法逃走。”

    唐铨总算知道这女子是谁了，不是说才认识对方，而是知道对方的名字，因为这个女子就是当年的天生玉像化身，现在魔族的第二元帅天魅，传说中魑魅魍魉的第二个魔帅。

    唐铨当年凶煞魔气缠身心神大乱，在发现玉像时却被吸引，他将心神引到玉像之上，从而化解了心魔出现的可能；

    所以他对玉像有了承诺，并且对方那时已经有了灵识，唐铨还打下了自己的印记，对于魅，唐铨当年已经彻底抵抗住了她的本源魅惑之力，所以现在看着魅他也只是看着个正常的女人，他拍了拍自己的脑门说道：

    “我说过要救你，那就一定得想办法，魅，我跟你去魔族，这样我才有机会。”

    魅有些痴迷的看着唐铨，由于还没化形唐铨就破了她的本源，在魅的心神之中对唐铨是毫无抵抗力的，她闭上眼低声说道：

    “还记得当年么？唐铨哥哥......”

    唐铨怎么记不得，要不是她那会儿还是玉像，估计他早就和魅乱滚了，唐铨走到魅的身后，双手穿过她的腋窝放到了曾经放过的地方，只不过当年凉飕飕现在却很温暖。

    魅按住唐铨的手仰头靠在他肩膀说道：

    “等下你展现一些力量给其他人瞧瞧，然后你就做我副将，到了魔城后也不敢有人招惹你的，还有一点你得小心，最近魔祖似乎有大动作，我们四处寻找高手肯定和他的算计有关。”

    唐铨在魅的嘴上亲了一下说道：

    “龙凤劫，天命战，魅，你只要按照命令行事就可，关键时分我自有计较。”

    唐铨与魅关系显得极为自然，唐铨当初抱了魅的本体许久，现在抱着她唐铨也没觉得发展太快，只能算是重温旧梦罢了。

    魅双手按住唐铨的手低声说道：

    “我一切听你的，他们在外等久了会冲了进来的，我们出去吧。”

    唐铨要入魔族，这是他刚才临时下的决定，所谓不入虎穴焉得虎子，越接近罗睺他的算计越保险，不只是解救魅，朱雀和杨眉的安危也应该牵涉这个家伙。

    两人只是稍稍亲热一下，随即魅变回之前的娇柔模样对着唐铨点了点头，两人便向洞口外走去。

    在洞口出，一个魁伟的男子便好奇的看向两人说道：

    “二妹，这小子倒是精神稳固，和你呆了这么久眼神还清晰无比，算是不差了。”

    魅戴上一张青色面纱挡住脸说道：

    “大哥说得是，他修为颇高心神稳固，我正打算让他当我的副将，这样办事也稳妥一些。”

    魅的美丽，在魔族是个恐怖的传说，甚至罗睺严令魅在魔族内必须戴上面纱，要不然单凭她的美丽，都可以让所有魔族高手反叛。

    哪怕是长期在一起的几个兄弟，他们都承受不了魅的美，所以看到唐铨居然眼神清澈，魑哈哈一笑说道：

    “这倒也是，妹子就算戴上面纱，你那些副将都给掉了魂一般，这位兄弟叫什么名字？”

    唐铨回道：

    “启禀大元帅，我叫唐铨，四方游历的散修，得知魔族正在招募高手，不才倒是冒昧自荐。”

    唐铨说真名，那是他在洪荒根本没名气不怕人知晓，魑点了点头说道：

    “有稳固的心神，还得有超凡的战力在，这样才符合副将之名，唐铨，出手给我看看你有多少本事。”
------------

第三百八十九章 沿途收复有名者

    唐铨瞥了眼旁边两个干瘦的男子，他们便是魍魉二人，眼神阴鹫邪魅，比起魑的凶相和魅的诡异，这两人更像坏蛋。

    这魑魅魍魉可不是幽冥世界的魑魅魍魉四个小鬼，也不是传说中的山精树怪，玄魑、天魅、地魍、黄魉才是他们的名号，洪荒先天魔神级别，可不是随意糊弄的对象。

    唐铨对魑点了下头，他看着前方数里外的一面山壁，双手一合便向外一推，几亿年没用的排云掌带着太乙金仙巅峰的劲力化作无穷云雾般席卷到了山壁之上。

    “嘭。”

    响声之中云雾散开，在数里外的千丈石壁之上，两个巨大的掌印应入石壁丈许深，魑点了点头说道：

    “不错，不错，只比我等四大元帅稍稍弱一些，继续修炼下去，早晚你可以成为第五个元帅了。”

    唐铨笑着退到魅的身后，魑倒是显得无所谓，可魍魉二人眼中邪魅的光芒却各自一闪收敛，已经是自己人，魑扫视了一下几人说道：

    “魔祖有令，让我们继续寻找这西方大地的强者，数十万年前魔兵报告，在一处有着庚金矿脉的山中金光闪烁，还有一棵巨大的树散发灵智，哪儿定有修炼者存在，然后我们再去其它地方寻上一寻，回去才能交差。”

    一行人各自架起云光，唐铨跟在后面仔细一瞧，魑魅魍魉四个人的云光皆不一样，魑的云气就如他有些凶厉的外貌般充满了凶光，而魅的云光却是七彩弥漫，其中并无凶煞也无魔气，唯有一种迷幻充斥；

    魍魉二人的云光却阴森森黑气缭绕，一瞧就是专修魔气的高手，唐铨的云光却是正常的一道白光，也就是说他只展现了正常修炼者的一面，要带起魔气对他来讲很简单，不过没必要而已。

    一行五人在群山之中急速赶路，不过数年时间便到了一处带着金属性气息的大山之中，魑魅魍魉四人分列四方远远包围住周围，魑看向山谷便大声喝道：

    “我等乃是魔祖罗睺座下魑魅魍魉四大元帅，山谷之中的修士速速出来拜入魔族，否则今日我等定将你等诛杀此地。”

    “慢......诸位请慢来，我与兄长立刻出山，还望诸位等一下......”

    一阵猥琐的声音中，两个身影从山谷中飞出，其中一个是高瘦的男子，另外一个却是矮胖之人，猥琐的声音就来自于矮胖子，他带着笑对着周围的人点了点头说道：

    “在下准提，另外一位是我兄长接引，诸位便是这西方魔族高手么？久闻罗睺老祖功高盖世，手下魑魅魍魉四大元帅修为莫测，众位相邀我等兄弟哪有不从，即日起我们便是魔族一员永不背弃。”

    居然是接引准提二人，唐铨看到猥琐准提佩服得五体投地，这就是未来和魔族拼死拼活，然后又叫魔族放下屠刀立地成佛的西方准提，难怪后世有佛本是魔的说法，自己就是魔道出生，要是说佛不是魔就断了他的根本了。

    接引眯眼没有说话，不过唐铨看得出来接引对准提的话有些不满，可现在他们两人修为也就太乙金仙级别，遇上了四个道果金仙级别的魔帅，除了投降就只能一死。

    魑直接逼着二人发誓效忠魔族，同时检查了一下两人修为，虽然比唐铨表现得差一些，可是在魔族已经算得上顶尖了。

    检查了接引准提的修为，魑满意地点头说道：

    “二位修为不错，等回了魔族，魔祖定有合适安排，现在我们去西北之地看看，那儿也说不定有强者存在，正好为我魔族效力。”

    说完魑又继续带领一群人离开，到了西北见到一个正在和大母牛啪啪的棕发彪形大汉，魍直接出手击败大汉后，这才得知大汉名叫尤弥尔，而大母牛叫欧德姆布拉，这大汉和大母牛算是标准的夫妻关系。

    唐铨一听这大汉的名头和母牛的名字，心中暗暗嘀咕着未来北欧神话中希芙的老祖先居然是这个德性，不过幸好这是洪荒大世界，和漫威宇宙的希芙并无关联，要不然看到了这一幕，估计以后去九界神域一听那儿的创世神话他就得笑死。

    转悠了一大圈，大家又寻到一个长着三对白色翅膀的金发小女孩，不用逼迫，这小女孩直接投效，而这个女孩的名字极为奇特叫夜合花，据说是一朵先天灵花化形，人虽然小心眼却很大。

    在回转魔城的路上，一路上皆没有任何交流的众人在一个长满稀稀拉拉荆棘般大树的山头停下，魑将魅、魍、魉叫了过去，嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    “这位唐铨哥哥，你也是才加入魔族的么？还有接引哥哥和准提哥哥也是么？阿弥尔大哥为啥和那大母牛每天那么缠绵恩爱，你看他居然在树林中和大母牛又去配种了，哎呀呀......羞死了，不知道做那事是不是真的那么开心，唐铨哥哥，我们去试一下好么？”

    在半山腰，夜合花收拢翅膀在唐铨身边叽叽喳喳说着，夜合花看着也就如同人类十三四岁般的模样，金发碧眼雪般的肤色，亮晶晶的大眼和漂亮的脸蛋让她显得极为可爱，可唐铨在她眼中却看到了一种贪婪、自私和诡诈；

    隐约中唐铨已经知道这家伙未来会是谁，他瞥了眼已经快要说完机密的魑魅魍魉，他心中带着诡异的想法满脸温柔的看着夜合花说道：

    “可倒是可以，不过现在他们的事情谈完了，你瞧着吧，阿弥尔和大母牛绝对不开心。”

    “大家准备出发，早点赶到魔城大家好做自己的事情。”

    魑的吼声在数息后传来，树林中的阿弥尔急忙抽身拉着大母牛离开，夜合花仔细一瞧阿弥尔满脸纠结，就算是从未说话的大母牛那张牛脸也显得十分郁闷。

    等大家都架起云光飞起，夜合花在唐铨身边飞着低声问道：

    “为何他们会不开心？”

    唐铨忍不住一笑说道：

    “以后你就知道了，被人打断的感觉会很郁闷的。”
------------

第三百九十章 万法归宗百道同源

    夜合花眨巴着大眼想了一阵，过了一会他便瞥着阿弥尔不屑一笑说道：

    “那家伙成不了大事，一天到晚就留恋着大母牛，早晚死在母牛身上。”

    唐铨也不搭话，自从假装加入魔族，这一晃已经是数万年时间，大家这么久以来都保持着尽量少说话，哪怕是飞行和休息途中都在修炼，只有阿弥尔只要有空就会找大母牛开心，也算得洪荒中少有的痴缠男。

    又是数万年过去，一行人才来到魔城地界，若是按照唐铨的速度，这些距离他已经转悠了数千趟来回了。

    当唐铨等人到达魔城才知道这里多大，数千万里大的城池全部都是巨石堆砌的军营，数百万一支的队伍在魔城周围巡视并且捕捉周围的凶兽作为骑兽，而处于魔城中间巨大的魔山和其它地方不同，整个魔山森林密布山泉清幽天地元气充足，和洪荒东方相比也不差什么。

    四大魔帅镇守在魔山四方，各自统领数百亿魔军和数千亿的凶兽，在西方大地他们根本没有对手。

    建立如此训练有素的魔族大军，罗睺当然不是为了只是稳定西方地盘，西方贫瘠，修炼资源缺乏，而凶煞之气和魔气凝聚之地，让魔族性情凶狠好斗，虽然看起来魔军厉害无比，在后期却无多少提升，所以魔族大军的目标是东方的富庶之地。

    不过魔族大军虽然雄壮但是实际战斗力并不是绝强，看整个魔族高手数量唐铨也知道怎么回事，罗睺是唯一一个准圣巅峰的高手，之下就四大魔帅不过道果金仙中期，而接引等人不过太乙金仙，这已经算得上魔族的顶尖势力了。

    在东方大地，除去鸿钧那个与罗睺一般都有准圣巅峰般的强者，三族至少有五个准圣级高手，除了三族族长，加上青龙和朱雀，这任意一股股势力就不是魔族能招惹的，要知道三族任意抽出一个都是数以万亿的族群；

    就算没了这些势力，先天魔神之中如杨眉等人也是准圣级高手，魔族要想打东方困难无比。

    唐铨等人到了魔山，已经是天魅副将的他直接到了南方大营，接管了副将训练魔军的任务，他倒是乐得自在。

    洪荒岁月不计年，动辄万年百万年眨眼就过去，为了避免被人猜忌怀疑，天魅就算想和唐铨亲昵一些都只能是在借口谈事情时才能抱抱亲亲，至于其他事在魔族地盘两人也不敢随意了。

    来到魔族百万年，唐铨隔上三五十年对魅的近三百亿魔军进行一次高强度的训练，然后又闭关做他的事情，在魔族高手中，唐铨几乎都有接触，对各自能量的运用和一些特殊的法则也在开始研究了解。

    就如同魅，她最强的武器就是魅惑，但是魅惑并非是进攻型能量体现，而是一种精神波，唐铨在解析精神波时同样发现了致密粒子的存在，所以说精神波只是一种比结构能量更为凝练的精神能量。

    根据这些发现，唐铨持续研究时空力量的存在，时间和空间的运用没有世界的能量关系，全凭的是其它方式激发时空的存在，这也是唯一不具有能量粒子的东西。

    所谓时空，可以感悟其规则运行法则运转，但是唯一不存在的就是时空的能量。

    “万法归宗，百道同源，任何能量结构都可以对时空产生效应，这么看起来包含时空的攻击是一切攻击能量最后都得达到的标准。”

    唐铨在闭关的石室中低声自语着，在他周围各种各样的能量结构不断闪烁，有的迟缓有的迅捷有的穿破空间，震荡击破撕裂爆裂旋转交融，各种各样的能量模式在空间中组成不同的画面。

    唐铨在领悟新的时空法则，那就是包容任意的能量模式，只要能量充足，时空必定受到能量的影响，穿越空间撕裂空间甚至让时空凝固，这一切都可以由任意能量模式达到。

    火，速度和温度达到一定的境界，空间就可以撕裂，在撕裂空间中聚集强大的火焰，甚至可以达到空间爆破和碎裂周围一切的可能，只不过这样的空间运用就是火系空间力量而已。

    无论其它任何种类力量，达到空间抗拒的极限，那就都能产生不同的空间攻击效果，水可以打造至寒空间，也可以打造冰晶空间爆破，木可以扎根空间穿越千万里外吞噬，也可以撕裂空间在其中形成个木系爆破力场。

    在唐铨现在的认知中，任何可能存在的力，只要能打破空间，一切空间的基础运行法则都能出现。

    收起所有散发出去的能量，唐铨显得有些困惑地说道：

    “所有能量结构，唯有混沌魔法最为奇特，但是它的能量结构也只有我三转元力相当，可它为什么能够转化物质结构变化，从而造成现实改变？”

    从旺达处复制到了黑魔法创始者的顶级混沌魔法，唐铨一向很少使用，但是混沌魔法可以真正改变物质结构，让死物变化成为活着的生命，这魔法的威力可见一斑。

    仙道变身变外在内部无法改变，最多也就是掩息藏身，强大的人凭借各种能力总能看出不对劲的地方，可是混沌魔法若是运转，无论你如何检测观察，甚至是切片也看不出那是变化出来的东西。

    唐铨就把一个垂涎魅的魔将直接变成了石头，切片研究石头就是石头，根本没有了魔将的任何气息，当唐铨再把石头变回魔将时，对方甚至不知道发生了什么。

    为此唐铨把那家伙来来回回折腾了数千次，在对方变成石头时连灵魂都消失不见，更不用说体内的修为能量和精神力。

    唐铨疑惑的就是那些东西去了什么地方，保存在哪儿？为何反复折腾依旧存在。

    暂且他还是没明白，不过心里却已经推算可能与更高层次的空间法则结构有关，甚至超出了混沌空间法则，否则不可能让他一点也感应不到。
------------

第三百九十一章 朱雀被暗算

    “主人，天魅姑娘到了，看她的模样应该有什么事情发生。”

    随着一个投影出现，天魅带着面纱正落到唐铨修炼的石室外，唐铨挥手解开门口的防御阵法，不一会天魅快速走进门，等唐铨将阵法重启，她飞身落到唐铨怀里揭开面纱，小嘴嘟着便主动亲了上去。

    唐铨也是上下其手，要不是这儿的确不适合做其它事情，两人估计早就都忍不住了，过了一阵魅懒洋洋地坐在唐铨怀里低声说道：

    “你说的事情果然开始了。”

    唐铨和魅说过，龙凤劫天命战，这事关魅的安危和唐铨的盘算，这一次唐铨没有绝对的实力踩人，但是也不太畏惧所谓的顶级强者，他所需要的只是吞噬能量，这些年那些得罪唐铨的魔兵魔将不少，被他吞掉了起码也有十几万，他距离小世界完满也所差不远，在天命战之前达到完满，到时候也就能彻底左右发展了。

    交代了魅关注这件事，唐铨才敢随时闭关，要不然魔族开动而他不知，到时候必定会牵扯出其它麻烦，他若没准备到时候别说是魅，朱雀和杨眉如何救下来更是困难无比。

    “罗睺有动作了？”唐铨低声问道。

    魅点了点头说道：

    “这件事也就几个人知道，之前不久，他已经派遣了那个油嘴滑舌的准提前往龙族，目标是搅动龙族和另外两族的动乱，魍魉二人已经前往麒麟族，准备利用他们本体是走兽外形挑起其它两族的攻击。”

    “那凤族呢？”唐铨眼神一动关切地问道。

    魅点头说道：

    “魔祖已经亲自前往凤族不死火山，据说是要给凤族重大打击，逼迫凤族提前出手。”

    “糟。”

    唐铨一听面色大变，他急忙将魅放下说道：

    “我得赶紧去不死火山，你继续在这里打探消息。”

    魅并不知杨眉和朱雀的事情，不过看到唐铨面色惊惧她急忙点头说道：

    “好的，哥哥一路小心。”

    唐铨直接闯入空间接连瞬移向洪荒南方火山群而去，不过数日，凭借他的强大空间修为急速赶路，他已经出现在一个巨大火山口之中。

    “朱雀......”

    唐铨一到便惊声看着眼前的一切叫着，当年凭借灵光看到的一幕就在他眼前，巨大的朱雀真身倒在火山口，而朱雀巨大的脑袋耷拉着已经奄奄一息。

    看到唐铨到来，朱雀身体颤动了几下变成人形，浑身浴血的她倒在冲过来的唐铨怀里低声说道：

    “我真灵破碎灵力全散，不过暗算我的人也没得到好处，我学你的朱雀真焰爆破把他的左手炸成了重伤，没几亿年是没法恢复了。”

    唐铨手诀连续打出引动地火之气和天地灵气灌入朱雀体内，手掌一拍已经达到法则级别的圣心诀迅速封住朱雀的伤口低声说道：

    “别担心，真灵破碎可以慢慢恢复，修为散了可以重聚，等我把你伤势医好你就在我身边慢慢修炼，我会找伤害你的人报仇的。”

    朱雀靠在唐铨怀里，过了一阵唐铨总算将朱雀外伤和内伤治疗好，不过朱雀元神受到伤害，唐铨只能用精神力包裹她的真灵不扩散，看着焦急的唐铨，朱雀苍白的嘴在他脸上亲了亲低声说道：

    “伤我的人速度很快，攻击力也很强大，击伤我之后彩凤带着凤族高手追击去了，看对方出手的手段很强大，我若不是有着你传授的方式甚至不能反击。”

    唐铨眉头紧锁着，他双手对准不灭火山一抬，数百万吨岩浆裹住一颗百万丈大小的梧桐树便被他吸入一个空间之中，他抱起朱雀说道:

    “你好好休息，我会想法给你报仇的。”

    将朱雀收起，唐铨双手展开身上一层接着一层的能量向外扩散，不过一会儿整个空间中开始泛起真正波动，周围的一切画面便开始快速向后倒退。

    逆转时空画面，这已经是唐铨对时空掌握的极限能力之一，不过一会画面转回到半个时辰之前，朱雀盘膝坐在梧桐树顶端修炼着，就在这时一个浑身穿着黑衣甚至带着黑色头套的男子一晃出现在火山口，手中闪过一道白光便打向朱雀背心。

    朱雀也算警惕性高，她急忙转身施展朱雀真焰爆破，就在同时间朱雀被白光强大的力量击中重创，而她的朱雀真焰也将对手左臂炸伤。

    朱雀被打飞到火山口边浑身血流，对手也没机会查探凤族巡逻的高手已经赶来，黑衣人一闪向着东方疾驰消失，然后便是唐铨赶到了此地。

    “黑衣人......哼。”

    唐铨收起时空画面一闪身离开不死火山口，现在距离三族大战的时间越来越短，各种势力已经开始行动，原本就因为争夺洪荒地盘的三族争斗越演越烈，现在更是被罗睺等人彻底搅乱。

    朱雀被暗算，凤族直接追踪暗杀者到达龙族地盘，而此时龙族已经被准提挑拨正好启动大军向洪荒中心而去，凤族的高手与龙族半道相遇，一阵乱战后凤族损失惨重，只留下彩凤、青鸾、火凤和毕方四大高手逃出；

    彩凤不得已前往麒麟族，而麒麟族这段时间也被龙族接连挑衅，在得知龙族大军已经出发，麒麟老祖便下令走兽全军联合飞禽大军开始在洪荒与龙族展开长达千万年的血战。

    “血战到底......”

    被不断挑拨和暗中算计的三族只有一个口号，要么走兽飞禽灭绝，要么就是鳞甲一族消失，三族在数百万亿里范围内根本毫无规则的相互乱战逐渐打到了不周山下。

    千万年过去，在不周山下龙族老祖和麒麟老祖激战中双双倒毙，凤族族长彩凤已经被龙族强者围攻重伤，眼看十数万亿的三族大军已经剩下不过一万多亿，早已经潜伏在不周山半山腰的千亿魔族大军和数万亿凶兽蠢蠢欲动。

    “魔祖有令，所有魔军随八大魔帅立刻出兵不周山，一举击溃三族，我魔族将一统洪荒成就霸业。”
------------

第三百九十二章 大劫起西方暗手

    在不周山半山腰，魑指着远方杀气冲霄的战场大声吼着，唐铨在魅耳边嘀咕了几句，魅微微额首便开始领军向战场方向冲去。

    数万亿凶兽席卷而下，原本正在乱战的三族急忙停下转身抵抗凶兽和后面蜂拥而来的魔军，能够在战场上活下来的三族不是精英就是老奸巨猾之徒，混战中他们都明白暂时不能继续混战，所以三族残余难得地同仇敌忾与魔族一战。

    按照唐铨对这场战争的算计，是他绝对不会在此刻出手，起码再有数十万年三族气数已尽时才席卷而出，可罗睺已经迫不及待了；

    天命......

    注定了必须尽快结束战斗，所以他不得不在三族战力还存在的情况下下令全军出击，这样才能在天命之战结束后获取洪荒气运。

    气运这玩意儿和功德那东西，唐铨只能明白部分，气运是世界本能意志的照顾，也就是说你对世界有功劳，这个世界就会给你更多优惠和好处，同时让你做事顺心办事顺利，走在路上都能捡取至宝，这就是气运；

    而功德是你做了有利于世界发展的事情，世界凝聚出一种特殊的能量，既能让你快速感悟修炼，还可以凭借这种能量获得世界的保护。

    唐铨手上有盘古开天的大道级玄黄之气凝聚的玄黄印，那东西就比起洪荒世界功德之气还要高还要纯净的能量具结，来自于更高层法则凝聚的东西效果威力都要强大得多，唐铨有那玩意儿，在必要时有着重要的作用。

    气运有衰竭，功德会耗尽，有的人认为功德至宝杀人不沾染功德，多杀几个不该杀的人看你的功德会不会耗尽，至宝会不会成为废物。

    唐铨当年宁愿撤退，后来进入宁愿硬抗天地反噬也不使用玄黄印，那就是要保证玄黄印的最强作用，那东西虽然能够挡灾渡劫，实际上玄黄印真正的功效可不是那种事情。

    这一次天命之战，要定的就是谁为造化玉碟的控制者，当初唐铨舍弃甚至击碎造化玉碟，也就延续了正常的洪荒发展，要不然此刻的他估计就找个旮旯研究如何才能让洪荒世界天道完整，要想超脱天道就得受到造化玉碟压制。

    唐铨不愿意当天道困在洪荒世界，可鸿钧和罗睺却迫不及待甚至垂涎无比，眼看洪荒意志设定的天命归属时间点要到来，罗睺不得不在此刻下令魔族进军。

    唐铨跟随着魔族大军冲入战场，这已经不是他第一次到达三族战场范围，千万年内他起码到了战场数千次，每一次都是抓一部分高手吸收功力，同时在战场上进行超大规模的捡死人财。

    如果要计算唐铨这些年的发财数量，只能说价值远超出他在黑暗世界找到的宝库亿万倍，各种各样的仙石在他这儿堆积成大山，千亿计算的血样样本被封存起来，各种先天灵宝或者一般灵宝被他累积在单独的空间之中，而他最大的收获还是吞噬的能量让他的三转元力和小宇宙世界达到了巅峰。

    越强大的修为，干这种偷鸡摸狗捡好处的事情越方便，唐铨又不在乎什么面皮，也没有什么高手风范，捞好处就捞好处，脸皮揣在荷包里有用的时候在挂上。

    在战场转悠一圈，唐铨便悄然隐遁消失在不周山脚下，而同时消失的还有魅，在这样的大战之中死些什么道果金仙很简单，大家只要看到不是自己一道的全部击杀不会留手。

    “魅，你说罗睺让那几个人留守魔山是什么用意？”

    在距离魔山数亿里的一个山峰之上，唐铨看着前方低声询问魅，两人悄悄脱出战场便是为了回来应对天命之战；

    魅紧张地盯着前方说道：

    “不知道，可我能看出魔祖对接引准提和那个夜合花很重视，甚至经常耳提面命交代许多事情，甚至是魑都不知道他们究竟有什么任务，不过看魔祖的打算应该有关什么特别大的事情。”

    唐铨从没上过魔山，但是他却知道魔山上有些什么东西，在魔山之上有一棵巨大的九层世界树，所以魔山才有着不下东方的富庶，并且山上还有一个八宝功德池，池中有着圣灵之水，这才保证了魔族虽然彪悍凶残却还能听指挥的能力。

    “世界树，八宝功德池，圣灵之水，莫非罗睺在安排战败后的事情？除了接引、准提、夜合花和阿弥尔，罗睺还安排了什么人手？”唐铨摸着下巴问道。

    魅摇头说道：

    “这个就不知道了，不过留在魔山的人手不少，都是魔族中的高手。”

    唐铨抱着魅低声说道：

    “你去照顾朱雀吧，我还有事情要做。”

    魅亲了一下唐铨低声说道：

    “那一切小心，这件事结束，魅就可以安心陪伴哥哥身边了。”

    唐铨凝重地点了点头，自从朱雀之事出来，唐铨知道他还无法彻底掌控一切，虽说自身不容易受到伤害身边的人却难免承受灾难；

    从朱雀，唐铨想到了杨眉和天魅，还有必定会陷入诸神之战的希芙，虽然唐铨有办法带走她们，可命运的轨迹逼得她们不得不应劫，这也是唐铨没办法的事情，他不可能强行把女人们带走，否则会令她们被潜在的力量弄得崩溃。

    收起天魅，唐铨低声看向前方自语道：

    “命运......意志......本源......时空，也许这些是能量结构后面该感悟的东西，看来我现在不过依旧是刚刚起步的修炼者而已。”

    唐铨已经差不多把大世界时空法则领悟彻底，但是他却依旧把时空放到最高位，可见他对时空这种真正影响存在和不存在的力量看得最重要。

    命运无形，意志有因，一切自有本源，时空存在一切，命运操控着每一个世界生灵的走向，而意志的体现在于逆转任何命运的安排，唯有找到一切存在的本源，方可领悟时空的真谛。

    唐铨大可按部就班地修炼世界，让世界之力不断提升到大混沌级别，反向逆推其中的混沌法则。
------------

第三百九十三章 洪荒天命之战

    唐铨现在不那么看待，盘古等大道级大神联手也只能推演到大混沌世界，大鸿蒙、大虚无世界他们最多只能感应到，但是一点基础都没有给唐铨留下。

    所以唐铨凭借每一次不同遭遇来体悟，这也是有着宇宙之心融合的身体才有的本钱，他能感到命运对其他人的牵绊，也感觉得到每一个修炼者自身的强大意志，但是没有几个人能够凭借意志反抗命运的安排。

    罗睺和鸿钧是洪荒最强者，他们也无法悖逆命运的左右，唯有唐铨通晓洪荒无视命运，但他接触的人都有自己的命运，而他则只能在关键时刻去扭转一切。

    改变漫威宇宙一般能力者的命运很容易，可能力者力量越强大越不容易扭转，唐铨在朱雀身上设下了血引，但是也不可能随时在朱雀身边，结果要不是他赶去及时朱雀就彻底消失了。

    明白了自己的意志的逆转力量还很弱小，唐铨也没法在现在去感受命运的力量，更不可能去追寻这些东西的本源。

    知道前路该如何而走，总比没有目标好一些，哪怕眼前他要感悟的世界基础法则都还多如牛毛，可他至少比什么鸿钧罗睺强了亿万倍，因为他知道目标是什么不受命运摆布，而鸿钧等人会被洪荒的世界命运安排。

    “咔嗒......”

    随着一声轻响，唐铨身上覆盖上战甲，他拿着暗金色的面具缓缓扣上说道：

    “我管你命运如何，至少我的前程不由谁来掌握。”

    唐铨的面具是一张带着笑意的机械脸，上面的各种阵法就算精神力超出唐铨百倍也看不清他的气息，他活动了一下双手在各处能源供给点打开检查了一下，在这些特殊的次元空间中各自安装着一个宇宙立方作为能源供给，只要唐铨需要，他身上十二个宇宙立方可以爆发出持续稳定的强大能量支撑战甲。

    数亿年，唐铨早已经完成了宇宙立方的制作方式，同时利用超频击穿次元的方式寻找到了十二个具有完整能量的大次元空间，从而得到了这十二个宇宙立方。

    宇宙立方是一种强大的无限能源提供来源，甚至可以在关键时刻弹出作为武器起爆，也算得唐铨一种新的底牌。

    其实要说唐铨手中还有更强大的能源体，那六十颗弹珠宇宙更强大，可弹珠里面有着无数亿万的生命存在，要是唐铨稍不注意动荡了其中的世界弄死几万亿生命，那他和追杀亚博拿彦的纪元组织也就没啥区别了。

    六十个弹珠宇宙，唐铨暂时都封存在手上，这六十个宇宙除了科技还有其它修炼体系的宇宙，他并没有过多关注其中的发展状态。

    若是有一天里面冒出个打穿宇宙壁的生命，唐铨会告诉对方他可不是创世神，也别以为能够钻出宇宙壁就牛叉了。

    穿好战甲，唐铨开始关注魔山方向，在山顶一呆数年，唐铨几乎一动不动，可随着一股强烈波动出现在距离他三千万里外时，他身体一晃便赶了过去。

    在两座相隔不过数里的山坡上，一名黑衣男子和一名灰衣男子各自站在一个山头，黑衣男是唐铨曾经看见过一次的魔祖罗睺，灰衣男却是一个清癯的年轻帅哥。

    “鸿钧......一晃数亿年未见，今日天命之战，你我必有一人身陨道消，此时洪荒大战也快结束，天地又将归附清明，谁执掌这天地，且看今日谁能屹立于此。”

    罗睺看着灰衣男朗声说着，年轻帅哥哈哈一笑说道：

    “罗睺，也的确是啊，许久不见，见面却又是决战，既如此，还是论生死吧。”

    罗睺脚下显出十二品灭世黑莲，头顶显出十二品功德金莲，杀戮和祥和相互辉映，善与恶凝聚在他的脸上，给人一种诡异的感觉。

    在罗睺手中，浸染过白虎鲜血的弑神枪虽然没有吸收庚金之气，却有白虎天生的灭杀之力，拿在罗睺手中更显张扬和霸气。

    鸿钧淡淡一笑，在他头顶倒悬一口三足灰色大鼎，层层灰蒙蒙的气息将他挡住，脚下一张图裹着阴阳二气旋转不休，而他手里一把带着尖刃的黑色旗幡也遥指罗睺。

    两人没有直接开打，作为已经无限接近后天圣人的他们不战斗则已，一动就是必杀，那会打斗千万招再分胜负。

    随着两大高手不断凝聚自身的能量，在他们周围庞大的气势卷起能量潮不断扩张，大地开始崩裂着，而周围的山峰也开始崩塌。

    西方大地在两大高手聚集的气势下洪水翻天火山爆发大地震动，可为了天命选择，两人此刻皆心无旁骛一心锁定自己的对手。

    “杀。”

    两人在气势凝聚到巅峰之时同时爆喝，罗睺手中的弑神枪直接向前一刺，在他前方便刺出一个窟窿，而枪尖却已经出现在鸿钧身前丈许。

    “噗......”

    鸿钧当然也不是弱鸡，他头顶倒悬的是先天灵宝乾坤鼎，脚下更是至宝太极图，阴阳之气和乾坤之气直接挡住枪尖，手中的混沌幡一抖，数百万道混沌剑气犹如暴雨般穿破空间连绵倒卷两大莲台护住的罗睺。

    一面罗睺体外金黑之气缭绕着挡住剑气，一面是阴阳之气和乾坤之气抵挡枪尖，两人的攻击毫无保留，强大的冲击波沿着大地不断冲击，一道足有数十万亿里的大地鸿沟就被一波接着一波的冲击撕裂出现。

    鸿沟之中地火翻腾岩浆涌动，从高空看下去西方大地就如切开了一个边角，血红的大河冒出千丈烈焰翻滚不息。

    “咔......”

    一声淡淡的脆响声中，罗睺头顶的十二品功德金莲裂开一道缝隙，数以万计的混沌剑气犹如瀑布般从裂隙产生的瞬间冲入罗睺身体，他眼神一愣双眼便被冒出的混沌剑气直接震碎，嘴一张五脏六腑碎片也噼里啪啦喷了出来落到裂隙的岩浆之中。

    一招，决定成败生死，罗睺看着手中的弑神枪和缓缓飘下的功德金莲呵呵笑着前面的鸿钧。
------------

第三百九十四章 杀罗睺镇天地

    罗睺杵着弑神枪说道：

    “果然修为相当还得靠宝物么？差了半个层次就没有机会，既然如此，那就拼最后一样吧，造化玉碟，魔渡洪荒......”

    “天机造化，道临天下。”

    罗睺眉心与鸿钧眉心同时弹出一份造化玉碟碎片，从中各自喷出一道照耀天穹的彩光便轰击在一起。

    “咔......”

    西方大地那条巨大鸿沟忽然崩裂，一道无穷深的裂隙将岩浆全部吞噬下去，而撕裂开的那块大地不断移位，不过半天时间距离原本大大陆已经数千万里。

    “......”

    彩光开始逐渐暗淡，就在鸿钧带着暗喜眼神中，罗睺身体重创元灵崩溃已经没有几分反击之力，可就在这时早就埋伏暗处的唐铨却手持逍遥刀直接出现在罗睺背后，手中刀一转便切下了罗睺的脑袋。

    看到有人忽然出现，鸿钧脸色一变双手向前一探，左手抓向罗睺的造化玉碟，右手抓住了功德金莲，而唐铨顺势一收灭世黑莲和弑神枪，手一搭便揭开罗睺左臂的袍袖。

    “不是他。”

    唐铨心中暗暗一惊，他顺手就将罗睺尸身扔向裂隙之处，而罗睺的人头却被他直接扔向魔山之处。

    鸿钧并没有看到过唐铨，也不知道洪荒还有如此高手暗中潜伏，刚才唐铨出手的瞬间连他都没有看到，若是暗算他，鸿钧绝对会先死在罗睺之前。

    对于唐铨杀了罗睺并且夺走黑莲和弑神枪，鸿钧倒是不在意，可他心中却暗中惊讶对方的手段，他带着三分笑意说道：

    “不知道友是什么人？”

    唐铨摇头说道：

    “我是谁不重要，重要的是罗睺死了就行......”

    正说话间，空间传来一阵波动，随即杨眉便从其中钻了出来，看到唐铨和鸿钧，她稍稍一愣便飞到唐铨身边低声说道：

    “你怎么在这里？我刚才去了不周山，感觉到这里有着强大的战斗波动，这是怎么回事？”

    杨眉看到过唐铨的战甲当然认得自家男人，唐铨摇了摇头说道：

    “鸿钧和罗睺之战，我只是顺便砍了罗睺的脑袋，不过看起来似乎砍错了脑袋，不过没事，我能够找到正确的脑袋砍的。”

    杨眉点了下头，就在两人准备转身离开时，鸿钧眼中闪过一丝古怪的笑意急忙叫道：

    “二位且住。”

    唐铨淡漠地看向鸿钧说道：

    “什么事情？”

    鸿钧指了指已经在冲击波中远离洪荒大陆现在却又慢慢飘回来的那块陆地说道：

    “二位请看，这洪荒那块碎片，因为崩裂开，这西方大地的魔气全部被碎片吸走，若是等它飘回来，估计这西方又会成为凶兽之地；

    两位皆是洪荒强者，我们不如联手将这块污浊之地彻底与洪荒大陆分离，顺便将那些魔族尽数送入其中，二位觉得可行否？”

    让魔族离开洪荒，并且隔绝魔气，这应该是一件不错的好事情，可唐铨总觉得有什么不对劲般，他瞄了眼数十亿里外的魔山，此时魔山之中居然有着不少高手已经离开了魔山飞向了那块大陆碎片，其中就有阿弥尔和夜合花等人。

    唐铨觉得封闭那块大陆也好，他点了点头说道：

    “既然如此，我们联手将那块大陆封禁到异空间去，这样就算大陆对洪荒有影响也小了一些。”

    杨眉自然不会在意，鸿钧则面露微笑说道：

    “那我们便各自引动空间之力，强行将这块陆地送入异空间去。”

    三人皆有超凡的空间修为，杨眉虽然只是准圣中期，可在唐铨的指点下空间感悟超出了自己修为，同时引动空间之力，其中两人还都施展出堪比后天圣人的力量，只听洪荒天地传出九声惊天动地的雷鸣，在三人联手之下整个洪荒西方空间之力凝聚着强行将那块碎片之地推入虚空之中。

    “咔嚓......”

    就在三人将碎片大陆封禁在异空间时，一声惊天霹雳带着紫黑色的闪电横挂九天之上，唐铨仰头一瞧嘟囔道：

    “天地反噬。”

    鸿钧脸上也微微一变说道：

    “分割世界，天地不满。”

    杨眉正待说话，唐铨却抱住她直接塞到空间之中，整个天穹大地就在此时变得一片漆黑，太阳星和太阴星就如没有存在一般让整个大地伸手不见五指，一层霸道的力量从洪荒各处聚集到唐铨和鸿钧周围，一种带着毁灭和撕裂的无形之力便开始冲击而来。

    鸿钧清瘦的面皮不断抽搐，他急忙祭起两块还没融合的造化玉碟散发出白光死死挡住这种压力，而唐铨似乎早有准备，他右手中的逍遥刀上爆发出亿万道金芒对准虚空便狂砍而出。

    “轰......轰......咔嚓......”

    第一声是这种压力逼压在造化玉碟上的巨响，可第二声却是唐铨长刀破空震碎亿万里虚空的声音，这一刀，唐铨除了自身巅峰的三转元力加上数种法则之力，他这一次还启动了一个宇宙立方提供辅助的能量全力一击。

    宇宙立方释放不出完整的一个大次元世界的能量，但是全力之下还是有大半个次元世界能量爆发，而唐铨自身还有一个小宇宙世界能量爆发，这一刀，从爆发的亿万金芒凝聚成为一丝刀气直接从天劈到大地；

    刀出手越远的距离刀气速度下落越快，而唐铨自身出手已经达到一种属于速度失真状态，远处的刀气更是超过数千倍速度。

    整个亿万里空间只见一条金色线条看似慢却瞬间劈过的痕迹，坚固无比的洪荒世界空间被砍出巨大的裂隙，唐铨可不管会不会让洪荒空间动荡，他手一横转爆喝道：

    “天敢压我，我必定毁天灭地，再出现我撕裂了整个大地。”

    唐铨不是洪荒圣人，但是战力却在一般后天圣人之上，他此刻可还没有全部启动十二个宇宙立方的能量，那种能量就算他的身体也最多承受一两次就不敢使用了，不过其中的威力爆发估计全力一招洪荒也会被他给打碎裂小半，只是那样一来碎裂的一小半世界就会让整个洪荒也得崩碎。
------------

第三百九十五章 魔族散去

    敢对洪荒天地意志发飙，整个洪荒也就唐铨敢这么做，当然这是排除了只剩下一丝力量还能建造这个超多维大世界的盘古，对于那种级别，一个念头都可以让世界意志崩溃重新建立，甚至可以让天道逆转的高手还是不需要对比了。

    这一声彪悍到鸿钧也骇然的喝声中，笼罩唐铨的压力呼啦一下全部消散，鸿钧却苦着脸只能继续承受着洪荒天地的反噬。

    唐铨敢对洪荒下手，鸿钧却没那个胆子，不说天命之人命运连接洪荒世界，没了洪荒鸿钧甚至连以后的修行都将找不到一点踪迹，这就是学习了洪荒天道造化玉碟功法的结果。

    鸿钧有着接近后天圣人的修为，手里拿着两块造化玉碟碎片，在庞大的世界之力反噬之下，他的头发却开始变得斑白，原本帅气的脸也开始浮现出不少皱纹，他双手不但压住两块碎片向中心合拢，忽然间他左手袍袖滑下，在他胳膊之上一块焦黑令唐铨心中狂震就打算出刀杀了对方。

    一阵清凉的气息从唐铨脑海深处传来让他转过眼神看向玉碟，刚才他打算灭了洪荒天命圣人，但是那股清凉气息却给了他一个莫名其妙的讯息，那就是杀掉鸿钧并不等于报仇，一切皆是洪荒真正的天道，也就是洪荒意志的安排；

    要报仇要么灭了洪荒，要么就是超脱后控制这个超多维世界，让洪荒意志成为他的奴役对象，那才算得报仇雪恨。

    这个仇，那就是鸿钧胳膊上的伤痕，那是朱雀真焰灼烧形成的，就算是洪荒意志都无法抹除的痕迹。

    之前杀掉罗睺，唐铨检查了罗睺胳膊，确认对方不是暗算朱雀之人，现在看到鸿钧手上的伤他总算明白，不只是魔族算计龙凤三族，这鸿钧也亲自动手了。

    鸿钧此时正在拼命将玉碟组合没有发现唐铨一闪而逝的杀机，当两片玉碟合拢的瞬间，一道白光从玉碟中蜂拥而出照亮天地，原本压住鸿钧的那股反噬之力也终于消散不见。

    鸿钧收起融合的造化玉蝶，在玉碟中心一个圆形小孔犹如天生一般，甚至鸿钧也认为如此，在不远处的唐铨却知道，中间哪一点已经被他的逍遥刀直接震碎成为粉末消失不见。

    至于传说中什么大道五十天衍四九，那只能是其它低一些的洪荒位面才可能出现，在这里，大道三千，天道五十，缺了的一是唐铨给打碎掉的。

    被天地反噬变得衰老的鸿钧带着七分窃喜三分震惊，他对着唐铨打了个稽首说道：

    “道友威势天地动容鸿钧佩服无比，不过此刻东方还在大战，请恕鸿钧暂时拜别，我得去将哪儿的残余魔族送到异空间去，从而保证洪荒世界的安宁。”

    唐铨点了点头说道：

    “道友且去便是，我去魔山看看便走。”

    鸿钧划破空间离开，唐铨却站在那条坍塌的裂隙之处，此刻洪荒天地从北冥喷涌出无量至寒之水涌入这一片区域，轰隆隆的巨响声中绝壁般的断裂处开始崩塌成为海岸，唐铨瞥了眼那无边无际碧蓝却带着冰寒的海水摇了摇头便转身向魔山而去。

    在魔山之中此刻只剩下了两个人，接引和准提，原本竖立在山顶的世界树已经消失不见，换成了准提化形时的本体菩提树稳固着这亿万里魔山的灵气；

    在山腰处一个直径百里大小的八宝功德池空空荡荡，只有池壁上正在慢慢浸出行动的圣灵之水，接引和准提便盘膝坐在八宝功德池边，对外界的纷扰就如不见一般。

    两只手从虚空中探出扣住接引和准提的脑袋，随即唐铨从空间中钻出沉声问道：

    “魔山其余之人呢？”

    接引眼神淡漠着看向唐铨说道：

    “魔祖已去，魔山无名，这里以后是西方灵山，其余魔族皆按照魔祖早前吩咐离开洪荒了，至于我兄弟在这里守护灵山，大神要杀请便。”

    “罗睺早有吩咐？他是如何说的？”唐铨眼神闪动了一下问道。

    接引说道：

    “魔祖功参造化，自知修为不下对手但是宝物却远远落了下风，天命之战九成败局，所以他早就为魔族安排了后路；

    阿弥尔生性疲沓，所以他带着世界树离开，夜合花阴险毒辣，所以取走了圣灵之水，其余魔族高手皆随他们而去，而我兄弟无心四处游荡守护这西方唯一福地，魔祖只是想要魔族能够继续传承下去而已。”

    唐铨松开手大笑着说道：

    “是么？就怕罗睺有心，最终都所托非人，哈哈哈......既然你们想守护灵山，那就慢慢玩吧......”

    唐铨直接离开了灵山，他之所以笑那是罗睺的确所托非人，阿弥尔那懒鬼除了大母牛谁都不在意，哪怕打造了九界神域成就北欧神族，对什么争霸从无概念，最后还被自己儿子给干掉了；

    夜合花就更不用说了，估计跟着她的魔族全部被打下了唐铨等人撕裂出来的地火空间，魔族还存在，却成了深渊魔族，至于鸿钧要送去的魔族会怎么发展却多少人知道他们未来的结果。

    唐铨不杀接引和准提，因为他们和唐铨还没结怨，至于说什么西方教侵袭东土让百姓人不人鬼不鬼只想到来世那种魔道思维，那是针对于低级世界；

    洪荒这里的未来哪怕是最低级的存在都清楚，生只有一世，灵魂沉沦冥界，再转世已经不是本身，能够唤醒前世记忆者无不是修炼强者，一般人想什么积德行善来世发达那比做梦还虚假。

    在洪荒唐铨暂时不会动有天命在身之人，就连鸿钧那个相当于死仇的家伙唐铨都能暂且忍住，哪怕唐铨不满接引准提，他也不会轻易下杀手。

    “谋天地，转气运，求功德，既然大家都喜欢算计，等我有闲心好好和你们算计算计，我不相信凭借我先知先觉还玩不赢你们。”

    在不周山顶，唐铨散开盔甲坐在小屋之中自语了一下取出十二品灭世黑莲，他手一拍从中飞出一道元灵。
------------

第三百九十六章 比鸿钧先突破

    唐铨抓起元灵投入在空间中休息的天魅身上，这才取出逍遥刀对准灭世黑莲便直接刺下去。

    要是洪荒大神看到唐铨这样粗野对待一件先天灵宝，心中绝对是惊讶和惋惜，可唐铨却根本没有半分犹豫，逍遥刀就如穿豆腐般穿过了灭世黑莲，随着一股股波动，整个黑莲就化成液体流入逍遥刀之中。

    唐铨看了看逍遥刀便抽出弑神枪，对这些武器他根本没打算留下来，作为凶兵魔器，他身边的人并不适合使用，号称可以戳穿先天至宝的弑神枪在逍遥刀面前一点挣扎力量都没有就被吞噬掉，唐铨抱着逍遥刀说道：

    “小红，利用各种基础技术给亚马逊女战士打造统一战甲和武器，我打算感悟逍遥刀中的洪荒天道法则，这样以后我才好算计别人，完成后我还得给旺达他们打造适合的武器。”

    红后应了一声，唐铨便开始将精神力投入逍遥刀内，达到了后天圣人巅峰的精神能量不断冲击着逍遥刀，从逍遥刀内部法则之光也在不断反射回他的识海。

    就在他感悟逍遥刀内在法则之力时，整个洪荒天花乱坠地涌金莲，层层叠叠的精纯能量开始猛烈爆发，已经处于入定状态的唐铨也能感应到这种状态，他不断吞食着这种精纯能量转化争取早日再次压缩能量密度达到四转元力；

    在同一时间，唐铨心中生出一种前途明亮的感觉，而天际一道亿万丈大小的金光直接照射到他的脑袋之上。

    “气运之力，功德能量，也好趁机吸收一次洪荒最强的能量爆发。”

    唐铨微微睁开眼嘀咕一声，连接在他头顶的金光直接化成一个巨大无比的漏斗，在漏斗中还有着无量吸力，天地间那漫天天花和涌出的金莲在这种吸力之下不断冲入漏斗，在唐铨的有心控制下不断被压入小宇宙世界。

    转眼九万九千九百九十九年过去，唐铨体内的能量已经早就达到了极限，内世界的空间压力将世界内的能量不断压缩，当第一缕四转元力出现，唐铨的内视观察中只感觉这种能量细微了一些，威力也增大了不少。

    才开始转化，唐铨睁开眼看了眼正在消散的天花金莲低声说道：

    “洪荒现在才算是正式开始了......”

    “轰......”

    说话间天地一声巨响，强大的世界压力向四面八方压去，可到了不周山顶却哧溜一下裂开一个空隙，整个洪荒大地只要有着灵智的生命，哪怕是一根草却也伏地连续摇晃不已。

    “我为鸿钧，现已证得无量先天混元道果圣位，三千万年后我于三十三天星空之外混沌紫霄宫传道，凡洪荒有灵者皆可入紫霄宫求道。”

    鸿钧那威严庄重的声音遍布整个洪荒天地大海，而洪荒众生皆伏地三跪九叩大礼对空，当压力消散众生才各自惊骇着站起，在东方建木之上，龙族最强的青龙有着通天建木屏蔽并没有跪拜鸿钧，它一双巨大的眼睛带着几许伤感缠住建木低声说道：

    “无量先天混元道果圣位，难怪我三族差点惨死殆尽，一切源于此，我还是呆着看热闹吧。”

    极北北冥，有着亿万里巨大身躯的玄武更不可能跪拜，直到鸿钧的屁话说完，他的脑袋才钻出来半个，它眼睛半开着闪烁过一丝精芒嘟囔道：

    “圣位，干我何事，睡觉睡觉，也许醒来就什么都没有了。”

    在不周山以西百万里地，这儿还属于不周山的范围，在一个山谷之中，因为鸿钧成圣的威势，这里的山谷崩塌显出一个巨大山洞，在山洞中一头七彩凤凰张嘴喷出一道血箭颤声说道：

    “功亏一篑，本来已经快要凝聚的元灵再次散开，鸿钧，毁我一生，我死也得给你添堵。”

    七彩凤凰浑身不断颤动，不一会她身体开始不断崩裂，七彩之色崩裂成为两团滴溜溜地打着转形成两个鸟蛋呼啸着飞走，从此七彩凤凰便彻底消失在洪荒世界。

    当年三族大战，麒麟老祖和龙族老祖自爆而死，七彩凤凰凭借强大修为挡住了众多龙族高手围攻，并且击杀了各大龙族的小族长，而她也受到重创元灵崩裂，所以逃出战场到了不周山以西恢复。

    眼看还有千万年就能彻底恢复，哪知道鸿钧成为先天圣人，天地借势威压众生，七彩凤凰自身也受了大劫之气影响，这一下元灵崩碎只得化开自身的五行之力和阴阳之力，形成了两个鸟蛋飞到靠近西方的隐秘之地。

    鸿钧成圣的威势让所有洪荒先天魔神们惊讶无比，同时也向往着这种能量，得知可以前往紫霄宫学道，在灵山的接引和准提对视一眼，接引便收起八宝功德池说道：

    “贤弟，你我机缘到了，当初魔祖有言，天命之中西方之地受损，但也有着发迹的机缘，而你我之所以坚守灵山，便是为了等这份机缘到来，我们赶紧去，迟了别错过机缘。”

    “兄长所言极是，我们赶紧出发。”准提一收山顶的菩提树便说道。

    这兄弟俩是最先出发之人，除了要寻求机缘，心中还有着更深层次的想法不为外人所知。

    在不周山以东三十亿里外的昆仑山山谷，一老一中一少三个青袍男子脸上带着喜意，老头白胡子抖了抖笑道：

    “我们兄弟皆是盘古残魂所化，是这洪荒世界盘古正宗，自从龙凤大劫后，我已经料定是先天魔神的天下，这鸿钧讲道便是我们的缘分，出发吧，天地间未来属于我们的。”

    此三人乃是太上、元始和通天，自称盘古三清的就是他们，只要每一次想到这三兄弟，唐铨就会拿出盘古腿毛看一下，他现在的技术可是能够克隆盘古出世的，要不是担心盘古出世就会遭受大混沌反噬，而他根本无法抵御那种力量，否则他绝对会给这三清制造个爹出来。

    距离昆仑数十亿里一个巨大山洞中，一男一女站在洞口看向天空，对于刚才那无比强大的威势皆显得无比震惊。
------------

第三百九十七章 众神要求道

    男子一手抱着把先天七弦琴，一手手指掐动了一下说道：

    “妹妹，这一去是你的机缘，你可得把握好了，我却算不到我的未来，罢了罢了。”

    “兄长......”

    女子叫了一声，男子却摇头一点大地化作青光卷起女子向洪荒星空飞去，这二人男子名为伏羲，也就是人类传说中三皇之一中善于推算天地演变，从而打造二十四节气和耕种日期的人皇。

    女子名头更大，伏羲之妹也是他的妻子女娲，对兄妹成亲后世估计是不许了，可就算是封建时代，西方王室兄妹成亲者也许多，更何谈这洪荒世界，所以后人还真没有什么可觉得奇怪的。

    女娲以后会成为圣人，还会用泥土造人，这种奇特的传说以前唐铨绝对嗤之以鼻，而今唐铨却不觉得奇怪，大不了好奇女娲那点生命法则就能够逆转因果律将泥土凝聚成人罢了。

    兄妹俩向星空飞去，在相距不算太远的一个山谷，一个黑袍男子和一红袍男子正在啃着一种长相如婴儿般的果子，刚才被压在地上才爬起来，红袍男子咔嚓咔嚓啃完一个果子便笑道：

    “镇元子老哥，这圣位是什么东西？居然能够把你我压在地上，虽说三族强盛时我们无法与他们的至强者对抗，我们也能逍遥一方，这个叫什么鸿钧的东西凭借气势一下就把我们压倒了，莫非圣位真那么强大？”

    “红云老弟切莫胡言乱语，既然气势都能压制我等，必定修为奇高，鸿钧说了传道，我们便去看看如何？”镇元子看着红袍男说道。

    这两人也架起云光离开，在北冥大海之中，一条千里大小的鱼游动到玄武身前，他用嘴戳了戳玄武的脑袋张嘴说道：

    “爹啊......那鸿钧要讲道，我想去看一下。”

    玄武睁开眼看着这大鱼吐了一串泡泡说道：

    “都给你说了我不是你爹，你是先天之卵孵出的混沌?鲲一脉，只不过你不能长角了，但是却有了鲲化鹏之力，你叫鲲鹏，天地间第一个，我叫玄武，先天五灵神兽，和你没血缘关系，你也没有妈知道么？”

    鲲鹏可不管那么多，它相比之下在玄武面前小了亿万倍的嘴巴又戳了戳玄武说道：

    “当年出世，是爹用龟甲护住了鲲鹏，因为北冥至寒，你还用能量为我提升温度，儿子虽然不是你亲生，却也是你保护养大，儿子会记住的。”

    “噗噗噗......”

    玄武摇了摇头吐了一大团气泡，他张嘴吐出一块龟板缩小飘到鲲鹏面前说道：

    “这是我出生是的龟壳，你拿去打造个宝贝，要去学道赶紧去，我没空和你瞎扯，我要睡觉了。”

    玄武说着又缩回脑袋开始睡觉，鲲鹏张嘴将龟壳收起浮出水面，随即就化作一只展翅数千里的巨大鹏鸟向星空飞去。

    不只是这些人，正在星空中瞎转悠的帝俊、太一兄弟，太阴星上的一对玉兔常羲、羲和姐妹了；

    在唐铨当年和红后啪啪引出杨眉变女神的湖畔，一个长相雍容的女子手中拿着一把青色宝莲旗直接破空而去，数百万亿里外的大海深处，一个长相苍老的男子手中龙头拐向着天空一扔变作五爪金龙，他一跃而上踩在龙头骑龙飞天。

    这两人一为西王母一为东王公，洪荒修仙道者未来必须经过他们的审核才能有仙籍，否则便是散仙不受保护。

    一个个修为足够的洪荒先天魔神皆向三十三天外飞去，可是在不周山东南不远处的山谷中，有十二个先天魔神却背靠背站在一起。

    他们之前感受到洪荒压力，居然凭借着十二人聚力挡住了这种压制，他们没有跪拜，因为他们还有一个称呼，十二祖巫；

    作为盘古精血夹杂先天煞气化形的魔神，这十二人也和三清一样认为自己是盘古正宗血脉，所以他们不拜天地只跪盘古，刚才这一波压力出现要他们跪拜，十二人干脆凝聚各自的力量在一起挡住了这种威压。

    这十二人中老大帝江先天有着空间神通穿梭空间速度奇快，老二烛九阴身怀时间神通可以定住他人也可延缓时间，老三句芒有着强大的木系神通，对于恢复之力祖巫中第一；

    老四蓐收金系神通攻防皆备杀伤力巨大，老五共工水系神通可聚洪水威力不凡，与之相对的便是老六祝融的火系神通；

    剩下的老七天吴老八强良老九翕兹有着风、雷、电神通也极为彪悍，老十奢比尸操控天气变换诡异多端，老十一玄冥是一名女子，可以冻结一切，性格就和她神通一般显得冰冷。

    而最后一位地位却不一般，虽然最小却是人族最尊敬的魔神，凡是后世发誓诅咒一开始就两道的皇天后土中的后土便是她，性格在魔神中算得最为温柔的她掌握着大地之力，并且也是十二祖巫之中智慧最高的一个。

    凭借十二种神通联手扛住了洪荒世界威压，十二祖巫相互看了看，老大帝江欣喜着说道：

    “刚才我们联手便有百千倍于我们自身的力量，看来这是父神照顾，这种联手之法我们也得多加修炼才是。”

    后土也为大家有着联手绝技开心，不过心思缜密的她还是凝重着提醒道：

    “我们也不能大意，这鸿钧只是成就圣位就如此大的威力，要是出手会有多强大，你们看一下我们的部族，他们此刻还没喘过气呢。”

    顺着后土的视线看去，在山谷中数十万化形的巫族男女不是趴在地上就是瘫坐在那儿，因为抗拒跪拜鸿钧，巫族吃的苦头可不小，帝江皱眉说道：

    “是啊，这鸿钧已经如此强大，若是继续有人登顶圣位，我们巫族难道一辈子困在这山谷之中，若是父神有灵知晓我们如此，绝对会不认我们的。”

    后土点头说道：

    “我们必须勤加修炼，不弱洪荒其它强者，若是遇上强大敌人，我们还可以用这联手之法对抗。”

    其它祖巫皆暗暗点头，他们因为传承的是盘古肉身神通，修炼等级和其它法修又是不同。
------------

第三百九十八章 混沌之中

    九转玄功虽然是残篇一旦修为圆满依旧能九转成圣，他们现在修为也不过六转，在洪荒中并不算得高手。

    苦修，是祖巫和整个巫族弟子统一的理念，从而打造出了一支未来在洪荒中战斗力彪悍的部族。

    祖巫们没有打算去学道，因为他们自身有着九转玄功，心中高傲的他们不愿意承认盘古开辟的世界由其他人主宰，当然也不愿意看别人脸色过日子。

    在唐铨看来祖巫属于一根筋，至于传说中祖巫没元神无法理解道法却是个笑话，元神基础是灵魂，没灵魂的物体也就没生命，大不了只是巫族有着煞气缠身，对于那种需要冷静感悟的道法理解会差一些罢了。

    唐铨在不周山正对三十三天最近的入口，在短短几万年内就看到大量的洪荒先天魔神向外飞去，他在将之前吸入的庞大能量全部转化完成后低声说道：

    “我也该去看看大混沌是什么玩意儿了，要不然也算白到洪荒这么久。”

    到洪荒这么久，唐铨从未去过星空之外，除了自己修炼需要时间，他知道他还无法吸收混沌中的混沌之气修炼，还有就是他记得盘古说过大混沌有着无量量的世界在其中，虽说和混沌之气无关，他还得担心在其中打架一不注意就得毁掉无数世界。

    唐铨如此谨慎其实没必要，也怪盘古当年没有说清楚，混沌分为许多层次，盘古出来的鸿蒙世界外的混沌称之为稳定层，其中才有无量量的世界存在，在那儿鸿蒙高手才不敢胡乱在混沌动手；

    在远离鸿蒙的流转层，多维世界已经开始减少，在那些地方战斗不一定会影响什么世界，所以打架已经没有问题，而如同洪荒大世界这样的超多维世界周围，实质上没有强者开辟是不会主动出现多维宇宙的，所以修炼也好打架也好，这是强者们选择的最佳位置。

    唐铨有着圣人般的修为，却没有寄托真灵于洪荒世界，他不可能采用真灵定位在洪荒任意转移，不过他的空间修为就连专修空间的杨眉皆拍马难及，不过数十天，唐铨已经站在洪荒星空的尽头。

    在无形的世界隔膜之类周围清明透彻，在外却是呼啸来回流转的混沌气流，这混沌气流自身具有强大的能量，修为不够者根本无法吸收，反而会因为这种能量致密的侵蚀撕裂直接湮灭；

    修为高者也不敢贸然转化这种能量，强度太大的能量转化率高，稍稍偏差就会毁掉修炼者的经脉，之所以洪荒之中就算是道果金仙甚至准圣都没胆子在混沌中修炼，不是他们不想而是不敢。

    唐铨回头看了下洪荒，从这里看去洪荒世界就如一个小小的排球一般大小，这可是超多维大世界，在真正强者的眼里，这种世界也就是小小的娱乐场所罢了。

    穿破洪荒世界隔膜，唐铨聚集空间之力全力一扫，百万亿里范围内任何空间波动皆入他的识海之中，可他仔细观察一阵却发现周围并无任何成型空间，他这才明白混沌哪怕是有着无限的世界存在，那也是选择区域环境的。

    在这一片区域内，混沌气流乱闯，不时间一道道紫色混沌闪电和幽暗的混沌之火穿来穿去，要是在这种地方出现一般的多维宇宙，一出现就被毁坏的几率接近百分之百。

    唐铨看了看一晃冲入混沌深处，既然确定了这些地方没有世界存在，唐铨也想利用更加致密的混沌之气转化能量。

    距离洪荒数千万亿里外的一片混沌乱流之中，唐铨已经入定九百多万年时间，凭借吸收混沌气流，唐铨的修为可谓直线上升，他体内的多维宇宙世界已经扩张到很大的规模，但是要想继续提升速度会越来越慢。

    动辄几亿几十亿年的修炼，唐铨自身也难以耐受，能够这样快速提升自己的修为，已经让他感觉十分满意了。

    又一轮的修炼结束，唐铨看向洪荒方向说道：

    “还有几年就要开始了，不过鸿钧还没有把紫霄宫从次元空间拉出，我也不慌着去凑个热闹，检查出混沌气流的粒子状态没有？”

    “微粒子状态，与已知超多维世界微粒子状态相比，小于先天灵气一百倍直径，比四转元力粒子直径大，应该是由数百亿微结构物质组成，不过我们的超微型反射镜依旧只能捕捉微结构物质存在无法对微结构物质如何组成粒子进行观察，所以只能对各种粒子能量结构进行扫描。

    根据混沌气流产生的能量计算，略高于先天灵气，但是自身破坏性太强，除非先天灵气耗尽，混沌气流并非是最适合的转化能量来源。”

    红后解释了一下，唐铨也点着头，他靠粒子黑洞吸收转化，粒子白洞催化爆发四转元力，自身是感觉不到混沌气流的破坏力，但是其他人就会知道转化那种能量有多么痛苦。

    唐铨吸了一团混沌气流在手心中不断旋转着说道：

    “现在我已经进入四转元力状态，我评估了一下，五转的超多维多元宇宙大世界应该不只是我丹田世界结构，同时包括细胞打造次元世界，但是要构架细胞世界，必须要稳定联系细胞丹田能量运转；

    粒子黑洞和白洞一个主吸一个主出，这是我们研究对立和相互依附得出的结果，同时能量粒子根据元力压缩变小，稳定性更强，尝试了几次发现这两种粒子无法在细胞内稳定住，所以我怀疑有着第三种能量结构存在。”

    “第三种能量？”红后不解着问道。

    唐铨点了下头，能量在已知情况下分为正反两种，但是唐铨在修炼过程中发现这两种能量单独也好组合也好，在细胞内必定会被纳入细胞底层粒子结构，喷发出的能量经过细胞，除了能增加细胞强度并不会储存多少在其中；

    而唐铨要修炼第五转元力还不算什么，只要宇宙结构达到自然会压缩，可修炼世界的理论上要求在体内开辟多维多元宇宙世界，首要就是用强大能量在细胞内炸开次元空间。
------------

第三百九十九章 一次讲道毁众神

    对此唐铨觉得有些偏差，炸开了细胞，那体内的生物结构必定受到影响，他不想完全依靠世界修炼之法达到多维多元宇宙状态，但是正反粒子无法稳定在细胞内自动开辟次元空间，那就达不到第四层的世界之力，所以唐铨想到了第三种能量。

    “不具有任何能量属性的中性粒子，稳定正反粒子在细胞内建立次元世界壁，从大型粒子开始测试，反正四转元力要想修炼到巅峰可不是短时间能做到的。”

    唐铨将自己的推算告诉红后，理论很简单，研究却很复杂，哪怕是微结构物质都必须包含能量存在，但是他却需要没有能量属性的中性粒子，这种要求比一个普通人要修炼到圣人还要困难得多。

    但是要保持生物结构性修炼，唐铨不得不尝试这种办法，否则在修炼多维多元宇宙时就得对细胞进行能量转化，那到了大混沌状态他所有细胞都变成了超多维宇宙状态，自身几乎都成为能量体，这对他那种生而为人不可改变的基础要求彻底背道而驰。

    交代了红后的研究方向，唐铨关注了一下朱雀、杨眉和天魅，朱雀还在缓缓恢复她的元灵，杨眉却在闭关感悟唐铨持续传给她的空间理论，天魅却在修炼唐铨传给她的混沌魔法力量。

    没有打搅她们，唐铨弹了弹衣袖起身看着混沌深处说道：

    “只要鸿钧一天无法达到完整天道级，我一天就不怵他，何况他要圆满天道还得收拢气运，有我在他能收拢么？还有我修炼又不停，说不定以后就是我玩他的时代；

    有怨抱怨有仇报仇，欺我一次，我必定百倍报还，爷可不是自诩良善之辈的傻比。”

    当初没有趁鸿钧受天地反噬杀掉对方，不等于说唐铨就放弃了仇恨，他把仇恨压在心里，该报的仇他要对方慢慢还，甚至对方永远还不清才心满意足。

    面带着微笑，唐铨似乎什么事情都没发生一般在混沌中开始转悠，他在混沌气流中远远看到不少修炼者被混沌气流中的雷电烈火击中化作灰灰，可他也只能叹息一声没有办法；

    洪荒是超多维世界，但是也不会要太多的强者维持平衡，尤其洪荒修炼这前期速度很快，哪怕没有完整功法，仅凭天地意志凝聚的魔神残存的功法，无数人都可以修炼到准圣级别。

    一个世界超级强者太多，对于毁灭世界的速度更快，所以要保持世界稳定，就必须有着完整的规矩和减少强者的数量。

    天道，就是规矩，而大劫就是清理强者的存在，随着先天灵气逐渐转化后天灵气，要想修炼到很高级别越来越困难，可天道却还得清理其中的强者，以保证规矩不受到破坏，所以一个接着一个的劫难才会循环下去，直到天道彻底圆满，再也无人能够毁坏世界。

    要说洪荒世界最大的隐患，唐铨说是第二没人敢说是第一，连洪荒意志都敢威胁的存在，这种隐患已经超出了它的控制，首先唐铨有了洪荒正式身份，洪荒世界不得不任由他四处乱窜，而他的修行之法无需借助洪荒世界，力量偏偏能够抗衡天地反噬，所以他成了洪荒最危险的敌人，现阶段却不会受到任何抗拒。

    天道现在把目标聚集在洪荒先天魔神身上，鸿钧开讲道法，一是为了选择代言人控制洪荒，二就是为了清除掉一大批有潜质的修炼者，第三为下一个大劫打好基础，以清理更多的洪荒威胁。

    龙凤大劫，一战之下三族强者除去青龙、玄武和朱雀尽数陨灭，十几万亿具有前几代神兽血脉的强者和大量魔族消失，从而减小了洪荒的一次压力，但是现在天地间先天灵气充足，修炼者的修行速度皆无比快速，新一批的强者又会逐渐出现；

    洪荒意志的表现现在转移到了鸿钧身上，如何解决掉新一批的强者就是鸿钧收拢气运的一个大任务。

    要讲道洪荒大地何处不行，鸿钧却选择在危险的混沌之中，数百万金仙级的先天魔神在这里不断被灭杀掉，看着他们一个个浑浑噩噩丢了性命，唐铨只能叹息道：

    “为求道而送命，这不叫求道叫作死，要是不到这混沌，数亿年之后洪荒道果金仙少说十几万，其中资质好的起码数千可登临准圣，哪会有巫妖二族嚣张的本钱。

    鸿钧的道只有六个后天圣人，其余的就算成为准圣也得是天道棋子，这才是舍本求末，舍本求末啊......”

    一次传道毁了绝大部分先天魔神中的佼佼者，天道盘算不谓不狠辣，唐铨唯有感叹却毫无办法，眼睁睁看着那些求道者道消魂灭连轮回的机会都丧失掉。

    “嗯。”

    正四处乱窜，唐铨感觉前方不远处一阵波动传开，他定睛一瞧，一块百万丈的混沌顽石突然出现，在这块顽石之上有一大院，在大院大门处还有紫霄宫三个大字。

    紫霄宫已经出现，唐铨握了握拳头看着那儿低声自语道：

    “看起来我还不能打乱他的算计，这对我得不偿失，我还得去寻找各种精华淬炼我的逍遥刀，或许......”

    就在唐铨打算转回洪荒之时，他忽然面容一凝，随即他双眼金光一晃人就消失在混沌之中。

    在现实世界的房间中，唐铨面容紧张地钻入一个超大型空间内，在这个空间之中巨大的梧桐树下朱雀浑身颤栗，杨眉身体紧缩成一团不断抖动，而魅更是精神萎靡脸色苍白。

    唐铨迅速将三人扶起，双掌一阵牵引，数十块顶级仙石便落到周围形成一个定心大阵，他手指连点透出一股股能量稳定住三人心神，待杨眉眼睛微微睁开便急忙问道：

    “怎么回事？”

    杨眉小手缓缓抬起抚在唐铨脸上摩挲着说道：

    “不知道......我只是忽然间感觉四面八方传来冲击之力，然后浑身便毫无力量，现在我的元灵正在崩溃之中，哥哥......眉儿、雀儿和魅儿无法陪你了......”

    唐铨聚集精神力笼罩住三女，他也感应到三女体内一种有着无比强大奇特的湮灭力量存在，这种力量让他有些熟悉却令他惶恐。
------------

第四百章 大混沌的反噬

    唐铨骇然说道：

    “大混沌反噬，你们为什么会受到这种反噬？”

    杨眉费力搂住唐铨脖子，小嘴亲了亲唐铨苦笑道：

    “也许我们就不该存在，所以才会被反噬的。”

    唐铨盯着杨眉眼中一阵黯然，忽然间他眼中一定看着杨眉说道：

    “眉儿，我有办法让你们活下去，只不过会有着其它记忆，你们愿意么？”

    杨眉甜甜笑着低声道：

    “能够和哥哥在一起，眉儿还能记得哥哥，还有什么不愿意的。”

    唐铨从得到源代码后再痛苦也能够忍受，此刻却第一次感觉到心中绞痛，这是他第一次几乎感觉到毫无办法的遭遇，他紧紧抱着杨眉对红后说道：

    “立刻准备数据转移舱口，你和小白、红女皇准备与她们记忆融合，这样你们既能保持连接数据的能力，还能拥有真正的肉身，而她们的记忆和元灵也能重新恢复。”

    红后投影到唐铨身边低声说道：

    “主人，我暂且不需要，让柔丝和她们融合吧，一旦这种肉身融合，计算能力会降低无数倍的，这对我的研究很不利，而小白对五级药剂的研究还没有基础，这并不能影响主人的发展。”

    唐铨点了点头，当三个带着无数触点的数据转移舱口出现，唐铨迅速将三女衣物除去放到其中，一个个触点开始连接三女的神经元，不一会庞大的数据流便开始连接进入杨眉三女的脑细胞。

    与此同时，唐铨手指不断发出一种红色雾气，这是混沌魔法在凝聚三人元灵与三个智能生命的数据，唯有这样大混沌意志才会认为杨眉三女已经消失。

    一开始唐铨没弄懂为何她们会受到大混沌反噬，等三女元灵稳固呼吸逐渐平稳，他收起混沌魔法力量时才忽然明悟过来。

    “原来如此，好歹毒的算计。”唐铨忽然间脸上骇然说道。

    “主人，她们究竟是怎么回事？”红后在一旁低声问道。

    唐铨恨声说道：

    “天道算计洪荒先天魔神，凡是先天魔神，体内必有当年三千魔神和盘古精血或者残魂在，要是呆在洪荒之中，有着世界膜壁隔离混沌意志还不会记着三千魔神和盘古毁灭无数世界的事情；

    可是鸿钧传道在混沌，这些先天魔神到了混沌就会被发现，除了被天道有意挡住的修炼者，其它无不是被大混沌反噬给灭杀的，也怪我一开始没注意这一点，还以为那些先天魔神自己寻死路，原来是天道挖下的坑；

    在大混沌意志击杀掉所有在外瞎逛的先天魔神后，居然还能穿破我的次元空间寻到眉儿她们进行反噬，难怪我一点感应都没有。”

    红后抱着唐铨低声说道：

    “主人不要太自责，智者千虑必有一失，主人算计到了天道把你没法，却算计不到大混沌意志，至少说现在她们还是她们，只不过和三个智能生命融合了，这对她们应该说是好事情，虽然是生命结构，她们可以在修炼时借助超脑协助计算修炼方向的。”

    唐铨苦笑了一下，要不是红后早在多年前就制造了设备，而他的混沌魔法能够逆转一些因果律让她们的魔神精血基因修改，想要让杨眉等人脱离原有身份不被反噬难上加难。

    不过红后说得也对，因为三女此刻融合了三大智能生命的底层数据，她们也有了白女王她们的知识，同时能够利用数据库计算她们的修炼体系，虽然做不到唐铨那种超脱般的修炼体系，却也比其它修炼者强大了千万倍。

    结合了智能生命，三女却因为混沌反噬不得不进入漫长的休眠回复元灵和修为，唐铨检查了一阵，确认三女没有其它问题后，唐铨才退出空间。

    “夫君，你在干嘛呢？”

    唐铨回家这次忙活了几个小时，一出来就遇到了貂蝉，看到貂蝉那可爱的小脸，唐铨抱住她说道：

    “蝉儿，你和紫薇在家呆了这么久，我接下来会给你们设计一些通道门，那些门通往不同的世界，你们可以在里面修炼，回来时时间却不会消失，记得好好修炼哦。”

    貂蝉点了点头，她和于紫薇已经许久没有进入过其它位面，也知道和唐铨差距太大，她们跟着唐铨反而是拖累，虽然没说出来，可她们还是觉得心中压抑。

    唐铨手中有六十个弹珠宇宙，弱的如釜山行世界，强的还有各种武侠仙道魔法科技世界，并且大部分都在现实电影小说幻想中找到相关的东西，唐铨有着时空之力，虽然无法让人按照初始点进入，但是第一次开启穿越的世界时间几乎都是接近那些开局。

    唐铨也在研究这个问题，穿越宇宙壁障为什么会到达幻想的初始点，也许那就是更高时空力量的掌控，他带着貂蝉和于紫薇到了地下室，将六十一道位面门架设在其中后，他便将各自通往那个世界的名称写到上面。

    “釜山行次元世界......丧尸出笼宇宙世界、杀戮原型宇宙世界、毁灭战士宇宙世界、蜀山传宇宙世界、白蛇传宇宙世界......咦，美少女战士世界这个不错呢......”

    六十一个世界加上一个次元世界，其中危险程度和好处都标识在门上，这些世界对唐铨已经没有多少好处，但是对于貂蝉和于紫薇都有用处。

    “铨哥哥......我也要去......”

    岩崎零出现在地下室，听到她的声音，唐铨走到她身前将她抱住低声说道：

    “你性格不喜欢战斗，去了这些世界我担心......”

    岩崎零摇了摇头依偎在唐铨怀里说道：

    “不经历战斗，那会知道你的危险，虽然帮不上你的忙，但是和貂蝉姐姐与紫薇姐姐一道，我想还是有用处的。”

    岩崎零完成过一级进化，加上唐铨给的血菩提和心法，她的修为也到了先天，不过从未战斗的她一直是唐铨努力保护的对象，现在看着她坚定的眼神，唐铨只好点头说道：

    “既然如此，你们准备接受二级进化吧，然后选择低战斗世界适应一下，装备带充足，危机之时精神波激发退出装置就行了。”
------------

第四百零一章 奇异博士开局

    给三女注射二级进化药剂，等药效开始产生，唐铨各自给她们配备了一个储物空间戒指，一套个人中等智能辅助装置，各种战斗装备和补给，这才表情凝重地看着三女选择。

    三女推开丧尸出笼的世界位面门进去，唐铨揉了揉脑门低声说道：

    “果然如此......”

    丧尸出笼遍地丧尸，对貂蝉和于紫薇来讲没有任何难度，但是却是对岩崎零训练杀人胆子的地方，看着房门上的计时器嗒嗒响动，转眼三个小时后房门打开三女出现，再看岩崎零的表情，唐铨知道这一次她已经淬炼出了战斗意志。

    “五十三天，我们在洛杉矶杀光了一个城市的所有能够看到的丧尸，没想到小零杀丧尸倒是足够冷静。”

    貂蝉整理了一下低声说着，唐铨拥着两人回到房间，等她们洗漱之后便是疯狂的生命研究，唐铨知道穿越其它世界的后遗症，长期的战斗必须要排除压力，等两女恢复，貂蝉指着外面低声说道：

    “紫薇也需要卸掉压力的。”

    唐铨明白貂蝉是什么意思，于紫薇虽然是唐铨的奴隶，但是也是人，是人就有感情有需求，要不然压抑着早晚出事情。

    他走出房间直接到了于紫薇房中，看着敞开的浴室，唐铨直接走了进去，回来独自呆了许久刚刚才进浴室的于紫薇看到唐铨进来，她愣了愣便扑到唐铨怀里呢喃道：

    “我的主人，你终于要我了......”

    红色的的水渍在蓬头下逐渐消散，于紫薇早已经陷入了昏迷之中，作为传说中纣王的妹妹圩，被唐铨击败成为奴隶，她以前唯一的期望就是不被当成玩物，而现在她却迫切激动甚至主动的成为唐铨交融的一部分，那是因为这么久以来在这里居住，她唯一的依靠只能是唐铨。

    收下了于紫薇，唐铨接下来房间的铺便增加宽了一些，数天之后，三女又再次邀约准备进入杀戮原型打怪修炼，等她们离开，唐铨揉了揉脑门说道：

    “我也该出发了。”

    “再回洪荒么？”红后问道。

    唐铨摇了摇头，洪荒那儿在巫妖大战之前他只是需要寻找各种能量结构精华，那些东西实际上是超越了超多维大世界的，就算是进入鸿蒙也是极为稀有的东西，唐铨肯定是有多少找多少，然后再和鸿钧代替的天道相互算计；

    鸿钧要天道圆满，唐铨却必须要让他完不成天道归一，等他的修为超过天道，到时候他可以切割洪荒世界隔膜给封在自己的次元空间之中，到时候洪荒就由他摆弄，暗算过朱雀的鸿钧只能当他的手下，而天道将永远保持那种不完美结构；

    这就是天道与鸿钧算计三女的结果，本来只是想轻松在洪荒瞎混好处，天道却让唐铨心中充满了怨念，不报复的话，他也就不是唐铨了。

    但是现在暂时没必要慌着回去，寻东西他有的是办法，他现在并不慌着在哪儿利用时间修炼，他想了想说道：

    “我还是进漫威世界吧，我现在修为提升了那么多，至少不怕那个多玛姆了，只不过天神组被高天尊说得很厉害，这段时间我又看了下有关漫威的介绍，天神组合一会累积战斗力，而创造他们的永恒不过是一个宇宙的创世神，就算厉害也不会超过先天圣人吧，所以也不算太吓人，一切等漫威的事情解决了再说。”

    漫威宇宙的世界结构还是多维多元，但是有超多维多元的强者存在，唐铨在利用科技技术进行修炼时，这个宇宙模式有着许多借鉴的地方，还有他现在依旧觉得诸神黄昏不简单，虽说九界神域不咋样，能够覆灭有着宇宙意志护佑的神族，其中的问题复杂程度暂且不是他理解的。

    看了看地下室的房门，貂蝉等人这次去少说都是三五个月，位面门的时间会有延迟，那不是一天都是好几个小时，他直接在地下室内启动漫威电影画面，看了眼便直接进入了其中。

    黑暗世界放逐之地的破烂星球上，唐铨离开时安置的时钟向前跳了一个数字，这表明唐铨一去一来这里的时间才开始继续运转，这种时空停滞原因与位面门初次进入其它世界差不多的原理，但是这种来自于源代码可以永恒同步他所去世界的力量现在的唐铨根本无法知道是什么缘故。

    唐铨所猜测的是这种情况已经接近了他所猜测的源一级的时空之力才能做到，所以他只是每次都详细感受穿越的效果，要想深入研究还很早。

    收起时钟，唐铨看了下黑暗魔兵飞船反馈的讯号，由奥马尔带着玛勒基斯等人去寻找魔兵，应该用不了多久时间就能找到，到时候唐铨会提供黑暗魔兵的战舰和战机给他们，目的当然是未来控制这里。

    以前只是考虑了让他们在这里捣乱，唐铨一去几亿年修为不断飙升，自然想法也会变化，他看了看周围一下手指一划，一个定位空间出口便出现在眼前。

    从出口离开，前方就是古一那个光头，这唐铨出来的时间也还合适，出来正好遇到古一在换衣服，看到唐铨出现古一老脸一热转身迅速将一套黄衣穿上，这才转过身合什说道：

    “唐先生去了黑暗世界，没想到这个时候出来，圣殿叛徒卡西利亚斯已经毁了纽约的圣殿，现在正前往伦敦破坏，我打算去阻止他，先生一起去么？”

    唐铨定睛看向古一眉心，一股黑气正在不断凝结，按东方面相推论，古一命犯了死劫，他手一点古一眉心处说道：

    “你去解决此事自有死劫，不过我承诺过前去救你，你便去吧，正好你也可以交差了，未来有些事就不该你管了。”

    古一脸上露出一丝好奇，不过此刻在伦敦的大街之上古一的两个弟子莫度男爵和斯特兰奇正在和叛徒卡西利亚斯等人战斗，相比之下得到多玛姆提供黑暗之力的卡西利亚斯法力更强大，打得莫度和天才般的斯特兰奇四处躲避。
------------

第四百零二章 要吞噬多玛姆

    魔法师的战斗，大部分都利用空间魔法折叠现实世界以避免凡人知晓，同时还能用折叠的空间对敌人进行干涉和攻击，当古一穿过带着魔法力的虫洞到达战场时，莫度和斯特兰奇已经被逼到了绝境。

    古一是至尊法师，可惜性格却稍显软弱了一些，在她抓住敌人时一时没有下死手，可卡西利亚斯却不管那么多，用魔法聚集了一把魔法刀连带手下一刀便穿到古一心口。

    因为已经毁掉了伦敦的圣殿，卡西利亚斯率领他的人开启小型虫洞离开，重创的古一则被斯特兰奇送到了医院，随着古一的灵魂离体，斯特兰奇也追到了外面，稀里糊涂谈了一阵，斯特兰奇一个出神中古一灵魂已经消失，他不得不担负起圣殿重任与师兄莫度和负责圣殿书籍的管理者王商议对策去了。

    在医院停尸间，唐铨走到古一的尸体前，他手指一压古一的伤口位置，古一穿透的伤口迅速恢复，随着唐铨迅速催动古一的血脉运行心脏起跳，他手一展开古一的灵魂便转身落到了身体之中。

    古一一下睁开眼睛，她看了看自己露在外面的飞机场又是尴尬一笑，唐铨却没有一点在意，这古一虽然是女人，不过年纪看着大了些，对外貌还是比较在意的唐铨现在绝对处于治病救人的医生状态没有任何歪念头。

    唐铨将古一的衣领拉拢说道：

    “死劫已经脱离，你是继续选择留在卡玛泰姬还是隐居下来，继续留在那儿的话，斯特兰奇无法成长起来，隐居的话你可以在必要时出现帮助他一把。”

    “我还是隐居下来吧，斯特兰奇是天才，没有我的存在，他才会更加努力，不过卡西利亚斯即将攻击香江圣殿，那该怎么办？”古一皱眉说道。

    唐铨哈哈笑道：

    “我会去处理，对了，多玛姆不敢钻出黑暗世界，到时候我会让他感觉很好玩的。”

    “谁，谁在里面？”

    一声带着惊惧的询问声传来，唐铨急忙一把拉着古一穿破空间出现在香江中环一栋大楼顶端，他一时得意忘形差点忘记是在停尸间了，有人听到停尸间里面忽然有人聊天会吓个半死的。

    古一被带着瞬间出现在香江，她在楼顶看着不远处的圣殿标识愣了愣说道：

    “你现在似乎并不怕多玛姆的出现，在黑暗世界你究竟有什么奇遇？”

    唐铨笑了一下，在黑暗世界的奇遇可不能让他有着这种霸气的想法，在洪荒世界纵横几亿年，他修为比起以前又何止提升千百倍，要是他底牌尽出，他自己想想那种力量都会害怕。

    他没有和古一聊那些东西，作为多维宇宙的大魔法师，更高层次的东西她依旧没法接触到，说别的会让古一更迷茫，还不如让她隐居下来专心研究更强大的魔法。

    “多玛姆的确很强大，但是他也得借助黑暗世界庞大无比的能量来源，到外面来力量就会弱小千百倍，到时候若是把他的能量通道断了，估摸着他会吓得仓皇逃窜。”

    唐铨随意说了一下，他示意古一站在原地看热闹，而他却一步走到了大街之上，因为此时香江的圣殿已经崩塌，卡西利亚斯和他的手下正好走出，而斯特兰奇等人也正在赶来。

    “空间......错位。”

    唐铨嘀咕一声，卡西利亚斯等人和斯特兰奇等人全部错位了空间被定住了身形，而他却抬头看向圣殿顶端一个幽暗的旋涡不断扩张，一股股黑暗能量形成的触手已经快要覆盖到地面。

    “想将地球拖入黑暗世界，也得要你的黑暗触手能够接触地球表面啊。”

    唐铨嘟嘟囔囔说着，一个个小龙卷骤然出现在所有的能量触手下面开始疯狂吞噬其中的能量，对于能量种类，现在的唐铨连混沌气流都能转换，这种低出几级远不如魔气煞气的黑暗能量只能算是小小的能量来源。

    唐铨的疯狂吞噬令黑暗旋涡一阵停滞，原本受控的能量触手就如同被强行拉扯般不断被吞没到旋转的小龙卷之中，甚至整个黑暗旋涡都被这股能量拉扯得更大。

    “吼......”

    一声震动整个地球的吼声从漩涡中传出，随即一个冒着烈焰的骷髅头开始在旋涡口大声吼道：

    “是谁？敢阻止我多玛姆吞噬这个宇宙，是谁......”

    唐铨释放出战甲将自己全身包裹住悬浮到半空说道：

    “是我，多玛姆，我不只是要阻止你，甚至还要将你的能量吞噬一空，看吧，你主动释放出的能量触手被我的吞噬龙卷拉住，你就算想要封闭这个黑暗旋涡也别做梦了。”

    此刻的整个香江大地皆在震颤，求神拜佛的人们跪在地上各种祈祷，唐铨连理都难得理睬他们，他又不是地球神，更不需要人们祈祷时凝聚的念力信仰能量来修炼，那种力量就如同龙珠许愿之力，得到越多麻烦越多，甚至影响以后的修行，纯属于没什么天赋的修炼者才会采用的方式。

    任凭那些念力穿破空间落向异空间，那些早就因为天神组不得不离开的地球神们还能弄到如此多傻缺的信仰念力，虽然看似得到了好处，可他们没法为这些祈祷之人进行帮助，念力聚集太多反噬的话，那他们只能是越来越郁闷。

    多玛姆和奥马尔原本是其它世界的高等生命，发现了黑暗世界，多玛姆舍去肉身融合黑暗力量，最终干掉了上一个黑暗世界主宰者得到了统治之焰，也就是他骷髅头上的火焰；

    有了这种火焰，他才能调动黑暗世界的庞大能量为他所用，甚至奥马尔要想借助黑暗世界之力也得多玛姆同意。

    可是现在多玛姆还真的感觉到一种压抑力量出现，他不断想要阻断黑暗世界的能量从触手中散发，一阵努力却发现那股吸力沿着触手已经深入黑暗世界的能量之源，他张嘴一声咆哮探出半个身体，手一压一片笼罩数百里范围的死亡火焰便铺天盖地向整个香江及周围的大海压下。
------------

第四百零三章 诡诈的多玛姆

    这股能量对唐铨几乎叫没伤害，多玛姆要的也不是攻击唐铨，在他心里只要威胁周围的百姓，唐铨绝对会放松对黑暗世界能量之源的吞噬。

    这一次多玛姆又算计差了，唐铨的确不想地球被伤害，但是他手段也不止那么一点点，当这漫天烈焰落下距离香江最高点还有数十米时，折叠的空间却让这股犹如暴雨般的烈焰在整个香江上空不断折返。

    能穿透折叠空间的光线却对地面没有任何影响，反而让大家看到了这一幕神奇诡异的画面，唐铨带着一种张扬的狂笑声说道：

    “多玛姆，你就只有威胁一下普通人的水平么？出来与我一战，赢了我你不只是切断我吞噬黑暗世界能量之源，还可以吞噬这个地球，从而沿着地球吞噬整个宇宙，要是你没胆子，就等着我把能量之源吞噬一空，最终黑暗世界崩塌吧。”

    在附近高楼上的古一站在楼顶彻底懵了，黑暗世界多玛姆，那可是众多恶魔中算得上很高级的一个，现在却被唐铨逼得攻击人类，结果还落空了，尤其听到唐铨威胁多玛姆的样子那是担心对方吞噬地球，现在多玛姆反而是在抗拒唐铨吞噬黑暗世界的能量。

    一下局面颠倒了，古一带着微笑低声说道：

    “要是他一直守护地球，什么妖魔鬼怪也不敢到地球捣乱，甚至不敢到这个宇宙来，要不然被追到自己的世界，还得担心被他给吞了。”

    “吼......欺人太甚，能量具结，毁灭之力......”

    多玛姆看着唐铨嚣张霸道的模样不禁脑门火焰暴涨数倍，一股庞大无比的能量便沿着旋涡向地面轰出，庞大的能量穿透旋涡冲来，唐铨冷哼一声双手一合一团能量光球便在手心变大瞬间冲向半空。

    四转元力的元力爆破直接逼压着多玛姆的毁灭之力倒灌向旋涡入口，可就在这种情况下，多玛姆那个骷髅脸居然露出了一丝诡笑。

    “我擦......”

    唐铨忽然明白了多玛姆的算计，原来唐铨继续这样吞噬下去，多玛姆就算使用再多手段，唐铨就在旋涡之下直接可以利用折叠空间屏蔽避免地面受到伤害；

    只要地球不受攻击，唐铨自然不会放弃吸收多玛姆聚集而来的精纯黑暗能量，多玛姆可是黑暗世界主宰，也算得诡计多端之辈，看到自己无法主动断开旋涡和能量触手，他干脆引动强大的力量攻击，引出唐铨的攻击力量去轰击旋涡出口。

    唐铨不得不上套，不反击，那股聚集在一起的能量折叠空间根本无法抵御，要是打在这个破半岛上，整个香江都会被轰出一个大坑，甚至地球都可能受到牵连爆炸；

    所以唐铨只能反击，看到被多玛姆利用能量在旋涡口产生强大爆炸力撕扯着强行断开周围的旋涡触手，多玛姆快速收敛着洞口狂笑道：

    “哈哈......有种你到黑暗世界来，没有你的世界守护之力，我会让你知道黑暗主宰的强大......”

    旋涡闪烁了一下消失，天空中那些死亡火焰也逐渐消散，唐铨张了张嘴想要乱骂一通，却发现地面上数千人正在用庄重敬仰的眼神看着他，若是开口一骂，下面估计就会倒下一大群人。

    唐铨收起折叠空间和错位空间，手指对着卡西利亚斯等人一搓，那几个宁愿毁灭地球甚至整个宇宙投靠多玛姆的家伙就直接成为灰烬，至于莫度和斯特兰奇等人他也不管，他晃身到了古一身边说道：

    “多玛姆逃了，现在只能等我有空再去黑暗世界一趟，至于圣殿被毁掉，只能依靠你暗中重新建立了，不过这一战后多玛姆绝对不敢再来，否则我会连他也吞成渣的。”

    古一点了点头，她摸了摸自己光溜溜的脑袋说道：

    “先生放心，我会重新寻找地点建造圣殿的，不过先生要是进入黑暗世界，他在那儿能够发挥更强大的战斗力，你可得小心一点。”

    唐铨笑了一下，多玛姆现在的威胁程度明显被他降低了许多，他担心的也只是那些天神组和可能出现的永恒或者死亡，其它的在这个单体宇宙的强者就算出现他的担忧反而也不那么大。

    “多玛姆并不算可怕，可怕的还在后面，古一，修炼无止境，魔法也是如此，固步自封不可取，胡乱修行也不可，看准了一个修炼的方向努力钻研总有提升，你好自为之吧。”唐铨看着眼前这个堕落的城市低声说道。

    古一当然明白唐铨的话，一个能够把黑暗世界主宰者吓得屁滚尿流的强者，说这句话很简单也很实在，修炼什么都不能只看到眼前。

    唐铨并没有直接开启黑暗世界的通道，他回到了宇宙飞船公司所在岛屿，在这里他可还有大规模的人手，虽说他已经成就先天圣人，这里的计划他还是得完成。

    星际移民工作开启前必须建立好沿途的卫星城市，在月面工厂，数万人已经开始在第一轮飞船试飞时已经上去了，并且开始生产卫星城市的外部大构建和太阳能帆板。

    正如唐铨当年预计，当宇宙飞船公司第一次召集全世界记者参观并且随同客运飞船进入太空航行后，地球所有大国开始全面打击宇宙飞船公司和相关的机械集团与医药集团。

    不过唐铨早已经在这几年中做好了一切准备，全球化新闻大作战不只是当权者能控制的媒体，网络之中红后她们可算得是毫无对手。

    将宇宙飞船公司、机械集团和医药集团对地球各大企业的影响加上对百姓的好处宣传出去，就在医药集团和机械集团第一波被各种借口封锁的直营店开始时，全世界有手机和上网的人便知道了这个消息。

    自古以来水能载舟亦能覆舟，当当权者只为自己利益放弃百姓民生时，这就是当权者面临崩溃的开始。

    全球普通百姓的大游行大罢工随着吹气泡般不断增加，而宇宙飞船公司不过是一切的导火索，真正的根本还是阶级的对立在全球已经再一次显得极端明显。
------------

第四百零四章 太空移民

    唐铨却不管那么多，任由各国的情报人员打探消息，只要进入岛屿周围那不管是谁都只能成为灰烬消失。

    从一开始他就知道星际移民对各国的当权者有什么影响，当人类的眼光看向浩渺无尽的星空时，努力想要逼迫百姓呆在地球受控制被压迫的当权者们皆会无比愤怒，因为人的眼界开阔了，愚弄百姓的千万种手段皆变得毫无用处。

    受到冲击最为严重的便是发达和中等发达国家，一个个大国有钱国家此时皆打算获得宇宙飞船的技术，大家都开始不要皮不要脸地来偷甚至准备来抢夺。

    岛屿的防御措施太强大，结果就是短短十几天时间内死掉的精英特工据说都上百数，这一切并未影响宇宙飞船公司的正式启动。

    每天十艘飞船来往于地球和月球工厂，除了运输一部分人去，另外一部分却是去工厂区外的观光点，剩下的就是运输各种设备和材料。

    当唐铨将三千亚马逊女战士释放出来驾驶着单兵战机在太空巡游，地球某渣渣联合国总部内却爆发出各种各样的声讨声音，反正为了他们自身的利益，这些人早已经是不要脸的。

    在岛屿别墅内，唐铨看着还留在这里的几个人微微笑着，沙人、电光人、蜥蜴人和章鱼博士等人皆已经去了月球基地，卡魔拉等银河护卫队的人喜欢四处乱逛，唐铨干脆给了他们一艘大型货运飞船和足够的星币让他们在本星系团寻找合适的物资采买。

    剩下在这里的只有旺达、尼娜、十八号和快银，随着这个岛屿的工厂逐渐搬迁到太空和月面工厂，这里真正机密的其实只剩下了空港，有着亚马逊公主戴安娜负责的巡逻队，这里已经没有了多少压力。

    “唐......第一个卫星基地已经要修建好了，启动后将可以驻留一百万人和十艘大型货运飞船，现在全球登记移民的也不过才几十万，你还打算修建五十六个卫星基地到火星，这个目标多少年能完成？”

    旺达眯眼看着唐铨问了一下，别基地搞成了却没人移民，那不是浪费了表情么。

    唐铨老神在在地说道：

    “第一批二十万人移民后，让地球的记者去哪儿驻留报道，发达的国家和严苛的国家估计暂时不大支持移民，因为我们的移民并不属于任何国家，他们丢脸是小事，一旦移民数量庞大，到时候这些国家只能崩解与我们宇宙飞船公司妥协，知道妥协的结果是什么吗？”

    大家都不是干政治的，所以对这种事情不甚了了，唐铨哈哈一笑说道：

    “妥协的结果就是地球的国家消失，必须在宇宙公司合理的要求下组建联盟，因为他们不妥协，随着人口流失越来越快，在他们不敢也不能控制下，地球人口红利的衰落只能让他们越来越穷，与宇宙公司的差距越来越大，最终地球成为一个落后的地方，百姓会反对当权者，没人会愿意因为当权者的缘故变得困苦不堪。”

    看着大家依旧迷糊的眼神，唐铨笑道：

    “终结地球混乱的管理，虽然新的联盟管理层一样会出现官僚、腐败、堕落，至少人类会聚集起来做相同的事情，相互间的杀伐争斗算计会小很多。”

    走出了地球，至少人类不会因为核战争消失或者地球资源枯竭衰败下去，他以漫威世界的地球作为试验地，为的目标还是现实中的地球，都他么的黑暗和混乱，再不离开地球，说不定那一天大家都挂了。

    “让地球混乱管理终结么？唐，我打算去卫星城市，帮你管理一下咋样？”旺达想了一阵问道。

    这些年旺达在这里守护基地，现在这里没啥事情了，她也想多做一点事情，唐铨想了想笑道：

    “这个没问题，红后制定了完善的管理制度和安保措施，主要是要执行者，你就去一号卫星城市当执行官，要是以后的卫星城市都建立了，你就当总执行官，至于火星基地建立时，我想地球那个什么联合国也该崩溃了。”

    “那我们呢？”尼娜低声问道。

    尼娜没有成为唐铨女朋友，却也不想吃干饭，她对任何动物的交流能力极为彪悍，至少在岛屿方圆数百公里内，若不是有着公司标识，一旦潜艇小船之类的接近，最多也就成为海洋生物的小点心。

    唐铨点了下头说道：

    “尼娜的话还是留在这里吧，太空不适合你，除非等火星城市开始移民，否则你在太空中发挥不了能力，快银暂时也留在这里，除非有特别任务；

    在我离开期间你们继续执行计划，十八号会镇守月面工厂，特殊危机的情况下让她出手。”

    十八号点了下头，在这群人之中，唯有她的攻击力量最强大，唐铨现在让十八号修炼功法，逐渐将能源炉的能量转移到丹田世界，只要她无需能源炉也能保持现在的战力时，唐铨便可以将她改造的东西全部取出来恢复正常人。

    暂时让十八号留下，唐铨打算在彻底离开漫威世界时再带走她，因为再走他就可能不会再回来了。

    安排好一切，唐铨直接连接上多玛姆所在的黑暗世界空间，当他出现在流汗之地的破碎星球旁边，他坐在一块缓缓漂浮的巨石上，看着这个灰蒙蒙的世界，他则低声说道：

    “红后，现在研究上面一切就靠你了，第三种能量粒子结构，第五级进化药剂，在任何重力和法则下都能进行的十级曲速，反空间跳跃，位面结构，这么多工作，你虽然是超级人工智能也会很忙的。”

    红后闪烁一下投影到唐铨身边，她的本体正在研究空间中忙活，她看了看周围无数破碎的星球碎片笑吟吟地说道：

    “虽然白女王、柯儿和柔丝已经被杨眉、朱雀和天魅融合，她们也只带走了主机系统，其它的计算机组却还在，我大不了加一些子系统专门计算数据，想到的事之后让系统自己完成就行，我也不是那么太忙的。”
------------

第四百零五章 黑暗魔兵出击

    杨眉她们被大混沌意志反噬，虽然没有重创修为却让她们元灵差点崩溃，现在她们闭关恢复元灵，不知道又需要多久时间才能出来，因为融合他的三个人工智能损失掉，红后却需要一个人做所有事情，唐铨看着依旧显得开心的红后笑了一下说道：

    “我打算把多玛姆干掉后去处理掉灭霸那家伙，然后去九界看那个诸神黄昏到底是怎么回事，处理了漫威的事情，我也该再回洪荒去处理那些渣渣事情，然后去鸿蒙......”

    “那这里的事情你就不管了么？在什么永恒、死亡之上还有凤凰之力、复仇女神、生命法庭、原始超越者之类的。”红后低声问道。

    “......”

    唐铨沉吟了一下，凤凰之力应该就比他现在厉害一些，复仇女神肯定更强大，而生命法庭和原始超越者估计都是大道级的强者，或许他还会回到漫威，从这些人身上复制出更强大的战斗方式，至于现在么，他眼神露出笑意说道：

    “且行且珍惜，走一步算一步，我得把事情一个个处理了，心中了无遗憾才会修炼顺畅，启动超空间通讯，我找玛勒基斯。”

    玛勒基斯在汉化中叫魔雷基，听着倒是更牛叉一些，不过在唐铨面前，这玛勒基斯也就是他的棋子，一个即将利用上的棋子。

    “超空间通讯装置接通，玛勒基斯已经在线。”

    随着红后的提示，唐铨懒洋洋地说道：

    “玛勒基斯，奥马尔已经到了你那儿了吧？你们现在找到曾经的黑暗魔兵大军没有？”

    玛勒基斯那种听不出喜怒哀乐的声音平静地回答道：

    “尊敬的大人，我们已经找到了这放逐之地之中的所有黑暗部族，大家已经准备好了，能够参与战斗的人不低于五千万，会驾驶战舰的也有上百万。”

    唐铨说道：

    “很好，带着他们到边缘来，我给你们准备一万艘战舰和五千万战机，至于开战该如何做不用我教你。”

    挂断通讯，一万艘黑暗魔兵战舰和五千万战机全部被释放在半个星球之上，而他却在玛勒基斯带着数千万黑暗种族到达提取这些装备时出现在星球另外一面，不一会一身绿甚至嘴巴也是绿油油的奥马尔摇弋着大PP走到唐铨身前半跪着娇声叫道：

    “伟大的主人，不知呼叫我前来干嘛？”

    唐铨看了看这女人的超大号说道：

    “玛勒基斯此次对多玛姆军队开战，你就充当玛勒基斯的后台出发，我的目的是引出多玛姆，你是他妹妹，要是看到你他就会出现，只要多玛姆出现就行了，其它的事情无需你做。”

    奥马尔媚笑道：

    “好的主人，不过若是他被杀掉，他那个主宰者之焰可不可以赏赐给我？我可以为主人管理好这个黑暗世界的。”

    “那个东西自有主人，你不用惦记了。”唐铨直接拒绝道。

    奥马尔可不是好鸟，忠诚于唐铨不等于不干坏事，骨子里比起多玛姆不差多少坏水的她如何能够管理黑暗世界，至于玛勒基斯唐铨完全拿着当炮灰，要不是他亲自上阵可能引发多玛姆警觉甚至逃走，他就直接冒头在黑暗世界乱来了。

    真正适合成为这个世界主宰者的，那就是这个奥马尔的女儿克莉，虽说他已经改变了克莉的一部分未来，不过至少这个克莉的本性不坏，那就适合管理这个充满黑暗却拥有大量生命存在的世界。

    奥马尔听唐铨直接拒绝眼中稍显失望却不敢反驳半句，她含笑退下去充当黑暗魔兵的后台，而唐铨却直接出现在曾经去过的黑暗大星球之上。

    “谁？”

    一声惊叫中，在唐铨记忆中已经几亿年没见的克莉大叫一声，她此时正在房间中洗澡，唐铨的忽然出现让她忍不住吓了一大跳，不过看到是唐铨，她缩在浴缸中说道：

    “老师，你怎么来了？”

    唐铨笑着转过身走到一旁坐下说道：

    “没事，就到这里了，你现在修炼黑暗魔法有多少进步了？”

    克莉起身穿着衣服说道：

    “叠加射线已经能够使用，威力真的很强大，空间折叠转移我已经能够在这个星球上任意出现，至于瞬移需要精神力连接，我现在还只能在数百公里内进行任意瞬移。”

    唐铨眼神一亮，这克莉过不愧漫威魔法女王称号，修炼魔法速度奇快，虽说得到了唐铨的指点，自身感悟力不够，就如同同一个老师上课教出来的学生一般有的强有的弱。

    等克莉穿着长裙到了身前，唐铨手指搭在克莉的手腕上探测了一下，此时克莉的魔法能量已经比古一强大得多，只不过吸收能量还需要时间，不过若是主宰者之焰到了克莉身上，她就可以调动黑暗世界的能量快速成长到多玛姆修为的地步。

    唐铨笑着说道：

    “很不错，继续修炼，我在这里指点你一段时间。”

    在克莉的记忆中，她与唐铨分开也不过一两个月，所以并没有任何的生疏感觉，再加上当初唐铨和她那场古怪的接触，这姑娘甚至每天做梦都会梦到唐铨。

    听到唐铨要留下一段时间，克莉十分开心，虽然接下来的日子唐铨只是不断传授指点她的魔法，可能够在一起她便觉得心里十分满足。

    ......

    唐铨和克莉在星球的废弃楼房中修炼，可玛勒基斯的全面攻击已经展开，黑暗世界虽然很大，但是能够保留生命的星球不多，有着奥马尔的带路，大军不断碾压着不知所措的地方军队突击，一连攻击了数十天，上千个星球被黑暗魔兵占领，并且攻击速度越来越快。

    在黑暗世界由黑暗带连接的星球之间，多玛姆的权威在不断衰竭，就算是很少出门的唐铨和克莉都能从那些巡逻黑暗士兵脸上看到焦虑和紧张。

    遇到曾经主宰者Olnar的部族军队，没有多玛姆的出现，黑暗士兵们根本无法抵挡那强大的战舰和战机的扫荡。
------------

第四百零六章 诱杀多玛姆

    两个月时间，各处星球派出的黑暗战士和舰队全部被消灭，眼看着最后几十个星球即将不保，整个黑暗世界的能量却开始疯狂聚集挡在了玛勒基斯的舰队前方。

    “低贱的黑暗魔兵们，当年olnar已经战败被杀，你们这些家伙被驱逐到了放逐之地，没想到还敢再一次出现，奥马尔，你就这样对你哥哥我么？”

    在一片笼罩数十个星球的黑云中，一战模糊的骷髅脸看向舰队方向大声说着，奥马尔在闪烁中出现在战舰顶端看着为了成为强者舍弃了肉身的多玛姆咯咯笑道：

    “我亲爱的哥哥，你已经控制了黑暗世界许多年，也该是让出位置了，现在整个黑暗世界就剩下不过几十个生命星球还在你的人手里，你已经大势已去了。”

    奥马尔一对大抖m在娇笑中上下起伏，一双有着绿色眼影的大眼珠也显得极为邪魅，黑暗阴云中开始不断翻滚，不多时一个丈许高浑身骷髅冒着赤红火焰的骷髅站在阴云之前喝道：

    “奥马尔，别忘记你所有力量都来自于我，我断绝你的黑暗能量，只需要瞬息就可以杀了你，至于这些黑暗魔兵，在我的眼里不过是些蝼蚁罢了。”

    “是么？那你试一下呗。”奥马尔娇笑着说道。

    多玛姆几个月前在地球吃了亏，回来后便隐藏起来恢复，哪知道却遇到了奥马尔带着黑暗魔兵攻击，要是他再不出现，一旦奥马尔将整个黑暗世界的生命星球占据，那他头上的统治者之焰就会自动消失，就算他还拥有强大的魔法，那也无法借助黑暗世界无尽的黑暗能量了。

    奥马尔的再次挑衅让多玛姆怒火冲霄，在他头顶的火焰喷发出万丈，他低喝一声一道高度凝聚的黑暗能量便轰向奥马尔。

    奥马尔当然远不是多玛姆此时的对手，所以她微微一笑向后退了丈许，可就在她原本的位置唐铨却忽然出现，双手一举一个巨大的旋涡漏斗便瞬间将多玛姆连带他攻击的黑暗能量束包裹在其中。

    唐铨施展的吞噬旋涡可是先天圣人境的力量，一旦出手没有相应等级根本难以脱出，在地球时这多玛姆能够凭借攻击地球逃脱，那也是唐铨并未把多玛姆完全控制住。

    此刻多玛姆因为对奥马尔的怨恨出现真身，而唐铨早已经做好了一切准备，恐怖的旋涡出现的瞬间多玛姆便知道是怎么回事了，他感觉身体中和连接的黑暗能量不断流失，越是努力挣扎能量却流失得越来越快。

    多玛姆惊骇着大叫道：

    “别杀我，我愿意臣服，这个黑暗世界送给大人主宰。”

    多玛姆不说还好一些，至少整个黑暗世界的能量还能支撑他抵抗一阵，可一说出口他头顶的统治之焰忽然消失出现在唐铨头顶，而他的身体却在旋涡之中开始不断崩溃消散。

    看着多玛姆连反抗的机会都没有就被唐铨干掉，站在后面的奥马尔双眼却看向唐铨双眼水汪汪的显出雌性看到强大雄性的特殊感觉。

    唐铨倒是没有关注奥马尔，被灵魂控制的奥马尔只是他的奴隶，而奥马尔的女儿克莉却是他选择的黑暗世界新主宰者，要是他兴趣足够，甚至可以随时把奥马尔和克莉都弄到一张床上。

    想象一下都感觉刺激，可惜唐铨不是那种喜欢尝试这种古怪刺激的男人，要是让这对母女都成为他的女人，他可以去想象一下若是这两女人都生下孩子那个称呼将多么恐怖。

    多玛姆的整个灵魂都被吞噬旋涡碾碎成为精神能量被唐铨的元灵吸收结束，唐铨手一抹直接散开挡在前方的所有的阴云，这才对奥马尔和战舰中的玛勒基斯说道：

    “现在立刻收复其它星球，玛勒基斯，我给你们黑暗魔兵在这黑暗世界生存繁衍，但是你们记住，黑暗和光明并非对立，没有光明，也就没有黑暗存在，所以守护好黑暗世界才是你们的责任，等我敕封了黑暗世界的主宰者，你们则负责辅助她管理好这个世界。”

    “是，尊敬的主人。”

    “遵命大人。”

    奥马尔与玛勒基斯的回应都十分干脆，唐铨闪烁一下消失在舰队之前，在克莉所在的破烂大楼，唐铨走到看到他到来停下训练的克莉身边低声说道：

    “克莉，若是让你管理这个黑暗世界，你能让这里的生命过得安稳么？”

    克莉还不知道唐铨的想法，她眯眼点头说道：

    “虽然我不知道能做到什么地步，可我相信绝对比那个什么多玛姆好得多，绝对不去盘剥百姓这一点我就能做到。”

    唐铨揉了揉克莉的脑门说道：

    “很好，既然这样，你就成为这个世界的掌控者吧，等玛勒基斯和奥马尔到达这里，你便去接管黑暗魔兵的权利，记住你说的话，别盘剥百姓，若是出现你无法抵御的危险，去寻找我......”

    克莉猛地看向唐铨，可此时唐铨已经消失不见，她张了张嘴却感觉到头顶一道连接着整个黑暗世界的火焰冒了出来。

    “统治者之焰，多玛姆已经败了，老师居然把整个黑暗世界交给我，也不给我说该怎么管理这么庞大的世界......”

    克莉嘟嘟囔囔说着，对于唐铨这种甩手将一个有着数以千计多维宇宙大小的黑暗世界交给她，克莉一下感觉压力无比巨大，哪怕有着统治者之焰火令她魔法力暴涨亿万倍，她还是显得无比局促。

    将黑暗世界的锅甩给克莉妹妹，唐铨直接遁出黑暗世界，随即他便出现在银河系之中的山达尔星球之上。

    自从离开山达尔，在这个世界不过几个月，唐铨却已经度过了几亿年，以前在这里经营小店，将卡瑞拉和奥丽娜留在了这里，唐铨这一次来是看一下她们，因为未来他还有没有机会到这里他自己也说不清楚。

    王宫门口的小吃店依旧是那么热闹，唐铨看了看便走到小店后面。
------------

第四百零七章 诸神黄昏

    还没进去，正在后院整理小花园的两个奥丽娜便同时看见了唐铨，她们飞扑而上交换着和唐铨亲亲，甚至拽着唐铨回到房间就啪了个够。

    足足一天到了深夜，只有一个灵魂的两个奥丽娜靠在唐铨怀里渐渐熟睡过去，唐铨这才走到外面的客厅。

    粉红外星美女卡瑞拉坐在客厅中看着山达尔的新闻出神，就算是唐铨到了她身边她都没有注意，等唐铨坐下她才恍然看着唐铨局促地说道：

    “你完事了？”

    “额......”

    唐铨脑门一阵黑线，什么叫他完事了，是俩奥丽娜没能力承受睡着了，要不然他倒是不知道可以弄到多久。

    不过这种事情没必要和还没男人的卡瑞拉扯淡，唐铨笑了笑说道：

    “卡瑞拉，现在店子就是你的了，好好管理这里，有了看上的男人，能嫁就嫁了。”

    卡瑞拉是唐铨从帝万手里要来的，作为女奴的卡瑞拉也就把唐铨当成了主人，一直在这里做事，她心中都有个依靠，忽然听到唐铨说要把小店交给她，卡瑞拉一下陷入了迷蒙，她嘴巴哆嗦着低声说道：

    “不，我就这样已经很好了，店内的资金我们可以随便用，想买什么都可以，可店子还是大人的，卡瑞拉就在这里工作没有其它的想法。”

    唐铨看了下卡瑞拉，他已经交代了地球的事物，这山达尔也就唯有卡瑞拉与两个奥丽娜还值得他稍稍惦记一下。

    卡瑞拉自从唐铨给了她自由之身，她却始终不愿意离开唐铨，唐铨摇了摇头，反正小店的经营权和经营帐号都是交给了卡瑞拉和奥丽娜，至于她们以后需要如何生活他也不想管太多。

    和卡瑞拉聊了聊，唐铨进屋看着两个奥丽娜有些发愣，他在洪荒那么久也没有看到过同一个人有两个身体的，当然打造分身那种不能算数，那可是利用强大修为和法宝凝练的分身，绝对不会有真实的身体和掌控权。

    可奥丽娜两个身体共用一个灵魂，完全就是处于一种同步的状态，他想了想将奥丽娜两个身体收起，他准备传奥丽娜两种截然不同的功法，让她们一个身体修炼一种，到时候看能修炼出个什么花样。

    ......

    “灭霸居然没有呆在他所在的异空间，那是去了什么地方？”

    在一个稍显阴暗的小型异空间中，离开了山达尔星球的唐铨迅速扫视了一圈，在这里只有一丝灭霸的气息，可灭霸却没有丝毫踪迹，甚至包括他那些曾经攻击过地球的奇瑞塔人也消失不见。

    去了什么地方？唐铨想了一阵没有结果，他本来是前来追杀灭霸的，不过没看到灭霸他的杀心也没了多少，对于他来讲，灭霸是好是歹这个世界还有无数超级英雄，他自己的事情处理好了就行。

    ......

    九界的彩虹桥上，希芙和仙宫三勇士站在七彩绚丽晶莹的桥上看着九界外的星河世界，在不远处的控制室大门前，海姆达尔一双黄金色的双眼看着他们，一张丑脸上凝聚着很强烈的压抑感觉。

    “海姆达尔，你们干嘛呢？”

    唐铨幽幽的声音出现在海姆达尔身后，海姆达尔眼中金芒闪烁惊喜着回头，看到唐铨稍显疲沓的身影，他走上前行礼笑道：

    “唐铨阁下总算出现了，现在九界极为诡异，大家只能全力防御阿斯迦德仙宫，就连奥丁也没有办法了。”

    控制室的动静希芙等人也看到了，希芙对其它三人点了点头迅速走了过来，她瞥了下唐铨手上的女神指环脸上露出一丝羞怯低声叫道：

    “你是知道这里的事情赶来的吗？”

    唐铨摇了下头笑道：

    “我又没有海姆达尔那种随时看遍宇宙听亿万声响的能力，就是有我也不愿意干，耳朵和眼睛吃不消，我只是想到这里，看一下这里怎么样了，嗯......这里出现什么事情了？”

    希芙连红红地看了唐铨一下说道：

    “托尔失踪了，没人知道他失踪的一丝痕迹，甚至包括他的房间，除了他的雷神之锤，他什么也没带走。

    还有就是穆斯贝尔海姆的火神史尔特尔正在聚集大量军队，而之前便离奇失踪的洛基似乎出现过在穆斯贝尔海姆，所以我们怀疑洛基与托尔的失踪有关，同时......同时......诸神黄昏开始了。”

    唐铨摸摸下巴说道：

    “开始就开始了，我答应过保证你的安危，那就不会坐视不管，这样吧，在这里坐等不是办法，希芙便随我去一下穆斯贝尔海姆，打探一下史尔特尔和洛基的下落，顺便看一下有没有托尔的音讯。”

    “可没有父神命令，我是哪儿也不能去的。”希芙皱眉说道。

    唐铨看向彩虹桥外面，此时一个身着金甲戴着个眼罩的老头飞了过来，他笑了笑说道：

    “奥丁，我打算带着希芙去穆斯贝尔海姆，不知道你同不同意啊？”

    奥丁落到彩虹桥上哈哈笑道：

    “当然同意，能够将黑暗世界之主多玛姆吓得逃走的人，让希芙跟着你那必定没有危险。”

    在地球上吓得多玛姆逃走的事情只能瞒住一般人，当时唐铨出手香江之处拍视频的家伙不少，暴露行迹是难免的事情。

    唐铨笑了笑说道：

    “既然奥丁神王同意了，我就带着希芙去火之国看一下，诸位保重，天知道那诸神黄昏讲的是什么玩意儿。”

    带着希芙瞬间离开了阿斯迦德，奥丁摩挲着眼罩想了一阵只是交代海姆达尔守护好彩虹桥便离开，对于唐铨的事情更是只字未问。

    穆斯贝尔海姆处于九界最下层，唐铨落到此处随意看了一下，在洪荒之时唐铨得知阿弥尔和大母牛带走了魔山世界树，他对于世界树形成的九界这个世界也只是有那么一点点好奇，至于什么诸神黄昏，除了希芙和海姆达尔两人，他几乎没啥感觉。

    穆斯贝尔海姆是一片干燥火热的大地，一座耸入千里的巨大火山终年冒着烈焰和翻滚着岩浆，炙热的这片大陆之上却依旧活着无数的生命。
------------

第四百零八章 勾结

    火巨人是这个大陆的主宰者，而火巨人之首便是火神史尔特尔，在这里还有熔岩巨人各种火系的魔兽，至于生活在这里的火巨人们一个个都极为好战，若不是尼福尔海姆的冰雪将通往其它世界的通道挡住，火巨人早已经对其它世界产生了侵略的想法。

    唐铨带着希芙出现在穆斯贝尔海姆大火山的山腰，刚出现没等希芙做声唐铨便带着她一闪藏在一个长满枯干却散发生机的一个树丛内。

    “嘘，看前方。”

    唐铨指着前方，希芙仔细一瞧，一队队熔岩巨人正整齐地向山顶走去，而无数火巨人则踩着一种犹如摩托艇般的单人战机呼啸着冲向高空。

    “奇瑞塔战机，看起来这件事还真的好玩呢。”

    唐铨嘀咕了一句，这种战机可别看在地球被一群英雄虐，可实际上那是奇瑞塔士兵渣，他们的战机和武器威力都极为彪悍，甚至强过于仙宫一般战士的魔法武器。

    火巨人居然驾驶奇瑞塔战机，并且装备了奇瑞塔的几种特殊能量武器，一种是臂式重型突击枪，一种是长矛状可以近战又可以发射能量束的武器，并且这些奇瑞塔战机将后座能量炮和炮手位置取消安装了自动炮，看起来威力又大了许多。

    希芙低声说道：

    “奇瑞塔人......托尔说过，那是洛基当年攻打地球的背后势力，他们怎么进入穆斯贝尔海姆了，还给了火巨人这样强大的武器，若是他们这样的武装去攻打阿斯迦德，我们的仙宫战士几乎没有什么防御力。”

    仙宫也有先进的战机，但是战斗力略低，若是奇瑞塔的生化虫战斗装置也出现，仙宫的战机根本无法抵挡。

    唐铨抬起头看向天空，双眼闪动了一下击破一层淡淡的隔膜说道：

    “海姆达尔，给奥丁说一声，火巨人有奇瑞塔的武器装备，并且聚集在火山口处，不过在这里没发现史尔特尔、洛基等人，我也没有感应到托尔的下落，这里似乎只是他们聚集大军并且打算从这里攻击。”

    在彩虹桥守护的海姆达尔脸色一变，对于奇瑞塔的科技实力他也曾经看到过，他眯眼说道：

    “我知道了，不过除了穆斯贝尔海姆，尼福尔海姆我也看不到里面的动静了，应该是有强者屏蔽。”

    “尼福尔海姆......死神海拉么？”

    唐铨嘀咕了一声，电影雷神三的介绍中海拉才是造成诸神黄昏的幕后，可现在看起来海拉也只是棋子，和史尔特尔一样是被人操纵。

    “洛基，奇瑞塔人，他们可都是灭霸的手下，我倒是要仔细去看一下。”

    唐铨暗暗自语着关闭通讯，他的视线和耳力，在整个火山周围详细看了又看，以他的能力，就算这里有个先天圣人级的强者存在，他也能够知道这里的详细情况。

    可看了一下，除了数百万火巨人大军和那些排列整齐的熔岩巨人，他并没有发现其它强者存在。

    这里应该只是他们攻击阿斯迦德的一条通道，因为在这里他并没有看到奇瑞塔的战舰和那种用生化虫打造的武器。

    这里没有，那就可能在尼福尔海姆那个冰雪覆盖的死亡之地，唐铨牵着希芙的手一晃直接穿破空间到达尼福尔海姆的中心地带，一股至寒之气便从四面八方传来。

    “咝......”

    唐铨还没感觉，希芙却冷得一下缩了起来，唐铨急忙将希芙抱在怀里塞了一颗丹药在她嘴里低声说道：

    “忘记你修为不够了，这颗丹药效果不错的，运功吸收一下，估计你就能抵挡这种严寒了。”

    希芙乖巧地被抱着，自从她把女神指环给了唐铨，意味着她就是唐铨的女人，虽然没点明，她也知道唐铨早晚会知道。

    唐铨倒也不是有意要吃希芙的豆腐，注定的女人，那早晚都是他的，此时他给希芙服下的丹药名为地灵丹，是他在洪荒游荡时寻找了无数土系能量的药材和灵物打造，同时在其中灌注了土系法则的感悟。

    他现在打造的一颗丹药当然不能让人成为准圣，但是其中的土系法则若是被希芙感应，她这个北欧神话中的大地女神才算得名副其实。

    丹药中旁的能量散发出来，希芙赶紧闭上双眼吸收并且感悟其中传出的法则，在她身上一股土色氤氲之气不断凝聚，唐铨含笑看着希芙，双眼却开始扫视着这个亡者国度。

    “咔嚓......”

    一阵雪地破碎的声响传来，在唐铨脚下一支白森森的骨头爪子忽然破开雪地探手抓向他的脚脖子，他眯眼笑了笑根本没动，那支骨头爪子连带着还在雪地中的整个骷髅架子就彻底化作灰烬。

    “咔咔咔......”

    当第一个骷髅消失，周围的雪地不断探出一支支带着雪花的骨头爪子，翻滚的雪地里，一个个骷髅挣扎着爬起，在他们的双眼中，绿油油的磷火摇晃着看向唐铨和希芙，他们在雪地上摆动着骨头将积雪甩掉，张合的下巴发出咔咔响动便疯狂向着唐铨冲来。

    一个淡淡的光波散开，这些只能吓吓普通人的骷髅全部便化作粉末消失，唐铨瞧了一下希芙，这一波吸收和感悟至少还得半天，他干脆将她横抱在怀里向前阔步走去。

    “叮当当......”

    在迷雾遮盖的雪地上还没走出多远，一阵铃铛声又出现挡在前方，唐铨叹了一声嘟囔道：

    “这海拉是脑残还是什么？亡灵骑士在我眼里和那些骷髅又有何区别，除非自己亲自出来，否则我还是会很快到达尼福尔海姆的中心的。”

    在前方数百个骑在骷髅战马上的黑袍骑士高举着大剑，还没等他们有所动作却已经成为灰烬，唐铨脚尖一点犹如闪电般急速向前掠去，不过片刻他已经出现在一个被暴风雪遮挡的黑色巨大城堡之前。

    “死神海拉，有客人到访怎么不出来接客啊。”

    唐铨的幽幽声音穿入城堡之中，随着一股庞大气势直接将周围的暴风雪全部逼开，一个身着黑色斗篷的女子便出现在城堡大门之前。
------------

第四百零九章 死神海拉

    这女子侧身看着怀抱希芙的唐铨，稍稍愣了愣便冷漠地说道：

    “你是什么人?看你怀里的女子应该是仙宫所谓的农神希芙，到我这亡者之地所谓何事？”

    唐铨盯着这个女人，在她正对唐铨这一面是一张吹探欲破的绝美面颊，在看不见的另一面却是半面黑色的骷髅，唐铨对美丑已经有些麻木，他无视这个被成为死神的海拉说道：

    “海拉，我想知道你们进攻阿斯迦德的详细计划，说出来我不会杀你，否则我会从你的灵魂中剥夺我想要知道的一切。”

    海拉是死神，但是却只是九界的死神，修为在唐铨看来一天捏死几百万个都不嫌弃累，要是她真的不合作，他就算是搜魂也能知道消息。

    海拉骇然看向唐铨，她作为这个尼福尔海姆的主人，就算是奥丁到来她也能感应到，可刚才若不是感应带希芙的气息，她还不知道有其他人到来。

    唐铨那种无视一切的眼神令她感觉到背心发凉，她看向唐铨的眼珠充满悲凉说道：

    “想知道我便告诉你，不过告诉你又如何，此时史尔特尔和洛基已经带着大军到达阿斯迦德了，而托尔却被洛基利用空间之力转移到了其它位面一时半会回不来，所以，告诉你阿斯迦德也玩完了。”

    “说一下吧，到底怎么回事？占领阿斯迦德对你有什么好处？”唐铨耳朵动了动后淡笑着说道。

    “我没好处，只不过能够看到阿斯迦德的所谓神全部死光我很开心就行，当洛基前来联系我和史尔特尔，我就打算好了，支持他去杀光阿斯迦德的神，理由就这么简单。”海拉说道。

    人丑多作怪，唐铨心里只有这样的想法，海拉因为半张骷髅脸不知道已经伤心了多久，不过仔细一想也很正常，一个女子本来有个漂亮的脸蛋，可另外一侧却是吓死鬼的骷髅脸，自己看到都恶心，心里扭曲也就正常了。

    唐铨仰头看了看说道：

    “嗯......好了，现在托尔已经回到了阿斯迦德，之前他们也做好了防御准备，现在他们已经开始大战，是胜是败很快就知晓了。”

    海拉半边红嘟嘟的唇颤动了一下，眼前的男人似乎能够直接看到阿斯迦德的战斗，并且一点也不担心阿斯迦德的战况，她还没有说话，唐铨却嘀咕着说道：

    “这老奥丁战力不咋样，看来还是把毁灭者盔甲给他，这样的话他一个就可以充当整个阿斯迦德的战斗力了。”

    说着唐铨手一抹，当初缴获修复后的毁灭者铠甲便穿过空间去了阿斯迦德，或许无数人只认为那个毁灭者只是电影中那样很渣，被雷神托尔一锤就打穿了，那是没有奥丁掌控的装备，要知道穿上毁灭者的奥丁可是能和远古天神组一战的强者。

    有了这套铠甲，别说是洛基和史尔特尔联手的大军，除非是灭霸有了六大无限宝石才可能打败奥丁。

    灭霸没有出现在九界，所以唐铨并不是很在意，他已经做了他该做的事情，将消息通报给海姆达尔，同时还把原本该毁掉的毁灭者战甲还给了奥丁，有了准备和强大战力的奥丁要是都会战死在阿斯迦德，那诸神黄昏该灭了阿斯迦德的神族他也没法，反正希芙还在他怀里修炼，等醒过来什么都结束了。

    海拉和唐铨就这么站在城堡之前一动不动，足足三个小时过去，唐铨怀里的希芙缓缓睁开眼，感受着唐铨在她背心和pp上的大手，她脸颊燥热着紧贴唐铨的肩膀低声说道：

    “我已经醒了。”

    唐铨将她放下说道：

    “诸神黄昏也结束了，仙宫死了三分之一的人，不过攻击者......全灭，我现在带你回去吧。”

    说着唐铨看了眼眼神迷茫的海拉，身影一转便出现在彩虹桥之上，希芙盯着彩虹桥之外，无数战舰战机和各族战士的尸体到处都是，在周围不少的仙宫战士正在处理尸体，而海姆达尔身上也是受伤无数正在包扎。

    “希芙，去照看一下你哥哥吧，我还有事，过一段时间再到这里来。”唐铨拍了拍希芙低声说道。

    希芙还不知道唐铨这是打算离开漫威宇宙了，至于多久才会回来他也不知道，希芙虽然决定了追随他，可现在的唐铨却没有打算带着她离开。

    当希芙去帮助仙宫战士们清理一切时，唐铨揉了揉脑门，整个身体却无声无息地消失在这个世界。

    ......

    唐铨的家中，他独自坐在后院的竹林里面聆听着鸟鸣虫语，从漫威世界回来，他已经坐了好几个小时，岩崎零、貂蝉和于紫薇她们现在正在疯狂穿越各个世界修炼，回来只是和唐铨打了声招呼便又选择了一个空间门进入，唐铨却感叹一旦进行穿越会上瘾。

    当天逐渐暗淡，唐铨回到房间之中打开电视看着各种新闻，当初他利用自己的本事把美国和日本弄到崩溃，现在全球的经济皆处于衰落期，唯有华夏经济稳定继续着全球大规模贸易，可唐铨心中却升不起一丝喜意。

    看了一阵新闻，唐铨拿出从高天尊手里赢来的宇宙蛋颠了颠，这玩意儿号称可以炸出一个多维宇宙，里面可充斥着完整的宇宙之力，唐铨一直没有找到办法将宇宙蛋给安全弄开的方式，所以他也不打算弄开了，他抽出自己的道器逍遥刀，脸上带着笑意嘟囔道：

    “不只是拿你开刀，终极抹除者，半块观察者勋章，你们在牛叉都充当逍遥刀的一部分吧。”

    逍遥刀刀尖缓缓刺穿宇宙蛋外壳，唐铨可根本不惧怕宇宙蛋会在这种情况下爆炸，逍遥刀曾经复制过造化玉蝶中的五十条完整法则，只要没超越洪荒的力量，在逍遥刀之下就得乖乖臣服。

    宇宙蛋被打开一道缝隙，强大的能量凝结成为一道道丝线被强行拉入逍遥刀之中，不过片刻宇宙蛋内已经空空如也，只留下一个不到一厘米极为坚硬的壳在手中。
------------

第四百一十章 洪荒，大爷回来了

    唐铨看了看蛋壳想了一下便张开手将蛋壳溶化，随着他手诀不断打出，不多时蛋壳所化的液体便形成三件女性紧身衣，他笑了笑将紧身衣放在床边低声说道：

    “这一个宇宙蛋的防御外壳打造的衣服，应该可以在许多世界保护她们的安全了，丹药和功法也留给了她们，希望我在进入鸿蒙前她们至少也有足够的修为自保，要不然不敢带她们去那个危险的地方。”

    当年盘古请唐铨帮忙去鸿蒙，对帮助过自己的人唐铨懂得知恩图报，何况盘古还留下了一根腿毛给他，别小看那玩意儿，那可是盘古正宗的正宗腿毛，有着比三清和十二祖巫更精纯的盘古基因，在洪荒世界，那一根腿毛在关键时候可有着巨大的用处。

    岩崎零她们现在虽然不断出入各个世界修炼，可时间却不可能像他那样去洪荒动辄千万年甚至上亿年，要想追上唐铨的修炼是不可能的，但是至少有了自保手段，唐铨希望她们在接下来的日子中多修炼一些，下一次回来耽搁一些日子等她们有了足够的修为，他才好去寻找鸿蒙。

    在家里休息了一个半月，岩崎零她们只在家里休息了不过五天时间，估计还是看到唐铨太过于无聊才特意留下陪他滚大铺消遣一下，要不然正在疯狂修炼的她们根本停不下来。

    唐铨这段时间与红后都在研究第三种能量粒子的存在，不过这种能量粒子只是在唐铨的理论之中，而他自身的正粒子黑洞和反粒子白洞威力极为强大，在特殊的粒子对撞机和加速器中都极为不稳定。

    他已经尝试用带着黑洞的正粒子和带着白洞的反粒子进行高速对撞，以试图打造出因为两种相反力场冲击后的平衡粒子出现。

    不过这种试验只是在推理之中，唐铨为了成就更高却不得不一千万一亿次无休止地试验，哪怕是亿万年时间，他也得尝试不同的试验把这种粒子结构找出来。

    在洪荒唐铨凝练出了一个丹田宇宙，现在却在努力打造细胞次元，但是无法创造出平衡粒子，那他的细胞次元和未来的细胞世界也就无法形成，所以他在尝试细胞次元结构时只能开始对自身丹田外的三百六十五个穴道进行次元空间开启。

    人体穴道是凝练生命之源的地方，每一个穴道都有着不同的属性，如阴阳二气，五行之脉，十二正经和奇经八脉，主要的两脉便是凝聚阴阳之气的地方让人有着平衡之力，五行之脉挂内腑凝聚五气才能让人身体健康。

    与大道共存的人体在修炼时便会经过这三百六十五个穴道，同时也表示着大道之中的三百六十五个基础法则，在每一个不同的穴道凝聚次元世界，就等于要掌握一种基础法则。

    唐铨已经开始规划，他有着逍遥刀，有着复制的无数漫威异能，从中可以找到数量巨大的法则基础和完整法则，所以要凝聚穴道次元远比他凝聚细胞次元容易得多，不过要消耗的时间却是一个未知数。

    才开始规划，所以唐铨还没开始尝试，他只是希望等他五转元力都压缩了后平衡粒子已经打造出来，到时候他一旦创造出细胞次元甚至细胞世界，他能够有多强大连红后都计算不出一个结果来。

    四转元力已经远比混沌元气都细小强悍，五转元力肯定会更强大，按照他在洪荒的对比，他的四转元力足可以对抗先天圣人，而他实际上并没有完全掌握一种法则，哪怕逍遥刀内之前就有了超过五十道法则存在，他更多的时间是提升能量而只是复制各种规则法则，自我并没有时间往深层次感悟。

    感悟是运用法则和规则的方式，唐铨以前有了宇宙之心直接复制，哪有精神去感悟到元灵之中，不过现在他却必须这样做了，要开辟有属性的穴道世界，那他就得从规则到法则一个个重新仔细感悟凝聚在元灵之中。

    不过复制了这么多，他只是需要选择，然后从宇宙之心内提取其中复制的法则规则，然后将里面的运用方式和基础理论掌握就行，他可比那些需要慢慢感悟的人快了亿万倍。

    甄别三百六十五种法则，需要从基础的每一个穴道属于什么经脉什么类型开始，唐铨在分析中还得按照强弱与穴道的位置计算，这样他才可以沿着一个个穴道有条不紊地开启次元、小宇宙、多维宇宙直到更强大的超多维世界。

    这一天貂蝉、岩崎零她们再次出发进入位面世界修炼，唐铨整理了一下思绪，他关上正在看的一本无限流小说低声说道：

    “无限位面无限世界，一切靠的都是命运安排，命运......或许才是凌驾于道之上的一种力量。”

    命运无形无状，连想象都无法想到的一种推动力，如果某人说一切都是命，那就意味着他也知道了命运之力的存在。

    不过这种力量超越了一切，唐铨就算知道也无法对命运的安排有啥可折腾的，现在的他战斗力是先天圣人，等他开始感悟一个个法则打造出穴道世界，那他的战斗力可能会比得上传说中的天道，甚至在操控方面会更强大。

    “洪荒......大爷又来了......”

    低语声中，唐铨已经回到离开时的混沌之中，吸收了一下这混沌之中暴虐却强大的混沌能量，他手指弹开一道从远处闪烁而来的混沌闪电，脚步一迈已经在数百万里之外。

    “喂，这位朋友，你怎么往外走啊，我们都感应到紫霄宫在前方呢。”

    唐铨在混沌乱流中捡到不知谁挂了剩下的一大堆材料，正打算在这片区域拣点死人财，两名修炼者正好看到他，其中一名身着红袍的男子便笑呵呵地叫了起来。

    唐铨稍稍一愣，这洪荒可是各扫门前雪各家人管各家事情的，一般这样情况下就算看到有人也是闪开，那会打什么招呼。
------------

第四百一十一章 混沌紫雷中的宝藏

    在红袍男子身边的一名白面男子急忙拉了拉对方的衣袖说道：

    “红云，我们还是赶紧离开吧，迟了别找不到去紫霄宫的路了。”

    红袍男子对唐铨点了下头与白面男子离开，唐铨好笑了一声自语道：

    “镇元子和红云么？去又如何，一个只是地仙的老祖，一个被人算计，还不如我逍遥自在，不拜鸿钧不拜天，他们要想在洪荒活下去的确很困难。”

    唐铨上一次再入洪荒，因为他逆天行事还受了洪荒反噬，幸好他当初自身对空间和重力有着很强大的抵御能力，这才突破洪荒反噬安稳呆了下来；

    其它的先天魔神不用逆天都是被算计的对象，他站在混沌之中想了一下将一直缩在他丹田世界中睡大觉的龙麟给抓了出来，这么久过去，这号称鸿蒙第一灵兽的龙麟还是霸占大一个。

    小家伙被抓出来显得很不开心，它睁开眼四处看了看，小嘴张开吞了几口混沌元气醒了一下神，它这才在唐铨手心站起用小舌头对着唐铨手指舔了几下。

    “小龙麟，你说你如何才能长大一点啊，现在把你放哪儿都担心你搞掉了。”

    唐铨看着这个龙头麒麟身的小家伙嘀咕了一下，龙麟转头眨巴了一下眼睛，它在唐铨手心四蹄踩了踩转过头看向远方便叫了一声。

    “啾啾......”

    龙麟是灵兽，听得懂人言也懂得交流，唐铨一瞧这小家伙的样子便说道：

    “你感应到对你有好处的东西了？”

    龙麟小小的脑袋急忙点了几下，唐铨看了下方向，龙麟看着的位置是混沌深处，他挠了挠头便将龙麟放在肩膀说道：

    “你给我指路，别带我跑得太远了，我还等着赚取巫妖大战的好处呢。”

    龙麟叫了一声，唐铨身体一晃便直接将战甲套上，强大的推进器只在瞬间就将他的速度增加到了九点N数九的曲速。

    无限接近千倍光速，唐铨体表形成的曲速泡直接屏蔽开混沌气流中的各种能量，向前飞行足足三个月，龙麟唧唧叫了一声，随着唐铨开始减缓速度，龙麟一双小眼珠瞪得老大，小嘴巴中哈喇子更是不断吞咽。

    “轰......”

    一道紫色的闪电出现，延绵数十亿里不断扭动，唐铨此时已经降低速度到了三倍曲速，龙麟瞪着闪电的尽头不断跳跃欢叫，唐铨却眉头紧皱盯着闪电的尽头。

    混沌紫雷，就算是盘古都畏惧的混沌力量，一种超出混沌大道能够控制的力量，凡出现这混沌紫雷之地，必定有着强大的机缘和同等的危机。

    这小龙麟居然感应到对它有着大好处的东西在这里，唐铨不禁有些头大，这里面的危险究竟多大尚且不知道，可外面的混沌紫雷就不是他敢轻易招惹的。

    唐铨不想招惹，可他却忘记了把战甲给脱下来，这玩意儿虽然消磁了，可是还是导电的，而混沌紫雷距离他不过数万里，就在他脱出曲速飞行打算看一下尽头究竟有啥玩意儿值得混沌紫雷轰击时，那恐怖的混沌紫雷尾巴一甩眨眼就落到了他的身上。

    急切间唐铨将龙麟弹向前方，他将战甲一收就感觉浑身有了犹如亿万钢针刺入的剧痛敢，他脸上一阵骇然急忙将体内的雷电之力运转而起，可不过瞬息他身体已经被烧成了焦炭一般。

    剧烈的疼痛中唐铨元灵乱窜，他强行运转的雷电之力根本无法强行引动混沌紫雷，惊惧之下他瞬间打开自己的丹田宇宙将这股无比巨大的混沌紫雷吞了进去，而他所有的四转元力便保护着宇宙壁障与混沌紫雷硬抗起来。

    ......

    “啾啾......”

    不知过去了多久，在一阵焦急的叫声中唐铨缓缓睁开眼，此时的他浑身就如剥壳的鸡蛋，白，嫩，光，滑，这些字用在一个老男人身上真特么的扯淡；

    可现实的唐铨真的就是这个样子，连头上此刻都是光溜溜的，他眨了眨眼睛看向龙麟嘴里咬着的一朵九彩花朵，这朵花已经快要枯萎，而它的茎已经折断，其中的液体正顺着断裂出滴到唐铨身上。

    “龙麟，这是什么玩意儿？”

    唐铨手指封住折断的花茎引来大量的灵气让花朵保持鲜活问了一句，龙麟将花放到唐铨手里回头看着不远处的一个混沌石台唧唧乱叫，等唐铨和它一道上了石台，龙麟便跳到一个直径不过两米的白色水池中游来游去显得兴奋无比。

    在水池边上便长着那种九色的花朵，唐铨手指放入水池，一股清凉气息便不断涌入他的体内，心神也变得极为稳固，他干脆也跳到水池中看着龙麟说道：

    “这又是什么玩意儿？”

    龙麟摇头表示不知，不过看它欣喜的样子这水池对它有着很大的好处，而唐铨只觉得这个东西要是有心魔之类的进去倒是不错，他自身并不能感觉多大的好处。

    不说唐铨和龙麟不知道，就算是鸿蒙中的那些大神也没人知道这种东西，这白色水池凝聚的是混沌灵液，虽然不能增加修炼的修为却可以洗涤修炼者的肉身精纯度，同时可以孕育那种能够让濒死的强者不断修复自身保持不死不灭的九色花。

    龙麟凭借鸿蒙第一灵兽感应到这种神奇液体和九色花，花朵是疗伤圣药，在唐铨被雷击烧成焦炭后，龙麟便急忙用这种九色花让唐铨身体机能一直保持完整。

    唐铨自身有着强大恢复力，就算龙麟不弄九色花他都能活下来，不过肯定没有这么快。

    这段时间他封锁住混沌紫雷，然后凭借控雷之力不断抽出这种恐怖的紫雷引到檀中穴，并且在其中利用雷之法则开出次元世界并且推动到了多维宇宙，只不过这个宇宙里面充满了各种各样的雷电力量，一旦全部释放出去威力之大简直难以用言语描述。

    在水中泡了几天，唐铨稳固了一下自己的第一个穴道宇宙，他这一次差一点被混沌紫雷打死，说起来真的是祸兮福所倚，没倒这个霉他还真的没有时间去凝聚他的穴道世界。
------------

第四百一十二章 趁着机会好捣乱

    混沌紫雷之力，当唐铨手心冒出一道妖异紫色的小雷电不断跳动，龙麟也被吓得从水里跳了出去，看了半天确认雷电不会从唐铨手里跑出来，龙麟才小心翼翼地游到唐铨身边，一对小前爪抱着唐铨的胳膊爬到肩膀便好奇的看向那道闪电。

    唐铨将闪电收起，双眼露出极为惊喜低声说道：

    “混沌紫雷，现在已经能够使用了，不过修为太低，释放出去连烧我的百分之一威力都没有，连个后天圣人都一下打不死，看来还得多修炼一下彻底掌握才行。”

    唐铨好像还很不满意，先天圣人虽然对后天圣人有碾压之力，可要想杀一个圣人那几乎是不可能，唐铨现在的意思是一下打不死后天圣人，可多来几下就算后天圣人也得被混沌紫雷杀死，要是能够施展之前那样一道紫雷，先天圣人也只能被一击必杀，至于凝练出更强大的混沌紫雷，想一下那感觉都会让敌人感觉舒畅。

    泡了好几天，唐铨已经感觉足够，他干脆将积蓄这混沌灵液的巨石直接收到丹田世界，龙麟就泡在里面享受和修炼。

    再一次启动战甲，唐铨摸了摸过了几天后总算变得正常的皮肤和脑门上的头发茬，整个身影再一次进入曲速向洪荒飞去。

    他这一来一回便是数百年之久，当唐铨从紫霄宫旁数千万里飞过时，在紫霄宫内此刻才凑齐三千紫霄客。

    就在鸿钧出现在紫霄宫的石台上准备讲道时，他忽然眉头一皱看向混沌深处低声自语道：

    “道友修为又大进了，我也得抓紧一些。”

    疾行中的唐铨侧头看了看笑着也自顾自说道：

    “紫霄宫中三千客，死到最后剩几人？”

    唐铨没有干涉鸿钧的讲道，他直接穿过星空，在即将到达三十三天悬浮岛时，他忽然一晃落到最顶层的岛屿之上，他直接释放出无数的探测器向周围飞去坐在一块巨石之上说道：

    “扫描三十三天结构，对各种矿物和岛心进行分析探查，说不定我可以打造一个自己的悬浮岛屿混日子。”

    “那主人为何不要蓬莱、方丈和瀛洲三岛呢？”红后一边操纵所有的探测设备一边问道。

    唐铨撑着下巴说道：

    “那不是自己弄的，还有巫妖一旦大战，不周山也不安全，我现在住在不周山哪天要是山被撞了，到时候我是去保住山还是灰溜溜走掉？弄一个属于自己的地盘，谁敢乱闯杀无赦，我要研究这三十三天的结构和浮空的原理，反重力设备的始终不那么好。”

    蓬莱方丈瀛洲，此时已经落到了木公手里，也就是未来的东王公的地盘，唐铨还真的没兴趣争夺会有主的地盘，以前一直呆在不周山顶，就因为没人敢把不周山划成自己的地盘。

    弄一个完全属于自己的地盘，唐铨就可以无视什么洪荒因果在自己地盘上杀人，他嘀咕着拿出盘古死掉后他得到的玄黄印，这东西是大道玄黄功德气凝聚而成，功效虽然不如造化玉蝶，但是却属于完整的掌控之宝。

    一直以来他没有使用这个东西，不等于说他不知道其中的奥妙，洪荒天地由盘古而开，这道大道功德凝聚的宝物有着镇压控制洪荒的能力，若是他现在站在这三十三天上祭起吼一声洪荒天地皆由他主宰，就算是鸿钧也只能干瞪眼。

    不过一旦那样做了，洪荒就成了唐铨的拖油瓶，他的目的地可是鸿蒙，他还得去鸿蒙寻找紫金之花送给个不知道长得啥样的女人；

    盘古有托付，唐铨有理想，鸿蒙才是他的路，这洪荒只不过是他修炼的一个重要的地点而已，还不值得他为之捆绑着这个世界。

    盘膝在三十三天之巅修炼接近千年，所有的探测器已经飞回，唐铨收起探测器后问道：

    “已经知道结构了么？”

    “天然的阵法，与反重力系统具有相应的能力，我按照反重力系统模式推演阵法，居然发现所有能量回路都一样，不过天然的阵法依靠吸收天地元气运转，显得要高级一些。”

    红后将所有探测资料汇总后给唐铨解说着，看完所有探测数据，唐铨想了想说道：

    “这三十三天之上的十二万六千五百星辰和三百六十五颗主星的运转数据和轨道计算出来没有？”

    计算周天星斗运转数据，这件事在唐铨很久之前就交代了，只要在洪荒就计算这些数据，他好进行模拟周天星斗大阵，就算不用来对付未来的妖族，他还可以打造出一个强大的阵法保护自己的地盘。

    红后笑道：

    “周天运行完美无缺，所有的走向数据已经出来，在周天之中个星辰之力相辅相成，攻击一点就如攻击整个周天，除非是强力破碎否则想找到漏洞几乎不可能。”

    “几乎不是完全不可能，你说说发现了什么？”唐铨若有所思地说道。

    红后说道：

    “周天以太阳太阴为阵基，不管是这先天周天运转或是后天打造阵法，太阴和太阳的运转位置最小，按照推算，若是强大的力量同时逆转阴阳打入大阵，周天就会崩溃，不过要想打破太阴太阳逆转其中的阴阳之力，那就需要一个人同时拥有堪比对方阵基修为的阴阳之力，还得在阴阳交汇的那一刻出手。”

    唐铨若有所思地看着星空说道：

    “这个鸿钧就算压制到准圣修为也能引动阴阳之力，他算得上一个，未来太上老君钻研太极图，对阴阳之力也会掌握，所以他也算得上一个，除此之外就剩下我了。

    鸿钧一旦讲道结束就会合天道去感悟造化玉蝶，他不会对妖族下手，而太上，除非是妖族占据绝对优势即将雄霸洪荒，也不会出手对付妖族。

    我么......干嘛去破坏妖族的大阵？嘿嘿......一说起来我倒是有好主意了，趁着巫妖还未曾对立，说不定到时候会弄出个好玩的结果。”

    “那你要打造的地盘呢，不玩了吗？”红后好奇的问道。
------------

第四百一十三章 混沌之中开世界

    唐铨眼神闪动着说道：

    “要，当然要，不但要，我还要弄出一个大大的地盘出来，不过弄出来我放到混沌去，嘿嘿......也不知道未来鸿钧知道了会怎么想？”

    说着唐铨重新飞回混沌之中，一路狂飞数百年，到了一片混沌气流极为浓郁的空间，他静静地站在气流中间，手一晃取出逍遥刀，脑袋之上顶住玄黄印，身上的战甲全部开启所有十二个宇宙立方。

    足足在原地站了十年时间，唐铨手中的刀横着便一刀挥出，刀只是一闪从头到尾，这一刀并不快，至少正常人肉眼能够看到刀的移动轨迹，可这一刀凝聚的刀气足有亿里长，一秒内这道刀气三百六十度旋转一圈，这刀速度可就快了。

    六亿多里一秒闪过，整个混沌便开始崩溃着分开，唐铨的眼中却闪过一丝比开天辟地更为欣喜的神色，因为在这一瞬间他居然因为开天明悟了。

    三亿公里，那可是刚好一千倍光速距离，而唐铨刚才出手便感觉到了速度的界限，要如何突破千倍光速的十级曲速理论，那就在这三亿公里之上。

    当每一秒从头到位超过三亿公里闪烁，速度就会超出极限产生一种空间定位，进而达到所谓的可以在瞬间到达任意一点。

    唐铨也在这一瞬的感悟中知道了所谓到达任意一点是什么意思了，在元灵凝聚成为丝线的最远距离上，当十级曲速达到便可以到达任意一点，而理论上的科技能力能够达到的任意一点同样需要定位器能够达到的极限，并不是说随意设定个距离就能到达。

    不过这已经足够了，唐铨现在凝聚了两个多维宇宙，已经堪比先天圣人中期修为，他的元灵凝聚成为丝线已经能够穿越大半个洪荒，要是他在洪荒中心区域居住，那就是说洪荒任意一点他都可以即刻到达。

    不过感悟虽然是感悟，唐铨可不敢停住，要在混沌之中开辟天地，自身就得承受混沌意志的压制和反噬，若是战斗还好，可现在开天就会给人感悟，而他一开始就是以开天为念出手，收手的话下一次开天混沌意志就不会显现世界形成的法则了。

    “吒。”

    唐铨爆喝一声手中逍遥刀再次连环出手，一连数十万刀出手，磅礴的刀气不断撕裂周围的混沌，在混沌之内地火水风轰然而出将唐铨开出的数千亿里空间炸开，唐铨双手一晃逍遥刀立在空间之中，随着刀影一下膨胀成为亿万里高，空间中地火水风轰然分开，风向高空卷起将清气带起，地火水相互交错吸着周围的浊气凝聚成大地不断下沉。

    唐铨双眼中复制的无数规则法则不断演化，一道道亿万里灵光随着这些规则法则透出，大地上岩浆翻滚，洪水却不断来回冲击，而天空中狂风席卷着清气已经升腾到数亿里高。

    当狂风化作清风，大地的岩浆凝固成为坚固大地，地火与正在平静的水开始孕育起生命，第一抹绿色终于开始出现。

    “天地开，日月星辰聚。”

    唐铨再一次爆喝，头顶的玄黄印投射出一道金光射穿新生天地的胎膜，无量的混沌气流呼啸着冲入新生世界，在这个世界的法则之力压制下，这些混沌气流开始凝结成为世界星辰悬挂在上空。

    一转眼数千年过去，这个世界狂风暴雨和激烈的火山喷发终于收敛，唐铨双眼盯着空中挪移着世界中的星辰，因为他不是盘古，创造的世界并不是洪荒那种超越多维宇宙的强大大陆，不过他这个地盘也不算小，凝聚出的星辰在轨迹上的偏差正在被他逐步修缮。

    他腰间周天星斗大阵安置在这个属于他的世界里面，当天空星球全部布置妥当，他一晃脱出世界张开手，整个庞大的世界就凝聚成为一个小球落到他的手里。

    这便是弹珠宇宙的构成方式，作为世界之主，有能力将宇宙或者世界直接凝聚成为弹珠收在身上带着，而当初他得到的那些弹珠宇宙却是那个鸿蒙帮派纪元的强者以强大科技力量直接强行剥离宇宙壁，然后把这些宇宙压缩成为弹珠充当能量来源甚至是武器。

    亚博拿彦那个科学家修炼者在看穿了纪元组织的黑暗后逃离，同时也给了唐铨相应的科技，但是唐铨以前却没想到可以以世界之主的力量收起一个世界。

    或许那纪元组织的人自身便开过天，这才有想要剥夺多维世界宇宙充当能源的想法，唐铨将新生世界收起，看着混沌气流又开始填充这个消失的庞大区域，他眯眼看着正在不断涌入的混沌气流脑门犹如被开了个孔，一阵接着一阵的想法出现，而他身前一个空间不断形成一个个气泡被他收起。

    “无限空间......”

    犹如大海中的海水，舀出一瓢马上海水又恢复，他刚才取走了一个数千亿里直径的世界，按说那就是从空间中挖出了一块，可空间还是存在，挖走了的空间只是变小转移到了唐铨手里，可缺失的一块却并没有出现任何空缺，甚至没有一丝空间损耗的痕迹。

    唯有能够看到的就是混沌气流在填充这片区域，这就证明了空间无限具有不可消失性质，唐铨连续试验了数千次，他眯眼沉思转眼又是数百年，当他睁开眼的时候眼中已经带着满足的笑意。

    唐铨的身影在混沌中消失，再次出现时却已经在不周山上，此时他的修为似乎又提升到了一个新的境界，至于多强，他只能说还没到天道境。

    不周山山顶，唐铨在数月内游历了整个洪荒，各种材料他至少弄了数百亿吨，而他在这里只是在打造一个奇特的平台，一个只有不过数千米直径的半圆平台。

    从红后哪儿扫描的数据中学会了天然引动能量的方式，唐铨不断构造着这个平台的一切，下方是半圆结构，表面布满了周天星斗大阵，在内部数十套天然反重力大阵和助推大阵也已经布置完毕。
------------

第四百一十四章 先天芭蕉树

    悬浮在山顶之后，唐铨又开始打造各种攻击阵法，额外还加装了他本不打算在洪荒世界拿出来的正反粒子大炮。

    在平台上方是一片连绵小山，山中奇花异草遍地，不少无害的小动物在其中生活，山间十几条小溪交汇到中心的小湖泊，然后又被其中的阵法管道喷洒回各处山间。

    唐铨的小窝就在小湖旁，简单的小院，清爽的木屋，宽大的木塌，而他这里还有洪荒此时绝对没人拥有的厨房一间。

    搞定好这一切，唐铨收起他的浮空基地便打算离开不周山，来了这么久他也没有好好在不周山游荡一下，这一次他要走了，他干脆一步百丈向着山下走去。

    不周山山高亿万里，连绵蜿蜒着将整个洪荒一分为二，唐铨溜达着走到山腰，正行间他眉头一皱看向前方，在不远的一个山凹处，一个青袍老头正盯着前面一棵先天芭蕉树出神。

    唐铨的出现让老头回头看了一眼，老头眉头一皱回过身继续观望芭蕉树，唐铨却走到他另一侧也看着芭蕉树出神。

    这颗芭蕉树上面长有三片巨大的芭蕉叶，其中一片带着浓郁的火属性，另外一片带着风属性，最后一片却带着风火属性，唐铨看了看这些芭蕉叶已经大概猜到眼前的老头是谁，他满脸含笑说道：

    “这位道友，你是在等芭蕉叶成熟还是等着上面的芭蕉成熟啊？”

    这老头便是三清中的老大太清，他冷冷看了眼这个连紫霄宫都没去过的洪荒修炼者说道：

    “是什么成熟和你有关么？”

    唐铨抱着手说道：

    “呃......关系不大？这上面有三片叶子，大家见者有份，不知道你选什么？”

    洪荒是一个以拳头讲道理的地方，所以大部分时间看到什么先天宝物，大家都是拳头定输赢，但是一次性看到几样宝物，那就是见者有份。

    太清眼中冷光一闪，可当他仔细看向唐铨时却看不透深浅，在龙凤大劫之时准圣凋零，太清进入紫霄宫后现在已经是道果金仙巅峰，按说就算对方是准圣也能看出一二，可他看到唐铨除了人什么都看不到，就如同眼前之人是一个没修炼的人一般。

    能够出没于不周山半山腰，太清相信对方绝对不是庸手，还敢在他面前分一杯羹的人，那肯定能够自信不亚于他，太清暗中警惕了一下说道：

    “我先来，就要那一风一火两片芭蕉叶吧，至于那风火芭蕉叶和芭蕉树就留给你了。”

    唐铨点了下头退到一旁，太清算了算时辰这芭蕉叶已经成熟，他手一抹两片芭蕉叶到了他手上，转瞬间变成两把外表一模一样的芭蕉扇，他得到芭蕉扇转身便向着山下飞去，唐铨却走到芭蕉树之前摇头叹道：

    “倒霉催的先天灵物，你说你要不长这么几片叶子，而是专门长你那未来会让人感悟三昧真火和三昧神风的芭蕉，那太清老头子保证把你当爷供着，算了，遇上了我就是你的缘分，救下你，记得以后多接一点芭蕉给我吃。”

    唐铨取出一株九色**出两点液体落到断了芭蕉叶的伤口上，随着九色花的修复之力，原本缺少了风与火两片叶子的先天芭蕉树一阵摇晃，又是两片稍小的芭蕉叶从断口长出，而它的上端一串青涩的芭蕉也开始快速长大。

    唐铨拍了拍芭蕉树干笑道：

    “别着急，我把你收到我家后院去，芭蕉么慢慢长大效果好一点。”

    将芭蕉树连带地面的泥土全部移栽到了平台上，唐铨很满意这一次的收获，虽说芭蕉树上还有一片风火芭蕉叶，可他根本就没打算要把芭蕉叶弄成武器；

    先天芭蕉树只是先天灵宝级的灵果树，芭蕉叶炼制成为宝物也不会成为至宝，西游记中这玩意儿厉害非凡，可实际上唐铨知道那只不过是后天灵宝级的宝物，对他这个级别什么意义都没有。

    太清之所以要风和火两片单独的芭蕉叶，那是因为炼丹的需要，一个三昧真火，一个三昧神风，风助火势炼丹更强，只有他成就圣人后才会知道这些宝贝已经没用了。

    一路继续慢悠悠地走着，唐铨发现这不周山上居然没有异兽出没，他乐呵呵地沿着山脊走了数月之久，正行到一条小河之旁，他脚步一顿看向一面山壁啧啧说道：

    “果然洪荒先天宝贝都开始被大面积毁坏了么？先有先天芭蕉树，现在又看到了先天葫芦藤。”

    在山壁之上，一根手臂粗的葫芦藤沿着山壁蜿蜒生长，原本藤上结着赤橙黄绿青蓝紫七个葫芦，现在上面却只剩下一个蔫了大半且还没有成熟的紫葫芦，唐铨走上前一瞧，也不只是那个缺德的修炼者将葫芦根下的泥土都挖走了，难怪本该命长的葫芦藤都有些枯萎。

    唐铨摇了摇头将周围的泥土覆盖上葫芦根，手指一弹一滴九色花液落到紫葫芦之上，这九色花连唐铨这样的圣人真身都能保证完好，当液体落到葫芦之上，紫葫芦一下恢复了圆润光亮，就连整条葫芦藤也从枯萎中恢复。

    青翠的葫芦叶摇摆着，葫芦根开始沿着地面不断生长，唐铨手一起将石壁和地面的泥土分割送入平台，他呵呵笑了一阵嘀咕道：

    “继续这样捡漏下去，是不是说我的平台太小了，得把东西送到我开辟的世界中去。”

    想象是很美好的，可实际上当唐铨走出不周山数十亿里后，他都只能收取一些灵花灵草在空间之中，至于先天芭蕉树这种好东西可再也没看到过。

    一路晃悠，除了些许野兽，唐铨再也没有看到过修炼者，可见自从龙凤大劫开始到现在，洪荒已经衰落了太多太多。

    “呔，此乃西昆仑地界，前方修士请绕行。”

    一声娇声吒喝传来，唐铨稍显一愣看去，在前方个山谷前，十几个漂亮女修排成一排挡在前面，为首一女模样儿十分俊俏，看着唐铨小脸冰冷显得十分警惕。


------------

第四百一十五章 青鸾小雨

    “西昆仑......我都转到了这里了？”

    唐铨嘀咕一声，都说好男不与女斗，尤其是在没有矛盾的情况下，若是敌对唐铨一巴掌拍死对方哪管什么男女。

    看了眼这群漂亮妹妹，唐铨点了下头便继续慢悠悠向远处走去，见唐铨居然一言不发转身就走，在那个俏妹子身后一个黄衫女修低声说道：

    “好没骨气的修士，居然被吓得转身就走，看来我们西昆仑瑶池圣境的名头已经很大了，这些散修也知道不能得罪西王母，要不然受道祖敕封的女仙之首可不是那么好招惹的。”

    俏妹子回头瞪着黄衫女说道：

    “小叶儿切莫胡言乱语，我们瑶池不惹事端方可安身立命，洪荒之大不是你等小仙能够明白的，能一人游历洪荒，此人一个手指头便可以杀掉我们这一群人。”

    已经远去的唐铨回头笑了一下，整个洪荒他怕谁？他是生性不喜欢主动招惹是非，要是真的有人招惹他，他不介意杀掉对手表示一下他的手段有多狠。

    那俏妹子不过天仙修为，后面那些小仙女也就地仙境界，在洪荒这样强大的世界，哪怕龙凤三族强者尽数灭掉，留下的先天魔神和转化妖族的飞禽走兽鳞甲类之中比她们强大的数量依旧庞大，现在大家不出来，不等于一些小小的地仙天仙就可以猖獗了。

    鸿钧第一次讲道就封赐了木公金母为东王公西王母掌握才开始成仙的修炼者，不过才成仙也就是人仙，修为再好能到俏妹子那种天仙的已经是少数，和洪荒老牌修炼者们比较，她们也太自不量力了。

    唐铨不会和这样的小仙女斤斤计较，他绕着西昆仑走了数十万里，在一个山涧他捉到几十条肥嫩白鱼便在一个小树林边做起了烧烤。

    将浑身泡混沌灵液泡成暗金色的龙麟抓了出来，唐铨将几条烤鱼放到树叶之上，小家伙许久没有开荤，吃起来一张小嘴巴吧唧吧唧显得极为开心，唐铨边吃边吐刺，龙麟却是连骨头都给嚼碎了吃掉，正吃喝着，一道金光落到近前显出一个雍容美丽的女子，她看到唐铨居然和一个小兽在吃烤鱼愣了一下，随即便远远稽首说道：

    “敢问这位道兄，你可曾看见一只青鸾飞过否？”

    青鸾是凤族嫡系血脉，算起来还是朱雀的后辈，不过朱雀不甚在意，唐铨更不会在意，他摇了摇头说道：

    “青鸾？没看见，道友去其它地方找找吧。”

    雍容女子扫视了一下周围，再次行礼后化作金光消失，唐铨继续和龙麟在小树林边大快朵颐，过了一阵唐铨和龙麟却同时转头看向小树林的深处。

    “哗啦啦......”

    一阵哗啦啦声响中，一名身着碧绿长裙的女修跌跌撞撞从树林中跑了出来，看到唐铨她眼中一惊，可就待她打算腾升而起时，她嘴一张一口鲜血喷出，身体一摇便倒在了地上。

    “呃......”

    看到这女修倒地，唐铨和小龙麟对视了一眼，他扔掉手中的鱼头手拍了拍走到已经昏倒的女修身前，手指一压脉搏便啧啧说道：

    “经脉寸断，居然还有能力逃到这里，不过这是一头青鸾，小龙麟，要是她变回原型你敢不敢吃掉她？”

    小龙麟的小嘴大张点头表示吃一个能化形的青鸾无所谓，唐铨揉了揉它的脑袋，在它的心思中化形与否与它能不能吃没关系，一切看的是唐铨要不要它吃。

    唐铨哈哈一笑对着女修弹出一股已经成为法则的圣心诀能量，沿着对方经脉运行一圈，这女修经脉已经连接，体内的淤血也被压到了她的咽喉。

    “哇......”

    一大口带着热气的血块从女修喉咙里喷出，一阵低声咳嗽过后，女修诧然看向唐铨，她却听唐铨说道：

    “经脉已经给你接上了，之前有个身着彩袍的女修找你，你自己看着办吧。”

    “咳咳......”

    女修面色一变，干咳了两声将喉咙中的残血吐出，她嘴角发青低声说道：

    “青鸾小雨谢谢大神救命之恩，之前追我之人是九婴，她原本是凤族飞禽一脉高手，最近却和帝俊太一等人秘密勾结，此时已经屠杀了大量凤族弟子，以便将飞禽一脉并入他们即将建立的妖族。”

    唐铨恍然醒悟过来，这是妖族要出世的征兆了，他点了点头说道：

    “哦，帝俊和太一手段很快很强大嘛，居然已经开始打算建立妖族了，不过你凤族被杀，那麒麟一脉和龙族呢？”

    小雨苦笑道：

    “龙族在三族大战之后便遁入水中，帝俊和太一还没出手，龙族就降了前来招降的女娲，甚至还选了数百精锐交给他们指挥，鳞甲一族已经成为妖族了。

    至于麒麟一脉已经各自归隐早就没有管理走兽，现在太一等人正在各处收复走兽一脉的几个强者，或许用不了多久，妖族就会正式出现洪荒。”

    唐铨点头说道：

    “原来如此，那你选个地方躲藏起来吧，这妖族一现世，到时候洪荒就会大乱，你且好自为之。”

    小雨面露哀容一下跪倒在唐铨身前叫道：

    “大神，小雨愿意为坐骑侍奉大神，以求保得一条命，我凤族许多生灵已经被杀，剩下的大部分也被逼得成为妖，甚至我家姐还被女娲抓去充当了坐骑，小雨不想与仇敌为伍，还望大神成全。”

    唐铨可有个马子是朱雀，要是骑了她的后辈，到时候她醒来会咋想？关键是一般这种能够化形的女坐骑，那都是会被主人给啪了的，他想着有些尴尬，可这小雨要是真的独自行走洪荒早晚可能都是死，想了想他摇头说道：

    “坐骑就没必要了，你给我当侍女，到我住所收拾周围的环境去吧。”

    将百般感激的小雨收入浮空平台，唐铨看着前方嘟囔道：

    “妖族要出世么？那真的很好，这个洪荒天地就让你们慢慢去折腾，我倒要看一下没有了巫族的洪荒玩什么巫妖大战？”


------------

第四百一十六章 巫族迁徙

    唐铨抱着小龙麟一步走出，再出现时已经到了一个无比巨大的山谷之中，这山谷内此时有着数百万身着毛皮的魁伟修士，就在唐铨出现之时，山谷中传来十二声巨吼，随即十二道身影便出现在唐铨周围。

    这十二道身影只有两名女子，其中一人面如寒霜另外一人却稍显温和，都身穿短皮衣的她们倒是显得十分的健美。

    “十二祖巫......还有先天巫族部众，嗯......不错，不错。”

    唐铨环视了一下周围嘀咕着，站在唐铨正前方的一名大汉双眼闪动着寒光喝道：

    “此乃巫族之地，无论那方先天魔神皆不可入内，今日你擅闯我们地盘，看来你是送肉上门了。”

    巫族吃人？这会儿还没人呢，先天魔神也好还是飞禽走兽鳞甲类也好，到了一定境界皆会化作人形，巫族除了不吃自己巫族内部的生命，其余任何化形生物和没化形的生物都是他们的下饭菜。

    唐铨戏谑地看了看这十二祖巫，他们的修为也就是太乙金仙境界，他一巴掌甚至能全灭整个山谷的巫族，不过他不是来杀巫族的，至少巫族还流淌着盘古的血脉，他可做不出胡乱杀生的行为。

    “若不是看你们沾染了盘古血脉，我会把你们打回原形喂我的龙麟，十二祖巫，你们不是自诩盘古正宗么？来来来，给我拜拜这根腿毛再说。”

    唐铨声若洪钟看着周围的祖巫和巫族，手一晃那根盘古腿毛便出现在他手上，小龙麟一双前爪抓过腿毛便当玩具给耍了起来。

    这小龙麟出世就只有这盘古腿毛为伴，若非唐铨再次回到洪荒，成长极为困难的小龙麟能活多久没人知道。

    不过对于腿毛来讲就是小龙麟的最好小伙伴，它抱着腿毛摇来摇去，可周围包括十二祖巫在内的所有巫族却犹如心神狂震般轰然一下跪倒在地。

    巫族不过是一丝盘古血裔，可这根腿毛才是盘古留在洪荒唯一的真实存在，十二祖巫看着腿毛脸色变幻不断，刚才还打算吃了唐铨那为首祖巫骇然叫道：

    “盘古真身之物，你究竟要干嘛？”

    巫族出世便誓言为盘古后裔，洪荒应允，所以在面对一根腿毛时他们都无法反抗，不说是现在的他们，哪怕他们成为准圣巅峰级的祖巫，见到腿毛一样毫无战斗力。

    唐铨将小龙麟放在肩膀上，他盯着整个山谷才不过数百万的巫族，手一抹整个山谷连带着所有巫族便消失在洪荒出现在他的世界内，在世界顶端唐铨显出身形对所有巫族说道：

    “念在你们是盘古血裔，这个世界暂时让你们居住下来，等你们强大了，我会送你们去一个强者遍地却更加广阔的世界，别想着太早离开这里，这个属于我的世界，除非你们之中出现先天圣人，否则就算世界崩溃你们也出不去。”

    唐铨说完便消失不见，十二个祖巫面面相觑一阵，为首的祖巫看向其它祖巫说道：

    “你们怎么看？”

    大家能够怎么看，所有人连带山谷都被转移到了其它世界，他们之中面容最为坦然的是其中的一个女子，她含笑对为首祖巫说道：

    “帝江兄长无需担心，他有盘古的腿毛，要制住我们轻而易举，犯不着需要我们做什么，这个世界灵气虽然没有洪荒充沛，不过贵在没有其它压力，我们便好好生活，到时候看他要把我们送到什么世界去。”

    “后土妹妹说得没错，既然如此，我们便在这个世界生存吧。”帝江点头说道。

    巫族此时势弱，只能老实被唐铨摆布，可他们并不知道这是唐铨救了他们一命，几乎就在巫族消失在洪荒的那一刻，在混沌紫霄宫中，原本空荡荡的紫霄宫内鸿钧一闪出现，他双眼有些失神地盯着混沌深处喃喃说道：

    “洪荒第二大劫巫妖之战居然就这样断绝了，这该如何是好？”

    鸿钧呆立了一阵，他双眼扫视过座下那三千座位，嘴角浮现出一丝笑意便喃喃说道：

    “既然巫妖大劫没了，不过那些该死的人洪荒意志依旧要他们去死，洪荒妖族......看来是该让你们分裂了。”

    鸿钧打下算盘手一抹，原本悬浮在不周山顶上的三十三天便隐遁下来，而洪荒大地之上的一个大山之巅，两名身材皆极为魁梧的金袍男子却因为一件小事争执起来。

    其中一名极为英俊的男子说道：

    “兄长，九尾狐一族我们已经请了女娲大圣前去收复，你干嘛又让九婴前去，这不是不相信女娲大圣么？”

    另外一人长相却极为威严，他双眼一凝沉声说道：

    “女娲不可信，这段时间她收了多少飞禽走兽，可她却暗中将这些妖族的元灵吸到了她打造的招妖幡内，你说这是为了我们妖族吗？一看她就别有二心，还有她那个哥哥伏羲，看似笑呵呵，可实际上却极为阴险，现在和我们的手下每天勾勾搭搭，早晚要出事情。”

    这两人英俊者便是太一，威严者就是帝俊，两兄弟因为正在组建的妖族势力隐隐有了分歧，太一是用人不疑，帝俊却谁都要防备一二。

    不过老实说帝俊防备的确有道理，此时妖族以他、太一、女娲和伏羲四个人为首，而太一除了修炼什么都不管，女娲此时已经暗中控制了不少种族，就如龙族和凤族，实际上都受女娲的控制，帝俊要想下令让他们做什么都得经过女娲。

    帝俊可是要做大事的人，他决不允许有人违背自己的意志，哪怕是自己这个只知道修炼的兄弟，可太一天生一根筋，他听完帝俊的话便瞪眼说道：

    “你连女娲都不相信了，那是不是早晚连我也不相信，这妖族还未建立已经各怀二心，我看这妖族根本没法统一起来，既然如此，你去当你的妖族帝王，我去洪荒东面不和你研究这些事情了。”

    这太一一向说一不二，说完一闪身在半空化作一只三足金乌闪烁着火光向东飞去。


------------

第四百一十七章 分裂的妖族势力

    帝俊微微抬起手张了张嘴，最终却叹息了一声说道：

    “唉......你怎么就不明白呢，洪荒可不是你看到的那样一片宁静，自从三族大战到如今，我想把飞禽走兽鳞甲山精树怪鱼虫全部收录如妖族，这样才可以避免大劫的再次到来，现在看，妖族成型之日，就是内乱之时，罢罢罢，我且看结局如何，拼搏一番总有结果。”

    太一舍下帝俊离开，这直接让帝俊实力受到严重的损害，原本跟随两人的妖族十妖圣也分崩离析，性格耿直点的商羊、呲铁、飞廉、英招跟着太一离开，剩下计蒙、白泽、九婴、飞诞、钦原和鬼车六人支持帝俊；

    由于太一嘴上不把门，帝俊猜忌女娲的事情曝光，女娲和伏羲干脆与帝俊分道扬镳在不周山脚下收拢一部分当年的三族后代建立起他们的势力。

    此刻不只是帝俊、太一、女娲与伏羲建立了三大势力，在北冥之地，同为三千紫霄客的鲲鹏也拉起了一股不小的势力，不过他的势力却只是在北冥沿海和陆地，在大海深处玄武依旧还在呼呼大睡，鲲鹏可不想打搅玄武的安宁。

    与此同时，东王公作为正牌的男仙之首在瀛洲方丈和蓬莱三岛也聚集了无数小仙，虽然无法与任何势力抗衡，但是却没人在意他们。

    而西昆仑的瑶池，西王母下令封山，所有到了瑶池的女仙皆不可出山，否则生死不理。

    距离西昆仑不过数亿里之遥的昆仑之巅玉虚宫内，三清对洪荒忽然出现的变化显得有些措手不及，曾经看到过三族大战尸横遍野的景象，他们隐约猜到未来这些势力又得进行一场残酷的生死搏杀。

    不周山以西不远处的五庄观内，镇元子和好友红云也为洪荒急剧变化的形势看得心惊胆战，才几百万年，在三族大战空白不过几千万年时间之中各个势力又一次出现，甚至分为了更多股力量，暂时这些力量还分别处于各地，一旦势力开始接触，那新一轮争斗又会开始。

    最为欣喜的人是原本魔山之地的接引和准提，两人在当年罗睺被唐铨斩杀后留在了魔山，并且改名灵山作为自己的修炼之地，没被唐铨砍掉脑袋，他们在这里修炼并无人干扰；

    自从鸿钧布道，两人凭借连脑袋都不怕丢的厚脸皮在紫霄宫内夺下了鲲鹏和红云的座位，此时两人修为业已是道果金仙后期，看到东方再一次显出动乱迹象，两人不禁一天都要开心好几次。

    洪荒争斗尚未彻底开启，可有一个人却对此感觉十分好奇，这就是把整个巫族都送到自己世界后送到数万万亿里混沌中安置下的唐铨。

    当初他把巫族送走，就是为了看没有了巫族这洪荒第二大劫该如何发生，现在他知道了，没了巫族洪荒意志还是要灭了妖族之中的强者，这样才能平衡洪荒的发展。

    帝俊和太一闹崩，这其中绝对有洪荒意志的左右，甚至可能还有鸿钧暗中的摆布，至于女娲和伏羲居然弄了大量龙凤族后裔在不周山之下，天知道在第三轮鸿钧讲道后会有什么变化。

    一说起鸿钧讲道，很快第二轮讲道已经要开始了，不过因为妖族几派都在洪荒拉杆子，一些不愿意加入妖族的强者往往被围攻杀死，曾经的三千紫霄客已经剩下不到一半。

    第二次鸿钧讲道，唐铨依旧在他的浮空基地闭关修炼，接近千万年时间，他已经将任督二脉大部分穴道凝聚出了小宇宙，只不过随着修为越来越高，洪荒中的灵气对他的效果已经很低，可他又得在洪荒之中算计，所以只好留在这里。

    原本他可以凭借玄黄印掌控洪荒许多事情，可那是被捆绑在洪荒世界，所以他并未以玄黄印之主来操控洪荒的发展；

    可他又要控制洪荒，当年洪荒意志左右鸿钧差点杀掉了朱雀，他已经打算好了要报仇，那就得做到最好，反正要去鸿蒙不是那么轻易的事情，哪怕他已经明悟了混沌十级曲速的飞行方式，从盘古给他的路线来看没几亿年他也到不了鸿蒙。

    那个飞行的时间唐铨还可以继续自己的穴道世界凝练，但是再这之前他必须颠覆洪荒的一切发展，最终利用他的方式控制了洪荒未来，到时候再找鸿钧报仇，这才能让他和接连被重创的朱雀心中了无遗憾。

    一转眼第二次鸿钧讲道过去又是千万年，这千万年内唐铨除了去寻找一些他需要的材料几乎很少离开，所以洪荒之中知道他存在的人依旧寥寥无几。

    哪怕看见过他的人也只有鸿钧、接引、准提、镇元子和红云五个人，至于瑶池那群小仙女，看到唐铨也估计认不出来了。

    “主人......”

    一声娇糯的叫声将正在看着小龙麟在湖水中扑腾的唐铨抬起头，这叫声可不是红后，她此刻正在不断增加对撞机和加速器，同时增加了数百万组超级主机计算测速数据，唐铨修炼虽然暂时缓下来，可他一旦离开洪荒向鸿蒙而去，到时候他的所有穴道都压缩了小宇宙，凭借这些小宇宙之力就可能将他的四转元力直接压成更强的五转元力；

    若那个时候还没找到平衡粒子，唐铨以后要平衡正粒子白洞和反粒子黑洞就更加困难，红后几乎难得抽出时间陪唐铨，但是这里还有一个人，那就是青鸾小雨。

    成为了唐铨的仆人，小雨便在这里修炼，至于服侍唐铨的事情，都是修炼者也没有什么可服侍的，也就每隔几千年去修建一下周围山上的树枝草地，将那些没有天敌数量增加的小动物收集起来。

    “小雨，有什么事情吗，我不是传了你凤族的凤凰天炎么，你该闭关好好修炼，要是修炼成了凤凰天炎，我还可以传你凤凰之力，只要你彻底掌握这种力量，到时候你在这样的大世界里可比鸿钧还牛。”


------------

第四百一十八章 鸿钧的最后讲道

    看了眼小雨唐铨说了一下，小雨跪在唐铨身后轻轻给他敲打着肩膀说道：

    “让主人担心了，小雨已经凝结出天炎之种，接下来我就得闭关，不知道多久才能醒来，到时候这里的树林草丛可没人打理了。”

    唐铨瞄了眼这里的小小群山笑了笑说道：

    “没打理就让他自己长，反正这小湖周围有阵法调节，只要那些花花草草和树不长到房子周围就行，你能这么快凝结天炎之种也算不错，去闭关吧，或许以后你还可以帮我一些事情，去吧......”

    小雨又给唐铨锤了锤背，这才回到小屋开始闭关，唐铨走进自己的房间，在里面杨眉、朱雀和天魅三人也还在恢复，估摸着接下来的热闹和未来的三皇五帝热闹她们都看不到了。

    唐铨看着这三个都要当他女人的洪荒大神笑了一下，他坐在一旁整理着自己的事情，而此时混沌之中紫霄宫内，剩下的不足百名紫霄客们却进入了鸿钧讲道的最后关头。

    鸿钧讲道分为三次每次千年，中间间隔两个千万年时间，这鸿钧说得好听，每一次讲道让大家感悟千万年，这样才进行下一次的讲道。

    可实际上真的是鸿钧为了这些听道者所想么？按唐铨的猜度，这鸿钧不过是让这三千听道者优胜略汰，留到最后的人才是其中的精英，精英对战后能够剩下的也就寥寥无几了。

    在紫霄宫内，鸿钧依旧侃侃而谈，在他身前第一排自左到右坐着太上、元始和通天这三清，再往右便是女娲、接引和准提；

    在第二排帝俊威仪日渐增加，太一彪悍之气越浓，鲲鹏恍若北冥深邃无比，伏羲眼神迷蒙却又充满睿智，冥河杀气腾腾充满恐怖，镇元子面无表情，红云却总是带着三分客套的笑意，燃灯长眉波动不知心中在算计什么；

    几人之后东王公眯眼显得十分傲然，作为鸿钧任命的男仙之首，理论上说洪荒所有男修都该臣服于他，不过几个大势力中的强者谁也不鸟他。

    东王公之旁西王母脸带微笑看不出心思，不过她偶尔扫视周围之人时露出的怀疑却似乎代表她看穿了什么。

    在此之后却是各大势力中的强者，帝俊手下的计蒙、白泽、九婴、飞诞、钦原和鬼车，太一手下的商羊、呲铁、飞廉、英招，女娲伏羲手下的趴蝮、嘲风、睚眦、赑屃、椒图、螭吻、蒲牢、狻猊、囚牛、狴犴、貔貅、饕餮这些具有龙族血脉的强者，还有狐族强者九尾天狐、兽王九头狮子也在其中；

    不过女娲伏羲手下有着不少紫霄客，不过比起前面的强者却又差了许多，至于鲲鹏因为地处极寒之地，所以手下并没有能进入紫霄宫的强者，而在最后还有两位模样俊俏的女修，她们的名字分别叫常羲和羲和。

    这两女住在太阴星，因为地处星空还没有势力对她们下手，不过此时已经是鸿钧第三轮讲道，她们俩明显心神不宁，尤其是在看到四大势力的首领时她们更是不断对视忧郁无比。

    一转眼第三轮讲道已经九百年，鸿钧已经讲到了斩尸成圣，等他讲完如何斩尸如何合一，坐在首位的太清太上皱眉问道：

    “敢问道祖，道祖所言道果金仙斩尸需要以先天灵宝以上的宝物才能寄托真灵修炼，至宝却为最佳，而洪荒灵宝有几多？至宝有几何？若不能斩却三尸如何证道？”

    太上所问可是关键，所有的人暂且放弃了心中的胡思乱想看向鸿钧，鸿钧面无表情点头说道：

    “洪荒先天灵宝与先天至宝之数合三百六十五数，能用以斩尸成道的先天灵宝至少需要高阶，其数不过十余，至于先天至宝，更只有三件：混沌钟、盘古幡和太极图。

    所以斩尸可用的先天灵宝虽然很多，真正强大的却很少，要以宝物斩尸成圣困难重重；

    除却斩尸成道，还有一成就圣人之法，那便是有功于天地，取得无量功德圆满自身所修法则而成圣，此乃后天功德圣人。”

    宝物有数，可功德更难求，所以在场的人皆开始盘算究竟那些人手里有至宝灵宝，手中有着洪荒第一先天至宝混沌钟的东皇太一就感觉无数双眼睛看向了他，不过天性好战无惧的他面不改色看向鸿钧问道：

    “斩却三尸是否绝对可以合一成为先天混元道果金仙？”

    先天混元道果金仙，那就是先天圣人，后天功德圣人比起先天圣人一听就差了许多，太一做梦都想要成为鸿钧这样的至强者，所以才有这一问。

    鸿钧摇了摇头说道：

    “我便是斩却三尸，而合一证道却需要极为强大的先天功德之气，故而斩却三尸是最难的证道方式。”

    洪荒自从天命之战便再无先天功德之气，之所以在洪荒世界按照鸿钧指点修炼的人理论上没有办法突破先天圣人。

    “圣人有数么？”干瘪的接引忽然问道。

    鸿钧答道：

    “天道之下，圣人有九......”

    鸿钧说到这里想起了那个拎着刀威胁洪荒天道的人，霸道，无视洪荒意志的存在，若是洪荒敢继续反噬他，他敢直接毁灭整个世界，这样的人才是真正逍遥自在的强者。

    圣人，先天圣人，鸿钧现在能够感应到当年唐铨举着逍遥刀对洪荒怒吼时的修为，不过却不是他这种受制于天道的先天圣人。

    鸿钧稍稍羡慕一下，随即便知道唐铨会是他最大的敌人，天道要圆满，洪荒世界就不能有敢随时毁掉天地的强者存在，而他要想灭掉一个先天圣人，首先他就得完善天道，这样才能借助天道之力与之一战。

    “......而我为先天圣人，之下有八圣治世，三清有盘古元神凝聚大功德，引出便可为圣，现可为我座下弟子。”

    鸿钧心中感慨了一下看向三清，太上、元始和通天一听自己有戏立刻起身跪下俯身说道：

    “弟子愿意侍奉老师。”


------------

第四百一十九章 分圣位分宝物

    待三清坐好，鸿钧看向女娲沉声说道：

    “女娲有大功德以顺应天道可成圣，故为我道门关门弟子。”

    女娲心中一喜急忙跪下说道：

    “女娲愿意侍奉老师。”

    收下四个弟子，坐在第一排最后的接引和准提对视一眼，两人翻身跪下说道：

    “我们兄弟在西方穷僻之地积德行善，到紫霄宫皆为要维护苍生，还望道祖垂怜收下我兄弟为弟子。”

    鸿钧垂下的眼帘微微抬起点头说道：

    “你二人未来有大功德于西方成就圣人，不过终归与道门缘分浅薄会另立旁门，既然你们有心，便为道门记名弟子吧。”

    瞧见接引和准提两人脸皮厚居然成为鸿钧记名弟子还可以成就圣位，其他人皆跪地苦苦哀求不已，可鸿钧犹如没见到一般说道：

    “道门只收有缘者，无缘再拜也无门，今日讲到此处，道门六圣已经安置，尔等还有什么不明自是问来。”

    眼中总是泛着杀机的冥河问道：

    “道祖与门下已经去了七圣，还有两圣为谁？”

    “有缘之人便可为圣，在座之人皆有可能。”鸿钧淡漠地说道。

    若是唐铨在此绝对会对他竖起拇指说一声好阴谋，虽说这里并没有洪荒所言的鸿蒙紫气让老好人红云挂钩，可二桃杀三士这个简单却有效的谋略却已经体现出来。

    道门去了七个圣位，还有两个却在剩下的几十个人之中，要想夺得圣位的最佳方式，那就是干掉其它的人。

    在场的人除了前排六人，其余在相互扫视时皆泛着一种莫名其妙的意味，两个圣位，几十个紫霄宫中的听道者，这就和比武一般，大家都盯着冠军宝座，但是要踏上宝座那就需要其它的人被踩在脚下。

    一瞬间，整个紫霄宫气氛变得诡异无比，这比起一条鸿蒙紫气对这群人的影响更大，鸿钧脸上不喜无悲看了一阵，坐在第二排首位的帝俊看向鸿钧说道：

    “启禀道祖，自从洪荒龙凤大劫之后，整个天地间种族不下亿万，我等为了洪荒安危让修炼者皆为妖族，帝俊打算在南方立下妖庭统御群妖，不知道祖可允否？”

    这帝俊打算让鸿钧给他一个护身符，就如当年东王公与西王母一般，虽然他们势力极为弱小，但是却没人敢上门挑衅，因为那是鸿钧封赐的男女仙人之首。

    这帝俊的算盘打得不错，一旦鸿钧承诺他为妖庭妖帝，那他就有了鸡毛当令箭绞杀四方的本钱，可他这么想不等于别人不清楚，鲲鹏冷哼一声说道：

    “帝俊好大的野心，洪荒亿亿万妖族存在，你立下妖庭是想我们都被你管辖么？”

    说完鲲鹏看向鸿钧说道：

    “道祖，我鲲鹏在北冥之畔立下妖师宫收留洪荒众妖，还望道祖垂怜妖族生存不易同意我统御北方之妖。”

    这鲲鹏直接与帝俊开怼，女娲侧身看向伏羲示意了一下，她已经是道门关门弟子，未来治世圣人之一，她不好提及手下势力，可伏羲却可以，伏羲微笑着说道：

    “鲲鹏道友所言不差，伏羲也是收留了不少曾经不少飞禽走兽鳞甲鱼虫花鸟修行者，伏羲殿虽然地处不周山下，却也愿意为洪荒天地出一份力。”

    剩下只有太一，他纠结着看了看帝俊，那可是他的亲哥哥，可自从帝俊私心暴露，太一带走了一小半的高手，两兄弟早已经是面和心不和，他想了想也说道：

    “我极东太阳神殿也愿意为洪荒众生略尽绵薄之力。”

    大家各自表明了心态，暂且还没有建立势力的冥河阴阴一笑，他可是在场之人中先天灵宝最多的一个，先天顶级灵宝业火红莲和玄元控水旗，次之还有元屠阿鼻两把剑，所以他有自信会比在场许多人都会强大。

    镇元子只有个五庄观，观中只有十几个弟子，不过红云却经常逗留五庄观与他论道，所以五庄观的实力倒是不容小觑。

    所有人都各怀心思，鸿钧在他们说完之后眼中流露出一丝旁人不知道的笑意说道：

    “尔等有着护卫洪荒之心，各自便去做该做的事情，现在你们还有什么疑问么？”

    看了一下在场之人都在开始各自算计了，鸿钧手一张先天至宝太极图便落入太上手中说道：

    “你为三清之首，执掌太极图平衡阴阳。”

    待太上谢过，鸿钧手一晃盘古幡便落到元始手中，他依旧平静无比地说道：

    “你为三清之二，手执盘古幡分清善恶。”

    当鸿钧看向通天，他眼中又流露出一丝旁人看不到的笑意弹出四把剑和一张图说道：

    “这诛仙四剑和诛仙阵图虽然只是中品先天灵宝，成圣后你若组合成为诛仙阵却非四圣不可破，你且好自为之。”

    这三清各自得到强大的宝物，太极图和盘古幡称之为与混沌钟唯三的先天至宝，而诛仙剑阵却需要四个圣人才能破解，这简直就是大杀器。

    鸿钧此时已经在安排后世的算计了，各种强大宝物交给他们，以他们的心思早晚会相互算计，他转头看向女娲，手掌摊开弹出一张图一个鼎和一个七彩绣球落到女娲身前说道：

    “这些乃是你证道之宝，虽说也就乾坤鼎是灵宝中的极品，可山河社稷图和绣球也是好东西。”

    女娲谢过，鸿钧便闭口不语，接引和准提一瞧到了他们这里鸿钧又踩刹车了，两人急忙又跪下哀求道：

    “老师，弟子手中也无灵宝护身，未来要守护西方，没有一二宝物却难以成事，还望老师给予赐宝。”

    鸿钧等的就是两人哀求，求他越多，西方就会欠道门越多，虽说西方会盛极一时，等东土气势恢复，西方就将因此一落千丈永无翻身之日。

    鸿钧手一弹一根降魔神杵和一朵功德金莲分别飞到准提和接引身前说道：

    “降魔神杵降妖伏魔，有妖作孽有魔作祟皆可打之，功德金莲守护自身清净自然，切勿心生他念让金莲受损。”


------------

第四百二十章 鸿钧隐洪荒乱

    准提拎着只是先天灵宝中品的降魔神杵心中一喜，能够降妖伏魔，那就是说洪荒之中妖族要是犯在他手里，许多家伙的日子可不好过了；

    接引也只是看着灵宝巅峰的金莲欣喜，却忘记了鸿钧说过切勿心生他念，否则金莲会受到损坏。

    两人不断拜谢鸿钧，后面的人一瞧还是得脸皮厚才行，大家又整齐划一地跪在地上求鸿钧赐宝，鸿钧难得露出一丝笑意说道：

    “紫霄宫后分宝岩，上面有我游历洪荒得到的一些灵宝，你们自去寻找，有缘便可有所获，去吧......”

    一群人风风火火地冲出紫霄宫去分宝岩寻宝，却丧失了鸿钧不得不讲道三千年最后的一丝机缘，此时距离讲道还有百年，而鸿钧讲道是有问必答绝不隐瞒，唯有此刻才是问道的关键时刻。

    可惜这些人都为了一些灵宝蒙昧了心思，一个个在分宝岩上一寻数十年，三清才满意地回到了紫霄宫内坐下。

    要说这一趟，太上只收取了一两样小玩意儿，元始同样如此，可通天似乎运气不错，一大堆灵宝到手让他成为了洪荒第一土豪。

    待三清坐下，太上忽然看到鸿钧还在，他眼神一变急忙说道：

    “老师，成功德圣人后可修持到混元道果金仙么？”

    鸿钧点头说道：

    “可，有大法力大毅力者可继续提升修为，而修炼之法为.......”

    鸿钧又开始娓娓道来，三清急忙凝神聆听，这一讲又是一年过去，拿着一团息土和一瓶三光神水回来满脸不愉的女娲也急忙坐下，再过去一年，当接引准提走进来时，鸿钧抬头看了看混沌点了点头说道：

    “三千年讲道已经结束，我即将合道沉寂，洪荒大事不出鸿钧不显，未来洪荒之事皆有你们六人看着办。”

    “老师......”

    没听到最后两年讲道的接引和准提打算继续不要脸，可鸿钧却根本不给他们机会，他手指一弹混沌之中便显出一个百万亿里大小的光环，他仰天长啸一声喝道：

    “今日起鸿钧为天道，天道不为鸿钧，天道运转，顺应着昌逆反者亡，合道......”

    鸿钧整个身体化作亿万光点投入光环内慢慢消失，当混沌恢复原样，太上等人便跪地三呼老师功德无量，可在洪荒一个普通沙漠的上空千里，唐铨睁开眼看了下瘪嘴说道：

    “逆反者亡，也要你有那个本事，要是鸿蒙的强者误入这个世界，保证吓死你个死老头。”

    鸿蒙随便来一个天道高手，鸿钧也得赶紧躲起来，这洪荒的天道不完整，他可没胆子面对那样的强者，不过好在强者是不能随意毁灭其它世界的，如同纪元那种帮派居然敢拿其它宇宙当能源或者武器，不知道他们是如何避免混沌反噬，也或者说他们根本不知道或者无所谓。

    唐铨继续闭上眼修炼，在紫霄宫内，作为大师兄的太上看着众人说道：

    “老师已经合道，大家各自回自己修炼之地该干嘛干嘛，以后还望诸位切勿轻易打搅老师清修，我等成圣之后将治理洪荒天地，希望大家多多帮衬。”

    帝俊瞥了眼太上，他可没有打算依附某一个圣人，这圣位还有两个，若是来得及成圣，到时候他一样可以凭借手中的势力力压其它圣人。

    帝俊没理睬太上转身走出紫霄宫而去，甚至没有看一眼他的亲兄弟太一，太上也不生气，他呵呵笑着向门外走去，等元始和通天一道，三人化作三道青光便冲入混沌之中。

    一个个洪荒强者离开紫霄宫，数千年后大家已经回到各自的老巢，昆仑玉虚宫内，太上看着元始和通天说道：

    “老师说过我们有大功德，但是没有引出功德成圣之前，那我们还得斩尸成就准圣，否则如帝俊那些家伙可不会在意我们未来会不会成为圣人的。”

    “师兄所得极是，我们还是闭关早日突破好一些。”元始点头说道。

    通天也随即同意，三人便各自回到闭关之处，不成为准圣绝不出关，而就在他们紧邻的西昆仑瑶池内，东王公皱起眉头看着西王母说道：

    “姐姐，现在如何是好，原本只有你我被道祖命为男女仙人之首，可如今一下多了这么多势力，你我修为又不如他们，难免会成为他们的眼中钉的。”

    西王母含笑摇头说道：

    “你我是道祖亲命，你可看见了他们得到了命令么？让他们自己去做，不等于是道祖同意，很快那些人也会明白这一点，不过都不会说出来而已。

    你我虽然修为浅薄，可有龙头拐杖和素色云界旗，你我还是能够突破准圣的，我们唯一该担心的是一旦几大势力开始火拼，大家为了所谓两个圣位会相互杀戮，你我姐弟修为很低，可需要多加小心才是。”

    东王公脸色一变急忙点头说道：

    “姐姐，要不你把人马拉到蓬莱去，我将三岛隐藏了，等这场大劫过去再说。”

    西王母摇头说道：

    “躲是躲不过的，只不过我们守好门户才是真，切勿去争斗，才能活得更长久。”

    这姐弟俩继续商议，在不周山下伏羲殿内，女娲和伏羲相视一笑，女娲靠在伏羲肩膀低声说道：

    “哥哥，现在我已经有了一个圣位，还有两个我必定会给你夺来，不过现在老师放任洪荒妖族建立势力，我们要想在洪荒有一番作为，那就得落个好名头，那帝俊不是一回来就号称妖帝么，我们便是妖皇，我为娲皇，你为羲皇，等闭关突破之后我们便让手下开始扩张，有我在，我倒要看看帝俊他们想怎么玩？”

    这里伏羲和女娲兄妹已经在遥望未来，南方和东方帝俊和太一皆面色阴沉，两兄弟反目之后到现在几乎不会说话，帝俊拿着手中的两张阵图喃喃说道：

    “我有洛书河图，可以成就准圣中期，等我出关，妖庭妖帝绝对会让你们刮目相看，到时候将那些阻挡我成圣之人杀掉，我妖庭一统洪荒，太一，你才会知道什么是权势。”


------------

第四百二十一章 玄武拜求

    ......

    “东皇，我们已经打探过了，按照远古三族传说，天地间有五朵莲花五色彩旗是先天灵宝中的极品，不过除了魔祖罗睺处的灭世黑莲、接引处的功德金莲，其余三朵莲花不知所踪，而五色旗中也只有素色界云旗在瑶池西王母处，其余也未曾打探到；

    至于其它顶级宝物，传闻罗睺的弑神枪虽然只是先天灵宝巅峰，威力却不下于先天至宝，天命之战后了无音讯。

    还有的宝物就是一些强者的伴生法宝了，镇元子的地书，燃灯的灵寂灯，冥河的元屠阿鼻，伏羲的伏羲琴，除此外便无其它消息。”

    东皇宫内英招汇报着各路打探回来的消息，太一眯眼点头说道：

    “看来镇元子的地书和燃灯的灵寂灯是最好夺取的，实在不行等我突破准圣去夺取冥河的元屠阿鼻去，其它灵宝没有有缘人是不会出现的，一切到时候再说。”

    太一已经打好主意要去夺宝，与他一样主意的人也不在少数，在北冥深海，鲲鹏化身巨大的鲲游动到海底深处，他在玄武龟壳上敲了敲，这一次玄武没有冒出龟脑袋，而是尾巴处一个巨大凶恶的蛇头游动到前方，看着鲲鹏游来游去，玄武皱眉说道：

    “鲲鹏，你不好好修炼，又跑来打搅我睡觉干嘛？”

    鲲鹏吐着泡泡说道：

    “父亲，我来求教一件事情，现在洪荒只有妖族，却划分为无数势力，我拿着你的龟甲推演一阵却发现杀劫无限，还望父亲指点。”

    玄武的蛇头郁闷着看了眼鲲鹏，这小鱼就要认他当爹，他现在也没法了，他蛇头一晃将龟甲上的淤泥扫干净，看着龟甲上的纹路玄武蛇头双眼一瞪，原本藏在龟壳中睡觉的龟脑袋一下冒出惊声叫道：

    “天地已经异变，难怪，难怪，鲲鹏，且和我一行。”

    说着占据整个无量北冥的玄武真身一晃变成个人冲出海面，等鲲鹏也冲出大海，整个北冥轰隆一声巨响便跌下去一大半。

    玄武可不管这一下因为他第一次化形惊天动地，他一把拽着鲲鹏，手一挥龟甲化作一个光罩将两人包裹住，随即便破开空间向洪荒大陆飞去。

    数天之后，玄武看着天空中一个不大的半圆悬浮平台停在数十里外，他抱拳躬身叫道：

    “尊神在上，玄武求见，还望尊神应允。”

    被拉来的鲲鹏愣了一下，他可知道玄武地位尊崇，曾经的天地五极圣兽之一，就算是如今或者未来出现圣人，看到他圣人也得先行礼，可玄武却显得极为谦卑地求见那个古怪平台上的人，对方是何种人物他却不得而知。

    正在闭关的唐铨睁开双眼看向外面，这玄武居然带着鲲鹏来找他，这倒是一件奇葩事情，他走出木屋说道：

    “玄武圣兽到此有失远迎，请。”

    这浮空基地没有他的应允，后天圣人也会被上面的正反粒子大炮打得半死，随着他的声音，玄武带着鲲鹏一掠到了小湖边，看着唐铨玄武急忙躬身叫道：

    “尊神，请救救我和这不争气的小鲲鹏。”

    唐铨愣了一下，现在洪荒巨变，至少说连他都不知道接下来洪荒会演变成什么样，这玄武却跑来找他求救，他丈二和尚摸不着头脑地说道：

    “玄武圣兽且慢慢说，你有什么危机了？”

    唐铨可是把巫族已经移走了，没有共工撞断不周山，女娲也不会借口去杀了玄武断了圣兽存在，可现在玄武的样子似乎算到了什么危机，并且还和他有关，这唐铨显得十分迷惑。

    玄武将龟壳悬浮在三人面前，他长叹一声说道：

    “我玄武天生可以预演天机，出生起便以沉睡镇压北冥以避祸天地第一杀劫，我躲开了龙凤杀劫，自以为只要安稳睡下去就会等到无量量劫时成就圣兽巅峰的大自在境界；

    哪知道之前这小家伙把我叫醒，他说用我初生龟甲算到危机，我自己以圣兽龟甲一瞧，这才发现我命中死劫注定。

    我推算之下发现，原本洪荒还有盘古血裔巫族一脉，他们本该成长起来与妖族一战，最终不周山倒塌，而我则因为圣兽之力的存在影响了某些事情必定被杀断掉四肢作为支撑天地的柱子。

    可现在巫族却消失了，而我算到妖族最终还是有一大杀劫，最终让妖族强者灭绝九成之上，鲲鹏与我还是会被拉入杀劫之中。”

    “这个，你们有杀劫，干嘛来求我，隐遁起来不就可以避劫了么？”唐铨皱眉问道。

    玄武苦笑道：

    “因为这个杀劫是天道所布下，凡是洪荒众生皆难逃，而我恰好从死地看到活路，那就是到这里，所以才带着鲲鹏前来求救。”

    唐铨手指一弹，一道灵光便投射到玄武的龟甲之上，随着一阵波动，龟甲之上投射出一道影子，玄武被肢解成为碎片，龟甲被人收去当成修炼的法宝，而鲲鹏却被一口大锅炖在其中。

    唐铨皱眉说道：

    “玄武，我要救你还不算困难，你只要呆在我这小湖里面，就算是鸿钧也不敢到此杀你，可鲲鹏和你性格不同，他鲲化鹏鸟就是为了自在，海阔任鱼跃天高任鸟飞，他心性喜好自在四方游荡，只要出了我这浮空基地，他就会被天道算计。”

    “啊，这......这可怎么办？”鲲鹏一听吓得惊声叫道。

    他可不会以为玄武和唐铨和他开玩笑，玄武是圣兽还是他的爹，可他也正如唐铨所言，在一个地方呆上千万年或者上亿年，闭关醒来他也喜欢四处瞎逛，要不然清醒着呆在一处，他会憋得比死了还难受。

    玄武手指不断在龟甲的先天八卦上点了点去，忽然他脸上带笑说道：

    “有了，卦象上说了，若是鲲鹏拜你为师，不但可以脱劫还有大机缘。”

    “拜师？”

    唐铨和鲲鹏皆愕然叫道，唐铨是从未想过收弟子，就算指点传授其他人功法，那也是兴趣使然或者有所必要，但是徒弟这玩意儿他就没有想过。


------------

第四百二十二章 收徒鲲鹏

    鲲鹏却更为惊讶，以他的想法除非是鸿钧一级那可是没资格当他老师的，可就在此刻鲲鹏心神一动，他忽地跪在唐铨身前叩头说道：

    “鲲鹏愿意服侍老师，还望老师收下弟子。”

    唐铨挠了挠头，他仰头看看天又看看龟甲点头说道：

    “既然你愿意听从我的教诲，我唐铨便收下你这开山大弟子，鸿钧自大敢以道祖自称，却只是一世界天道之祖，我之门下眼光要看得远，洪荒不过是刚起步，未来扫视这洪荒天地之时，要有无视蔑视之心，入混沌如履平地，踏足更强世界也不可畏畏缩缩。

    我之门下不妄杀，不骄奢，不堕落，守本心，观自在，留善念，与我为敌者，切勿心生犹豫，与我为善者，切勿心生愚弄，我之门谓之天心，秉承心之存在方可逍遥。

    鲲鹏，你是我开山大弟子，本体风水两具，鸿钧布道为法，我传你之为源，风水法则之源，成就之后便是先天圣人，切勿违背我之训诫，否则就算你是天道境，我也会让你成为灰灰。”

    “弟子谨遵老师之命，绝不违背。”鲲鹏急忙叩谢说道。

    唐铨手指一弹，他感悟的风水两种法则便传给鲲鹏，这还是这段时间他闭关开启新的穴道世界才彻底领悟的，没想到一来就遇上了个拜师的洪荒强者。

    鲲鹏就算在各种传说中都排在洪荒强者前列之中，唐铨传给他的是完整的风和水之法则，同时还有两种法则的亿万运用方式，虽说如此，这鲲鹏要想成为先天圣人一样无比困难。

    感悟是唐铨的，他得一样样领悟上去，同时还得有强大的能量支撑，和后天功德圣人不同，先天圣人不会借助某个外部世界的力量，全凭自身就要达到与后天圣人巅峰一战不吃亏的地步，那就需要庞大无比的能量支撑。

    洪荒先天元气虽然充足，也不是鲲鹏能够借以快速成圣人的，鲲鹏叩拜之后，唐铨挥手让他起身说道：

    “法则虽然传给你了，一切还得你去感悟，至于那个什么斩尸证道和功德证道皆是偏门，修炼者悟透自身才是道，把自我、善恶斩却又融合，想成就更高难上难，至于功德成圣更是下成中的下成。”

    鲲鹏点头说道：

    “弟子知道了，不过我那妖师宫现在有数亿妖族不知该如何处置？”

    唐铨笑了笑说道：

    “遣散他们，你在北冥修炼，没事出去捣捣乱就可以了，若是危机，我自会知晓，不过这一次回去，没有准圣中期最好莫要乱逛，不过打劫什么法宝之类的也可以，除了洪荒三件至宝随便你玩，你几个师母也缺少宝物呢，去吧，有事我会找你的。”

    “是，老师。”

    鲲鹏行礼飞出基地，唐铨才看向玄武说道：

    “玄武圣兽，我这小湖虽然小了点，但是贵在安全，你反正也喜欢睡觉，我也不打搅你，不过我可以告诉你一件事，朱雀在我家，所以我们还算有点关系，好好休息，对了，你的圣兽之力需要圆满太漫长，你也可以修炼一下水之法则，而圣兽之力还是慢慢蓄养，等你超脱之时，估计战力会极为强悍了。”

    圣兽之力又称之为世界守护之力，超脱便是凝聚强大的守护之力在自身，若是玄武凝聚了圣兽之力，那就有了洪荒的同等战力，那也就是天道境。

    要是继续修炼下去达到一个盘古给他圆盘上的记录效果，同位鸿蒙世界的力量，那就堪比道境，一个传说中在大道之上无所不能的存在。

    圣兽修炼得单一，所以唐铨打算让玄武多修炼一样，就如他的朱雀妹妹，现在哪怕是在恢复之中，他都让她在丹田世界中开辟一个火之世界。

    玄武无所谓，反正睡觉他有两个脑袋，一个清醒着修炼另外一个就睡觉，换着来也就行了，他收起龟壳化作一个十几丈的玄龟爬入小湖慢慢沉入湖底，唐铨笑了一下嘟囔道：

    “洪荒巨变，看来数千万年后我也得凑凑热闹，至少也得捡取足够的好处。”

    回到房间，唐铨看了下杨眉、朱雀和天魅三女，她们的元灵已经快要恢复完，只要她们尽数恢复，杨眉受伤前已经接近圣人，朱雀也是准圣后期，只有天魅当初不过准圣初期，唐铨打算让杨眉等人继续修炼，就算突破圣人也需要在混沌之中，否则就会被鸿钧发现。

    他可打算好了，到最后时刻报仇雪恨之时才让三女出现，这样才能让鸿钧与天道知道什么叫睚眦必报。

    唐铨把巫族带走，理论上是对洪荒做出了巨大贡献，实际上却给天道添加了无穷变数，而天道最怕的就是变数存在。

    现在玄武为了脱劫投靠了唐铨，顺带还给他送了个资质不凡的先天魔神当弟子，若是他们在关键时候能帮他一把，到时候获胜的可能会更多。

    暂时休息期间，唐铨进入试验空间，现在这里的超大空间之中密密麻麻的粒子对撞机和粒子加速器都在运作，可是要捕捉到一粒平衡粒子样本却依旧没有成功。

    正反粒子相撞的结果几乎都是湮灭而不是产生平衡粒子，唐铨站在观察区域内看了许久皱眉说道：

    “红后，减速试验，从超光速一直减速试验，直到速率达到万秒两个粒子在一个夸克间也不能接触。”

    “这个减速器还需要制作，不过用反重力器应该可以减缓粒子速度，不过速度减缓不是让两个粒子组成正反粒子能量通道了么？”红后投影出来说道。

    唐铨摇了一下头说道：

    “这个可不一定，速度减缓到一定地步，正粒子白洞与反粒子黑洞会形成一种特殊的力场，或许这种力场能够创造出中性的平衡粒子，从而达到让粒子能量层稳定附着在细胞壁上。”

    红后点头说道：

    “嗯，我先做模拟测试，等设备打造好了便开始进行减速试验，希望能够早日完成这个试验，要不然五级进化药剂研究就得无限期搁置了。”


------------

第四百二十三章 爱睡觉的小龙麟

    唐铨点了下头，当初他游历洪荒收了大部分洪荒先天魔神的血样，其中还包含了鸿钧和罗，三清与十二祖巫，林林总总数十万种血样，他这才完成了四级进化药剂，从而使他的身体基因比起盘古还完美。燃文  ?ｅｎａ`ｃｏｍ

    可是盘古也不是鸿蒙的至强者，比他厉害的比比皆是，打造出五级进化药剂，是唐铨在进化药剂上算得上最后的研究，同时中性平衡粒子也估计是他在能量领域最后的大研究了。

    未来他的打算是研究如何突破粒子域，让粒子域转折的任何空间点都能定位，那样他可以打造出在原地穿越任何宇宙任何一点的科技和功法。

    在试验空间中跟着忙活了大半年，红后却忽然提醒他杨眉已经醒转，他这才离开试验空间回到房间内。

    杨眉此时醒来正在房中沐浴，唐铨一出来杨眉便对着他莞尔一笑招了招手，唐铨可不是什么柳下惠，他笑呵呵地走上前将杨眉抱在怀里低声说道：

    “现在感觉如何了？”

    杨眉靠在他怀里点头说道：

    “感觉不到丝毫压力，自从融合了白女王的数据，我也接受了她的那些记忆哦，现在我终于完全恢复了，接下来我就得带朱雀和天魅前往混沌闭关修炼，所以我可不想损失这个时间。”

    杨眉说着已经开始动手，唐铨当然不会受制于人，当浴桶中的水哗啦啦响动了n久后，唐铨才靠在浴桶边说道：

    “这次你驾驶这个基地离开，只要进入十级曲速，就算是天道自身干涉也无用，空间速度达到极限的威力是恐怖的，不过你自身却暂时别尝试去感悟这种速度，等突破后我再给你仔细讲解混沌空间的终极速度法则。”

    杨眉依偎在唐铨身上，她点了下头说道：

    “我知道了，你说这东西应该必须要有你那种专门的数据作为基础，单凭法则感悟无法达到，不过我们去了混沌，洪荒又只剩下你一个人，到时候没人和你聊天可咋办。”

    唐铨哈哈笑道：

    “没事，有小龙麟呢，可别小看那小家伙，从开天辟地便不断吞服无数凶兽异兽的晶核，在加上他泡了那么久的混沌灵液，估计你现在都打不过他只能逃。”

    小龙麟是鸿蒙第一灵兽，虽然成长困难，可只要有机缘就能突飞猛进，上一次在混沌之中找到混沌灵液，小龙麟现在吸收能量催动他的本能神通可算得极为吓人。

    这小龙麟最开始时只展现了它的速度和物理攻击力，可随着它的成长，当然不是指它的个头，小龙麟的个头就从来没有长大过，它的修为成长到现在，除了速度越来越快和物理攻击暴涨，小龙麟的小爪子上和身上却浮现出了不同的法则。

    唐铨并不惊诧小龙麟的变化，没有一点本事，小龙麟能够叫鸿蒙第一灵兽，不过看起来现在的小龙麟已经开始展现出开始成长的苗头。

    浑身暗金的鳞甲有着强大的五行属性防御，一双小小的眼睛有着光之法则能够看破虚妄，双鼻和小嘴还能喷发阴阳二气夺对手性命，不过按照这小龙麟的成长，这还只是刚刚开始。

    有小龙麟在手，唐铨大部分时候犯不着自己亲自动手暴露修为，他看了下还在恢复中的朱雀和天魅，嘴角含笑对杨眉说道：

    “到了混沌，小雨你们多照应一点，她是朱雀的后辈，因为不愿意入妖族到了我这里，唉，洪荒妖族......帝俊等人连自己先天魔神的身份都不顾了。”

    杨眉歇了一阵又在浴桶中和唐铨折腾了几天，等大家都心满意足了，唐铨手诀一打基地的所有操控系统便打开，他使劲亲了亲杨眉说道：

    “希望到了封神劫你们都有巨大的突破，我去洪荒了。”

    杨眉点了下头穿上衣物，等唐铨带着龙麟离开，杨眉便操作着基地向混沌深处飞去。

    等杨眉她们已经离开洪荒，唐铨抱着小龙麟落到一个山头嘟囔道：

    “又剩下我们俩瞎转悠了，只可惜盘古自身的装备我不能拿，要不然当年直接拿了混沌钟、混沌幡和太极图，现在就算不暴露身份也很牛叉的。”

    不能拿盘古的武器，那是盘古担心唐铨因此暴露，其实唐铨是纯属多虑了，他有着逍遥刀，只要把盘古的武器吞噬了就行，还多了几种能力。

    不过当初盘古并不知道唐铨的逍遥刀居然误打误撞击碎了造化玉蝶吸收了五十道法则，否则把装备给了唐铨现在洪荒更好处理。

    小龙麟没事可没精神搭理唐铨，它缩成一团躺在唐铨怀里，小眼睛睁开看了看便继续闭上双眼，唐铨叹了一声一步千里向前慢慢溜达，现在他并不会干涉妖族的事情，因为他已经取得了洪荒第二大劫至少一半的气运；

    洪荒意志设定的便是巫妖两族损耗建立的气运，那可不是因为忽然变化就会修改的，唐铨转移走了巫族，让洪荒一下减少了大半的压力，这可是功劳，虽说给洪荒发展留下了变数，可巫族强者可是真真实实消失了，这就是那一半的气运值。

    要争夺妖族内战的气运，那可不是简单的事情，尤其现在势力很多，虽然他让鲲鹏将妖师宫解散，可剩下的三大势力却越来越庞大。

    三股势力中最大的是伏羲殿和妖庭，太阳神殿虽然也在快速扩张，因为太一手下都是些粗人，收拢的强者数量越来越少。

    唐铨不会进入这三个势力之中，所谓算计气运和争夺气运是两码事，争夺就是亲自下手参战，算计则是无需出手打架斗殴就能得到气运，做一个背后之人远比现场表演的人获得更多。

    鸿钧现在就是如此，他安排了六个未来的功德圣人，而这六个圣人之间也暗中安下了楔子；

    女娲必定是第一个成功德圣人的修炼者，但是她却是妖族娲皇，现在与妖族势力形成了三足鼎立，虽然她是未来的天定圣人，在没成圣人之前是一样可以出手的，只是能够少招惹点因果就少一点。


------------

第四百二十四章 划块地盘就成王

    其余三清和西方二圣全得等她成了圣人才能成圣，而未来的封神杀劫和西游佛涨道消的劫难也已经提前安排了下来，按理说没有出现大的变化这一切都会发展下去。

    可洪荒多了个唐铨，还是一个无视洪荒意志存在的人，已经合道的鸿钧从天道中看到了一部分唐铨的事情，可更多的连天道都无能为力，鸿钧只知道唐铨和盘古认识，并且盘古还给了唐铨一个圆盘。

    现在唐铨有着已经挂了的盘古作为后台，有多少暗手谁也不知，鸿钧却有天道作为后盾，虽然强势却并不敢把唐铨招惹得毁天灭地。

    一切，大家都在等待时机，鸿钧等待天道圆满而他因此成就天道境，到时候唐铨要毁掉洪荒就毁掉，他自可重开天地或者去寻找混沌之中的其它世界；

    唐铨也在等待，他要想报仇就得不断给洪荒世界增加变数，当他把一切变数全部铺开，形成天道的洪荒意志就会被洗白，而他则可以出手控制，犹如控制他自己开辟的世界一个样。

    报仇雪恨，那就得断根，没了洪荒天道的支持，鸿钧就算突破了天道，唐铨也会想方设法干掉他，要不然朱雀的仇就没有完全报。

    妖族势力的对轰其实就算唐铨造成的，所以好处自然有他的，要是他去介入其中一股势力，反而会造成气运波动，得不偿失的事情唐铨是不会做的。

    一路胡乱转悠，除了收拾一些东西，唐铨都处于修炼之中，偶有遇到一些妖族前来拉拢，他都是直接闪人。

    在洪荒中一转就是数千万年，唐铨四处游走差不多将洪荒转了个遍，这一日他刚找到一个山洞住下，红后便欣喜着直接投影出来叫道：

    “主人，平衡粒子终于找到了，现在我正在复制这种平衡粒子。”

    唐铨一听欣喜无比，平衡粒子他已经等了上亿年，而红后也因此拒绝了成为人类，唐铨手诀一打在洞口前布下数个大阵，身体一晃便进入了试验空间内。

    在一个试验区域，红后正在不断调试其它设备，唐铨出现，她指了指旁边的一个力场稳定器说道：

    “你去看一下，这平衡粒子的出现能够让正反粒子的白洞黑洞形成一个稳定区域，若是给它们足够的时间，甚至可以单独创造出一个宇宙来。”

    唐铨走上前打开微型电子显微镜阵列，从观察口看进去，在力场中间，三颗极为微小的粒子组成了三角形，原本该连接在一起的正反粒子和一颗极为稳定的粒子形成了平衡区域，随着反粒子黑洞从虚无吸入能量白洞喷发出微粒子结构的能量物质，第三颗粒子却将这种该扩散开的能量聚集在周围。

    看了一阵，唐铨脸上含笑说道：

    “这粒子团结构若是用在战舰和武器上会有多强的威力？”

    红后笑道：

    “无限增加战斗力，上限暂且是∞，不过这只是现在的测算，要是你说的那种未知法则和本源压制，这个可能还是有限定的威力；

    我现在开始复制平衡粒子，不过打造的粒子团要想组合成为能量装置依旧极为困难，比起主人自我复制和扩张的速度会慢出很多，三天前这个平衡粒子出现，到现在复制的数量也只是一个，而一个指甲大小的粒子团能量体，那至少也得亿亿亿万个粒子团。”

    “慢慢来，复制总比发现容易得多，把自动化复制设备打造出来，你就可以松一口气了，我现在打算闭关先在丹田世界凝结粒子团结构，这样可以一步步从内到外开始修炼，到时候就算是进入五转元力，我也不用担心了。”

    唐铨交代了一句便拿着力场稳定器在试验空间寻了个房间开始闭关，只有这么一颗粒子团，唐铨必须小心翼翼地用能量吸入丹田世界，然后以粒子团的同导性质开始不断复制有着平衡粒子的能量粒子团。

    要想把能量粒子团不断复制到足够使用，他需要的可不只是打造一个指甲大小的能量体，他的丹田世界堪比一个多维宇宙，那个数量就已经很大很大，何况他还有三百六十五个穴道世界和未来的细胞世界，这个数量等于无量量。

    一切只能从头开始，唐铨一边凝结新的穴道世界一边复制能量粒子团，也幸好他还是很低级的时候在元婴上便开辟过穴道丹田，现在打造身体穴道世界反而极为轻松，只要他感悟法则速度够快，打造穴道世界也就很快。

    “轰隆隆......轰隆隆......”

    唐铨已经闭关数百万年，就在他已经复制出小半个丹田世界的能量粒子团时，一阵警报声却将他唤醒，他睁开眼看着红后投影出来的画面，在他闭关的山洞口，一阵阵剧烈的爆炸声冲击着整个山洞，在山洞口的阵法能量罩也在不断波动。

    唐铨皱了皱眉离开试验空间，他走到阵法能量罩前手指一点，强大的能量直接稳固住阵法，透过洞口，他看见一个长相粗鄙魁伟无比的大汉正在用大锤轰击阵法，而他身后还有一大群修炼者在，唐铨手指一弹，阵法忽然爆发强大能量直接将大汉手中的大锤弹飞，随即他便走出山洞冷声喝道：

    “何方妖孽，居然敢轰击本座洞府，不想活了么？”

    看到有人出来，那大汉手一招飞到半空的巨锤落回他的手里，他双眼发出骇然的神光说道：

    “你这厮究竟是是谁？大爷乃是伏羲殿霸下，此地已经归入伏羲殿地界，臣服羲皇陛下则可，否则不许留在此地。”

    唐铨将怀里睡懒觉的小龙麟抓了出来，揉了揉它的小脑袋无视霸下低声说道：

    “伏羲也变得如此猖狂了么？画地为王，还真以为立了个势力连天地都属于他们了，是不是说我在这山里捡到个宝物也是伏羲殿的了？”

    霸下沉声说道：

    “当然，伏羲殿势力之下，山水河流森林大地都是伏羲殿的，就算住在这大地上的人，也只是借住伏羲殿的大地之上，任何宝物都是伏羲殿的，不过若是你找到了好东西，我们可以给你五百颗灵石和一枚勋章作为嘉奖。”


------------

第四百二十五章 有人起邪念

    “若你们的势力被人消灭了呢？是不是这方天地又得换主人了呢？”唐铨冷声笑道。

    霸下脸色一变喝道：

    “居然刚咒伏羲殿被人消灭，来人啊，将这家伙杀了。”

    在霸下身后的数十名修炼者呼啸着就向唐铨冲来，唐铨连动都懒得动，他手张开小龙麟眼睛一睁，瞬间便消失在唐铨手中，等它再出现在唐铨手里时张嘴打了个饱嗝，唐铨便抱着他一晃消失在原地。

    连带着霸下在内，几十个修炼者丹田和脑袋皆出现了拳头大小一个洞，他们丹田中的能量和脑海中的元神皆已经消失不见，连出了什么事情他们都不知道就剩下了一具尸体倒在地上。

    霸下可是龙祖的儿子之一，因为应龙、真龙、螭龙等龙族正统强者已经绝大部分在大劫中被杀，这些龙祖干各种异兽生下来的杂牌龙族倒是活了下来。

    霸下因为到了紫霄宫修为足有道果金仙巅峰，就算他带的这群人也没有一个不是进入金仙境界的强者，可在小龙麟的攻击下瞬间就被吃了丹田能量和元神，至死他们都不知道是怎么回事。

    吃了一条异形龙和几十个金仙妖怪，龙麟干脆在唐铨衣服里面钻来钻去玩，唐铨寻了个山涧小溪，也不管才杀了伏羲殿的一群高手便在小溪中和龙麟一起泡澡玩。

    龙麟在小溪内游来游去抓鱼捉虾，唐铨则在溪边的石头上仰身谁在上面感受水流冲击的舒畅，不多时已经很久没有睡意的唐铨难得地睡了一小会，可就在他睡梦中和自家女人们啪啪兴起时，几双眼睛却在数千米的一个山头盯着唐铨某处发出好奇和期冀的眼神。

    “姐姐，这就是男修么？要是接道侣是不是就得让那啥和那啥在一起？”

    在山坡上，一个身着红妆的小仙女低声说着，在她旁边却是一个唐铨认识的女仙，那是瑶池中的一个女仙高手，一晃已经又是几千万年过去，这女仙修为也有了金仙修为，她并未看清雾气中唐铨的脸，不过对唐铨昂扬她倒是和小仙女一样看得仔仔细细清清楚楚明明白白。

    大仙女回头看了看小仙女说道：

    “小叶儿，你可是灵草化形，千万记得不到金仙切勿找道侣，否则你的根性被破修炼会很困难的。”

    小叶儿眨巴着大眼说道：

    “嗯，小叶儿知道了，不过这男仙咋到了西昆仑边来了，莫非是伏羲殿的那些家伙，上一次他们乱闯西昆仑，西王母祭起界云旗将他们困住，若非伏羲亲自前来，西王母会把他们统统杀掉的，按说伏羲殿的人不会到这儿来了啊。”

    大仙女双眼贪婪地看着唐铨身上的宝贝，作为洪荒修炼者，若是没有高深的功法和很好的素质，修炼到一定境界就很难修炼上去；

    这大仙女虽然资质不凡，可功法却欠缺，而现在洪荒最流行的修炼是什么？阴阳同修，也就是接道侣以修炼者的先天阴阳属性相互调节以提升修为。

    大仙女眼光独到，别人选择道侣第一是看修为，她却盯着唐铨那处看得入神，甚至于心神不宁地想要去试一下，不过没成道侣之前要是她去了，估摸着就只能成妖仙籍被开销掉。

    她盯着唐铨看了一下，却把睡梦中的唐铨给看醒了过来，因为小龙麟在唐铨也算放心，若是有人攻击龙麟会主动反击，并且对他有恶念的话，接近数公里他就能感应到。

    可现在他却感觉到有人对他有了贪恋，他睁开眼顺着那股贪恋瞧去面皮忍不住抽抽了一下，他虽然是男人，忽然间遇到个对他有邪念的女人还是很纠结的。

    他瞥了眼远处山头处的两女仙脸上臊了一下，这洪荒巨大，虽说修炼者无数，在这样的大地上要遇上其它修炼者是不容易的，所以他才无所顾忌地在这里泡澡，哪知道这西昆仑地界也不小，在这边界之上又遇上了当年那个俏丽的女仙了。

    唐铨手指一弹水雾升起挡住两个女仙有些犯痴的眼神，他一晃将衣服穿上捞起小龙麟便远远遁走，等水雾散开，那大仙女急忙四处打量，可唐铨那迷人的样子已经消失不见了。

    唐铨被人吃了一通豆腐，他带着龙麟逃离了可能被强B的区域，原本他以为西昆仑没有扩张安全一些，却没想到这里全部是女仙，他一个男修士四处乱转，那些女修是会动心思的，虽然不怕被强了，可他也不想四处和那些心思不纯洁的女仙们有啥关联。

    一路遁到不周山顶，到了当初修建的小屋，唐铨这才松了口气，要是在西昆仑和那些女仙绞上，他可不知道到时候会弄出些什么问题。

    “咔咔咔......”

    刚回到小屋，洪荒天空一道赤红色的闪电便横贯整个东方，随即漫天乌云便从空中自动升起弥漫而出，唐铨稍稍一楞走出门一瞧，整个不周山以东的山下已经被乌云遮盖，密密麻麻的闪电在云层中蜿蜒而去。

    看着这奇诡的一幕，唐铨手指连续点动了一阵，他嘴角含笑盯着那数千万公里厚的云层说道：

    “妖族杀劫开始了......我就坐在这里看热闹吧。”

    妖族的内部杀劫唐铨是不会去干涉的，他坐在不周山顶一晃数十年，洪荒那聚集的阴云雷暴业已消失不见，可洪荒大陆之上此刻却爆发了一场恐怖的战争。

    造成这场战争的原因很简单，那就是三大势力在占领地盘时犬牙交错，最终下面的修炼者去驱赶对方修炼者造成了战斗，随着底层开战，三方势力便开始聚集在中心地带开战，就连帝俊、太一和伏羲都无法阻挡。

    “轰......轰......轰......”

    整整百万年妖族大战打到最后，三大势力的强者们已经一路乱战打到了不周山，随着轰隆隆的乱响声，唐铨仔细一瞧，伏羲手中的伏羲琴不断拨动，强大的声波沿着山脊一路炸了上来，在他附近太一手中的混沌钟不断敲击，钟声带着空间压制将攻击挡住并且反击。


------------

第四百二十六章 不周山倒

    在另一侧帝俊一手祭起洛书挡住太一和伏羲的攻势，一手祭起河图不断席卷两人。

    三人一路激战，不周山脊被他们的攻击打得不断碎裂，轰隆声越来越激烈，不周山的半山山脊已经被炸出了一道数百万里宽千万里深的沟槽，可三人已经拼得火起根本不理睬这一切还在乱斗不休。

    帝俊太一和伏羲根本是无休止地乱斗，唐铨稍稍推算了一下便知道了原因，原来三大势力之前爆发的大战已经死伤数以万亿，他们的高层高手已经快要死伤殆尽，看着苦心经营上亿年的势力土崩瓦解，三人被洪荒意志影响随着战斗越来越激烈已经丧失了自控能力。

    “这女娲为啥不来凑一脚，看这个局势三人必定是同归于尽的命，莫非她被人拖住了。”

    唐铨看着嘀咕了一下，他还真的没猜错，在混沌紫霄宫内，三清和西方二人将宫门堵住，除了不断劝解，三清还不忘以鸿钧来压制女娲。

    就这么一耽搁，帝俊等人已经杀得天昏地暗，尤其是伏羲一直担心帝俊和太一是不是可能再次联手，当他又一次被太一的混沌钟击中在不周山中炸开一个百万里的大洞，看到飞来的帝俊和太一，伏羲双眼血红着一声爆吼，全身修为便灌入了伏羲琴中。

    “自爆......洪荒第一人肉级别的超级炸弹。”

    唐铨嘀咕一声，伏羲手中的伏羲琴凝聚着一个准圣中期强者的修为和先天灵宝强大的威势爆炸了......

    天地间一下鸦雀无声，强烈的爆炸让声音都被泯灭，唐铨感觉脚下一阵剧烈震动，他定睛一瞧早就被三人乱战炸出裂口的不周山腰在爆炸之下正在不断崩裂倾斜。

    帝俊和太一原本也陷入了疯狂之中，两人正好被强大的自爆包裹，在爆炸的冲击波中，混沌钟和洛书河图便疾飞而出，在混沌钟的前方一道被自爆轰出的空间裂隙就待将混沌钟吞噬掉。

    一双手凭空出现左右一捞，混沌钟与洛书河图就消失不见，在阵阵咔嚓声响中，不周山已经倾斜了四十五度即将倒向地面。

    唐铨依旧站在山顶，他看着不周山低声说道：

    “断了，断了，我倒要看看天崩地裂是怎么回事。”

    轰地一声巨响，巨大无比的不周山直接撞击在洪荒大地之上，这一撞可远比帝俊三人的拼斗强烈了千万倍，强大的冲击波沿着地面轰出，只听洪荒大地传出亿万声脆响，东方一块陆地和半拉大海就被强大的冲击力炸碎推出了洪荒壁膜构成了个小世界。

    不周山坍塌，强烈的冲击不只是对大地造成了损害，此刻洪荒就如刚刚开天时一般火山遍地烈焰冲霄洪水翻滚；

    因为三大势力乱战强者死伤殆尽，剩下的大部分都是弱鸡，面对洪荒忽然变得地震不断火山洪水交错，无数妖族和一直残存下来的异兽在这种恐怖危机下开始灭绝。

    若只是如此还好，不周山崩塌之后，原本作为洪荒中心平衡清气和浊气划分天地的标杆没有了，一时间天地间乌云再次聚集雷暴大雨在火山交错中显出一种末世景象。

    已经从混沌赶回来的三清等人站在断裂的不周山上一脸骇然，可更为骇然的却是如同镇元子红云这般的准圣高手，他们看着洪荒现在的局面聚在一起，太上盯着天空说道：

    “诸位，此时三十三天上阴阳不定，三百六十五颗定天星斗正在错位，若不能稳定这诸天星斗，洪荒可能因为天崩造成洪荒崩碎重归混沌。”

    “这，如何是好？要不我们请老师前来处理？”接引皱眉说道。

    太上摇了摇头道：

    “这件事我们还可以处理，在场诸位皆聚集力量顶住星空，谁可以稳定住星空之位？”

    因为伏羲自爆正在伤心的女娲看了眼这断裂的不周山，说起来这不周山断裂因果也有女娲的份，要不是她拾掇着建立了伏羲殿，伏羲也不会因为妖族内战自爆，她感应到若是洪荒崩碎混沌重启，他们这群准圣绝对会被大混沌反噬消灭，她点了下头说道：

    “老师赐予我乾坤鼎还有三百六十六颗五彩石，待我炼化去定住星辰，然后我们再聚集力量将洪荒火山洪水镇压住，至于其他事情以后再说。”

    说着女娲手一晃一个三足大鼎化作亿万丈立在不周山断裂的山顶，而三百六十六颗巨大的五彩石也被她取了出来放到一旁，就在大家观看这女娲如何炼制这五彩石时，准提却双眼闪动着悄悄走到一个旮旯中的五彩石后，他看着这五彩石眼中露出一丝笑意，手指便逼出一丝精血打入其中。

    准提一闪身又回到人群之中，这里面没人发现他的轨迹，可他们却更不会注意到一直就在不周山里面的唐铨。

    看到准提居然打入精血到五彩石内，唐铨眼中一喜嘀咕道：

    “原来这块五彩石中有着混沌魔猿气息，这准提打算凭借女娲的生命法则创造一个分身，孙悟空，原来只是准提凝聚的分身罢了，只不过没人知道，甚至包括那个孙猴子，不过有我在，准提，你就别做梦了。”

    唐铨说着潜藏身影到了五彩石之前，他手指一勾将准提打入的精血抽出，想了一下他阴笑着便将罗睺的一丝精血打入五彩石内，同时一个个圣印带着他的气息凝聚在精血之内。

    以魔血换了准提的金血，不过罗睺本就是西方的主宰者，准提的所谓金血和他也极为近似，佛本是魔其实很简单，因为佛出自于魔，而佛与魔的理念其实是一模一样的，只不过是改了个名称而已，若是魔成道，则魔就是正，天下事皆只是一个字眼解释不同而已。

    唐铨换掉准提的精血闪身离开，周围的修炼者们还在努力顶住星辰的移位，女娲却已经凝练出第一个五彩石精华送上天空填入第一个星辰。

    女娲补天，当然不可能去补看不见的天，更不可能补洪荒壁障，世界壁障破裂会自动补上，她要补的只是支撑洪荒壁障不压下来的星辰。


------------

第四百二十七章 地仙界

    一个接着一个精华进入星辰，天空也开始变得越来越稳定，当女娲将第三百六十五颗精华打入最后一颗星辰，原本聚集在洪荒的黑云一下散去。

    没有了天崩的威胁，大家便开始齐心协力将洪荒大地中的火山封闭，同时引导着洪水向大海奔流而去。

    不过当这一切全部做完，洪荒已经是遍地苍凉，热闹的洪荒变得死寂沉沉，大地上残存的妖族已经是亿万无一。

    看着这个妖族已经不多的世界，女娲一脚将剩下的五彩石踢飞，她没想到这一脚五彩石飞出了洪荒落入了之前形成的世界内的一个岛屿之上，从此让洪荒扭曲得更加厉害。

    “这就是我们要的洪荒么？大地上寥寥无几的妖族，剩下我们这些洪荒强者有什么用处？”

    女娲低声说着，大家皆面面相觑，要想有成就，那得有人看见才知道，当生命已经不多时，谁在意你是神还是圣。

    “轰......”

    就在女娲说话时，洪荒天空一声轰鸣，密密麻麻的功德气呼啸着落下洪荒，女娲因为补天功劳巨大，在场之人中她一人便获得了大半功德，剩下的功德却被其余人分享。

    有了庞大的功德之气，女娲等人修为就如加了油般蹭蹭往上冒，可就在他们不到百里处，唐铨却含笑看着这个强者凋零的世界自语道：

    “七层气运归了我，鸿钧啊，你这会儿在吐血没有？并且不周山倒塌的瞬间居然将洪荒气运之根打入了崩碎出去的地仙界内，以后大家要气运可就得去地仙界了。”

    此时鸿钧的确郁闷得吐血，他在地仙界内稳固着新生的小世界，等一切完毕便发出符诏将所有强者召唤到了地仙界与洪荒界的通道口。

    “见过老师......”

    “见过道祖......”

    一群人参拜之后，鸿钧眼神带着三分忧郁沉声说道：

    “妖族祸患洪荒，最终因为帝俊、太一与伏羲同归于尽差点毁掉整个世界，而今你们携手定住了洪荒，可洪荒的根基却在这个地仙界内，尔等今后得多多照应地仙界。”

    “弟子等遵命。”

    六大道门弟子和一干尚存的高手齐声应是，鸿钧手一点被他封闭的三十三天浮空岛挡在通道口说道：

    “这里是三十三天，也是未来地仙界的天庭，我已经下令敕封了玉帝镇守三界，西王母和东王公送一些男仙女仙给他作为手下安顿地仙界，至于洪荒生灵让他们慢慢恢复吧。”

    西王母和东王公对视一眼点头应下，他们的瑶池和蓬莱三岛因为没有参战扛过了这一劫难，转瞬两人的手下反倒是变成洪荒最多，不过鸿钧只是让他们送一些男仙女仙到天庭，他们不用去盘算都知道送一些最渣的前去。

    鸿钧说完便消失，大家进入地仙界一瞧倒是彻底震惊了，这里虽然是洪荒一角崩塌而出，可这里的生机却极为旺盛，并且有着洪荒界的气运根本，这里显得比洪荒更强大。

    到了三十二重天，这里有层层叠叠的宫殿，不过这里此刻却静悄悄什么人都没有。

    就在大家到了凌霄宝殿时，大殿中一个身穿七爪龙袍的男子走了出来，大家一瞧，这家伙修为不过道果初期，不过一身贵气缭绕倒是显得与众不同。

    看到太上等人，这龙袍男子便抱拳说道：

    “洪荒众位大神驾临天庭，本帝不胜惶恐，之前道祖令我掌握天庭、地仙界以及未来下界，可本帝势单力薄，还望诸位大神帮衬。”

    太上满脸含笑扫视了整个天庭一眼笑道：

    “玉帝无需担心，老师交代了，东王公与西王母皆会给你送来人手相帮，不过要掌握三界，玉帝还得多努力，我们只是来瞧瞧便走。”

    不只是太上会说话，剩下的人皆和玉帝寒暄一下，未来洪荒气运要在地仙界获取，这个玉帝掌握三界，大家搞好关系总没错。

    等洪荒众神离开，玉帝脸上忽然一暗回身看向大殿说道：

    “瑶姬，你们出来吧。”

    一个娇俏的大仙女走出来，在她身后还有数十名女仙，若是唐铨在这里必定认得出这娇俏大仙女瑶姬就是他在西昆仑看到过的那名女仙，这女仙曾经对唐铨打过主意，却不曾想现在出现在此地。

    瑶姬走上前说道：

    “兄长，这群洪荒大神我们一个都招惹不起，就算是有着道祖符诏，他们要想折腾天庭犹如探囊取物。

    道祖令你担当天庭之主，甚至把我和织女也从瑶池带来，可我们能有多少力量，兄长，在没有能力之前切勿得罪他们。”

    玉帝点了一下头，他看着瑶姬身边的一个小仙女叹声说道：

    “当年我修炼，一路行来一路劫难，半道还让织女之母被强者所杀，哪知道现在成为了玉帝，看起来也就是个傀儡罢了。

    瑶姬，你是我妹妹，天庭长公主，以后多多掌握一下各处动静，我们且回去吧。”

    天庭地仙界格局出现，不过众圣却还留在洪荒，自从妖族内战差点打破洪荒，一转眼又是千万年过去，可残存的妖族已经无法恢复以前的辉煌，强者消散，许多妖族已经没有后续的修炼功法，为了避免剩下的功法消失，妖族干脆将各自的修炼方式凝聚到血脉之中。

    在洪荒首阳山下，女娲呆呆地坐在一条小河边，伏羲就这么死了，这让她感觉无比的郁闷，在山顶唐铨看了一阵摇头无语，因为这女娲还无法感受成圣的契机。

    没法成圣，最着急的并非失魂落魄的女娲，三清和西方二人皆迫切地想要成为圣人，可他们并不知道人族不出，洪荒后天圣人也不会出现，这可是洪荒意志天道法则，他们不论如何闭关，除了感觉心中烦躁却一点也看不清。

    唐铨一直隐藏不让其他人知道他的存在，所以也不可能去告诉女娲现在洪荒生命凋零，那需要创造出一个繁育能力超强的种族成为洪荒之主，而人族就是女娲需要打造的新种族。


------------

第四百二十八章 唐铨开六道

    唐铨皱眉扫视着整个天地，忽然间他看见西北方向怨气冲霄，一股股死气聚集在一处翻滚不休，他一拍脑门嘟囔道：

    “后土已经离开，这洪荒欠缺了轮回通道，这死去的亡魂无法转世只能聚集，如此大的怨气，若是继续下去这洪荒别说圣人，就能这样保持下去都不错了。”

    后土本该化轮回，却被唐铨给直接带走，现在血海之处怨气冲霄死气凝结，就算是出生在此地的血海之主冥河也受不了。

    唐铨一闪落到血海之上，他一眼看去，这整个血海不断翻腾，一个个灵魂在血海之内翻转着哀嚎着，可他们在这里已经是不灭的状态，丧失了记忆的他们只有死亡时的痛苦感觉，无休止的灵魂折磨让他们连消散的机会都没有。

    “嗒嗒......”

    一阵脆响在唐铨身上散开，完整的战甲覆盖在唐铨身上，他打算开轮回，但是却不打算自己损失什么，所以他打算凝聚强大的力量尝试强行开辟轮回。

    唐铨的战甲之上原本只有十二个宇宙立方作为能量源，这么多年过去，他这战甲之上已经改装了至少一千个宇宙立方，当战甲全身覆盖，他盯着翻滚的血海沉声喝道：

    “天地有轮转，生灵便该有轮回，生是死的另一面，死是生的终结，今日我唐铨在此开辟轮回，修炼者为善渡劫可成仙道进入天界，恶者渡劫可入修罗道进入魔界，平庸者抹除记忆重新轮回；

    作恶且无法渡劫者陷入畜生道、饿鬼道、地狱道，万恶者入轮回便永世不得超脱。

    天地使然，万法归一，我以无量法力洞穿血海，开六道，定轮回，幽冥鬼界自有主宰，妄自闯入想要改变一切皆为我之敌，六道开......”

    随着唐铨的吼声，六道赤色的光柱从他的战甲之上直接轰入血海之中，恐怖的能量一接触血海就直接轰出六个无底之洞，六股天地之力也骤然出现沿着光柱不断旋转。

    上千宇宙立方支撑，唐铨根本没有感觉任何压力，随着那六股天地之力形成的旋涡彻底在血海上稳固，唐铨将能量一收喝道：

    “六道出轮回定，众生亡魂入六道，疾。”

    唐铨作为开启六道的人，那就是这里的主人，他一说话六道旋涡便散发出一种灵魂无法抗拒的吸力，血海之中亿亿亿万灵魂按照唐铨的规定各自进入六道轮回。

    看着这灵魂们总算有了归属，唐铨知道很快女娲就能感应到，尤其是他已经说了生死轮回，若是如此女娲还无知的话，唐铨宁愿夺了女娲成圣机缘自己去造人了。

    “道友好手段，可这里是我冥河的血海，你居然在我的地盘上开出如此大的六个通道，莫非你眼中没有我冥河的存在么？”

    一个冷冷的声音在唐铨后方出现，他回头看了一眼，这是一个身上套着一件大红袍的女子，剑眉入鬓眼神如电，满脸杀气腾腾凶狠不已。

    没错，冥河，她不是他，而是一个凶狠的女人，唐铨连杨眉这个传闻是老头子的妹子都睡了，当然不会认为冥河是个女人有多奇怪。

    他抬头看了看，因为开辟轮回，天空中一道无比巨大的功德之气正裹挟着一本书一支笔落了下来，他并不需要功德之气，这种玩意儿虽然提升修为很快，但是对他的能量粒子团并无多大好处，他手一收功德之气便灌入一笔一书之中，他看了眼心中暗喜着收到空间之中，这才看向冥河说道：

    “你算个屁......”

    这冥河倒是显得美艳无比，但是在唐铨心里的确什么都不是，冥河一听脸变得一阵苍白，她双手一弹两把带着无比凶煞的长剑化作两条血龙咆哮着便冲了上来。

    唐铨手指连弹，一阵叮当声中两把长剑半空恢复原型，冥河一瞧急忙手一收就想收回这两把先天灵宝，却不料唐铨手掌一抹，冥河寄存在其中的善恶念头就被直接震碎湮灭。

    “啊......”

    冥河惨叫一声口喷污血，她急忙祭起业火红莲带着无量业火烧向唐铨，这业火可是洪荒修炼者们皆畏惧的东西，只要沾上那就是倒霉的开始，知道倒霉死了这业火才会消失。

    “哼。”

    唐铨对此嗤之以鼻，业火的等级远在凤凰之力之下，他嘴一张一道火线烧出，那暗红色的业火便被吞噬着倒卷而上。

    这倒不是说凤凰之力对业火有着天然压制，若是冥河也有唐铨的修为，两人倒是可以凭借各自的火焰斗上一场，只可惜冥河只是准圣后期的高手，而唐铨修为已经不能用先天圣人之类计算。

    没有凝结五转元力，那是唐铨不断开启穴道世界，能量还得不断补充，那会充足到能够压缩更强大的元力，不过他此时修炼出的穴道世界已经有了小半，只要全部动用，威力之大洪荒修炼者根本不敢想象。

    冥河全力反击，却不料唐铨只是张嘴一喷业火就转了回来，可她更没想到，唐铨一闪而上伸手便抓住了业火红莲，随即一拳就打向她的心口。

    冥河尖叫一声向后疾飞，手中一弹一面玄元控水旗飞出卷起血海无量血水挡在前方，而她身体一晃，无数分身便向着血海四面八方飞去。

    “想逃，大罗天网，无量刀劫。”

    唐铨直接幻化出巨掌拍出，逍遥刀直接凭空而出一化亿万就噗嗤噗嗤对着所有血神分身斩下去。

    等唐铨一把抓住玄元控水旗，他双眼却闪烁着精芒盯着远方嘀咕道：

    “鸿钧，你居然出手掩盖冥河的痕迹么？也罢，来这里一趟开了六道，得到生死薄判官笔，我还把它们打造成为先天功德至宝了，嘿嘿......有这两个玩意儿，别怪我到时候勾魂不接因果。”

    生死薄与判官笔本来只是先天灵宝，被唐铨打入一道比一个功德圣人更强大的功德之气进入，这一对并非武器的灵宝就进化成为功德之宝，别的效用不说，天仙之下一笔勾魂，金仙之下可乱元神，哪怕是准圣遇上也会神魂颠倒。


------------

第四百二十九章 女娲造人

    这宝贝倒是本就属于唐铨的，他虽然欣喜却不意外，冥河自己送上门来找打，除了毁掉凝练出的善恶，元屠、阿鼻、业火红莲与玄元控水旗都被他给强了，最终还被唐铨毁了亿万血神分身重创而逃。

    鸿钧出手掩盖了冥河的下落，唐铨也不打算与鸿钧拼谁的技术高一些，看着四件先天灵宝，唐铨直接将逍遥刀对着它们便开始吸收。

    唐铨也算舍得本钱，四件先天灵宝在他看来就是四个补品，要是样式好看的武器，他还会给自己的女人留下，可这些玩意儿就没好看的，他留着无用还不如让逍遥刀多一些实力。

    吞了四件灵宝，唐铨还意犹未尽，他取出从不周山捞到的混沌钟嘟囔道：

    “盘古的家伙什，带在身上不安全，算了还是喂逍遥刀吧。”

    逍遥刀似乎来者不拒，混沌钟可是先天至宝，可在逍遥刀的力量下，转瞬间整个混沌钟就化成液体被逍遥刀吸了，唯一能够证明它存在的，那就是逍遥刀的刀背上多了一条金色纹路。

    唐铨手里还有两件先天灵宝洛书与河图，这两件宝贝可以布置河洛大阵，也可以当成困敌杀敌的宝物，他打算留下来以后给女人们用，现在么这些东西到了他手里就会被深藏起来。

    洪荒轮回开，太上等人皆感应到这个洪荒一下变得清晰起来，杀劫累积的无量怨气随着灵魂转世消散，在首阳山下，女娲看着空荡荡的大地低声说道：

    “灵魂去转世了，可转世成为什么呢？现在妖族寥寥无几，洪荒死寂安静，生有死而死转生，生命......才是洪荒的一切。

    我欲创造出一种能够快速繁衍的生命，让他们在洪荒大地上开创美好的未来，可我该创造什么呢？”

    女娲嘀嘀咕咕着进入了顿悟状态，她取出乾坤鼎、息土和三光神水，将可以不断长大的息土和有着强大生命气息的三光神水搅拌着形成一种黏土，她搓着这些泥土，不一会她便捏出一个小鸟，张嘴一吹这小鸟便叽叽喳喳飞到一旁；

    女娲可算得天地间第一个泥塑家，一双灵巧的手不断翻动，一个个具有简单生命的鸡鸭鱼鹅猪牛羊马不断被她捏出来赋予了生命。

    看着这些都能快速生育繁衍的生命，女娲却眉头紧锁，她发现她要的不是和众妖原型相同的东西，坐在小河边，她垂头看见了自己那张美丽的脸庞，眼中便看见了曾经伏羲和她一道坐在小溪边弹琴跳舞的景象。

    “我知道了，以我和哥哥的形象创造一个生命种族......”

    女娲娇声一叫便开始捏起泥人，一个个泥人从她手里出现变成活人，可随着捏了数千个黄皮肤的小人儿，女娲也有些不耐烦，她顺手从小河旁的山壁上抽出一根长藤搅动着乾坤鼎中的泥浆便开始向四方撒去。

    可她这一偷懒，有些泥浆就落到黑灰或者白灰之中，一阵翻滚就变成了黑漆漆的黑人和白森森的白人，还有部分落到了暗棕色的灰烬中成了棕色人。

    不过更多的小黄人出现，不多时数十万人族已经出现，女娲收起长藤和乾坤鼎看着人群低声自语道：

    “这些是我创造的生灵，可是我该如何叫他们呢？妖族......已经是过去了，而他们生命短暂唯有生育能力强大，那我就叫他们人族吧。”

    “咚......”

    一阵天音传遍洪荒，女娲脸上一喜看向天空，一道连天接地的功德之气便直接进入她的元灵，已经感悟了多半的生命法则快速完善，当她脑后一道七彩神光闪烁而出，从东方一条三万里紫气缭绕而至，天地间山花遍地开，香气萦绕不断，阵阵天音围绕千万里不停庆祝。

    “我乃女娲，今日造人族得大功德成圣，我将去三十三天外混沌之中开辟娲皇界，众位道兄可前往一观。”

    女娲成圣，这巨大的惊喜让她一下忘记了刚刚出生的人族，她临走连看都没有看一眼便化作彩光消失，空留下原地跪着的几十万人。

    几天过去，人族的肚子开始饥饿，不懂修炼的他们用简单的手势交流着，除了能够喝一下首阳山下的河水充饥，他们什么都不懂。

    随着饥饿加剧，白色那群人向西北方向而去，因为他们觉得自己很白，所以和其他人不同，而那群黑人觉得自己很黑，和剩下那一大群黄人也不同，他们便往西南方向而去，那稀疏的一部分棕色人看到白人和黑人离开，所以他们便往南方而去。

    剩下的黄人们眼看饥饿越来越严重，就在他们打算啃食周围的树皮草根时，一个面目清冷的男子到了，他带着人们学会了打猎学会了住山洞避雨也和依靠雷火做熟食，并且还传给他们简单的武器和猎杀方式，同时教会了大家如何用语言沟通。

    这个男子在后世被称之为混鲲老祖，世世代代受人族供奉，因为若是没有他，黄人们的先祖至少会死掉大半才会懂得如何活下来。

    这混鲲老祖便是按照唐铨交代修炼加隐遁的鲲鹏，在看到妖族大战洪荒差点崩溃，妖族强者也差不多死绝，他这才明白玄武为何急匆匆拉着他去求老师救命了。

    整个妖族崩溃到天地动荡，鲲鹏都潜藏在隐秘之处修炼，有着唐铨的遮盖，同样的鸿钧也不会和唐铨拼推算，所以鲲鹏一直好好地活着，而现在鲲鹏到人族救下大半生命也是受到了唐铨指点。

    鲲鹏要彻底避劫，唯有借助气运，他带着人族在首阳山下繁衍数百年，人族的气运和他也连在了一起，动鲲鹏就会被人族气运反噬，凡是以后打算借助人族气运的人绝对不会自找麻烦。

    话说另外一面，女娲在三十三天外混沌开辟娲皇界，虽然只是一个数万里的小世界，却让太上等人大开眼界，这圣人之力与准圣可是天渊之别，现如今女娲已经成圣，施展的力量让还是准圣的太上他们感觉到了巨大的差距。
------------

第四百三十章 三清立教

    在离开娲皇界后，太上便对元始和通天说道：

    “女娲已经成圣，我们必须早点感悟，她不是造人成圣人么？我打算去首阳山看一下，你们且回玉虚宫等我消息。”

    元始和通天此时皆无二心，两人对太上这个大哥还是很尊敬的，行礼之后两人便赶回玉虚宫，太上却架起云光向首阳山飞去。

    首阳山之名，华夏人知道这里是未来太上的行宫之一，也知道这里出打造轩辕剑的首山铜，但是罕有人知道人族诞生是在首阳山下。

    不过这首阳山首阳二字并非那么简单，这里距离当年麒麟宫极为接近，而当年盘古的小鸡便落在这里化成了首阳山，否则也不可能孕育出洪荒第一金属首山铜。

    太上到了首阳山并没有直接下山去看那些稚弱的人族，他一来就感应到这里强大的纯阳属性，他可是修炼阴阳之道的修炼者，对这气息十分敏锐，在山中转悠一阵，他忽然看到前方有一个纯阳气息十分浓郁的山洞，他脸上一喜便迈步走入洞中，正开天眼扫视，他忽然看见洞内一名红袍女子瘫倒在地。

    太上急忙走上前，仔细一瞧居然是紫霄宫中认识的冥河，他伸手按住冥河的手腕正待探测对方的伤势，可就在这时冥河体内在血海中凝聚亿万年的纯阴煞气一下便被引发出来。

    冥河之所以逃到这里，那就是因为首阳山的纯阳之气吸引，而太上此刻还不是圣人，体内阴阳二气也正好受到首阳山的牵引将纯阳气息流露，冥河是纯阴便自动激发，一时间冥河爆发的强大阴煞之气冲得太上脑袋一晕，体内的纯阳气息便向下沉入。

    太上原本是清静无为之人，可这一下他却迷迷蒙蒙地将冥河的衣物解开，山洞中阴阳二气不断交错，强烈的波动之中太上心神越来越乱，而冥河不知在何时已经睁开眼，一双手死死抱着太上任凭他的摆布......

    阴阳调和，冥河的内伤总算压制住，不过她准圣后期的修为却跌到了初期，她等太上收拾妥当便靠在洞壁低声说道：

    “道友无需挂怀，就当给冥河治伤了，我在血海被一黑甲男子打成重伤，还夺走了我手里所有的先天灵宝，逃到这里，若是没有你的牵引，我这伤估计千万年也无好转。”

    太上本就修炼的无情功法，他看着依旧不着一缕的冥河点了点头说道：

    “很好，希望你好自为之。”

    太上说完抖了抖黑色长袍便离开，对于他来讲，刚才不过是因为山洞内的阳气太甚引动了生物的自然本能，至于那个腿上还有血迹的冥河，最多也就是意外而已，他不会太在意这件事情。

    冥河也不会在意，她缓缓套上衣物盘膝坐下，虽然因为太上的啪啪她恢复了不少，可唐铨出手那一刀的刀气却还没有逼出去，她打算继续恢复到巅峰再回血海凝练血神子。

    “嗯......”

    刚坐下冥河眼中却是又惊又喜，惊讶的是她肚子里居然已经珠胎暗结，喜的是这孩子的父亲居然是太上，不过一转眼她又愁了起来，此时她受伤不浅没有多余能量提升孩子的修为。

    她摸了下肚子剑眉跳动了一下还是决定恢复伤势，可孩子他爹却溜达到了洪荒人族的部落之中四处张望。

    人族自从有了鲲鹏照应加上人族几个首领缁衣氏、燧人氏和有巢氏出现，大家都开始在山洞外修建部落，不过鲲鹏是先天魔神，对于其它事情懂得也不多，所以部落之间打架斗殴争夺猎物的事情时有发生。

    太上却感悟到需要教导人族，所以他便在人族部落之间行走，一边传授各种规矩，一边教导大家开始修炼。

    一转眼数千年过去，人族已经接受了太上的传授，这一日太上走到首阳山上，他双眼神光闪烁仰天说道：

    “我太上太清，今日在此立下人教，以太极图镇压人族气运，让他们成为洪荒主角永世轮回。”

    “轰......”

    天地感应，太上立下人教声波自动传送到整个洪荒，只听天地间天音弥漫金花乱坠，一道五万里紫气缭绕而来，随即太上顶门一开，一股强大的先天功德之气便直接让太上进入后天功德圣人中期。

    圣人现世，普通人类和低级生灵赶紧跪伏在地，因为太上立教成圣，在玉虚宫的元始和通天一下明悟过来，元始立刻立下阐教以混沌幡镇压阐教气运开启功德成圣，而通天则立下截教，他却用有着杀戮无限的诛仙剑阵镇压他的截教。

    西方两人自身没有功德，在立下西方教后，两人不得不许诺下洪荒无数的愿，最终依靠洪荒后天功德强行成圣人。

    可他们没想到过，一旦天道圆满而他们许下的誓言没成功，到时候功德被剥夺就会打回原形。

    五个圣人相继出世，他们和女娲不同皆是立教成圣人，所谓教存在，那就需要有人；

    太上还好，只要人族在人教就在，虽说还没有收取弟子，可他却并不算紧张继续呆在人族做他的教学，可元始与通天则开始因为招收学徒的事情开始争论了起来。

    原来元始已经知道人族是洪荒主角，所以他到了人族招募了一批弟子回到昆仑，可通天的截教是为了截取天地间一线生机，因为看到妖族在大战中死伤惨重，他便游历洪荒寻找那些资质不错的妖族。

    别说这通天还很是找到一些稀奇古怪的弟子，天地间唯一的多宝鼠，天地间唯一的母龟，第一道金光化形的金灵，一道先天灵风和三朵孕育在山间的云彩......

    元始对妖族极为抵制，可通天的门下却绝大部分是妖族，并且数量越来越多，一开始是两兄弟争吵，等太上回去三兄弟却因为各自的理论相互无法说服对方，最终太上一怒之下回到首阳山住下，最后收了一个诚心拜入门下的玄都作为弟子便封闭了人教内门。


------------

第四百三十一章 入商末苏护成亲

    元始虽然对妖族敌视，可还是收下了一条诚心的黄龙作为门下，立教不久去过紫霄宫修为不浅的燃灯也投入阐教，有些自得的元始便任命燃灯作为副教主行事。

    随着人族不断繁衍，鸿钧以大法力移了数千万人族到了地仙界内，再召集道门三教和女娲去紫霄宫安排人族在地仙界的三皇五帝之事。

    对于这些事情，唐铨根本连理睬都没有精神，原本该有的巫妖大战因为他变成了妖族内战，甚至洪荒妖族差一点也因此灭绝，洪荒这一大劫的十层气运他独享七层，如此强大的气运推动，他可得好好利用加速将复制的规则法则感悟。

    人族的发展繁衍速度很快，虽说寿延短暂，可接收学习能力却是洪荒最强的一个种族，在洪荒本土人族数千年内便繁衍十数亿，虽说只能在洪荒的小旮旯里生存，甚至对那些残存的妖族皆毫无办法，可人数学会了自己栽种农作物和饲养牲畜，在洪荒一波波新生命的诞生意味着人族向外扩张的脚步不会停下来。

    而洪荒气运根本的地仙界，发展的速度同样很快，尤其是立下三皇五帝之后人族得到了更多的发展进步，甚至开始出现了国家的存在。

    三皇神农、伏羲和黄帝，这三人之中神农和黄帝是谁转世没人得知，可伏羲却是女娲的哥哥妖族羲皇转世，因为定下三皇五帝之时，三清要想获得人族气运就得求女娲，最终不得不拿出一个皇位作为交换。

    利益驱动交换在势力建立之时便会出现，哪怕是圣人也各自私心严重，不过当三皇成道，三清第一件事就是把他们从地仙界弄到洪荒火云洞，名曰清修实质上是不许他们利用人皇身份干涉人族气运。

    三皇五帝最后一任是大禹，在大禹成就帝位之后他并没有像以前的部族首领那般禅让有能者，反而是传给了自己的儿子。

    从此地仙界华夏第一个奴隶制王朝夏朝便开始出现，直到数百年后夏朝最后一个王夏桀成为暴君被商汤推翻，历史上文献有着详细记录的商朝便开始了......

    商朝历经六百余年，在普通人看来这个时间已经很漫长了，但是对于洪荒的一干强者来讲，这不过是打一个盹的时间。

    唐铨也就是闭关不久，因为商朝已经到了后期他不得不出关来，至于中间的三皇五帝的事情他没有管，不等于说他就一无所知。

    至少因为他破坏得够彻底，地仙界内虽然也出现了九黎族和蚩尤，可那一样是人族，黄帝决战逐鹿不过是人族内部争斗，实质上并不是什么太光彩的事情。

    ......

    “龙麟，我们找个地方玩去，现在帝辛还没成王呢......”

    在距离商朝国都数百里外，唐铨抱着依旧那么小个的龙麟嘀咕着，他从闭关中出来并非是气运耗尽，他目的是要干涉接下来开始的道门内部之争。

    自从三教因为人族出世立教成道，人族的气运就和三清等人紧密相连，太上因为有着教诲人族安身立命和建立规矩的功德，只要人们还在按照他立下的规矩行事，那他就有一部分气运；

    不过这一部分气运对圣人来讲太少，要想得到更多的气运发展自身，那就得在人族之中将教派壮大，甚至得到人王允许。

    人教内门就只有一玄都大法师，阐教也只有十数人，可截教因为通天的有教无类在妖族崩溃人族出世后收了上万的弟子，这些弟子之中不少还是先天种族，修炼速度极为迅速，这让人教和阐教的太上和元始极为忌惮。

    妖族之争帝俊太一也曾死拼最终同归于尽，三清已经成圣还不至于死斗不休，可心机深沉的太上与元始却已经开始暗中布置，甚至还拉上了女娲和西方二圣。

    至于为何简单至极，当年鸿钧给了通天诛仙阵图和诛仙四剑，当时鸿钧就说了诛仙剑阵非四圣不可破，这可给了同为道门却需要争夺气运修炼的太上与元始无比的压力。

    通天自是没有压力，虽然签订了封神榜，他也只是随意下令门下弟子不许出山，可鸿钧早已经挖好了坑，三教弟子全部必须进入地仙界内，所以一时间地仙界内神仙出没倒是显得极为正常。

    唐铨抱着龙麟正沿着一条小道行走，忽然前面一阵锣鼓响声传来，唐铨抬头一瞧，一支送亲的队伍正热热闹闹过来，在前面是十几名接亲的男女，一名长相帅气的男子身上裹着红绸显得十分欣喜。

    吹吹打打的响声接近，唐铨笑了笑站在路边，这出门遇到喜事也算得好事情，等这队送亲队伍经过时，他对着新郎官点头笑了一下，忽然这新郎官勒住马头看向唐铨叫道：

    “敢问先生可是姓唐？”

    唐铨愣了一下笑道：

    “不知你为何知道我姓唐？”

    新郎官一听急忙翻身下马抱拳行礼说道：

    “在下冀州左校护军苏护，今日迎娶正妻，三日前我好友姬昌为我推算，说是迎亲路上遇贵人，姓唐者便是。”

    唐铨笑了笑说道：

    “哦......这姬昌倒是会算，可我有什么可贵的，新郎官，赶紧去成亲入洞房去吧。”

    唐铨没想到这半路遇到的新人居然是冀州苏护，那马车中的新娘应该就是妲己的母亲了，他到这封神杀劫，当然不是为了拯救世人或者帮助截教而来，他只是为了横插一手方便西游佛道之争时好控制洪荒。

    对于苏护唐铨无感，哪怕是他那个传说中美得冒泡的女儿妲己他也没有去想过接近，至于姬昌能够算到苏护会遇到他，这种推算能力是他没有加以屏蔽自身，否则就算是鸿钧也别想推算到和他有关的事情。

    苏护躬身说道：

    “敢问贵人住在何处，待苏护婚后便前往拜会？”

    唐铨可算四海为家，此刻他的飞行基地还在混沌，他已经发了消息，杨眉回信还有几个月才能到达，他可算得是许久无家可归的人了。


------------

第四百三十二章 定居冀州好算计

    这苏护打算拜访，唐铨倒是没有拒绝的打算，反正封神还有几十年时间，他要安排的事情都已经做好了准备，他看了看这附近，在视线可及的一个小山处居然有个小瀑布，外面是一片小树林，看起来灵气充足还是个不错的地方，他指了指小瀑布那儿说道：

    “我会在瀑布之旁住上一段时间，苏将军吉时快到了，赶紧赶路吧。”

    苏护再拜了拜翻身上马，迎亲和结亲的队伍便吹吹打打继续向前而去，唐铨走到瀑布旁的一个小坡之上，手一指地面便升起一个小小的石屋，他在屋外弄了一个小院，院落中还有石凳石桌，他坐在院里看着瀑布下的水潭，手在龙麟脑袋上揉了揉说道：

    “姬昌给苏护算卦推演到我是他贵人，看来我也得屏蔽自身了，要不然这个算那个推，一都跑来找我当贵人，那才是笑死人了，我可不贵但是却会要命的。”

    从未想过给谁当贵人，唐铨现在在洪荒世界唯一的现实敌人是鸿钧，最多加上一个只有本能的洪荒意志，其余人在他眼里皆是可以随时秒杀的对象，大不了因为需要算计不能随时出手罢了。

    数天之后，苏护独自一人到了瀑布边，进入小院之后，苏护将礼物奉上，在小屋门外，唐铨含笑说道：

    “苏将军镇守冀州以应付蛮族，现在正是声名鹊起之机，到我这里也给不了你什么帮助，也许要让将军失望了。”

    苏护急忙摇头说道：

    “唐先生此言差矣，姬昌兄对我言，唐先生是我家一辈子的贵人，他算无遗漏，我也极为信任他，同样苏护看先生超然物外自在逍遥，定非一般之人，就算非我贵人也值得结交。”

    唐铨已经修到了返璞归真的境界，心思和原本刚得到源代码时候的性格，虽说是个高手，可人倒是没有高手风范，他听得苏护吹他超然物外一阵哈哈大笑说道：

    “这个超然物外还是不用提了，没事找我喝喝酒聊聊天还行，我逍遥了却也就是一般人。”

    “哪里哪里......”

    唐铨越显得正常，苏护却越觉得唐铨不一般，要知道这可是奴隶制时代，百姓都会聚居在安全之地，可这里是冀州边境，距离鬼方和羌方的蛮子也不远，不时间这些蛮族会入侵中原，不是一般人谁敢在边境上独自居住。

    唐铨的确也没有注意这一点，原来鸿钧把数千万各种人族送到了地仙界内，到这里的都是人族，唐铨不会计较什么蛮族，只要没有和他对敌那就是好人，要是与他不善，他可不管是什么族。

    和苏护寒暄一阵，唐铨让小龙麟抓了几尾鱼做了烧烤，拿出一坛灵果酒招待了苏护，等苏护离开，唐铨手指敲打着石桌表面，看着小龙麟张嘴将周围的垃圾吹到远方，他撑着下巴嘟囔道：

    “看这苏护倒是铁了心要我当贵人了，可苏妲己怎么办？保住她就得干掉九尾狐，干掉了九尾狐就得引出女娲，难道我把女娲也干掉么？”

    现在对圣人下手是不可能的，至少也得在他在洪荒世界意志被自身的力量反噬时他出手才行，何况没有生死大仇而只是为了算计，动不动就要杀个圣人，那似乎有点小题大做了。

    暂且没有管这些，在五个月后飞行基地直接穿过地仙界的世界壁障进入，到了唐铨所在山头上空数千里，唐铨让杨眉等人下来，基地有着自动防御系统，外加还有个睡觉的玄武，他也不怕有人去基地捣乱。

    杨眉、朱雀与天魅三人到了唐铨小屋，看了下房间中唯一的木塌，杨眉俏脸红扑扑地便低声说道：

    “夫君，这雀儿妹妹和魅儿妹妹皆突破了圣人，就算那个大懒鬼玄武也突破了，在你之下就有了四个先天圣人，若是我们暴露出去，是不是鸿钧得立马和你撕破脸皮啊？”

    杨眉等人在混沌之中感悟唐铨所传功法速度奇快，加上混沌元气经过基地平衡转化，精纯度比起洪荒先天元气强大百倍不止，继杨眉之后朱雀、玄武和天魅相继成为先天圣人，战斗力算起来比起道门六圣人强大了无数倍。

    回洪荒他们不得不在身上布下大阵掩盖了圣人修为，要不然多一个圣人出现鸿钧就会改变原有的计划，要是知道唐铨手下已经有了四个先天圣人，明知道打不过但是为了自己，鸿钧可能提前引发圣人大战，到时候哪一方将洪荒打碎谁去承受混沌的反噬。

    这种事情唐铨那会做，明显他现在占据绝对的上风，要是因为算计失误弄得不得不战，那对他来说简直是羞耻，哪怕最后胜利了也显得他没能力。

    唐铨笑道：

    “你们就老老实实当家庭主妇，平时就在这山间游玩，不去参与这封神之事，不过却得镇守好我们的基地，玄武那家伙估计只能在最后开战时才会醒来了。”

    “家庭主妇么？我倒是可以，雀儿和魅儿可还是姑娘哦。”

    杨眉笑着说了一句，唐铨直接将朱雀和天魅抱在怀里说道：

    “这个简单啊，很快她们也就是家庭主妇了。”

    唐铨一阵哈哈大笑，果如他所言，当夜朱雀和天魅就成了妇人，一家人加上一个小龙麟在这山间住下，对外间之事似乎一概不理，可杨眉几女却知道唐铨随时都在关注着整个地仙界，甚至不只是与封神有关的事情，牵连到西游杀劫的事情他都在一样样进行分析打算抽空就去处理好一切事物。

    在冀州附近住了五年左右，这一日，已经升为冀州总兵的的苏护带着一家人到了唐铨处，这苏护大儿子全忠已经四岁，看到小龙麟可爱无比就在院子里面追来追去，苏护的夫人却抱着还在襁褓中的妲己到房中与杨眉她们闲聊。

    唐铨有些羡慕地看着苏护笑道：

    “苏将军几年间是家庭和睦子女双全，仕途也是一路顺风，倒是有些羡煞旁人，全忠健硕可以继承你的军途，小妲己可爱无比，倒也是很美满。”


------------

第四百三十三章 花果山冥河寻太上

    苏护点头说道：

    “也算是吧，前些日子姬昌登位侯爵我去了西岐一趟，这姬侯爷才算得厉害，只比我早成婚两年，几十房姬妾为他已经生了九十九个儿子了，不过因为那事做得太多，他现在那儿居然不行了，哈哈哈......”

    姬昌不过凡夫俗子，就算家中富庶营养品跟得上，家里弄了几十个女人生这么多孩子，肾早已经亏损完了，现在不行了，也难怪他有精力去管理西岐成为一代圣明之人，要不然几十个老婆一天到晚扭着玩，姬昌那会有时间管理政务。

    唐铨笑道：

    “才养了九十九个孩子就把肾弄坏了，这是幸福么？苏将军，或许平淡一些才是真。”

    苏护说道：

    “唐先生说得是，连肾都废了还是男人么，不过姬昌的占卦之术倒是越来越厉害，我没告诉他全忠和妲己的事情，他却靠占卦就算了出来，甚至连他们的生辰八字都给推了出来。

    不过......姬昌告诉我，若是全忠跟我学武早晚会成为废材，而小女妲己留在家中却会招惹天大祸事，所以这次前来，苏护想求唐先生收我儿与小女为弟子，待成人之后再回家中。”

    “嗯......”

    唐铨愣了愣，他可不会随意收弟子，鲲鹏那是有着强大的资质，自身本就是洪荒的额大神，加上玄武的缘故他才收下了唯一的弟子，作为一名强者，收徒也是一件重要的事情；

    徒弟会带给师傅好运或者霉运，鸿钧只收四个弟子的原因便是如此，弟子素质参差不齐结局就是师傅倒大霉。

    看着资质一般的苏全忠，唐铨手指搓动了一下，忽然间他眼神一动说道：

    “这个全忠很可爱，不过我收弟子要求很高，所以他可以暂时留在我这里修炼，至于收不收等以后再说，至于妲己还在襁褓，我这里虽然不是什么清修之地，可没人习惯带婴儿，等她大一些才送来吧，我想杨眉她们会喜欢教她的。”

    唐铨不会收苏全忠，但是却因为苏护的话心中却盘算起来，若是苏妲己在他这里，的确没人能够算计到她身上，也就不存在纣王要娶妲己的事情。

    而苏全忠是苏护的长子，未来会助苏护守护冀州，虽然封神之战一样会到来，唐铨也不会介入三教之争，可让冀州成为封神之战的一根刺倒是不错。

    苏护听得唐铨愿意留下苏全忠和妲己，虽然不是收弟子和帮他当托儿所他已经很满意，交谈了大半天，苏护将只知道玩乐的苏全忠留下离开，唐铨却等苏全忠累了睡着之后开始替他伐髓易筋顺便将一级进化药剂打入他身体。

    苏全忠根骨很差，但是比起唐铨当年才进入其它位面时好多了，趁着苏全忠还小，唐铨让他有了不亚于一般修仙者的根骨，接下来数年内，唐铨还真的开始当起了老师。

    习武、修仙，这只是苏全忠的一部分事情，从小学习如何治理一方和行军布阵之法，唐铨不需要苏全忠文可治国武无敌手，但是却要他明白天外有天收敛性格，这才能保住他的命。

    为了让苏全忠提升修为，唐铨还让他服用丹药提升，甚至给他在洪荒逮了一头黄金狻猊当坐骑。

    苏全忠已经十五岁时，十岁的妲己被送到了唐铨这里，苏全忠却带着唐铨给他打造的混铁枪和护符回到冀州修炼，这小苏妲己倒是真的长得极为可爱，不过要说天生魅惑唐铨却没看出来，估计是九尾狐附体后才有那种能力。

    再说了，唐铨身边可还有一个修炼魅惑法则的先天魔神天魅在，一般的魅惑之力在他身上一点作用都没有。

    小妲己也被伐髓易筋，不过那个工作是杨眉操作，接下来的时间就是杨眉三女教导苏妲己修炼，唐铨算了算时间，现在封神杀劫其实已经开始了，他也得四处转转去看看一些小热闹。

    让杨眉看好苏妲己，唐铨抱着只要是小孩看着都喜欢的龙麟溜达出门，因为鸿钧的要求，众神都将各自的居所转移到地仙界内，有大法力的三清、西方二圣甚至将各自在洪荒的山头连接在地仙界的山中或者海上，修为不够的二代门下却在地仙界找到不少的洞天福地居住下来。

    唐铨一路溜达着到了东海，四处看了一下便到了一个桃花遍地各种桃子交替成熟的岛屿之上，在这和岛屿之上猴类便有十几种，看到生人这些猴子也不怕，一个个蹲在树上石头上啃着桃子显得十分惬意。

    唐铨看了眼这个岛屿最高的山峰，在山峰顶端一块高三丈六周长二丈四尺的奇石竖立在上，在奇石之上有九宫八卦穴窍，而奇石之下地仙界中的八条龙脉灵气正好在此汇聚，他笑了笑盯着奇石自语道：

    “花果山，五彩石，准提......到时候你要是知道真相估计会活活气死的。”

    他已经将罗睺精血打入了五彩石，现在孕育的可不是准提的分身而是罗睺分身，而唐铨当年击杀罗睺并没有吞噬对方的元灵和能量，在他发现罗睺并非暗算朱雀的凶手时，他已经将被他封印的罗睺脑袋打入了当时的魔山，也是现在西方教圣地灵山深处。

    未来西游的孙悟空不成佛还罢，一旦成佛就会引出罗睺的元灵和能量，到时候罗睺极有可能因此成就先天圣人，想一下那个画面都让唐铨激动不已，多热闹的事情他哪能错过。

    “冥河，都给你说了别来找我，你居然追到了这地仙界内，难道你打算让我难堪么？”

    就在唐铨掩息四处打望时，一个熟悉的声音传来让唐铨心生诧然，他直接将真身藏在虚空之中，元灵寄居在附近一个金丝猴身上蹦跳着过去蹲在树上，在一个大瀑布之前，白眉白发显得老态龙钟的太上老君显得有些不愉盯着浑身红袍的冥河。

    此时冥河怀里抱着一个粉嘟嘟的女婴，这女婴一双大眼睛睁开着四处张望，一双小手深处襁褓一张一握显得可爱无比。


------------

第四百三十四章 罗刹女的无情爹

    冥河带着微笑看向太上老君说道：

    “我并不是为我自己来找你，这是你女儿罗刹，我自从被那开辟六道的黑甲人重创修为，心中已经放弃了苦修，但是当年我恢复之时发现已经怀了你的骨肉，而我自身重创无法让她根骨提升；

    三年前女儿出世，我发现她根本不适合修炼，可我也不愿意看着女儿就这样衰老或者进入天人五衰，我去洪荒昆仑山找你，却发现昆仑山被大阵包围，打听之下得知封神杀劫你将通道留在了地仙界，你说我不找你找谁？你可是孩子亲爹。”

    “噗......哈哈哈......”

    一个忍不住的狂笑声出现，太上老君和冥河皆是面容失色，可这笑声并不是唐铨发出的，他的修为就算听到再奇葩千倍的事情也会忍住。

    这笑声来自于瀑布之中，太上和冥河皆因为有心事只是扫视了周围，却没注意到瀑布之下有屏蔽阵法，太上一听脸上带着杀机手一张，瀑布之中一个长着六个耳朵的男子便被拉了出来。

    这六耳道人原本是在这里苦修之人，因为偷听到这件机密忍不住笑出声被太上一把抓住，这六耳男子脸色一变叫道：

    “圣人饶命，我什么都没有听见。”

    太上手一捏男子浑身就爆开成为粉末消失，太上随即手一挥一股狂风冲入瀑布之下，确认周围再也无人他才对冥河说道：

    “看到了么？一个不过天仙的小人物都敢为此事笑话我，要是被其他人知道，我的面皮就丢完了；

    罗刹是我女儿我必定会照应，她根骨差，我这里有一葫芦丹药，从一转到九转都有，至少能够让她突破太乙金仙，可你要记住让她在道果前不许结道侣，否则她终身无法突破道果，到时候天人五衰我也救不了。”

    说着太上取出一面三昧神风的芭蕉扇递给冥河说道：

    “女儿之事不许外传，这芭蕉扇虽然只是后天灵宝，但是威力极为强大，留给女儿护身，切记不许让她在突破道果前结道侣，否则她不只是自己沦落，相连之人都得倒霉。”

    冥河脸上一丝母爱浮现抱着罗刹轻轻摇了摇，她对太上低声说道：

    “我带着孩子回血海了，你多保重......”

    太上脸上无喜无悲，成圣之后太上无情，他点了下头转身一闪消失，冥河亲了亲自己女儿低声说道：

    “宝贝，你爹是大人物，可惜为娘根基已毁，还是回到血海安全一些。”

    冥河抱着女儿也离开了这岛屿，在不远处的那只小猴子浑身哆嗦一下跳开，隐遁中的唐铨却一晃进入了瀑布之后。

    在瀑布之中有一个山洞，走了不远便是一座铁桥，在铁桥旁边倒塌着一块石碑，上面书写着花果山福地水帘洞洞天十个大字，再走不远便是一个大厅，大厅之中有无数石头做的锅碗瓢盆，一把巨大的石头座椅放在中间。

    透过瀑布的阳光让洞内显得十分明亮，里面原本种下的一些香草灵芝因为太上的一击全部碎裂，唐铨摇了摇头叹道：

    “原来这里的来历是这样的，你丫的好好躲在洞内不好，这下招惹了圣人连元神都被毁灭了......咦。”

    正说话间唐铨手在地面一吸，一个浑圆的混沌石卵从地下吸出，他定睛一瞧，这石卵之中影影绰绰浮现出一个胎儿模样，不过这胎儿却有着六个耳朵。

    看着混沌石卵唐铨哈哈笑道：

    “混沌石卵映射之前那六耳修炼者，天意，天意，六耳猕猴原来是如此出现的，既然我遇上了，六耳，我给你安置一个好身份去。”

    若是任由混沌石卵在这里，出世之后也就是那个倒霉催被孙悟空一棒子打死的六耳猕猴，唐铨手指不断掐算，过了一下他打出一串串法诀封印了六耳猕猴的身份带着石卵走出山洞，待到了五彩石之旁，唐铨将石卵塞入五彩石所有孔窍中心，他手指在周围一点，原本的八脉来龙之势更为强烈，他拍了拍五彩石低声说道：

    “出世之后，你们心神有着联系，六耳镇守花果山，灵明石猴去寻道，到时候我会有所安排，好好呆着吧。”

    五彩石中有着唐铨符印，混沌石卵内也有唐铨印记，在这花果山，两枚石卵都在疯狂吸收着灵气成长，唐铨却一晃进入了东海之中。

    自从三皇五帝出世，三清可算得夺下了绝大部分气运，不过同为圣人的女娲手中有着招妖幡，当年衰落的龙族腆着脸加入妖族，不过虽说二代弟子在妖族之战中全部灭绝，可三代弟子之中还剩下了真龙一脉的四个纯种崽子；

    那就分别是接受女娲敕令镇守地仙界四海的四海龙王，这四海龙王修为不过太乙玄仙，当初正因为是真龙纯血后裔，二代龙族没有让他们参加妖族大战才得以幸免；

    现如今他们统帅地仙界所有水族，还弄了不少杂血龙族管理各处水域，一晃身龙族在地仙界的势力也不可小觑，尤其是地仙界四海与各处江河湖海之中宝贝不少，龙族更是富裕得冒油。

    唐铨直接潜入水晶宫内，四处观察了一阵便到了龙宫后面的海沟，在这个海沟之中有一根定海神针铁，传闻是太上老君为大禹治水打造的测水神铁，稍稍检查一下，这定海神针铁之中有洪荒如意铁，两头所谓金箍则是首山铜打造，一瞧就知道传闻的确不假，这是太上打造的一根后天至宝级的武器。

    “呜呜呜......”

    就在唐铨研究定海神针的时候，远处则传来一阵小女孩的哭声，唐铨皱了皱眉顺着声音过去，在海沟深处一个深渊处，一个头上有着对小犄角的女孩正哭泣不已。

    唐铨本不打算管一个小女孩的事情，可这小女孩却呜呜哭泣着低声对深渊说道：

    “母亲，父王不要我了，他受女娲之命和西方教已经商议好了，未来千年内要送一千条龙到西方教作为镇教八部天龙，而我也会被安排给某人当什么散财龙女，你说我该怎么办？西方教可是有两个圣人，加上女娲圣人，我可是上天无路入地无门啊。”


------------

第四百三十五章 青龙和麒麟的尸骸

    居然是未来的散财龙女，唐铨仔细一瞧，这小龙女长得俊俏无比，他这才忽然想起这散财龙女可是地仙界绝美女子之一。

    “若是我给你指一条明路，你愿意走么？”

    唐铨并未现身在小龙女身边说了一句，这小姑娘吓得急忙四处看，唐铨轻轻拍了拍小龙女接着说道：

    “不用看，你现在的修为是无法看见我的，我再问你一次，若是我给你指一条明路，最终可以不受他人摆布，你可愿意？”

    小龙女急忙抹掉眼泪说道：

    “我愿意，还望大神指点。”

    唐铨在小龙女耳边传音说了一阵，直说得小龙女小脸笑开了花不断点头，最后唐铨对她说道：

    “我传你圣心诀和灭世魔身，并且给你充足的丹药，等他们打算让你当散财龙女之时你的修为估计也已经达到道果金仙，凭借圣心诀就算是准圣巅峰也看不穿你的修为，有着灭世魔身，你可以在魔和佛之间转换存在，只要你按我说的一步步走，最终你可以脱出桎梏成就自在。”

    小龙女不断点头说道：

    “嗯嗯嗯......大神所言敖清音已经牢记在心，绝对不敢泄露大神丝毫音讯，苦修不怠不在外人面前展现修为。”

    唐铨手指一点两道可以修炼到圣人的强大功法直接传到小龙女识海，再递给她一个玉瓶，唐铨说道：

    “赶紧回去吧，假装一切你都不知道。”

    小龙女带着欣喜的心雀跃着离开海沟，唐铨若有所思地盯着这个海沟看了一阵说道：

    “这海沟深处有一母龙尸骸，头骨打穿龙珠崩碎，看来是被暗杀在这里，一条太乙真仙的龙，在龙宫之后被杀，这和现在的龙王和龙母有没有关系？和龙族要送龙到西方有没有关系呢？”

    唐铨想了一下直接跳入数万米深的海沟深处，仔细检查了一下在这极寒重压下并未腐朽的龙尸，忽然间他看到龙嘴中闪过一丝金光，他急忙走过去一瞧，在龙嘴里面一块金色的留影石正散发着光芒。

    唐铨打出法诀引动留影石，随着朦朦光芒闪烁，一个投影画面便出现在唐铨眼前。

    这是水晶宫大殿之中，女娲高高在上坐在首位，在她左侧是西方两个厚脸皮圣人，而另外一侧则是四海龙王。

    他们商议的正好是女娲下令龙族派上千龙去西方的事情，等事情商议结束，女娲和西方二圣离开，一个极为漂亮的龙母走出来与四海龙外争执，说是龙族已经衰败，但是也不至于任意由人摆布。

    可四海龙王哪管这龙母，等其它三个龙王离开，东海龙王大骂了一阵，这龙母抓起留影石威胁将这件事公开天下，龙王假装安抚，可就在这时龙母的妹妹却忽然出手击中了龙母的脑袋。

    重创中龙母狂奔出来，到了海沟旁却又被龙王一剑刺中倒毙着滚下这深渊之中，看着这一幕，唐铨显得极为无语，这只是一个看似简单的利益安排流程，只不过龙族只是棋子被随意摆动，龙母不愿意曾经在洪荒辉煌的龙族变得越来越低贱，结局却是自家男人和妹子出手干掉了自己。

    唐铨叹了一声准备将这具母龙尸体收起，可就在他动手时，他却忽然发现这海沟不大对劲。

    这海沟似乎是被强者攻击出的沟壑，这地仙界虽然只是洪荒一角，可也算是极为庞大，可这条沟壑足足绵延数千里，他聚集元灵仔细一看便急速向海沟尽头冲去。

    在海沟尽头有一个巨大的洞窟，唐铨走进洞窟，这里面十分干燥并无任何水滴存在，因为在洞窟内一头千丈大小的五彩麒麟和一条万丈青色巨龙相隔百丈对视着，可他们的瞳孔中一丝元灵都没有存在。

    “麒麟圣兽，青龙圣兽......原来是死在了这里。”

    看到这青龙和麒麟，唐铨总算知道在洪荒中没人发现青龙和麒麟尸体的事情了，大家只知道三族大战青龙麒麟和七彩凤凰死了，但是没人看到过他们的尸体。

    看着这对本该守护洪荒，最后却被牵扯进龙凤大战的圣兽尸骸，唐铨走上前上下观察了一阵，他嘴角一喜低声自语道：

    “原来还不是相互打杀的，元灵受到洪荒意志反噬泯灭，尸体却保持着完整，这让我看到，不是让我有机会弄出一对新的圣兽么？”

    完整的准圣巅峰圣兽尸骸，甚至其中的龙珠和麒麟晶核都保持完整，若是唐铨现在愿意便可以直接打入一丝元灵凝聚两个强大的圣兽分身。

    “啾啾...啾啾啾......”

    就在唐铨打算收起这对圣兽尸骸时，他怀里的龙麟却冲了出来叽叽喳喳大叫起来，它那一对小眼珠子盯着青龙和麒麟放光，一个小嘴张开对着它们正在流口水。

    “想吃掉他们？”

    唐铨讶然一问，龙麟便急忙点头，原来龙麟极难突破，最关键一点恰好就是圣兽龙和圣兽麒麟不容易出现，就算出现也极为强大，龙麟要想突破，那就必须要吃一头圣兽龙和圣兽麒麟，以保证它龙麟的均衡发展。

    唐铨一瞧小龙麟迫切的模样，他好笑着手指一点吸了一团青龙精血和一团麒麟精血说道：

    “吃吧，大不了少两个可能突破先天圣人甚至可能超越天道的手下，要是你能够突破，再吃一百个圣兽我都会给你找的。”

    小龙麟得到唐铨应允，它小嘴一张一股庞大吸力出现，只是瞬间青龙和麒麟的真身就被它吞进肚皮，小龙麟打了个嗝急忙转身冲入唐铨怀里，眼睛一闭便开始吸收青龙麒麟强大的血脉和他们的龙珠力量与麒麟晶核力量。

    这吃饱就睡，唐铨揉了揉小龙麟脑袋低声说道：

    “你早已经达到了准圣巅峰，吃了两头圣兽也该突破先天圣人境界了，你丫的带着七个法则和青龙之力与麒麟之力，或许会不下于鸿钧的修为吧。”

    叨咕了一下，唐铨离开了东海，他没有回花果山，而是沿着东海一路而行到了陈塘关外。


------------

第四百三十六章 给石矶一个机缘

    陈塘关总兵叫李靖，叫名字有些许人不知道，可说起托塔李天王或者他那个彪悍的儿子哪吒，在华夏那却是家喻户晓。

    唐铨到此只是顺路看看，因为他决定了不干涉三教之战，所以这李靖的家事他也不想管，看了下李靖是个什么德性，唐铨便向北而行。

    不紧不慢犹如普通神仙赶路，不过一会唐铨便进入一片山峦之中，四处张望了一阵，唐铨在一个黑不溜丢的骷髅山前停下，正在打量，这骷髅山的山顶一个山洞中便飞出一名彩衣女子，看到唐铨这女子行礼叫道：

    “这位老师，敢问到此为何？”

    唐铨看了看这彩衣女子，修为不过刚刚进入仙级，对方称他为老师，那是自从有了教派后浅薄修为者的习惯，看到强者都称之为老师，唐铨笑道：

    “这位姑娘，敢问此处是何地？”

    彩衣女子浅笑道：

    “这里是白骨岭骷髅山白骨洞，我家师长乃是截教通天教尊座下弟子石矶娘娘，法力通玄道术高深，我姓白名晶晶，师尊赐我道号碧云。”

    唐铨一听女子所言心中大震，他一算陈塘关与这里的距离直线已经数千里，算起来已经是出了未来大唐地界很远了，他看着这碧云叹息了一声，脑袋就如摇动拨浪鼓一般。

    “不知道友看着我家碧云摇头为何？”

    一阵幽幽的声音中，一名身着青衣头戴金簪的婀娜美女走出山洞，唐铨遥遥对着这女子打了个稽首笑道：

    “道友便是石矶娘娘吧？在下唐铨，天地间一自在散人，修为不咋样可却习得推演之术，刚才看见这碧云数年后有着杀劫降临，只是可惜这小可人儿命归黄泉尸骨难存。”

    石矶已经是太乙真仙，她自是知道推演之道有多厉害，她秀眉紧蹙看向唐铨，却见唐铨满脸愕然盯着她的俏脸一动不动，石矶脸上一红低啐道：

    “道友切勿有着非分之想，石矶天生由顽石生成，虽然为女却无法与人结道侣的。”

    唐铨摇了摇头叹道：

    “道友死劫也在近前，似乎与这碧云有着千丝万缕关系，奈何，奈何......”

    被人点出死劫，石矶自然也能感应，她俏脸煞白骇然说道：

    “道友可有法救我和碧云？”

    唐铨摇了摇头又点了点头，这石矶知道死劫还知道为门下一道求救，可算得是爱护门下的好老师，不过想一下石矶为了碧云去找哪吒理论，最后被九龙神火罩烧得元神尽灭，她归根结底还是为了弟子求公道，最后却妄自送了性命。

    看着这对师徒美女，唐铨弹出一枚丹药到石矶手里说道：

    “生即是是死，死便是生，石矶道友，这金丹你与碧云一人一半吞服，虽然止不住你们的杀劫，却给你们一线生机，唐铨就此拜别。”

    唐铨说完化作金光消失，石矶急忙将金丹捏开与碧云一人一半服下，随即便对碧云说道：

    “徒儿，我们即刻起闭关不出骷髅山，若是无法逃脱杀劫，唐铨道友还给了我们一线生机，到时候我定会保住你的。”

    石矶哪知道她在哪吒成长过程中必定会被算计，哪怕相隔数千里，因为她的修为和对弟子在乎的性格，那些精于算计的大神必定会对她出手。

    转了一圈，唐铨甚至沿着未来的西行之路逐步检查过去，除了在子母河畔看到一个女子部落，其余之地不是荒郊野岭便是野人丛生的地方。

    到了西方，这里的人倒是像人，不过他们用手揩大便，顺手又抓起吃的就动嘴，更奇葩的是他们解手就在河边，洗衣也在河边，做饭吃的水就这样给打起来倒在铜锅之中，偶尔能够看到长条黄瓜在里面漂浮。

    在这里，西方教正在宣扬教义，由于这个西方教主张吃苦修来世，这里的二百五类人们还真的极端信仰。

    看了一下唐铨直接闪身回家，这地仙界简直是乱七八糟乌烟瘴气，不过也让他知道了许多被掩盖在和传说中的事情。

    最大的热闹是他终于知道铁扇公主和太上老君的关系了，以前各种猜测，有人说是太上老君强了身边侍女生下铁扇公主，有的人说铁扇公主原本是太上的女人，原因就是太上老君会三昧真火，外加手中有芭蕉扇。

    现在看起来猜测还是有一定的理由，因为谁也想不到大名鼎鼎的洪荒大神冥河居然是女的，就如杨眉也是个女人一样，要是早知道大家的想法肯定就不一样了。

    青龙和麒麟两个圣兽的真身在东海海沟深处，那是龙族的禁地，一般就算是道果金仙也难以下去，强者又根本想不到这个海沟有啥不同，唐铨用两个圣兽真身喂养小龙麟要是被其他人知道绝对也会气得吐血。

    至于女娲与西方教勾结，只要知道龙族本来投靠了女娲，最后西方教却出现了八部天龙稍稍一想就能知道。

    其它的事情倒是无足轻重，只不过后世的如来居然说东土如何，却不说西方之人自己吃自己便便，好杀贪婪奸y掳掠无恶不作，反而吹嘘他治理的地方一片光明，这也只能骗那些都想转世变得富庶幸福的**们。

    回到冀州，唐铨也没有回到山间小屋，他直接到了天空中的浮空基地内，看了下正在修炼的小雨，这凤族后裔看到朱雀老祖居然是唐铨的女人后，她才知道能够服侍唐铨是多么幸福的事情。

    因为唐铨，小雨修为也是突飞猛进，在混沌接受三女指点的她现在也是道果金仙巅峰强者，感应到唐铨到来小雨急忙走出小屋，对唐铨行礼后小雨低声叫道：

    “主人，后院芭蕉树上的芭蕉已经成熟，葫芦藤上的紫葫芦也快自动脱落了。”

    唐铨点头一笑走向后院说道：

    “哦，我们去看看。”

    在后院的一个山壁，葫芦藤依旧是那么翠绿，当年差点因为葫芦根缺了土挂掉的紫葫芦现在已经彻底成熟，一层氤氲之气包裹着葫芦让它显得无比神奇。


------------

第四百三十七章 三清分道

    唐铨手拍了拍紫葫芦说道：

    “七个葫芦你最小，可是你却最厉害，落下来吧，到时候去气一下你那些哥哥去。”

    紫葫芦摇晃了两下从葫芦藤上落到唐铨手中，唐铨手一点葫芦嘴打开，一蓬紫光在葫芦中闪烁着显得十分漂亮。

    将紫葫芦收起，唐铨走到已经恢复的芭蕉树前，看着上面两挂芭蕉，他手一弹芭蕉落到手里，他递了一串给小雨说道：

    “你主修火，这芭蕉具有风火属性，可以快速提高你的修为，给你留下一串，其它的我拿去当水果，好好修炼，你可算得洪荒唯一不属于妖族的凤族后裔了。”

    凤族本是高傲的，可更高傲的龙族和麒麟们都迫于洪荒妖族的强势加入了妖族行列，残存的凤族也只能随波逐流，从而让洪荒出现时最强的三个种族从飞禽走兽鳞甲三大类的主宰者变成了妖族的一员。

    朱雀是圣兽，并不能算是凤族，凤凰后裔也就只有小雨一个投靠唐铨没有发誓成为妖族一员，所以说天道要彻底抹除三族痕迹，小雨就是其中的变数。

    至于巫妖两族，巫族被迁徙走，妖族虽然重创却还没绝种，除非等到未来某一年，人族帝皇宣布动植物不能成精，洪荒之中不再有新生妖族出现，那才算得上设定的巫妖大劫的真正完结。

    封神大战，只不过是道门内耗，同时也是鸿钧安排好的一切，分化瓦解三清的存在，因为三清是从盘古残魂而出，各自皆修炼了部分盘古的体修和法修力量，若是他们组成大阵凝结三清元灵，到时候整个洪荒都因为感应到接近盘古的元灵而崩碎天道。

    作为天道代理，三清的老师，鸿钧把握住了三清不同的性格，挖下的坑他们都得跳，最终三清分家有了隔阂，一切就圆满了。

    西游只是佛道之争的最后一条线，在封神之时西方二圣会插手捣乱，从而带走无数道门高手加入西方教，这已经是佛道相争彻底爆发，随后太上变身老子化胡为佛，也只是为道门小小的报复一下而已，实质上之时让佛门的教义得到了道门的补充，却还是改不了西方教祸害东方一两千年的事情。

    封神三清分道扬镳，西方却从此兴盛，他们把落后野蛮污秽的西方说成极乐世界，却把富庶文明安乐的东方一点瑕疵就放大百万倍污蔑，所以说西方教就是个骗子教与那些做传销的龌龊没啥区别。

    不过无论是道门三清西方二圣还是女娲圣母，他们在百般算计自己得失之时，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，一切皆在鸿钧的算计之中。

    不过这是正常的鸿钧算计，自从这个洪荒被盘古开辟，唐铨毁掉造化玉蝶的根本，得到玄黄印断了太上的玄黄塔，天命之战他横空出世救下朱雀格杀罗睺得到大半气运，移走巫族造成妖族内战差点灭了整个妖族的根，他再次抢走了鸿钧大半的气运。

    现在唯有天道完善灭掉地仙界大妖之战的西游还有大气运，这封神不过是西游的开始，鸿钧挖出的坑六个后天圣人会跳，可唐铨挖出的陷阱一个接着一个，就算是他们看到了也得自己走进去。

    一大串先天芭蕉，这至少也是好几百斤，唐铨留给小雨一串，因为这先天芭蕉每一个都相当于是四五品的灵丹，并且还没有任何副作用，至于他和其余几个人，真的只能是当成水果吃，其它的留下给貂蝉、岩崎零她们就行了。

    让小雨继续修炼，唐铨却在基地地下一个密室中打开试验空间进去，现在试验空间划分为了几个，生化试验空间，武器试验空间，空间载具空间，超微粒子试验空间等等......

    红后现在一个人负责整个空间的试验，所以只能依靠子系统进行控制，唐铨又没有下令她制作超级人工智能辅助，她也知道是为什么，人工智能达到极限虽然接近于人，但是人类的特殊感情系统变化和所谓的灵光一闪不会在人工智能系统内出现。

    唐铨检查了一下各个空间的试验状况，生化试验空间内，红后延续白女王的生化研究在尝试五级进化药剂的制作，甚至为了提升药剂药效，各种洪荒强者的血样都被她高度提纯并且进行各种分离试验；

    要打造五级药剂，药效至少要提升十倍，唐铨使用四级进化药剂后身体素质比起盘古都要强大得多，所以要想打造出提升他现在十倍体质的药剂，那个难度比起提取发现平衡粒子或许更加困难。

    不过在试验五级药剂的时候，因为特殊原因创造出来的其它药剂倒是不少，其药效某些甚至比得上十品左右的丹药，作为特殊时使用倒是不错。

    因为生化试验空间血液样本都是复制的，效果远不如标准的血样，唐铨手中其实连四级药剂都无法继续打造，他手中除了一二三级进化药剂，经过这么久也只有几支三级半的进化药剂。

    见了了生化试验空间，唐铨最关注的还是空间载具和超微粒子试验，武器研究都根据其它试验进行，相比之下简单得多，至少说武器研究只要有基础技术支持，只需要时间就能完成，而时间恰好是修炼者比较充足的资源。

    空间载具，现在在混沌中达到十级曲速了，可锁定装置却研究困难，就算使用超空间技术发射定位波，那也有距离限定，而十级曲速最强能够到达任意一点的能力却偏偏需要定位作为辅助。

    超微粒子研究，现在是基于能量粒子元继续开发，唐铨自身还没有压缩五转元力而是快速完成穴道宇宙，那是继续压缩自己的元力，再开发的速度会慢上几十倍甚至几百倍。

    检查了各处实验区，唐铨回到研究控制中心，看着坐在控制室内专心致志的红后，唐铨走到她身后轻轻抱着她说道：

    “你也该学会劳逸结合，现在的工作还是做不完的。”


------------

第四百三十八章 妲己

    红后笑了笑靠在唐铨怀里，两人抱着亲了一阵，唐铨便将座椅放了下来，大半天之后，红后眯着眼依偎着唐铨说道：

    “我已经暂时停止了所有设备，让它们也休息两天，主人......十八号的能量炉我给改装过安装在武器上测试过了，威力还不错，虽说没有宇宙立方威力强大，不过它能够吸收融合几乎任何能量攻击储存，效果还是很好的。”

    十八号，龙珠世界时战斗力能够超过两亿的彪悍漂亮妹妹，唐铨让她转移能量进行修炼之后，经过这么多年感悟，虽然战斗方式还是那么野蛮彪悍，却也修炼到了道果金仙的感悟境界。

    十八号知道自己和其他人的差距，一直就在另外的修炼空间闭关苦修，偶尔唐铨去看看她顺便指点她修行，更多的时间十八号都是一个人呆着。

    十八号的能量炉被取出，同时身体结构也全部恢复成为人，在修炼空间中她虽然孤独，不过修炼者闭关就是千万年计算，她倒也没觉得什么烦躁。

    现在红后拿能量炉改造武器，那不是说她是舍去了强大的宇宙立方，宇宙立方强大是强大，可这玩意儿需要唐铨去寻找合适的次元宇宙压缩比较耽搁时间，虽然他为了自己的战甲弄了上千的宇宙立方，不等于未来他有时间量产那个玩意儿。

    能量炉能够使用技术生产，并且能够大批量制作，多组能量炉链接使用改造的武器，威力会不断增加，唐铨身边人数现在不多，不等于去了鸿蒙都不多，他决定带着巫族前往鸿蒙，祖巫大巫们就算厉害也得使用强大的武器才行，何况还有更多的巫族达不到祖巫和大巫的修为。

    未雨绸缪，红后作为唐铨的贴心人考虑得更多一些，聊着聊着两人又继续男女在躺着时该做的事情，折腾了两天后红后重启设备继续工作，而唐铨也离开试验空间回到山间的小屋。

    “风灵，绝剑......”

    唐铨刚出现，一道锋锐的剑气便从小院中射出，唐铨手指一弹将剑气散开呵呵笑道：

    “小妲己，以后不许乱用剑气出手，要是你老爹老妈不注意到了被伤着别怪我不提醒你啊。”

    在小院内，极美的小萝莉妲己手指一抖散开凝聚的剑气，小嘴噘着跑到唐铨身边牵住他的衣袖叫道：

    “老师，这里也就你不会出声就出现，其他人都是会招呼的，不打招呼就出现，被我伤了也活该啊。”

    唐铨笑道：

    “嗯，小妲己很聪明，那好好修炼吧。”

    妲己的确很聪明，根骨也远比她哥哥苏全忠好得多，加上唐铨给她注射了进化药剂后，妲己的感悟能力身体素质都更强大，当年苏护主动上门求唐铨，唐铨不愿意介入三教之战，不等于不介入其它的事情。

    答应了保住苏全忠和苏妲己，唐铨也没打算暴露自己的踪迹，不过等到了晚上，他忽然发现一个令他纠结的事情，那就是苏妲己修炼中不睡觉，没事就来找杨眉她们问七问八，这很影响了他打算没事就和几个女人滚大铺的工作。

    对于肯学肯问的苏妲己，唐铨能对她说别随时来求教么？所以他只能忍住到内室中闭关修炼。

    一转眼又是六年过去，苏妲己已经变成了漂亮无比的姑娘，不过苏护除了每个月前来探亲并没有让苏妲己回去，而此时的苏护已经因为军功成为了冀州候，手下大将数名，加上战力强大的苏全忠倒是让冀州显得极为稳定。

    这一日苏护夫妇与苏全忠又来看妲己，正巧遇到闭关出来的唐铨，大家在小院中坐下，苏护看着二十多年外貌没有半点变化的唐铨羡慕着说道：

    “唐先生依旧风采依旧，而苏护已经成老朽了。”

    妲己坐在唐铨身侧嘻嘻笑道：

    “父亲，老师可是万劫不渡金刚不坏，怎么可能和你一样衰老，杨眉姐姐可告诉我了，以后我只要能够度过道果金仙成就准圣，我也可以不会遭受天人五衰不死不灭了。”

    苏护眼中一亮，二十一年前他主动结交唐铨，那也只是想保护好家人，哪知道唐铨将苏全忠训练到了太乙真仙巅峰才扔回去帮他，为了避免苏全忠遇上强者，唐铨还把从巫族复制到的九转玄功改造后传给了他；

    现在看起来苏妲己的修为也已经不浅，甚至可能还强过于苏全忠，苏护眯眼一笑说道：

    “这样好，这样好，昨日大王发下谕旨让天下诸侯前往朝歌，这一去不知多久回来，妲己好好侍奉唐先生，希望我家也出一个不死不灭的强者。”

    唐铨看向苏护，这苏护原本应该是个性格刚直过头的人，现在虽然稍微平和了一些，天性的正直还是会给他带来麻烦，他笑了笑说道：

    “去朝歌么？去看看也好，全忠跟我进来一下，我有好东西给你。”

    苏全忠欣喜跟着唐铨进了屋内，唐铨手一张一套暗金战甲落到他身上，唐铨看着孔武有力还算七八分英俊的苏全忠说道：

    “这套战甲上有三百六十五道印符，对大部分法术免疫，就算强大无比的法术也能挡住一会，这时机足够你活下来。”

    这套战甲也就防备准圣之下的法术和物理攻击，不过对于苏全忠来讲已经足够，要是那些强者敢出手打杀苏全忠，唐铨也不会在意把他们给抹杀了。

    武器和其它法宝唐铨已经给了苏全忠，叫他进来除了这件战甲，唐铨还摸出两个拳头大的明珠递给苏全忠说道：

    “到了朝歌，第一时间将这两个明珠交到费仲尤浑手里，我自有用处，还有别在朝歌惹是生非。”

    苏全忠不知唐铨为啥要送明珠给费仲尤浑，唐铨当然也不会说这是因为苏护那家伙绝不会对这两个家伙行贿，他只能帮忙代劳，并且这对明珠的确还有其它效用。

    苏全忠带着战甲和明珠随着苏护前往朝歌，苏护果然从没有想过要送东西给费仲和尤浑。


------------

第四百三十九章 九尾狐

    不过在苏全忠将两颗明珠送给两人之后，这俩谗臣反倒是在帝辛面前为苏护说了不少好话。

    数月之后，帝辛已经厌倦了才不过二十六七的姜皇后和二十出头的黄贵妃，对于宫中的那些女人也没了兴趣，所以他便在朝堂上提及了要每一个诸侯送一个美人前来。

    按说这次什么微子启、比干和一群大臣会极力反对，可实际上这一次却没有人出声，唐铨在得知后只能说这是某些圣人在作怪，若是帝辛不要美女，那些家伙的算计就没了效果。

    八百诸侯尽数回各自封地，苏护回来后第一件事便是前往唐铨处，将这几个月朝歌所见所闻说了之后，苏护长叹一声说道：

    “大王好高骛远，根本不管天下诸侯和百姓的安危，此时调集数十万大军讨伐犬戎，现在朝中佞臣当道大王还下令每个诸侯必须送上一名美女，这可如何是好？”

    唐铨默默听着，少许的变化不会影响那些圣人的算计，也不会影响他的计划，他等苏护说完便笑道：

    “那你准备怎么办？征募美女么？”

    苏护皱起眉头，这百姓家的女儿也是女儿，一入宫门深似海，是福是祸谁也说不清，他摇了摇头说道：

    “我现在还不知道，回去想一下再说吧。”

    这苏护当然不会想到送苏妲己到帝辛处，除了是自家女儿，现在的苏妲己可是他们所言的练气士，甚至修为之高已经超脱凡俗，要是谁要拿她送人，九尾狐没胆子接近她不说，估计帝辛会被她直接干掉。

    杀个人王算什么，她又不需要功德气运，也不怕人道反噬，对于这样的修炼者圣人都不会找她们算计的。

    苏护皱着眉头策马而行，行及半道他忽然听到一阵呜呜的哭泣声，他勒住马对身后的苏全忠说道：

    “你去看看怎么回事？”

    今日苏全忠没穿铠甲没骑狻猊，唐铨还交代他必须把修为隐藏起来，说是半道遇上有人哭，那就上前去看就行。

    苏全忠策马上前一瞧，在路边有着一个身着破烂衣服头发凌乱的女子蹲地而泣，他双眼神光一闪看到这女子头顶妖气冲霄，正待取出武器打杀妖邪，忽然间他耳朵中就传来唐铨的声音，他眼神一阵闪动点了点头收敛杀意上前喝问道：

    “你是谁家闺女，在这路边哭泣为何？”

    这女子衣袖半遮面孔，抬起头时便看得她生得一双桃花眼，微微抽泣中一股强大的魅惑力便向苏全忠卷来，苏全忠稍稍一愣便装着猪哥样，嘴里吧嗒着上下看向这个女子。

    虽然一身破烂，却遮挡不了她的婀娜和特殊的迷人气息，女子娇媚着说道：

    “奴家从远方到冀州投亲，却不料亲戚早已亡故，此时无家可归身无分文，公子爷，若是公子愿意，我愿卖身到公子爷家当个丫环。”

    苏全忠还没说话，后面的苏护已经到了，正好听到这女子的话语，他眉头一跳看向女子沉声说道：

    “将衣袖放下，若是你面目还可，我便收留于你，待教导一段时间，可送你去服侍我大商大王。”

    女子放下衣袖，这一下苏全忠就算是压制心中也忍不住乱跳了一下，美，艳，他暗中收敛心神假装有些发痴，在他身后的苏护却并没有受到影响不断点头说道：

    “果然是人间绝色，好，告诉我你的名字。”

    女子娇怯怯说道：

    “奴家家人原本叫我媚娘。”

    苏护此时也因为特殊的影响显得极为欣喜，他点头说道：

    “既如此，我乃是这冀州牧苏护，今日收你为义女，这位是你兄长全忠，过几日我便送你入朝歌。”

    媚娘对着苏护拜了拜起身对苏护与苏全忠说道：

    “媚娘见过父亲兄长。”

    苏全忠早已经看穿这媚娘是妖怪，不过唐铨却交代要留下她的性命，至于留着这个妖怪祸害殷商大王的事情他是不会在意的，保护冀州百姓，那是他父亲是冀州候，要不然他宁愿跟着唐铨修行。

    苏全忠假装只是武者不被看穿，这也是得益于这些年他上阵从不用法术的缘故，虽说有着妖兽狻猊作为坐骑，外人就算认为他会点法术这么年轻本事也不会太大。

    这媚娘是轩辕坟三妖中的九尾狐，奉女娲之命要祸害纣王，这一次得知纣王要众位诸侯选送美女，可其它诸侯不是送女就是送熟悉的女子，这九尾狐去看了一下，一个个歪瓜裂枣根本不好夺舍前去。

    当她到了冀州，却见苏护没有选取女子，稍稍打听得知苏护爱民如子性格刚烈，她这才冒充个落难女子接近。

    在她的魅惑之力下，苏护果然选她当美人准备送去朝歌，接下来几天苏护让夫人训练媚娘礼仪，这才派遣官军送九尾狐上朝歌。

    苏全忠自始至终没有告诉苏护那是个妖怪，在九尾狐呆在侯府时，他干脆去找他的偏将郑伦喝酒聊天训练士卒。

    冀州没有招惹到帝辛，所以这里本该有的战争也消失，不过在朝歌该发生的事情还是要发生。

    因为西岐姬昌没精力玩老婆，所以政绩斐然，西岐百姓只知道姬昌之名而不知天下有帝辛，富庶的西岐被朝堂上某些人忌讳，所以便拾掇着帝辛将姬昌骗到朝歌囚禁起来。

    接下来地仙界的剧情一点没有走样，姬昌被关押几年后他的长子伯邑考带着财宝前来贿赂，最后却落得被做了肉饼被姬昌吃掉，装傻的姬昌逃回西岐找到了姜子牙。

    西岐反商朝，动静越老越大，甚至天下诸侯短短几年内便反了大半，地处北方的冀州一直没有动静，却并非是他们怕了谁。

    ......

    “先生，万仙阵截教战败，此刻朝歌已经被包围，天下没有反商也没有反周的唯有我冀州，现在局面纣王必败之局面已经形成，就算此时我冀州十万大军出兵也改变不了局势，你看我该如何？”

    唐铨的小院中，已经六十出头的苏护拿着空空的酒杯询问着。


------------

第四百四十章 准备插手西行

    唐铨喝下一杯酒说道：

    “天下归周是安排好的，你没必要纠结那么多，到时候你去投靠姬发就行，就如你手下郑伦，原本在这里待得好好的，他非得跑去加入周军，然后被人干掉了，这是他的命，也是他该入封神榜。

    只要他们拿下殷商，你和全忠便脱了杀劫，不过你和全忠皆是封神榜上有名人，因为没受到杀劫影响，你也可肉身成神，全忠切记不可暴露修为。”

    苏护将会成为东斗星官，而苏全忠则是破军星，凡俗诸神都是提前安排好的，哪怕是苏护和苏全忠没有参加封神之战，只要是周朝建立他们都会成神；

    而三教之中全凭杀戮成就神位的，肉身成神者不过几个，唐铨没干涉封神，那是为了后续的计划。

    佛道之争也好三教内斗也好，结果都是要灭掉妖族的强者，最终清理掉地仙界所有的妖怪和修炼者，最终断绝地仙界内的天地元气让妖怪消失不见以完善天道的运行。

    苏护也相信唐铨的话，这些年不论如何变化，苏护既不给帝辛表示衷心，也不发表反商朝的话语，一直坚守冀州一地防备鬼方做好他冀州候的事情便可，这也保证了苏家一家人的安稳。

    “成神？你说是去天庭当神仙么？是不是成了神就很厉害了？”苏护听得可以成神不禁笑道。

    唐铨笑道：

    “不错，不过你若是经过封神榜成神，修为战斗力都不会太强，全忠已经是道果金仙，平时我只让他展现仙级之下的修为，成神后正常也就地仙修为，到时候他实际上有着道果金仙修为，在天庭的话倒也可以做一些事情。”

    “嗯，既然如此，那我就回去，只要姬发那小子干掉帝辛，我就投靠他，不过妲己以后就跟着先生了，这一去再见面却就没了个时间。”

    妲己也是四十岁的成年人，只是跟着唐铨等人修炼时间早，现在也就十六七岁的外貌。

    虽然是自家女儿，却已经是修炼者，而妲己也不可能再回家当老姑娘，在唐铨这里她过得也很开心，只不过唐铨偶尔会因为正在房间忙活这丫头居然就会跑来打搅有些不开心罢了。

    黄昏时苏护与苏全忠离开了，不过在离开前唐铨再次交代了苏全忠若是到了天庭该如何做，肉身成神具有高度的自由性，并不会受到封神榜的镇压，而他们俩是人族，在某些时候做事能够光明正大，到时候苏全忠做某些事情，就算是圣人也不敢轻易对付他。

    等苏护父子离开，看着天已经开始暗淡，妲己眨巴着大眼低声问道：

    “老师，我们还在这里继续呆着么？”

    “不待着干嘛？”唐铨自顾自倒了一杯酒慢慢喝着说道。

    “睡觉啊。”

    一声呆着戏谑的笑声从门口传来，唐铨回头白了一眼转身继续喝酒，这是杨眉在开玩笑，可他却不大习惯，妲己脸上一红急忙跑过去拉着杨眉回屋，唐铨却趴在石桌上懒洋洋地说道：

    “整个封神，我就保下来苏护父子和妲己，对了，接下来我该去乱入了，西行降妖，我得开始计算那些被打死了。”

    嘟嘟囔囔念叨了一阵，唐铨拿出一张列表，仔细看了又看点头说道：

    “能被带走的，都是有关系有后台的妖怪，他们实际上都在各个势力之中，没出来作祟已经可以不被斩杀，被杀的都是后台浅薄或者没后台的妖族，西行之路正好是强大妖族占据的地方，西游即可让西方教入侵东土，还能灭了不受管束的妖怪，随着时间流失地仙界灵气消散完，到时候便再也没有了妖族和修炼者在这里。

    嗯......全凭人族发展，气运当然全部归了天道，至于洪荒如何发展反而不重要了，果然厉害，若是没有地仙界，天道要想再次算计整个洪荒中的修炼者，大家绝对不会再死拼。”

    因为地仙界崩碎出来，天道趁机将洪荒气运之根转移到了地仙界内，要掌控这个地仙界却容易多了。

    唐铨同样感觉如此，至少这么个小小的地方，大家都啥大动作都会被发现，所以每一步大家都得隐藏好。

    早在妖族大战洪荒动荡的瞬间，所有后天圣人甚至准圣级高手都趁着世界不稳看到了未来的一些玄机，从那时起大家就开始各自盘算。

    最开始算计的便是准提，他居然算到了佛门将兴在那多余的五彩石上，所以他将自己精血给注入五彩石，打算凭借此夺下更多气运。

    女娲在补天之后也发现了五彩石具有天地大功德大气运，所以她也借机将五彩石踢到地仙界内，一个个相互盘算相互挖坑，这一切皆在唐铨眼里和鸿钧的算计之中。

    ......

    封神人数甚至众神的名字都没有改变，周朝建立之后历经八百年终于彻底崩溃，春秋战国末期，秦始皇荡六合统一天下，可到秦二世却又被项羽、刘邦等人灭了秦朝，项羽战败刘邦建立汉朝，一转眼又是一百五十年过去。

    在这段时间里，除了极少的神仙留在地仙界，到了天庭的神仙不可以轻易下凡，至于强者们皆回到了洪荒之中。

    东土道门崇尚清净自然，虽然道教在却很少干涉朝堂变化，而西方早在封神之战后便忽然出现了一个名叫释迦摩尼的穷僻之国的王子，结了婚生了孩子，然后忽然出家变成了佛，还在灵山建立了西方教的变种佛教。

    准提消失不见，任凭别人寻找皆无踪迹，接引在洪荒修炼，只留下一个分身在灵山装傻充愣。

    三清之中太上留了一个分身镇压三十三天兜率宫，元始同样消失不见，而通天因为封神一战截教败亡，加之鸿钧严令，通天不得不在洪荒金鏊岛关禁闭。

    女娲回到了娲皇宫，该她的功德气运接下来不管如何变化都有她一份，所以她没打算出来掺乎什么事情，而洪荒那些大神们也只有被封地仙之祖的镇元子还在地仙界内，其他人皆隐遁在洪荒之中苦修。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.
------------

第四百四十一章 入幽冥酆都握权柄

    “准提和元始隐藏了起来，这倒是有点意思，准提拐走了阐教大半高手，元始派了太乙真人镇守天庭，可他与准提会在什么地方？谁是那个须菩提？”

    在花果山的山顶，唐铨看着五彩石不断轰鸣忍不住嘀咕起来，得知准提元始失踪，唐铨第一时间便想到了无人知道来历的须菩提，这两人都是圣人，所以后世说对佛道儒三教都极为熟悉他们都有那个本事；

    相比之下准提是须菩提的可能性大一些，因为准提真身便是先天菩提树，须是菩提，必须是菩提，如此看须菩提在斜月三星洞等着收下他安排的孙悟空极有可能。

    至于元始当年与太上勾结西方二圣毁了通天的截教，虽然最终大胜而归，却被西方教拐走了燃灯副教主、惧留孙、慈航、普贤、文殊五个高手。

    被门下背叛，元始远比通天更失败，至少通天一人对抗的是四大圣人，可元始手下十二金仙中叛逃了四个，连带着还有个副教主，阐教的名声在洪荒变得龌龊下作和无用。

    元始究竟去了什么地方，唐铨并没有去推算，对方是洪荒圣人，在这个世界算元始，对方就会感应到有人算计他。

    若有所思看了一阵，唐铨手握了握忽然笑了起来，就在此时一阵碎裂声出现，五彩石的中间穴窍中混沌石卵已经裂开，一个浑身金色毛茸茸的六耳小猕猴从里面爬出来，它左右看了一下便蹦蹦跳跳地向花果山远处跳去。

    在六耳猕猴离开不过半个时辰，五彩石不断晃动着，随着一阵咔咔声响，五彩石顶端裂开，一道道金色光芒从裂缝中射出，在一阵轰天巨响之中，一个毛猴打着转冲出百丈高，等它落地，它的一双金色眼瞳对着天空便看了过去。

    对着天地拜了九拜，这毛猴眼中的金光才缓缓收敛，它叽叽喳喳叫了一阵沿着山壁向山下跳去，从此便有了传说中花果山美猴王齐天大圣孙悟空的存在。

    唐铨只是来看孙猴子出世，他笑着隐遁了下来，至于孙悟空当了花果山的猴王又去灵台方寸山修炼，如此种种他也没有管。

    ......

    话说孙悟空学成筋斗云和七十二般变化回到花果山，入东海夺得定海神针铁，下幽冥烧了生死簿，一下成了三山五岳之中的大妖王。

    而此时唐铨却穿上了浑身改变颜色的黑甲进入了六道轮回之中，幽冥界根据洪荒格局划分，在幽冥中央有一抱犊山，山上有一巨大的大殿，大殿之上酆都二字庄严肃穆，唐铨便直接出现在了大殿之前。

    “你是什么妖邪，居然敢擅入幽冥鬼界。”

    看到唐铨站在大门口，两名鬼卒拿着长矛便挡在他的前方，唐铨此时戴着面罩无人能够看清他的长相，他背着手看向大殿深处喝道：

    “酆都，本座到来还不出来迎接，要我废了你五方鬼帝之首名号么？”

    在大殿的龙椅上，酆都大帝正在关注六道轮回的景象，忽然间听到唐铨的喝声他心中便是一阵不寒而栗。

    幽冥五方鬼帝是这幽冥自身选择，前世他也是一方修炼强者，一直以来他都以为他这大帝职位无人能够撼动，可现在有人说了一声，酆都便感觉自己的帝位动荡不休，他急忙飞出大殿一瞧，当他看见浑身黑甲的唐铨之时心神一动急忙回身看向大殿顶部显出的六道轮回画像。

    在画像上一个黑甲人身上散发出六道无比绚丽的光芒，而六道也因此而出，在第二幅图上，黑甲人引动无量功德注入生死簿和判官笔内，并且在六道入口立下了无人可擅入幽冥的禁令。

    这下酆都知道眼前的是谁了，开辟六道的超级大神，这个幽冥世界真正的主宰者，他急忙上前跪下俯身叫道：

    “抱犊山鬼帝酆都拜见主上，愿主上圣寿无疆。”

    在旁边的两小鬼吓得跌倒在地，唐铨挥了挥手抹掉小鬼刚才的记忆让他们离开，这才走向大门说道：

    “酆都，随我进来。”

    酆都急匆匆跟着唐铨走回大殿，到了巨大的龙椅上坐下，唐铨才看向酆都说道：

    “酆都，你是中央鬼帝，幽冥之中你的地位可算得最高，可你掌握了整个幽冥么？”

    酆都脸上一红摇头道：

    “启禀主上，幽冥之地有着弱水相隔，我们现在只能管理东方之鬼，而西方和各处异族鬼魂却不受我们节制，甚至西面前些日子还在轮回通道强行抓走了一个猴子灵魂。”

    “果然如此，西方教居然敢把触手伸入了幽冥世界，凭借大法力挡住弱水带走了孙悟空的灵魂，好，好，好......不把我的禁令放在眼里，那我就不客气了，酆都听令。”

    “酆都听令......”酆都急忙跪下说道。

    唐铨手一弹将先天功德至宝生死簿和判官笔飞到酆都身前说道：

    “酆都暂代我幽冥主宰之位，现西方幽冥皆被弱水隔离，西方教控制了十八层地狱，极西还有其它一些不受管束的地狱之神；

    今下令酆都建立东方鬼军，五百年内荡平十八层地狱，节制整个幽冥之地。

    凡不服从者，判官笔勾掉他们的元灵，生死薄上抹除他们的痕迹，若有外界强者干预，祭起生死薄引洪荒天地之力反噬于他，生死不论......”

    酆都一听脸上狂喜，虽然只是暂代唐铨执掌幽冥主宰职位，不过他却知道以后他就有了大后台，而且这个后台比起那些圣人更牛叉，在这个幽冥之地，只要遵从唐铨指令，天地间就没人敢把他怎么样。

    “酆都领命。”

    酆都接下命令，唐铨便直接消失，而酆都拿着真正的生死簿和判官笔却到了东方炼狱深处。

    至于为何到此，因为这里关押着天地间无法转世轮回，却又无法打入六道的一部分强大的灵魂。

    这些灵魂一向不受约束，若不是受到幽冥法则的压制，这些灵魂早就把整个幽冥翻了天，那整个幽冥也就永无安宁了。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百四十二章 吃人的也能成道

    这一次酆都领命建立幽冥中第一支正规军，这些灵魂在生死簿下就会乖乖听命行事，而这些灵魂一旦恢复巅峰，任何一个都算得上强者中的强者。

    ......

    幽冥之战还有一段时间，在汉末时期的长安城外有一个小庙，庙里面有一个老和尚和小和尚，老和尚从小教育小和尚西方有个极乐世界，那儿的人生活幸福，遍地黄金珠宝，相互间不打斗无争执，并且男耕女织一派祥和，一切皆因为那儿的人信奉更高深的西方教义。

    这小和尚生活的地方正好是战乱之地，不时有强盗出没，官军比强盗更狠辣，周围经常出现饥荒饿殍遍野，所以他便打算到西天取经让东方的人也变得祥和安定。

    可这小和尚哪知道就在这个时代的西方之地，几十个小国家因为崇信不同的信仰和森严的等级制度正在不断杀戮，这里的女人比起女奴还要低贱，平民在高等姓氏者面前狗都不如，肮脏的生活习惯，卑劣的品质，却掩盖在了西方教义的吹嘘之下。

    小和尚打点行装翻山越岭向西出发，一路上披星戴月披荆斩棘苦行数年，当他走到一条名曰流沙河的河畔时，水中忽然冒出过青碇凶恶的妖怪，手中一把禅杖对准他脑门一拍，一道元神就冒出向西飞去。

    这道元神因为信仰西方，所以会向西落向十八层地狱，可就在这元神飞出不远，一个虚无的手掌一把抓住元神落到一个山洞内。

    唐铨站在山洞口瞥了眼这道元神，在元神之中一个六翼金蝉的元神被封印在其中，他笑了笑手指一弹将金蝉元神和小和尚元神中所有记忆消除，重新植入记忆这才放手任凭这元神飞向西方。

    在不远处的流沙河河滩上，那个青碇面的凶猛男子看着打死的和尚哈哈笑了笑，他挥舞着禅杖开膛破肚，在河滩上升起火堆架起几口锅，人头清蒸、双腿清炖，其余的却弄来吃烧烤。

    看着这妖怪此人居然还有不同吃法，唐铨都好几次忍不住想要出手一巴掌拍死这吃人的玩意儿，不过为了计划，他知道他还得眼睁睁看着这家伙再吃八个和尚。

    “轰隆隆......”

    就在这妖怪啃完和尚的人头之时，一阵巨大的响声从东面传来，唐铨看了一下，距离此地数千里之外，一座犹如五指的大山落到大地之上，唐铨凝聚神光看向天空，在天空之上的南天门前，一个头发一直没洗过已经凝结成为满头疙瘩的胖大和尚真含笑与周围其它神仙交谈。

    “准提......原来释迦摩尼是你的分身，看来须菩提必定是你的本体或者其它分身了，也难怪太上老君分身对你这个和尚并没有多少压制力，都是圣人分身，还是得靠算计。”

    唐铨嘀咕了一下回过眼神，在河滩上，那青碇脸男子将和尚的骨头一扫全部扫到流沙河内，这流沙河号称鹅毛飘不起，这人骨头一落水便沉了下去，可是那和尚的骷髅头却漂在水上根本不沉没。

    青碇脸跳到河里捞起这个奇怪的头骨，他想了想便抱着这个骨头翻身潜入水中消失不见，唐铨低声自语道：

    “西方教，居然这种吃人的货色也会成道，放下屠刀立地成佛，这句话给坏人平添了多少作恶的本钱，要是这家伙下地狱，那可是永远没有翻身的机会。”

    青碇脸就是未来的沙和尚沙悟净，也是天庭为了服从太上意志特意打下凡间为妖的卷帘大将，修为不过太乙真仙的他根本不知道就在不到千米的山洞内还有人看着这一切发生。

    接下来四百年，每隔五十年就有一个取经的和尚被人骗，一心要去西方求取能够让世界大同全部享福的经文到达流沙河，不过每一个到来，都被卷帘大将一禅杖打死然后换着各种吃法。

    最厉害的一次，这卷帘大将把肠肠肚肚全部清理干净，爆炒着大吃了一顿，不过每一个和尚的骷髅头都不会沉没，这家伙干脆将九个骷髅头用绳子穿在一起当项链，可见得这怪凶狠残暴到了哪个地步。

    从第一个和尚开始，唐铨每一次都抓住和尚的元神进行修改，然后再次放掉，在两百年前酆都大帝悄悄前来汇报，当他率领大军度过弱水时，原本西方教镇守十八层地狱的地藏本来想要出手，但是看到酆都大帝手中的生死薄，这老和尚吓得直接溜掉；

    在十八层地狱之上的十殿阎罗王急忙投诚，可酆都依旧调查出这些家伙还在服从西方教的指示，只不过平时不敢违逆酆都大帝的命令罢了。

    唐铨让他继续向西讨伐，在西方还有好几个地狱，这些地狱的出口并未在洪荒和地仙界，其中一个连接着阿弥尔所在的北欧神界，一个却连接着夜合花所在的天使神界，其它还有不少的小地狱，这都是当年洪荒重创时崩碎出去的小地盘形成的神界附属，若不是有着生死薄可以带领大军横渡宽阔无比的弱水，就算是圣人也难以找到其它地狱的方向。

    修改了九次取经人元神，唐铨悄悄离开流沙河，一路出去不过千里地，他便看到下方有着一个村庄，他感觉这里有什么东西牵引便落到庄前摇身变成一个猎户打扮，身背强弓手拿钢叉，顺手从不远处抓了几只野兔山鸡绑上挂在钢叉之上扛着便走进庄内。

    看到唐铨这个猎户出现，庄内人便热闹起来，原来这个村庄很偏僻，最近的一个镇子都有好几十里，平常这里可算难得有人前来。

    在一阵哄闹声中，前方一个大院大门打开，一个富家男子走了出来，看到唐铨肩膀上扛着的野兔山鸡脸上一喜大声叫道：

    “这位猎户兄弟，你那野兔山鸡卖么？”

    唐铨本是感觉这里有什么牵引而来，他当然需要在这里呆一会以便打探消息，这富家子要买山鸡野兔，他便乐呵呵地走上前说道：

    “当然卖了，我在山中狩猎为生，今日追逐一头野猪到了此地，能把猎物换钱也省得麻烦。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百四十三章 小小高翠兰

    富家子急忙说道：

    “那太好了，正好我夫人前日生下三女翠兰奶水不足，这山间野物最是补人，这下我家闺女可以吃饱了。”

    唐铨猛地抬头看向门楣，在门楣之上高府两个大字鲜红明亮，他暗暗愣了一下，这没想到居然是这高老庄有事物牵引，他将山鸡野兔递给富家子说道：

    “原来是夫人身体缺少营养，公子给一两银子便可，剩下的算是我给你家闺女了。”

    这一堆野兔山鸡可价值几两白银，唐铨的大方让富家子稍感惊讶说道：

    “猎户兄弟切勿如此，我高富继承家业也有数百亩土地一大堆牲口，不能让兄弟破费。”

    唐铨本就不是为了钱财，他感应到对自己牵引的事物就在庄内，他笑了笑说道：

    “无妨无妨，我就在山中，也没有多少消耗，公子无须客气。”

    高富一看还没法推拒便说道：

    “既如此，兄弟请到家里坐坐，我让下人做点酒菜，我们喝一杯。”

    唐铨想了想便点头随着高富进屋，高富一进门就对一个七八岁的童子叫道：

    “高才，赶紧将这些猎物送厨房，交代一声给夫人做汤，顺便做一桌酒菜让他们送到客厅。”

    被唤作高才的童子急忙接过猎物，他好奇地看了眼唐铨的大弓钢叉，这才蹦跳着跑向偏房方向，就在两人进屋下人斟茶时，一个六七岁的小姑娘抱着个小婴儿一路小跑，后面还跟着个三四岁的小女孩。

    “姐姐，等等我，我也要和翠兰玩......”

    跟在后面的小女孩一路大叫，高富瞧着她们哈哈一笑说道：

    “香兰、玉兰，别吓着妹妹。”

    大一些的女孩抱着婴儿走到高富身前，她将小婴儿递给高富低声说道：

    “爹爹，我这可是偷偷从妈妈身边抱走的，等下就说是你抱的好么？”

    这高富有三个女儿，高香兰、高玉兰和高翠兰，仔细看这高香兰与高玉兰从小就长得珠玉圆润是天生的美人坯子，这也难怪后来的猪八戒对高家三闺女翠兰是念念不忘。

    高富正在逗自家女儿，唐铨心神一动看向小脸还皱着呼呼大睡的高翠兰，他看到这小婴儿心中一动，他总算知道是什么事情牵涉他了。

    这小家伙，还有十几年就会成为大姑娘，高香兰和高玉兰嫁人之后，高富便打算为高翠兰找个上门女婿，最后没料到弄到了个猪八戒，至于高翠兰有没有被猪八戒祸害书上没写，可就算是孙悟空把高翠兰救出来了，那猪八戒还放话随时会回来，那高翠兰还能或者还敢嫁出去么？

    一头色猪毁了高翠兰一生的确可恨，不过唐铨却有些疑惑，这种事情就算发生了，对于他这个超脱于洪荒的先天圣人有啥关联？

    喝着茶，唐铨迅速暗中推算，这高翠兰只是普通凡人，并非什么神仙下界也没有什么大背景，可的确对唐铨有牵引的是高翠兰，他想了一下没有明白，可就在这时正在熟睡的高翠兰小脸上露出一丝甜甜笑意，小嘴吧嗒着显出婴儿的可爱劲。

    “咚......”

    唐铨心中猛地一跳，他眼中露出一丝惊意，他低头看着自己的手突然明白过来，这时自己的心神的警告。

    一直他放任着一切，只是为了自己的利益坐看他人的争斗算计，谁死谁活对他都没有产生丝毫的影响，就如之前的九个和尚被卷帘大将杀掉，虽说那都是金蝉子转世之魂，可实际上那些和尚并不知道自己的身世，并且都是被骗去西方取经的人。

    唐铨坐视九个和尚被杀甚至被卷帘大将煎炒烹炸给吃掉，这已经让他变得和其它圣人一般无情，此时看到高翠兰这才出世的小生命，他猛地想起了人短短一生都是为了努力活着，对于人来讲生命极为重要。

    他漠视生命的生死存亡，那并不是因为他是幽冥主宰的缘故，一切是因为他在算计得失，当他觉得得不偿失之时就会选择无视别人的死亡，可现在看起来哪怕是不愿意救人，也不该看着别人杀人而心无波动。

    “兄弟，你看我家翠兰可爱吧？”

    就在唐铨发现自己可其它圣人并无区别的时候，高富将高翠兰递到唐铨手上说了一声，唐铨轻轻抱着高翠兰，手指放在她小小的手掌里面，看着高翠兰小小的手指使劲攥着他的手指，唐铨笑了一下一道元气便从手指上流入高翠兰体内保持着她体内的先天之气，同时将一篇修行之法刻画在小家伙的识海；

    只要小家伙长大到五六岁就会被动修炼这套功法，加上她一直保留的先天之气，高翠兰也会成为一名修炼者。

    逗了一下高翠兰，唐铨和高富喝酒聊了一阵这才告辞，出了高老庄，唐铨一按眉心凝神推算一下，身体一晃就到了数百里外一个大山之中。

    这座山山清水秀，山中森林密布野兽出没，可唐铨不是来打猎的，他出现之地是一个处于山壁上的山洞之前，仔细一瞧这山洞门前写着云栈洞三个大字。

    福临山云栈洞，唐铨看着这个山洞笑了一下，就在这是一道白影一闪而出，一个小瓜锤便打向唐铨脑袋。

    唐铨手一探抓住瓜锤，那白影还没下一个动作就被唐铨定在原地，这是一个头上扎着马尾还有一对白色绒球的小巧女子，这女子显得十分可爱，不过此时她双眼却露出惊惧惊声叫道：

    “上仙，切莫杀我，我可没有做过什么坏事。”

    唐铨松开手看着这个女子说道：

    “叫什么名字？家里还有其他人么？”

    女子急忙跪在地上说道：

    “小妖乃是误食仙草成精，家中长辈早已经去世多年，因为我是兔子成精，所以自称卯二姐，寻到这个山洞住下。”

    唐铨点了下头说道：

    “兔子精，卯二姐，嗯......把山洞收拾一下，你就在这里服侍我吧。”

    卯二姐小脸一红，她急忙回到洞内，这里面只有简单的石塌，卯二姐收拾了一下用了不少干草铺在石塌之上。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百四十四章 云栈洞当猪罡鬣

    过了一下卯二姐含羞便对唐铨说道：

    “大仙，云栈洞简陋，我只能在这里服侍您，还望大仙恕罪。”

    唐铨看了下，云栈洞通风良好倒也是个不错的地方，他点了下头说道：

    “无所谓，能住下就行。”

    卯二姐羞怯地看了看唐铨，小手一带便将身上的白色长裙解下，在唐铨讶然之中这卯二姐已经伸手来帮唐铨宽衣。

    唐铨一下明白这卯二姐理解错了他的意思，他尴尬一笑压住卯二姐的手说道：

    “我让你服侍我并非是侍寝，你还是清白之身，留着给你喜欢的人吧，我只是借住你这里一段时间而已。”

    卯二姐脸红红着垂头说道：

    “大仙莫不是嫌弃小妖姿色平庸，服侍大仙是小妖的荣幸，我等平庸之妖早晚都会被大妖收去玩弄，大仙......”

    唐铨看着把自己弄得光溜溜的小兔妖，平庸她可说不上，要知道猪八戒那厮眼界可是很高的，他看得上的无一不是绝色美人儿。

    卯二姐很漂亮，不过修为还没有到仙级，他摇了摇头说道：

    “侍奉我无需在意这些，跟在我身边，不会让你被抓去玩弄的。”

    卯二姐一瞧唐铨还果然不是看上她这兔儿身便穿上衣物，等唐铨坐下，她便站在他身后小手轻轻给唐铨捶打肩膀，到了夜里卯二姐便睡在唐铨身后的草堆之上根本没有丝毫防备。

    唐铨对这兔妖倒是很怜悯，不为别的，他看得出卯二姐身体极为健康，在西游记中卯二姐嫁给猪八戒一年就死了，在唐铨看来一定是被那色猪当成了炉鼎活活弄死的。

    小巧的兔妖每天出门寻找食物，唐铨也不做声看着她，这小兔是素食主义者，寻找的食物都是水果蔬菜之类，弄回来她也只是清洗一下吃生的，证明她的妖性还是个小兔子。

    唐铨观察着这个卯二姐，后世西游分析者很多，有人说她是卵二姐，是洪荒凤凰生下来没种子的蛋，然后吸取天地元气成妖了，现在看来可以直接否定，因为这是一个小兔子；

    也有人吹这小兔子是嫦娥的那个小兔，因为报复天蓬元帅下凡，尼玛谁看见报复别人是拿自己身体给对方白玩一年再溜掉的。

    这卯二姐也就是一个山中小野兔，不知道吃了什么仙草学会了吸收天地灵气成妖，唐铨观察了几天便开始指点卯二姐修炼；

    这没有资料自学和有高人亲自指点自然不同，卯二姐知道当个漂亮妖怪是要有本事的，没本事就只能成为别人的玩物，她之所以自愿服侍唐铨便是如此，跟着个强大的修炼者，哪怕是被玩也比被玩还会被吃掉好多了。

    卯二姐努力修炼着，一转眼又是数年过去，在这段时间内，在地仙界东土已经是大唐李世民登基，在李世民治理之下大唐正处于富庶强大的状态。

    唐铨什么准备都已经做好了，所以并未去掺乎什么唐僧老妈被人抢去啪啪十几年的事情，也不掺乎唐皇的事情；

    不过本来这李世民的灵魂会被人强行拉到十八层地狱看一下哪儿的恐怖，却不料现在整个幽冥都由酆都大帝镇压，任何人无法从六道轮回和各处冥界入口走私灵魂下来，只要进入就会被强行转世，西方教的地藏已经被吓跑，投靠西方教的十殿阎罗就算要执行西方教的计划也没法；

    所以西方教的高人们便让阎罗王带着一部分鬼卒到了阳间布下幻阵吓了一次李世民，把这个英明的皇帝给糊弄得乱七八糟。

    ......

    “啊，不好了，大事不好了......”

    这一日唐铨正在云栈洞中逗弄醒转的小龙麟，一阵无比焦急的声音便随着卯二姐的身影进来，唐铨抬起头看了下，此时洞门口一个浑身黝黑无比肥大还长着个猪头的妖怪站在门外，手里拎着把九齿钉耙堵在洞口大声吆喝道：

    “小娘子，小娘子快出来，我猪罡鬣可是天蓬元帅下凡，你这小妖精能服侍大爷是你的运气，赶紧出来陪大爷开心，要不然我打破洞窟进去，你一样会被我玩，速速出来......”

    卯二姐跑到唐铨身边吓得浑身簌簌发抖，虽然跟了唐铨修炼几年，这卯二姐还没有突破妖仙的境界，外面那猪罡鬣可是太乙金仙，虽然疲沓战力不高，比起卯二姐却高出了四五个大等级，要杀她简直一个指头都能碾压。

    原来卯二姐按照平常习惯去寻找食物，哪知道半路便碰到了猪罡鬣，卯二姐人长得漂亮还小巧，对猪罡鬣来说堪比极端的春Y，他看到卯二姐就开始口花花，甚至还想动手动脚，可卯二姐现在已经投靠了唐铨那会随意就范，所以便跑了回来。

    这猪罡鬣仗势准备强行占有卯二姐，堵在门口倒是显得自得无比，这卯二姐虽然是个小妖精，可一想到她的可爱样，猪罡鬣也是心痒痒难耐无比。

    唐铨手竖起示意卯二姐呆在他身后，他双眼凝聚神光看向天空，此时天空之中几个天庭神将正隐藏在云端观察，他眼中闪烁过一丝狠意嘟囔道：

    “果然一直有人监视么？很好，很好，小兔兔，到我怀里来。”

    卯二姐急忙钻到唐铨怀里，刚被唐铨抱住，猪罡鬣已经闯了进来，看到卯二姐居然在一个男人怀里，这已经发了情的色猪也不说话，手中一晃九齿钉耙便对准了唐铨脑门钉下。

    这猪罡鬣心中只有美人，对于杀人他根本没有丝毫的犹豫是又狠又快，在他心里这山里哪有什么强者，可惜他今天就看错了出门的时辰，唐铨可在这里等了好几年时间。

    猪罡鬣的钉耙距离唐铨头顶不过半寸停下，唐铨双眼盯着这猪罡鬣的双眼，一波接着一波的精神力量冲入猪罡鬣的元神，不多时猪罡鬣双眼中没有了丝毫生气，唐铨手指一点猪罡鬣的真身消散这才拍了拍怀里的卯二姐说道：

    “现在每天我会变成这个猪妖和你在一起，一年后我送你去一个地方隐藏起来，知道了么？”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百四十五章 观音面前耍把戏

    卯二姐点了点头，就在她打算就这样呆在唐铨怀里时，唐铨怀里一阵蠕动龙麟钻出头，一对小眼珠看了看卯二姐便叫了一声。

    龙麟的叫声不大，可卯二姐就如小老鼠遇到了凶狠的夜猫一般一下吓得跳起，随即浑身无力倒在地上吓得花容失色。

    龙麟号称鸿蒙第一灵兽，位阶就算是在所有兽类中排名第一，它稍稍针对卯二姐不满，这个只是普通兔子成妖的卯二姐没被吓死已经是因为唐铨在身边的缘故。

    唐铨手一挥卯二姐飞到石塌之上，唐铨揉了揉龙麟的脑袋笑道：

    “现在你也得隐藏起来，到时候我们去西游去，嗯，顺便搞些女妖精。”

    唐铨只是说笑，旁边的卯二姐却一脸幽怨看着唐铨，都说搞些女妖精，她就在旁边任由他来，可唐铨却根本没有那个心思。

    唐铨乐呵呵地将龙麟收起来，现在这小家伙要是发起飙来，那威力绝对会让人觉得恐怖，所以唐铨不会让它轻易发飙，否则万一他来不及制止可就得出大事了。

    接下来的日子，唐铨便假装成猪罡鬣霸占了卯二姐的样子，每天在洞外洞口和卯二姐来点亲密镜头，然后隔三差五给卯二姐化妆让她变得越来越虚弱的模样，一年后唐铨直接将卯二姐瞬移到浮空基地接受小雨的培训，而他则变成猪罡鬣的样子扛着九齿钉耙每天在山间打猎。

    一晃又是数年过去，这一日唐铨正在一个山头上烤着一头山羊，忽而间从西一朵祥云飘来，他暗自聚集着猪罡鬣为妖多年的煞气冲霄而起，那朵祥云忽地一顿，从中显出两个人影便看向正袒露衣襟啃食山羊腿的猪妖。

    两人在空中故意显露行迹，这是一个身穿白纱的绝美女人和一个手拿混铁棍的年轻帅哥，可惜唐铨只是随意看了眼继续吃他的肉喝他的酒，空中二人对视一眼，女人额首示意一下，那帅哥便冲出云头，手中混铁棍便打向唐铨喝道：

    “你这妖孽，居然敢挡我去路，吃我一棒。”

    这帅哥与白纱女人唐铨早就看到，并且知道他们是什么人，女人就是被未来东方被洗脑的**们尊为救苦救难观世音菩萨的慈航，而帅哥则是天庭镇殿天王的二儿子，拜师普贤后又跟了慈航的木吒。

    唐铨很想对那些死忠西方教的家伙说一下，这女人在东土出名以来救过谁？自从唐朝佛门大兴之后，宋朝多年战乱，百姓流离失所，元朝东土百姓更是惨不忍睹，到了明清时期百姓越活越不像样，封建王朝结束，可鬼子到了灾难更多，这女人救了谁？

    可还是有那么多人对她简直比自家老妈还尊敬，却不知西方教只要这些人的信仰，但是从来不会帮真正需要帮助的人，就算他们偶尔现身，那也是为了利益而已。

    和尚们无利不起早，平时只管修行，没事就找冤大头化缘修建庙宇买地盘，这让西方教势力越来越庞大，加上上层人士要控制这些愚昧的百姓，所以他们协助推广西方教的愚民经典，就是让无数的信众变得越来越愚昧和丧失掉自我的分析能力。

    唐铨对观音不感兴趣，这家伙可是道门叛徒，虽然和他还是没有关系，可对于叛徒就算是鬼子看投靠他们的汉奸都不如狗就知道是什么玩意儿了。

    冒充猪罡鬣在这里，唐铨是打算亲自混入西行队伍，这样才可以掌握每一个变化，他其它事情已经安排好了，唯一需要掌控的就是西行队伍的变化。

    对西游，唐铨那个时代的人可算熟悉无比，尤其是一年重拨N次的电视剧，里面的人物对话差不多都能够背下来，哪怕是唐铨也很有兴趣掺乎进来，更何况他的计划也掺杂其中，反正没有大事可做，还不如冒充人物进入西行队伍看每一个动向。

    冒充唐三藏和孙悟空唐铨绝对不愿意，孙悟空在电视剧中是美猴王，可唐铨可看见过真正的孙悟空长相，比起黄渤演的孙悟空还丑几分不说，那还是一个罗圈腿，走路的话只要不是跳，大家就看演猴戏的猴子是咋样走路的就行。

    美猴王是孙悟空自吹自擂的，中可说了这家伙个小貌丑，何况唐铨已经早有安排，他并不需要去冒充孙猴子。

    唐三藏倒是英俊非凡，不过要是唐铨冒充他，估计一路上不知道要睡多少女妖怪，唐铨同样安排好了唐三藏的事情，剩下的就小白龙、猪八戒和沙悟净。

    小白龙要当马，唐铨会让人骑么？不可能的事情直接被他给P了，沙悟净和猪八戒一样不比孙悟空丑，可唐铨却选择了猪八戒不选择沙悟净，理由其实很简单，猪八戒可以随时张嘴胡说八道不被人怀疑，沙悟净却可能是西方教与天庭间的特殊安排，唐铨不想以后装成个老实人混日子。

    猪八戒唐铨分析了很多次，甚至根据后世乱七八糟的分析研究，这一世他还专门让人留意了这天蓬元帅的来历，最终发现这猪八戒的确有后台，不过却不是那么强大，而他也的确是想要啪啪月宫嫦娥被打下凡的。

    看着木吒的铁棍打下来，唐铨手中九齿钉耙一挥便与木吒打斗起来，木吒的铁棍翻飞势大力猛，唐铨的九齿钉耙却攻击诡异，激斗之中唐铨手拖着钉耙就走，那木吒一看占了上风便迅速追上前，可就在这时唐铨从猪八戒脑袋中学到的倒打一钉耙瞬间出手。

    这倒打一钉耙可是绝学中的绝招，无中生有忽然出手专门打别人一个措手不及，木吒哪知道对手有这么一招，看到钉耙忽然出现头顶，木吒吓得连反应的时间都没有。

    眼看这木吒脑袋就会被钉耙钉上几个洞，在半空中的观音急忙一点脚下，她脚下的是九品白莲，是西方教中专门在八宝功德池中培育数亿年才出的宝物，白莲一闪出现在木吒头顶便死死顶住了钉耙。


------------

第四百四十六章 成了猪悟能

    “呔。”

    唐铨忽然大叫一声手一收钉耙退出数十丈，他叉着腰间的肥肉厉声说道：

    “哪来的龌龊，打搅大爷吃饭不说，还两人联手和我比斗，你们是那方人士居然如此无耻。”

    被唐铨一骂观音倒是有些难堪，她好歹经历过洪荒、三皇五帝和封神之战的老牌修炼者，虽然现如今还没有突破准圣，可她知道正常的比斗，她这样暗中出手的极为低贱。

    当初太上老君扔下金刚琢打孙悟空，就是给准备扔下玉净瓶出手的观音卖一个人情，这一次她暗中出手挡住了唐铨的攻击，要是被人知晓也会被鄙夷的。

    这观音还在琢磨，木吒却遥指唐铨喝道：

    “你这猪妖瞎了眼么？这乃是南海观世音菩萨，我是菩萨座下木吒是也。”

    唐铨暗笑了一下，这木吒本事不大嘴巴倒是够厉害，不过他们家有真本事的也就哪吒，可是哪吒与李靖表面虽然没什么，当年被李靖逼得割肉还父剔骨还母还没打坏金身的仇恨却暗藏其中，要不是哪吒被镇压着，李靖早就被哪吒杀了无数次了。

    “南海观世音，哦......我记起来了，西方教的菩萨，这里眼看便是东土，可东土和尚不多，虽说和尚们说起观世音菩萨救苦救难，可实际上东土有人招灾受难却没见有谁救，你们到此为何？”唐铨将九齿钉耙往肩膀上一抗说道。

    观音压下云头，她看了看唐铨此时的状态，一个野猪头狰狞无比，可手中的九齿钉耙却隐含仙灵之气，她微笑着说道：

    “不知修士为何在此为妖，看你见识不凡身手不错，却在这荒郊野岭独行，不怕天庭那些降魔除妖的天神么？”

    唐铨哈哈大笑道：

    “哈，我怕啥，那降魔的勾陈和真武大帝都是我的老友，天庭之中大部分都是熟人，他们看到我只会找我喝酒聊天，那会找我麻烦。”

    观音正待询问，忽然她凝神听了一下脸上一喜便说道：

    “居然交友如此广泛，看来你身份不简单喔。”

    唐铨此刻冒充的是猪罡鬣，他双眼在观音身上瞥了瞥后说道：

    “那是当然，我老猪当年可是天河水军的天蓬元帅，因为看上了月宫嫦娥，那小娘们居然给我甩脸，我喝了两口上门打算把她给推了，却没想到玉帝很快就派人把我给抓了，挨了一通板子后被打下凡界，可元灵误入猪胎就成了这个样子。”

    观音含笑说道：

    “原来是天蓬元帅，可你现在下界为妖，这天庭......”

    唐铨拍了下大肚皮说道：

    “天庭是回不去了，我这些年终于想明白了，我去广寒宫不过片刻，那嫦娥还在，服侍她的素娥仙子又被我定住，玉帝是如何这么快知道的？

    我回忆了几百年，最后想起进门时广寒宫内有一股男人气息，尼玛，搞半天是有人比我先到，而这个人不用说我也知道是谁，我哪里还能回到天庭。

    现在就这样吧，没事打打猎，或者抓个人炖来吃了，看见哪里有漂亮妹子就抓来睡几天，这日子也够逍遥。”

    “唉......可惜堂堂天蓬元帅也只能为妖，可惜，可惜......”观音摇头说道。

    唐铨咧开猪嘴嗡声说道：

    “不为妖干嘛？反正只要不是造反，我那些老友还是会照拂我的，当妖怪就妖怪呗。”

    观音微笑道：

    “天蓬元帅，看你修为不凡，就这样为妖的确是可惜，我西方教广纳贤士，此时东土即将有取经之人出发西天求取真经，若你能够保护他到西天，我佛慈悲，定会给你一个正果，也免这当妖怪强得多吧。”

    唐铨皱眉说道：

    “当和尚？都说依着官法打杀，依着佛法饿杀，我老猪肚皮大吃得多，三荤五厌我倒是能够不吃，这天上雁鸽鸠不吃，那还有无数飞鸟，地上犬马牛不吃还有其它野味，水中鳝鳖鳅不吃还有无数鱼虾；

    可佛家不禁婚嫁，不知菩萨可在取经后为我说门亲事，说不得到时候谢媒酒也得送上一二。”

    “呃......”

    观音可被唐铨的话弄得晕乎，原来佛传东土西方教还有阴谋，那就是逼东方人吃素，只要出家或者诚心拜佛的都不成家，这样好灭了东土大量人口。

    可实际上西方教从未禁止婚姻，各处和尚庙白天是和尚，晚上回家还是老婆孩子热炕头，也就如唐铨所言除了禁绝三荤五厌，其实西方教在西方其它的都不禁止。

    后世东方果然被西方教荼毒，幸好东土之人都是纯正的人族生育能力超凡，这才没被西方教的人口灭绝计划毁了，可其中却有无数死忠西方的家伙依旧觉得吃素和不要老婆或者不要男人才是正常的西方教弟子，却不知他们不过是被利用灭绝人伦的工具罢了。

    唐铨直言西方教根本，这观音就得衡量得失，可刚才有人传音给她必须让猪罡鬣加入西行队伍，她是不能违背的，想了想她脸上一喜说道：

    “能够不吃三荤五厌心存善念便可入我沙门，只不过要想娶亲，我不善与人做媒，这得看你自己的本事了，不过西行途中你却不可留恋美色耽搁行程；

    现在你就在西行路上等候，若是取经人到你便为他护法，这样可以与取经人师徒有着不同的生活习惯不被人诟病，你现在名猪罡鬣，我便为你取个沙门法名悟能吧。”

    唐铨暗笑一阵，因为对西方教根本知晓，这观音却又必须让他参加西行队伍，本该让他充当唐三藏二弟子，现在却不得不临时改为护法。

    随行护法和随行弟子不同，弟子如奴仆，护法却只是保镖，地位还好那么一点，唐铨急忙点头说道：

    “悟能？无能......管他呢，我自己有能就行，那猪悟能谢过观音菩萨指点，若得正果，定当去珞珈山紫竹林拜会菩萨感谢指点之恩。”

    观音笑着说道：

    “嗯......既如此，你便在这路上等着，我们还得赶往东土寻那取经之人......”


------------

第四百四十七章 要入赘高老庄

    观音携木吒离开，唐铨走回山头看着烤山羊嘀咕了一阵，这才转身回到云栈洞，过了十数日他走出山洞，在半道当着天空中监视他的天神摇身变成个猎户，这才在山中打了不少猎物沿着山路上了官道。

    “砰砰砰......”

    刚走出没多远，一阵打斗声传来，唐铨上前一瞧，在官道旁的小树林边，十几个彪悍的男子被打成猪头，而一个十七八岁的漂亮姑娘正拍着双手将一个管家般的男子踢飞到树上，不远处一顶花轿被打得稀巴烂，那漂亮姑娘叉腰从旁捡起一把单刀对着倒挂在树上的管家脖子比划着说道：

    “想抢我高翠兰给你家二货老爷当妾，你丫的是吃饱了撑的吧，要不是怕把爹爹母亲吓到，我在家里就宰了你们，说，你家老爷现在在什么地方，不说的话我会剁了你四肢喂野狗。”

    被倒挂着的管家吓得面无人色，前几日他们在集镇上看见了漂亮的高翠兰，他家老爷便看上了，所以几番打听得知高翠兰家是在这高家庄，所以今日这管家带着一群狗腿子前来抢亲，哪知道高翠兰婴儿时就被唐铨给保住了先天元气，同时还传给她功法；

    这高翠兰虽说没人指点，可修为还是已经在十一二年内修炼到了金丹境界，加上唐铨给她的几门武学，她要不是真的怕吓着父母，之前她就杀了这群人。

    “别，别杀我，我家艾老爷就在镇上东面的艾府，他叫艾德森......”

    管家被明晃晃的刀口吓得说了实话，这高翠兰就打算转身前往镇上找艾德森，就在这时一根木棍咻地一声钉在管家的脑门上，高翠兰双掌一张喝道：

    “谁？”

    唐铨从小树林中走了出来，看着三分英气七分娇俏的高翠兰，他有些感叹着说道：

    “难怪人族会成为洪荒天地主角，这才十多年，当初的小婴儿就成了可以嫁人的大姑娘了，要是肯生，这样的女子一生十几个孩子都不成问题吧。”

    唐铨叨叨咕咕走出来，高翠兰盯着唐铨的脸想了一下便欣喜着跑上前对他盈盈一拜叫道：

    “仙人，我终于看到你了。”

    高翠兰记忆中有唐铨，那是唐铨留在她脑海中的影像，传了她十几年功法，唐铨就是要打造个独立性格的女孩，看着已经是大姑娘的高翠兰，唐铨想起她还是婴儿时小手抓住他的模样笑了一下说道：

    “一转眼你已经长大了，本来不想出来的，但是看到你放过了这个管家，我不得不帮你清理掉，你既然隐藏着不想家里知道你在修炼，这种助纣为虐的走狗千万不能留下，否则会给你家人招灾惹祸的。”

    高翠兰看了下周围那一群被她打杀的恶奴眼神中稍显不适，这些年她虽然修炼，可最多就是在山中打猎，杀人却还是第一次，不过都说女人一旦凶狠起来比男人霸道百倍，她第一次杀人最多只是感觉不适应，何况还是杀了一大群人。

    高翠兰低声说道：

    “嗯，我知道了，除恶务尽，不过若是我去杀了那个什么艾德森，我还是会暴露啊。”

    唐铨笑道：

    “艾德森已经被我杀了，这里的人你就说是被我杀的，现在我送你回去，这些尸体等你父亲安排人来处理。”

    要在百里外杀一个普通人，唐铨甚至用不着出手，他直接用元灵连接上生死薄查了下那个艾德森，那家伙祖上积德累积了气运让艾家富庶，可这家伙什么坏事都做，祖上的功德都被败坏殆尽，不过这家伙寿命还有好几年，唐铨干脆直接把他勾了魂送到地狱深处受业火焚烧千年才转世。

    高翠兰在梦境中看见过唐铨十几年，现在看到真人她显得极为开心，一路上她叽叽喳喳问着唐铨的事情，可唐铨除了告诉她就住在这山中，其它的一概敷衍。

    没让高翠兰被猪八戒那货糟践，唐铨已经做得够好了，至于这丫头未来如何，唐铨并不关心。

    到了高老庄，唐铨把杀了那群抢亲的恶棍之事告诉了胡须有些斑白的高富，为了让他们安心，唐铨还在高老庄住了大半个月，等高富得到艾德森突然暴毙，他的家产本其它恶棍侵占，唐铨这才打算离开。

    高富并没有认出唐铨来，当年唐铨虽然卖了一些野味给他，可相隔十几年，高富也想不到当年的年轻猎户还是年轻猎户，听到唐铨要离开高老庄，这高富看着人才还不错的唐铨倒是动了心思。

    就在唐铨打算离开的前夜，高富让他的老婆子找到唐铨，在高家后花园内，高夫人看着唐铨笑道：

    “小唐啊，看你年纪轻轻武艺不凡，还有一颗侠义之心，不知道家里还有些什么人？”

    唐铨因为要假装猪罡鬣，所以便随意说道：

    “家中我独自一人，一人吃饱全家不饿。”

    高夫人眼中一喜说道：

    “这样啊，我和家里老头子商议过了，若是你没有妻室，我们打算招你当上门女婿，你看怎么样？就是我家三丫头翠兰。”

    唐铨正在喝茶，差一点一口就喷了出去，他是在冒充猪罡鬣，但是他没有料到这高富夫妇居然想让他当女婿，一想到高翠兰十几年前还是个小婴儿，而他都是几亿年的老家伙了，他正想一口拒绝，忽然间他双眼一扫周围，在虚空中日游神化作空气就在附近，在数十里外天庭的千里眼和顺风耳也在关注。

    若只是这几个渣渣级的神仙，唐铨自有办法掩盖过去，可就在这花园房顶上居然有两个高手在，虽然杀他们容易，他的潜伏就曝光了。

    急切间唐铨急忙站起身抱拳对高夫人说道：

    “如此我便谢过高老爷和夫人抬爱，不过一切还得看翠兰的意思。”

    就在这时刚走到花园门前听到两人对话高翠兰满脸愕然看向唐铨，唐铨对她笑了一下传音低声说道：

    “周围有人监视，我不得不如此，你赶紧离开，等下你母亲问你你就说暂缓一下，这样我好抽出机会离开。”


------------

第四百四十八章 装妖作怪

    高翠兰低头转身而走，到了晚上高夫人到了翠兰闺房，母女俩坐下高夫人便说道：

    “翠兰啊，你爹爹和我已经老了，高家需要有人照应，所以我们给你招一个上门女婿，就是那唐铨，你看怎么样？”

    高翠兰正想找借口按照唐铨交代拒绝，可是她眼睛忽然一定，迷迷糊糊中她便低声说道：

    “一切按母亲的意思，招赘唐铨作为夫婿。”

    唐铨一直在远处客房关注，此时他眼中却露出了一层杀机，因为就在刚才观音潜入了高翠兰的房间，以法力迷住了高翠兰让她答应嫁给他。

    唐铨知道此时周围有不少神仙关注此地，有可能跟他在山中与观音讲价钱有关，所以观音等人想要测试一下猪罡鬣是不是还是个老色猪，这样方便他们控制一切。

    到了半夜，高老庄内只剩下夜游神，其它神仙都去了别处，唐铨这才一晃进入高翠兰的房间。

    高翠兰在清醒后也极为惊惧，所以她一直没有休息，看到唐铨出现她急忙低声说道：

    “这是怎么回事?我居然应允了婚事，大仙，翠兰倒是无所谓，能嫁给大仙也是运气，可大仙身份尊贵，屈尊娶了翠兰会惹人笑话的。”

    唐铨抚额无语了一阵，这高翠兰倒是觉得嫁给唐铨也没啥奇怪，唐铨可没想过要在西游之中还找个老婆什么的，至于睡几个妖怪之类的，有必要他不怕受不了。

    可高翠兰......一想到她才十多岁，唐铨可下不了手，何况接下来的事情绝对不是观音要让他娶老婆那么简单，他与观音说过他除了三荤五厌该吃的吃该喝的喝，西游结束还要讨老婆，所以观音不可能拿他找个老婆说事。

    唐铨想了想说道：

    “翠兰，若是我所料不差，成亲之日这些家伙必定还会捣乱，不过就算不捣乱我也有办法，到时候你可别吓傻了，我会变成一个猪妖，到时候你父母也不可能让猪妖当女婿，这样我们便可以暂时避免这个事情。”

    “暂时？”

    高翠兰愕然问道，唐铨点了下头沉声说道：

    “因为按照他们的想法，接下来几年内我会把你关起来，每隔几天就来，直到西行的队伍到此，既然他们要玩，我就陪他们玩玩，只不过这几年你却会显得孤寂一些。”

    高翠兰大眼看着唐铨说道:

    “翠兰不怕，你不是说每隔几天你会来么，那我也不会寂寞了。”

    果如唐铨推算，接下来几天里周围的神仙监视更重，不过唐铨也表现得恰如其分，在十天后新婚之日，下午的酒宴之中唐铨发现了酒水之中下了特殊的药物，这种药物就算是一般大神都不认识，可唐铨却知道这玩意儿叫回型液，一种生长在妖族至强者经常出没的地方。

    这种东西只有一个效果，只要是化形妖怪，吃了必定会变回原型，至少大半天都无法变回之前的状态。

    唐铨也按照他们的剧本办，喝了一阵唐铨变出个猪头吓得整个高老庄的人发狂，最后一阵哄闹之后他便将高翠兰用一阵狂风卷到后花园的阁楼中关起来。

    等他架起一阵黑风离开，在高家庄外的一个山坡，木吒看着哭喊不已的高家庄低声说道：

    “菩萨，这贪色的猪罡鬣真适合去西天取经么？”

    站在树荫下的观音面无表情地说道：

    “惠岸无需多言，我们这些日子主要就是观察这猪悟能是不是真的我行我素贪酒好色，现在已经确定，就等孙悟空前来收复他了。”

    木吒皱眉说道：

    “可这猪罡鬣是天蓬元帅下凡，一身功法极为强悍，我去天庭打探了一下，破军星告诉我猪罡鬣作为天蓬元帅，修为可不下二郎真君，只不过一向低调无人知道他的修为，孙悟空能击败他么？”

    观音看着远方说道：

    “不管怎么样，他加入西行队伍是确定就行，要是他修为足够强大，孙猴子那个性格不服输，总会在队伍中挑事的，到时候一个有些混乱，可实际上又强悍的取经队伍度难会更大，对我们更有利。

    现在已经可以确认这猪悟能的确喜欢美女，以后对付他容易多了，我们离开吧，一切等取经正式开始再说。”

    观音等人离开不过数息，唐铨却出现在两人刚才之处，他冷冷看了一下周围低声说道：

    “算计我，到时候会让你们感觉什么叫绝望，只是......”

    唐铨看向高老庄的高家大院后面，高翠兰现在在后面的阁楼，理论上说高翠兰已经和他拜堂成亲算是两口子，不过唐铨一向以负距离接触作为男女关系的定位，所以他倒是没有多歉疚那件事。

    他只是觉得让高翠兰这样呆着和高老庄的人担忧的确有些不怎么好，为了瞒天过海冒充猪八戒，唐铨也算够卖力，不过本来没什么麻烦的事情却偏偏被观音给搅局变复杂了，他可不打算只是当个好色的猪，至少也得让猪八戒比孙猴子还拽才行。

    接下来，唐铨每隔三五天就弄起妖风去一趟高家大院，到了阁楼便指点高翠兰修炼，然后待到天明才离开，不知道的人还以为每一次唐铨都把高翠兰给啪啪了一夜。

    对于高翠兰自身来讲没啥问题，就算是高富夫妇虽然恨猪妖，可高翠兰和唐铨是拜了天地的夫妻，他们对那件事反而没那么在意，这也是一个奇葩的事情了。

    整个高老庄，大家都知道高翠兰的男人是妖怪，高富花钱请了不少道士和尚，皆被唐铨一阵风卷到了数千里外的荒漠中自求活路。

    一晃又是三年过去，此时的高翠兰已经二十岁，比起以前青涩的样子更是美丽了许多，而她为了唐铨的计划忍住不告诉高富夫妇真相，并且背负着猪妖老婆的名声呆在阁楼之中却只能假装手无缚鸡之力。

    这一日唐铨再次架起黑云到了高家庄上空，正待下去却看见庄内多了一匹白色的马，神光看去这白马虽然是马形状，实际却是一条白色的三爪小龙。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百四十九章 老猪揍媳妇

    唐铨脸上一喜再瞥了眼外院，在客厅之中高富夫妇正陪着一个年轻英俊的和尚，和尚手中拿着念珠嘟嘟囔囔地念着经，高富夫妇却在大厅内来来回回走来走去。

    而在不远的一个房间内，高翠兰一脸笑意坐在窗口，可在阁楼上却还有一个一模一样的高翠兰在。

    变化之术，整个洪荒最强的不是巫族也不是妖族，也不是几个所谓的圣人，甚至有着天道之力的鸿钧变化也能被看出，最强的变化之术是唐铨的世界变化之力；

    他打造的穴道世界越多，他的变化之力便更稳固，若是有着变化对象的样本，那么变化出来的东西就算是对方最熟悉的人都认不出来。

    他变成猪八戒，哪怕照妖镜和圣人都看不出半点不同，不过他却可以看出他熟知的任何变化方式。

    洪荒世界变化术有法术掩息，肉身变化，还有就是虚掩之术，比较起唐铨直接以世界之力变化，这些变化术太过于低劣，此时他看向阁楼，在漂亮的的高翠兰外貌之下，一个身高不到一米四浑身金毛双腿罗锅的猴子便显现在唐铨眼里。

    孙悟空，按说他也能够脱胎化形变成人身，可这家伙一直喜欢当猴子，成仙时也没有脱去原本凝聚肉身，后来偷吃蟠桃和金丹被太上老君练成金刚身，现在除了变身根本无法转化猴子的状态。

    唐铨嗤笑一声落到阁楼门前，推开门便走了进去，看着坐在床头的假高翠兰，他摇了摇大肚子抖了抖大耳朵走到假高翠兰身边，手一伸搂住高翠兰，一只手便抓向对方的心口。

    平时唐铨到这里可都是老老实实坐在一旁给高翠兰指点，今天面前是个猴子，他也有兴趣开个大玩笑。

    唐铨一把抓住猴子变的女人部位使劲抓了抓说道：

    “娘子，天色已经很晚了，我们休息了吧。”

    唐铨说着手还不停，一把扯了假高翠兰的衣带便打算把对方压下去，这孙猴子被唐铨弄得一阵晕乎，之前高翠兰只说猪妖每隔几天要来，却没有说猪妖一来就要啪啪。

    孙悟空是来抓妖怪的，可不是变成女人让妖怪开心的，他急忙伸手挡住唐铨接下来的动作用高翠兰的声音娇声叫道：

    “哎呀夫君，切莫心慌，我有要事告诉你。”

    看得出猴子心里郁闷，唐铨假装停住问道：

    “什么事情，你我夫妻已经三年，平时你都任我摆弄，今日怎么有事情了？”

    孙悟空心里已经乱骂了一大通，可他也想知道猪妖的根基，他急忙坐起整理了一下衣襟低声说道：

    “夫君啊，你可不知道，父亲请了一个降妖的法师前来，说是要把你打回原形炖了给大家吃掉。”

    “法师，前几回那些法师无不是被我给扔了，等下我去处理了这个法师我们再亲热。”唐铨抖着猪耳朵自信地说道。

    孙悟空垂下头眼中闪烁着厉芒，嘴里却娇声说道：

    “夫君可不要小觑这次的法师，听说啊这法师原本是天庭的齐天大圣，对了，姓孙名悟空，一根大铁棒子很厉害呢。”

    唐铨一脸无视嗤之以鼻地说道：

    “孙悟空......原来是那个死瘟猴子弼马温啊，他的确有几分本事，不过在我看来也是尔尔，等下我去把那猴子打杀了吃个猴脑宵夜，你莫要慌张，我去去就来。”

    孙悟空已经气得七窍生烟，却不敢在这高老庄中动手，一旦误杀了唐三藏那个和尚，他不知道会不会被如来镇压过亿万年。

    孙悟空暗暗咬牙切齿了一下后却还得装着温柔无比地说道：

    “夫君，夫君千万莫要在庄内与那大圣争执，要是伤了我父母却不好，夫君啊，不如我随你离开此地，反正我们都是拜了天地的夫妻，我便跟你走了，也免得伤了家人。”

    唐铨心里狂笑，这孙猴子被他涮得一毛不值，估计等下还会气得吐血，他点了下头说道：

    “倒也是，伤了泰山老丈人和丈母娘都不好，这样吧，我背着你离开，等回到云栈洞，我们就可以每天晚上都开心了，来来来，好娘子，到为夫背上，我背着你离开。”

    孙悟空爬到唐铨背上，唐铨一跃跳出高老庄，双腿一迈便带着狂风出了数十里地，眼看要到了云栈洞，唐铨背着孙悟空落到一个小山坡上说道：

    “前面不远就是云栈洞，我们以后的家，娘子，以后为我生下一堆小崽子，我们一家便可以在这里安心生活了。”

    孙悟空忍住心中的恶心慢慢增加自己的体重，唐铨走了几百米便嘟囔道：

    “娘子，怎么背着你越来越重，难道你怀孕了么？”

    “噗......”

    孙猴子忍不住喷了出来，可他却没有防备到唐铨忽然抓住他一双手，身体一颠一个背摔便将还变成高翠兰的猴子以数十万斤巨力摔在一块花岗石上。

    “轰隆隆......”

    孙猴子号称金刚不坏刀枪不入，那也是得看面对的是什么家伙什，在大闹天宫时他被金刚琢就打晕过，到了天庭还被仙器钩子给穿了琵琶骨，现在脑袋上还带着个一箍就要命的金箍，而他每次打架也不是都敢让别人的武器打在身上。

    如同二郎神的三尖两刃刀，哪吒的火尖枪之类的武器，戳在他身上依旧是窟窿一个。

    唐铨直接运起太乙金仙巅峰的力量高速一摔，这孙悟空只感觉撞击在了铁板之上一下三魂散开七魄震动，他想要挣脱唐铨的双手，却发现唐铨的双手犹如钢钳般死死锁住，在唐铨再次抡起他时，孙悟空急忙闪身变成一只苍蝇就要飞走，可唐铨手里一晃出现个大蒲扇便拍了下来。

    孙悟空的变身是变什么威力就只有什么，被蒲扇一拍，心中恼怒的他摇身一晃变成一头十丈巨大的麒麟，一双脚便带着百万斤巨力踩向唐铨。

    “啊......”

    孙悟空变化的麒麟的确踩中了唐铨，不过却是踩中了唐铨变大的九齿钉耙尖利的耙齿，他惨叫一声跃上半空变回猴子身形，手在耳朵中一掏顺风化作碗口大的铁板便以千钧棒法狂抽下来。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百五十章 混入西游队伍

    唐铨也想试一下这孙悟空到底有多少本事，他只用太乙金仙的修为施展钉耙与孙悟空在山间乱战起来，孙悟空一套千钧棒法势大力猛速度快，唐铨施展钉耙却是翻转如意诡异无双。

    两人在山间斗了数百回合越大越激烈，整个福临山周围被两人气劲轰击得四处翻转崩裂，这孙悟空斗得性起双眼金光不断闪烁，唐铨却玩得开心将钉耙抡得犹如轮子一般。

    叮叮当当声响中两人打到山外，眼看天色即将明亮，唐铨手一转九齿钉耙滴溜溜转动着连环打出，孙悟空格挡一阵正待反击，却不料唐铨已经不想玩了，手中钉耙却脱手而出一下打在孙悟空的脑袋之上。

    孙悟空被打得脸上一痛，还没回过神一个大脚板就将他直接踢飞，在半空中钉耙尾端一杵，孙悟空就被打倒在地，唐铨低喝一声抽飞孙悟空手中的如意棒，钉耙呼啸着就要钉在猴子的脑门上。

    “悟能且慢......”

    专门刷存在感的观音及时赶到高声大叫，唐铨手一晃钉耙收起，却见那猴头手一招铁棒回到手心就要出手。

    “悟空切莫动手。”

    观音落到两人中间叫了一声，等孙悟空摇着晕乎乎的脑袋站稳，观音才沉声说道：

    “悟空，我让你保唐三藏上西天取经，为何在此与悟能护法打斗起来了？”

    孙悟空龇牙露出四颗犬齿冷声说道:

    “什么护法，这猪妖强占民女为妻，我老孙是为了降妖伏魔。”

    “切。”

    唐铨晃了晃猪耳朵，想了下一晃变作正常形态啐道：

    “你这弼马温好不知羞，我老猪娶高翠兰可是他们要求我倒插门的，你去高老庄问一下人人皆知，你这无聊的猴子居然想要坏我婚姻，要不是我知道翠兰性格，那还不被你这死猴子给打死了。

    至于你降妖伏魔，就你这点本事，啧啧......连我都打不过，爷告诉你......在......”

    唐铨正待好好涮一下孙悟空时，观音急忙插嘴说道：

    “悟能不用再说了，我已经去了解了，当初是高老爷夫妇主动招婿，若非你喝酒太多显了真身，也就没了这一事情；

    不过悟空此行是作为取经人大徒弟，你以后还得与他一道保护三藏前往西天，这一点小过节就此揭开切莫再提。”

    唐铨瞥了眼吃亏不小的孙悟空，不说他修为远高出孙悟空无数倍，就凭修为相当，有着预知消息的他也能玩死孙猴子，现在这猴子脑袋被打晕，脚板还被钉耙刺穿，虽然迅速恢复，可实际内伤还在。

    当然唐铨肯定不会干掉孙悟空的，从洪荒就辛辛苦苦算计，这猴头可是他的大助力，要不是为了计划稳定，他也不会进来掺乎一脚。

    唐铨哈哈笑道：

    “既然菩萨这么说，要是我猪悟能斤斤计较，还会说我这个曾经的天蓬元帅没肚量，孙大圣修为高深也是少见，难怪菩萨会选他当取经人弟子，有他在，我倒是可以少出手了。”

    孙悟空还能说什么，他脑袋上还有个紧箍咒呢，只要观音嘴巴动几下，他的半条命也就没了。

    “原来是天庭曾经的天蓬元帅，老孙倒是走眼了，不过我受高老头的邀请除妖，不知你们是如何闹崩的啊？”孙悟空收起金箍棒说道。

    “唉，一言难尽......”

    唐铨将之前的事情说了一下，孙悟空在一旁却暗笑不已，好好一桩婚事被喝酒给废了，这也是人间惨剧之一。

    观音此时却笑不出来，她来时看到沿途被两人大战轰击的山，到处山崩地裂显得之前的战斗恐怖，她不知道这两个护送取经的高手能不能够只争斗却不影响取经任务。

    大家回到高老庄，闲聊一阵后，唐铨到了高老头面前眼神稍显纠结地行礼道：

    “高老爷既然不喜我这女婿，我老猪也得随取经人西行，所以我写下了休书，让翠兰改嫁吧。”

    高富收起休书，就在唐三藏吆喝着出发时，高富拿出一盘银锭要给大家当盘缠，可唐三藏却唧唧歪歪推拒，唐铨却拿了一个银锭笑呵呵地说道：

    “三藏禅师，虽然都是沙门中人，我不得不说你迂腐，人活一世与草木同等，草木需要阳光雨露，人活着就要吃喝拉撒，前途艰险有几多尚且不知，你心中坚定要去求取真经，到半道给饿死了却又奈何；

    所谓色不异空空不异色，心中无贪恋，为求正果收下盘缠又如何，走吧，走吧，我们早点到了西天，也好看看极乐世界是什么样子。”

    和尚无贪恋的不知有多少，估摸还没有正常普通人多，否则香火钱之类的也就不存在了，但是这个唐三藏的确心无旁骛一心要去求取真经，当然这目标是多年被人洗脑的结果。

    观音亲自上门给唐三藏交代了，这猪悟能原本是天庭天蓬元帅，这一次入沙门却只守三荤五厌戒律，平时其它都不戒，尤其不戒色，这让在东土接受佛法什么都戒的唐三藏心有不满，不过听说猪悟能战斗力不下孙悟空，他倒是觉得此行要安全多了。

    “悟能护法随意便可，我们出发吧。”

    一出门，孙猴子背着个小包裹，唐三藏却骑在白龙马背上，唐铨现在变化成人形，他给的口号是出门在外形象最重要，所以他穿着一套青色布袍跟在后面，一路上与孙悟空和唐三藏打诨着向西而去。

    在高老庄高家后院，高富和夫人走进高翠兰的房间，看着有些郁郁寡欢的女儿，高富将唐铨写的休书递给高翠兰说道：

    “翠兰啊，你才年方二十，有了这休书，加上高家的资产，要找个好的上门女婿也容易，等你休息一段时间，我便给你找个媒人说亲去。”

    高翠兰呆呆地看了看休书，她忽然莞尔一笑看向高富说道：

    “父亲，我高翠兰一生只有一个夫婿，那就是唐铨，这休书不要也罢，女儿可不在意别人怎么看的，当年拜了天地那一刻，翠兰便是他的妻子。”


------------

第四百五十一章 遇乌巢入黄风岭

    说着高翠兰将休书撕碎扔掉，高富和夫人一阵愕然，高翠兰却低声说道：

    “父亲，母亲，唐铨可做过对不起我们高家任何事情？”

    高富和夫人摇了摇头，唐铨到高家大半个月便去了高翠兰，之前还救了翠兰的命，高富叹息了一声说道：

    “随你吧，反正我们老了，等我们二老去了，你一个人咋办？”

    高翠兰手掌打开露出两颗晶莹的丹药递给父母说道：

    “这是回春定颜丹，吃了后父亲母亲寿延会达到千岁，容貌也会回到青春，到时候二老还会在意我会孤苦伶仃么？”

    “这是？”

    高富惊讶着，高夫人却急忙问道，高翠兰甜笑着看向远方说道：

    “你们女婿给的，父亲母亲其它事情切莫询问，等一二十年后该知道的也就知道了。”

    ......

    高老庄恢复了平静，高翠兰依旧在暗中修炼，至于结亲的事情却没人再提及，一年后高富和高夫人已经恢复了年轻样貌，一不注意高夫人肚子里有了一对双胞胎。

    这些事情已经不受西行团队和背后组织的关注，大家都盯着取经队伍，唐铨沿途也帮着唐三藏化缘，不过他会独自没事在远处弄些荤腥，直吃得孙悟空每次看到都郁闷许久。

    不过随着时间过去，孙悟空和唐铨的关系倒算得不打不相识，孙猴子最喜欢与强者结交，所谓英雄惜英雄就是猴子的德性，两人一路打打闹闹嘻嘻哈哈，眼看过了一个多月，大家已经到了乌斯藏界，看着前方的大山唐僧皱眉说道：

    “悟空，悟能护法，且看前方大山挡路，莫非有妖邪出没吗？”

    唐铨一瞧前方便笑了起来，他吸了猪罡鬣的全部记忆，所以知道此处，他指着前方大山之后说道：

    “无妨事，禅师安心一些，这里是乌斯藏地，前方山中有一乌巢禅师很有本事，并无妖怪出没。”

    “哦，如此倒好，山高路险总比妖怪出没好得多。”唐僧俊俏的脸上带着笑意说道。

    行过半日，前方路旁便出现一株很大的香桧树，大树之上有一个巨大的柴草搭建的鸟窝，唐铨指了指鸟窝说道：

    “哪儿就是乌巢禅师的窝了。”

    “嘿，住窝的禅师，是不是该叫他鸟禅师才对？”孙悟空用手肘撞了撞唐铨笑道。

    “不得妄语。”

    唐三藏对唐铨比较客气，但是对孙悟空这个弟子却管教森严，他低喝一声策马到了鸟巢之前，鸟巢中便蹦出个高大的和尚对着唐三藏行礼道：

    “圣僧驾临，有失远迎，恕罪恕罪......”

    唐铨身体一摇变成猪罡鬣的样子上前抱拳说道：

    “老禅师，久违了。”

    这乌巢禅师眼睛一定看了看唐铨啧啧称奇道：

    “原来是福陵山的猪罡鬣啊，怎么跟着圣僧西行了？”

    “观音菩萨指点，让我做护法随三藏禅师前往西天。”唐铨笑呵呵说道。

    “不错，不错。”

    乌巢禅师点了点头看向孙悟空说道：

    “这位又是谁？”

    唐铨不想孙悟空满山得罪人便笑道：

    “他是禅师的大弟子孙悟空。”

    乌巢禅师又点了点头，唐三藏合什问道：

    “老禅师，这去西天大雷音寺还有多远？”

    “远嘞，这十停还在大门口，沿途妖魔鬼怪到处都是。”乌巢笑道。

    唐三藏摇头叹息了一声，可这乌巢是早有准备笑道：

    “危险倒是无所谓，我这里有多心经一卷五十四句，只要你牢记在心，遇上危险默念这经文便可安然无忧。”

    说着乌巢禅师便将多心经传给唐三藏，在旁边的唐铨却暗暗好笑，以后这乌巢会建立密宗称之为大日如来，因为这多心经护送唐三藏取经，他也在西行取经之中捞取了足够的功德气运，可算得是一篇经文立密宗，既不费力又不费神。

    说完乌巢飞回鸟巢之中，这唐三藏还想问西去的路，唐铨却拉着他笑道：

    “走吧，走吧，悟空知道前行路途，多问多结因果，知道了反而心中有压力。”

    唐三藏点了下头，三人又再次出发，在鸟巢中乌巢禅师看着远去的三人一马叨咕道：

    “多年不见，这猪罡鬣修为倒是精进了不少，看来释迦摩尼心思也花费得够充足，我当年从封神之战中逃走，斩仙飞刀留给姜尚后获得了大气运，这一次西行功德应该足够我立教了。”

    这乌巢是封神之战中的陆压道君，自从看穿西方教势力崛起，他便打算从中捞一杯羹，他打算也建立个看似西方教却完全不同的教派，既能弄到西方教的功德，又能促进自己教派的发展可算一举多得。

    ......

    一路行来一路险，唐铨和孙悟空倒是没啥感觉，唐三藏却在翻山越岭之中吃尽了苦头，这一日太阳当头，行及一处阴凉地，大家便看到一片房屋，唐铨保持着人形前去招呼，孙猴子却被人当成唐三藏的宠物，待要离开时，这里的住户却告诫前方黄风岭有妖怪需要小心。

    这西行降妖，说白了只有两个目的，一是为了给唐三藏增加劫难这样好得功果，另外就是要铲除没有势力后台的妖怪以平天道。

    这黄风岭的貂鼠能够喷出三昧神风，还有一碟无尽毒沙可谓凶狠无比，反正中孙悟空可吃了不少苦头。

    唐铨知道貂鼠妖会被灵吉菩萨收去，这家伙就会从没有后台变成有后台，甚至于现在那个灵吉菩萨就在黄风岭等着唐三藏遭劫孙悟空受难，这样才有机会显示一下他的本事。

    受难，唐铨是不会让唐三藏倒大霉的，孙悟空也不能吃太大的苦头，因为他要执行的是反向计划，有后台的或者即将有后台的皆杀无赦，最好是以最快最有效的方式，而没后台的则慢慢来。

    这黄风岭的貂鼠就属于即将有后台的，唐铨那会任由他落到灵吉菩萨手里，这行了数日前方的山高路险越来越不好走，看着前方的穷山恶水，孙悟空一跃千丈四处看了看，待落下身便说道：

    “前面大山好凶恶，应该就是那些人说的黄风岭了。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百五十二章 假老实的沙和尚

    唐三藏看了下大山擦了擦汗水说道：

    “这荒郊野岭却难以寻得人家，前方大山没有几天是走不过去，若是真有妖怪可怎么办？”

    唐铨拿出水袋递给三藏笑道：

    “禅师无需多虑，我去山中看一下，若是有妖怪，打杀了便是，到时候不过是路难行了一点，也算不得什么事情的。”

    一听唐铨要去打妖怪，一路前来闲的无事都快要疯了的孙悟空急忙叫道：

    “悟能兄，我去，我去，保证把妖怪一股脑给杀光。”

    唐铨本就不打算自己出手，不过孙猴子性格太跳脱，要去打妖怪却得激上一下，他呵呵笑道：

    “悟空去也可，不过听村民说这妖怪能够风卷狂沙，悟空要和他打，先把他的法宝给弄走才是真，记住了，出手要快，要不然你就杀不了妖怪。”

    孙悟空一路前来，在观音禅院附近和黑熊精恶斗多次，最后还是凭借观音的手段收复黑熊，到了高老庄却被唐铨暗算吃了大亏，一路没爽过的他现在巴不得赶紧离开，他急忙点头说道：

    “等下我变身去看看，有法宝就给他偷了，嘎嘎......俺老孙去也......”

    孙悟空一个筋斗飞向山中，唐铨则坐在一旁和唐三藏闲聊，这沿途来唐铨虽然吃肉喝酒口花花，不过倒是没有在队伍中挑事，和唐三藏与悟空的关系都不错，只不过唐铨不喜欢唐三藏没事就谈什么经文之类的，所以平时都是扯一些天高海阔风俗人文，坚决不和对方研究那种看似越听越有道理却只是洗脑的东西。

    一晃大半个时辰过去，孙悟空一个筋斗落到两人身前，他左手里拿着个碟子右手拎着一只黄貂尸体龇牙笑道：

    “搞定了，我去山上悄悄打探了一下，这貂鼠妖怪的碟子被我偷了，他张嘴喷出的三昧神风对我没用处，被我一棒子给打死了。”

    唐铨暗笑一下说道：

    “那干掉这妖精后有没有其他人来过？”

    孙悟空急忙点头说道：

    “有咧，灵吉菩萨看到我打死了这貂鼠精说他来迟了，不知道他来早了就能收复这貂鼠不成？”

    唐铨也不回答拿过貂鼠说道：

    “去给禅师找点食物吧，这几天我们都得在山里转悠呢，我去那边收拾这个貂鼠，等下我们再出发。”

    “额米豆腐......山寨山寨......”

    唐三藏知道唐铨是打算霸者貂鼠烤来吃了，一阵佛号中孙悟空捂住脑门将那个碟子递给唐铨说道：

    “悟能兄，这玩意儿我试了下，没那妖怪的三昧神风就没有多大威力，你留着玩，以后多杀点妖怪，说不定可以多弄些法宝。”

    杀怪夺宝，这一路来唐铨没事就和孙悟空扯这些事情，甚至还把如何打怪最快如何最有效讲解得极为详细，目的就是要孙悟空对打怪夺宝起兴趣，虽然他似乎对宝物兴趣不大，可唐铨却打算多弄一些，没事以后他好根据各种宝物试验炼器。

    唐铨在不远处将貂鼠精收拾了一下，他其实并不需要吃喝拉撒，不过为了装成猪罡鬣，现在还得每天大吃大喝，要不是强者吸收转化能力强大，他估计得长成大胖子。

    孙悟空要杀黄风岭的貂鼠妖本来就问题不大，貂鼠最厉害的就是三昧神风加上毒沙，那玩意儿就算是孙悟空都无法抵挡，但是单独的三昧神风没有毒沙掩盖，孙悟空就能闪避。

    这第一击，孙悟空完美地做到了，干掉了貂鼠精，虽然这一难仍然会计算，可唐三藏没受苦悟空没招灾就度过，并且灵吉菩萨没收到貂鼠这个妖怪，这已经让西方教的盘算开始出现了偏差。

    越过黄风岭，数月之后当大家翻过一个山坡就看到一条汹涌宽阔的河流，大家沿着河流走了三十余里，唐三藏皱眉看着前方说道：

    “这里居然没有渡船，河水又如此湍急浑浊，我们该如何过去？”

    孙悟空腾起看了看远方落下说道：

    “前方不远有一石碑，我们去看一下。”

    到了石碑之前，唐三藏看着石碑上的字低声念道：

    “八百流沙河，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    一旁的孙悟空捡起一根干枯的树枝往水中一扔，这树枝直接就沉入水中，唐三藏骇然看着河水说道：

    “如此怎么是好？”

    唐铨耳朵动了动，他扛着九齿钉耙碰了碰悟空低声说道：

    “兄弟，准备好有妖怪要出来了，在水里面，记住我引他上岸，你在半空中准备，打妖怪要快，记住一击必杀就行。”

    “老孙理会得，老兄去准备就是。”孙悟空眼中闪烁着精芒笑道。

    唐铨走到唐僧身边说道：

    “禅师到旁边坐一会，我曾经好歹是天河的天蓬元帅，我去河里看一下，说不定能够找到过去的方式。”

    三藏急忙点头说道：

    “那麻烦护法了。”

    唐铨拎着钉耙走到流沙河边，一翻身便跳了进去，在浑浊的河水中还没有游出十丈，在河水下方一道黑影轰然冲出，唐铨一压水弹出水面，一个浑身裹满水草的青碇脸丑男便挥舞着禅杖打了上来。

    这家伙就是用不同方式吃了九个和尚的卷帘大将沙悟净，唐铨这一次的目的却是要杀了这家伙，后世多少人看西游做出各种评论都是孙悟空狂，猪八戒懒，沙悟净最老实肯干；

    可这些人只看后面不看这沙和尚在这流沙河干了多少坏事，凡是经过流沙河的人，稍不注意就会被他抓来吃掉，而唐三藏的前九世都是被沙和尚吃掉的，甚至他脖子上的所谓念珠都是唐三藏前世的骷髅头制作而成。

    以淳朴肯干的表面掩盖着他罪恶的经历，这种和尚远比唐三藏这个耳根子软还死忠西方教的和尚更可恶可恨，东土一向讲究善有善报恶有恶报，可西方教一句放下屠刀立地成佛就把恶人的罪行给免除了，甚至还置于西方教的保护之下；

    唐铨可不是轻易对一个人心存杀机的，可他看着这沙悟净吃人差一点堕落到其它圣人那种无视一切生灵的地步。


------------

第四百五十三章 除沙僧观音震惊

    若非初生的高翠兰小生命让唐铨醒悟，他可能在未来更加无视别人的生命，所以他才会留在高老庄断绝猪罡鬣的命运。

    这沙悟净就是唐铨心中的一根刺，不过唐铨对自己之前的作为也有些鄙夷，不过事情已经过去那就要补救，那就是干掉沙悟净。

    沙悟净手中禅杖打来，唐铨手里钉耙不断格挡假装力量稍显不如的样子，一路倒退很快退到了沙滩之上，在沙滩边沙悟净一声爆喝禅杖斜着劈来，唐铨一瞧正好是机会，他手一翻九齿钉耙直接勾住禅杖向后一拉，在半空中早已经准备好的孙悟空一闪落下，手中的金箍棒全力一下就抽在了沙悟净的脑门上。

    孙悟空这一棒全力而出，只听噗嗤一声沙悟净脑袋就被直接打成了碎片散开，一道元神冒出就待逃走。

    可孙悟空和唐铨这段时间天天聊天，唐铨告诉过他杀妖就要根绝任何祸患，尤其是那些能够逃走元神的更是要注意。

    一瞧沙悟净的元神冒出，孙悟空嘴一张一道三昧真火便包裹住沙悟净的元神嗤啦一声便将对方烧得渣渣都不剩下。

    “悟空......住手......”

    远方一朵白云飞快而来，不过等这声音到了近前，孙悟空已经将沙悟净打杀，他杵着金箍棒抬头一瞧，观音座下的木吒压下云头落下，看见已经被打杀的沙悟净他面带惊容惊叫道：

    “不好，大事不好，都怪我来得太迟了，这可是菩萨给三藏选的徒弟，这下却被悟空给打死了，这可怎么办？”

    孙悟空打死个妖怪哪管这么多，他龇牙说道：

    “惠岸行者，这妖怪一声不吭出手就要杀人，天知道他都杀了多少人吃了，这打死也就算了，有我和悟能护法在，还担心什么。”

    孙悟空哪知道西行团队是西方算计过的，五个人金木水火土必须齐备，孙悟空属金，猪悟能属木，唐僧为水，龙马为火，这沙和尚是土属性。

    现在团队还没凑齐，孙悟空一棒子把沙和尚给打得没机会复活，这惠岸如何不心急如焚，他摇头说道：

    “诸位暂时在这里稍等，我去见见菩萨再回来帮你们过河，记住了，这沙悟净脖子上的骷髅头是渡河的宝贝，千万别给扔掉了。”

    西行队伍五行不全，必定会造成动荡，如此大事木吒是没办法自己处理的，他飞快驾云赶往了南海珞珈山，到了紫竹林木吒便大叫道：

    “菩萨，不好了，大事不好......”

    观音正坐在莲花池边看着金鱼绕着一株含苞待放的采莲，听得木吒一惊一乍的叫声，她回头蹙眉说道：

    “惠岸，我不是让你去护送唐僧等人过流沙河么？怎么又匆匆赶回来了。”

    木吒急声说道：

    “菩萨，就是此事，那沙悟净不听管教在流沙河继续吃人，误打误撞碰到唐僧等人出手，却被猪悟能和孙悟空联手给打杀了。”

    “呀。”

    观音惊得叫了一声，她纤长的手指急忙掐算起来，可越算她的脸色越难看，她沉声说道：

    “你且去护送他们过河，我去灵山求见佛祖，这件事不处理好西行取经波折更大。”

    木吒急忙又转身离开珞珈山，观音手一挥旁边的水池中那只金鱼便衔着刚才那朵七彩花苞跃出池水顺着溪流远去，她脚下升起白光一晃离开珞珈山，在不远处的紫竹林边上，一个绝美的素衣女子看着水池淡淡一笑。

    在女子身后，一个拿着把黑色大枪脑袋上戴着个金箍的黑熊妖低声问道：

    “龙女姑娘，你在看什么呢？”

    这女子是观音身边的散财龙女，也就是当年唐铨在东海海沟看到的小龙女敖清音，唐铨不但传了她功法给了丹药，还指点了她许多事，所以她才会安心到了这珞珈山当散财龙女。

    龙女表现在外的修为不过是太乙真仙初期，可实际上在唐铨的功法和丹药催动下此时的她已经接近道果金仙，虽然不能和观音那种道果金仙巅峰相比，在她身后那个太乙金仙初期的黑熊妖却根本无视，她冷冷地回头看向黑熊妖说道：

    “想要解除脑袋上的金箍就别问那么多，我已经找到了金箍仙马遂的遗骸，只要学会他的金箍之法，便可以解除你头上的金箍，到时候你按我说的办，自然让你脱得困顿去洪荒逍遥自在。”

    “是，是，是，熊罴知道，绝不敢泄露姑娘的事情。”黑熊妖急忙点头说道。

    龙女的任务并不复杂，唐铨让她顺应西方教与女娲勾结的安排到了珞珈山，因为唐铨一直怀疑一件事，那就是观音手上的三个金箍，虽说她说的是如来赐予，这三个箍分为金禁紧，可唐铨却想到了封神之战中没有死在万仙阵却消失得无影无踪的金箍仙马遂。

    马遂是封神时期的太乙金仙，他手中金箍甚至能把道果金仙的黄龙真人都给锁住，虽然只是昙花一现，唐铨却猜测观音手中的金箍是马遂的法宝，只不过观音等人不知道详细的运用方式只知道收紧或者放松的咒语，这才使用骗的方式让人戴上。

    让龙女潜入珞珈山，就是要寻找到马遂的踪迹，这龙女也果然不负众望，在珞珈山山心找到了马遂的尸骸，不过她无法从尸骸中找到马遂的功法，可有个人却能够做到，那就是有着宇宙之心复制能力的唐铨。

    现在马遂尸骸就在龙女处，而这个熊罴便是被观音骗得戴上金箍的观音禅院附近的妖怪，被观音弄成守护珞珈山的守山大神，名字倒是很厉害，其实就是看门的门卫。

    熊罴因为脑袋上有了个金箍，那是求生不得求死不能，龙女便以唐铨的方式暗中控制了熊罴，现在这珞珈山内熊罴便跟着龙女，除了修炼便是监视这里的一切。

    龙女让熊罴继续巡山，而她则走到紫竹林深处取出一个小小的耳机戴上低声呼叫道：

    “大神，大神，观音得知沙悟净被杀，现在已经去了灵山，我已经找到了马遂的骨骸，有机会我便给你送来。”


------------

第四百五十四章 为西行释迦许利益

    菠萝的‘十二月菠萝’马甲新书《位面终极标靶》已经发布，希望各位书友帮忙收藏推荐支持一下，同样的位面流，不一样的发展方向，希望大家喜欢。

    ......

    在流沙河畔，唐铨将沙悟净的禅杖收起，顺手把九个骷髅头放在一旁，这九个骷髅头黑洞洞的眼眶都对着唐三藏，这唐三藏每看一眼骷髅头，他的心神就会激荡一次，连续看了九次，这唐三藏便有些晕乎般垂下眼帘一动不动。

    孙悟空在一旁的阴影中眯眼歇凉，对于打死沙悟净他可是一点没有犹豫和后悔，按照唐铨和他聊的，尼玛敢出手打我，爷们就敢和你拼命，当初在高老庄唐铨可就是这样对他的，要不是观音来得及时，他也和沙悟净一样被咔嚓了。

    只有明白对敌是什么意义，才会成为真正的强者，唐铨毁人不倦，每天没事就在好学的孙悟空面前传授经验，以唐铨历经无数位面和经历洪荒的资历，他说起来远比西方教那些骗人的话有效多了。

    孙悟空明显的就变得更加直接，甚至唐铨还帮他分析过为何大闹天宫会失败，要如何看穿别人设下的陷阱和埋伏，对敌出手了，就别在意对方的身份和后台，杀一个那才能少一个敌人，有上哪怕一丝犹豫就会给自己带来危险。

    唐铨也走到不远处的阴凉处，就在这时龙女的紧急通讯却传了过来，唐铨瞥了眼周围封禁三丈内的一切说道：

    “安心呆着，一切自有安排。”

    短短的话说完关闭上通讯，唐铨呆着笑意坐在一旁，西行队伍崩缺一角，就等于水桶少了一块木板，西行的气运就会兜不住，他倒要看一下这释迦摩尼有啥本事把却的土行补上来。

    为了打造这五行完美的团队，西方教可算得是经营了许久，每一个人的存在都不可或缺，所以唐铨才能冒充猪罡鬣还能获得护法的身份，要不然天地间强者如此多，想要投靠西方教的人也不少，哪有唐铨和观音讲价的份。

    就在木吒又赶往流沙河时，观音已经飞到了西方国度，在一条大河前落下，对着在河岸边撑着一艘无底船的接引行礼之后，她便走上河上唯一的一根铁索桥一步一步走了进去。

    原来此地便是地仙界通往洪荒灵山的入口从外面看这河水并不湍急，不过要是一般人到此想要过河小心被河面的空间之力直接撕碎，而那条铁索桥便是空间通道，正常修炼者皆需要经过此地进入。

    观音进入灵山，在河岸边的接引分身摇了摇头低声说道：

    “这一次麻烦了，沙悟净属于纯正土命之人，天地间本就没有几个人，土行孙是土府星君，除此之外谁还是土命？”

    要是唐铨在可以给他指出一大堆，被他迁徙离开的巫族后土部只要是大巫级的都是纯正的土命，后土还是土系法则修炼者，不过西方教可不知道这些事情。

    接引虽然只是分身，可他依旧是这灵山操控者，只不过为了西方教大计他让释迦摩尼成为佛祖在哪儿装比，他却在这里作为接引佛看谁适合骗到灵山去。

    现如今西游才开始，可西游队伍却出现了如此大的问题，接引忍不住回头看了下观音离开的方向，观音是释迦摩尼专门安排复制管理取经队伍的人，因为她的小小疏忽沙悟净还在吃人被打死，这算来算去也怪不得以降妖除魔为己任的孙悟空等人，要怪只能怪沙悟净自己不争气。

    观音进了灵山一路飞到大雄宝殿，至于为何这个大殿要取名大雄，估计因为西方教一直想要雄起压过道门的缘故。

    进入大殿内，观音只是对坐在九品金莲上的释迦摩尼行了礼便走向灵山后方，在八宝功德池前，观音看着已经积蓄了不少圣灵之水的功德池，等如来到来观音才再次行礼说道：

    “取经队伍之中沙悟净因为吃人被孙悟空打杀了。”

    释迦摩尼掐着兰花指，脸上依旧带着莫名其妙的笑意说道：

    “我已经知晓，沙悟净自作孽不可活，不过我们必须在五庄观前让他们队伍凑齐，否则随着劫难越多，我们西方气运也会损失不少的。”

    “可谁适合去顶替沙悟净的土行身份？”观世音皱眉说道。

    释迦摩尼手指不断弹动，一点点金光在他指尖闪烁着，清脆的响声向外扩散，而他双眼眯成一条缝隙闪着光芒，过了一阵，他睁开眼看向观音说道：

    “土系命格者，天下有数千人，但是修炼者却寥寥无几，天庭土行孙是不可能了，我西方还有个地藏菩萨是土系命格，可他已经是菩萨真身也不适合加入这个队伍，我算到有一妖孽倒是土命，可这妖是反西方教的，这倒是麻烦了。”

    “除了寻找土系命格的人加入队伍，还有其它方式么？”观音皱眉说道。

    释迦摩尼想了一下点头说道：

    “也有另外的方式，那就是以土行圣物镇压取经队伍的气运。”

    “土行圣物，地书天地宝鉴，镇元子的灵宝，他会借给我们吗？”观音一听愕然说道。

    释迦摩尼说道：

    “我去试一下，就算许下莫大好处，也比起寻新的土命之人好一些，我去五庄观，你、普贤、文殊去试探一下取经人的根性去。”

    观音皱眉说道：

    “世尊，这试验取经人根性倒是无妨，猪悟能可是不戒色，到时候他不管不顾要那啥，要是我遇上了怎么办？”

    这文殊普贤都是大男人，变成女人去考验取经队伍的根性不怕吃亏，观音可是女子，要是猪悟能动手动脚，并且是极可能的事情，观音可不想这样倒霉。

    释迦摩尼说道：

    “无妨，无妨，你们考验一下唐三藏就是，千万莫要招惹那色猪，我一流光镜看过孙悟空变身去骗猪悟能的事情，他可是连孙悟空变成的女子都不放过，吓得孙悟空差点就现了原形，要是你们去试探他，别让他占了便宜。”

    观音出了灵山，到了地仙界第一件事就是召集文殊普贤，三人想了下为了保险又把道门黎山老母给请了来，四个人在半道变化出一个庄园试唐三藏。


------------

第四百五十五章 和悟空瞎扯淡

    因为怕了唐铨所变的猪悟能，她们可没敢说招一群女婿，大家都看上了唐三藏要让他连着老丈母带三个女儿一道娶，吓得唐三藏半夜就要逃走，要不是孙悟空拉住，这帅和尚简直不敢住在山庄内。

    唐铨为了假装个色猪不得不去袭扰了一下几个菩萨，被严词拒绝后他回到房间还瞎嘀咕了一通，直骂几个女人不懂什么才是好男人，甚至透过窗口将声音传得整个山庄都能听得见。

    “呸......这猪悟能怎么张嘴就是这些话，什么一个人单挑四个女人简直轻松自在，还能让大家那什么......唉，以后还是别给他面前变成女人了。”

    在内院之中，变成了个十五六岁小姑娘的观音忍不住摇头叹息，化作中年妇人的黎山老母哈哈笑道：

    “这个正常，正常，这猪头天性如此，要不然也不会去广寒宫找嫦娥了，以后尽量少在他面前提及女人，他现在的猪身受不得刺激。”

    西方教要试验唐三藏，这一试验还的确有效，至少唐三藏听说要让他和女人啪啪就吓得面红耳赤，待第二天一大早唐三藏起身看见忽然置身于荒郊野外便惊声叫道：

    “悟空，我们遇到妖怪了......”

    孙悟空瞥了眼坐在一根树丫上满脸含笑的唐铨说道：

    “什么妖怪啊，那是几个菩萨没事试验你的诚心呢，我们赶紧收拾出发吧。”

    小队开始出发，孙悟空退到一直走后面的唐铨身边低声问道：

    “老兄，你也看穿了那是菩萨变的吧？”

    唐铨瞪眼说道：

    “没那回事，我老猪没有火眼金睛，只是闻到有些独特的味道，两个男人变成女人，也脱不了他们的气息，一瞧就不是什么正经货，哪知道是什么菩萨还是妖精啊。”

    “是是是，不是菩萨是妖精，我们赶紧出发。”

    孙悟空知道唐铨绝对不会说他认出了几个西方教菩萨，要不然那就是明知对方身份还去袭扰，那可就不是正常的行为了。

    离开群山又上了官道，半月不到三人已经已经到了万寿山，唐铨为了避免麻烦提前告知了孙悟空这里有一个准圣高手在，同时还说明了五庄观内有人参果，那玩意儿虽然是好吃的仙果，但是对他们已经没啥效果，若是得罪了里面的地仙之祖镇元子，就算在整个地仙界都别想跑脱。

    若是别人这样说，孙悟空这毛猴子绝对唱反调，可说话的是唐铨，两人曾经大战半夜，他明白唐铨绝对不会立别人威风去煞自家名气。

    三人走到黄昏已经到了五庄观前，唐三藏亲自叩响大门，不多时两个扎着发髻的小道童打开大门，看了一下身着袈裟的唐三藏，两道童又看了眼从不变身保持毛猴的孙悟空，最后才看向身着青袍的唐铨。

    看了看，其中一个道童对着唐僧行礼说道：

    “这位师傅，你是从东土大唐前往西天的唐三藏吗？”

    唐三藏合什说道：

    “贫僧正是，路过贵观已经天晚，贫僧师徒和护法想要借宿一宿，还望二位道童去和你们师傅说一声，若能留宿不胜感激。”

    刚才说话的道童嘻嘻一笑说道：

    “我家师傅已经去上清天弥罗宫赴元始天尊听讲混元道果去了，在离开时交代了，若是西行而来的唐三藏到来，可留宿在此招待。”

    唐铨在后面一直带着笑意，这镇元子修为高深，已经是剩下寥寥无几的洪荒大神之一，不过他自认为地位尊崇，受鸿钧敕令成就地仙之祖，位列也在三清女娲等人之下而已，却不知洪荒天地，不成圣人一入无量量劫还是得化为飞灰，地仙之祖还不是一场空。

    一行人进入大殿，因为镇元子是地仙之祖，他甚至三清女娲等圣人都不拜，在大殿中央供上了天地二字，他还觉得拜天还算礼貌，拜地他这个有着地书的地仙之祖不值当。

    唐铨和孙悟空也不乱说话，等安置下房间，孙悟空和唐铨拉着白龙马到了五庄观外放一下，看着五庄观孙悟空低声说道：

    “这镇元子口气真大。”

    唐铨拍了拍白龙马笑道：

    “与世同君，口气大也就大一点吧，天地崩他这地仙之祖还不是要玩完，小白，赶紧吃了草料我们好休息，明天一大早我们就走，惹不起的别惹，惹得起的打杀，记住了，我们要活得久就得看准一点。”

    平常间这小白龙都不说话老老实实装马，不过唐铨讲解如何打架杀人躲灾却一直不避开他，白龙马点了点头走到一旁吃草，孙悟空坐在草地上仰头看着天空说道：

    “天地崩，那不是说我们也可能死掉么？那还提什么西方极乐，再乐也得挂掉。”

    唐铨笑道：

    “你学功法可知仙有几等？”

    这可是修行门中最基本的知识，可孙悟空挠了挠头说道：

    “当年我修炼时只知道成就仙道尚且有三灾五劫，要想不死就得跳出三界外不在五行中，后来我成就太乙真仙，却还有鬼卒来拿我，我抹除了生死薄算不算得与天地同寿了？

    而今我吃仙丹蟠桃，炼就了金刚不坏身，他们说我已经是太乙金仙，我也觉得我的战斗力十分惊人了，要不然当初也不会大闹天宫和如来打赌。”

    唐铨说道：

    “洪荒时代，金仙遍地走，准圣多如狗，而那个金仙是太乙金仙之上的道果金仙，而准圣在后天功德圣人面前犹如草芥，更不用说那混元道果金仙，悟空，你可还觉得太乙金仙很厉害么？”

    孙悟空猛地坐起看向唐铨，他抓耳挠腮着说道：

    “太乙金仙、道果金仙、准圣、后天功德圣人、混元道果金仙，这才差三级嘛，不算远，不算远，等我成就混元道果金仙，那就不是与天地同寿，那就是永恒不灭了。”

    差三级，或许道果金仙并不算很困难，可是洪荒中当年几千先天魔神被洪荒意志设计引到混沌被杀，剩下的人虽然成就准圣的很多，可随着妖族内战差一点全部杀光。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百五十六章 过五庄观不惹事端

    要想成为准圣，现在已经变成后天灵气还没有强大能力自我感悟天地法则创造功法的人，在唐铨的心里只有一句话，根本不可能。

    先天魔神们带着之前的血脉同步感应洪荒天道而悟出自己的功法，部分还得求教鸿钧才得以突破，随着先天魔神剩下不过几个，除了镇元子在地仙界，这里的人连突破道袍准圣的功法都没有，更别说什么去感悟圣人的存在了。

    “三级是不多，规则，后天法则，先天法则，混沌法则......慢慢去感悟吧。”

    唐铨嘀咕了一下，他有现在的成就，也是拼了许久，可是在他所知的消息中，他现在进入鸿蒙都是中低级的人物，而更强的强者们依靠的却是感悟更深层次的法则。

    说给孙悟空听，还不如说是给他自己听，他虽然有着宇宙之心复制别人的能力甚至法则，可是学以致用还得自己有时间感悟和掌握，复制的东西就如给了你一本书让你去开卷考试，唯有学懂了理解了掌握了，随时可以凭借自己掌握的力量出手，那才是修炼到了家。

    现在他依旧还在掌握那些规则和后天法则与先天法则，混沌法则必须要到五转元力才能控制和了解，现在的他还得慢慢来学习掌握。

    孙悟空只是个太乙金仙后期的修炼者，而他大部分修为都是靠丹药催化，要想更进一步难难难。

    听到上面还有如此多的等级，孙悟空倒是没有一点气馁，自认为再突破三级就能成为混元道果金仙的他还在乐呵，唐铨很想打击他一下告诉他上面还有天道大道和道境，至于更高有没有连他都不知道。

    “吁......”

    随着白龙马的叫声，唐铨看着已经开始落下山头的太阳拉着龙马的缰绳说道：

    “我们走吧，记得今夜不论如何也不出客房，避免有人故意找茬。”

    孙悟空蹦跳着回到五庄观内，唐铨却独自到厨房弄吃的，正煮着菜，之前那两个道童便在门外不加掩饰地走过，并且其中一人还大声说道：

    “明月师弟，你说那唐三藏是不是傻，我们打了人参果招待他，他居然怕成那个样子，算了我们一人一个吃了别管他。”

    明月说道：

    “清风师兄，小声一些，别让他的弟子和那个猪护法知道了，这人参果可是宝贝，要是被他们偷了我们可脱不了罪。”

    清风捂住嘴笑了一下接着说道：

    “怕什么，这人参果需要金击子才能打下来，没有这宝贝可得不到人参果。”

    这两人摆明是故意在这里暴露消息，唐铨将锅铲一扔走到门口看向清风明月，瞥了眼他们手中各自拿着的一个人参果和清风手中一根漂亮的金击子说道：

    “二位道童，你们那人参果可得看好了，我老猪什么都吃，但是对长得像人的果子没兴趣，就算是宝物我也没兴趣，还有啊，我会看好悟空那个猴子的，你们要想安全，今夜最好守着人参果树，要不然镇元子大仙回来这里却出了事情，你们可别说是我们的责任。”

    清风明月一下蒙了，他们以为唐铨会偷偷听完，就算是他不动手只要和孙猴子一说一切就成了。

    现在......唐铨却直接出来让他们守好人参果树，还说了他没兴趣，甚至要守住孙悟空，至于唐三藏要是去偷人参果，唐铨绝对会举双手赞成，到时候那就是一个大热闹了。

    清风和明月尴尬着，尤其他们手里还拿着人参果，唐铨也不理睬二人回去将饭菜收拾着抬到客房，吃过之后唐铨便坐在门口，直到天明唐三藏找到两个道童告辞，看着他们转身出了山门，清风和明月瘫坐在大门前，明月喃喃说道：

    “师尊交代一定让孙悟空他们惹事，可我们却没做到，这怎么办？”

    “等师尊回来再说吧，唉......”

    清风也叹息了一下，大半个时辰后天上一片白云飘下，为首一个有着三绺美冉的男子，在他身后还有几十个道人，这男子便是镇元子，而他身后的则是他的弟子。

    镇元子在洪荒时名声不大，除了知道他的朋友红云被人暗杀，他一直隐藏在洪荒万寿山不出，直到鸿钧敕令他为地仙之祖大家才觉得他是个人物。

    在唐铨眼里，镇元子也就算那个样子，这样的修炼者杀一个和一百万个没啥区别，不过他的派头倒是少有人能比得上。

    唐铨一向我行我素，但是心中依旧认定自己是人，所以他的人性从未断绝，同时修炼时还是以人为主。

    镇元子是先天魔神，在他眼里那些由女娲造出的人类很低级，所以派头越来越大，成就地仙之祖更让他觉得这地仙界内就算是执掌三界的玉帝也不咋样，至少修为上玉帝成就帝位才凭借气运成就准圣，在他这样的老牌准圣面前也就是个渣。

    看着清风明月坐在大门前满脸沮丧的样子，镇元子沉声说道：

    “我让你们招待唐三藏等人，莫非出了什么问题么？”

    清风面皮抽搐了一下，要是出问题了还好，他摇头说道：

    “没事，唐三藏不吃人参果，孙猴子和猪悟能也没有捣乱，一大早他们就与我们告别离开了。”

    镇元子眼中疑惑了一下点头说道：

    “没事的话我们便进去吧，关上观门静修真灵，此间事了之前，十五年内大家不许出门知道么。”

    “弟子等明白。”

    随着一群弟子的声音，五庄观的大门缓缓合上，在距离五庄观不过百米外一颗大树上，一个纳米级的探测器噗嗤一声消失得无影无踪。

    得知镇元子已经回到五庄观，唐铨明白这一难他们又白算计了，越困难的灾难，表示唐三藏获取经书越困难，回到东土也就越容易骗人，但是本来预设的灾难减小，唐三藏和队伍自身没感觉压力，一旦回东方，要想传教就会困难无比吗，至少百姓会认为没困难得到的东西也不是个什么玩意儿。


------------

第四百五十七章 石矶和石猴的缘分

    唐铨等人还在半路上，在距离他们不到百里外，观音满脸黑线看着前方，之前镇元子传讯给她，唐僧等人在五庄观没惹事，他们设定要让孙悟空或者猪悟能在五庄观惹事之后让他们尝尝强者的厉害的计划也泡汤了。

    “前方便是白骨山，那白骨精虽然修为不高却诡计多端，必定要让你们吃些苦头，不过这地书镇元子借到是借了，我们却得付出一层气运功德，唉，等过了白骨山，还是把这地书交给他们，要不然五行有损一切都是白搭。”

    观音自语了一句转身飞走，唐三藏却在深山老林中走得是苦不堪言，转眼数天过去，这一日翻过一个山岭，到了一块有着阴凉的空地，唐三藏肚皮咕噜噜叫着看向孙悟空说道：

    “悟空，为师肚子饿了，赶紧去化点斋饭，要不然这雷音还没看到我已经饿死了。”

    孙悟空看着这荒郊野外苦笑道：

    “师傅，这里荒芜人迹，你看我们一路前来皆是逢山开路遇水填桥，方圆数百里没有房屋，你却让我化缘，这不是逗我玩么？”

    唐三藏眼睛一瞪说道：

    “你这猴子不是说一个筋斗十万八千里么？化个缘你一天可以飞多少次去多远要多久，速速去化斋饭休得啰嗦。”

    唐铨在一旁听得一阵好笑，孙悟空摆明了就不想去化缘，因为猴子没那个习惯，沿途来唐铨可以打猎假装充饥，猴子可以摘野果果腹甚至不吃，可唐三藏却是肉体凡胎，一顿不吃饿得慌，此时他就感觉饥肠辘辘肠胃翻江倒海。

    孙悟空自从有了唐铨这个伴，随着唐铨将一个个在他们看来是传说的故事讲了一遍，孙悟空眼界更加开阔，有着聪明脑袋的他随着西行也开始看穿了一些针对他的阴谋，只不过他现在明白说出来他早晚会挂掉，那还不如隐藏起来。

    不过对于唐三藏，他也不折腾，但是要他服侍孙悟空心中却是一个大疙瘩，若非脑袋上有着紧箍咒，孙悟空绝对会杀了唐三藏找唐铨询问去洪荒的通道在什么地方。

    洪荒正常的修炼者要到地仙界必须经过三十三天，而通道口却不是在三十三天之内而是天河旁，当初的猪罡鬣作为天蓬元帅镇守天河，目的就是防备通道口对面那些妖族想要到地仙界捣乱。

    孙悟空被唐三藏揭短猴脸显得有些不愉，不过唐三藏说得也是事实，这猴子一个筋斗十万八千里，虽说要飞一两个小时才到，可化缘去几百里也就是一会儿的事情，借口这几百里内没人烟简直是漏洞百出。

    孙悟空还是不打算去化缘，他一跃而起四处一瞧，在远处的山间有一抹红色，一瞧就该是熟透的果实，他落下来说道：

    “我看那面的大山有果子，我去采一些回来，师傅好好休息着，我去去就来。”

    因为有着唐铨在，孙悟空并不担心妖怪，若是唐铨都抵挡不住，那他也没有办法，孙悟空一个筋斗飞走，唐铨却走到一旁的大石头后假装嘘嘘按动耳麦低声说道：

    “石矶，引悟空到白骨洞，我给你的东西可以使用了。”

    石矶，这石矶在封神之战开始前就被九龙神火罩烧死了，本体的顽石还被炼制成了法宝，可是她的元神却因为唐铨给的丹药保住了，而被射杀的碧云丫环同样留住了灵魂与她凝结在一起。

    至于她为何在此，那就得说碧云的原名，白晶晶，这碧云被射杀之后尸骸会被石矶放回白骨洞，因为是被轩辕箭射中，她本该魂飞魄散留下无穷怨气在尸骸中，等肉身化去变成白骨魔现世。

    唐铨却给了本该魂飞魄散的碧云和石矶各自半个机缘，那就是让她们的灵魂合一留在白骨之中成为白骨精，从而等候另外半个机缘重获新生。

    这半个机缘就是孙悟空，一个同样有着石头本体的修炼者，同时体内还封禁着大量的蟠桃果与九转金丹的药性。

    通知了石矶唐铨便坐在巨石下休息，唐三藏也饿得头晕便睡在了一旁，而就在此时，孙悟空刚刚看到悬崖上有一片桃林，忽然间一股妖气便从对面山谷传来，它猴脸一抽抽急忙飞了过去，顺着妖气很快便进入一个山洞之中。

    孙悟空小心翼翼走了进去，他鼻翼动了动，一股清香便顺着他的所有毛孔钻入，他眼睛几乎是瞬间陷入了迷蒙走进洞窟深处，在一个石台上，一个融合了碧云娇俏和石矶妩媚的女子已经光溜溜躺在哪儿，这猴子已经中了药性便晃悠着上去就开工......

    这孙悟空一开动体内封禁的药气便灌入白骨精的白骨之内，原本只是幻影的白骨精身体一道道血管和一丝丝肌肉快速形成，不过片刻白骨精已经不再是白骨精而变成了融合后的石矶。

    各种古怪的声音中，猴子的劲头倒是越来越强，可唐三藏倒是饿得又从睡梦中醒来，他捂住肚子看向唐铨说道：

    “悟能护法，你去看一下悟空怎么还没回来啊。”

    唐铨点了下头，手指在唐三藏身边画了一个圈说道：

    “就算是你面前来了个绝世美女，你也别出圈，出圈会要命的，包括你，好了，我去看一下去。”

    唐铨一闪身飞走，当他消失在唐三藏面前时却直接出现在了白骨洞内，此时孙悟空已经晕了过去，大量流失的虽然是封禁的药效，可他自身的某种精元也失去了不少，在石台之上，石矶抱着毛茸茸的孙悟空一脸微笑，她总算又活了过来，而修为也到了太乙金仙。

    看到唐铨到来，石矶将孙悟空的天灵一封下了石台便盈盈一拜说道：

    “谢过大神再造之恩，可悟空这样了，会不会被哪些人发现？”

    唐铨说道：

    “不会，不过你却不能继续在地仙界了，回洪荒去吧，求见你的师傅，看他能给你什么帮助，若是继续留在此地，西方教和天庭一定找到你的。”


------------

第四百五十八章 孙悟空的迷糊

    所谓一日夫妻百日恩，石矶和碧云死的时候都是黄花大闺女，就算变成了白骨精，这孙悟空都是她的第一个男人，所以哪怕悟空长得丑却还是让她感觉不舍。

    不过唐铨说得对，不论是白骨精还是石矶，继续留在地仙界要是被那些强者发现，再杀她一次并非难事。

    石矶手一招，被她封禁在石壁中的八卦云光帕飞到她头顶扎住长发，再次对唐铨行礼后，已经被孙悟空洗去妖气的石矶便往三十三天飞去。

    唐铨看了下孙悟空，除了某精损耗过度，其它的一切还好，他手一挥猴子的虎皮裙套上，他裹着孙悟空便出了白骨洞，在山崖处摘了一堆桃子便落回唐三藏面前。

    看到孙悟空昏睡不醒，唐三藏惊声叫道：

    “这悟空是怎么了？”

    唐铨指着天空中的大太阳说道：

    “热，中暑了，没啥大事，等下我叫醒他。”

    将果子放在唐三藏旁边的石头上，忽然间唐铨看着他在地上画的圈子扫视了一眼，手一弹不远处的一个探测器飞回，稍稍看了一下他瞧着唐三藏就笑了。

    唐铨做事可谓滴水不漏，除了设下一个太乙金仙级的护身金光阵，他还在旁边设下了修炼者难以发现的触发探测器，只要没有发射信号，这种探测器就算是圣人元灵都发现不了。

    刚才的探测器中记录了他离开后几分钟的画面，观音到了此地，将一块石板状的东西交给了唐三藏，并且要求他不能告诉其他人。

    唐铨不是鸿钧或者六圣那种性格高高在上的人，他能够抹下所谓强者面子躲在这个西行队伍中，甚至偶尔还露出个猪脑袋也不怕丢人现眼，他的手段多多，也就可以防止任何特殊的变化出现。

    观音悄悄将地书送来抵消土命消失的沙悟净，唐铨却开始盘算起地书来，天书封神榜在天庭封神台，自从姜子牙封神自己却什么都落空，这姜子牙也够狠辣，封神结束便将封神榜锁定在封神台内，而他却带走了节制群神的打神鞭。

    这玉帝没了打神鞭，三百六十五部正神除了正常工作一概不理玉帝，不过却无人知道姜子牙带着打神鞭究竟在什么地方。

    人书生死簿唐铨让酆都大帝暂时管理，被他弄成了先天功德至宝，虽然没有先天至宝那么霸道，但是对特殊等级下的神仙甚至准圣都有压制，生死薄的威力可见一斑；

    最后就是这地书，镇元子化形之时身边就有人参果树和地书，这地书能够凝聚大地之力防御攻击，还可以观察三界六道变化，在众多先天灵宝中算得上排名前几的好东西。

    这一次镇元子为了自己利益居然把地书借了出来，唐铨瞥了眼唐三藏身旁的一个小包裹，他已经打算好了，绝对让这地书有来无回。

    有了盘算不等于现在要做，唐铨将孙悟空放到一旁，从怀里摸出一颗固精培元的丹药塞到孙悟空嘴里，手一拍化开药效，看着孙悟空精气神恢复，他这才手一晃解开了悟空的天灵封印。

    “哎呀......”

    孙悟空一个翻身跃起，看到正在啃桃子咔咔咔作响的唐三藏和笑嘻嘻的猪悟能，他晃了晃脑袋说道：

    “我这是怎么了？”

    不用唐铨解释，一向都是碎碎嘴的唐三藏说道：

    “天热中暑了，幸好我让护法去看你，要不然还不知道你多久醒来呢，也不知道你们咋修炼的，还会被热晕。”

    一说起这，唐铨忽然想起电视剧之中过火焰山时，这孙悟空都被热得扒了衣服受不了，那他在八卦炉中咋过的？还有成就仙道的那一刻，至少千度高温都不能让神仙受到一点损害。

    一想起几个修炼者和唐三藏一样热得够呛，他不禁很想说这是一群假神仙，孙悟空脑门一阵冒着黑线，可他也记不得到底是怎么回事了，他拍了拍自己的脑袋蹲在一旁，嘴里嘀嘀咕咕不知道叨咕着什么，似乎他记得和一个漂亮人儿啪啪了许久，除此之外一无所知。

    这种话题他不可能和外人说，哪怕是天天吹牛的唐铨也不敢说出口，等三藏歇息过，此时却又是黄昏，大家在野地里休息到天明便又开始赶路。

    西行之路，唐铨也是不敢太过于表现自己，在队伍周围六丁六甲五方揭谛日夜游神随时监控，不过幸好这些家伙领命是保护唐三藏，所以一般情况下唐铨不会露出马脚。

    就连孙悟空白骨洞中失了身这件大事也无人知晓，不过他们一行在这里居然没有被白骨精沾染上，这让得知消息的观音又是一楞，等她亲自前往白骨洞查询时，里面别说妖怪，连毛都没有一根。

    唐铨做事不留后患，白骨洞内他真的清理得猴毛都不剩下一根，那就是避免有人发现孙悟空到过这里。

    孙悟空带着一丝啪啪时残存的记忆跟随唐三藏离开白骨山，他不知道当他离开这里时，石矶已经越过天河回到了洪荒，并且她惊讶地发现肚子里有了一个小生命。

    孙悟空有后了，可惜他不知道，等他知道时地仙界已经处于无穷变数交集之时。

    在荒郊野岭中又走了许久，这一日终于找到一条山间小道，唐僧骑在马背上遥看远方说道：

    “徒弟，护法，这有了小道就该有人家了，我们赶紧赶路，在荒野歇了这么久我们也该找个地方借宿洗个热水澡了。”

    唐铨看了眼满不在意心神不定的孙悟空，他想了一下便说道：

    “这前面的路去哪儿还不知道，我去前面探探路，你们在山下等一会儿。”

    唐三藏看了眼自从离开白骨山就显得有些浑噩的悟空，翻身下马自己将缰绳栓好，等唐铨离开他低声对孙悟空说道：

    “悟空，这几天看你有什么心事，可以给为师说一下么？”

    孙悟空尴尬笑着摇头道：

    “没事，没事，我就在想我这身体为啥就中暑了，是不是和这脑瓜子上的金箍有关。”


------------

第四百五十九章 宰了奎木狼，扛走百花羞

    唐三藏叹声说道：

    “菩萨只给了我紧箍咒却没有给松箍咒，也不知道这东西为何如此厉害，居然让你也犯了病，这些天你多休息吧，猪护法都担心你自己亲自去巡山了。”

    唐铨真的是担心孙悟空？那肯定不是，这里是宝象国外波月洞，多年之前唐铨沿着西行路查了一遍，当时波月洞中还无妖，宝象国处还是蛮夷，不过位置却不会差上什么。

    此行他不为别的事情，那就是要断了在此成妖的奎木狼，这有后台的杀，并且还不能让唐三藏受到劫难，若是大家一路到此，虽说可以凭借孙悟空和他掩盖的力量获胜，却会让唐三藏受惊，这等于留了一部分劫难下来。

    唐铨沿着地面一掠上山，到了波月洞前面，他仔细一瞧几十个小妖正在习武，而旁边的巨石之上一个青碇獠牙尖嘴的妖怪正在呼呼大睡，唐铨阴森一笑沿着石堆后走到妖怪身边，看到妖怪在熟睡中张嘴吧嗒着，唐铨也不做声，手中九齿钉耙呜呜一声便钉在这妖怪脑门。

    这一耙力有百万斤，轰隆声中妖怪连同巨石一下爆裂成为碎片激射而出，那外面的小妖们来不及闪避，在乱石之下一阵惨号就成了尸体。

    唐铨轰杀奎木狼，手一张一道吸力便将奎木狼正打算飞回封神榜的真灵抓住，他使劲一搓奎木狼的真灵噗嗤一声便成了灰烬。

    “咚......”

    与此同时，天庭封神台上传出一声巨响，负责守卫的天兵上前一瞧，二十八宿之上忽然少了奎木狼的名字，这天兵吓得急忙冲向凌霄宝殿，在半道破军星苏全忠却直接挡住天兵问道：

    “什么事情这样慌张？”

    天兵急忙说道：

    “启禀星君，二十八宿的奎木狼从封神榜上消失了。”

    “哦，那你赶紧去汇报吧。”

    苏全忠让开天兵，等天兵走远苏全忠才低声说道：

    “老师说过奎木狼消失，我便可以给那些自以为真灵可以从封神榜上死而复活的正神们煽风点火了。”

    苏全忠只当了破军星君，可他的修为却在这么多年借助洪荒引来的星斗之力下成就了道果金仙，虽说在天庭众位高手中还是算不得什么，可他却并不需要打斗而是煽风点火就行。

    ......

    且不说天庭众神得知封神榜也不能复活真灵被抹杀的神，而他们却又受制于封神榜，大家对天庭和众圣的恨意堆积。

    唐铨杀了奎木狼和洞外群妖，手中的钉耙便挥舞着一路打进洞内，在山洞中小妖们哪里能抵挡半秒，不过一会唐铨已经杀进了内洞，正杀得兴起，忽然一声尖叫却让唐铨停下了手中钉耙。

    此时钉耙距离一个三十左右的美丽妇人脑袋不过半寸，唐铨定睛一瞧这并不是妖怪，他恍然明白过来，这应该就是奎木狼的老婆百花羞公主，不过唐铨装的可是贪色的猪八戒，他手中钉耙一勾将百花羞拉到怀里瞪着说道：

    “你是什么妖怪？”

    百花羞被唐铨一抱可是浑身发软，这十三年来她都是被奎木狼啪啪，而奎木狼就是一个狼头怪物，虽然心有不甘可她也无法反抗，这一会被另外的男人抱住，她居然有了不正常的反应。

    “奴......奴不是妖，而是三百里外宝象国的公主。”

    百花羞晕乎乎地说着，唐铨感应了一下周围暂且没有监视，不过他还是在洞内寻了一圈这才扛着百花羞出了洞门，一钉耙将山洞轰垮，他便一路走一路哈哈大笑道：

    “杀了个妖怪，捡了个公主，看来这一次有好运气了。”

    就在此时唐铨前方一阵白烟冒起，随即一个身高不过唐铨一半的老头杵着拐杖大声叫道：

    “天蓬元帅，天蓬元帅且慢。”

    还用天庭的称呼叫人的，那就是体制内的人，唐铨扛着毫无反抗力的百花羞走上前笑道：

    “土地，你叫我干嘛？”

    土地叹声说道：

    “唉，元帅且听我言，你刚才打杀的可是天庭二十八宿中的奎木狼，打杀了他一个，你不担心其它二十七星宿找你麻烦么？”

    “他们敢？玉帝是干嘛的？找我麻烦，我就一个个杀了，以为我老猪怕他们么。”唐铨恨声说道。

    土地只是来提醒，看着唐铨无所谓的样子，他指着百花羞说道：

    “元帅，这百花羞已经当了十三年妇人，难道元帅准备捡破鞋么？”

    唐铨明白土地的意思，唐铨此刻已经入了沙门，就算不戒色也得戒掉Y邪，他哈哈笑道：

    “好个土地，老猪我没洁癖，你莫哄我，这女人要不愿意老猪也不用强，要是她愿意服侍我，这弄个公主玩玩也无所谓的。”

    “如此甚好甚好，小老儿告退了。”

    土地一瞧唐铨不是打算用强便遁地消失，唐铨却扛着百花羞到了山下，看见唐铨扛着个妇人下山，唐三藏吓得脸色大变叫道：

    “护法，你不是巡山么，怎么去抢了个妇人回来，赶紧送回去，送回去，莫不要吃了官司，到时候我们全部走不脱了。”

    唐铨大笑道：

    “哈哈，送不回去了，我在山上发现个妖精洞，一顿钉耙下来打死了妖王上百妖兵，在洞内发现了这个宝象国的百花羞公主，所以带了下来，我们赶紧去宝象国，有这公主我们倒换官文也快一些，说不定那国王还得送些盘缠给我们。”

    将百花羞放下，由百花羞亲自又解释了一阵，唐三藏这才松了口气，不过孙悟空却拉着唐铨走到一旁低声说道：

    “怎么杀妖怪也不给我说一声，这几天心里憋得慌，正打算杀一些妖怪过瘾呢。”

    唐铨想了一下下个劫难便低声笑道：

    “莫慌，莫慌，下一次到时候我去偷宝物，我让你杀妖怪，你记得杀妖怪需要灭他们的元神，要不然妖怪的元神一逃还是个祸端。”

    这波月洞中是奎木狼，可下一个平顶山莲花洞内金角银角可是太上老君的两个童子，唐铨对这些有后台被人故意安排出来的妖怪，那就只有一个字-杀。


------------

第四百六十章 西方要渡孙悟空

    唐铨刚灭了奎木狼，得罪的可是整个二十七星宿，让孙悟空干掉金角银角，到时候老君也得气吐血。

    孙悟空点了点头，两人低声扯了几句，唐铨便吆喝道：

    “现在前面已经没妖怪了，我们赶紧出发吧，三百里路三藏可得走两天呢。”

    因为有了百花羞这个公主，唐三藏便让出白龙马，唐铨本来不想废话多，不过他冒充的是猪罡鬣，所以沿途他便口花花着与百花羞胡乱搭讪吹牛，直说得百花羞娇面红扑扑地没有停歇过。

    一路走这百花羞不时发出咯咯娇笑，眼中带着柔顺的水意，孙悟空看见了心中也不禁又想起了梦中那张娇俏温柔的脸蛋，他不断回头看着百花羞发呆，让唐三藏不禁使劲敲了几次他的脑袋这才忍住不回头。

    老实说百花羞的确算得上少有的美女，不过在唐铨的记忆中，她比起他所认识的美女皆稍有不如，就算是高翠兰也比她漂亮得多。

    两天后到了宝象国，唐铨让百花羞自己回王宫，在倒换官文之后宝象国王果然给了不少盘缠，一路上被孙悟空故意饿了数次的唐三藏这一次没有拒绝那些盘缠，在宝象国内呆了一天，唐铨就在百花羞那欲语还羞的痴痴眼神中赶紧溜掉。

    就在大家还在离开波月洞时，天庭内和西方教高层却因为奎木狼的死纠结起来，天庭真正有权利的人并不多，三清四帝五老，他们纠结的事情不是奎木狼死了，而是封神榜保不住被抹杀真灵的天神，这让整个天庭三百六十五部的神们开始怀疑封神榜的作用。

    奎木狼能够被杀，其它依靠封神榜可以死而复生的神也能被杀，除了肉身成神的寥寥数人，其余皆是死后被挂在封神榜上，这些死过一次的神们更在意是不是会真正死去；

    在这种状态上，遇上危机他们闪得更加快，甚至本该他们负责的危险工作都干不好。

    这就等于上面给了保障生命的制度，忽然间这些人发现不保险了，大家对上面不信任，这样还如何能够安心工作，何况这些人等于就是战场上抓来的壮丁，忽然发现生命一点保障都没有，除了死忠的人，其余的都在想法避免危险。

    天庭暂时没找到方式避免这个问题，西方教高层却在讨论孙悟空的问题，尤其是这段时间孙悟空魂不守舍，就算释迦摩尼不断推演也得不到结果。

    在灵山顶上，释迦摩尼、接引和燃灯三人各自坐在石台之上，释迦摩尼推算之后说道：

    “孙悟空乃是金母心猿，虽然没有遇到事情，可他却陷入了心魔之中，看来我们需要让他坚定取经的心思，要不然他的情况很难到达灵山。”

    接引说道：

    “嗯，这个可行，不过要想渡他，你我此时修为还不行，需要你我本体施展须弥世界大阵才可以让他明悟。”

    “月光宝盒？”释迦摩尼愕然问道。

    接引说道：

    “对，月光宝盒布置下的须弥世界大阵，虽然只是在一个世界中不断轮回，却可以让他在彻底明悟中醒转，不过要是我们本体出现在地仙界，其它圣人必定会找茬，这件事还得让他们与其它几个圣人商议一下，争取在半路让孙悟空彻底归顺西方教。”

    燃灯说道：

    “是极，是极，没有其它圣人支持，要是出了事情，他们可有无数借口直接来插手，尤其是通天圣人，他可不会放弃任何机会报复的。”

    接引说道：

    “既然这样，我们各自准备，这幻境如真似幻，必须考虑完全，否则一切都走样了却不好办。”

    接引和燃灯离开，释迦摩尼走到灵山的菩提树前，他摩挲着菩提树低声说道：

    “看来又该你去了，悟空，谁知道你我本是一体，只不过你现在为何心神不宁？”

    释迦摩尼是准提分身，而准提在洪荒时把精血打在了五彩石内，所以释迦摩尼到现在都认为孙悟空和他是一样的血脉，这样他就可以凝聚强大的气运。

    连圣人都看不出罗睺精血和准提精血的差别，释迦摩尼一个分身更别想知道，他们现在打算以真实幻境度化孙悟空，却永远没有算到这西行队伍中有一个连鸿钧都畏惧的存在。

    ......

    离开宝象国的唐铨总算松了口气，这些天为了装色猪，为了避免百花羞公主倒贴上来，他不惜变出猪头表示他是妖，可那百花羞让奎木狼睡了十三年，对于妖的长相极为免疫，她隐隐有了小花让猪拱的想法，要不是唐三藏开口说起西行取经不能耽搁，唐铨还不好找借口离开。

    猪大情圣，这是孙悟空无聊时这样叫唐铨的，偶尔唐三藏无聊了也会这么叫，唐铨暗中觉得冤枉，他对百花羞只是口花花，要说动手动脚也就在波月洞把她扛了出来，天知道这个百花羞和妖怪待久了居然连猪妖都不嫌弃。

    一路开着玩笑，孙悟空心情倒是好了不少，因为他记不清白骨洞内的真实情况，除了石矶那张脸甚至他干了什么他都不知道。

    三人自从宝象国离开，一路路途还算顺利，从夏天走到了来年三月，道路上连个山匪强盗都没有出现。

    这一天三人进入一片险恶山区，正行间前方半山出现一个樵夫，看到他们从山下走过，这樵夫便大声吼道：

    “几位西去的师傅，这前面六百里平顶山有个莲花洞，里面有两个妖怪很是凶狠，你们还是莫要前去，要不然丢了小命不值当。”

    唐僧一听妖怪就吓得不行，他正战战兢兢，唐铨却拉住白龙马笑道：

    “三藏担心妖怪么？那我们就在这里歇歇，你和这樵夫聊聊天，我与悟空去瞧一下这妖怪多厉害。”

    唐三藏急忙点头翻身下马，在旁边树林中将马拴住，唐铨瞥了眼樵夫也不给唐僧设下防护罩，他对孙悟空示意了一下，两人便驾云而起向平顶山飞去。

    在半道上唐铨低声说道：

    “悟空，这一次我去偷宝贝，看我讯号你便冲上去杀了里面的妖王。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百六十一章 金角银角挂了，太上老君来了

    孙悟空点头说道：

    “嘿嘿，总算有机会杀妖怪了，老兄赶紧去，我去前山隐藏着。”

    唐铨身体一转化作清风向莲花洞而去，到了洞口从俩小妖身前掠过，他便无声无息地潜入洞中。

    这山洞内都是些不成气候的小妖，大部分化形不全有着缺陷，他一路到了洞底，在一个大厅之中，一个头上长着金角一个长着银角的妖怪正在和小妖们大口喝酒大口吃肉。

    唐铨定睛一瞧，这两个妖怪现在的样子才是真身，仔细一想他便猜到太上老君这对童子本身就是妖怪，所谓下界为妖不过是让他们回归本性罢了。

    这孙悟空变身众多妖怪都难以识别，唐铨的变身更是没人有感觉，他四处转悠一下到了洞后，在一间密室内摆放着几件宝物正闪闪发光。

    一个玉净瓶一个紫金色葫芦一把七星剑，唐铨看了一下，这些宝物中也就紫金葫芦是后天灵宝，其它两件不过是后天宝物，看了一下他摸着下巴想了想，这些东西对他来说没意义，真正的好东西是太上老君的金刚琢；

    若是这一次吞了这些宝物，太上老君还会不会放出青牛可说不一定，到时候太上老君化胡为佛定下佛门未来佛弥勒的成道至宝金刚琢就弄不到手了。

    唐铨看着紫金葫芦，他脸上忽然一喜手一翻显出他的先天灵宝紫葫芦，太上的葫芦是当年先天葫芦藤上结出的，不过按照上面葫芦成长的顺序，越强大的便会长在后面；

    唐铨的紫葫芦本来该被灭掉，却被他给养大成为七个葫芦中唯一的先天灵宝，此时唐铨就想到了一件事，让紫葫芦吸收紫金葫芦的能力。

    唐铨左手抓住紫金葫芦，右手打开紫葫芦的葫芦嘴，随着一蓬紫色光点在紫金葫芦上闪过飞回，唐铨阴阴一笑便将所有宝物收起并且变出三件假宝物留在原地。

    这一次金角银角从兜率宫来带的是四件宝物，还有一根晃金绳在百里外的狐狸洞中，唐铨直接身形一闪到了百里外，一阵清风掠过整个狐狸洞中妖怪全部死绝，他这才收起晃金绳出现在莲花洞后山点燃一堆火。

    在山洞前埋伏的孙悟空看到火起，他显出身形爆喝一声也不招呼，手中铁棍就如打西瓜一般沿着莲花洞一阵轰隆隆打了进去。

    “大王...大王......大事不好，外面来了个雷公嘴的毛猴，手里一根铁棒已经打了进来。”

    一名小妖跌撞着冲进大厅乱叫，金角和银角急忙转身去拿宝贝，等他们冲了出来时洞中妖精已经全部被打死，这金角银角战斗经验不足，金角拿着紫金葫芦对着孙悟空叫道：

    “我叫你一声你敢应允么？”

    唐铨可和孙悟空说过，打架拼命废话多是找死，速战速决才是真，他毛脸一笑身体一晃便冲到金角面前，一根棒子啪嗒一声就抽在金角的脑袋上大得脑浆崩裂真灵四散。

    那银角一瞧孙悟空不吃那一套，他手一甩扔掉玉净瓶，手中七星剑就刺了上来。

    要说这七星剑真正威力不小，奈何使用这把剑的也就是个渣渣级别的妖怪，手里还是一把假货，孙悟空一通乱打，银角忽然感觉手里一清，等他看去时发现手中宝剑断成两截，孙悟空的铁板已经打了下来。

    孙悟空打爆银角的脑袋湮灭了对方的元神，也不管地上的尸体一晃出了山洞便乱棍将洞窟捣毁。

    唐铨从后山飞来，两人对视一眼各自大笑，就在此时天空中一道金光落下，一个糟老头模样的道人看着坍塌的莲花洞胡须抖了抖面色难堪地转头看向孙悟空说道：

    “金角和银角呢？”

    孙悟空还不知这是太上老君故意放下来的妖怪，他扛着他的大铁棒子哈哈笑道：

    “原来是老倌啊，这里面的妖怪都被我打死了，怎么，这妖怪难道和老倌熟识？”

    太上老君是绝对不会说这是他放出来的妖怪，他干笑一声说道：

    “这金角银角本是我兜率宫的守火道童，偷了我的宝贝下界为妖，这打死了也好，也好，以免他们以后再惹事，不过他们偷走的宝贝是不是该还给我啊？”

    隐约看出了太上老君是专门赶来的，孙悟空心中已经生出疑惑，他本就没有拿宝物便手一张说道：

    “看我手里有宝贝么？我只管打杀妖怪，宝物一概不知。”

    太上老君转头看向唐铨说道：

    “天蓬元帅，宝物还给我吧？”

    唐铨嘿嘿一笑说道：

    “老君说的哪里话？这拾金不昧虽然是好事，可也得看是怎么捡到的，我还说缴获了妖怪的凶器打算没收了，却不想这是老君的东西，啧啧，老君老君，这一次老猪我倒是可以还你，要是下次还有妖怪拿着你和其它什么神仙的宝物被我打杀夺下，就算是西方如来和玉帝下旨我可都不管了。”

    太上手一招将几件宝物收走，他也不搭理唐铨的话，在他眼里西行之中未来还可以高看一眼的也就是唐三藏和孙悟空，至于猪罡鬣，就连九齿钉耙都是他帮忙打造的，太上那会在意。

    太上老君损失了金角银角两个童子，心中也不免带着一股怨气，可他也知道西方教只是安排了取经队伍，对取经过程发展却只是控制唐三藏不死就行，像这种预设的灾劫就得看后台的手腕，来得快就屁事没有，来迟了就得挂掉。

    从西方灵吉菩萨要的貂鼠精，波月洞的奎木狼，现在轮到了金角银角，太上知道这两个家伙出手不留半分机会给别人，所以他已经打算好了，下一次派出青牛时必定要把最好的武器让他带上。

    “这老儿看起来很不爽嘛，老兄可曾看出了什么？”

    等太上离开，孙悟空便看向唐铨问了一句，唐铨咧嘴说道：

    “是不爽啊，不过要是三藏禅师被抓了吃掉，不知道我们会不会爽？”

    孙悟空与唐铨对视着，看了一阵两人便哈哈大笑起来，所谓心照不宣，大家都知道是什么意思，有机会大家倒要试验一下，这才能知道那些背后的人到底要干嘛。


------------

第四百六十二章 不入宝林寺

    两人飞回去，清理了莲花洞的妖怪，小队又继续上路，这晃晃悠悠又是两个月，这一日已经到了一条宽阔的官道。

    唐三藏骑着白龙马，踢踢踏踏响动声中，唐三藏看见前方半山腰出现一个寺庙便大声叫道：

    “悟空，护法，前面有个庙，往天都是你们去借宿化缘，今日我去求宿去。”

    唐铨和孙悟空任由唐三藏策马前往庙内，可等他们到了山门前，却看见唐三藏双眼垂泪从里面走了出来。

    “咋了？”孙悟空一瞧唐三藏这样子便问道。

    唐三藏看着悟空叹息道：

    “这里名叫宝林寺，是这乌鸡国的皇家寺院，按理说游方僧人到了任何寺庙都有三升米分，却不料这里的和尚却各个势利眼，说是往西三十里有店，让我们自己住店去。”

    对此唐铨是早有算计，他看到孙悟空就要发飙伸手拉了拉他笑道：

    “住店便住店，从宝象国出来，我们的盘缠还没有用多少，正好住店好好休息一夜，这是皇家寺院，我们只是一般沙门弟子，别自找没趣，走吧，走吧，且记住别人既然不给，自己就莫要强求，出了家心境要平和，禅师擦干眼泪，我们住店去。”

    唐铨等唐三藏上马便示意孙悟空加速赶路，三十里虽然不远，这白龙马也得跑上小半个时辰，等他们到了小店时天色已晚，唐铨拿出银钱定下三个房间和三藏与悟空的斋饭，等大家休息定，唐铨便示意悟空到了他的房间说道：

    “悟空，你在三藏禅师房间周围设下禁止，记住了半夜除非是有妖怪来，你一切都莫要管。”

    这一路前来唐铨虽然一天到晚胡咧咧，可一道关键时候便给出最合适的建议，孙猴子自身本是聪明无比，只不过少有算计罢了，一听之下他就明白有事情发生，他点了点头说道：

    “我理会得，没有妖怪，就算是师傅被男人给啪啪了我也不会出来。”

    被逼着拜师唐三藏，后来又戴上紧箍咒，要说孙悟空对这个和尚有啥感情，估计也就电视剧和中会有，孙悟空不能反抗才会安心下来取经，不等于说他真那么快就换了心性，有那个领悟力他也就不会大闹天宫了。

    对唐三藏本能有着排斥，但是却不得不保证他的安危，所以孙悟空才说出这样的话，他只是奉命保护唐僧西天取经，不死就是他的责任，其余的事情他能够旁观就旁观。

    孙悟空在唐三藏所在房间内外上下左右全部设下防护阵睡下，一夜间客栈周围阴风缭绕，阵阵鬼哭声闹得许多人无法入睡，孙悟空得了唐铨交代根本不管不顾，而唐三藏却因为防护阵的作用一点声音没有听到。

    唐铨也没有出门，这鬼嚎声音闹到天明结束，唐三藏一无所知地出来，看到客栈中的其它客人一个个惊慌失措退房离开也不知什么事情。

    唐铨拾掇着唐三藏赶紧去这乌鸡国的王宫倒换官文，他却和孙悟空借口怕吓着人没有进去，倒换官文出来，唐铨再次催促唐三藏离开乌鸡国。

    几乎没有停留，唐铨等人迅速离开乌鸡国，等他们一离开乌鸡国界，在宝林寺内观音和文殊菩萨相对无语，他们扫视了一下这里的和尚们，因为这些和尚的势利，唐三藏他们没有住宿宝林寺，所以原本被文殊坐骑青狮推下井中淹死的乌鸡国真国王灵魂没法找唐三藏；

    投靠了西方教在井中的龙王得知此事便运法力将鬼魂送到客栈，哪知道为了唐三藏的安全孙悟空设下了保护大阵鬼魂无法接近，守候的夜游神得到的命令只是保护唐三藏的安全，对于西方教的设计可一点不知道，所以看到鬼魂乱闯无法进去便没有理睬。

    等第二天唐三藏等人离开，观音和安排青狮到此为妖的文殊才得知消息赶来，文殊不得不亲自收了青狮，可没有孙悟空去求九转金丹，其他人求也等于白搭，他们干脆就让那乌鸡国王死掉，不过这里的事情是西方教亲自安排，所以这里不但没有气运收获反而会掉气运。

    这样的事情观音和文殊心里哪里会舒坦，尤其两人皆是阐教背叛的人，作为背叛者他们现在在西方教地位虽然很高却无法成为佛，原因就是那些佛暗中排斥，所以西方教不得不借口观音不愿成佛。

    本来地位就尴尬，专门负责西行计划的观音遇到这样的事情更尴尬，不过当她看着这个供奉佛的宝林寺和尚时眼中露出了些许喜意。

    观音回灵山，只是说了宝林寺和尚势利眼赶走了唐三藏，最终让他们安排的计划失败，其余的一概没说，至于那些和尚会被释迦摩尼如何收拾，观音不在乎，反正不影响到她的地位就行。

    唐铨这一次没有想到杀青狮却更简单，除了让西方教再一次吃瘪，这个青狮还会出来一次，到时候杀掉就行，没必要现在杀了让狮驼岭的计划失效。

    安稳离开乌鸡国，一路紧赶慢赶又是月余，这一日进入号山地界，唐铨等人正穿过一片松林中，天空中一团红云呼啸着从他们头顶掠过，孙悟空抬头一瞧双眼金光闪烁低声喝道：

    “妖气。”

    唐铨看着天空正在散开的那片红云笑道：

    “妖里妖气就等他妖里妖气，悟空，等下我们玩个游戏好么？”

    唐三藏在听到妖怪时已经心惊肉跳，他惊声说道：

    “护法啊，你说有了妖怪，干嘛还要玩游戏啊？”

    唐铨笑道：

    “禅师你不知道，这妖怪一般喜欢变化害人，要么变成老人家或者柔弱女子，要么变成毫无反抗的小孩，我们正好三个，我们猜测一下要是马上有人在前方求救，若是妖怪会变成什么？”

    唐三藏一愣，他想了想看着唐铨说道：

    “应该是漂亮女子才是，护法不禁女色，说不定妖怪就会以此为手段接近我们，要是漂亮女子出现护法可得小心。”


------------

第四百六十三章 枯松涧火云洞

    唐铨无奈摇了下头，他贪吃好色的名头是猪罡鬣的，可现在他就是猪罡鬣，这名头估计就算是事情结束也会被别人记住。

    孙悟空也想了一下，他龇牙乐道：

    “我倒是无所谓妖怪变成什么样子，只要是妖怪打杀了就是，不过依照师傅的性格，随便变成什么都可能上当，不过要猜测的话我猜也是漂亮女子，不只是悟能老兄，师傅也受不了啊。”

    “哚，悟空不许胡言乱语。”

    一听让悟空拿来和唐铨比较，唐僧急忙制止孙悟空的话，唐铨乐呵呵说道：

    “我猜前面会出现个可爱的小孩，但是必定是妖怪，到时候你们说怎么处理？”

    “妖怪打杀了便是？”孙悟空说道。

    唐三藏说道：

    “唉，这妖怪怎么这么可恶，若真是小孩妖怪，那就让悟空处理吧。”

    唐铨点了下头，交代好了就好办，这里是号山，在附近的枯松涧有个火云洞，当然和洪荒火云洞没啥关系，里面有个野蛮顽劣凶狠的小妖怪红孩儿。

    红孩儿的父亲牛魔王什么身份暂且不知，可红孩儿母亲铁扇公主的老爹老妈身份就特殊了，唐铨亲眼看到过，这铁扇公主的父亲居然是太上老君，而老妈居然是血海冥河。

    唐铨对于冥河来说是生死大仇，当初唐铨开辟六道这冥河居然出手攻击他，唐铨对敌又不管男女和身份，虽说冥河因为鸿钧的掩盖消失，却和太上老君搞在了一起生下了铁扇公主罗刹女。

    至于为什么冥河没有制止罗刹女在登临道果金仙前嫁给了牛魔王这些都是小事情，若是宰了红孩儿这小崽子，到时候估计会引出他背后的冥河和太上，不过按照唐铨预计，在西行完结前为了自身利益太上不会干什么事情，可冥河却说不一定，那他就有办法让冥河与西方教撕比。

    想到此，唐铨说道：

    “我们走吧，若是遇到妖怪我去解决，绝不让大家被妖怪拖延了行程。”

    因为有着唐铨的介入，西行团队在路上并无耽搁，不过赶路的速度却放缓了下来，当然这不是唐铨有意识的，如同忽然间大雨倾盆山洪暴发，大雪封山冰天雪地，那都是西方教为了保证时间的办法施展的手段。

    针对了唐三藏必须一路行及西方灵山的要求，稍有恶劣的天气大家就休息，然后再赶路，除了唐铨知道这是他们暗中的安排，哪怕孙悟空都没有想到那不时间出现的灾难性天气是为了让他们走慢一点。

    “救命啊......救命啊......”

    三人继续走了没多一会，一阵童稚的叫声就从松林深处传来，孙悟空眼睛闪动了两下看向松林深处沉声说道：

    “好浓郁的妖气，果然是变成小孩的妖怪。”

    唐铨指了指旁边的小道说道：

    “你们继续赶路，我去去就来。”

    唐铨手一晃九齿钉耙现在手中，身体却席卷着一阵风向叫声处飞去，在一棵大树之上一个扎着双发髻的童子赤条条被绳子捆在树上正在叫救命。

    唐铨飞到这童子面前上下看了看笑道：

    “很好玩啊，这样捆着不痛么？”

    这小童抬起头看向唐铨眼中含泪说道：

    “这位叔叔，救救我，我是前面枯松涧人士，祖父姓红，别人都叫他红百万，昨夜来了一群劫匪，杀了我祖父劫了我母亲去当压寨夫人，母亲好不容易求劫匪留下我的命，这才能够求救让人听见。”

    红百万......唐铨脑袋中转动得犹如风车一般，他猛然记起中的确有这么一出，这红孩儿说他的祖父姓红，这个姓氏天地间只有两个人用过，其一是洪荒大神红云，另外一个就是眼前的红孩儿，而红云的家原本是洪荒火云洞，这红孩儿在枯松涧的妖洞却也叫火云洞。

    唐铨眼中一闪瞬间元灵散开将周围封禁，他手掌一探便扣住了这红孩儿的脑门，他眼神不断闪烁着，脸上的笑意却越来越浓烈，当他搜索完红孩儿的记忆，他忍不住沉声说道：

    “枯松涧火云洞，这名字很有意思，很好啊，很好，我倒要去看一下这红孩儿的老窝里面的古怪。”

    唐铨没有杀掉红孩儿，因为他知道了一点无数人没有想到过的事情，很简单的提示，这红孩儿说话半真半假，可他姓红而不是姓牛，在这里就确定了一次；

    红孩儿不是牛孩儿，只不过他老爹的确是牛魔王，至于牛魔王姓什么却没人知道，还有牛魔王被人怀疑是什么通天坐骑奎牛或者什么洪荒大牛，仔细想一下却根本不可能。

    通天的奎牛是洪荒异种，有人拿它和太上的青牛相比，可仔细看看传闻，太上以前是不骑牛的，而是在封神之时才有了青牛存在，也就是说青牛虽然牛，还是后天的牛，可奎牛的修为极有可能在整个截教中都算得前面几位，哪怕不是准圣也差不了多少。

    要是牛魔王是奎牛，那修为是孙悟空等人能比拟的吗？只能说这头大牛是洪荒超牛的后裔，而红孩儿说了他祖父是姓红，那牛魔王的名字就是---红牛。

    不过现在唐铨却需要查出牛魔王的父母真实身份，他不怕引出太上和冥河，但是也得知道他父系身份，看能引出一些什么人来，到时候他好给整个西游计划加加码。

    将红孩儿封印在一个瓶子中，唐铨收起来便跟上了唐三藏和孙悟空，告知了他们已经解决了妖精，大家便向前快速通过枯松涧，去了百里天色暗淡，在大家休息之后，唐铨元灵一闪便回到枯松涧。

    在枯松涧尽头有着一个巨大的山洞，洞口火云洞三个大字歪歪扭扭，一瞧就是好书法，在洞内数百小妖还不知道红孩儿已经失踪，一个个在里面骑木马玩风车正在开心，唐铨一阵旋风刮过，所有小妖就被风刀全部击杀，而唐铨却沿着山洞一直进入了最深处的一个小孔前，旋转了一圈从小孔中钻入数百丈，唐铨便现身出现在一间石室内。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百六十四章 洪荒大神的悲惨遭遇

    “是你！”

    “是我。”

    “你居然能够找到这里，应该是我孙儿出事了吧？”

    “不错，那小家伙太邪性，不过只是被我封印了起来。”

    唐铨出现，在石室中一个盘膝坐在地上的红袍男子便和唐铨对话，看起来两人还认识，因为这个人就是传闻已经被杀的洪荒准圣级高手红云。

    红云得之红孩儿只是被封印起来苦笑了一下说道：

    “看来你是在他哪儿知道了我的消息，我红云是紫霄宫中三千客中的强者之一，虽然不是顶尖，却也是纵横四方少有人敌的人，现在我却只留下一口气呆在这里，说不定那一天就完了。”

    红云准圣级修为已经散尽，先天魔神的根骨还支撑着他活下来，唐铨看了看他体内一股白色光芒不断摧毁着他的生命，唐铨想了一下手一弹，红云体内的白光就被抽了出来。

    “佛力......是准提还是接引出的手？”唐铨看着被吸出来的白光问道。

    红云惊讶地看着唐铨手中的白光，这玩意儿将他从准圣一路摧毁下来成为了没啥力量的修炼者，唐铨却直接就抽了出来可见修为强大。

    唐铨与红云只有一面之缘，那还是在混沌之时，唐铨没有去听道，这红云还好心提醒了一句，作为洪荒第一老好人，唐铨虽然不喜欢烂好人，但是却一直觉得红云死得冤枉，现在知道他没死，他却兴趣多了一些。

    红云已经还不如一个小妖的修为还在乎什么，他苦笑一阵说道：

    “当年我和镇元子在五庄观论道聊天吃人参果，有一天我忽然心神一动离开了五庄观，刚到雷泽上空就看到了西方两个还没成圣的准提接引在围攻冥河道友；

    我上前劝解，却不料西方二人修为高深将我也包围，我不得已将红葫芦自爆炸开通路，我一时好心让冥河先逃，我却没料到准提手中降魔杵那么厉害，一棒子把我打下了雷泽差点就没了命。”

    “雷泽极为危险，你是怎么活下来的？”唐铨问道。

    红云叹道：

    “我在雷泽昏迷过去，醒转之时身边却又一女子相伴，而她自称为夔，养伤期间我与她相爱；

    后来洪荒巨变，我与夔隐遁在雷泽避免了灾劫，却不料数千年前雷泽来了一群高手，而那时我已经修为丧失到只不过人仙境界，夔将刚生下的儿子和女儿交给我，并且掩护我们逃到地仙界，而她却被轩辕黄帝的人杀掉剥皮制作成为了夔牛战鼓；

    后来我便隐遁在这里，至此一次都没有出去过，我女儿香香已经不知所踪，我儿红牛自认为名字太臭改名牛魔王，后来遇上了罗刹女，然后便成婚生下了红孩儿，我没事就在这里指点他修炼，哪知道这是一个惹祸包，得罪了洪荒的大神还能活下来也算他运气好。”

    原来这红云当年是和洪荒雷神夔牛在一起生下了牛魔王，也难怪红孩儿说他祖父姓红，牛魔王觉得红牛不牛，这才改了个称号。

    唐铨也猜到了为何牛魔王娶铁扇公主冥河没有阻止，因为她感应到了欠下的巨大因果，将女儿嫁给牛魔王也好解除她欠下的命。

    现在知道了一切，唐铨倒是有了计较，红云体内的佛力虽然被他抽出来了，要想修炼回去就算是洪荒也得几亿年时间，夔牛已经挂了，不过因为人族欠下了夔牛的因果，牛魔王才没被灭掉，至于铁扇公主也并非是因为太上与冥河的关系才没被打杀，全是因为夔牛的关系。

    想了一阵唐铨沉声说道：

    “红云道友，洪荒巨变之后，地仙界成为圣人们的游戏场，你继续在这里早晚会被发现，趁着你还有部分法力，去五庄观找镇元子让他送你回洪荒去吧，不过切勿泄露我的行踪。”

    红云体内的佛力消散，当然不会继续呆在这里，不过唐铨的事情却决不允许暴露，没有想过杀人灭口，这还算得是唐铨的人性保留，否则以其它洪荒高手的习惯，此时红云已经成为灰烬了。

    “红云绝不敢泄露道友消息。”

    红云也知道厉害，唐铨并不是道门众人，也非鸿钧门下，这一点红云很是清楚，但是还能从洪荒活到现在还逍遥的人，那绝对是高手中的高手，红云还不想因此得罪唐铨，何况他的孙子红孩儿还在唐铨手里。

    “既如此，你保重吧。”

    唐铨说了一句直接遁走，红云长叹一声化作一朵红云向东飞去，至于镇元子如何送他离开，这却不干唐铨的事情了。

    枯松涧火云洞，这一难并非西方设计，所以唐铨他们安然度过倒是没有引发什么反馈，只不过红孩儿失踪的事情还是被人有意无意传出是西行小队所为。

    走走停停到了黑水河畔，唐铨又从天天瞎胡闹和闲扯淡中凝神关注起来，经年累月和唐铨在一起，唐铨哪怕不是有意识的暴露，孙悟空也感觉到不对劲，他眯着眼低声问道：

    “这黑水河有啥不对劲么？”

    唐铨点头说道：

    “嗯，有点问题，等下再说。”

    走到河畔，大家就看见一个码头，在码头旁边一艘渡船停在旁边，唐三藏远远看见便欣喜着说道：

    “好运气，居然有渡船呢，我们赶紧过河，希望早日到西天。”

    唐铨拉住了白龙马努嘴说道：

    “悟空，看一下这码头有啥不对劲？”

    孙悟空定睛看去，扫视了几眼并没有看出妖气，他皱眉说道：

    “什么都没有啊，就一个船夫在那儿。”

    “我让你看码头，不是看那个船夫。”唐铨笑道。

    孙悟空再仔细一瞧码头双眼瞳孔就极度收缩起来，他挠挠腮帮子寒声说道：

    “全新的木头，也就是说这码头是别人才做好的，而那船也是新的，是专门来接我们的吗？”

    唐铨将缰绳递给孙悟空说道：

    “看那船装了马和一个人就没了空位，艄公双眼不断瞟向三藏禅师，对你我眼神充满了警惕，你认为是专门接我们所有人的吗？”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第四百六十五章 通天河畔有热闹

    孙悟空明白了，唐铨拎着九齿钉耙便走到码头，他盯着船夫看了一眼便沉声说道：

    “你这蛟龙，想要在这里吃唐僧肉，可知你这小小蛟龙我一天可以杀千万条，煎炸红烧我可什么都会，老实点将唐三藏度过河我还可以饶你一命，否则我天蓬元帅连天河都能翻转，你这小小黑水河我可以砸断流把你给抓出来活剥了，你可听明白了？”

    船夫浑身打了个哆嗦，他骇然看着唐铨冷冰冰的眼神，他的确是蛟龙，在这里也就是打算变身船夫逮住唐三藏吃了，可现在一切皆被揭穿，而眼前的猪悟能那双眼睛就如能够冰封他的灵魂一样，蛟龙急忙点头说道：

    “绝不敢违背大仙的意思。”

    唐铨招了招手示意孙悟空将唐三藏和白龙马带过来，让唐三藏和白龙马上船，唐铨与孙悟空去在左右飞着跟随渡河而去。

    黑水河的蛟龙顺着黑水河离开了，得知这蛟龙也没有出手抓唐三藏，西方更是开始算计每一劫该如何安排，他们现在还没料到后面的劫难会越来越古怪。

    白龙马脖铃儿急，驼着唐玄奘却没了三兄弟，西天取经没大路，一走又是几百里......

    “师傅，猪兄，前面是车迟国了，走快一点......”

    孙悟空站在一块界碑之上吆喝着，唐铨一拍白龙马，这龙马四蹄狂奔着便顺着官道狂奔而去，到了黄昏时分，前方出现了一个大寺庙，等大家进去一瞧，这寺庙中居然没有僧侣，各处的泥塑上也结满了蜘蛛网。

    这里是车迟国，车迟国有三个道门妖怪，不知什么缘故会故意排斥和尚，将整个车迟国的和尚抓去当苦力修建三清殿。

    这当然是和电视剧中的情节，这里的寺庙虽然荒废，却并没有和尚被抓，当第二天唐三藏去倒换关文，这里的国王才说了将所有和尚迁徙离开车迟国，这里信奉道门，其余教派不得在此传道误人。

    车迟国的三个国师也没有刁难取经队伍，顺顺利利地通过车迟国，孙悟空和唐三藏都不知道又躲过了一场磨难。

    而车迟三妖道在唐铨等人走后，在车迟国的城外见了一个人，然后便继续老老实实本本分分在车迟国修炼。

    车迟国三国师为何没有抓和尚修道观？为何唐僧等人到来毫无阻挡？他们最后见到的那个人是谁？

    这些疑问唯有唐铨知道，这老虎山羊和鹿修炼化形的道门修炼者，不管从哪个角度看都是职业炮灰，他们甚至不知道是谁给他们开的灵智指点他们修行，只知道心中必须与佛门划清界限。

    原本这三妖也是打算按照西游记那般发展，可他们在车迟国干旱时求雨成功击败西方教时遇到了一个人，一个他们畏惧的存在，然后便只是将和尚驱逐离开车迟国。

    这三个妖怪，在唐铨看来也就刚刚是妖仙水平，天知道为何孙悟空要在中和他们比试什么，趁夜一棒子全部打死一了百了，拼法术完全是无聊。

    车迟国的灾劫摆明就是有人故意为之，可结果却出人意料，等有心人去查探时，这三妖脑袋中什么都不记得了。

    转眼又是入秋，从车迟国出来唐铨依旧每天与孙悟空闲扯，正在小路上疾行，一阵河水翻涌的声响远远传来，孙悟空一跃翻过小山坡落到一块石碑之前，他上看看下看看，等唐僧上前才说道：

    “师傅，这里是通天河，宽八百里，上面说了，亘古无人行呢。”

    “这，这如何是好？”

    一听有难度，唐三藏的习惯言辞就暴露了出来，孙悟空侧耳一听，顺着河边不远处有着锣鼓响声，他哈哈笑道：

    “师傅莫要担心，前面有人家办斋，我们去求一顿饭吃饱了再说。”

    翻过山，前方出现一个小院，小院前还立着一根旗幡，唐僧看了下周围说道：

    “不曾想这通天河边还有人家，我们去求些许斋饭，住宿一宿再研究如何过河吧。”

    唐铨也不言语，悟空只是跟在后面，到了小院门前唐三藏敲响房门，一名六十左右的男子便冒出头看着唐僧说道：

    “和尚，你来迟了，之前做斋凡是和尚都有三升米一段布，现在却没了。”

    唐三藏合什说道：

    “额米豆腐，施主，贫僧乃东土大唐而来前往西天拜佛求精的和尚，并非是前来打斋的。”

    男子皱眉说道：

    “这位师傅说笑吧？我也曾听闻东土有大唐，可距离此地足有五万四千里，去西天却才走了一半距离，而这路上山高路远猛兽妖邪众多，你是如何到此的？”

    唐僧指着蹲在一旁抓耳挠腮的孙悟空和满脸笑意的唐铨说道：

    “我有弟子孙悟空和护法猪悟能，他们皆是降妖伏魔的高手，开山通路轻而易举，所以贫僧方能安稳到此。”

    男子好奇地看了下孙悟空，他一时没有回过神说道：

    “你徒弟是个猴子？”

    “猴子咋了？我是个有理想有志气的猴子，曾经下海夺了定海神针铁，入地府撕了生死簿，上天偷蟠桃盗金丹，一根铁棒捣了凌霄殿，玉帝老儿看到我都要绕道走；

    我是猴子咋了？齐天大圣名头可以吓得神仙到处跑，妖怪听了叫爷爷，我就是猴子你觉得奇怪么？”

    孙悟空一听这男子说他是猴子心中大不爽，一阵唧唧歪歪说得男子脸色一阵煞白，他不是被孙悟空名头吓到的，而是被猴子会说话给吓了一大跳。

    “妖，妖怪......”

    男子一声惊呼，唐僧急忙解释道：

    “施主莫怕，我这弟子的确是天庭敕封的齐天大圣，他不是妖，而是专门降妖伏魔的神仙。”

    男子颤颤巍巍哆哆嗦嗦看了下，这孙猴子只是瞎叨咕并没有吓人的样子，他松了口气说道：

    “原来是这样啊，那你们请进吧。”

    随着房门打开，孙悟空性格直爽，一听主人叫进门，他一窜就冲了进去，看着扛了根棒子的猴妖出现，小院内的人吓得一阵惊叫。


------------

第四百六十六章 鲤鱼汤

    孙悟空也不理睬走到几个正在念经的和尚身边问道：

    “你们念叨的什么经文啊？”

    这几个和尚是来打斋的，此时本就闭目念经对外面的事情不管不顾，听到有人问便睁开眼，却发现一战毛茸茸的丑脸出现。

    “妖怪啊......”

    几个和尚有的扔铙有的扔钹，还有两个打翻了鼓翻身就冲出小院逃跑，孙悟空瘪嘴将锣鼓捡起来敲了敲对着唐僧叫道：

    “师傅，你会打斋么，来来来，我打鼓，朱兄敲锣，你用钹，我们来练练。”

    这佛经有大乘小乘和密宗，大乘大骗小乘小骗，其中经意高深的可与宇宙自然相合，诡异的有诱惑洗脑之文，这也是西方教的诡诈之处，他们将修炼的一些高深感悟写在经文内，仔细研究深有道理，可那些各种教义却又以此为基础骗人痴迷。

    唐三藏现在还只知道小乘佛法，对超度打斋也熟悉，不过作为大唐皇帝御敌，他可不想丢这个面干这种骗钱的把式。

    这家的男主人此时正在郁闷着把家里人安顿好，孙猴子一出现把人都吓着了，唐铨对着孙悟空一笑说道：

    “我就说嘛，变成人形好办事，老是吓人可不好。”

    孙悟空抓过一个供果啃着说道：

    “我就喜欢这样，我就是猴子，我才难得变呢，你以前是天蓬元帅，变人是你的习惯，我还是觉得这样真实一些。”

    唐三藏看着周围的摆设便询问这里是怎么回事，这老头便叫上另外一个老头把事情聊了起来。

    原来这是两兄弟，开门的叫陈澄，后面这个叫陈清，两兄弟都是六十出头，五十几岁各自有了一个女儿和一个儿子，陈澄的女儿叫一秤金，陈清的儿子叫陈关保，本来是老来有后，却不料几年前这里来了个灵感大王要吃童男女；

    这里的人不敢违逆妖怪，只好排着顺序将儿女送给妖怪吃，今年却轮到了这两兄弟，他们虽然不舍却不得不送，现在正好在给一对儿女做斋。

    听得有些郁闷，唐铨忍不住喝道：

    “喂，我说陈老头，你们说这灵感大王也就出现在这通天河畔，看你们家也不是穷苦人，为何留在这里等着灵感大王来吃小孩不远走他乡呢？”

    “额......”

    两个老头一愣，对视了一阵浑身一个激灵，陈澄惊声叫道：

    “是啊，如此简单的道理我们怎么不知道，妄自害了村里这么多孩子。”

    唐铨眼中杀意一闪而逝沉声说道：

    “不是你们不知道，而是有人让你们犯糊涂，罢了罢了，把你们儿女抱出来，我保你们孩子的性命。”

    “好好......”

    两个老头欣喜着进了内院，孙悟空在唐铨身边低声说道：

    “看来你是知道谁蒙蔽了这些村民让那妖怪吃小孩呢。”

    唐铨点了下头说道：

    “等你到了西天，你也就知道是怎么回事了。”

    唐铨当然知道这是西方教高层所为，蒙蔽普通百姓的分析能力，让亲眷受苦受难受灾劫，然后给他们一个希望，迫使这些人越来越迷糊地顺从了他们的心思。

    不过这种事说出来没有别人自己看出来好，唐铨不会直接说而是引导孙悟空去看去想，就如这通天河畔明知道有什么灵感大王要吃人，这些并不穷困的人家为何不迁徙离开？因为他们都被封闭住了这一方向的思维，没人点醒永不会考虑。

    不一会陈澄和陈清抱着一秤金和陈关保出来，两个七岁大的孩子，要是后世已经聪明不下大人，可这俩小孩却如同未来三四岁的孩子一般天真得可爱。

    唐铨看了下一秤金和陈关保对孙悟空说道：

    “选一个变吧，变好了我们去灵感庙会会这个灵感大王去。”

    孙悟空将手中的果核一扔，身体一晃变作陈关保，嘴巴吧唧着以陈关保的声音说道：

    “我就变男孩，猪兄，那就麻烦你变女孩子了。”

    唐铨一晃变成一秤金的样子，嗓门也学着小姑娘柔声细语笑道：

    “这就好了，陈澄老头，准备一下把我们送到庙里，我保证你陈家没事。”

    陈清一瞧惊喜地叫道：

    “二位仙长居然有这般本事，若救得我儿和侄女，老夫原意以两千两白银做盘缠送三位上西天。”

    ......

    在一阵吹吹打打声音中，村民们抬着两个供盘，上面坐着变化的唐铨与孙悟空到了附近岸边的一个庙内，放下后这些村民赶紧离开，等庙门关上，唐铨一股脑倒在盘子中便眯眼说道：

    “来了就动手，我会封住门。”

    孙悟空也闭上眼垂头打瞌睡，到了子时时分，一阵狂风吹开大门，在大门前一个身着金盔金甲凸面獠牙还有两根长须在嘴巴旁的妖怪便走了进来，看见两小儿睡在盘子里他便吆喝道：

    “今年这是谁家小儿？”

    “动手。”

    唐铨向来是不和敌人多言语，他一晃堵在大门口变成本相，孙悟空一晃变作真身手执金箍棒对准妖怪便打了下去。

    这妖怪也算滑溜，一闪身便避开了孙悟空的一击，可孙悟空千钧棒法一出便是连环攻击，层层叠叠的棒影翻滚着便追击而上。

    这妖怪看得门前有人便向上一冲，却不知唐铨已经在房顶设下了精钢阵法，他一撞之下脑袋噗地一下便冒出个大包跌了下来，孙悟空顺手一棒子打在他脑袋之上，只听咔嚓一声这妖怪脑浆散开，一道鱼型元神就要飞走。

    “噗。”

    孙悟空三昧真火直接炼化元神，在看地上，一条五尺大小金光闪烁的金色鲤鱼死在地面，旁边还有一朵含苞欲放的七色花苞。

    “金鲤鱼？花苞？这看来有些奇葩。”孙悟空蹲在地上看了看说道。

    唐铨捡起金鱼笑道：

    “悟空收起花苞，我们拎着鱼回去做鱼汤去，可惜只有我能享受了。”

    两人回到陈家小院，告知那灵感大王就是手中的金色鲤鱼，陈家上下和村里人皆是一阵欢呼雀跃，唐铨却在后厨炖了一大锅鱼汤，悄悄的将一秤金和陈关保叫上吃鱼喝汤。


------------

第四百六十七章 入陷阱钉死青牛

    “咔嚓......”

    远在十几万里外的紫竹林内，正在竹林中散布的观音猛地一顿，手中一截紫竹枝丫瞬间断裂，她漂亮的大眼内露出一丝惊色低声说道：

    “这金色鲤鱼居然死了，这倒是小看了唐僧师徒了，孙猴子，猪悟能，这一路才走了一半已经杀了那么多妖怪，可为何有些妖怪他们又放过了？”

    观音皱起眉头沉思，她也觉得这里面的事情很奇葩，已经走了五万四千里，除了一开始唐僧还走得困难，现在却越来越轻松；

    车迟国三妖、黑水河蛟龙，乌鸡国的青狮，这些由她亲自安排下去的妖孽居然没有抓唐僧，这让观音十分郁闷，因为是西方教安排的，没有让唐僧受难，西行队伍也没有斩杀或者抓走妖怪，那西方就得承受他们设下劫难受损的百姓和其它生灵的反噬。

    自从离了陈家用船度过通天河，唐铨开始更加小心，因为这西行之路已经去了一半，西方教也开始更加注意各处的动向，并且设计的劫难也更加困难。

    过了通天河，唐铨还在回味金色鲤鱼的美味，这金色鲤鱼可是观音家养的，在这里已经吃了不少人，终于现在被人吃了，不过观音纵鱼行凶天地意志会记住，该反噬的反噬，要是自身所得功德无法压制，那也是活该她倒霉。

    在这些修炼者眼里，凡夫俗子和蚍蜉相同，死伤多少与他们没啥关系，除非是他们需要功德和信仰之力才会去展现下自己的本事。

    功德是天地奖赏的特殊能量，信仰之力却是气运中的一个分支，不只是西方教需要信仰之力，道门也同样需要，否则当年也不会玩一出同室操戈的封神之战了。

    唐铨介入西游，最主要的还不是破坏他们的气运，他的计划只需要最后时刻才有效，平时破坏一些也只是捣捣乱让他们心里堵一下而已。

    一路疾行，从初秋混到了寒冬，在瑟瑟寒风下唐三藏冷得缩在马背上，当他四处张望时看到前方有一大宅院便颤声说道：

    “护法，悟空徒儿......前面有个宅院，我们去看看吧。”

    孙悟空凝聚火眼金睛一瞧，这大院上空凶煞凝聚妖气盘绕，他毛脸一凝叫道：

    “师傅，这里妖气冲霄，说不定是妖怪挡路，不如等我去瞧上一瞧。”

    唐僧哆哆嗦嗦下马说道：

    “这哪有如此多的妖怪，这明明就是一个人家，你这猢狲莫不是要冷死为师。”

    唐铨在旁鄙夷着看了眼唐三藏，所谓用人不疑疑人不用，这唐三藏用孙悟空当下人倒是不留半分情面，做事自顾自所谓一根筋，他抽出钉耙说道：

    “三藏禅师，你们稍待，我去看一下也好，有妖怪我就收了，没妖怪我们住下就行。”

    唐三藏点了下头说道：

    “也好，麻烦护法。”

    这就是随行和弟子的区别，唐铨之所以不当弟子，那就是不打算唐三藏说什么算什么，孙悟空却是一反驳就不对，当个弟子比当个奴隶还不如。

    唐铨扛着钉耙走进山中的大院，四处瞧了瞧，这里犹如许久没有住人荒凉无比，推开这大院的主人房间，在房间中有一张大床，床上有一具特别大的骸骨躺在上面，唐铨看了一下走到后面，在一个平台上放着三件锦缎制作的棉衣，他看了一下走到骸骨身前说道：

    “当妖怪就打劫，设下陷阱没害人，反而给了人机会，倒霉催的妖怪，你可别怪老猪手段狠辣。”

    唐铨似乎是自言自语，可就在他说话之时双手中各自出现一根长钉子，噗嗤两声，这两根长钉就钉在了尸骸头顶和心窝之中。

    “吽......”

    一声震动天地的牛吼传出，整个大院开始波动扭曲起来，不过数息大院已经消失变成了一个山洞洞口，而一个青石台上，一头板角青牛脑门和心脏却被两根混铁长钉穿透。

    青牛不断挣扎，可这混铁长钉打造得三面开口还有放血的血槽，一股股血箭喷出，这青牛也在不断嚎叫最终蹬腿死了。

    唐铨从青牛鼻子上取下一白色圆环直接收起，这才转身看向洞窟深处张嘴喷出一股黑风。

    这黑风黑黝黝看不清周围，在其中无数风刀沾上什么都能切碎，洞内一阵接着一阵惨叫传来，不一会黑风散去，洞窟内部只留下数百小妖尸体碎片。

    唐铨走到洞口看向远处吆喝道：

    “三藏禅师可以过来了，这里的妖怪已经挂掉，大家无需担心。”

    唐三藏到了洞口前一瞧，一头丈许大小的青牛死在地上，周围都是血迹，唐僧双手合什嘀嘀咕咕念经超度，却不知唐铨杀掉的妖怪是灵魂都没有的超度屁用都没有，还有现在地狱是在酆都大帝的控制之下，西方教要超度人还得经过五方鬼帝的甄别，若是生时凶恶之人，哪怕是西方教的经文念碎了也会被扔到下三道的轮回之中。

    十八层地狱的阎罗虽然投靠了西方教，但是在酆都大帝的强势镇压下，若是谁违背了冥界规矩，哪怕是阎罗王也得被生死簿勾掉打入轮回，所以西方教这种渡人的蛇头行为在冥界根本难以施展。

    看到这板角青牛，孙悟空上下瞧瞧嘀咕道：

    “好像这牛有点熟悉啊。”

    唐铨拉着青牛尸体出洞说道：

    “管它熟悉不熟悉，这牛妖的洞窟内有上百的人类骨骸，证明这家伙已经在这里吃人很久了，可惜悟空和禅师不吃荤，要不然我做点酱牛肉也不错。”

    说着唐铨将尸体拉到了洞口的小溪边，开膛剖腹剥皮剔骨的速度简直让人眼花缭乱，解剖了牛肉，唐铨便架起火堆变出一口超大铁锅开始炖牛肉，另外变出一口锅中却炖起了牛杂。

    他已经打算好了，牛杂今天吃，牛肉炖好熏上一夜，带着上路当干粮，正炖着放了各种作料的牛杂汤和牛肉，天空中一朵白云落下，三十三天兜率宫的太上老君分身看着不远处扔掉的牛皮牛角牛骨头忍不住打了个跌。


------------

第四百六十八章 得罪了太上又如何

    太上看到自家坐骑被扒皮剔骨炖了两大锅，他面皮发青指着唐铨说道：

    “猪悟能，你居然杀了我的板角青牛，快快还我金刚琢。”

    唐铨瞥了眼老君继续翻动着锅里的东西，他头也不回叫道：

    “悟空，你过来一下，给老君说一下平顶山莲花洞我说过什么？”

    孙悟空本就不嫌弃事大，他蹦到老君身边嘿嘿笑道：

    “老倌，你怎么忘记了金角银角，他们偷走了你四件宝物下凡吃人为妖，悟能护法盗走他们的法宝，我这才有机会杀了那两个妖孽；

    你索回四件宝物时悟能护法说过，要是你身边还有妖孽下凡，若是被他收了法宝就算是如来和玉帝一同前来也没戏；

    护法的意思已经很明白了，若是你要索回法宝，你家养出的妖孽祸害百姓的事情天地会自动让全天下知道，到时候你老倌的清白名声可就毁了；

    豢养妖怪作恶，被人收了法宝还要索回，这只能证明妖怪是你们故意放下来的，那死去的冤魂可不心甘呢。”

    太上气得浑身哆嗦，可孙悟空却已经把话摆在了明处，你太上安排妖孽下凡吃人祸害，除非是明说是有意为之，那样的话唐铨可以把金刚琢还给他，不过这西行所谓的劫难就会全部被人间知晓。

    道门与西方勾结祸害百姓，如此恶名太上老君哪敢背，人教有着护佑人族的职责，现在反而变成了作恶的一方，不说别的，那镇压人族气运的太极图也会被反噬脱离人族的气运。

    太上老君眼中带着怒气说道：

    “哼，既然这样金刚琢我不要了，不过若是后面有西方教出来的妖孽，你们要是放过，可别怪我找你们的晦气。”

    “放心，放心，你这金刚琢威力不凡，所有后天之物是无所不吞，妖怪们的法宝再厉害也不会是先天灵宝吧，这样老猪杀妖怪可轻松多了，老君慢走，慢走......”

    唐铨的话气得太上吹胡子瞪了眼，不过他也无话可说转身腾云而去，唐铨与孙悟空相对狂笑一阵，直落了个唐三藏在一旁傻愣愣的不知道他们在笑什么。

    金刚琢是太上化胡为佛的成道至宝，虽然他能够强行凭借心神连接收回去，不过就如孙悟空所言，天地间所有修炼者会第一时间感应到道门和西方教联手释放妖怪祸害天下的事情，到时候道门和西方教的气运不但不会增加反而会一落千丈甚至被人族彻底排斥，这可不是圣人愿意看到的。

    唐铨手掌一抹将金刚琢中太上老君的灵识抹掉打上自己的灵识，在数万里之外的高空，太上恨恨地回头看了眼，丢掉金刚琢只是小事，现在西行小队摆明知道了道门派遣妖孽下凡的事情，他在云头低声说道：

    “够狠，那我就看看接下来西方教安排的那些家伙和出现的妖怪你们怎么处理，若是你们不杀，我就让你们到不了西天。”

    “杀，一定杀，甚至杀光光，不过你女婿女儿外孙都在我的控制之下，太上老君，最后倒霉的还是你。”

    在大锅边，唐铨看着东方天空暗暗嘀咕着，这太上可能还不知道自己女儿的事情已经被唐铨知晓，要不然他不会说出这样的话。

    唐铨也不在乎，要是遇上了不信邪的，他手中的钉耙和悟空手里的铁棒那可是杀妖无算。

    将太上老君的青牛宰了，夺下了金刚琢不还不说，唐铨还把整条牛给做成了熏肉，不过到了晚上时分，唐铨独自一人吃着牛杂汤香气缭绕四方，唐三藏和孙悟空却只能吃着买来的馒头腌菜充饥，这对比让孙悟空艳羡不已，要不是和唐三藏在一起，他绝对去打一坛子酒回来和唐铨好好搓一顿。

    一夜，唐铨都在外面熏肉，等唐三藏在树林中熟睡过去，孙悟空才悄悄溜达过来，唐铨指了指火堆旁的一个大碗低声说道：

    “悄悄的吃，出声的不要，到时候我给你一些牛肉，没事就躲着吃。”

    孙悟空嘿嘿一笑，他对唐铨竖起拇指抬着大碗便躲在一旁开吃，这也是几年来他和唐铨的默契，表面上他跟着唐三藏吃素，只要是溜达开，唐铨给他准备的好吃的他可不放过。

    一大碗牛杂吃光，孙悟空将嘴里的气息散开，这才靠在火堆旁低声说道：

    “得罪了太上，我们以后的路不知有没有什么变故？”

    唐铨嗅着熏肉的扑鼻香气说道：

    “不管千变万化，我们见招拆招，只要是向西行就是，到了灵山一切就大圆满了。”

    无论如何变，西方教设下的劫难还是该出来的出来，只不过现在看起来劫难都是妖精的，唐三藏吃得饱睡得好，现在是越长越白净，哪像什么翻越千山万里受苦的样子。

    以前看电视剧和，唐铨就对这只管吃喝拉撒睡，赶路稍微一累就受不了的唐三藏嗤之以鼻，这那是求取经书的苦行僧，特么的完全就是游山玩水带着保镖和下人的富豪，偶尔被绑票也是被吓吓，然后又继续上路，要不然一个辛苦几万里的和尚，别说白白净净，估计早就是饱经风霜面皮干燥的老和尚了。

    下一个地方是西梁女国，这女儿国国王会看上小白脸般还有御弟身份的唐三藏，要是他长得干枯蜡黄，就算是御弟估计那女王也不会动心。

    孙悟空听懂了唐铨的话语内涵，所以他不会废话，这一路来杀妖怪夺宝贝，大家都默契着该干嘛干嘛，每天胡天胡地乱吹，这小日子过得还不差。

    熏了一夜的青牛肉，唐铨尝了尝味道还不错，这天下间能够吃了太上老君坐骑的，就算是接引准提这群圣人都没那个胆子。

    唐铨做到了，还让太上老君无话可说，他们是降妖除魔的西行取经队伍，挡在前面的妖怪一律杀无赦，说什么看穿了别人后台不能惹，孙悟空都成了老油条的，那只是逼不得已而已。

    现在有唐铨这个连整个洪荒都在算计的人存在，孙悟空变得更奸猾，但是出手却更不会给人机会。


------------

第四百六十九章 女儿国唐僧受苦

    有后台又如何，现在西行取经必须有他，完成后的功劳也必须给他，而他在得知三界之外还有洪荒之后，他明白真正要跳出三界外还得离开地仙界，之所以什么成佛证道，一切还得把脑袋上的金箍去掉他才能进入洪荒逍遥自在。

    一夜过去，唐铨将熏肉收在一个空间袋内，没事就拿出一块啃着，别说这板角青牛肉质不错，紧绷不嵌牙香味纯正入口绵软，属于天下间少有的顶级肉牛。

    一路吃着，就在吃掉最后一块熏肉的时候，小队已经到了一条无比清澈的河流前，这条河清澈见底，下面鹅卵石的纹路都清晰可见，可如此清澈的水之中却没有有余虾鳖，甚至河岸两侧也没有动物出现。

    看到这条河，已经变得观察无比仔细的孙悟空看着河水说道：

    “大家小心一些，这条河如此清澈，周围却无生物出现，说不定是有剧毒。”

    唐三藏指了一下不远处一艘小船说道：

    “有渡船呢，问一下不就知道了么？”

    唐铨将渡船招过来，在船上的渡娘是个五十出头的女人，唐三藏上船便问道：

    “船家，这河水有毒么？”

    船娘咯咯一笑说道：

    “这河可是我们这里的圣水河，是没毒.......”

    这船娘话还没说完，唐三藏居然伸出手掬了一捧就要开喝，原来唐三藏一路前来有些口干舌燥，到了河边更是喉咙冒烟，看到这清澈河水早就干得难以忍耐，一听水没毒他就打算喝一通。

    唐铨可早就防备了唐三藏，他急忙伸手一挡唐三藏的手说道：

    “禅师啊，你还是听完船家的话再喝吧。”

    那船娘愣了愣接着说道：

    “幸好这位公子手快，要不然这位师傅可就得怀孕了，这里是西梁女国，举国上下不会有男子存在，就连个苍蝇都是母的，而这子母河水能让喝水的生命怀孕生产，若是师傅喝下这里的水，那就得生小孩了。”

    唐三藏吓得急忙把手松开将手擦干，他骇然说道：

    “居然还有这样的事情，额米豆腐，差一点就倒霉了。”

    船娘笑呵呵地说道：

    “要喝水需要远离岸边的水井和小溪才行。”

    渡船过了河，孙悟空才在远处找了个小溪用钵盂打了满满的水给唐三藏喝，不过原本已经是热天，刚才的三藏口干舌燥，现在却又没多渴，唐铨手指算了算便看向河对岸，刚才这唐三藏一踏上西梁女国国界，就有专门针对他的法术出现了。

    唐铨虽然观察了周围，却没料到还有高手能够在他视线下玩出这一出，哪怕他只是展现出太乙金仙修为，要做到金仙都看不到的变化，那至少也是准圣级的强者来了。

    地仙界准圣还有几个？玉帝、如来、太上分身、接引分身、镇元子、最多还有个斗姆元君，唐铨凝聚神光扫视了一下，在河对岸一棵菩提树的虚影一晃消失。

    “已经开始主动出手了么？没想到还是被我拦下来了吧？不过未来他们也得防备我了。”

    看到菩提树影子消散，唐铨转身跟着已经不干渴的唐三藏继续前行，一个多时辰后前方已经出现了个不大的城池，路上也开始出现了不少行人。

    就如船娘所言，这里只有女人，哪怕是一个苍蝇都是如此，路上出现的人都是女子，她们旁边出现的牲口就连鸡鸭鹅马牛羊都是母的。

    “嗒嗒......”

    一阵急促的马蹄声从后方传来，唐三藏将马拍到旁边让开，唐铨回头一瞧，一个身穿皮甲的女骑士在旁勒住马，看到唐僧她眼中便是一喜，不过当她看见唐铨之时却浑身一阵哆嗦。

    唐铨看到这女子也是瞳孔一缩，他便抱拳含笑说道：

    “这位姑娘可是这西梁女国之人，我们乃是从东土大唐前往西天取经的队伍，这位师傅是大唐皇帝的御弟三藏禅师，另外一位是禅师的弟子齐天大圣孙悟空，而我么是禅师的护法沙门猪悟能，到此是为了倒换官文。”

    女子面皮抽了抽点头说道：

    “原来是取经的队伍啊，要倒换官文的话去王宫吧，很快就好的。”

    女子说完策马狂奔而去，唐铨对三藏说道：

    “禅师，赶紧去倒换官文吧，现在时间还早，还可以赶上一段路再休息。”

    这出长安到现在已经过了八九年，唐僧也走得有些烦躁了，要不是洗脑者让他有着坚定信念，此时的他早就坚持不下来。

    进入女儿国的城池，这一下倒是惹来无数看热闹的女人，尤其唐僧那个小白脸，一路上被无数女人的咸猪手摸得尖叫不停，至于唐铨没人能够接近他三尺之内，等到了王宫之前这唐僧僧帽已经被扯破，僧衣已经被扒拉了大半，甚至他捂住腿间满脸痛苦不堪。

    唐铨回头看了一下，远处几个女人正在分赃，不过都是一绺一绺卷毛而已，不过这些女人倒是显得无比激动。

    唐铨咬住牙忍住笑，刚才那些女人接近不了唐铨便凑到了唐僧身边，估摸着唐僧此刻的鸡毛已经全部被那些从小没见过男人的女人们扒光了。

    孙悟空只是保护唐僧不受妖怪攻击，却没说要保护他不让女人接近，所以他根本是没有管过这件事。

    看着唐三藏苦逼的样子，唐铨将白龙马拉住说道：

    “禅师，赶紧收拾一下进王宫，我们就在外面等候。”

    唐三藏整理了僧帽收拾好僧袍，将袈裟披上看着被士兵挡在附近犹如明星粉丝的女人们，他打了个寒噤上前找门官通报，不一会一名女将前来带着唐三藏到了王宫倒换了官文，三人赶紧又冲出城池向西而行。

    唐三藏没被西凉女王看上？不是，而是西凉女王不敢看上，因为之前在城门前遇上唐铨他们的就是这里的女王，至于她为何不敢看上唐三藏，这就得说道说道这西凉女王的真实身份。

    能认识唐铨的人从洪荒到地仙界能有几个人，地仙界内除了他的人就没人知道他的存在。


------------

第四百七十章 蝎子精和金蝉子

    这女王却认识唐铨，并且闭口绝对不提及之前的事情，因为她的身份还算特殊，曾经也打过唐铨的主意，因为她是当年和瑶姬一起在西昆仑看过他洗澡晒太阳的那个女仙小叶儿。

    这小叶儿原本是西昆仑女仙，在瑶姬因为成为天庭公主后跟着到了地仙界，后来瑶姬下凡与凡人成亲，作为瑶姬的同伴，小叶儿被打入了轮回，可因为她的本体是天心草，不论如何轮回都能记得自己的身份，只不过每一次轮回她的根骨都很差，所以并未修炼想要等转世一个好根骨的身体。

    这一世她转世到了女儿国当了女王，在看到唐三藏时被小白脸给弄得心中悸动，可看到唐铨那张熟悉的脸时，她就回忆起了洪荒西昆仑的事情，瑶姬提醒过她唐铨修为肯定很高强最好不要招惹，现如今她哪敢去要什么御弟哥哥当男人。

    放行是她唯一的选择，意外的也无需让唐铨费神去解决女儿国的麻烦，等出了城百余里到了一个树林天已经黑了下来，将白龙马放在旁边的草地，大家便升起篝火席地而坐，吃过饭唐三藏盘膝叽叽咕咕念经，孙悟空却蹲在旁边假模假式地敲响木鱼，唐铨却元灵离体一晃到了附近数百里外的敌毒山琵琶洞。

    对有后台的妖怪杀无赦，对恶毒的妖怪也杀无赦，但是对与西方教有仇还没多少恶行的，唐铨却要收下来。

    此时琵琶洞中一绝美女子正在对着铜镜梳妆打扮，在洞内还有几个人族侍女在，女子娇媚地对着铜镜中的自己笑了一下，眼中媚丝缠绕给人一种想要一把抱在怀里放到床榻啪啪的感觉。

    女子正整理着自己的长发，可忽然间她看到铜镜中多出了一个人，并且是一个男人，她脸色一变就待抓起梳妆台上的面巾挡住绝美的容颜，可她却惊骇地发现自己手脚都不能动弹。

    一只手穿过女子的长发在她如玉的脸颊上划过，唐铨那张脸就转到这女子的面前，上下看了一阵说道：

    “洪荒遗种，玉天蝎的血裔直系后代，当年我宰了几十头玉天蝎泡酒，没想到现在还能看到一头，不过修为还不差，已经太乙金仙巅峰了，这样打回原形泡酒应该不错吧。”

    玉天蝎是洪荒异兽中的一种，曾经作为鳞甲一族加入过龙族领导的队伍，唐铨当年行走洪荒遇上过玉天蝎，这个种族的修炼者本来谨小慎微，可是一旦受到惊吓就会主动攻击，而他们的天蝎尾刺带着的剧毒极为厉害，而尾刺尖端就算是一般后天灵宝都能穿过。

    这女子就属于玉天蝎一族的后裔，唐铨走到她前面抬起她的下巴，蝎子精长得比小叶儿还漂亮，唐铨却只是随意看了看对方惊恐的眼神后说道：

    “告诉我你的经历，简要，准确，清楚，说完了我放你一马不泡酒了，要是说不明白我会折断你的尾巴，到时候泡酒治治一下风湿。”

    女子小嘴一张，她发现已经能够说话便紧张地说道：

    “启禀大神，奴的确是玉天蝎一族后裔，当年洪荒震动，我那时还小，惶恐间四处乱爬，却遇上了一只六翼金蝉，我许诺以后和他结为道侣让它救我，这六翼金蝉便抓着我逃入了灵山之中。

    后来灵山释迦摩尼成为佛祖，金蝉就被释迦摩尼收为第二弟子，但是却只是让我听讲不收我为徒。”

    唐铨点了下头，这个和传闻倒是有几分相同，他示意这蝎子精继续说下去，蝎子精颤声说道：

    “我与金蝉的事情那释迦摩尼本就知晓，并且我们一直住在一起，而西方教义允许成婚，这并不能影响金蝉修炼，忽然有一天......”

    说到这里蝎子精眼中充满了恨意，她唇变得有些发白继续说道：

    “有一天，金蝉子来告诉我，他师兄摩罗被释迦摩尼杀了，原因是摩罗看穿了释迦摩尼虚伪的善，同时以西方教义驳斥了释迦摩尼，所以释迦摩尼将摩罗说成魔给宰了，恰好却被金蝉子看到。

    他知道杀劫临近便将金身留下而自己坐化转世，我假装一无所知继续听如来讲道，哪知这如来诡诈，他没事故意前来挑逗我，甚至还对我伸出了指头恶心我，我一怒之下用倒马毒桩刺中他的手指便逃出了灵山到了此地。

    因为我从如来的话中得知金蝉子陷入了轮回，他会把金蝉子的元神封印磨灭西行取经，我便一直等候，希望能够唤醒金蝉子的记忆。”

    “原来如此，既然这样，我留你活命，等需要时放你出来。”

    唐铨点了下头将蝎子精收起，元灵一闪却回到了火堆旁，在夜风之中，唐三藏专注着念经，孙悟空却乱敲木鱼，倒腾了一下大家休息了，唐铨手指搓动着靠在树干上。

    轻松摆平了女儿国的事情，唐铨心中也轻松不少，休息一天，大家又开始出发，除了唐三藏被拔了鸡毛，这里甚至什么困难都没有，就不知道最后释迦摩尼在算计灾劫的时候会不会把这件事也算进去。

    ......

    一路走，唐三藏犹如游山玩水的老爷，孙悟空如同仆人，而唐铨这个保镖没妖怪一般都是自由自在。

    又是一年中秋过后，在翻过一个大山之后便是平原，三人正行到一个树林之前，忽然间一阵呼哨，七八个独眼的疤面的劫匪随着一个还有几分英俊的壮汉从树林中跳出来，一个个手拿利刃钢叉将唐铨三人包围在中间，那壮汉龇牙一乐喝道：

    “一个和尚，一个耍猴的，不过看那和尚身上袈裟和座下白马不错，交出盘缠白马，爷让你们从这里过去，要不然大爷今天管杀不管埋。”

    唐三藏一看是群劫匪而不是妖怪，他居然翻身下马合什说道：

    “诸位壮士，我等是从东土大唐而来的取经僧人，你们皆是身强力壮之人，为何不放下兵刃归家种田，这打劫为匪不当人子，若是被官家拿住少不得枷锁在身棍棒及体，甚至可能被砍头抛尸；

    这上对不起父母，下对不起妻儿，邻里知道你们是匪徒也会觉得丢人现眼，乡人知晓也难免对你家人指指点点，何不放下屠刀立地成佛......”


------------

第四百七十一章 火焰山

    壮汉一瞧这唐三藏居然在这里劝人为善不禁恼怒道：

    “我呸......好个长舌和尚，赶紧把马牵过来，莫要惹得爷生气将你那根长舌头割下来喂狗。”

    “呃......”

    唐三藏一愣转头看向孙悟空说道：

    “悟空，他们不听劝解我们该如何？”

    孙悟空瘪嘴说道：

    “两种办法，一是你把小白和袈裟脱给他们，二是我老孙一棒子抽死他们，师傅你看选择什么？”

    唐三藏还没说话，那壮汉一看这毛猴居然会说话眼中一喜叫道：

    “哈哈，发财了，要是把这猴子卖去表演绝对能赚大钱，兄弟们守好周围，切莫让他猴子跑了。”

    唐铨一瞧孙悟空就要发飙，他身体一晃化出猪罡鬣那大猪头的样子，手一晃钉耙在手往地面一杵喝道：

    “这里还有个会说话的猪呢，你们要不要？”

    这些劫匪没有见过妖怪却听说过，看到唐铨变出个吓死人的猪头怪，这些家伙哇哇大叫着家伙什就朝三人身上砍来。

    这些人不怕妖怪，因为他们都是这方圆千里的绿林高手，发现居然有妖怪更是欣喜无比，这捉妖怪可比抓猴子还赚钱。

    “杀。”

    唐铨喝了一声，两人手中的武器呼啸而出，只是眨眼间所有劫匪全部被打飞百千丈外，至于死没死根本用不着检查，两个太乙金仙对付一些连先天武者都不是的劫匪还要比斗几下，那只是电视剧中的搞怪情形。

    劫匪群消失，唐铨示意孙悟空将唐三藏扶上白龙马，这唐三藏合什长叹了一声便默默打马前行。

    孙悟空和唐铨打杀劫匪，这唐三藏心中不适应却并没有太大的抵触，一路上他们遇到的劫匪不少，敢主动攻击他们的还没几个，之前被驱逐的打杀的也有，但是敢开口把孙悟空卖掉耍把戏的却还是第一波。

    唐三藏合什念了一阵经文，唐铨却拍了拍马，白龙马四蹄狂奔着向西狂奔而去，唐铨却含笑一步步跟在白龙马后面数丈与孙悟空又相视一笑。

    白龙马跑出百多里才停下，在附近找了个干燥山洞住下，一转眼第二天天明，一切岔子都没有出，唐铨这才放下心护送着唐三藏继续西行。

    为什么放心？因为打死那群土匪，这个唐三藏原本该伤心的，真假美猴王就该出现在这里。

    不过六耳猕猴唐铨早已经安排了其它事情，根本没兴趣到这里冒充孙悟空玩，何况孙悟空与六耳都在花果山出世，两者不见面则以，见面就会知道对方根脚。

    所以说真假美猴王的事情根本不可能出，只不过唐铨并不想让孙悟空被撵走，那样会出现些许其它麻烦，还给西方教增加了难度气运。

    所谓西行取经，就等于打怪提升气运，随着路线越靠后难度越复杂，造成的气运也就越多。

    不过这是人造的难度，稍有偏差就会造成气运下跌甚至反噬，若是没有唐铨存在，西方教设下的这个难度关口还是很有效的，只不过现在他们现在估计正在纠结接下来的劫难了。

    在所有劫难之中，真假美猴王的复杂程度和困难程度是最大的，甚至比狮驼岭难出数倍，可这一次却变成了只是几个普通劫匪挡路的小小小困难。

    ......

    接下来即将是火焰山，唐铨琢磨着是不是把牛魔王给打回原形当坐骑，而把铁扇公主逮住引出冥河，当年没杀掉冥河是鸿钧作怪，有了仇唐铨可没打算放过对手，尤其是他的计划不许任何人破坏，要不然他想要报复洪荒天道与鸿钧就泡汤了。

    若不是为了报复以除去心中的不爽，唐铨那会耽搁这么久，他完全可以回现实休息一段时间，然后带着他的人马离开洪荒去寻找鸿蒙，然后在哪儿修炼到一个难以提升的巅峰回到地球去逍遥自在去。

    当年鸿钧暗算朱雀，唐铨忍住了在鸿钧成圣前干掉对方，那是心灵深处传来的影响，这种影响或许是源代码也或许是真灵的感悟，不过他可以确定的是彻底控制了洪荒世界，鸿钧就会彻底成为他的傀儡，这比杀了鸿钧可要解气百倍。

    随着西游小队向着西方走着，可越走天气便越热，尤其是唐三藏凡胎一个热得把袈裟脱了僧帽去掉，一路扇动着长袖叫道：

    “这是寒冬腊月，咋我们越走越热啊？”

    孙悟空浑身是毛，不过他却是太乙金仙，没有电视中那种怕热的可能，他看了下前方荒芜的戈壁说道：

    “我们快进沙漠了，热是正常的，我们赶紧找个绿洲住下。”

    “哦，这样么，那赶紧赶路。”

    唐三藏点了下头继续赶路，半天之后大家终于看到有着几许绿色的绿洲，在绿洲旁还有一些房屋，不过房屋前的阴凉地上，不少人光着大半个身子显得懒洋洋地靠在此处。

    孙悟空好奇着看了一下，唐僧却擦着汗水走到一个白发老人身前合什问道：

    “老人家，你们怎么都呆在这里不动啊？”

    老头懒洋洋地抬起头瞥了眼唐三藏说道：

    “这里距离火焰山不过两百里，往年那铁扇仙都会灭了火焰山的火降下甘露，可今年我们的供奉还没凑够，铁扇仙心情也不好没提前来灭火，所以我们现在既不能耕种，眼看着连绿洲中的水都要干涸了。”

    唐三藏一听回头看向正在吃香蕉的孙悟空说道：

    “悟空，你去看一下那火焰山是怎么回事？”

    孙悟空一个筋斗飞到火焰山之上，他眯眼一瞧这火焰山宽八百里，两侧都是无比高大的山峰，而他试了试这里的火焰居然是三昧真火，他咂舌飞回，一落地便叫道：

    “师傅，师傅，我们赶紧绕道走，前面两百里地有一八百里火焰山，山中皆是三昧真火，这下过不去了。”

    唐三藏皱了皱眉，就在这时孙悟空脚在地下一顿，随着一股青烟冒出，一个穿着短褂的土地钻了出来，看到孙悟空和唐铨便赶忙行礼道：

    “见过大圣、元帅，不知有什么事情问小老儿？”


------------

第四百七十二章 摩罗舍利

    孙悟空指着西方说道：

    “那火焰山是怎么回事？需要怎么灭掉？”

    土地看着孙悟空笑道：

    “原来这事啊，说起来这火焰山还是大圣爷弄出来的呢。”

    孙悟空皱眉说道：

    “我，我连此地还是第一次到，怎么是我弄出来的？”

    土地走到阴凉处笑道：

    “大圣爷五百年前在三十三天兜率宫一脚踢翻了老君的八卦炉，碎裂的八卦炉跌落在这里点燃了群山，从此才有了火焰山的存在；

    当初火焰山一出吓得百姓赶紧就要逃，幸好这一千四百里外有个翠云山，山中有个铁扇仙在，她及时赶到扇灭了大火，这些百姓的祖先才能在这里安居乐业，不过那火山每年都爆发，而铁扇仙也每年都来灭火；

    可这两年她却不再主动前来，都是百姓们带着礼物前去请她才行，今年的火越来越大，也不知她能不能来灭火呢。”

    孙悟空一脸尴尬，他没想到这火焰山还是他弄出来的，不过在旁边的唐铨却对这个说法嗤之以鼻，那三十三天在东土之上，若是炉火落下必定是东土，能够如此巧合地落在这里封路，那是太上和如来应该商量好了的事情。

    至于罗刹女为何会恰如其分到达这里，唐铨却怀疑这个事情与太上无关而是冥河的主意，冥河曾经是准圣巅峰，虽然被唐铨坏了根基夺了宝物，可西行之事她肯定也知道一二；

    让罗刹女与牛魔王成亲了，她不敢拉出太上这个后盾保护女儿，她就可能来借助人间气运保护罗刹女，在这里护佑一方百姓便可得功德气运。

    这两年罗刹女没心思主动来灭火，应该和唐铨抓了红孩儿有关，可就在唐铨研究接下来该执行他的新计划时，唐三藏盯着孙悟空说道：

    “悟空，这祸事是你惹出来的，你去寻那铁扇仙，先去把这里的灾祸解决了吧。”

    孙悟空也认为这火是他惹来的，他纠结了一下说道：

    “既如此，我便去求借芭蕉扇去。”

    一旁的土地急忙说道：

    “大圣爷可得客气一点，这铁扇仙可是牛魔王的老婆。”

    孙悟空听到牛魔王不禁一喜笑道：

    “这样大好，这牛魔王可是我兄长，我去也......”

    孙悟空打着筋斗离开，唐铨在旁边引了一丝凉风吹着坐在阴凉中的唐三藏，等土地告退之后，这唐三藏已经睡着，唐铨也假装闭眼睡觉，实际上却只留下一个空壳在旁边一闪出现在了千里外知赛国不远的碧波潭内。

    这碧波潭有个万圣龙王，他却并非龙族命令的龙王只不过是蛟龙占了水潭自己称王，万圣龙王还有一个公主，这公主胆大无比，曾经凭借美貌混进了凌霄殿门口取了九叶灵芝。

    这万圣公主已经找了个夫婿上门，而这个夫婿的身份更是特殊，曾经给小白龙敖烈戴绿帽的便是他，而万圣公主就是敖烈曾经拜堂了的妻子。

    这虽然是电视剧导演写的剧情，可看起来这件事还真的可能是真的，九头虫脑袋上可有九个虫脑袋，这万圣公主肯定很满意的。

    唐铨这次来顺便去祭赛国金光寺看了一下，这里的和尚现在已经全部被抓，佛塔之上的舍利已经不见，他到了碧波潭就是打算提前将这里的麻烦解决掉，同时还得把牛魔王提前给糊弄回去。

    “不好啦......”

    随着一声尖叫，唐铨变作一个样貌看过就会忘记的女妖冲入水潭，当她落到潭底两个鱼精便拿着刀叉挡在前方叫道：

    “你是什么东西，到这里为何？”

    唐铨瞥了眼不远处一块巨石前趴着一头碧眼金睛兽便大叫道：

    “快叫我家牛大王出来，我有要事相报，就说我是从翠云山赶来的，再晚就迟了。”

    两个鱼精一听是来找牛魔王的赶紧跑了进去，不一会头上有犄角满头乱发却显得极为威猛的牛魔王大步走出来，看到唐铨所变的女妖便沉声问道：

    “是什么事情，难道夫人出事了？”

    唐铨急忙说道：

    “大王大事不好，芭蕉洞来了个猴子说是你的兄弟，可他对夫人动手动脚，其他人阻挡不住，眼看夫人就要遭毒手了。”

    牛魔王一听大吼一声道：

    “好个孙悟空，居然趁我不在对嫂子动手脚，我先回去，你随后赶来。”

    牛魔王解下碧眼金睛兽的缰绳坐上冲出碧波潭离开，唐铨嘴角一笑手一抹，整个碧波潭不论是九头虫还是万圣公主及周围的鱼虾鳖怪全部被收在手中直接湮灭，而那九叶灵芝是顶级仙草，唐铨还打算留着当材料，不过那闪闪放光舍利却让唐铨心神一动便聚集起强大的元灵直接破开舍利外壳。

    在这舍利内部，一个身着白衣的光头和尚盘膝坐在其中，看到唐铨出现，这白衣和尚合什说道：

    “尊神降临，紧那罗有礼。”

    这紧那罗便是摩罗，被污蔑成为魔的那个如来首徒，唐铨皱了皱眉说道：

    “听闻你是被释迦摩尼所杀，怎么还有坐化的舍利，并且还有灵识保留？”

    紧那罗笑着说道：

    “论对西方教义理解，我比释迦摩尼更强，当初看穿他只是想要凡人信仰却以腐蚀人族的洗脑经文传播，我便竭力反对；

    他要杀我，我便任由他杀，因为人类早晚会看穿在看似真理下的虚伪教义，而我舍身保证自我的良知也是无奈之举，我不可能因为反对他而毁了整个西方教，还不如我死了好一些。

    至于他那点修为，能坏我真身已经是难得，我将真灵锁在舍利之中以感化周围，不过看起来还是被释迦摩尼给利用了。”

    “原来是这样，有机会我复活你，你就继续在这里感悟吧，难得西方教还有一个明白真相和有良知的修炼者。”

    唐铨退出舍利，身体一转便到了千里外的翠云山芭蕉洞外，他隐身仔细观察了一下，孙悟空应该是之前吃了瘪，此时正变作一个小苍蝇飞进洞内，唐铨掐指算了算脸上含笑说道：

    “看起来正合适......”


------------

第四百七十三章 牛魔王的休书

    就在说话间牛魔王已经骑着碧眼金睛兽到了翠云山，一下坐骑便疾步冲到门口，可就在这时洞内传来一阵接着一阵的女人极为古怪的叫声。

    “哎呀......哎呀......叔叔，我受不了啦......”

    “嫂嫂，你允我的事情可愿意吗？”孙悟空那带着喜意的声音接着女人的声音传出洞外。

    牛魔王一听顿住脚，他牛脸一怒就待撞门进去，最主要这声音他曾经听到过，那女子可是他老婆铁扇公主罗刹女。

    可他手已经举起又放了下来，就在这时铁扇公主又尖声叫道：

    “叔叔，快，快啊，你说什么都行，我给你，都给你......你快出来吧。”

    牛魔王就如被打焉的茄子靠在大门上，而此时孙悟空哈哈笑道：

    “好，嫂嫂既然愿意就张大嘴，可别咬啊，那棒子可会磕掉你的牙的。”

    “我......我知道......知道了。”

    铁扇公主喘息的叫声传来，孙悟空大声叫道：

    “我出来了......”

    随着这个声音，铁扇公主嘴里呜呜声也传了出来，牛魔王长叹一声低语道：

    “罗刹，是我老牛对不起你在先，我与玉面背着你成了亲，现在你却和孙猴子搞在了一起，罢罢罢，给你一份休书，我且离开。”

    牛魔王手一会一份休书加上他的牛蹄印盖上丢在大门口，他一转身便骑上碧眼金睛兽飞走，唐铨手一探却将休书收好，等孙悟空欣喜着拿着把芭蕉扇跑了出来一个筋斗离开，他这才进了洞内将罗刹女和两名昏倒的侍女封禁着带走。

    当然罗刹女嘴里那把芭蕉扇同样被他给取了出来，一晃身他又回到了躯壳之中，此时在凉风习习下唐三藏依旧在呼呼大睡，周围那些歇凉的更不会理睬其它的事情。

    干这件事，唐铨还得感谢那些段子手，当初要不是听到这个段子，他还没想到利用孙悟空钻入铁扇公主肚皮折腾来逼走牛魔王；

    那老牛好歹是红云的儿子，要是真的逼得唐铨出手，那他真的会直接杀了铁扇公主和牛魔王。

    现在牛魔王误以为铁扇与孙悟空有了啪啪之情，甚至还有了他都没享受过的特殊待遇，绝望和歉疚之下写下休书离开，以牛魔王的性格是绝对不会再回翠云山芭蕉洞了。

    不一会孙悟空扛着一把假货芭蕉扇回来，唐铨伸手拿过来假装看了看直接掉包成为真芭蕉扇还给孙悟空，到了火焰山前，这孙悟空便一扇接着一扇对着火焰山扇去。

    这芭蕉扇来自于先天芭蕉树，乃是太上老君手中两把宝扇之一，其中三昧神风能够压制三昧真火，当风势强大到极限时还可以凝聚出三光神水，而天下间能灭三昧真火的，最差也得三光神水。

    狂风呼啸着卷起黄沙和乌云铺天盖地从火焰山中席卷而过，一扇火势消除，两扇子山火尽数熄灭，三扇子后狂风和乌云便不断累积开始电闪雷鸣。

    这孙悟空劲大能够全力施展芭蕉扇的威力，随着他一扇接着一扇出手，乌云中凝结的三光神水随着暴雨倾盆而下，整个火焰山便开始冒起蒸腾的水蒸气。

    一连扇动了数十下，前方已经是暴雨滂沱，唐铨上前抓住孙悟空的手笑道：

    “已经够了，这火再也燃不起来了。”

    孙悟空龇牙一乐说道：

    “好，这样好，猪兄，我去还芭蕉扇去。”

    唐铨点了下头说道：

    “速去速回。”

    孙悟空赶往芭蕉洞，唐铨又只好变成铁扇公主收下芭蕉扇，等悟空离开他才回转。

    得知孙悟空借到芭蕉扇彻底灭了火焰山的大火，这里的百姓可算得欢呼雀跃，甚至拿出原本打算去供奉铁扇仙的东西招待着三人。

    第二天一大早，唐僧上了白龙马，悟空扛着铁棒一摇一晃走着，走到曾经这里的城门前，忽然一阵嘈杂声出现，唐铨回头一瞧，在城墙之上一个绝美的红衣女子正和一个背上背着长刀的男子相拥亲在一起。

    这种超前卫的事情唐铨也有些好奇，可就在这时那绝美红衣女子侧过头看到了正在一晃一晃走着的悟空低声说道：

    “你看，那人好像一条狗啊......”

    唐铨正打算笑，唐三藏却从马鞍的口袋中拿出一个长方形的木盒，在木盒之上浮雕着各种奇特的神文，而这个木盒可以从单边打开，唐三藏看着木盒上的五个神文便念了出来：

    “般若波罗蜜......”

    唐铨猛然想起一件事回头看向城墙之上，他手一张对着唐三藏手中的木盒抓去叫道：

    “别......”

    可就在此时，木盒中闪烁过一道冲天白光，唐铨手抓住了木盒，可唐三藏和孙悟空却消失不见，而周围那些百姓城墙和上面的那对男女也莫名消失。

    “我擦......”

    唐铨环视一圈周围，他周围已经是一片巨大的沙漠，忽然间一股波动传来，唐铨眼神一闪任凭波动穿过，他看着手上的木盒低声道：

    “月光宝盒，须弥介子叠加世界，好手段，好心机，难怪星爷会拍出大话西游，原来是西方教为了对悟空进行洗脑教育的。”

    从唐铨发现城墙上的那女子说孙悟空像狗时，他还觉得这话很熟悉，可他看到月光宝盒出现在唐三藏手里，他知道这里的空间是西方教的须弥芥子世界，并且是依靠月光宝盒的力量连接在一起的多重位面。

    出现在这里的人都算是图有虚表，外貌相同修为也相同，但是这里只是圣人用大法力开辟的位面，和洪荒世界的主位面之人根骨上却差了许多。

    在这样的位面之中，唐铨不敢施展扫描之力，这种世界与创造者心神相连，若是他以强大力量观察必定会被发现。

    “我是出现在大话西游一还是大话西游二之中了？要是一没啥意思，不过出现在二之中就好玩了。”

    唐铨嘀嘀咕咕说着，就在此时沙丘上走下来一名绝美的女子，在她移动间手腕上一串银色的铃铛叮叮当当响起，看到唐铨她走了过来，上下瞄了一阵后说道：

    “神仙？”


------------

第四百七十四章 大话西游

    唐铨要再这样的世界算，那他可以说是远古神，还是最老牌的那种，但是神仙那种低级货和他根本没比的，就算是任何先天魔神都不在意这种级别的修炼者。

    “不是。”

    唐铨很肯定地摇了摇头，这女子甜甜一笑接着问道：

    “妖怪？”

    “更不是。”唐铨已经猜出眼前之人是谁便笑道。

    女子好奇地看着唐铨接着问道：

    “哪你是什么？”

    “人。”

    简单的一个字，女子恍然着点了下头说道：

    “我叫紫霞，还有个姐姐叫青霞，你叫什么名字？”

    唐铨进入这个世界，虽然还是猪罡鬣的身份，可他却顾虑更少，因为就连准提和接引都不知道他的存在，他哈哈一笑说道：

    “我叫唐铨，姑娘这是要去什么地方？”

    紫霞从长裙裙摆中取出一把青色外壳的长剑举着说道：

    “我要去寻找我的爱人，这紫青宝剑唯有我爱和爱我的人才能拔出来。”

    唐铨笑道：

    “没那么玄乎吧？你这只是一把剑，谁拔不出来啊，难道拔出来的都是你的男人？”

    紫霞将紫青宝剑递给唐铨说道：

    “你试试就知道了。”

    “呛......”

    犹如龙吟般的响声从青色宝剑上传出，唐铨愕然看着自己拔出来的紫青宝剑，刚才他可没有使用任何力量，甚至为了避免宇宙之心和其它特殊能力，他还把自己的皮肤隔绝了剑柄只是顺手一带，这紫青宝剑却就被他拔了出来。

    他心中一愣将长剑归鞘递给紫霞，心中却迅速盘算起来，这把剑的确是紫霞和青霞的天命之剑，也就是说她们的天命之人才能拔出来。

    唐铨惊讶自己居然也是这紫霞仙子的天命之人，那也就是说这对来自于西方某灯的灯芯姐妹的天命并非是刻意安排，而至尊宝的发展也不会那么扯淡，若是他保住了紫霞姐妹，那是不是会坏掉孙悟空被洗脑的计划。

    思索中，唐铨显得有些沉寂，一双眼却充满了晶亮的光芒，那紫霞呆呆的拿着紫青宝剑低声叫道：

    “有缘人，有缘人，你能拔出紫青宝剑，那就是说我该嫁给你呢。”

    唐铨看向紫霞笑道：

    “你可知道成亲该干嘛？”

    紫霞羞涩着点头道：

    “我看见过别人成亲，凤冠霞帔吉时拜堂，然后入洞房后脱衣服滚床单，似乎很开心的样子。”

    “呃......没长针眼吗？”

    唐铨对紫霞仙子居然跑去看别人洞房表示无语，不过要说让他直接和紫霞产生什么男女感情关系，他的性格还做不到。

    曾经看大话西游对紫霞可是关注无比，甚至对她的痴情也感动不已，可不等于喜欢就是爱，就算是算计整个洪荒，他都做不出骗人家小姑娘陪睡觉。

    紫霞愕然问道：

    “针眼是什么？”

    这紫霞是从西方逃出来的，连她们姐妹是来自于什么灯芯化形自己都不清楚，只知道随身宝剑是寻找有缘的天命男人，手上的铃铛能够让人神魂颠倒。

    对于针眼这些东西，她还没有听人说过，唐铨摇了摇头说道：

    “别乱看别人睡觉做的事情，那不是外人该看的，别人夫妻成亲洞房花烛，人伦之事属于隐私，乱看了不好。”

    紫霞甜甜笑着说道：

    “哦，那我听你的，以后不去看别人洞房了，不过我们洞房的话，我可以睁开眼看看么？”

    唐铨揉了揉脑门，看来得让紫霞了解一下其它的事情才行，他指着前方说道：

    “我们继续走吧，对了，之前你遇到了什么没有？”

    紫霞想了下点头说道：

    “之前在前面碰到了什么二郎神和四大天王，被我给打跑了。”

    唐铨看了下紫霞修为，在这个位面，紫霞的修为不过太乙真仙，居然能够打跑这里的二郎神和四大天王，那就是说这里投影出现的二郎神也就这个级别，看来最厉害的也就是牛魔王和孙悟空。

    孙悟空进入这个世界被封禁了修为，现在还是至尊宝，解开封印是太乙金仙巅峰，那牛魔王也应该是太乙金仙后期左右。

    唐铨想到还有一个人，那就是用一片杨柳叶就困住孙悟空的观世音，看来那是观世音本尊到了这里，否则这个投影位面灵气这么差劲，绝对是打造不出这么强大的观世音分身的。

    除了不能引起接引和准提本体注意，在这里唐铨倒是比其它任何人都自在，他与紫霞随意聊天走着，从紫霞嘴里他还是得到了不少消息。

    她与姐姐青霞本是姐妹，一直呆在一盏灯之中，不知何时起两姐妹有了真灵依靠那灯聚集的强大灵气修炼，可两姐妹相互间却天生不对付一直有矛盾，直到有一天修炼出真身，紫霞便趁机带着灯旁的铃铛和随着灯芯修炼出现的紫青宝剑离开了一个山洞，然后便出现在这个沙漠里。

    唐铨看着紫霞手上的串铃忽然问道：

    “紫霞，你出现的时候看到灯旁除了铃铛还有什么没有？”

    紫霞点头说道：

    “有啊，一具棺材，我看着渗人就没打开看。”

    唐铨仔细看了一下，在最大一个铃铛之上有着落魂二字，他摸着下巴低声说道：

    “棺材，灵柩灯，落魂钟，赤精子......这都是什么关系？”

    棺材是燃灯上古佛，也就是原本阐教背叛的副教主燃灯道人的修炼所在，灵柩灯却是燃灯的伴生宝物，落魂钟却是十二金仙中赤精子给殷郊的宝物，殷郊死后却没有听闻赤精子使用过这宝物，却没想被燃灯得到放在了灵柩灯旁，现在却落到了紫霞手里。

    落魂钟只是后天灵宝，但是凭借它紫霞能够打败这个世界投影的杨戬与四大天王，在封神中杨戬就吃过落魂钟的亏，没料到这里的杨戬更是不堪落魂钟的攻击。

    紫霞不解地听着唐铨的话，赤精子是谁他不知道，灵柩灯是什么她还是不知道，唯有落魂钟她在看向手串时倒是有着明白。

    紫霞没有询问，因为她此时心中正为找到天命有缘人开心，看着唐铨，她只是不停的笑，而唐铨却琢磨着一些复杂到平常人难得去思考的问题。


------------

第四百七十五章 至尊宝，盘丝洞

    紫霞体内此时的确还有一个一模一样的灵魂，不过性格却冷淡许多，这一体双魂现实世界也很多，许多被医生证明是什么多重性格的，只要是无法知道另外一个性格的人其实就是双重灵魂。

    紫霞和青霞天生被拧成一股灯绳，所以只会有一个身体，不过两股灯芯各自修炼出真灵之时，那燃灯必然知晓，唐铨是不知道之前西方接引佛、释迦牟尼佛与燃灯上古佛商议考验度化孙悟空的事情，否则就会瞬间明白这一切都是安排好的，只不过他们算不到紫霞遇到唐铨后宝剑也能被抽出来。

    唐铨推演着，一路还和紫霞闲聊作为人该做什么不该做什么，很快两人便走出了沙漠边界看到一片绿色丘陵，当他们走到一个岔路口时，唐铨看到前方有一个长相痞痞的身穿一身破烂衣服身上还挂着一些乱七八糟的年轻男子。

    看到两人前来，这个人有些犯傻般盯着他们，唐铨瞥了眼对方，在对方手里还拿着个和他收起来却一模一样的月光宝盒。

    至尊宝，唐铨双眼凝聚神光一看，在这男子体内，孙悟空的元灵和真身都被封印着，严格说起来这男子只是至尊宝，而孙悟空却是被封印在他的体内。

    “你是谁？在这里干嘛？”唐铨看着至尊宝问道。

    至尊宝指着前面说道：

    “我妻子白晶晶自杀了，我用月光宝盒回来是要阻止她死的。”

    唐铨心中抽搐了一下，白晶晶就是白骨精，虽说这里的白晶晶和碧云与石矶合二为一的白骨精不一样，可她们却有一个共同点，那就是和孙悟空都有莫大关系。

    唐铨沉声说道：

    “喝，救人么？在这里你救什么人？”

    至尊宝指着前方一个洞口说道：

    “在盘丝洞救白晶晶啊？”

    紫霞依偎在唐铨身边笑道：

    “盘丝洞？这里不是水帘洞吗？不过盘丝洞很好听，我给他改了”

    至尊宝顺着看向洞口，上面三个斗大的水帘洞大字清晰可见，可就在此时紫霞小手一挥洞口大字就变成了盘丝洞三个大字，他面皮颤动着说道：

    “水帘洞，五百年前，盘丝大仙。”

    紫霞一听嘻嘻笑道：

    “盘丝大仙，似乎很好听的样子，唐铨哥哥，我就叫盘丝大仙紫霞如何？”

    剧情在偏离，唐铨点了下头说道：

    “随意，可这小子说什么五百年前，看来是失心疯了，我们之前来的地方有个小镇，小子，赶紧去看一下那儿有没有你的心上人吧。”

    至尊宝面皮抽搐着说道：

    “我叫至尊宝，不叫小子，这位兄台和嫂夫人，在下告退......”

    至尊宝转身便走，紫霞却不满意他对唐铨说话神气的模样，看至尊宝已经走出数步，她手腕一翻三点火星从地面冲去，只听至尊宝痛叫一声跌坐在地脱下靴子，在他脚心三个烧黑的黑点清晰可见。

    至尊宝一看见脚下的三个黑点脸色大变，随即他从身上乱七八糟的东西中拿出一面铜镜便照向自己，在铜镜中，一个满头金毛火眼金睛雷公嘴的猴子脑袋让他吓得急忙扔掉铜镜。

    电影中至尊宝听观音托梦说过，他没有成为孙悟空那是没有遇到给他三个黑痣的人，现在他出现了黑痣，那就意味着他会成为孙悟空。

    可是唐铨却看到了另外一面，刚才紫霞出手便是灵柩火，这灵柩火的作用便是引魂护魂，在紫霞灵柩火打在至尊宝脚下时，他涌泉穴处的封印解开显出了孙悟空的气息，这才让至尊宝手上的照妖镜能够看到一个猴头。

    唐铨伸手从紫霞手中拿过紫青宝剑大步走到至尊宝身前递给他说道：

    “拔出来，我就帮你找白晶晶，拔不出来，你自己去找。”

    至尊宝左手握住剑鞘右手握住剑柄使劲拉扯一阵，可最终还是没有拔出来，唐铨收回宝剑说道：

    “你还是去集市上寻找吧，说不定会找到你的真爱。”

    至尊宝一瘸一拐向集市方向而去，紫霞走到他身边笑道：

    “唐铨哥哥，这剑有灵，认准了你是我的天命有缘人，除了你我就无人能够拔出宝剑的。”

    唐铨倒是不予置否，拔这种并不算高级的天命剑，只要到了准圣境界就可以强行拔出来，而天帝剑那种特殊的天命剑，却需要圣人才能拔出来，在唐铨手里只要是洪荒世界的天命宝剑，他就没有拔不出来的可能。

    对于紫青宝剑认准了他，唐铨倒是没啥在意，大不了他多了个保护紫霞姐妹的任务，他看着被紫霞弄出来的盘丝洞，这里肯定不是正宗的盘丝洞，还和水帘洞也牵扯到了一起；

    要知道水帘洞在花果山的岛屿之上，盘丝洞也在一片风景优美的群山之中，这里就是沙漠盘的一个普通绿色山丘之中，不论如何看也没有什么美景可言。

    “盘丝洞......紫霞，我们进去瞧瞧。”

    唐铨叫了一声走进山洞，在密密麻麻的岔道中走了一阵，两人已经走到了洞内深处，在一个巨大的岔洞洞口，哗啦啦的地下水在洞口形成一个大大的水帘，穿过水帘却是一排石墩在水池之上蜿蜒排列到深处。

    走到洞底一根巨大的铁棒横插在山洞之中，一张画着观音像的画挂在洞壁，而画像之下则是一个金箍。

    唐铨挥手封禁住周围看向画像，看了看他脸上就露出一丝鄙夷的冷笑，再看看大铁棒子和金箍，他双眼神光一闪手一招，铁棒便落到了他的手中舞动了起来，顺手一扔铁棒重新归位，他这才拿起金箍低声说道：

    “这只是形，根却还在悟空的脑袋之上，想要迷惑悟空自我改变想法，不惜扭转他的记忆，哼......浪费表情。”

    这个大话西游位面，那是西方教为了让孙悟空完全忠诚与他们而设立的，所以他们的两大圣人加上燃灯三大强者打造出了这个叠加位面，以须弥芥子世界为基础，用月光宝盒作为引子打造出了这个世界来专门用于洗脑。


------------

第四百七十六章 白骨精和蜘蛛精

    至于为何他们如此重要？这孙悟空的血脉就是关键，准提到现在都还认为孙悟空有他的精血，可算得是他的分身或者儿子，作为西行金属性的关键战力，若是孙悟空不忠诚于西方教，未来一旦给了他极高的佛位，那对佛教可是严重的打击。

    所以两个圣人会连同燃灯创造这个地方，为的就是进行一次彻底的洗脑工程，而这并不会影响多少时间。

    唐铨出现的瞬间被一阵波动冲击，那波动便是可以压制道果金仙级精神意志的东西，可惜对唐铨屁用没有，他直接过滤了这种干扰，不过他直接出现在了大话西游二之中不说，这紫霞却遇上了他还被他拔出紫青宝剑，这却不在设计这个世界的强者算计中。

    他们只安排出小世界，然后让潜在的牵引引动发展，只不过没人能预算到远超自己修为的人介入，那种潜在的牵引会扭曲，所谓命运左右人生，当强者都无法干涉这种发展时，紫霞就遇上了唐铨这个伪劣猪罡鬣，封印着孙悟空的至尊宝却只能离开盘丝洞。

    “唐铨哥哥，这究竟是些什么啊？”

    看着唐铨摆动一阵，紫霞一点也没有好奇他能够挥舞那根大铁棒，不过在这洞窟深处居然发现这些玩意儿，而唐铨好像还很熟悉是谁的东西，她倒是有些奇怪。

    “一个朋友的家伙什，到时候他会来拿的，我们出去吧。”

    唐铨低语了一声走出内洞，当他们走回盘丝洞洞口时，两个极美的姑娘正在洞口摇头晃脑地不知道看什么，看见唐铨和紫霞，这两个姑娘急忙跑过来对着紫霞便跪了下去叫道：

    “大仙，求大仙收下我们为弟子。”

    唐铨瞥了下这两个外表很美的姑娘，其中一个本体是蜘蛛，另外一个是白骨，他正在感叹这里的白骨精长相居然和融合后的石矶一模一样时，紫霞皱眉看着这两个漂亮女子说道：

    “你们是什么来历，为何要拜我为师？”

    稍显老成一些的长脸蜘蛛精急忙说道：

    “我**三十娘，本体是一只蜘蛛，这位妹妹叫白晶晶，原本是一具骸骨，原本我们只是路过此地，却发现这盘丝洞三个大字非强者能够打造出来，所以我们便打算拜师学艺；

    还望大仙莫要嫌弃我们的出生，收下我们姐妹，春三十娘绝不敢违背大仙的命令。”

    一旁白晶晶也急忙叩头说道：

    “白晶晶也不会违背大仙命令，还望大仙收下弟子。”

    紫霞愣了愣看向唐铨，唐铨抬头看了下远方，在远处的小路上，至尊宝又跌跌撞撞出现向这里跑来，他脸上一笑说道：

    “收下她们吧，这小蜘蛛和骨头还算诚心，好好指点她们，说不定你盘丝大仙的威名会在这个世界名传千古的。”

    紫霞点了下头对春三十娘和白晶晶说道：

    “既然如此，你们便拜师吧，我这盘丝洞门下不许欺师灭祖，不许同门相争，不许肆意杀戮，不许祸害他人，愿意就叩头，否则转身离开便是。”

    春三十娘和白晶晶急忙叩头拜师，当两女站起时至尊宝不断拉扯着身上的乱七八糟的东西冲到了洞口，看见白晶晶，他飞扑上去抱住白晶晶便大声叫道：

    “老婆......看见你太好了，你还没有死，没有死......”

    至尊宝一边叫着一边流泪，原本打算一把推开他的白晶晶面皮抽抽着，可是她却并不认识至尊宝，可心里却又感觉对方很可怜的样子不忍心推开他。

    原来至尊宝是这个叠加位面五百年后的一个土匪头子，因为遇上了已经是紫霞弟子的春三十娘和白晶晶，因为乱七八糟的事情，至尊宝和白晶晶相爱，可就在洞房之时白晶晶却忽然自杀，至尊宝便拿着月光宝盒穿越到之前想要知道真相；

    可他知道真相是白晶晶自杀时，再一次穿越却到了五百年前，这会儿的白晶晶可不认识什么至尊宝，不过先天性两人有着命运牵引，白晶晶被至尊宝抱住却有了一种不舍的感觉。

    白晶晶手足无措地看着至尊宝，春三十娘却打算上前拉开死死抱着白晶晶的至尊宝，唐铨伸手挡住春三十娘说道：

    “姻缘天注定，半点不由人，他们相遇便是缘分，白晶晶，你心中对这个至尊宝有何感觉？”

    白晶晶呆呆的看着这才第一面就死死抱住他的至尊宝，可心中一阵接着一阵的伤感却不断浮现，她嘴动了动不知道该如何说，唐铨却拍了一下至尊宝的肩膀说道：

    “至尊宝，你自己说一下吧。”

    紫霞一直在旁边看着，这乱七八糟的事情她也不解，不过之前就听说这至尊宝是来找白晶晶的，现在她也想知道这至尊宝为何到此。

    至尊宝抱着白晶晶的腰不松手泪崩着说道：

    “我与晶晶相遇五百年后，当时我还是一个土匪头子，晶晶和她师姐春三十娘一同到了我那儿，说是要寻找负心人孙悟空......

    ......后来我们相爱，就在我们准备洞房时，她却在盘丝洞内自尽了，我回来就是要找到晶晶，现在我找到她了，不论如何我都不能让她死去。”

    唐铨看向至尊宝，在他体内的孙悟空元神虽然被封闭着，可是此时同样满脸悲戚，唐铨虽然不知道这是一种什么状态的感情，可他能够确定的是这份感情远比电影中的还要深。

    莫非与地仙界中孙悟空与石矶已经洞房了有关？唐铨低头想了下看向白晶晶与孙悟空，这白骨精依旧是地仙界白骨精的投影，无论是感情上外形上都会保持一致，大不了就是这在两个不同位面罢了。

    白晶晶被至尊宝的叙述说得泪眼婆娑，双手已经不自觉地抚上至尊宝的脸颊，她痴痴的看着这个说是从五百年后前来寻找她的男人，嘴颤动了一下喃喃说道：

    “这一切都是真的吗？”

    至尊宝痴情的看着白晶晶说道：

    “是，真的，晶晶，你嫁给我好吗？”


------------

第四百七十七章 杀上门的牛魔王

    白晶晶看了下春三十娘又看了看紫霞，唐铨轻轻碰了一下被感动得抱住他胳膊轻轻抽泣的紫霞说道：

    “你徒弟在向你请示呢，现在有人向她求亲，你作为师傅需要表态啊。”

    紫霞点头说道：

    “当然同意了，这太感人了，既然至尊宝如此痴情，白晶晶也对他动心，我肯定该支持，既然这样，今夜就让他们在这里拜堂成亲入洞房。”

    说着紫霞手一挥，盘丝洞大门上便贴上两个巨大的喜字，随之便是整个洞窟中布满了红绸彩带，一对对红烛点燃显得十分喜庆，唯一缺少的就是吹拉弹唱的队伍。

    ......

    “一拜天地......二拜长辈......夫妻对拜，礼成，入洞房......”

    在唐铨充当着司仪的吼声中，身着吉服的白晶晶在至尊宝的搀扶下走进了内洞，不多时唐铨的监控器下就看见两人开始了正常的工作，只是看到车入小巷的场景他便关闭了画面，脸上却泛着笑意靠在盘丝洞的大王座椅上。

    紫霞带着艳羡的眼神看着洞房门口，过了好一阵她忽然靠在唐铨肩膀上说道：

    “这会儿至尊宝是不是和白晶晶在做那件事，我不好去看，你说要长针眼的，我们好久才能这样做啊？”

    唐铨很想说可能没机会，可这个紫霞性格单纯，一旦认定就会主动把感情付出，不过这也不可能轻易动摇唐铨的想法，先保住与至尊宝和他相关者的性命再说。

    紫霞很期待洞房花烛，唐铨却在研究如何让孙悟空既不会自我超度还得令幕后设计者无法怀疑，就在洞房中至尊宝与白晶晶战斗正酣畅淋漓的时候，在洞门外守护的春三十娘急匆匆跑了进来叫道：

    “大事不好......牛魔王杀上门了。”

    唐铨不解地问道：

    “他干嘛杀上门来？”

    春三十娘一愣也说道：

    “对啊，他杀上门来干嘛？”

    这盘丝洞才开，至尊宝还不是孙悟空，春三十娘与白晶晶和牛魔王也没仇恨，同样的紫霞与唐铨也没有和牛魔王见过面，这杀上门来干嘛？

    唐铨笑着走向洞口，在盘丝洞之前，彪悍的牛魔王手中拿着三股钢叉堵在前方，一双牛眼瞪着大门显得杀气腾腾，唐铨瞥了眼牛魔王手中的武器，地仙界的牛魔王可是拿的混铁棍，首先这家伙的武器就差了不少。

    “牛魔王，堵住我这盘丝洞意欲何为？莫非你还真以为你是妖界第一妖王了不成？”唐铨走出洞外手中九齿钉耙一甩杵在地上喝道。

    牛魔王看着唐铨手上的钉耙冷声说道：

    “我道是谁，原来是天蓬元帅，我是来找孙悟空的，你赶紧走开我还给你三分面子，否则别怪本王剁了你。”

    唐铨冷笑道：

    “孙悟空，你找他干嘛？”

    牛魔王怒喝道：

    “这害瘟的弼马温，他拐走我老婆铁扇，还打算骗走我妹子香香，我不找他找谁？”

    这世界是受到地仙界的映射影响，在翠云山芭蕉洞，牛魔王听到了铁扇和孙悟空的对话写下休书，这里的牛魔王也认为铁扇和孙悟空有苟且，至于实际上之前发生了什么，估计一切都是投射出的一个开局而已。

    唐铨咧嘴一笑说道：

    “铁扇公主和香香公主，啧啧......悟空好口味，牛魔王，大爷今天这里有喜事不想宰牛庆贺，识相的赶紧走，我不怕多宰一头牛熏牛肉吃的。”

    牛魔王并不知唐铨手段，他双眼一瞪就待上前，就在此时一个小牛妖驾着妖风急速赶来，在牛魔王耳边低语了几句，牛魔王眼中一喜看向唐铨说道：

    “天蓬元帅，老牛暂且不与你多说什么，告诉你一件事，唐三藏被我给抓住了，若是今夜子时孙悟空不到我哪儿，就别怪我把唐僧给煮来吃了。”

    唐铨看得出这个牛魔王说道会做到，这里受到西方二圣的控制，除非是唐三藏真的立马要毙命，他们才会出手阻止，在此之前绝对要让小队的成员负责想尽办法。

    唐铨可是护法，当然也就不可能坐视不理，他盯着牛魔王说道：

    “子时么？牛魔王，你可别后悔抓了唐三藏。”

    “哈哈哈......我牛魔王做事就没有后悔过。”

    牛魔王狂笑着卷起狂风飞起，随着他远去的身影这猖狂的话音让唐铨笑了起来，他手摊开一个小小的基因提取器之中有着一丝血，他收在试验空间，不过瞬息红后已经将测试样本对比了出来。

    “主人，这牛魔王和地仙界牛魔王没有丝毫相同，更和红云没有血缘关系。”

    红后的报告让唐铨眼中的笑意越来越深，接引和准提修为还是不足，若是鸿钧要打造这样的同步投影位面，绝对会提取相关者的修炼者来制造，这样打造出的投影位面会更加真实。

    紫霞拉了拉唐铨的胳膊低声说道：

    “至尊宝还在和白晶晶洞房呢，他还不是孙悟空，这子时来得及么？”

    紫霞就如小媳妇般乖巧，那是因为唐铨从没有说过要拒绝她，所以说大话西游中经典的痴心紫霞是不可能出现的，那个纠结的至尊宝和孙悟空也不会出现，而现在是该让至尊宝主动戴上紧箍咒变回孙悟空了。

    “没事，他办那事速度够快，已经完事了，我去找他出来。”

    唐铨瞥了眼洞内，此时至尊宝的确已经完事，他走到洞房门口叫道：

    “至尊宝，我有事找你。”

    至尊宝欣喜着将衣服穿上出来，搞定了白晶晶，他感觉人生也不是那么灰暗了，自己也精神了，除了腰有点酸痛一切还好。

    唐铨招手让他跟着自己走进深处的水帘洞内，不待他说话唐铨直接就将紧箍咒戴在他的脑门之上，之所以唐铨敢这么做，一切的原由之前已经说过，至尊宝是至尊宝，只不过是孙悟空的一个投影而已，而戴不戴紧箍咒其实由不得他，因为这只是一个外在的形，金箍一直就在孙悟空的脑袋上。

    “呼......”

    金箍戴上至尊宝脸上便开始闪烁起金芒，而洞窟中那张观音画像便自动飘起点燃着基里哇啦废话连天。


------------

第四百七十八章 明悟的悟空

    唐铨连理都不理睬这画像看着个头一下矮了半截变成猴子的孙悟空，嘴角含笑封印着周围的一切笑道：

    “悟空，新婚之夜把你给弄出来，你不会怪我吧？”

    孙悟空此时已经恢复，他龇牙一跃蹦到石台上蹲坐着，揉着脑门想了一阵后说道：

    “猪兄，我记忆中在沙漠中走了一阵，然后唐僧就开始如同苍蝇一般各种训斥，一路闹啊闹，我忍不住打算杀了他，然后观音出现了，然后将我困住，然后我便一直浑浑噩噩；

    可之前的事情我还能感应到一些，至尊宝，白晶晶，这感觉让我想起了白骨洞，白晶晶的脸好熟悉好温暖，似乎以前我就和她在一起过，这一切到底是怎么回事？”

    唐铨手一招从孙悟空腰间取下月光宝盒，而他也从戒指中取出一个月光宝盒，当两个月光宝盒同时出现，其中一个便逐渐暗淡消失不见。

    唐铨将月光宝盒再次收起说道：

    “有些事情现在不能说，需要你自己感悟埋藏在心里，看见刚才的变化么？你出现了，至尊宝就会消失，拿上铁棒，去和白晶晶告个别，我们去救唐三藏去。”

    “等一下。”

    孙悟空手一招金箍棒直接变成绣花针钻到耳朵中，他跳到唐铨身前说道：

    “我走了，她是不是会留下？”

    唐铨点了下头又摇了下头道：

    “你放心，你会有机会回来的，我有办法。”

    孙悟空松了口气一晃变成至尊宝的样子走出洞口说道：

    “猪兄，到洞口等我，我去去就来。”

    唐铨背着手走出盘丝洞，此时天已经是酉时，天也刚刚黑下来，在座椅之上紫霞已经熟睡，偶尔移动中她手上的铃铛会响动一下，紫青宝剑却被她死死抱在怀里一动不动。

    唐铨看了下紫霞漂亮的脸蛋，接下来要是苏醒就该是不认识他们的青霞了，他现在已经可以确定，只要他们去干掉这个复刻版本的牛魔王，然后就可以离开，而紫霞青霞没有落得情殇而亡，这也就算是相遇一场的缘分。

    孙悟空去洞房是如何与白晶晶交代的唐铨没听，不过等孙悟空出来时他脸上却带着笑意，孙悟空对唐铨点了一下头说道：

    “你知道白龙马去了什么地方么？”

    唐铨说道：

    “敖烈可是真龙一脉，不论到任何地方，他都能本能的感应龙族的存在，而这些小世界他们还舍不得放龙在，他能感应这里没龙存在就会产生怀疑，所以他没在这里。”

    “哦，难怪，那我们出发救师傅吧。”孙悟空说道。

    ......

    在唐铨和孙悟空离开时，坐在盘丝洞中的紫霞睁开了眼睛四处观看，在一旁盘膝坐着的春三十娘急忙起身叫道：

    “师傅，师爹和至尊宝已经走了，师爹告诉我，若是青霞来了，让她静下心来感受自我，一切随缘方是真。”

    “师爹......”

    紫霞愣了愣，她淡漠的脸上露出一丝冷意说道：

    “紫霞居然嫁人了，师爹，他让我感受自我我就会听么？你是我弟子，叫什么名字？”

    春三十娘也被紫霞奇葩的反应弄得一愣，她急忙说道：

    “我是春三十娘啊，还有个师妹白晶晶，今天刚和至尊宝成亲，师傅是中午时分收下弟子等人的。”

    “够混乱，你说的师爹是谁？”紫霞问道。

    春三十娘嘴巴长着彻底蒙圈了，她不明白自家师傅咋了，她低声说道：

    “师傅，师爹叫唐铨啊，刚刚和至尊宝离开，你记性不好么？”

    这紫霞身体还是原本的，可现在是青霞出来的时候，她点了下头说道：

    “我记性的确不好，白天的事情总会忘记，以后记得提醒我就是了，唐铨......算了，我才不管这么多事情呢。”

    不论青霞紫霞，对于唐铨来讲只是有缘无分的人，他此时已经与孙悟空飞到了牛魔王的妖城之内，这牛魔王在这里也算势力巨大，数千各种妖怪环绕在广场之上，中间一个高台上唐三藏被绑在十字架上，高台下和周围却是一个个熊熊燃烧的火盆。

    在高台对面，牛魔王杵着三股钢叉看着前方一幅自得的样子，当唐铨与孙悟空落到广场中心时，牛魔王鼻孔喷着热气狂吼道：

    “孙猴子你个二五仔，勾搭大嫂拐带我家小妹，今天我要让你死无全尸。”

    唐铨看了下满脸郁闷的孙悟空低声说道：

    “你真的干了？”

    孙悟空瘪嘴说道：

    “那是某些人强行塞在我记忆中的，记忆中铁扇公主和我感情不错，嗯，她身材也不错，可我事实上什么都没干，郁闷死了。”

    “那牛魔王的妹子呢？”唐铨饶有兴致地问道。

    孙悟空扛着棒子吧嗒着嘴说道：

    “香香，对了，很辣的一个美女，可惜还是只有记忆中干过，特么的，该死的玩意儿，算了不扯这些了，现在我有了晶晶，还是别乱想了，现在我去干掉这一个牛魔王，你去救师傅，动手。”

    孙悟空一说完腾身而起对着牛魔王说道：

    “死牛，你莫要唧唧歪歪，快自己上来吃我一棒。”

    牛魔王一晃三股钢叉带着狂风犹如黑色闪电，孙悟空身材矮小一晃闪过，手中的铁棒带着金光就倒抽而去，两人一动手两般武器叮叮当当开始交战，唐铨却一晃到了高台之上，双脚连连踢出将两个小牛妖踢飞，这才看向身旁这个唐僧笑道：

    “禅师一向可好？”

    唐僧双手依旧绑在木架上，可他却笑呵呵地说道：

    “猪护法，好久不见呢，我这段时间啊什么地方都去过了，你知道么，亚马逊雨林中有食人族么？我差点被他们吃了，对了我去了埃及，埃及你知道吗，我去和哪儿的法老讲解佛法，他却要宰了我去供奉什么拉；

    还有去了东瀛，差一点就被一群女人给生吞活剥了，我去过的地方好几十个，可惜都没有找到你和悟空；

    对了，这悟空和那个牛妖打什么打？听说是悟空和他老婆有一腿，唉，这悟空也是，一段时间不见就乱来，我可告诫过他不可沾染女子的；

    沾染了女子心就不宁了，心不宁就难以明白我佛的真意，哦......我可不是说猪护法，你是不戒色的，嗯，之前我和几个小妖怪聊天，他们啊都听得满意地吐了，猪护法，这人有人的妈，妖有妖的妈......”


------------

第四百七十九章 回归现实

    唐三藏啰啰嗦嗦地胡扯八道，唐铨却根本不在意他的话，相比某种领导，唐三藏已经算得上是废话少的了，他乐呵着听唐三藏废话，手中钉耙却随意挥出，任何想要靠近高台的妖怪皆是一钉耙钉死。

    高台上唐三藏连绳子都不解开不断瞎扯，妖城却依旧被孙悟空与牛魔王的大战打得稀巴烂，一阵接着一阵的爆炸声中，两人已经大战数百回合，牛魔王忽然一声爆喝身体一晃，浑身上下呼啦啦冒出一大堆牛虱向孙悟空飞去。

    这玩意儿钉在有毛生物身上，那可是吸血的东西，孙悟空可是毛猴，若是被牛虱转到毛里可不好弄。

    可这牛魔王忘记了猴子还有个天性，那就是相互间捉虱子吃，看到漫天牛虱飞来，孙悟空扯下一把猴毛顺风一吹，密密麻麻的小猴子变化而出一拥而上，抓着那些牛虱便扔在嘴里吃掉。

    “吃俺辛苦养的虱子，法相天地......”

    看到自己的牛虱子被抓来吃了，牛魔王狂吼声中变作百丈高的巨人，手中恍若大山的钢叉对准大地上的孙悟空便一下拍出，唐铨一边听着唐三藏各种胡吹海吹一边看着打斗还顺手解决那些敢尝试上来的小妖，精神倍足就差小板凳和瓜子了。

    孙悟空不断空翻闪避开牛魔王的攻击，不过数息已经飞到了牛魔王的头顶，手中的金箍棒一击便抽在了歪过头躲避的牛魔王犄角上。

    只听咔嚓一声牛魔王右边的牛角被直接打断，没等他回过神，孙悟空忽然变成巨大的猴子一腿又抽在他的脸上。

    牛魔王嘴里噗嗤一声喷出一堆牙齿，可接下来孙悟空是拳打脚踢棍打尾巴抽连环攻击就开始了。

    一阵狂扁，牛魔王轰地倒在地面，急滚中他变小一跃冲出妖城，手一翻从嘴里拿出一把芭蕉扇对着孙悟空便扇了过去。

    这把芭蕉扇可远比唐铨收走那把差得多，虽然也能卷起飓风，孙悟空却在半空中连连闪烁快速接近，就在牛魔王继续用力煽风时，忽然他手里的芭蕉扇握柄却啪嗒一下断裂。

    “噗。”

    相隔数十米，孙悟空手里的金箍棒变成了一根大棒锤在了牛魔王头顶，牛魔王的脑袋足够硬，如此大棒子敲下来只是脑门流血并没有爆掉，不过孙悟空随后的千钧乱舞密密麻麻的棍子接连打在牛魔王全身，那就只听得噼里啪啦的碎骨响声。

    “啪嗒......”

    一头黑色的大牯牛尸体跌落在地，看它倒在地上浑身软塌塌的样子，体内应该已经没有了任何完整的骨头。

    “......咦，悟空已经把那牛妖打死了呢，哎呀，周围那些小妖怎么也死光光了，我还说有空和他们讲讲道理，这样就算是为妖也是好妖......”

    唐铨的钉耙已经收起，他弹断帮助唐三藏的绳索拎着他一跃到了妖城之外，看着死掉的牛魔王，他叹息了一声说道：

    “多好的牛肉，不知道这样打过了还好吃不？”

    他叹息的是牛魔王的骨头都碎掉了，这肉质不知道咋样，唐三藏小跑着到了孙悟空面前一把抱住他说道：

    “悟空......为师好想你，这些年我东奔西走四海为家，每一个城市每一个地方我都打听你的消息......”

    唐三藏又在开始啰嗦，唐铨却拿出一把剥皮刀对着大牯牛的脖子一刀刺了下去，当他把整条大牯牛解剖开，这一瞧他只能摇头说道：

    “肌肉纤维全部断裂，这样的牛肉没嚼劲不是好肉，浪费了一条太乙金仙级的好牛啊。”

    孙悟空无奈听着唐三藏的啰嗦，可他知道这个唐三藏不过是个复制品，和这家伙计较等于是浪费表情，他将周围那些燃烧的火盆全部聚集在一起形成一个大火堆，在远处坐下任凭唐三藏的语言轰炸，脸上却露出了淡淡笑意。

    “咔。”

    就在孙悟空打算任凭唐三藏啰嗦时，唐铨却拿出了月光宝盒，只听咔嚓一声脆响月光宝盒自动打开，一层白光冲天而起，随着一阵犹如水波晃动孙悟空忽然发现自己正在在走路，一不注意他还打了个跌。

    阳光，古城，城墙上还有一男一女相拥在一起，孙悟空回头看了下满脸微笑的唐铨点了点头，这才抬头看向正在从袋子里掏东西的唐三藏。

    “咦，明明有个什么月光宝盒，怎么不见了？”

    唐三藏嘀嘀咕咕翻找着东西，唐铨走在后面笑嘻嘻地自语道：

    “月光宝盒，大家得到的都是无限投影，出来了也就没有了，以月光宝盒打造的连接线，好想法却没有实际意义，只不过多一些小世界的信仰气运，随便颠簸一下那点气运还不够赔偿。”

    一个须弥芥子世界，累积的气运还不及洪荒亿亿万之一，而现在地仙界是洪荒气运之根本，西游是西方教东传的最大气运所得机会，他现在每次倒腾一下，西方教所得的气运可要少许多，那须弥芥子世界再多也经不起他轻轻破坏一下。

    回过头，唐铨再看了一下城墙上那相拥的两个人，那两个人依旧看着他们的队伍离开，不过他看得到那男子眼神中忽然露出的一丝郁闷和那女子眼中的纠结，一点也不像才刚亲了的一对恋人。

    回到了地仙界，唐铨可不会像在须弥芥子世界那么压制，他双眼神光一凝聚仔细看了眼城墙上的两人，心里一翻差点就喷了出来。

    “够叼，如来和接引佛居然打啵，不知道洪荒接引和准提是不是也有这习惯。”

    唐铨转身暗自嘀咕了一下跟着白龙马向前而去，他总算知道变成男子的接引佛和变成美女的如来为何露出那种眼神了，这次须弥芥子世界没有纠结到令人绝望的感情发展，至尊宝虽然与白晶晶的感情波动，但是好歹成亲了，最后至尊宝还是戴上了金箍变回孙悟空，而他们的波动只会让孙悟空感觉发生的一切都是梦，这个威力极差，让想要孙悟空彻底度化的他们感到郁闷。

    翻越没有了三昧真火的火焰山也用了好几天时间，接下来的赶路中，孙悟空不提及须弥世界的事情。


------------

第四百八十章 算得如来头痛

    大家有推荐票的帮忙投我的新书《位面终极标靶》，谢谢大家。

    ……

    唐铨也没有说什么特殊的事情，大家就如在火焰山那古城之外什么都没有发生过一样，唯有唐三藏倒是不断嘀咕那个消失了的月光宝盒。

    走走停停，一路上依旧不时有暴风暴雨挡路，唐铨已经知道这是西方教压着他们的取经时间特意这样安排，所以下雨就休息，雨停就赶路，孙悟空也一改有些急躁的性格，每天除了跟着唐僧基里哇啦念经，其它的也不催促。

    很快大家到了知赛国，进了城里也发现了被投入大牢或者被驱赶的和尚，唐三藏去扫佛塔，可这里原本该有的奔波儿灞和霸波尔奔因为碧波潭群妖消失，他们已经不知道逃到了什么地方去了，所以唐三藏没有遇到妖怪。

    第二天他上王宫倒换官文，有着大唐御弟的身份，这里的国王也没有半点阻拦，至于金光寺佛宝被盗，这件事唐三藏当然也不会管，大家休整了一天又继续赶路，而碧波潭处奉命监控西行小队的木吒观察了一阵却发现这里一丝妖气也没有，他便一跺脚召唤出这里的土地问道：

    “土地，你可知这里的万圣龙王去了什么地方？”

    土地只是个最低级的神仙，平时都远远躲开有强者的地方，他摇了摇头说道：

    “小老儿不知，我也是最近才知道这里的妖精一个都没有了，不过一个多月前我还看到过积雷山的牛魔王到这里喝酒赴宴，他走了之后的事情我就不知道了。”

    “牛魔王......好了，我知道了，你退下吧。”木吒点了下头说道。

    土地一晃消失，木吒皱眉看了一阵说道：

    “这似乎和菩萨所言有暗中势力作怪有关，可什么样的势力会有这样的本事无声无息让整个碧波潭的妖精消失，还拿走了舍利？”

    ......

    得知这个消息，观音挥退了木吒又赶往了灵山，在凌霄宝殿后，如来听完不断推演着，可一阵推演后他的胖脸开始变得纠结，越算他的脸越狰狞，最后算得他满头大汗，一股股蒸汽从他凝固在脑门上的头发疙瘩中冒出。

    “呼......”

    如来终于停下推演，他哆嗦了一阵汗珠不断下落，观音看到他如此费劲不禁骇然问道：

    “世尊，这是怎么了？”

    如来手哆嗦着放到八宝功德池中，过了一会他才说道：

    “天机混乱，我强行推演差点被反噬重创，可我也只看到一个字而已。”

    “一个什么字？”观音问道。

    “灭。”

    如来眼中带着惊惧说了出来，凭借如来西方教名义上的教主，他的修为可以算得上在地仙界无所不知，可是现在全力之下差点被重创只看到一个字，而这一个字应该就是关键中的关键。

    “是什么灭？”观音接着问道。

    如来摇了摇头说道：

    “我已经触碰了混乱天机，现在就算是本尊也无法看到什么，这灭字与我息息相关，就不知是不是我劫难到来，若是我灭还好说，若是......整个西方教，这谁有这样大的能力？”

    “三清联手，道祖亲临，可这根本不可能的事情。”观音皱眉说道。

    如来苦笑道：

    “三清已经因为截教崩溃彻底分崩离析，道祖是天地不出大事就不会出世，要知道上一次洪荒差点崩碎他都不出来的，不可能为西方教的事情出来。”

    观音想了一阵说道：

    “洪荒还在的先天魔神们呢？”

    如来摇头说道：

    “寥寥可数，而他们还不敢与西方教两个圣人相斗。”

    观音说道：

    “那到底是谁会这样做，目的又是为什么？”

    如来说道：

    “一切等西游结束再说，现在稳定西方是关键，你继续掌握西行的事物，我本尊会尝试寻找一下答案。”

    行到荆棘岭，孙悟空开路前行，原本这山中有着五个植物妖怪，背后没势力，自身没实力，没事还要找唐三藏研究下什么学问最后被连根刨死，现在他们却只是五个被封印在瓶子中的样品，西游不完结他们就别想出来。

    一转眼又是烈日当空的炎炎盛夏，在出了大山之后唐三藏心里也轻松了许多，在太阳下赶路却还是那么热，唐三藏扯了扯已经粘在马鞍上湿了的袈裟，手搭凉棚向前一瞧，在前方群山中一片红墙碧瓦隐约可见，他急忙打马越过山凹，在前面的半山之上，一个极为庄严肃穆的寺庙便出现在他眼里。

    “雷音寺......悟空，护法，我们到西天了......”

    唐三藏指着前方寺庙的门牌一阵欣喜狂呼，孙悟空走上前瞥了眼说道：

    “师傅，你看漏了一个字，这是小雷音寺，不是大雷音寺。”

    唐三藏却依旧欣喜着叫道：

    “小雷音寺？莫非是佛祖垂怜特意在此等我么？”

    唐铨走上前勒住白龙马笑问道：

    “禅师？你发烧了么？”

    “没有啊。”唐僧不解说道。

    “那你天热头晕了？”唐铨接着问道。

    唐僧揭开僧帽揉了揉光头说道：

    “没事啊，虽然热，我还很清醒呢。”

    唐铨笑道：

    “那你咋一天到晚想些不着边际的事情呢？菩萨让你上西天求取大乘佛法，说过了要经历千山万水才行，这才走到什么地方？你就说佛祖认为你走得够远了，然后在这里摆一个小雷音寺给你传经文，那他这样耿直为啥不直接把经文送过去？”

    唐三藏属于死鸭子嘴硬那种货，他摇头说道：

    “虽说如此，既然敢立下小雷音寺，就算不是如来近前，也是一尊佛祖立下，我们还是整理一下行装去拜竭一下。”

    “哈哈哈......”

    唐铨忽然一阵大笑，笑得连孙悟空都感觉诧异，更不用说唐三藏，两人正愣神中，唐铨忽然对着小雷音寺一声狂吼尖啸，在他的声波之中整个大山不断晃动，原本显出小雷音寺的山坡上显出一个巨大的洞口，而洞壁之上便写着小雷音寺四个大字。

    一瞧这变化，孙悟空才知道唐铨刚才是聚集强大的声波击破幻象，他暗自惭愧一下，火眼金睛居然也没有发现这里是一个妖洞。


------------

第四百八十一章 金刚琢的威力

    随着这小雷音寺显出真容，一大波妖怪从里面冲了出来，悟空一瞧一个筋斗翻了过去，手中铁棒便向为首的一个蜡黄脸的妖王抽去。

    这妖王手中一条狼牙棒与孙悟空打了几回合，可奈何他修为不如悟空，急切间他身体向后一退，手中放出一个瞬间变大就向悟空包裹而来。

    “哼。”

    一声低哼中一股吸力从半空传来，正在冲向悟空的金钹颤动一下就被一个白色金刚琢收走，那妖王稍稍一愣嘴一撇说道：

    “敢与我斗法宝，看袋。”

    说话间妖王手里一抖放出个大口袋，不远处的唐铨冷冷一笑手一点金刚琢，呼地一声，那大口袋也被吞下。

    这妖王手里的法宝虽然厉害，那也只是后天灵宝的金钹和人种袋，金钹困人，人种袋理论上可收万物，可与专门收法宝兵器甚至乱七八糟攻击为主的后天至宝金刚琢一比较却落了下风。

    这妖王自称黄眉老祖到此为妖，实际上他是弥勒佛有意放出来作恶的妖怪，自身修为不高，却一展弥勒佛的两件宝物在这里建立了一个大势力。

    现在两件宝物被收走，他吓得转身就要跑，可孙悟空那会丢掉这样的机会，一个箭步冲了上去手中铁棒直接将那黄眉妖怪打成了肉饼。

    没了妖王，那些小妖就想逃走，此时悟空已经杀得兴起，他扯下一把猴毛使劲一吹，满山遍野的分身就开始乱棒开始消灭妖怪。

    不过一会，整个小雷音寺和周围上山的妖怪全数被打死一个不留，孙悟空这才回到唐三藏身边说道：

    “师傅，这下我们不用去拜那个什么佛了吧?”

    唐三藏俊脸一红，因为他的固执差一点进了妖洞，他尴尬着额米豆腐了一下才对唐铨感谢了一阵，大家也不理这漫山遍野的尸体，三人一马又继续向前赶路。

    半柱香之后的小雷音寺，总是满脸含笑胖嘟嘟感觉很幸福的弥勒佛站在黄眉妖的尸身肉饼之前，他咧嘴面带苦意，可要是旁人看到他绝对还是在开心的笑。

    “孽障啊，孽障，早知道我就不该答应他们让你出来，这下好了，被人打得魂飞魄散不说，还丢了我的两件宝贝，这猪悟能和太上有个誓言，谁座下的弟子坐骑下界为妖挡在西行路上，该杀的杀，夺下的宝物就是他的，我还以为他只是说说，看来这天蓬元帅到了凡界倒是更厉害了。”

    弥勒佛嘀嘀咕咕一阵，他虽然失去了两件宝物心中不爽，可更不爽的是幕后安排这一切的人，弥勒佛就是太上化胡为佛点化的西方教未来佛，也就是现在的释迦摩尼如来的接班人，不过看起来释迦摩尼不会愿意弥勒接管西方教，当然也不可能由这个与道门关系密切的佛来掌握西方教的命运。

    这小雷音难度仅仅次于真假美猴王，可惜除了吓了唐僧片刻，所有妖怪就被打杀漫山遍野，这种劫难有等于无，还害得弥勒佛丢了金钹和人种袋两件宝物。

    这些玩意儿，唐铨并无用处，不过在半道时遇上唐三藏念经孙猴子敲木鱼时，他干脆把金钹拿出来哐啷哐啷敲着给他们配音。

    行行走走又是半个月，在一个名叫七绝山中半道遇上出现一条巨蟒，唐铨一瞧开心无比，一钉耙打死在山腰烤了整条蛇的蛇肉，一路吃了将近三个月才被他吃完。

    “瞧一瞧啊看一看啊......这里的锅盔大又圆啊。”

    “绿松石、珍珠、玛瑙、上等的玉石啊......”

    “客官，客官，看一下我们这里的象牙，刚从西面过来的，有大又黄，保证可以雕刻很好的摆件......”

    热闹的城市，说起来都有大半年没有看到过了，这里是朱紫国的王城，虽然这个王城也不过几万人，看起来也显得很热闹。

    到了这里的驿站住下，一打听这里的国王已经许久没有上朝，今日却上朝处理公务，正好适合前去倒换官文。

    唐铨知晓这国王的老婆金圣宫娘娘被妖怪抓去，不过此时还没被那妖怪给啪啪了，原因就是那金圣娘娘被抓，那妖怪还没来得及下手就遇到了道门金仙张紫阳给了她一套防身刺猬服，只要那妖怪一挨着就会浑身刺痛，要不然这妖怪必定会将这国王的老婆给弄得半死不活。

    这可不是唐铨胡言乱语，这抓金圣宫娘娘的妖怪乃是洪荒遗种金毛犼，原本是观世音的坐骑，可那家伙没有如同青狮白象般被阉割，也不知道是为什么。

    这几年妖怪虽然弄不了金圣宫娘娘，却每年要了两个漂亮宫女借口服侍娘娘到了妖洞，实际上都被这金毛犼活活给哔死了，连续三年，这妖怪已经祸害了六个宫女，不知道死掉的是不是还被他给吃掉了。

    这一次西游，虽然看似只是唐僧几人上路，可实际上背后忙活的人不少，不过这些人之中少有干正事的，因为干正事的都不是掌握权利的人，那些忙活着打造劫难打算分一杯西游的气运的强者们，有的派出了弟子，有的派出了童子，甚至连坐骑宠物都会放出来当妖怪。

    之前那些被唐铨和孙悟空打杀的妖怪就是这种有后台的主，现在朱紫国国王老婆被抢完全是观世音放纵，并且明知道这金毛犼极为贪慕女人，她却并未做好防备，而张紫阳不得不出手给了金圣宫娘娘宝衣护体，这其中可能是观音请求，也可能是张紫阳发现了这妖精的邪恶主动出手。

    可不论如何，这娘娘倒是保住了，其余几个宫娥难道不是人？所以对这样的妖怪，唐铨已经是打好主意见一个杀一个，连老君的板角青牛他都能杀来炖了吃掉，难道还怕金毛犼的肉不新鲜。

    唐三藏进了五凤楼朝见朱紫国国王，这国王因为心中惦记自己老婆身体拖出了病，这几日正在发布通告要征召神医，唐铨不管这国王的病情，孙悟空却欣喜着表现了一次神医手段治好了国王的病。


------------

第四百八十二章 宰了观音的坐骑

    得知孙悟空与唐铨能够降妖伏魔，这国王便许下偌大的利益请求二人出手降妖，这本不是挡路的妖，也非打算吃唐僧的魔，孙悟空本不愿去打这样的妖怪，不过一说起见到妖怪都不出手又不行，所以他只好带着不爽承诺了去降妖。

    等出了朱紫国数十里，孙悟空直接落到树林里面，等唐铨也落下，悟空靠在一棵大树上说道：

    “这无用的国王，这老婆是他自己送出去的，现在却要我们去打妖怪抢回来，你说这是怎么回事？”

    唐铨从开始进王宫起便片言只语没有说过，不过他却把整个经过听了明白，这金毛犼三年前想女人发了颠，打听到金圣宫娘娘绝美无双，当然是指的这个屁大点的国家，不过少说也算是数千女子里面挑一的美女；

    这金毛犼直接杀上皇宫，指明索要这女人当老婆，要不然就吃了国王，这国王没有半点犹豫，因为害怕就把金圣宫娘娘推出门，让自家老婆被妖怪带走；

    在这国王因为被吓得了病，心中却还是想着漂亮的老婆，所以就算是被金毛犼霸占了三年，他也不管是不是已经被啪啪了求着孙悟空救人。

    这国王窝囊是窝囊了一些，唐铨倒是没有太鄙夷他，不过孙悟空性格直，心中不爽就要说出来，唐铨看着孙悟空说道：

    “这麒麟山獬豸洞并不远，这样吧，老规矩，我盗宝你杀妖，救下那女人我们就回来，速去速回以免生乱。”

    孙悟空哪知道唐铨的算计多，作为唐僧徒弟，孙悟空的职责更多的是降妖，而唐铨作为护法一般是保护唐僧的安全，所以打杀妖怪的重任唐铨是一向交给他，这样就算是被杀的妖怪后台再大，也不会觉得意外。

    “好吧，我们速度一点。”

    孙悟空说着就走，几乎就在此时，在珞珈山紫竹林外的小院中，观音忽然站着头一晕打了个跌，还没站稳又是一跌，连续数次之后她手指点动，却发现天机彻底混乱连一点事情都算不出来。

    “惠岸......”

    观音急忙叫了一声，可周围没有动静，她这才想起让木吒去了天庭找李天王有事去了，她秀眉不断跳动心神不宁，想了一下她便向竹林中喊道：

    “熊罴，叫龙女赶紧过来见我。”

    负责守护紫竹林的熊罴毛茸茸的双手抱着一杆大铁枪一晃一晃地走到一个茅屋之前叫道：

    “龙女姑娘，观音菩萨叫你呢。”

    龙女走出茅屋与熊罴点了下头走到莲花池旁对观音行礼道：

    “菩萨召见龙女不知何事？”

    观音此刻心神动荡，知道天下肯定有什么重要事情与她相关，她点了下头说道：

    “你即刻赶往朱紫国，看到我坐骑金毛犼便把它叫回来，若是出事了，你去查一下到底怎么回事。”

    龙女应道：

    “我马上就去，菩萨还有什么交代么？”

    看着龙女那张不亚于嫦娥的脸蛋，观音忽然想到唐铨便说道：

    “记得别接近那头色猪，如果接近了也得尽量避免和他多说话，切记切记。”

    “是，弟子立刻前往。”

    龙女驾云向北飞去，等她到达獬豸洞时，这里满洞妖怪早就被杀得精光，她急忙转向朱紫国，到了朱紫国上空就看到街上人们喜气洋洋，半道上无数军士抬着一头金毛犼尸体游街，她暗笑了一下落到城中一个无人到的破庙，半柱香后随着一阵波动唐铨便显出身来。

    龙女是第一次看到唐铨，可那种来自于本能的熟悉感却让她惊喜无比，唐铨笑呵呵地说道：

    “几千年没见面了，当初的小龙女已经变成了大姑娘，修为也快到道果金仙，不错，不错，看来圣心诀的确适合你。”

    龙女抿嘴一笑行礼说道：

    “还不是靠大神指点，对了，这是金箍仙马遂的尸骸，你说他有用，我便给你带来了。”

    龙女说着取出一具干枯的尸骸放到地上，唐铨手抹过尸骸点了下头，双眼猛地投出道道金光射到这尸骸的尸骸之处，不过半分钟一个淡淡的人形虚影显现，当他完全显出人形时，这人影左右看了看便跪在唐铨身前说道：

    “马遂见过大神，感谢大神将我残魂凝聚能够转世投胎。”

    唐铨点头说道：

    “马遂，我能做到的也就这么多，你我因果不能太大，否则你永远还不清，赶紧转世去吧，作为上古练气士，你自会有个好身世的。”

    马遂再次拜了拜化作青烟消散，唐铨这才手一抹将马遂尸体化作尘埃消散，他对龙女说道：

    “观音派你来调查正好，回去告诉她，因为金毛犼除了吃人还祸害女子，悟空愤怒之下已经打死，现在金毛犼正在朱紫国展览，据说还会制作成为标本一直展览下去。”

    龙女点了点头，她可是按照唐铨指点留在观音处，不过现在事情也不多，观音有重要事情也去了灵山，龙女也弄不到消息，她笑了笑说道：

    “大神，不知我还有多久才能自由自在生活，那观音一般情况不许我离开紫竹林，说是我会让那些男人疯狂。”

    唐铨瞧了瞧龙女俏丽的小脸说道：

    “这倒是真的，你要到凡间去，保证许多男子会动心，不过别担心，很快我会送你去洪荒，还有观音那头熊，同样我会帮他解除金箍，让他帮着找一样东西，这观音灵山不待专门选择珞珈山肯定有什么缘故，虽然我不清楚，但是肯定就在那儿。”

    “好的，那清音告退。”

    龙女行礼之后驾云离开，唐铨手掌张开显出上千数的金箍，他摇了摇头说道：

    “这马遂逃出了大阵却还是逃不出阐教和西方教的截杀，这金箍连道果金仙都是一套一个准，看来我得研究研究，到时候好试验一下。”

    收起从马遂处得到的金箍，唐铨同时得到了这金箍仙的完整功法，这一套金箍都只是一般后天灵宝，可组合起来也不下一般的后天至宝威力，只不过只能用来砸人和困人，唐铨觉得效果倒是单一了一些。


------------

第四百八十三章 逮蜘蛛精织布

    回到驿站，此时这里依旧热闹无比，孙悟空成为了除妖英雄，这里的国王还允诺半个国家给他，要不是孙悟空要去取经，在这里也可以混一个国王当当。

    之前去杀金毛犼，唐铨直接隐身前往顺手摸了金毛犼的紫金铃，在金毛犼惊慌之时孙悟空顺势攻击，这金毛犼也是个仗着法宝行凶的玩意儿，紫金铃一掉便惊慌失措，被孙悟空一棒子打死在原地，而唐铨则一路杀进洞内。

    在一个房间中唐铨看到了金圣宫娘娘，漂亮倒是漂亮，可看着也就那个样，没等张紫阳到来唐铨直接扒了她的护身宝衣弄回了朱紫国，功劳么全部都是孙悟空的，他只管收取宝贝而已。

    孙悟空不要半个国家，可国王也不好失信，所以临走时给了大量金银珠宝，唐铨也对这些东西是不会在意的，不过要假装猪罡鬣，所以弄了个空间袋就把这些财宝带上，美名其曰无需再去吃白食。

    的确接下来的路程中唐三藏没有吃过一次白食，借宿也好找吃的也好，唐铨都会花钱，这个感觉让唐僧心中少了些许压抑，至少没有那种只知道伸手要要好得多。

    继续西行，唐铨便开始盘算，这前面便是盘丝洞的七个蜘蛛精和在前面的百眼蜈蚣，这是一群没有后台的妖怪，不过都是些吃人的货色，行到距离濯垢泉数十里外，唐铨看了下天色还早，他知道若是继续前行这唐三藏因为包袱中有的是备用食物就算不去化缘，那也估计会遇上盘丝洞的七个女妖精。

    只要是遇上了就算灾难，只不过没多大威胁便是，想了想唐铨看着前面的大山皱眉说道：

    “此处山高路险人迹罕至，前方似乎有道道妖气升起，三藏禅师，你与悟空在后慢慢行走，我去探探路就回来。”

    孙悟空抬头看了一下，他的火眼金睛咋看也看不到周围有妖气，不过当他看到唐铨眨眼示意时，明了的他急忙说道：

    “是啊，前面不好走，师傅，我们且稍待片刻，等猪兄打探了路再说。”

    唐三藏自从遇上唐铨后，妖虽然看到不少，他却一次没被抓去过，这让他对唐铨还是极为信任，他点了下头说道：

    “那我们便慢慢行走，护法早去早回。”

    唐铨一晃飞上天空向前赶去，在半道他打造了几个小玩意儿，这才飞到濯垢泉旁边，传说这濯垢泉是洪荒挂掉的金乌中其中一个所化，其实就是一个温泉而已，洪荒就没有出现过十金乌，至于为何？帝俊和太一分道扬镳之后两人都没有成亲，哪来的十个金乌。

    在濯垢泉边看了一下，一阵咯咯娇笑声便从远处传来，当唐铨转过一个花丛，在前方七个身着极为开放的女孩正在嬉戏，见到唐铨，其中一个年岁稍大的女子便扭动大PP走了上前媚笑道：

    “这位先生从何而来要去何方？”

    唐铨看着这七个女子，手直接取出七个古古怪怪的转轮插在地上说道：

    “爷从东面来，现在就是到这里停下，目的就是要抓了七个蜘蛛精给我专门织布，妖孽，还不现形还待何时。”

    唐铨一声爆喝，这七个身着暴露的女子脸色一变她们急忙按住自己的漂亮肚肚，随即她们的肚脐眼中便呼啦啦喷出韧性极度高又密集的蛛丝。

    “转”

    唐铨手指一弹七道蛛丝便连接在七个转轮之上，在他的喝声中，七个转轮犹如急旋的轮毂开始疯狂旋转。

    这七个蜘蛛精喷丝很厉害，却遇到了个打算用蜘蛛丝打造衣服的唐铨，不过数息这七个蜘蛛精发现自己根本无法封堵住肚脐眼，她们这蜘蛛丝虽然厉害却是自身精华所化，可那转轮不断抽取蛛丝，她们既不敢上前又不敢挣扎，娇美的身体随着蛛丝抽出不断晃动。

    随着转轮越转越快，七个蜘蛛精面色已经变得苍白，那最大的蜘蛛精看着唐铨不断哀求，可唐铨却不为所动，眼看这七个蜘蛛精即将被抽干精华，唐铨手指一弹转轮停下，而那七个蜘蛛精却浑身瘫软着倒在地上。

    将七个蜘蛛精全部封住，到了盘丝洞一把火将洞中小妖全部烧死，唐铨又飞向前方，在数十里外他找到了蜈蚣精居住的道观，一颗长钉钉死了百眼蜈蚣，唐铨这才转回前面的路与唐三藏和孙悟空汇合。

    “护法，前方可有妖怪？”看到唐铨回来唐三藏立刻问道。

    唐铨点头说道：

    “有，七个蜘蛛精和一个百眼蜈蚣，不过都被我收拾了，前方大道没有妖怪，就算有，我和悟空都能解决，我们都不能解决，还有天上和西方的强者在，禅师无需多虑。”

    唐三藏点头说道：

    “那就好，那就好，希望一路平平安安到达西方灵山拜佛求精。”

    ......

    这拜佛有没有精唐铨不知道，不过前路之上有大背景的妖精倒是真，他凭借着对传说的了解耍各种手段颠颠倒倒地让西行路的难度不断暴跌，这眼看是大背景的妖怪到了，他可得好好斟酌这些人的算计。

    因为他和悟空连太上的青牛弥勒的童子观音的金毛犼都杀，接下来这些人要安排劫难必定该防备许多，若是等到了近前才出手，说不定对方早有准备，到时候虽然解掉了劫难的难度，却干不掉那些有势力的妖怪，这可不是唐铨想要的结果。

    在这种降妖除魔是收孙悟空时便确定的调子基础下，西方教绝对不敢有人出来说他杀妖怪有错，而道门那些想要借机接近西方教的，也或者为了分一杯羹出手的，那被干掉了手下或者帮手都是活该，否则单凭放纵手下为祸百姓这一条，宣扬出去就算是神也会被人族的怨气抹除掉。

    从濯垢泉离开，一晃又是深秋时分，孙悟空在前面带路，转过一片山谷之时，悟空指着前方一个耸入云端的大山叫道：

    “师傅，师傅，前面好大好高一个山呢。”


------------

第四百八十四章 李长庚报讯

    唐三藏这几年生活顺当，一路唯有赶路辛苦，看到前方大山连绵无比高大，他眼中一悲说道：

    “一路行来跋山涉水，哪知道这前方还有如此大的山头，不知前方可还有路，要不然可得累坏我了。”

    孙悟空龇牙乐道：

    “师傅担忧什么，没路我去开，没桥我会搭，有妖降妖，有怪灭怪，还可以给猪兄凑点伙食，这山虽然艰险，却也是能过的路途，走走走，我们一路聊天耍子才畅快。”

    这孙悟空可不是西游中被饱受打击看穿世事甘愿当老油条的猴子，从唐铨那儿了解了无数的事情，又经历了须弥世界中成亲的事情，他虽然也假装着什么事情都没发生，可心中更坚定的可不是投效西方教而是要为自由继续修炼。

    这一路来降妖除魔，他同样在刻苦修炼，同时唐铨没事偶尔发表一句一见，都让他茅塞顿开感悟更深。

    没有因为被压五百年然后被洗脑成功刚醒当公务猿的孙悟空，要想成就更高，那就得成为自由人，哪怕现在的公司董事长和副董事长是两个圣人，总裁还是雄霸地仙界一方的释迦摩尼，可他的心却在追寻成就更强大的理想。

    这唐三藏畏惧前方危险，孙悟空却希望遇到一些强大的对手，这样他才可能突破。

    唐铨曾经告诉过他，因为他在八卦炉中炼化过，经脉极为强硬难以扩张，第一次见面时唐铨给了他一顿暴打，至少软化了他不少经脉，这几年中他提升的修为已经不少，但是还是有所欠缺，要想继续提升，那就得让经脉再次扩张，从而感悟他自身的金系规则成就道果金仙。

    这感悟道果和经脉扩张看似风马牛不及，实际上修炼者的身体永远都和感悟相辅相成缺一不可，孙悟空金系真身被三昧真火炼制过，加上强大的药效冲击令他经脉险些固化，若不是唐铨让白骨精和他鸾凤相合吸掉他体内的药效，若是这几年不断战斗下他体内的药效就会彻底固化经脉。

    也不是说固化了就没法，唐铨有无数方式改造，不过他想看一下这孙悟空自己能够发展到哪一步，帮助他解除药效问题和对规则的了解，偶尔还指点一下已经不错了，不过看起来这孙悟空似乎已经心神提前突破，只要经脉软化扩张，地仙界又会多一个道果金仙出来。

    唐三藏看着这段时间猴子本性越来越正常的悟空摇了摇头，他策马跟在孙悟空身后赶路半日，正打算从山脚沿着小道放过这大山之时，前方半山出现一个老头便大声叫道：

    “诸位东来的师傅，前方危险啊......”

    唐铨仰头看去，这又是一个来混指点功德的，在唐三藏眼里这老头之时个普通老头，在孙悟空现在的火眼金睛中也只是看到一蓬淡淡的七彩金光，而唐铨眼中，一向和孙悟空交好的太白金星李长庚就如没变化般站在那儿；

    至于中电视中传说中李长庚与孙悟空的关系很好，这个当然不确定的事情，因为孙悟空的一切行动都是被暗算的，而李长庚可能是负责前期安排的天庭高层而已。

    孙悟空看着李长庚愣了一下，唐铨却叫住唐三藏说道：

    “三藏下马歇息，我和悟空见见这个好心的老人家。”

    唐三藏点了下头翻身下马坐在路旁拿出俩馒头和一袋水开吃，唐铨和孙悟空却一闪到了李长庚身前，看着李长庚假装惊吓的模样，唐铨也不点破而是对孙悟空笑道：

    “看，这周围无路山高林密，周围泥土松软潮湿，可地面却没有这老人家一个脚印，悟空啊，把你的棒子拿出来，若是这老人家不说实话你一棒子打杀了算了。”

    孙悟空在耳朵中一掏拿出金箍棒变作海碗大小在地上一杵叫道：

    “是妖怪神仙还是和尚？说清楚，要不然打杀了你我可不负责。”

    太白金星哪知道早已经暴露，而唐铨还故意指出了周围环境的漏洞，幸好这不是来捣乱的，他急忙变作真身笑道：

    “大圣和元帅好警惕，老儿不过来告知你们，这里前方的大山叫狮驼岭，原本山下有个狮驼国，可惜一日之间被前方的一个妖王全部吃了，而他的身份后台都很强大，所以提醒你们一下。”

    孙悟空一听这太白金星要把前方妖怪的来历透露他就直接说道：

    “别，别提醒，知道那妖王吃人就够了，我管他上了西天五百罗汉会迎接，还是去了天庭众神都交好，也不管他下了幽冥十殿阎罗都叩头，在我这里，挡路的妖怪都是该杀的，老金星，多谢好意，赶紧回天庭睡觉去，别挡着我们杀妖怪。”

    唐铨一把拉过太白金星说道：

    “金星老倌，你可知道我们和太上的誓言，你再说可得让我们畏手畏脚了。”

    唐铨说过无论是谁家的妖怪，挡路就杀，有宝就拿，要是做不到的话太上不来找麻烦才怪。

    所以么，现在什么有后台的最好别说出来，说出来他们也会去干掉，这样的话就得多得罪人，孙悟空这才阻止太白金星把后面的话说出来。

    太白金星本来就是为此而来，因为前方的妖怪后台都很硬，青狮白象是文殊普贤的坐骑，大鹏鸟是如来的舅舅，他刻意提醒就是让他们最后留手，现在看起来孙悟空和唐铨都不会留手了，太白摇了摇头说道：

    “既如此我就不打搅你们了，不过其中最强的妖怪很厉害，你们保重。”

    太白说完架起云光离开，唐铨眉心一跳看着太白金星离开的方向说道：

    “悟空，天庭在什么方向？”

    孙悟空抬头一看指着东方说道：

    “那边。”

    “太白金星去了西面，你认为他干嘛去了？”唐铨笑道。

    孙悟空眼中金光闪动了一下说道：

    “去西方，肯定不是去给妖怪通风报讯，那就是通知他们的后台去了，猪兄，我们得搞快一点，以免到时候有人上门求情。”


------------

第四百八十五章 孙悟空大战狮驼岭

    唐铨对孙悟空竖起拇指，他总算知道要干正事就得加快速度了，这里离西方近，那太白虽然驾云速度不快，半天内必定可以通知妖怪的后台赶到。更新快无广告。

    两人飞回唐三藏身前，悟空迅速布下防御金光阵对唐三藏说道：

    “师傅，你且带着休息，我与护法前去处理妖怪，很快就能回来的。”

    唐三藏已经习惯了他们出去降妖伏魔，所以点了下头提醒了几句便合什嘀嘀咕咕念起经，唐铨则与孙悟空飞向狮驼岭。

    在狮驼岭附近的山林落下，唐铨指着一条小路上正打着锣下来的一个巡山小妖怪低声说道：

    “你且糊弄一下小妖，问一下怎么回事，然后我们去干掉几个妖王。”

    孙悟空点了下头迎风变作一个小妖走了上前，在山道假装碰上了这个妖怪，一翻糊弄之后小妖什么都吐了出来，孙悟空一棒子打死小妖拿着妖怪的锣鼓和旗帜走了过来说道：

    “这狮驼岭有三个妖王，狮驼王、白象王和大鹏王，小妖说这大鹏王最厉害，双翅一扇动就是五万四里，手中方天戟百战不殆算计无双，现在派他下山就是为了来抓师傅的。

    不如我化作小妖潜入洞内，然后再去做打算，要不然这里妖怪太多到时候缚手缚脚不好施展。”

    唐铨摇了下头说道：

    “悟空老弟，你可记得我给你说过，你现在就差经脉恢复正常，所以一场大战势必不可少，这狮驼岭就是你突破道果金仙的最佳机会，一旦突破，后面也就没有什么妖怪敢招惹你了，这道果金仙与太乙境界相比强大了无数倍呢。”

    孙悟空点了下头，就在他打算驾云向狮驼岭妖洞而去时忽然顿住说道：

    “你修为很高对不对？”

    唐铨没有作答，孙悟空点了点头说道：

    “我明白了，看我大战狮驼岭群魔。”

    孙悟空说完一个筋斗翻上狮驼岭，在一片妖兵营寨之前，他落到一块大石头之上，手中金箍棒一杵大喝道：

    “狮驼岭的三个妖怪赶紧出来，你们不是想要吃唐僧肉么？能够打败你家孙爷爷，一切随你们想怎么吃就怎么吃。”

    一阵哄闹声从妖族大营中传出，在大营之后的一个巨大妖洞内，呼啦啦钻出来三个没有脱掉妖形的妖怪便冲了出来。

    一个长着青色狮头一个长着白色象头还有一个金色大鹏脑袋，这三个妖王看到孙悟空相互对视一眼，那青狮便横刀大笑：

    “哈哈......来了个瘦猴子，这是不是那些人传闻牛哄哄的什么齐天大圣孙悟空，就这又丑又矮又瘦的模样，还不够我塞牙缝，二弟三弟，让我去宰了这猴崽子。”

    白象长鼻子一甩说道：

    “大哥尽管去便是，我和三弟为你压阵。”

    青狮王拎着大刀走出战阵，指着孙悟空说道：

    “孙悟空，来吧，看你究竟有几分本事。”

    孙悟空一个筋斗翻到青狮王身前，他也不废话抡起金箍棒就是一通，青狮王自以为力达与孙悟空斗了十几回合，可孙悟空每一招皆是全力而出，这青狮王双手紧握刀柄很快就受不住虎口裂开，他身体一翻纵身而起，在半空中就化作一头巨大的青狮张口向孙悟空吞来。

    这青狮自以为吞下孙悟空就没了问题，可他却没注意到孙悟空脸上的一丝冷笑，当他大嘴一张发出强大吸力时，这孙悟空直接便跃入青狮的嘴里。

    “大哥，千万别吞他。”

    大鹏鸟在看到孙悟空脸上冷笑时忽然想起了一件事，那就是孙悟空连太上老君的炼丹炉都不怕，难道还怕青狮那强大的消化力。

    可他还是迟了半拍，孙悟空学会了大家不废话，废话都在杀了对方后装个比用，一入青狮嘴里，他手中的金箍棒猛地往上一捅，整个人就随着金箍棒急旋着从青狮的脑袋中穿透飞出。

    半空中青狮变小跌落尘埃，一个脑袋彻底被炸开，那白象惨号一声舞动着长枪与大鹏的方天戟夹攻孙悟空，这一战三大高手手中爆发出强大的能量，周围那些小妖若是逃得慢了，那就可能被这夹杂的能量波搅动成为渣渣。

    孙悟空一根铁棒奋力而战，完全将他太乙金仙巅峰的能量全力施展，那不亚于他的大棚王手中方天戟勾打劈叉招招凶狠，加上那白象势大力猛的大枪，两人合战孙悟空可是算得占据了上风。

    孙悟空为求突破战意不断腾升，虽然格挡的次数远比反击的次数多，可他打得兴起时不断哇哇叫着，一股旁的气势缭绕在他身边愈加浓郁。

    这一战不过半柱香三人已经交手无数次，整个狮驼岭之上之间棒影如潮戟影如电，一把铁枪横扫竖劈周围的山崩地裂好不吓人。

    叮叮当当的战斗声中，三人的火气已经达到了巅峰，就在再一次弹开白象的大枪瞬间，悟空仰天长啸一声，手中的棒子一下快了三分击中大鹏的肩膀，只听咔嚓声响，大鹏闷哼一声倒退数十丈，孙悟空乘势而上正待出手，那白象却在后方长鼻子一甩便卷住孙悟空的腰拉了回去。

    “吼。”

    小小的孙悟空嘴里发出一声如雷的巨吼，他双眼泛出金光脚在地面使劲一顿，身体一甩顺着白象的鼻子倒飞而去，就在白象惊骇的眼神之中，他手用力一戳，一条长长的棒子直接穿过白象的眼珠从脑后钻出。

    “哇......杀我二位兄长，我必定不与你甘休。”

    那大鹏眼看青狮白象接连被孙悟空打死，嘴里吼着口号一晃变作大鹏真身便打算扇动翅膀飞起，可就在这时孙悟空收起金箍棒猛地一条落到大鹏的背上，双手抓住大鹏双翅咆哮着用力一扯。

    “嗤啦......”

    大鹏鸟的一对肉翅活生生被狂暴的孙悟空撕扯下来，就在他打算扔掉时耳朵动了动便扔到树林边，这才顺着惨叫不已跌落地面的大鹏鸟背上滑下，手中一晃铁棒就对准了大鹏脑袋。

    “我的外甥是释迦摩尼......”


------------

第四百八十六章 平狮驼前途坦荡

    手中有推荐票的读者大大们，帮忙投菠萝马甲新书《位面终极标靶》，小马甲需要大家的更多呵护，谢谢大家。

    ......

    大鹏鸟剧痛中看到孙悟空的棒子落下不禁大叫，孙悟空一棒落下敲碎了大鹏鸟的脑袋并且焚灭了真灵，这才转头看向抱着个大瓶子站在不远处研究的唐铨问道：

    “这家伙说什么呢？”

    唐铨嘿嘿笑道：

    “他说他是外省的石家茉莉，这石家茉莉是什么花啊？”

    孙悟空哈哈笑道：

    “看他这个样子，什么茉莉都没意思，我去打杀这满山妖怪去，你慢慢收拾这三个妖王的尸体，这下够你吃好久了。”

    一个数千斤的青狮，一头数万斤的白象，还有一头估摸有几百斤肉的大鹏，不过一对翅膀已经被撕扯下来，唐铨可得先弄好。

    收起三妖尸体和他们的兵器宝物，加上洞中无尽的财宝，唐铨拿着白象王的大枪和大鹏鸟的方天戟穿着扯了毛的大鹏翅，在洞外寻了些许干柴点上便开始烧烤起来。

    一对大号的烤翅刚刚烤好，孙悟空释放出去漫山遍野的猴子大军已经杀了数万妖怪回来，孙悟空落到唐铨身边，看着烤得金黄的大鹏翅，他想吃却知道现在不能吃只好蹲在一旁拿出来一串香蕉啃着说道：

    “多谢猪兄。”

    唐铨啃着超大的烤翅说道：

    “你自己的能力，无需谢我，继续表现以往的修为吧，以免别人算计。”

    “明白。”

    孙悟空将香蕉皮扔掉接着说道：

    “那些人到了。”

    唐铨抬头看了一眼，在一片七彩祥云之中，释迦摩尼文殊普贤观世音齐刷刷地坐着莲台从半空落到近前，他将篝火熄灭与孙悟空皆合什说道：

    “见过如来，见过诸位菩萨。”

    如来看着漫山遍野的妖精尸体嘴角抽了抽，再看向唐铨放在一旁的一对超大号的大鹏烤翅时眼中却露出一丝怅然，他看向文殊普贤观音，那观音作为西游监督者便到了唐铨和悟空身前，脸上带着一丝不自然的笑意说道：

    “世尊知晓这狮驼岭三妖挡路，所以便带着我们前来收复这些妖怪，没想到却已经被你们解决了。”

    孙悟空嘿嘿笑道：

    “菩萨，这群妖怪虽然强大，不过相互间没啥合作的技巧，所以被俺老孙一个个打死了，这不，悟能胃口好，正在吃那个什么大鹏鸟的翅膀，可惜你们也不吃这玩意儿，要不然让悟能烤个全狮或者全象招待如来和菩萨们。”

    “那青狮本是文殊菩萨坐骑，白象是普贤菩萨坐骑，之前你们杀掉的金毛犼却是本座坐骑，这些家伙逃了出来为妖，却被你给打杀了，现在好了，我们三人皆没了坐骑，你这猴头倒是不偏不倚呢。”

    观音说话似乎是训斥，可嘴角却有淡淡的笑意，估摸是她的坐骑先被打死心里不平衡，现在文殊普贤的坐骑也被干掉，她心里倒是平衡了一下。

    孙悟空挠着脸说道：

    “这个我可没法识别是谁家的妖怪，反正西行路上挡路的妖怪都该除掉，不过那大鹏鸟呢，看着很厉害的样子，要不是我拼了命先干掉青狮白象，要让他们三大妖王一起出手我也得吃瘪呢。”

    观音不作回答，如来却皮笑肉不笑地说道：

    “我初为佛时被孔雀吞下，本准备从菊花里钻出来，却又怕污秽了金身，所以破开孔雀背出来，原本该杀了它，可众佛劝解之下，我认了孔雀为母，是为孔雀明王；

    这大鹏是孔雀之弟，原本乃是洪荒凤凰之子，算得上是我的娘舅，奈何他妖性太重，在此为妖祸害了不少百姓，现如今被悟空斩杀，也算得是因果报应。”

    孙悟空恍然着说道：

    “哦，原来是亲戚啊，可惜可惜，这妖怪也太狠毒了，要是人间百姓知道我佛还有个一口能够吃几万人的妖怪舅舅可不好，我现在干掉他也算是为民除害，替我佛化解了难题，嗯，以后还有这样的妖，老孙一定一棒一个解决了。”

    如来等人在半道就感应到三妖尽数被杀，不过来了还是来看看，没想到这漫山遍野数万妖兵尽数被杀，却让他们感觉更加纠结。

    这斩杀地仙界的妖，是天道运转的必然，唐铨要物极必反趁着天道即将圆满时才能出手，所以杀妖怪也让悟空尽量赶尽杀绝。

    西方教借此聚集气运，却需要西游的难度增加才能多获得一些，现在十停走了九，剩下的一现在却变得毫无用处，尤其是如来的舅舅都被干掉了，现在谁还敢派出手下或者坐骑来冒充妖怪作恶。

    观音好好表扬了悟空和唐铨一通，西方这群丧失了坐骑的菩萨们和如来离开，悟空撕开一个香蕉皮，使劲咬了一口说道：

    “绝了狮驼岭，还有谁来？”

    唐铨摊开手笑道：

    “接下来将会是一路坦荡，悟空，越来越接近西方，你心中可有感应？”

    孙悟空愣了愣看着西方方向低声说道：

    “似乎有股力量召唤，拥有了这股力量，我会变得很强大。”

    唐铨笑道：

    “好好感应吧，我们准备走一个顺风顺水的最后一程了。”

    唐铨说得一点没错，的确一路顺风，狮驼岭数万妖兵三大妖王被杀，地仙界传的沸沸扬扬，现在谁还敢没事在沿途布置灾劫，那等于是赔了夫人又折兵。

    离开狮驼岭，比丘国没有白唇鹿当国师，甚至那头狐狸精也没有半点踪迹，安然过了这个地方经过无底洞，半截观音和半截龙女两个老鼠精也不敢出现，在灭法国还没进城孙悟空就把整个国家的男男女女老老少少全部剔成光头轻松过境。

    刚到凤仙郡，三年干旱的这个地方却下起了大雨，没有什么狮子精也没有太乙真人的九头狮子，唐铨一算就知道他们干脆取消了这后面的劫难不再插手。

    到了铜台府借宿大善人家，他那老婆和管家还没有打算下手干掉大善人就被逮住直接送到大牢，除了半路依旧是雨三天晴三天不冷不热又三天地走走停停，最终他们终于到了一条大河之旁。

    这条河名凌云渡，宽八九里，上面唯有一根独木桥经过。


------------

第四百八十七章 霸气的金蝉子

    到了桥边，孙悟空与唐铨对视了一下，他指着河对岸的一个大山说道：

    “师傅，你看对面仙气缭绕彩云飞舞祥光四射，那便是你一直追寻的灵山圣境，要取那真经就得过河去，你可敢走这独木桥？”

    这独木桥便是通道，不过在大河之上还有接引的无底船，不过这里就是一个巨大的考验，走桥者肉身保留，坐船的却肉身崩溃被凌云渡再造真身。

    看起来差别不大，可实际上这凌云渡就是八宝功德池水幻化，经过八宝功德池重新再造的真身，终身无法摆脱八宝功德池的控制。

    按说一路叫苦不迭的唐三藏应该吓得颤颤巍巍，最终乘坐接引的无底船过河，可这一次他却将僧袍卷起看着前方说道：

    “十万八千里的路都走过，眼看就能明悟一切真，我何有畏惧，何有退缩，走吧，我们过这独木桥。”

    唐僧是肉体凡胎，这独木桥上不时还有狂风吹袭，可他大步向前走着，恍若前方就是光明大道，每一步都坚定无比，双眼中没有半分的畏惧和紧张，与他平时那个窝囊像一点都不匹配。

    孙悟空稍稍一愣跟着蹦蹦跳跳走了上去，唐铨揉着白龙马的脑袋说道：

    “小白，跟着我过去，你堂妹的话你应该还记得吧，相信我，一切都会解决的。”

    一路上唐铨很少和白龙马说什么，可今天他却提醒了一下，白龙马双眼看向唐铨，过了好一阵它才不断点头跟着唐铨向灵山走去。

    这西方灵山，从这里可以看到，但是要从天上或者地下过去，那却只能穿到其它地方，灵山的通道唯有桥和渡船，要想被八宝功德池水涮一遍，那就去坐船，想要自身真身不变，那就老老实实走桥。

    三人一马经过独木桥到了灵山脚下，唐三藏找了一眼清泉沐浴清理换上锦斓袈裟拎着九环锡杖，一步步便向灵山之上的大雄宝殿走去。

    到了半山连续通报数次，当唐三藏走进大殿，坐在正中高台莲花座上的如来含笑，左侧一群佛爷不断点头，众位菩萨欣喜莫名，五百罗汉各个开怀。

    接下来的剧情该是唐三藏带着孙悟空与唐铨上前参见如来，然后就是开始求大乘佛法，最后恭喜发财大家开怀的结局。

    ......

    “咚......”

    在距离如来三十三丈时，唐三藏忽然将九环锡杖往地面一顿，原本那柔柔弱弱的唐三藏这下却犹如有着亿万斤巨力，那锡杖在这大雄宝殿坚硬的地面上一杵，整个锡杖就有三分之一打入了地面。

    “啊......”

    所有人皆一阵惊诧，可是如来只是稍稍一惊讶，一直含笑的脸带着冷意说道：

    “唐三藏，你从东土前来求取大乘佛法经书，一路历经千山万水到达此地，却为何到了此地却打碎大雄宝殿地面？”

    “哈哈哈......”

    唐僧一阵大笑，在他身后的孙悟空看向唐铨，却被唐铨示意看着就行，两人一左一右退开数丈作壁上观，可整个大雄宝殿中那些佛爷菩萨罗汉们却一脸懵逼，这唐三藏不但击碎大雄宝殿的地面，还如此猖狂大笑是为了何事。

    唐三藏笑完取下头顶画着三世佛的僧帽露出个大光头，他拍了拍自己的脑门解下锦斓袈裟挂在锡杖之上，这才看向周围声若洪钟地说道：

    “众位皆应该知道我是谁吧？”

    观音一瞧急忙说道：

    “三藏，切莫在大雄宝殿发癫狂？”

    唐僧沉声说道：

    “三藏，唐三藏，江流儿，陈玄奘，这就是我这一世的名字，可我真正是谁？我是洪荒六翼金蝉，释迦摩尼如来座下二弟子金蝉子，现在你们明白了么？我唐三藏是金蝉子，而不是你们肆意愚弄的唐三藏。”

    “你，恢复了金蝉子记忆？”观音脸色大变着说道。

    唐三藏点了点头笑道：

    “众佛，众位菩萨，今日我金蝉子回归，只告诉你们两件事情，一，我师兄紧那罗因为看穿释迦摩尼以佛灭人伦的邪恶教义，当他准备揭穿时却消失不见，因为他不是入魔而是被释迦摩尼斩杀；

    二，我因为亲眼看到这件事，逼不得已自己坐化而去，没想到他却还想利用我的转世之身为他祸害东土百姓，今日我回灵山，之前沐浴之处便是我封禁金蝉真身修为之地，现在我已经恢复修为，到这灵山就是为了揭穿这只为私心无视众生人伦的骗子。”

    金蝉子与紧那罗，那可是佛门两大佛法高深的弟子，金蝉子敢当着众佛揭穿释迦摩尼，那就是再一次抱着必死的心。

    至于他是什么时候恢复金蝉子记忆的，那还得从唐铨第一次看到他的轮回之身被沙悟净吃掉开始，每一次金蝉子被吃就会被加上一层封印封锁元灵，唐铨却每一次都帮他解开绝大部分的封印任凭他转世；

    当这一世唐僧再出现流沙河时，唐铨与孙悟空联手打杀了沙悟净，唐铨有意将他前世的九个骷髅头摆成九星唤灵阵直接破开了唐三藏封禁的元灵。

    金蝉子其实在那个时候已经恢复，只不过没有修为一直假装得老老实实，就连孙悟空都被骗过了。

    到了灵山脚下恢复了金蝉子道果金仙的修为，金蝉子这才再次冒死也要揭穿释迦摩尼的阴谋，这西方教教义颇为广泛，每一个佛领悟皆不同，虽然一直他们就觉得释迦摩尼要传东土的经文有些不对劲，不过少有接触凡人的他们却不明白。

    吃素还不算什么，断绝七情六欲绝了人伦，那就是释迦摩尼打算让东土之人逐渐衰亡而他控制的西土发达。

    听到金蝉子揭穿，释迦摩尼依旧没有惊怒，他微笑着说道：

    “原来是金蝉回归了，金蝉，重入我门下，我许你成为众佛之祖如何？”

    金蝉子严词拒绝到：

    “紧那罗师兄说过，宁愿永坠阿鼻地狱，也不和你同流合污，释迦摩尼，你之佛法祸害众生，这灵山之地以善为先，有私心者不为佛，有邪念者不为佛，祸害苍生者则是魔；

    当年你污紧那罗师兄坠入魔道，其实你才是魔，还望众位佛爷菩萨聚集善念，将这打算只为一己之私的释迦摩尼赶下教尊职位。”


------------

第四百八十八章 罗睺重生洪荒骤变

    释迦摩尼笑了一下淡淡说道：

    “燃灯上古佛、接引佛、惧留孙佛、文殊普贤观音三位菩萨，设下兜天大阵，谁想反抗杀了谁。”

    “什么。”

    “你们要干嘛？”

    一阵嘈杂声中，五百罗汉在燃灯等人的带领下将大殿内团团包围住，其它的佛都是些勤修经文的软脚虾，修为虽然高却不善于战斗，看到整个大殿被围住只能叫嚷，金蝉子看着这种画面眼中一悲长叹着坐下说道：

    “整个灵山污秽不堪，奈何奈何......”

    唐铨看着这一出西方教内讧只是笑了笑，他瞥了眼孙悟空手指在地面一点，就在金蝉子悲戚之时，整个灵山忽然间不断狂震起来，孙悟空忽然身体一蹲一手撑住地面一手抱住脑袋便哦嗷嗷地大叫起来。

    在不远处的观音皱了皱眉，此时她并没有念动紧箍咒，唐三藏还在那儿感慨，这孙悟空却似乎感觉脑袋要崩溃一般。

    “吼......”

    忽然间孙悟空站起仰头一声如雷咆哮，整个大雄宝殿就如超级爆炸一般全部散开，哪怕就连莲花座上的如来也被震得飞出百丈远。

    没有被震开的唯有唐铨和唐三藏，就算那立下兜天大阵的燃灯等人皆倒退不已，这力量，不只是道果金仙，因为这里面燃灯如来和接引三人皆是准圣，并且燃灯还是准圣后期，在立下大阵之后居然还被震得倒退，这孙悟空的一声巨吼可见多恐怖。

    “我是谁......我是孙悟空，我是罗睺......我还是孙悟空......或者既是孙悟空也是罗睺......”

    一阵喃喃自语从孙悟空嘴里发出，当他每一次说道罗睺之时，接引佛和释迦摩尼皆脸色大变，站在旁边的唐铨笑嘻嘻地说道：

    “罗睺便是孙悟空，孙悟空就是罗睺，你在意那么多干嘛？”

    孙悟空转过头看向唐铨，忽然他愣了一阵闭上眼说道：

    “原来是你，难怪，难怪。”

    这孙悟空说的难怪并非指的其它而是罗睺能够复活回来，当年唐铨看到罗睺手臂没有朱雀灼烧的伤口，所以他直接封禁了罗睺的元灵和修为在脑袋中打入了当年的魔山，也就是这灵山之下，没有他的手段，就连鸿钧也弄不出这个脑袋来。

    当年准提要用自己的精血培育五彩石，却被唐铨换下罗睺魔血，就是为了等到今天让罗睺重现。

    罗睺现世，整个灵山不断震动，连接到地仙界的通道也被关闭，他扫视着周围的所有佛菩萨和罗汉冷冷笑了笑说道：

    “三藏，若是紧那罗真的为魔，他会为魔族感到自豪和欣喜，我魔族团结友爱善于帮助他人，从不欺心，该杀的杀，该战的战，像释迦摩尼这种手段，我魔族无比鄙视之。”

    唐三藏回头看着虽然还是猴子，可气势却越来越强大的孙悟空说道：

    “那你还是悟空么？”

    罗睺哈哈笑道：

    “我罗睺是魔祖，这一世悟空，却还是罗睺，接引，准提，不敢来见你家主人了么？”

    罗睺的声音忽然传出震动整个洪荒大地，在首阳山太上打了个跌，玉虚宫内元始从蒲团上滚落下来，金鏊岛碧游宫内闭关中的通天也被惊醒，就连在洪荒外混沌之中娲皇宫内的女娲也被吓得小心肝乱跳。

    这还是与罗睺无关的一群圣人，接引和准提这两个西方圣人就在灵山之中的须弥世界内修炼，忽然被罗睺的声音吓得跌出了小世界，噗通一声就从大雄宝殿中滚了出来。

    两个圣人当然能够分出罗睺是真是假，看着毛猴一般的罗睺，接引和准提脸色大变，因为他们感觉得到现在的罗睺要杀他们一样轻松。

    想当年罗睺修为与鸿钧相当都是斩三尸准圣巅峰，并且都合一等待成为先天圣人，最终一战眼看战败，唐铨一刀砍了他的头封印在这里，可那时的罗睺就相当于是后天圣人巅峰了。

    刚才与孙悟空真身相合，经历了生死的罗睺悟透了自我直接成就先天圣人，对于两个魔族手下，他可具有绝对的优势。

    哪怕是圣人，接引看着罗睺也吓得浑身哆嗦着说道：

    “魔祖......你......你不是消失了么？”

    罗睺沉声说道：

    “消失不等于就挂了，接引准提，我让你们镇守魔山，却没想到你们将魔族贬低到所有正道的敌对面，只是为了你西方教的利益，却忘记了这灵山之地叫魔山，你们就是佛，也是我魔族弟子。”

    “叮当当......”

    就在罗睺训斥接引准提时，天空中传来一阵接着一阵的天音，燃灯看到这个场面急忙挥手让所有罗汉菩萨散开，随着漫天金花坠落，在一圈迷蒙的彩光之中，一行人从其中走了出来。

    为首的是道祖鸿钧，后面跟着的是四名弟子，他们一出现那些什么渣渣佛和渣渣菩萨们便急忙退下灵山。

    唐铨看到这个场面只是一笑，他将封禁着紧那罗的舍利递给唐三藏说道：

    “这里面是你师兄的真灵，带他下山去吧，这里不是你能干涉的事情了。”

    唐三藏起身行礼向上下走去，一路上所有西方弟子皆不敢阻拦分毫，在一大堆圣人面前，要是稍有差池就是万劫不复。

    鸿钧到来看向了霸气无比的孙悟空，感觉到已经是先天圣人的罗睺，他面皮微微一抽说道：

    “原来是罗睺魔祖，没想到当年你身体被地火溶化，脑袋却保留了下来，现在还成就了先天圣人，莫非你还打算与我争夺这洪荒世界的主宰权利么？没有了造化玉蝶，你就算再强也不是我的对手的。”

    罗睺鄙夷着看向鸿钧说道：

    “我知道自己有多少斤两，不过有些人却不知道自己有多少本钱，鸿钧啊鸿钧，你我都自以为是洪荒第一化形之人，可你还记得我们皆是本体之时那一战么？”

    鸿钧皱了皱眉头，那些事情已经很遥远了，他摇了摇头说道：

    “除了记得你我两败俱伤各自带着一份造化玉蝶离开，我接着就闭关修炼，直到龙凤大劫开始之前才出来。”


------------

第四百八十九章 圣人之战

    罗睺哈哈一笑说道：

    “你没有注意，可我在半路回了个头，正好看到一个人，对，那是一个人去收拾我们的精血，并且还鄙夷了我们手上的造化玉蝶。

    以前我没有在意，一直修炼和经营魔族，直到你我天命大战我脑袋被人砍下来时我明白了，知道么？砍掉我的人真的是人，完完全全的先天之人，比我们甚至比那些凶兽还早出现的一个人类。”

    如此说鸿钧还不知晓可就扯淡了，他脸色一变说道：

    “唐铨，是他？”

    唐铨在一旁笑道：

    “你们扯，别扯在我身上来，继续聊天，我还等着看热闹呢。”

    刚才唐铨就站在这里，可他的修为已经达到了一个古怪的境界，就算是鸿钧这种强者，也会在不经意中对他视若无睹，这就是修炼内世界之道达到一个新高度时产生的世界同化之力。

    鸿钧骇然看向唐铨，看到他，终于一切怀疑他都有了结果，天地间从天命大战开始出现的一个个发展方向，其实那都是唐铨想要的结果。

    尤其是巫族消失妖族内战，看似对洪荒意志无限的帮助，实质上却让洪荒出现了超级变数。

    此时这里就是一大堆变数，唐三藏变成了金蝉子揭穿了西方教的阴谋，整个西游的过程变成了个笑话，别说什么传经东土，现在西方教的气运已经开始崩溃，从而开始在已经变得比较完整的天道上开了一个口子。

    孙悟空融合了罗睺的脑袋成就圣人，佛魔一体让整个灵山皆知道他们只是魔族后裔而已，灭魔就是自杀，而魔却是正道，现在的佛却是邪道，正与邪只是大家刻意将一个字给诠释了另外一个意义而已。

    天道已经因为罗睺重生撕裂，鸿钧不得不来此打算灭了罗睺重新恢复天道，可是唐铨在此，一切变数开始不断累积冲击着天道那种本能意识。

    鸿钧看着唐铨沉声说道：

    “我还能借助天道之力，你难道还是要以毁灭洪荒威胁整个洪荒意志么？”

    唐铨环抱双手说道：

    “切，别以为我那么下作，洪荒可有无尽生命，他当初不反噬我我也没精神威胁他，至于你，借助天道之力又如何，走吧，我们去混沌耍耍，看一下你这天道代理现在有多少本事了。”

    “轰。”

    唐铨的话音中，天空中便出现了一个千丈大小的旋涡，在旋涡另外一面却已经是深邃的混沌乱流。

    唐铨居然有如此本事，三清、女娲、西方二圣人皆愣了一阵，接引准提急忙一晃身将接引佛分身和释迦摩尼分身收起，当唐铨与罗睺一跃穿过旋涡进入混沌之后，鸿钧看向自己四大弟子和西方二圣人说道：

    “唐铨之威当年秒杀罗睺镇压天地，如今他正在快速碎裂洪荒天道意识，只要洪荒意识消散，这个世界就不再是我们说了算，所以我们必须解决他与罗睺，否则万事皆休。”

    “弟子等明白。”

    六个后天圣人各自拿出自己的武器法宝跟着鸿钧冲入混沌之中，就在这洪荒七圣准备动手时，一阵波动过后，在唐铨后方出现了一个不大的浮空平台，随即里面便飞出了四个人影。

    “夫君......”

    杨眉娇柔的声音中，她飞扑到唐铨怀里一笑，而朱雀和天魅也到了唐铨身旁挽住他的胳膊，天魅在看到有着罗睺气息的悟空时愣了一下笑道：

    “他身上有罗睺魔祖的气息，好久没有感受到魔族的亲切感了。”

    罗睺一愣说道：

    “天魅元帅，原来你也投效了了唐铨道兄？”

    天魅大眼眨巴着娇笑道：

    “哎呀，还真是魔祖呢，我可不是投效喔，还在很早很早以前，我就感觉到自己的缘分，而夫君他就是我的缘分，当年洪荒龙凤大劫，我可就跟随他了。”

    天魅和罗睺都是一代魔族，只不过罗睺修为强大，天魅当年和他比较可差得太远，现在么天魅自身也是先天圣人，还有个强大无比的男人，所以只是觉得魔族还有人心里感到很高兴。

    就在两人打算拉家常时，鸿钧终于发现了真相中的真相，他盯着浑身赤红战衣的朱雀说道：

    “朱雀......你还活着，并且还在唐铨身边，难怪他会这么做了。”

    朱雀冷笑道：

    “明白就好，我与杨眉姐姐当年打架到了不周山，当初我们就许下嫁给夫君的诺言，你因为想要天命证道暗算我，却不料我夫君在杀罗睺时发现了你才是凶手，对付你这种人，让你丢掉所有天道气运，最终连造化玉蝶也保不住被禁锢在洪荒最好，杀你太便宜了。”

    太上寒声说道：

    “满嘴大话，我们七个圣人，就算你们都是圣人，我们也比你们多一个。”

    玄武双眼迷瞪着看向这群圣人打着呵欠说道：

    “喔......大神，赶紧干掉他们好么？我瞌睡还来呢，几个后天圣人都这么叽歪，有点浪费表情呢。”

    “玄武。”

    认出了玄武，这群圣人更为惊讶，可他们更是为玄武的话震惊，说他们是几个后天圣人，那就代表着前面这六个敌人全部都是先天圣人，这还有什么玩的，后天在先天面前不说不堪一击，那一个先天圣人也能对付两三个后天的。

    三清、西方二圣、女娲，十二只眼珠子全部看向了鸿钧，鸿钧似乎心有把握，他看着对面的唐铨六人冷笑道：

    “我有天道之力，可以暂时镇压其余五人，你们六圣联手先干掉唐铨，只要唐铨一灭，洪荒还是洪荒。”

    说着鸿钧眉心冒出造化玉蝶，一股让亿亿里混沌震动不已的强大波动下，五道彩光便投射向杨眉等人。

    借助的天道之力锁定，他此刻的修为与天道境完全相同，杨眉等人可不敢小觑，各自一挥手便施展着自己最强的力量挡住有着强大法则之力的彩光。

    唐铨嗤笑了一下，的确杨眉五人只能硬抗，同样的鸿钧出手就没法回收力量，否则被杨眉五人打中，那只是提前毁了洪荒意志和他自己而已。


------------

第四百九十章 毁灭洪荒天道

    三清等六圣看向唐铨，唐铨将鄙夷的眼神看向他们说道：

    “鸿钧修炼傻了，你们也傻了么？当年我就可以轻松杀掉鸿钧，你们以为我这么久就是在哪儿坐着等鸿钧提升实力？

    三清，你们若是明悟脱离鸿钧道门，我还可以放你们一马，否则我会让你们感觉什么才是真正的纠结和无奈。”

    太上手一晃太极图便卷向唐铨说道：

    “我们乃是道门弟子，绝对不会背叛师门。”

    不只是太上出手，元始的混沌幡，通天的诛仙四剑，女娲的红绣球，准提的降魔神杵与接引的九品金莲全部呼啦啦全力招呼而来。

    “你们不愿意，那就别怪我了，我最喜欢把这些洪荒宝物给喂刀。”

    唐铨嘀咕着，不过他并不是取出自身道器逍遥刀而是那出了一根毛，一根弯曲的腿毛，当这根腿毛出现，裹向他的太极图和元始手中的混沌幡一下脱出落到唐铨手中，而那根腿毛一下变得犹如长鞭一般在半空一卷，诛仙剑红绣球降魔神杵以及九品尽量全部被缠住呼啦一下全被收下。

    三清惊骇着看向唐铨手中的腿毛，因为他们感觉这根腿毛随时可能把他们打成原本的盘古残魂，唐铨将这一大堆灵宝至宝直接塞到丹田世界，悬浮于中心的逍遥刀直接旋转一圈就将他们全部吃得连渣都没有剩下一点。

    唐铨手甩动着腿毛，整个百万里混沌皆出现密密麻麻的鞭影，西方二圣和女娲一闪避开了鞭抽，可修为更强大的三清却根本没法移动就被鞭影噼里啪啦狂抽一通。

    三清真灵震颤着昏倒过去，这可是三个后天圣人，可在盘古腿毛之下那也是被打的命，唐铨手一抓将三清封禁收起，这才长毛一甩捆向女娲腰间。

    女娲急忙祭起乾坤鼎和山河社稷图，可她哪知道唐铨手中腿毛是洪荒盘古唯一的真实印记，出现在洪荒的一切宝物，甚至包括先天至宝都无法反抗。

    一毛之下，山河社稷图与乾坤鼎再次被卷走，在侧翼的接引和准提相对一看却转身就要逃。

    唐铨伸出手对空一震，原本已经逃出数千万里的两人却直接又出现在前方，唐铨嘿嘿一笑说道：

    “在我面前逃，也不想一下自己有没有那本事。”

    唐铨刚才施展的不过是空间折叠扭曲之术，那是专门对付修为比自己低的人最方便的围困技巧，接引和准提一瞧又出现在战场，他们骇然着又向另外一处跑去。

    可不论他们如何跑，眨眼间又会出现在前面，看到两个圣人被唐铨当成猴耍，女娲干脆束手而立说道：

    “要抓要杀就速度点，我反正没机会打过你的。”

    女娲很识时务，唐铨手段太多，别看刚才大家都是简单一击，却包含了所有人最强的感悟和攻击，可那样还是半点作用都没有，继续战斗不过是被戏耍。

    唐铨手一合将女娲封印关上，这才手指连弹封禁住两个不死心的西方圣人，抓了六个圣人，唐铨背着手走到鸿钧身前，手探出直接握住造化玉蝶说道：

    “造化玉蝶，最开始时中心是实心的，只不过它选择我当天道，我不愿意给了它一刀，最后它碎裂了，还失去了天道之心，所以不论你如何感悟，就算天道完美实际上都没有中心的。

    我能赢你，在盘古陨灭造化玉蝶被我废掉时就注定了，我能毁掉造化玉蝶一次，那就能让洪荒现在的天道消失成为自我发展的意识世界。”

    鸿钧呆呆的看着唐铨手心一握直接将造化玉蝶捏成粉末消散，他无奈着收起修为，此时他已经感受不到洪荒任何的力量传递，并且他的命已经和洪荒世界连接在一起，洪荒灭而他灭，他死了算个毛洪荒还会存在，而他更没了掌握洪荒任何发展的一丝权利。

    若是鸿钧直接和唐铨一战，或许还能斗上一阵，可他却想到自己镇压住唐铨的帮手，而三清等人去对付唐铨。

    正常的想法六个后天圣人联手可算得先天圣人巅峰，他以为唐铨也不过就是先天圣人中期左右，只要稍有疏忽就会被击败，哪怕不被杀掉也会没有反击之力，到时候只要有一个圣人脱身协助他干掉唐铨帮手他再去攻击，那一切就水到渠成彻底解决一切。

    哪知道唐铨手中有一根开天辟地的盘古腿毛，直接卷走了众圣的宝物不说，三清根本没法抵挡那根毛爹的威力，而西方二圣想逃却逃不出去被封印住，只剩下的女娲束手投降。

    现在唐铨直接毁了造化玉蝶，洪荒天道就此消失只剩下衍生的本能意志而臣服了唐铨，只是一名先天圣人，现在面对六大高手包围，鸿钧知道彻底没了反抗之力，他淡漠地看着唐铨说道：

    “你赢了，想报仇就动手吧......”

    唐铨本不想装比，可这鸿钧就算败了还这个吊样，他撇嘴说道：

    “我从来没把你当成什么对手，因为我要解决的不过是天道的存在而已，当年盘古大神支撑天地时，我和他聊过一阵知道了不少东西，要不是因为无法承受大混沌意志的反噬，你以为我会和你玩什么手段么？

    你，当年我就能杀，哪怕是你最强的时候我要杀你也轻松，只不过我得等到西游快要弥合天道时再次崩碎它而已。

    你么？因为动手谋害朱雀，原本该把你真灵磨灭，念在你当年也是被造化玉蝶影响暂且饶你一命，不过你若不能突破天道境却永无机会脱出洪荒，这也算是对你的惩罚。

    至于你那六个手下，西方教此时已经在地仙界分崩离析，人族将彻底不再信任这个毁灭人性的教派，三清因你而分道扬镳，而他们好歹还有一丝盘古气息，未来洪荒依旧会是他们在照看。”

    唐铨没有说女娲的事情，因为女娲的确不好安排，作为创造出洪荒人族的大神，气运永远连接在人族身上，可她却很少关心这个创造的种族。


------------

第四百九十一章 源代码的源？

    先天魔神就是先天魔神，而人族就是人族，唐铨因为是人而在意人族，对造成妖族覆灭他都无视，这其实就和其它圣人对人族无视没啥区别。

    各自都有自己的利益和看法，除了西方教那种有悖于天地人伦发展的计划，大家都处于一个水平上，大爱无疆几个圣人做不到，唐铨同样做不到。

    站在大家的角度，谋取气运为突破自身，这都是正常的选择，换着是妖族看待唐铨，他可算得是妖族在洪荒衰败的幕后黑手，可站在人族一面，唐铨却保证了人族不被强者愚弄，谁好谁歹没有公平来作为评判。

    现如今唐铨抓了六大圣人镇压了鸿钧，整个洪荒世界皆在他的控制之下，没有了天道存在只有洪荒意志本能发展，唐铨轻轻一挥手将鸿钧和六个圣人打入洪荒世界，而他手一抓洪荒与地仙界就化作一个圆球落到他手中。

    已经结合了孙悟空的罗睺飞到唐铨身边看着那因为整个世界消失正在震荡的混沌说道：

    “唐铨道兄，不知白晶晶还有石矶......”

    唐铨手指一弹一个小小的弹珠世界落到罗睺手中，而一对灯芯却被他抽出放到了洪荒南方的不灭火山，定睛看了一下，唐铨对罗睺说道：

    “白晶晶已经与石矶彻底融合了，你可以随时进入那须弥小世界看她，现在洪荒意志已经在重新编写发展的规划，你是准备跟我去一个强者更多的地方还是去创造一个自己的世界？”

    先天圣人了，完全可以创造一个多维宇宙当主宰，而唐铨的目标依旧是那无尽的鸿蒙，这里的一切很快就可以了结了。

    罗睺笑道：

    “洪荒世界你会带走是吧？那我暂且在里面呆着，许多事情我还得整理一下思绪，这一切变化太大了。”

    唐铨手掌打开让罗睺进入，杨眉等人过来看着满脸含笑的唐铨说道：

    “我们回家吧，翠兰和清音现在也到了我们的基地，你说那头熊我们也释放在洪荒大地了，现在整个洪荒都落到了你手里，天道当年算计我们的仇恨也算消了，鸿钧出手伤了雀儿，他从天道中跌出还得必须守护洪荒世界，这也是算他的报应吧。”

    唐铨笑了一下飞向在混沌乱流中散发着淡淡金芒的浮空基地，到了基地之中，检查了一下小雨的修炼，看了看龙女清音，这才来到正闭关修炼的高翠兰之前。

    这是他冒充猪罡鬣娶的媳妇，他甚至一根手指头都没有动过，最后为了让高翠兰自由写下休书，可这高翠兰却把休书撕掉，唐铨只好把她接到这里让她修炼，希望她修为高了会改变一下想法。

    回到自己的主卧，这里已经是杨眉、朱雀、天魅和唐铨办公事的地方，唐铨靠在窗口看着远方的混沌说道：

    “该回去一趟了。”

    沉浸在体内的源代码力量开始散开，在万分之一秒时间内，修为已经快要完成三百六十五个穴道世界的唐铨感觉到了一种奇特的力量，这是他修炼从未看到也从未想到过的东西。

    这种力量能够崩解一切存在，也能崩解现实的曾经和未来，如果这种力量爆发出来，任何所在的时空都会崩解。

    “不是法则和本源的力量，似乎是来自于纯粹的精神之力，好奇怪......可惜能够感觉却不能接触感悟，难道这就是一切力量的源代码？”

    在地球老家的阳台上，唐铨看着不远处的养鸡场自语着，只是万分之一秒的感受，却让他惊讶无比，源代码是他被抓去试验的名称，现在他却感觉这中开发出来可以任意穿梭时空的力量和真正的源代码相同。

    这就如同安卓开源，其它手机公司都在使用这个源代码，然后不断衍生基于这源代码的操作系统，而安卓不断提升，从1.0开始不断衍生开源的代码给别人，然后继续产生新的系统出来。

    当这种不断扩大修改成为各种不同却基于最基础的源代码的系统看似都不一样时，可根基却还是最初的源。

    这种源不是某一法则的本源去处，而是所有本源的源头，无论什么法则什么规则，从这一个源作为开始。

    源代码是开源还是闭源唐铨已经能看出来，闭源只能在自我进化，看似纯净却丧失了接纳一切的能力，开源却能依照自然发展不断反馈完善，这等于一个闭门造车，虽然技术足够却只能把其它一切挡在门外，另外一个却利用各处的发展补充自己，以达到完善的源。

    唐铨感应到穿过混沌与现实是有着一种包容一切的力量，他便感觉到那是源代码的力量，只不过凭借他现在的修为居然无法接触只能感应，他回到了现实，可貂蝉她们却还没有回来，他趴在窗台上低声说道：

    “第五级进化药剂欠缺什么？”

    红后已经完成了十级曲速研究，至于法则级武器不是科技能够制造而是只能辅助，那种技术也只是需要完善而已，现在研究唯一有方向的就是第五级进化药剂，这种药剂已经不再是提升基因结构和什么能力力量，唐铨称这种进化药剂是生命之源。

    为了研究这种药剂，唐铨甚至提取了洪荒最开始的各种样本，不过却找不到如何能够让身体达到生命存在的最强结构。

    “根据计算，这种药剂已经不是欠缺什么样本，而是结合的基础力量，我尝试将主人细胞中的特殊能量进行压缩，勉强能够看到药剂产生波动，可是这不是物质结构世界最强的基础能量，所以我无法确定。”

    红后的回答让唐铨愣了一下，他摊开手聚起三百多种能量结构光环说道：

    “三百多种法则力量不是最强的基础能量？看来这些东西需要进入鸿蒙世界寻找了，盘古当初留给我的消息太少，进入鸿蒙之中除了完成他的交代，我还得去办我的事情，麻烦哦，那儿可不是洪荒这样好糊弄的。”


------------

第四百九十二章 主神碰撞

    收起能量光环，唐铨站起身去养鸡场和附近的小店吹了大半天牛，回来时貂蝉她们已经回家，三女修为已经过了仙级，不过却不算太强大，最多也就是在地球显得十分厉害，若是随着唐铨离开，她们的力量或许连自保之能都没有。

    唐铨给她们全部注射了三级半的进化药剂并且给了她们部分丹药，他便将三女修炼方向的各种感悟修炼传给她们，然后将她们送进了其它位面继续修炼。

    因为三女几乎很少在家，唐铨独自一人也不想利用这点时间修炼，他没事打开电脑上网，就在他四处搜索可以混时间的消息时，忽然间他许久前加入的一个群里面弹出一个古怪的提示。

    ‘成为绝世强者的机会，拥有一切可能的地方，寻找梦想的地点，主神期待着你的加入......是/否?’

    看着这个古怪的提示，唐铨脑门跳了跳，他嘀咕着说道：

    “好强大的力量，居然让我连试探的感觉都没有，这是什么样的强者所为？不过看起来我也得进入这个主神的世界去看一下，只不过我现在居然还不行，那就等我能够抗衡这种力量时潜入进去。”

    （主神世界剧情可能写番外，连接位面捣蛋王的番外，要看番外的到时候可以看看捣蛋王最后的番外篇，因为这本书和那本书最后全部是相关的。）

    居然在无意中发现了强大的能量存在，唐铨着实吓了一大跳，可就在他惊讶的时候，在某个时空中的某个地方一个人影却充满了深邃而令人不解的笑意看着天空。

    唐铨瘪嘴关闭了弹窗，看了会对他来讲已经没啥感觉的电影，他郁闷着坐在阳台上看着远方发呆，当夜幕降临，他静静地看着这个宇宙中的漫天星斗，除了打算有机会把这个地球的人类移民到星空去，他可从没有想过把这个世界也给压缩成为弹珠世界自己收起来。

    在地球一呆就是大半年，唐铨更多的是和牛八叔他们喝酒聊天，偶尔看一下越来越大的养鸡场，在这个简单的山村中，根本没人会想到在这里还有一个连天道鸿钧都能镇压的强者存在。

    “夫君。”

    “老公。”

    “爷......”

    这一日唐铨正在后院竹林中用竹子在搭建一个休息的凉棚，貂蝉、岩崎零和于紫薇便欣喜着出现，三人和唐铨各自抱了一会陪着唐铨将凉棚搭建起来，并没有用法力和修为，这凉棚搭建起来却让大家更开心。

    在凉棚中坐着，唐铨看了下三人的修为皆已经到了太乙金仙，虽然在他身边只算得比高翠兰高一些，在各大世界位面穿梭计算下来的时间也只有数百万年，应该也算是很不错了。

    帮不上唐铨的忙，至少也不会拖后腿，唐铨与她们在凉棚中嗨皮了一下午后，唐铨低声说道：

    “我们接下来要去一个强大无比的世界，不过要到那儿我无法直接感应到，所以赶路的话动辄上亿年，到时候你们好好的修炼，争取达到准圣修为，这样到了那儿会安全很多。”

    “嗯呢......夫君。”

    怀里的貂蝉低声应了一句，岩崎零死死抱着唐铨的胳膊，一双大眼睛看着他一动不动显得很坚决，就如她当年选择要成为唐铨女人时那样没有半分改变。

    于紫薇曾经是唐铨的对手，现在却是他的女人，她抓着唐铨的手掌按在自己的心口，柔顺的眼神和迷蒙的鼻息表示她有想要了。

    噼里啪啦了两天，唐铨收拾整理了一下，虽说这现实中并没有可收拾的东西，他却还是左看右看一下，在洪荒溜达几次，每次都不是千万年就是数亿年，他虽然一直保持着本心，却还是希望家永远是他归来时停留的地方。

    在收起貂蝉她们后，唐铨双眼一阵闪烁直接离开了地球世界出现在了混沌之中的浮空基地内，整个浮空基地现在已经改建得更为强大，核心部分采取了首山铜和吸音钢打造，就算是被强大的力量击中本体了，有着无数阵法阵纹的核心体也能抵挡一下，只需要瞬间，核心体就能够以十倍曲速到达很远的距离外。

    按照唐铨的估计，这个速度下就算是大道境的强者也别想追上，何况浮空基地也并不是只挨打不反击的装备，唐铨在这里的压缩空间中安置了数百艘大型战舰和数百万自动机器人，加上那些特种融合能量炮，威力也不可小觑；

    尤其是他又尝试剥离了不到无生命的次元空间打造出的宇宙立方，现在被镶嵌在核心空间内提供能源，若是由强者操控那些混合能量大炮，像洪荒那种超多维世界也承受不了几炮。

    到了浮空基地，唐铨第一次把他的人手全部召集在一起，罗睺因为要和他的石矶呆着进入了洪荒世界，并且他也算不得是唐铨的手下，所以唐铨也没有计算他。

    在他手下先天圣人有杨眉、朱雀、玄武和天魅，准圣级强者只有鲲鹏这个弟子、十八号和青鸾小雨，道果金仙也只有苏妲己、苏全忠和敖清音，太乙金仙也就貂蝉、于紫薇和岩崎零，除此之外就是还有个一天到晚睡觉比玄武海牛的小龙麟。

    至于其它的人都没有在基地之中，苏护之类的都在地仙界，唐铨并没有因为关系不错就让苏护成为什么天帝主宰，有着洪荒本能意志牵引，那个世界该怎么发展就怎么发展，不过唐铨最开心的事情就是西方教彻底毁灭了，两大教主被他封印着估摸难有机会出来。

    就这么十来个人就是唐铨的全部家底？在唐铨打造的巫神界，他已经开始对已经提升到准圣巅峰的十二祖巫传授各自相应的心法，当年他转移走了整个巫族，当然并不是要那他们当着棋子使用，因为按照盘古的要求，到了鸿蒙就算巫族再强大，他也不敢轻易派他们出去，有着盘古的血脉的他们依旧会被追杀。

    当年盘古是被三千魔神追杀的，其中就有杨眉朱雀玄武天魅鲲鹏这些先天魔神曾经的血脉来源，盘古没有细说为何被追杀，只是让他寻找永恒空间拿鸿蒙紫金花给一个叫着魔铃的女子。


------------

第四百九十三章 混沌中的强大能量

    不过唐铨猜测盘古被追杀，极可能与盘古和一群大道级高手联手创造出世界修炼之法有关，不过现在一切都不好说，他再三告诫大家记住不许透露盘古开天的消息，这才让所有人在基地之中开始修炼论道，而他却操控着基地沿着感应的方向不断穿越着。

    浮空基地之中，唐铨一边修炼一边观测混沌，这一晃就是足足九千万年时间，九千万年，他这浮空基地飞行的空间距离已经是无法计算，不过他却感应到鸿蒙越来越近。

    “嘀嘀嘀......”

    这一日，唐铨刚把第三百六十五个穴道世界完成，他正打算将体内的四转元力压缩成为五转，正在曲速飞行的基地却突然停下甚至倒转飞出数次跳跃空间，唐铨听着警报声问道：

    “红后，这是怎么回事？”

    在唐铨独自一人时，红后永远都是陪伴他的唯一伴侣，这漫漫长途之中，红后的体贴和工作的认真，会让唐铨觉得轻松许多。

    就如这操作浮空基地，红后可以分心锁定前方不断飞行，唐铨虽然也能做到却没那么完美，刚才这基地停下倒飞，唐铨当然不会认为红后没事找事玩。

    红后投影出前方坐标，在浮空基地的路线上，一团强大的能量区域挡在那儿，红后解释道：

    “前方高能能量团，曲速居然无法扭曲空间过去，所以我退出那个区域了。”

    十倍曲速号称是空间的最强力量，居然无法穿透前方的高能能量团，唐铨点了下头说道：

    “我去看一下，在混沌之中危险与机遇并存，不过这一次浮空基地就留在这里，若是我数亿年还没出现，那你就驾驶基地前往鸿蒙，让杨眉她们打造好基地，至于我有着宇宙之心和源代码，我还不知道有什么力量能够瞬间杀掉我。”

    红后点了下头，她抱着唐铨使劲亲了一下低声说道：

    “主人小心。”

    唐铨抱着红后摩挲了一阵她的俏脸，她到现在都只是人造人结构，她不想与其他人融合，也不想只是成为一个普通人，那样她就没法帮助唐铨了，作为超级人工智能进化体，红后的感情结构极为稳定，对唐铨除了死心塌地还是死心塌地，这也让唐铨并没有打算过改变她现在的样子。

    唐铨自身启动十级曲速脱离基地，数次闪烁之后，他看见前方一个足有数千个洪荒世界大小的紫金色光团，哪怕只是接近这光团边缘，其中庞大的冲击力都让他感到十分压抑。

    唐铨将战甲取下缓缓顶住冲击力向光团内部飞去，当他进入紫色光团不到一半时，他堪比先天至宝级别的强悍身体表面居然开始出现裂缝，虽然瞬间又被他的圣心诀修复，可这种冲击产生的撕裂痛依旧让唐铨龇牙咧嘴感觉十分难受。

    这种力量，唐铨尝试着将宇宙之心逼出体表去复制，可这力量太强而他对宇宙之心的控制力还不够，他虽然引动了宇宙之心，那股力量却总是一闪而逝从他身体表面掠过。

    唐铨咬牙一边修炼着体修功法一边压缩着体内的能量，任凭这股莫名的能量撕扯他的皮肤和浅层肌肉，一转眼数千万年过去，唐铨忽然双眼中冒出一道数万里的赤金色光芒，原本一直缠绕在他体外的那股能量呼啦一声被身体内的能量牵扯着强行拉入体内。

    随着唐铨眼中爆发出的惊喜，他吞噬起这种能量的速度忽然加快，并且他开始继续向前飞去。

    原来他一直凭借肉身与宇宙之心平衡着这种能量，自身却不断压缩着五转元力，按他的设定，五转元力不过是天道级的能量，可他在之前早就凭借穴道世界和丹田多维世界能够镇压天道境的修炼者；

    花费了足够的时间，唐铨的皮肤肌肉对那种撕扯力开始免疫之时，也就是他彻底压缩了所有的四转元力形成了五转力量。

    丹田加上三百六十五个穴道世界能量压缩之后，原本充盈的穴道世界之中就形成了巨大的空间，当他再次尝试逼出宇宙之心去复制这种力量之时，他愕然发现这种力量并非是攻击力而是一种生命，一种超出了法则的能量生命结构。

    这种生命没有任何的智慧和本质，其中却凝聚着亿万法则的根源，唐铨曾经自我分析过，若是混沌没有生命，也就不可能有法则的存在。

    现在，这种聚集法则存在的生命气息证明了这一点，因为生命而存在法则，同样因为法则体现生命，这种力量玄之又玄，用心去感受就能知道这里是混沌法则出现时不断累积法则构成的一种奇特能量。

    唐铨此时就在拼命吸收着这种能量，这里充斥的能量很强大很充沛，唐铨不断吸收着，不到千万年他体内的世界已经重新充满能量，他暂时停顿了一段时间便开始用更加微小的能量粒子团构建他体内的细胞次元世界。

    等他打造出细胞次元世界，他已经度过了数亿年的时间，他睁开眼看了一下，此时他体内有着丹田多维大世界，穴道多维小世界，加上细胞次元世界，凭借着自身产生的能量，他比起一个洪荒世界能够转化的能量多出了百倍。

    看着依旧充盈着能量的光团，唐铨没有继续修炼，因为下一步他可是要打造丹田超多维世界，也就是如同洪荒那种结构，再打造穴道多维大世界和细胞小世界，逐步提升之后压缩六转元力达到标准大道境的能量等级。

    修炼不可能一蹴而就，唐铨深知自己不完全掌握现在的力量，努力提高到六转元力，下一次提升却会变得更难，他直接向紫光深处飞去，数百年后，唐铨看着眼前的一颗悬浮着拇指大小的珠子低声说道：

    “这是什么？”

    没人回答唐铨便将元灵分出一丝连接上这珠子，就在瞬间，一股犹如巨大海啸般的波动沿着唐铨的元灵冲入他的识海，只听他闷哼一声七窍皆被震出血丝，可他却并没有抗拒这股波动而是忍住巨大的冲击接受波动。


------------

第四百九十四章 鸿蒙法则体

    足足三天这股波动消失，同时消失的还有那巨大的紫色光团，因为这些光团全部化作了那股波动经过珠子流入了唐铨的识海之中。

    “鸿蒙法则体......鸿蒙造化珠。”

    鸿蒙法则体，这是一个估计鸿蒙至强者都没有听说过的名称，因为这法则体必须由鸿蒙造化珠打造，当唐铨用元灵去连接鸿蒙造化珠时，它散发开的紫色光团中亿万法则就涌入唐铨的识海真灵，在真灵中留下印记，这些法则便蜂拥到了一个个细胞世界内。

    这也算是唐铨莫大机缘和运道，其他人，哪怕是大道巅峰遇上鸿蒙造化珠传递其中孕育N级无限量时间凝聚的法则本源，那也会元灵崩裂身体崩溃。

    可唐铨机缘巧合着刚刚完成了细胞世界的打造，虽说其中的强大力量凝聚出的法则之源强大无比，却可以分散在一个个细胞世界之中逐渐去重新感悟。

    所有紫色光团以法则之源被吸收，虽然不是增加唐铨的能量修为，却给他打造了这个鸿蒙法则体，无需去学习什么高深的功法，因为他体内都有这些功法的基础，只需要一个个感悟，最终他的每一个细胞都堪比最强的大道境高手修为，那才会凝聚出至强的鸿蒙法则体。

    心神都这法则动，瞬息亿万大道巅峰的法则的攻击，唐铨想一下都令人惊惧，何况那还是以他现在的五转元力来计算下一级的可能。

    当然他已经感悟了一些，就算他到达大道境六转元力能量，体内细胞世界的法则也远远没有感悟出多少，或许七转元力压缩成功时，他才可能把鸿蒙法则体完全打造出来，至于后面还能不能继续压缩元力他不知晓，或许将体内世界全部打造出细胞大混沌状态，那时他打个喷嚏都是无尽的大混沌出来了。

    看着表面只有淡淡玄光的鸿蒙造化珠，唐铨取出自己的道器逍遥刀，看了一下刀柄末端的圆环，他将造化珠一按，随着咔嗒一声，圆环内圈收缩着将造化珠锁定在其中，一股波动从造化珠散发着与逍遥刀便完美结合起来。

    握住逍遥刀的刀柄，唐铨闭上眼一站百万年，当他再次睁开眼时，他手缓缓的移动了几下，一刀横斩一刀竖劈一刀回砍，出手结束他笑了一下收起刀一晃回到当年基地所在位置，在这里只有一个球体正不断闪烁着，唐铨抱着球体打开，这球体便投影出一个画面。

    画面中他的几个女人正在焦虑地看着监控器反馈紫色光团的画面，看到光团中不时传出波动，她们也只能干着急着，最终等了三亿年，在她们发现光团缩小了许多后这才决定先行出发鸿蒙。

    “主人，我们决定先进入鸿蒙，探测器已经找到了鸿蒙世界所在，距离此地还有不到一千万年十级曲速飞行距离外，我们去了后会按照你的要求，大家寻找一个地方打造防御基地，至少也要大家都达到了天道境才扩张地盘。

    超空间通讯装置有效距离是五个十级曲速范围，我留下这个圆球却可以增加十倍扫描区域，若是主人接近基地，我会发出联络讯号的。”

    红后在操控中心录下这段话，唐铨将圆球扣在手指上压缩空间装置上，这样他可以让装置定时发出讯号寻找基地。

    对于杨眉等人，唐铨虽然担心却觉得这样也好，总是躲在他的背后，就算成为了强者都有依赖，现在她们已经离开了上亿年时间，或许她们更加独立也更加强大。

    唐铨脱离基地时除了太极图和混沌幡被他用逍遥刀吞噬，绝大部分缴获的装备给她们留下，并且在之前他打造的战舰战甲和各种武器系统，包括红后都在基地上，那就是他担心自己在某处一耽搁就是几亿年或者几十亿年。

    未雨绸缪总算有点用处，至少说有基地在，唐铨相信大势力不愿意攻打，小势力不想同归于尽，而一般的势力更不可进攻他们的基地找死，只要大家伙的修为提升了，洪荒世界达到道果金仙的强者甚至四个圣人都能释放出来，让他们看一下这强大的世界，不是他们所认为的那样简单。

    “轰隆隆......”

    就在唐铨看完红后的留言后，在之前的紫色光团区域，忽然间空间出现了无数道裂纹，强大的空间撕裂之力让所在区域空间不断撕裂崩溃，恐怖的力量甚至达到了数千个洪荒宇宙范围。

    唐铨感应到这股力量笑了一下，这是他之前感悟出的三刀最强力量爆发了，击破混沌，还让这三刀力量不断延伸交汇撞击扩散，最终形成了空间大爆破。

    若是鸿蒙有人感应到这三刀的力量，绝对会为之震惊不已，因为此刻的鸿蒙，并没有多少人能够做到这一点。

    唐铨并未多做停留，等前方的爆炸结束平息，他穿上战甲直接以十级曲速之力向前跳跃而去，此时的他比起基地的定位系统强出百倍还多，十万年之后，他看着前方的一个世界嘴巴彻底张大了。

    在他的真灵全力照射下，他只能看到一个很小的区域，而他所在的位置是这个世界与天空连接的壁膜之外，他能够看到壁膜内部的大海，甚至还能看到一些异兽在海中出现，可这个距离那已经是数个洪荒宇宙直径外，可这个距离按照他感应的世界壁膜计算，那就如一条直线般的弧度一点。

    感慨了一下，他回头看向自己得到鸿蒙造化珠的方向，按照这个距离计算，鸿蒙造化珠的距离到这里其实是很近很近的，没有被人得到留给他，这可算得他的机缘。

    伸手穿过壁膜，唐铨脸上再此露出惊讶，这里的世界压力是混沌的百倍，洪荒世界的万倍之多，这种压力并非是重力而是一种对力量修为的压制力，也就是说唐铨之前已经能够在混沌定位一千个洪荒世界距离进行曲速飞行，在这里只能定位十个洪荒世界。


------------

第四百九十五章 神机先生

    而他之前的那三刀在这里的威力也会压制百倍之上，同时这个世界的承受力和抵抗力都很强，相互抵消之下，可以组合刀法后毁灭数千个洪荒宇宙的力量或许在这里连半个洪荒都打不碎。

    唐铨还是高看了自己，等他全身穿过世界隔膜，在鸿蒙意志的波动中，他面皮抽搐了一下，这鸿蒙意志和洪荒意志不同，它不会干涉一切发展进程，但是却具有强大的保护力量，在这里圣人全力一击杀伤力依旧存在，可是天地的承受力却让他们最多轰碎一座数十里大山。

    这可是鸿蒙世界，一个大到无数大道境都没有走到亿万分之一区域的世界，一个数十里大山对于鸿蒙就等于宇宙世界中的一粒沙。

    随着修为提升攻击力会更加巨大，不过哪怕是大道境也对鸿蒙造不成丝毫损毁，就算全部大道境四处破坏，也没有鸿蒙意志恢复世界的速度亿万分之一。

    这鸿蒙世界之稳固，所以无需什么东西掌控，只要不是要毁灭鸿蒙，鸿蒙意志也不会聚集整个世界之力反噬，在这里修炼也算自由轻松得多。

    鸿蒙灵气的充足程度同样远超洪荒，这一点在唐铨进入的瞬间就感觉到了，不过这灵气再充足，没有那种所谓灵脉之地，就这样修炼对唐铨已经没有什么效果。

    站在鸿蒙大海之上，唐铨第一件事要分出自己处于什么方向，不论什么世界上下左右或者东南西北总要有个目标限定，他抬头看向鸿蒙天空，这里没有太阳，整个空中却散发出温和的光芒照耀着大地，甚至这里也没有日夜区分，可是在天穹之上却有五颗极为明亮的星辰以五色划分悬挂在上空。

    赤黄绿蓝白，其中土黄的那颗星星悬挂正中，唐铨眼神闪动了一下将其余四颗星星看了一下嘀咕道：

    “赤色是南方火之方位，蓝色是北方水之方位，绿色在我这头顶上空应该是东方木之方位，白色是西方金之方位，这样就可以计算方位了，时间......咦......”

    随着一股大地无形脉动传来，唐铨恍然着看向前方笑道：

    “一次脉动是一年，中间算差了是自己的事情，这个不错。”

    调整了一下时间，唐铨便从海面数十里向西方飞去，他现在可在鸿蒙最东面的东面，天知道这大海距离陆地有多远，他保持着稳定的百亿里定位跳跃不断向前，连续飞行了整整十年，除了大海中不时跃起的巨大海兽，他连个屁大的礁石都没有看到过。

    就在他打算以万亿里速度进行跳跃时，在前方他却看到了一个数百里大小的岛屿，他元灵扫下去，却发现这里有着强大的阵法专门用以屏蔽外界的观察。

    在岛屿上空，唐铨看了一阵发现这里居然有一个小山村模样的存在，他这是第一次看到鸿蒙的居住地，所以他便落到岛上山村之前的入口。

    看到唐铨这个外人出现，这里的人表现得极为平淡，村口有三户人家，在门外几个修炼者正在讨论修炼之法，几个年轻男女盘膝坐在门口听着他们的论道显得津津有味，就连唐铨走过他们身侧也没有注意到。

    走到近前，唐铨看到一名女修正在花园中整理，他便抱拳说道：

    “敢问此地是什么地方？距离大陆还有多远？”

    女修淡淡地看了他一眼指着山顶说道：

    “外来人，你去山顶天机寺问一下吧，我们这里千亿年并没有人离开过。”

    唐铨感谢了一下向山顶走去，女修所言的天机寺只是一间石屋，在门前一个修为不过先天圣人的男子正在一块石板上用符印推算着什么，看到唐铨到来，男子脸上一喜说道：

    “客人可是从鸿蒙外而来？”

    鸿蒙本就是容纳诸天万界强者之地，外来的人是很正常的，唐铨点了下头说道：

    “我是来打探前往大陆的外来人，敢问这位先生可知距离大陆还有多远？”

    男子摇头笑道：

    “莫叫我先生，我是祝天玑，叫我天玑就行，我师傅百亿年前离开时告诉我，当外来人进入之时就是我出山之日，不知客人可否姓唐，名中带有平衡一切的意义？”

    祝天玑的话让唐铨一愣，对方师傅居然能够算到他的到来，可见对方的修为很强大，他的名字中的铨字的确是平衡一切的意思，唐铨讶然说道：

    “不知天玑兄师尊是谁？居然能够算到唐铨到来，如此高人倒是需要拜会拜会。”

    祝天玑苦笑着摇头道：

    “我师尊原本鸿蒙第一神算神机先生，百亿年前赶往鸿蒙大陆应劫，说是他必须去帮助一个人脱离死劫，看来他是做到了，不过因为太过于逆天，他是必死无疑，所以他把天机录传给我之后便离开了。”

    “百亿年前......”

    唐铨脑门一道黑线露出，幸好他是以源代码进入的混沌，所以时间线对他没意义，不过百亿年前那个高深莫测的神机先生居然算到这会的事情的确厉害。

    祝天玑从怀里一摸取出一个圆盘，他手指在上面连续点动一阵，圆盘中心便投影出一个身着长袍的英俊男子，这男子眉宇中带着一丝压抑，静了数秒这人影便张嘴说道：

    “天机莫测，我却逆天去算鸿蒙未来的发展，看到了一些，我不得不为此去拯救一些该救之人。

    当这个留影出现时，我已经真灵散去，天玑将这个留影拿出，那也就是说我推算的新一轮杀劫已经出现。

    唐铨大人，当你看到我的留言，希望你能稍稍收敛心中的杀意，切勿让鸿蒙受到毁天灭地的灾劫。”

    唐铨一脸无语，他现在修为是不算低，可他感应了这里对他来讲就如他是小蚂蚁，而这里是一个巨大的星球，虽然蚂蚁力量巨大，也只能举起比他重百倍的东西而不可能毁灭星球。

    唐铨不解，可留影却不会停留，神机先生的声音继续传来道：

    “鸿蒙乃是无尽大混沌所有世界的连接点，若是鸿蒙毁灭，所有的世界将彻底破碎，混沌便湮灭到虚无，再起鸿蒙则不知何时，而无尽世界无尽的生命也会因此消失不见；

    为算此事，我放弃了成就道境修为不断衰落，只求为所有生命求取一个生存的机会。

    唐铨大人自有命运在手，本无需我多言，可为鸿蒙的一切，我还是告诉大人一些事情，方便大人寻找所需的终极能量物质。”


------------

第四百九十六章 鸿蒙五精

    就连唐铨需要寻找终极能量物质打造五级进化药剂都知道，这神机先生若是不死，就连唐铨都会暗暗畏惧，如此强大的推演之术不只是逆天，还达到了一种接触命运的超凡境界。

    “鸿蒙因为连接诸天万界，所以这里有一切物质世界的至强存在，鸿蒙有五极，万物有五灵，五精，五源，聚集于鸿蒙五大险地之中土死亡重力区、东方玄木森林、南方紫火峡谷、西方金锐神山、北方冰冻深渊；

    有缘者可得这五灵、五精、五源，你所寻之终极能量物质便是这五极精华，寻到之时便是你悟道之时，神机拜求大人体恤众生切勿无端杀戮，拜谢，拜谢......”

    神机的投影在声音中彻底消失，祝天玑将圆盘递给唐铨说道：

    “这是我师傅留下的，说是大人到来，我们这天机岛的人也就可以离开了，对了，师傅还把这天机寻路盘让我交给你，说是寻宝用得着。”

    唐铨看得出这个圆盘至少也是先天至宝以上的宝物，对方却就随便这样给他，唐铨知道这与神机先生留言有关，暂且他并不知道未来如何，不过如神机先生所言，他现在到鸿蒙第一件事就是要寻宝，至于红后会带着基地到什么地方他都算不清楚，作为超级人工智能，她只要了解了这个世界的庞大，绝对会先寻找最安全的地方打造防御基地的。

    “天玑兄，那这里距离东方玄木森林还有多远？”唐铨问道。

    “一千一百万亿光年吧，并不算很远的。”祝天玑说道。

    一千一百万亿光年的确不算远，也就一个多维宇宙的直径，唐铨的话只要启动一次十级曲速也就到了，不过玄木森林号称鸿蒙五绝地之一，唐铨倒是打算多加小心，尤其是红后并没有在身边的时候。

    唐铨想了一下说道：

    “那这样我便告退了，有缘再见。”

    祝天玑点了下头，他也准备打算离开这天机岛了，在这里等了百亿年就是为了传话，他此时显得很开心，就在唐铨打算离开时他却忽然想到什么说道：

    “对了，唐铨大人，我之前推算了一下，你的人会很安全，应该是有强者保护，你放心去寻宝吧。”

    唐铨了然地点了下头飞出天机岛，在高空之中锁定东方一千一百万亿光年之外，身体闪烁着便直接形成流光消失。

    站在岛屿最高处的祝天玑看着唐铨离开喃喃说道：

    “师尊说了，要我去圣山城原本的鸿蒙第一杂货铺山下设下七绝归元阵法，说是一百亿年后有大用处，不知道又是什么鬼？不过师尊算无遗策，我还是按照他的交代办吧。”

    祝天玑下到岛屿山村，和大家交代一声，他也直接化作流光向鸿蒙大陆飞去，就在他费劲飞行时，在一千一百万亿光年之外的大陆边缘，唐铨站在海边一个大山之巅看向前方正在啧啧称奇。

    他出现的地方是大陆最东端，这座大山少说也有数万米高，可是他看着前方一望无际的巨大森林时也不禁惊讶无比。

    这里的森林大树最高的比这山都还要高大，无数河流在森林中蜿蜒而行，而整个森林之中却看不到任何异兽和生命体在其中。

    被称之为五极绝地，绝不是表面看起来那么平和，唐铨聚集真灵之力向前方扫视而去，除了发现里面有着大量的各种灵材，他并没有发现任何古怪。

    想了一阵，唐铨将一直睡在压缩空间中的龙麟唤醒，拍了两下这家伙的脑袋等它清醒过来才说道：

    “小家伙，感应一下这里面有没有危机？”

    龙麟瞪着一双小眼看向森林深处，忽然间它不断蹦跳着，一只前爪指着一个方向便叽叽叽叽地不断乱叫，不过看它的样子并非是怕这里面有危险而是发现了好东西。

    当年这家伙发现了混沌紫雷中的混沌灵液，唐铨就知道这家伙天生具有寻宝的功能，他没想到到了这里这小家伙又表现出极为兴奋的样子，看来那宝物对它也有巨大的好处。

    “你稍等一下，不知道里面有什么危险呢，我穿上战甲再说。”

    唐铨将小龙麟塞回压缩空间，这里既然称之为绝地那就不是那么简单，小龙麟虽然没感觉危险，唐铨却暂时不敢让它去冒险。

    按照龙麟指的方向飞了数千万里，唐铨却一点也感觉不到什么危险和好处，在一棵大树顶端停下，他看了一阵取出天机寻路盘，真灵牵引着这寻路盘，随着一道光线从寻路盘中射向前方，唐铨便向着森林深处不断飞去。

    被人说得恐怖无比的玄木森林，唐铨却检测不到任何的危机，既没有辐射，也没有剧毒，更无什么陷阱迷宫，很快他已经来到了一个小小的水池边，这个水池边有一个小土坑，周围却只有一片浅浅的草坪，唐铨看着手中的天机寻路盘中心滴溜溜的旋转，可是他的真灵扫视下这里却只有一个小水潭什么都没有。

    “怎么回事？”

    唐铨皱眉看着方圆数百丈内皆无其它东西，面前这一潭水根本就是普通的清水，周围还有就是一个尺许大的小坑，那些草也是简单的青草，根本看不出有何作用，他想了一阵将龙麟拿出来，这小家伙一出现就从唐铨手里跳下来，它小眼珠四处看了看，它叽叽喳喳叫了几声跳到小土坑中便飞快刨了起来。

    这小家伙可是先天圣人境的灵兽，虽然个头小却极为迅速，不过十几秒它已经刨出一个丈许小洞钻了进去，当它再次出现时，嘴里却叼着一个小小的绿色黏糊糊的圆球放到唐铨手里不断叫着。

    “让我吃这玩意儿？”

    看着这玩意儿唐铨纠结了一下，可小龙麟却不断点头，甚至亲自在小圆球上咬了一口表现的很惬意的样子，唐铨张嘴将圆球吞下，一丝清凉的香气便沿着他四肢百骸不断传递，一丝木系精华便开始不断催动他体内与木系相关的所有法则快速感悟。


------------

第四百九十七章 玄木森林中的打劫者

    “鸿蒙木精，这么容易得到了？”

    唐铨嘀咕了一声，他在这里倒是真的轻松又惬意，可他却不知道百亿年前，这玄木森林中心地带可是充斥着剧毒，可忽然间这里面的剧毒消失，到现在都没有人知道这里的剧毒消失，所以这个充满无需顶级灵材的地方才没有人和异兽出现。燃?文  ?????．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?ａ`ｃｏｍ

    不知道便没有畏惧和担忧，看到这中心区域到处都是远超出洪荒世界的顶级灵药和材料，唐铨在得到鸿蒙木精之后开始一路感悟法则一路寻找各种材料，这一晃又是数亿年过去，他的炼丹术在鸿蒙木精完善的法则催动下越来越强。

    没事炼制了大量丹药，唐铨的修为也在这灵气无比充盈的玄木森林中提升了许多，不过再修炼下去唐铨也只能不断提升自己的各个世界。

    这几亿年，唐铨已经把丹田凝结成为了超多维世界，要想提升那三百六十五个穴道世界到大世界和细胞世界成就小世界，那估计十亿年也做不到。

    他必须要早一点把混沌五精找到，他手里只留了一点样本，到时候好让红后尝试打造五级药剂，这样他才可能让自己的女人们提升到极高的境界。

    从玄木森林核心区域走出，本以为周围并无异兽的唐铨差一点就被一头双头狮子给埋伏暗算，要不是龙麟反应快发出警报让唐铨闪开，就算是不受伤也得吓一大跳。

    “吼......吼......”

    这双头狮一个头修为已经有了圣人境修为，一个头却只要准圣修为，两个头死死盯着唐铨吼了几声，其中一个狮头嘴里便喷出一股绿色雾气，而另外一个头却喷出堪比三昧神风的恐怖强风。

    绿色雾气是木系剧毒，在这强风笼罩之下瞬间就让周围数百丈范围的花草树木全部枯萎，唐铨手一扔小龙麟叫道：

    “干掉它，我去旁边看着。”

    唐铨可没兴趣和这么一个异兽作战，他一闪退开，小龙麟在半空中一声尖啸，那些笼罩而来的毒雾直接被震开一个数丈大小的洞窟，小龙麟一闪冲入其中，就听两声惨号发出，小龙麟的小小的身影冲出半空一闪又回到了唐铨肩膀上。

    龙麟的小舌头舔了舔嘴角，唐铨挥手将所有毒雾卷走一瞧，刚才还凶残异常的双头狮两个脑袋已经爆裂，体内的能量和妖灵皆被龙麟给吞了。

    唐铨揉了揉龙麟的脑袋笑道：

    “不错，速度比天道境还快，若是能够感悟我的十级曲速身法，你在这鸿蒙估计都难有敌手了。”

    龙麟小脑袋蹭了蹭唐铨的手心叫了一声，可就在这时唐铨眼中露出一丝杀意，小龙麟一声尖叫便向唐铨身后方向一闪而去。

    “轰隆隆......”

    一阵连续的爆炸声传来，唐铨手一晃逍遥刀一记横斩对准虚空就劈了出去，等他回手一刀再次砍出时，刚才的虚空中一个破成两段的尸体倒下，而身后一个黑衣女子也被唐铨砍成两片。

    逍遥刀下元灵和能量皆会被刀吞噬，甚至对方体内修炼的法则也会被刀复制，吞噬的能量和元灵却会被鸿蒙造化珠直接吸收转化为精纯的精神力量与能量输入唐铨体内。

    一连杀了两个鸿蒙修炼者，在不远处小龙麟已经将一个秃头大汉脑袋穿破，而剩下还有两名修炼者手中的武器和法宝正在与速度奇快的龙麟在数百丈范围内以极高的速度相互纠缠。

    唐铨一晃冲入战场，他凌空斜劈一刀，刀气看似飞出却忽然消失，可那两个正在空中高速运动的两名修炼者身体却直接开裂落了下来。

    唐铨长刀一卷将这两个修炼者的修为元灵和法则抽出，这才盯着西面方向低声说道：

    “居然逃了一个，天道境的速度法则高手，难怪，难怪，不过我已经记住了你的气息，别让我碰到你，否则绝不放过你。”

    原来刚才小龙麟刚杀了双头狮，正在讲话间唐铨便感觉到空中有异常波动包围而来，他对于空间法则的理解已经进入混沌法则状态，而空间法则就算是鸿蒙也少有人领悟超过天道境，至于大道级的空间强者从未出现过，可见空间法则难以掌握的程度多高。

    唐铨的感悟就达到了可以突破大道境的地步，不过他主修世界之力与元力压缩，虽然空间感悟达到，没有压缩六转元力出来，他能够完全施展这种法则实际上却并非大道境的修为。

    这群人自以为隐遁痕迹包围而来不会被一举看破，却不料唐铨有着强大的空间法则，而龙麟的感应更是强大无比，一出手便击杀了五个最弱也是先天圣人初期的修炼者，唯一逃走了一名天道速度法则修炼者。

    唐铨并没有去追击，他虽然有十级曲速等于瞬移的功法，但是在陌生的区域追杀一个逃命的高手却并不是什么可靠的事情，他收起逍遥刀召回龙麟，这才沿着西面的路线飞出森林。

    这刚出森林，前方居然是一个巨大的红色沙漠，唐铨眼神扫视了一通发现沙漠中居然有一个集镇，他便飞到了这小镇镇外走了进去。

    这个小镇虽然不大却什么都有，进镇便是一个卖坐骑的市场，旁边有一个大酒馆，酒馆旁边还有客栈武器店和丹药店，甚至出入这里的人还不少。

    唐铨到来并没有任何人关注，可当他走进酒馆时，却有几双眼睛瞟过了他肩膀上趴着的小龙麟。

    在鸿蒙之中，知道龙麟存在的人就不多，认识龙麟的更是屈指可数，可现在这群人似乎都认识龙麟，这让唐铨稍稍感到好奇。

    “来一壶酒两个小菜。”

    唐铨扔下一颗鸿蒙下品灵石要了一壶酒，这几亿年他在玄木森林中至少挖到几千个灵石矿，要说他有多少各种品级的灵石，没有红后在他连计算都没有，只是知道估摸有几个星球那么大几堆。

    可惜唐铨一向没多少张扬的性格，看了下酒馆墙上的菜单和酒单，他也只要了一壶中档的酒和几个小菜。

    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


------------

第四百九十八章 有人惦记龙麟

    唐铨喝了几杯酒，看他肩膀上龙麟的眼光又出现了几次，他招过店小二扔给他一枚灵石说道：

    “能给我说说这沙漠和玄木森林的事情么？就短时间的，几百亿年内的吧。”

    几百亿年只是短时间，这也只有修炼者会这么说，小二有了好处当然愿意说几句，反正几百亿年这里也没多少大事发生，他龇牙一乐帮唐铨斟了一杯酒说道：

    “客官要打听消息，找我倒是找对人了，我们老板可是第一批敢在这血河沙漠做生意的，我也是第一批到此的人；

    话说百亿年前，那时我们还在巨木城经营酒馆，这血河沙漠无论是修炼者还是那些有着强大飞船的人都不敢贸然在这里停留，因为这里随时出现的漫天毒沙就会要了天道境强者的命；

    可百亿年时的某一天，据当时在这里飞过的修炼者所言，忽然间血红沙漠上空所有的毒沙全部形成一个巨大旋涡漏斗般被吸走，从此这里的风沙就小了下来，哪怕是沙暴出现却再无干扰和毒沙。

    对了，我还听说过，那时这里有无数强者前来查探，可惜一无所知，可随后玄木森林深处的毒雾消失，可那些异兽依旧不敢进入，修炼者们也不敢贸然进入其中。”

    唐铨点了下头，他可是才从玄木森林中心出来，里面的确没有任何危险，要不然他在其中转了几亿年，差一点把里面都掘地三尺收刮了一通却屁事没有，这估计也就和一百多亿年前的事情有光。

    “好了，那附近的城池有啥消息没有？”唐铨笑道。

    “有啊，当年巨木城是圣木宗掌握，和同样就是百亿年前，与他势力相当的归元谷、长风岭与夕月山等几个势力的人忽然间全部消失，现在巨木城由七八个势力管理混乱不堪，至于远处城池的消息，我也不知道了。”

    小二挠了挠头笑着解释了下，唐铨点头挥手让他离开，都是百亿年前，这百亿年前到底发生了什么大事情，一切皆在那个时段出现。

    在不远处一个男子听到小二解释后与旁边的修炼者说道：

    “唉，百亿年前三个道境高手陨灭，剩下两个道境女强者通告了鸿蒙后也消失不见，据说都和圣山城鸿蒙第一杂货铺有关，要想知道真相，除非找到杂货铺的老板。”

    另外一人点头说道：

    “是啊，鸿蒙第一杂货铺那架超级战斗机甲居然直接杀了上百大道境强者，吓得当初的几个大势力全部不敢动，据说天心阁、问道门、魔神阁、玄水殿、真神宗等大势力直接分崩离析，这才有了鸿蒙势力重新划分；

    不过那鸿蒙第一杂货铺现在也是人去楼空，甚至知道杂货铺内部高层的人都消失不见了，也不知道那到底是为什么，不过据说在圣山城上空的虚空神殿遗迹，现在出了个什么圣道门的门派，手下上百大道境的高手，隐约有了当初几大势力的苗头。

    而曾经最富裕的鸿蒙大财主金一刀据说在金光之城也重新打造了一个势力，以他的经营能力和突破道境的修为，极西之地也开始凝聚了大量高手。

    对了，有个商会组织叫什么财神阁的在寻找一个名叫盘古的修炼者，据说数千亿年前就是大道级强者，他收集了几样特殊的东西财神阁出大价钱寻找，据说找到他这个人和宝藏地点就是百亿上品灵石呢，谁找到可就一夜暴富了。”

    唐铨依旧慢慢喝着酒，可心中却咯噔咯噔乱跳着，一百亿年前，这鸿蒙居然有三个道境却强者陨落，还有两个女修道境存在，现在什么圣道门和金光之城又出现两个道境高手，这可给了唐铨莫大的压力。

    圣山城和金光之城，这两个地方距离死亡重力区和锐金神山都太近，唐铨暗自嘀咕，这两个地方还是放在最后去，现在鸿蒙木精已经到手，那就先去寻找鸿蒙水精和鸿蒙火精，这玩意儿除了能够提升身体还能快速感悟相应的法则，越早弄到手越安全。

    周围的人因为听到百亿年前的事情皆相互低语着，一个个消息传来却让唐铨深感意外，皆是一百亿年前，当初是谁让那三个道境强者陨灭的，那鸿蒙第一杂货铺的消失的原因又是如何？不过这些事情都没有他迫切找到剩下四个鸿蒙之精重要，当然他还有盘古的托付需要去找那个叫魔铃的女子。

    唐铨喝完酒开始在这小镇街道上闲逛，看了下武器店，大部分都是后天灵宝以下的装备，偶尔一件后天至宝都是极为昂贵的，听武器店的介绍，自从鸿蒙第一杂货铺消失，现在能够卖先天灵宝和至宝的炼器宗门寥寥可数并且还随时没货。

    丹药店更是如此，最强莫过于十一品丹药，可他们却对鸿蒙第一杂货铺中曾经长期保证十二品丹药与十三品丹药的销售羡慕不已。

    十三品丹药，唐铨现在炼制的最强丹药之中就有这种可以凝聚法则的丹药，那是他为身边的妹子和手下准备的，甚至他打算炼制出十四品丹药让身边的人快速提升到天道境。

    这些丹药都是逆天丹药，可唐铨却没啥感觉，他可是随着鸿蒙木精感悟木系的无数法则才有了炼制这种丹药的方式，所以一看所有丹药，他居然可以瞬间分析出这些丹药中的有效成分和配比。

    看了一阵，唐铨便打算离开，就在他走出这个血河小镇时，几双眼睛又注视着他的背影。

    这些人大不了都是些圣人境的修炼者，唐铨并不在意他们的眼神，就算是这些人手中的飞船速度快，那也比不上他现在的十级曲速跳跃能力。

    随着修为再一次提升，唐铨的速度当然会更快，不过这一次他并没有使用十级曲速能力而是以一个天道境修炼者的速度向西飞行。

    数天的路程，半道并未出现有人打劫或者拦住，当唐铨飞到一条极为宽阔的河流前，他眉头皱了皱看着前方的河流停了下来。
------------

第四百九十九章 鸿蒙轮回台

    停留下来，那是因为唐铨感觉这河流似乎和他有着一种潜在的联系，他正待打算试探一下，可一股沛然庞大的力量却忽然从后方出现。

    唐铨眼中一凝，手一翻逍遥刀便连续向后砍出数十刀，一阵轰隆隆的巨响声中唐铨被强大的冲击波打得倒飞数百丈，半空中他将龙鳞一收眼角这才看到三个蒙面的男子再次出手包围而上。

    这三人一人手中是刀一人是剑一人是锤，出手威力之大在瞬间让鸿蒙的空间都出现一层迸裂波纹，唐铨刚才连出数十刀挡住了三人的暗算，这正面相抗他还没什么畏惧的心态；

    他逍遥刀一晃横斩、竖劈倒砍连环而出，在半空中一道道刀气忽然出现交汇，那三人挥舞着自己的武器连续抵挡一阵，可忽然间这三刀在空间中组成的爆破之力却同时向中间压去。

    三人急忙组成阵法，为首的用锤者猛地向前挥舞大锤，只听一声无比巨大的爆炸，唐铨被这股反震力再次震出数百里，可那三个人却全身上下所有的肉和内脏都被撕裂成为碎片消散。

    三具骨骸站在原地一动不动，唐铨站在百里外嘴角慢慢流出一丝血迹，这三人的修为很强大，其中任意一个都比在玄木森林暗算他却逃走的天道境强者强大上百倍。

    大道境的高手，三个大道境初期的高手联手暗算唐铨，这让唐铨暗暗警惕不已，这才进入鸿蒙，天道的他已经不畏惧，没想到却出现大道境强者的联手围攻，他咳嗽一声将嘴角的血迹擦掉，就在他吞下一枚回复丹打算去检查三具尸骸时，天空在一个巨大的印章却忽然出现向他打下。

    “斩。”

    唐铨挥刀一斩，刀气与印章便在半空中碰撞，爆炸的冲击波这一次远比刚才那三个大道境强者更强，唐铨被瞬间逼得向下一沉便落下大河之中。

    在河水深处，唐铨发现这里居然具有屏蔽真灵的作用，他这才被打下河水数千丈，可已经看不到外面的情形，这看不到他也不敢贸然出去，因为刚才出手之人至少也是大道境中级后期的高手，他虽然能够力拼，却不能在这种没有看到对方的情况下出手。

    用一个光圈挡住这里浑浊的水，唐铨闭上眼感知了一下，这水的深处似乎有东西在召唤他，想了一下他将战甲也穿上身，全面启动已经不算很强大的宇宙立方能量供应系统，他运了一下功便向下继续潜去。

    在河水上空数十里，一个同样带着面具，身上却穿着一件金袍的男子扫视着河水低声说道：

    “应该不会被这玄水河水给吞了吧，他的修为至少也有大道中期左右，能够击杀三个大道初期强者也算少见，应该说发现玄水河的腐蚀吞噬之力就该遁走才是，周围没有波动，此人就没有空间跃出，难道他不怕玄水之力？”

    金袍男子站在玄水河上空巡视着，这鸿蒙之上玄水河不下亿万条，可是这里面除了魂兽什么生物都没有，别说大道境不敢胡乱涉足这里，哪怕是道境强者没事也不想到这里瞎混。

    可是唐铨在这水里却除了感觉真灵探测位置不过数百丈外，什么腐蚀和吞噬之力一点也没有感觉到，他不断向下潜去，却发现这个玄水河的深度倒是有些可怕，沉入接近数万万亿里，这里依旧没有到底，他郁闷着可为了心中的那丝感应他依旧不断向下潜去。

    这玄水河可有着天道境的魂兽，唐铨一路连一个仙级魂兽都没有看到过，就在他感觉都要穿过数百个洪荒的距离时，他终于看到下方出现了一个漂浮在水中的平台。

    落到平台之上，唐铨仔仔细细看着这里，整个平台上只有密密麻麻的神纹，看了一阵唐铨忽然定定的看着石台中心，在哪儿有一个长方形的框和一个长条形的槽让他低声叫道：

    “麻痹，眼熟得让人扯淡呢。”

    这方框和长条形内部并无纹路，可唐铨却看得出这些纹路是怎么回事，他一拍脑门从怀里取出早已经收回来的生死簿和判官笔一瞧，上面的神纹刚好和这石台相合。

    也难怪这玄河对唐铨有感应，混沌世界，任何开辟六道之人都会惨死，就算不死也达不到大道级的修为到达此处，唐铨开六道是为了洪荒的运行，凭借自身及战甲的强大能量把需要两个圣人修为才能开辟的六道运转自身无损，还得到了生死簿和判官笔，他却又将所有的功德气将这两件法宝提升到了先天功德至宝的级别出现了神纹。

    唐铨看着石台上的框和沟槽，想了想他便将两件宝物镶嵌在石台之上，当宝物和石台合一，整个鸿蒙忽然连续颤动三下，整个石台放出亿万里毫光开始慢慢旋转，一道波纹冲出鸿蒙所有的玄水河凝聚在天空之中又随即轰然而下。

    “轮回台，鸿蒙三千道，道道皆殒命，善者善生，恶者沉沦，执掌轮回观世事，圣者之下入幽冥......”

    一阵郎朗声响在整个鸿蒙，天道境以上的强者倒是没有多震惊，可圣人境以下的所有修炼者皆跪伏在地。

    有了轮回台，圣人境战死只要一丝真灵在就可以入轮回，而不是以前那般游荡鸿蒙或者去其它世界转世，所谓善者善生就是保留记忆和功法获得更好的根基，恶者沉沦就是陷入玄水之中永世不得翻身。

    这对于鸿蒙的修炼者来讲，在鸿蒙有了属于他们的转生之地，远比夺舍和寄宿胎要好得多，否则那种想要机缘巧合投身回鸿蒙的却难上加难。

    轮回台等于洪荒六道加上生死簿判官笔，威力却强大了亿万倍，鸿蒙灵宝级的轮回台没有武器的效果，却可以借整个鸿蒙幽冥之力当成个大盾牌，能够打破轮回台的，估计就连道境强者都做不到。

    唐铨定下鸿蒙轮回，这才知道为何他手中会有融合轮回台的宝物，这轮回台是万界幽冥的根源，任何世界出现轮回都附属于它，只不过唐铨有了这个机缘到此，并且作为一个超多维世界的幽冥之主，才能到达此处。


------------

第五百章 丽春阁的任丽奇

    鸿蒙幽冥之主，唐铨笑了一下，这里的幽冥就是玄水，转世者直接通过轮回台转世，恶者直接被法则之力就近拉入玄水中折磨，他将轮回台收起看向上方嘟囔道：

    “这下那个家伙不在了吧？以后打不过我可以往玄水河中跑，还可以暗算对手，这倒是一举多得的事情。”

    成就了鸿蒙幽冥之主，唐铨便不被玄水阻挡观察，同时还有个巨大的权利和好处，那就是控制所有魂兽，不过却只能是在玄水之中，不过这世界有几个会犯傻跟着他到玄水之中打架，他也只是暗自乐呵一下有了个退处而已。

    浮到玄水表面，唐铨果然没有看见周围有人，他这一下去可就是几十年，还没有哪个人有这样的闲心在这里苦守，他穿出水面再看当年战斗地点，别说骸骨不见了，曾经战斗的地方已经长出了许多大树遮盖了一切。

    唐铨看了一阵将个头不长只是鳞甲更漂亮一些的龙麟抱在怀里低声说道：

    “这些人似乎不是来打劫龙麟的，我和他们又无冤无仇，一个大道中期巅峰高手，三个大道初期高手联手围攻还暗算，这又是为何？”

    这的确想不通，按说没有得罪人，那就不该出现如此强者暗算，可唐铨相信他们可不是杀错了，这样的强者一秒内可以识别无数次，没有绝对的准确也不可能出手。

    “面具人......什么样的势力会派这样强大的杀手来杀我？”

    唐铨左思右想却不得其解，他的敌人之前就那个暗算他的天道级高手，就算对方有后台，也不可能是这群蒙面人。

    想了一阵，唐铨眉心一闪定位着遥远的巨木城位置，闪烁中便出现在巨木城的阵法之外。

    巨木城可是鸿蒙世界的顶级城池，庞大的城市，密密麻麻的建筑，到处可见在低空飞行的修炼者，一条条笔直延伸数万里的街道并列或者交错着，没有交通指挥，可道路上你来我往的人都坚守着规则只走一个方向。

    第一次看到如此巨大的城池，唐铨也不禁仔细观察了一下，这里面最低级的都是人仙级的修炼者，据说这个世界还有无数的普通人族城池国度存在，不过都和每一个修炼者城池相距数亿或者数万亿里之外。

    一般修炼者绝对不干涉凡俗世界，凡俗的人也几乎没机会到达修炼者城池，所以哪怕这个世界世俗国度亿亿万，修炼者城池也密密麻麻，却在这个一个大陆上很少有凡俗之人在修炼者城池。

    唐铨看了一阵便沿着数里宽的主干道向城里飞去，到了城池不许斗殴杀人，出了城池随你拼命，这就是城池存在的意义。

    到了这个在唐铨看来无比巨大的世界，沿着街道不断扫视，这里的各种店铺更是多如牛毛，不过都和修炼者相关，丹药武器战舰和各种辅助设备，这些就是赚钱最多的行业，却也是竞争最强的行业，每一天这个城市中有成千上万的店铺因为生意冷清关门，却又有许多人涉足进来。

    唐铨对炼制丹药的兴趣正浓，每一个丹药店他都去看一下，好点的丹药他也买一些样本仔细分析研究，一路逛街唐铨就花费了数百年，花费了数十亿灵石买下了不少乱七八糟的东西，也打探到不少有用的消息，他这才打算往北方的冰冻深渊而去。

    刚出巨木城，唐铨便感觉到了熟悉的眼光，这是在血河小镇遇到的那些修炼者，这些人并不是拦截他而是确认他身份的小角色，唐铨甚至没有回头就像西北方向飞去。

    唐铨打算下死手了，老是被人惦记可不是什么好事情，所以他一路飞出数百亿里都不温不火不慢不快，到了一个大山之上，唐铨看见一个长得像吊的巨石啧啧称奇了一下便在上面书写上元阳举三个数丈大小的金色神文。

    写完这几个字，唐铨还背着手欣赏了一下自己的书法，站了不过片刻，他忽然朗声说道：

    “既然都来了，那就出来吧，想干嘛明说，别藏掖着像个娘们。”

    “咯咯咯......”

    一阵娇笑声从山峰另一侧传来，随即一个漂亮婀娜的彩衣女子便显出行迹，她妩媚着笑了笑说道：

    “我可就是个娘们呢，这位道友倒是猜准了，不过我现在这里布置下了三十艘战舰二十名天道境后期修炼者，不知道友还有心思在这里写写画画么？”

    唐铨扫视了一下周围，随着这女子的声音，天空中三十艘梭型战舰所有炮口齐开冒着蓝幽幽的光芒锁定了他，而附近还有二十个眼神凶狠的天道级强者，在外围还有数百名天道或者先天圣人在。

    若是洪荒那些人看到这个架势估计一下都吓趴了，这一群人随时可以毁灭数百倍的洪荒强者联手，看起来架势很充足，唐铨却对着这女子说道：

    “还没请问这位姑娘高姓大名，家中有什么人，背后还有没有人顶着，有人顶着是什么人，我看一下能不能招惹？”

    女子眼中寒光闪烁，一双漂亮的大眼珠子充斥着杀气嘿嘿说道：

    “我名声倒是不大，在这极东之地自从百亿年前专门打劫的凌云帮消失，我拼命拉拢了这么多人，比起当年的凌云帮却大了几倍，我的名字叫任丽奇，丽春阁阁主。”

    唐铨一听这名字便哈哈大笑道：

    “哈哈哈......丽春阁，任你骑......好名字，好名字，可惜就算你打算任我骑大爷也没兴趣，一群劫匪再怎么混也算我这眼前的元阳举。”

    在外围的那些修炼者皆有些难以忍俊，原来这个任丽奇当初凭借强悍的实力连续收复这些劫匪，在选势力名字时这女人只图自己好听弄出个丽春阁，却没有注意这个名字和鸿蒙那些大大小小的勾栏差不多，加上她那个逆天的名字，劫匪们在暗中YY她已经不是短时间了。

    正常情况下遇到打劫的人没心思研究这个，他们也不会张嘴说出来，今天遇到了唐铨将大家心中埋藏的心思点出来，能够忍住只是带点笑意已经难得了。


------------

第五百零一章 战

    “哼。”

    任丽奇冷哼一声让周围变得安安静静，她秀眉跳了跳面带凶狠说道：

    “交出你手中的龙麟，否则今日叫你离不开这里，我丽春阁大军在此，你一独行修炼者若是再胡说八道，别怪我任丽奇将你碎尸万段灵魂打入玄水河之中。”

    这丽春阁个果然是为了龙麟而来，虽然知道龙麟是鸿蒙第一灵兽，可传说中并没有人能够让龙麟成长起来，现在有人传言龙麟的消息，唐铨猜测这必然是有人刻意为之，而他只是恰逢其会遇上了而已。

    可有些事情唐铨却意料不到，在这无尽鸿蒙，所谓无风不起浪，既然这个消息已经传了无数年，必定有着其中的道理。

    现在这一个打劫的势力都看上了小龙麟，甚至尽起大军包围了他，唐铨拍了拍趴在他肩膀的龙麟笑道：

    “任阁主，我不知道你为何想要我的小龙麟？虽然传说它是什么鸿蒙第一灵兽，可谁看见过完全成长的龙麟了？就算龙麟能够成长到道境，你认为你能控制道境的龙麟么？”

    任丽奇嘴角带着一抹古怪的笑意，她娇媚的脸蛋显现出一股强烈的期待说道：

    “虽然你带着龙麟，看起来你对这龙麟知道得不多，那我也不怕提示你一下，反正知道这件事的人没有三千也有两千算不得什么秘密；

    在这鸿蒙世界有一个无人能找到的幻魔谷，幻魔谷之中有一块天生石碑，石碑上写着几句话，龙麟只随强者去，突破至高方可回，强者逝去霸者归，鸿蒙杀劫二度随。”

    这句话简单明了，那就是说龙麟一般出世只跟着超强霸者离开，只有成为至强后才会回归，并且是跟着杀掉无数鸿蒙强者的绝对强者回来，同时让整个鸿蒙经历巨大的杀劫。”

    唐铨干笑了两声，这龙麟卵不过小小一颗，当年跟随着盘古开辟洪荒落到他的手里，似乎这碣语指的就是他，因为祝天玑带给他神机先生的推算是他要带给这个世界巨大的杀劫，至于霸者他可没想过，这女子似乎以为干掉了他就能得到龙麟，然后雄霸这个鸿蒙世界。

    “哈哈......”

    唐铨一阵大笑，什么霸者强者至强者，他只是喜欢逍遥自在之人，杀劫与他何干，不过有人找麻烦他却从未畏惧。

    进入鸿蒙他没想过要组建什么强大势力，也没有想要打下什么大大的地盘，他的希望是带着身边的人逍遥自在，而他努力追寻修炼的极致。

    这些人为了龙麟的传说变得野心勃勃，自认为夺得龙麟就能成为至强者，这种野心几乎没有半点隐藏。

    “龙麟居然被传说得这么厉害，你不是说什么幻魔谷无人能找到么？那这些碣语你又从何得知，为何又在鸿蒙传得沸沸扬扬？”唐铨大笑之后冷声说道。

    任丽奇挥手示意周围的战舰和高手牢牢将唐铨包围住，她脸上含笑说道：

    “幻魔谷虽然没人找得到，可幻魔碑却每隔千万年会投影到不同的地方，而我正好看到过这个碣语，交出龙麟免得大动干戈，要不然玄水河的魂兽会让你的残魂知道什么叫无边的痛苦。”

    唐铨嗤笑一声，要不是这里附近没有玄水河，他倒要让这些人知道玄水河中魂兽的厉害，甚至直接卷起玄河水将周围空间封闭了。

    作为鸿蒙轮回的主宰，天道境之上不会进入轮回，那也得看什么情况，若是被唐铨干掉清除了真灵，他一样可以把这些灵魂打入轮回，到时候他要这些人变猪变狗都可以。

    任丽奇居然拿着玄水河魂兽的恐怖来威胁唐铨，这简直是关公面前耍大刀，唐铨扫视着周围，这些人都是鸿蒙苦修百亿甚至千亿万亿年的修炼者；

    逐道而行，在无尽岁月中挣扎苦修，从一开始寻求长生不老，到现在为了利益成为劫匪，修炼者从逍遥自在超脱逐渐又恢复正常的人性，在不断的改变中最终定性；

    有的修炼者能够一直保持清净自然，有的却争强好胜，更多的却为了利益成为了恶徒。

    这些人就是恶徒，哪怕他们是圣人境界天道境界还是大道境界，他们只是感悟了法则的存在，除了真正凡俗已经对他们没有半点兴趣外，修行界中的财富功法无不是他们觊觎的目标。

    在凡人心中，神仙是超脱的，圣人是无为清净自在的，强者都会以大爱之心看待众生万物，可实际上修炼者远比凡人更加复杂，为了变得更强，无数修炼者什么事情都做得出来。

    眼前这些人最弱都是准圣，一大群先天圣人天道境高手此时一个个虎视眈眈，眼中露出的凶光会让凡人们知道所谓的超脱究竟是什么样子。

    唐铨看着极为漂亮的任丽奇说道：

    “任丽奇，爷敢独行鸿蒙，就不怕别人对我动手，今日丽春阁到了这里，那就别想着回去了。”

    “咯咯咯咯......”

    任丽奇浑身乱抖着娇笑一阵，她嗤笑一声说道：

    “好大的口气啊，在我大军面前，就算是大道后期高手也不敢说这样的大话，既然你想拼命，那就来啊......”

    “哈哈哈......”

    周围的丽春阁高手们也开始狂笑起来，唐铨却带着一丝鄙夷笑了一下，理想向来是很充实的，现实却往往不会按照他们这种人发展，唐铨缓缓拿出逍遥刀说道：

    “天地间，唯有力量是绝对的真理，也唯有力量才能让别人明白别只想着肆意妄为，既然你们不知死活，战......”

    战就一个字，唐铨向来只说一次，说着他的人已经消失不见，十级曲速第一次出现在战场之上，一瞬间唐铨已经回转，长刀却插到了女子的脑门。

    一名大道初期的修炼者，一个漂亮的女修炼者，脑门上却被一刀刺穿元灵崩溃，在看她在周围的庞大势力，在唐铨一秒内闪烁数百次下所有的修炼者全数被杀，而那些战舰之中的人也已经消失不见。

    以绝对的力量斩杀敢于围杀自己的敌人，这是强者向外表现气势的方式，对于打不过的，强者可不是傻子，该跑的时候也绝对不会停留。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零二章 异域轮回的女子

    这任丽奇脸上还带着笑意，可灵魂和修为却全部被转化到唐铨体内去开辟穴道大世界去了。

    杀了个美女，唐铨并没有毁尸灭迹而是任由所有的尸体落到周围，他伸手一挥将那三十艘无主的飞船收起，正打算远走，他却忽然看到这个大山脚下一个凡俗女孩正在树林中狂奔，而她身后数十个骑着低级异兽的黑甲士兵正在追逐。

    眼看女孩就要被追上，唐铨却一改高级修炼者不管凡俗的习惯落到女孩前方，女孩一个不注意扑到了他的怀里，正尖叫中，唐铨却夹着她向着追来的黑甲士兵直接冲了过去。

    狂风中，黑甲士兵全部被撞飞不知多少万里，反正在这一瞬他们的全身加上坐骑皆成为了粉末，唐铨停下将女孩放开抬起她的下巴，眼神却盯着女孩的心口上方的一个印痕出神。

    女孩看到唐铨的眼光看向她的心口，眼中又是惊恐又是羞怯，可是唐铨并不是要看什么美丽的风景，他手指压在女孩心口的印痕上一吸，一个封印就被抽了出来。

    “咔......”

    女孩身体内发出一阵撕裂声音，她忍不住惨叫一声晃了晃就要倒地，唐铨把脉探视一下点头说道：

    “异域轮回封印，也不知道你前世是什么，这一世转世都被天道境的强者封印以前的一丝真灵，不过相遇便是缘分，我不论你未来是好是歹，只希望你记住，为恶会被人杀掉，杀掉后想要轮回都需要甄别善恶，为恶者永堕幽冥无**回，切记切记......”

    在女孩迷迷糊糊中，唐铨的声音逐渐消失，等女孩醒转看向唐铨刚才所在的位置已经没有了人，她揉了揉心口，原本在上面的纹路已经消失，她皱了皱眉低声说道：

    “这就是那些人传说的强大修炼者么，可他为何救我？嘀嘀咕咕说的那些又是什么......呃......啊......”

    女孩忽然捂住自己的脑袋跪坐在地，闷哼了一阵她抬起头，原本单纯清澈的眼神中露出一丝凛然霸绝的气势，双眼看着前方喃喃说道：

    “创世神，居然联手所有至高神对我血魔神出手，我一定要回到魔神大陆找你们报仇雪恨，不过刚才救我的人修为好高，居然连创世神等人联手打造的封印都能揭开，可他说的话究竟是什么意思，似乎是特意来帮我的，奇怪了。”

    已经离开了未来被称之为元阳举山的唐铨并未去惦记这件事，刚在山上杀了一个大道级的美女和一大群天道境高手，这就和他以前只是刚刚进化干掉一群丧尸那么简单，都是要他命的，丧尸和大道级美女在他眼里都一样。

    他定位着西北方向继续离开，至少说他知道了一些有关于龙麟的古怪消息，还有一个什么幻魔谷的石碑，或许这些消息都和当年盘古被三千魔神追杀有关，不过这一切都要等他把自己的事情办好再说，看起来盘古要他去找的永恒空间和魔铃并不是很好玩的事情。

    在唐铨和女孩皆离开元阳举山后不过半个时辰，一个身着黑甲面带金色面具的魁伟男子出现在元阳举上四处扫视着周围，当他看到任丽奇的尸体时愣了一下掠到尸体之前，手掌一抹，一层白蒙蒙的光线便扫描过尸体全身。

    “元灵全数崩溃消失，甚至连精元都一点不剩，此人故意留着这些尸体在这里是警告我们么？上次七长老居然联手三大护法都没有杀掉他，难道说预言一定会成真么？

    看来我们应该通知主上，鸿蒙第二杀劫要到了，不狙杀此人，我们都不好过，一劫过后二劫至，强者再出龙麟随......可惜后两句就连主上都看不到，可大家都知道有龙麟者将成为绝强者，就连这小小的任丽奇都动心，更何况金神宗与圣道门；

    七长老想要连同龙麟和龙麟拥有者一起杀，四长老他们却想要连同龙麟和拥有或者一起抓，还有人想要得到龙麟成为至强者，各自的想法都无法统一，幻魔谷虽然有两名道境强者，却令下面的人根本无法团结在一起，唉......”

    金面具男并非当初狙杀唐铨的人，可他们却是一个势力的高手，同出于任丽奇所言的幻魔谷，可此人说的碣语却和任丽奇有些不同，原来幻魔谷的石碑是三面尖碑，每一个面都有碣语，对第一面和第三面外人皆不知道有什么，第二面却被许多人看到过，就是任丽奇说的那四句。

    可就在这四句后面还有四句碣语，只不过需要大道境的强者才能窥视一二，金面具男甚至他所言的幻魔谷两名道境强者也只知道两句，最后两句却没人能够看清。

    至于那些外人知道的幻魔谷石碑，这幻魔谷称之为幻，那些人看到的不过是这个势力有意释放出的消息。

    第一面和第三面的碣语，这只有幻魔谷的两名道境强者才知道，就在这金色面具男嘀咕的时候，在一个隐蔽的山谷深处的一个石台上，两名长相高度接近但是神态各不相同的男子就站在石碑之前。

    其中一人冷面而一人总是含笑，冷面人看着一面石碑淡淡说道：

    “道境如草芥，众生更飘渺，若非神机出，鸿蒙已重开，哥哥，这第一面碣语应该说的就是百亿年前的鸿蒙杀劫，三大道境高手被人如同草芥般灭掉；

    三天三夜的血雨撒遍鸿蒙大地，这还是对方留了手，而这若非神机出，应该就是曾经的神机先生了，可惜神机先生已经陨灭，否则我们倒是可以让他来解一下第二面的隐藏两句碣语。”

    笑面男呵呵笑道：

    “这第二面的提示已经出现了，七长老不是汇报有人带着龙麟从玄木森林出现，他带护法团的高手去围杀却损失了三个大道境强者，而他与对方一战却不分伯仲，对方潜入玄水消失，若是我所料不错，前些天那什么轮回台出就和此人有关；

    掌控了鸿蒙圣级以下修炼者的轮回之力，此人要想拉起一个大势力轻而易举，杀劫要来就来，太在意了反而让别人觉得幻魔谷也不过尔尔，可惜虚空神殿消失时我们才突破道境，没机会和那正副殿主一较高下，现在有机会出现至强者，对我们不是更好么？”
------------

第五百零三章 幻魔谷的石碑

    虚空神殿，是主宰了鸿蒙数千亿年的强大势力，可惜后来忽然间崩溃，被几大势力围剿一空，可百亿年前忽然无声无息出现了一个至强者，在虚空神殿绝杀了三名道境强者，并且控制了两名道境女修；

    可那至强者犹如昙花一现，连带着相关的人全部消失不见，这成为了鸿蒙随后无数人想要打探的机密，可惜就连当年就一直隐藏暗中的幻魔谷这两大高手都没法查到一丝痕迹。

    冷面男摇了摇头走到第三面碣语上冷声说道：

    “一转、二转、三转，合一成就本我真我自我，无道，有道，破道，无尽皆在我之手心，这碣语就给一个强者在蔑视众生一样，简单却让人反感。”

    笑面男嘿嘿说道：

    “这石碑在鸿蒙出时就在这里，肯定不只是我们看到这么简单，你我兄弟为了破解石碑真实的含义在这里已经呆了数万亿年，就是看这些字，我们的修为都能提升到道境，若是真正破解了一切，那最后一句皆在我之手心......”

    笑面男张开手使劲一握接着说道：

    “若是能够彻底掌控鸿蒙，我们就可能突破道境成就更高的强者。”

    冷面男沉声说道：

    “那个人和龙麟如何处理？他居然和这石碑碣语相关，留着难免是祸端。”

    笑面男说道：

    “不过一个大道中期的修炼者，对我们暂且并无什么威胁，那金一刀和圣道二人才是我们眼前大敌，我们的人已经拦截了数十批查幻魔谷的强者，皆是来自于金光之城和圣道门；

    这也怪门下那些家伙，在几大势力崩裂后居然在周围占领了无数城池，不得不引起有心人注意。

    至于这个带着龙麟的男子，就算他是碣语中说的那个杀劫之人，我们也别在意太多，现在门下七大长老三十名护法已经出去，希望他们能够把此人抓回来吧。”

    “我还是觉得杀了好。”冷面男说道。

    笑面男并没有继续说话，他看着第二面石碑末端迷迷蒙蒙的两排字皱着眉头，他猜测真正有意义的东西就在这石碑的这两句话之上，可任凭两人联手想要看清上面的字却依旧毫无办法。

    幻魔谷，鸿蒙隐藏了无数年的两个道境高手嘀嘀咕咕扯淡着，似乎两人的想法有所分歧，不过两人却不会在兄弟间产生矛盾，而让手下的人去执行，谁的计划成功都行。

    至于那个石碑碣语，唐铨只是知道那个任丽奇说的哪一点，看着肩膀上眯瞪双眼总是在睡觉的小龙麟，这小不点最多也就能和两三个先天圣人纠缠，至于说什么鸿蒙第一灵兽的传说唐铨可还没看出来。

    想了一阵，唐铨还是暂时把龙麟给收起来，这小家伙对灵物的感应能力极强，甚至比唐铨的真灵扫视还有效，加上天机寻路盘的指点，寻找鸿蒙五精的事情反而变得极为简单。

    极北寒冰之城，位于冰冻深渊最近的城池，在晶莹的冰雪世界里，唯有城池内还有着一丝热气，酒馆中，经历上百年最远距离跳跃后来到这里的唐铨要了一杯这里卖得最贵的烈焰焚魂，他喝着酒招呼小二打听冰洞深渊消息。

    这里的店小二看了看唐铨笑呵呵地说道：

    “客官，这个冰洞深渊这些年已经没那么寒冷了，好像是跟一百多亿年前玄水殿的高手们到此后失踪有关，不过深渊太恐怖，这些年根本没人下去过。”

    又是一百多亿年前，唐铨让小二退下喝着酒思索起来，当年这鸿蒙究竟发生了多少惊天动地的事情，这背后的存在到底又是什么。

    唐铨一口将烈酒喝掉放下酒杯，他不打算多做停留，他必须赶紧把鸿蒙五精全部收集齐，然后好好闭关把自己的修为提升上去，虽说祝天玑说了他的人有着强者暗中保护，鬼知道究竟是怎么回事，自己没本事小心就会受人摆布。

    “就是他么？好快的速度，百年就从极东到了极北，这速度就算是大道巅峰都做不到，若是交手倒是麻烦。”

    在酒馆楼上，一个金面具男看着寒冰之城的城门低声说着，在他身后同样带着金色面具的还有两人，还有十二名银色面具男子环坐周围，不用说这都是幻魔谷的强者，目的就是为了唐铨。

    “四长老，大谷主要求我们抓回此人，二谷主却让六长老七长老杀掉他，这件事不好办啊。”在说话的金面具男身侧另外一名金面具男说道。

    四长老点头说道：

    “五长老无需担心，三长老，你知道大长老和二长老的行踪吗？自从百亿年前洪荒杀劫起，他们两忽然消失，不知道是不是去了那儿？”

    被称之为三长老的金面男说道：

    “这件事慢慢调查，既然两位谷主不发表意见，我们也不能明目张胆调查，幻魔谷隐遁数万亿年，若是一点胆识都没有，早点散了也好一些。”

    “那此人如何处理？”四长老低声问道。

    三长老眼中露出极为彪悍的霸气说道：

    “我们的三生十二转大阵，就算是道境中期强者都无法摆脱，我们三人若是能够达到道境，组成这个大阵天下便再无敌手，现在就拿这个小子当试验品吧，抓他回去也算了结一个心事。”

    “行，此阵组成以来还没试验过，这小子速度很快，正好试验我们这封禁天地的阵法。”四长老点头说道。

    这群幻魔谷强者已经打算设下陷阱，唐铨却已经到了冰洞深渊的入口处，这冰洞深渊深百万里长亿万里，里面交错着难以计数的峡谷，强烈的寒气从峡谷口吹出令人灵魂感觉到一阵阵抽搐。

    “这里的温度要是散发出去一团到正常的多维宇宙，估计瞬间整个宇宙都会冻结吧，绝对零度在这低温面前就是笑话。”

    看着冰寒的峡谷，唐铨嘀咕了一下，正常宇宙的绝对零度是以该宇宙的粒子被冻结的温度计算，可是这里的粒子结构远比正常宇宙强大亿万倍。


------------

第五百零四章 鸿蒙水精

    要想在这里形成绝对零度，那起码会超过零下千万度，这种温度能够让混沌灵宝都冻结迸裂，能够掌握这种绝对零度那才是强大的修炼者。

    可惜鸿蒙这么久的时间中，哪怕是曾经的玄水殿主都没有那个本事，那可是道境级强者，最后还被人咔嚓了脑袋，唐铨感叹着一跃向下落去，体内所有的细胞次元世界、穴道小世界与丹田的超多维大世界全力运转能量形成抵抗力；

    对水系冰寒法则，唐铨的理解也极高，不过并未到达混沌级法则的地步，在这鸿蒙至寒之地，他不得不多加小心。

    百万里深度，温度已经降低到了零下数十万度，唐铨早已经把战甲收了起来，虽说用了各种奇铁阵法，这战甲在上面三十万里时就已经承受不住，唐铨此时身着一套最普通的长袍，这样反而可以让能量与长袍结合着抵御这种冰寒之气。

    落到深渊底部，唐铨总算明白那小二说没人会下冰冻深渊是为什么了，一路沿着深渊底部向前走去，沿途到处都是因为冰寒冻结的尸体，这些尸体保持着冻结时的样子，以他们能够到这里的修为，少说也是天道境后期甚至大道初期的修为。

    感应了一下，这些人体内能量尽数消失，就算是元灵都不存在，作为大混沌之中唯一的至高轮回掌控者，他能够看出死人的一切，也能看出圣人境以下之人的曾经。

    这些人死了，按说有着强大的元灵该能自己重修真身，可是这里的寒气连精神能量都能冻结，唐铨试了一下，他都只敢把真灵探测放出去数千里，再远他担心释放出去的真灵被冻结住无法收回来；

    也就是说，这些人死了，理论上应该连同元灵和能量都被封在身体或者外面，可唐铨却发现这些尸体只是尸体，其它的东西一概没有剩下。

    唐铨并未让龙麟出来，小家伙在这里也只能躲在他怀里，除非是最后寻找到宝物地点，否则让龙麟呆在空间之中还安全一些。

    一路顺着寒气最重的地方寻找数个月，唐铨走到了一个温度达到了零下五百万度的地方，若非他体内亿万法则平衡着身体，他也走不到这个地方。

    这里到处都是冰柱，通体透明的柱子每一根都有数十丈粗细千百丈高，在高空中这些冰柱又相互间连接着，显得这里犹如一个冰晶森林一般。

    唐铨体外一层白茫茫的寒气不断侵袭，在他护体法则护罩之下散发着淡淡光芒，当他走到这片冰晶柱子中心时，在一根不过百丈高的冰柱之前，唐铨又看到了一具尸骸。

    这具尸骸却不是如同那些自己冻死的修炼者那样，这是一个有着完美身材的女子尸体，不过尸身冻结在半空，人头却在地面，唐铨走到这人头面前看了又看，这脸蛋那个美，哪怕是脑袋掉在了地上也是那么完美，腾升到尸身处，唐铨看了一阵不禁低声说道：

    “浪费啊，一个原装货的绝色美女，谁这么牛笔把这样一个大道巅峰的美女给霍霍了。”

    能够到达这里，唐铨衡量了一下自己的修为，没有大道巅峰还是水系法则的修炼者，到这里是必死无疑，而这名女子明显是在攻击中被杀，那就是说她至少也是大道巅峰的水系修炼者，而杀她的人只用了一招，那修为唐铨想想都不寒而栗。

    不过再担心也是无用，到了这里他就得寻找鸿蒙水精，他要完善至强的肉身和完整的世界之力，那就必须有着这五种鸿蒙至强的基础物质，他四处看了看，甚至检查了一下那根最为冰冷的冰柱上面，可上面却空无一物。

    不得已唐铨只能拿出自己的撒手锏，他运功将小龙麟包裹着低声说道：

    “能够感受鸿蒙水精么？”

    小龙麟看了看，忽然间它直接从唐铨手中激射而出钻入冰晶柱子之中，等它倒射而回嘴里却叼着一团犹如果冻般的东西。

    “擦，尼玛居然不怕冷？”

    看到小龙麟居然屁事没有，唐铨忍不住爆了粗口，小龙麟将小果冻咬了一小块吞下跳到冰面唧唧喳喳叫着，它根本一点感觉都没有地在这至寒之地蹦来蹦去。

    唐铨看着这团果冻，小龙麟确认的东西，哪怕是唐铨没见到过都知道这就是鸿蒙水精，鸿蒙五精是鸿蒙五极凝聚的实体物质，除了能够增加一定修为和提升身体基因强度，这东西还具有对鸿蒙以下法则快速感悟的作用。

    唐铨身体中凝聚的是亿万法则，可基础却依旧是所谓阴阳五行，而鸿蒙五行能够逆转阴阳凝聚元的存在，只要唐铨能够把鸿蒙五精全部融合进基因达到鸿蒙元体，他的身体强度甚至堪比整个鸿蒙世界。

    修炼者除了攻击力要无比强大，自身承受力也要极端强大，唐铨以己身作为世界打造，随着元力的不断压缩和世界不断的成长，他已经推演到盘古他们没有研究到的另一个境界，身如混沌而非丹田为混沌的地步。

    只要他凝聚到丹田鸿蒙世界的地步，身体细胞世界和穴道世界的发展又会不同，穴道世界也许会继续提升，但是鸿蒙只有一个，那他体内的穴道世界最多也就不断扩张那种超多维大世界，而细胞一旦成就超多维世界，极有可能细胞混沌就会显现。

    以体凝聚出大混沌的存在，可以说他已经远超出道境许多倍，而那个境界唐铨现在定下的是有道之境，他心以自我存在为根基，以实际凝聚力量为根本，一切都在于一个有字。

    无量法则来自于有，存在根本也在于有，着重于生命根本的他便将这种极可能超脱道境的境界设为有道，只不过现在的他还在真实的天道境之中，只不过无量法则让他有了堪比大道中期的修为罢了。

    将水精凝固的果冻切下一点作为样本，剩下的他一口就吞了下去，这鸿蒙水精在至寒之地，实际上只是有一点刚从保鲜箱中拿出的果冻一个味道。


------------

第五百零五章 冰蚕丝线

    唐铨眨巴了一下嘴一跃跳到最冷的冰柱之上看着在周围乱跑的龙麟笑了笑说道：

    “鸿蒙第一灵兽，看来似乎不是指它战力多么彪悍，这种至寒之地它都无视，那剩下的那些特殊环境它都可能抵挡，我还是小看这家伙了。”

    既然小龙麟不在乎冰寒之气，唐铨就等它在这外面玩，而他却一边吸收着鸿蒙水精缓缓解开身上的防御任凭这冰冻深渊的寒气往身上聚集。

    这里的寒气虽然恐怖，同样的其中包含的水系能量无比充沛，唐铨自从在玄木森林中将丹田世界提升到了超多维世界，可范围还很小，同时三百六十五个穴道世界与细胞次元世界同样需要庞大能量提升。

    从外面攫取和自身能量粒子团的供应，要想把丹田世界完全提升到洪荒那般的超多维世界就得上十亿年，加上穴道世界和细胞世界，少说也得百亿年时间苦修才行。

    在这里有着比外面庞大数万倍的凝练水系能量，唐铨不吸收纯属是浪费，他盘膝坐下不断运功吸收，小龙麟在不远处的那具女尸脖子上趴着修炼了几千年，闲得无聊就四处乱窜，又过了数千年，这小家伙不知从什么地方抓来几十条半尺长通体晶莹的大虫子，在这些虫子周围弄了不少冰柱让虫子们吐丝缠在上面。

    这种虫子鸿蒙没人看到过，不过若是给它们取名，那就是鸿蒙玄冰蚕，这种能够吐出无比细的细丝的蚕是唯一能够生存在冰冻深渊中的异兽，可它们的战斗力极差，平时都钻到数百米的玄冰之中吸收能量成长繁育，唯一的能力就是能够吐出这种细丝。

    小龙麟逼这些虫子吐丝当然不是为了好玩，这种细丝坚韧程度估计混沌至宝都达不到，同时因为这种冰丝对极端力量抵抗力超强，小龙麟这是在为唐铨寻找到的一种鸿蒙最厉害的丝线。

    一转眼数十万年过去，冰冻深渊依旧那么寒冷，可在这里的冰寒气息之中能量却已经开始不足，闭关中的唐铨睁开眼睛吐出一口浊气喃喃说道：

    “还是差了几十万年时间，可惜在这冰冻深渊要一鼓作气凝练修为到大道境却还是不能。”

    和正常修炼者不同，唐铨已经完成了宇宙之心的最终作用，那就是得到了所有世界的法则，而宇宙之心的控制之力需要他至少到达大道境才能彻底自由使用，不过沉寂在他脑海中的源代码依旧对唐铨那种感悟并无多少接受。

    源代码来自于大脑，唐铨却越来越觉得不了解这种东西，一开始他还认为这是一种精神产生的特殊结构，现在修为越强大越发现这源代码虽然诞生在脑袋之中，却独立于精神世界和物质世界。

    源就是开始，这个很好理解，唐铨不能理解的是这源是物质之源还是精神之源，亦或者是一切有无存在的源，研究不懂他便不去搞源代码的探索，他的有道修炼就需要庞大的时间吸收能量。

    只有体内能量彻底充斥满，他才能再次压缩成就六转元力的真大道境，而他的世界修炼才可能再进一步先把丹田世界打造出混沌世界来，最终凝聚鸿蒙丹田。

    混沌世界属于一个介于超多维与鸿蒙的结构，相当于是一个过度世界，唐铨虽然知道，同时也对这种修炼方式有了充足的预计和推演，奈何能量不足，现在他只能醒转过来。

    睁开眼，唐铨第一眼看到的就是几十根冰柱上那些围着冰柱一边爬一边吐丝的虫子，而小龙麟在周围穿来穿去犹如监工一般。

    稍稍一愣唐铨便欣喜若狂地盯着那些蚕丝叫道：

    “打造战衣的最强物质，若是编制时加上各种阵法和压缩空间能量通道，这玩意儿比起之前的战甲可强大了亿万倍。”

    虽然惊喜，唐铨却忽而郁闷起来，若是红后在可以让红后编制，现在他却只能自己设计自己编织这件战衣了。

    经过几十万年，这些冰蚕吐出的丝线也只够打造一件紧身战衣，唐铨询问了一下小龙麟是不是还有更多的冰蚕，小家伙直接摇头给了个否定的答案。

    冰蚕繁衍极为困难，同时间吐一次丝线就得休息许久，这里有充足的蚕丝，那还是因为这些冰蚕活了上千亿甚至数千亿年，每一条都积蓄了大量的腺体。

    要想再有这么多冰蚕丝，那还得等这么久的时间，同时还得保证这些冰蚕不挂掉。

    唐铨让小龙麟将那些冰蚕赶到一起，他将这里大量的玄冰切割着送入一个专门的压缩空间内，将冰蚕养在里面，他这才将丝线送入自己留下的一个加工空间开始自己操作设备抽丝并且打造冰丝战衣。

    唐铨很有耐心地做着，却没想这打造战衣却让他躲过了不少危机，要打造一件这样的衣服，编织和打造压缩空间通道都很简单，不过要把这些通道和编织的丝线创造出一个完整的阵法却让唐铨花费了数万年时间。

    完成之后这件冰丝衣服犹如无物一般透明，唐铨穿在身上一瞧，只要把头套也戴上，那就成为了完整封闭的战衣。

    将衣服与头套融合进表皮，从外面甚至看不出丝毫，这也就是冰蚕丝的奇特作用，感受着身体表面那种凉飕飕却十分舒畅的感觉，唐铨这才换上正常的衣服向深渊出口飞去。

    出了深渊，唐铨满怀欣喜便打算前往没有大势力存在的南方紫火峡谷，只要再找到鸿蒙火精，那他至少能够突破到真大道境，到时候他就没多少畏惧了，若是能够凝聚五精达到道境，谁要是无聊招惹他绝对踩死不留面。

    “叮当......”

    一阵铃声忽然出现在唐铨前方，原本满怀欣喜的他面色一凝抽出逍遥刀，就在这时在这片冰天雪地之中忽然空间就如凝固一般，庞大的空间压力一下全部出现在唐铨身上。

    骤然出现的攻击，突如其来的敌人，这让唐铨心中震惊却更加恼怒不已。


------------

第五百零六章 永恒空间

    “破......”

    唐铨竭力挥动逍遥刀三式，周围空间不断爆响撕裂，可任凭他修为已经再次提升无数，可出手间也只能挡住周围百丈压力。

    “叮当当......”

    又是一阵急促的铃声，唐铨骤然感觉一股撕裂般的能量出现在身后，他被这力量冲击得向前一扑，还没等他反应过来那股强大的空间压力却直接将他锁住。

    “轰隆隆......”

    唐铨脑海中传来阵阵巨响，他眼睛一黑元灵便被这股空间压力直接镇压，他手中的刀没有元灵驱使回归丹田世界，而他却就如死了一般没有半分气息。

    “啪啪啪......”

    就算唐铨失去了知觉，他身上所有大穴上却同时出现了一个个封印阵法，等一切阵法闪烁起金芒，当初在酒馆楼上的那三个幻魔谷长老和十二个护法便走了过来。

    其中一名护法上前检查了一下唐铨的双眼，随即回头汇报到：

    “启禀三位长老，此人元灵和修为全部被镇压，不过手中并无空间装备，那龙麟应该被封在了丹田空间之中。”

    最为彪悍的三长老点了下头笑道：

    “这小子还真不好应付，看样子他已经有了大道后期的修为，这一百万年他在这深渊中倒是精进不少，不过被我们的三生十二转大阵镇压，还不是只能挣扎一下。”

    四长老眼中带着些许笑意，虽然三长老修为最高，可这四长老却是三人中的关键人物，他上前检查了一下，眉头微微一皱说道：

    “奇怪，我检查着这小子的能量等级最多也就天道境，莫非是他那把道器的作用？不过我们还是把他送回幻魔谷去，大谷主应该能够查出这家伙的真相。”

    五长老挥手屏蔽住周围低声说道：

    “可二谷主哪儿怎么办？他可是力主杀掉此人以绝后患的。”

    四长老眼神闪烁一下露出一丝阴冷，他手掌凝聚着一股锋锐无比的金系力量，当这股力量凝聚到巅峰，他呼啦一掌便打在唐铨的丹田位置。

    “唔......”

    就算是在昏迷中，唐铨也痛得一哼嘴角流出一丝血丝，三长老惊讶地看着四长老说道：

    “废了他的丹田？这就是一个废人了，这......”

    四长老寒声说道：

    “两面不得罪的最佳方式，这次回去后，我们十五个人去圣魔血狱，我们三人务必练成当年圣魔心法最后一个境界。”

    一说起圣魔心法，其余十四个人皆充满喜意，而他们都没有注意到四长老眼中闪烁过的一丝诡异。

    三长老将唐铨封印在一个盒子之中，一群人便坐上一艘大型的战舰击穿空间虫洞离开赶往没人知道的幻魔谷。

    .....

    唐铨想到过被埋伏被偷袭，但是却没想到过幻魔谷高手能够施展出连道境强者也能困住的大阵对付他，若是单一的道境强者追杀他，唐铨也能安然无恙逃走，可是被镇压住空间，他的修为无法在这种情形下达到十级曲速，最终被镇压封在一个小盒子之中。

    ......

    “......醒来，快点醒来......要想活命你要自己努力啊......”

    一阵接着一阵焦虑的叫声中，唐铨费劲睁开双眼，他眨了眨眼睛，这才看到他应该是睡在一张床上，而就在他眼前，一张比起冰冻深渊那人头还要漂亮得多的俏脸正焦急的看着他。

    “唔。”

    唐铨闷哼一声感觉浑身无力，那张焦急的脸上却露出了欣喜的笑容，唐铨张了张嘴十分费劲地说道：

    “这里是什么地方？你是谁？”

    女子急忙将唐铨扶起靠在床边，她从一旁拿出一个玉瓶打开对着唐铨的嘴说道：

    “赶紧喝下这瓶天脉灵动，这东西能够护住你的心脉和经脉，同时保证你的内伤不爆发，你身体外还有封印，我一直不敢动就是等你醒来。”

    “内伤？”

    唐铨皱了皱眉，他虽然感觉无力却并非感觉不到自己体内的修为，似乎有着什么东西在封印他，可他却已经在尝试突破这些封印。

    这女子急忙点头说道：

    “你被幻魔谷三、四、五长老联手抓住，全身穴道被他用封印封着，而且你的丹田已经被他给毁了。”

    唐铨听得一惊闭上眼感悟一下，忽然间他脸上却露出一丝震惊，眼神却充满了狂喜。

    原来他在冰冻深渊把自己的丹田超多维世界已经完成，就连三百六十五个穴道世界和一大部分细胞世界都提升了，那就是说等到细胞世界圆满，他便可以尝试将丹田超多维世界粉碎成为混沌世界。

    可现在他的丹田之中原本的超多维世界已经崩碎为混沌气流，并且是他独特的五转元力气流，因为每一个穴道都封禁着，他体内的每一个世界都增加到了巅峰，细胞世界也达到了完美状态。

    唐铨睁开眼看着女子说道：

    “那是多久前的事情？”

    女子说道：

    “十三亿年前，自从你被抓来，幻魔谷的大谷主和二谷主研究了你几次，却发现没啥异常，他们便将你封印在幻魔谷的永恒空间之中，我是这永恒空间第一个囚犯，你是第二个。

    在三亿年前我找到这种处于虚空中的天脉灵动，所以便想尝试唤醒你，因为我在这里面找到一块石板，上面记录着唯有你才能带着我离开这里。”

    唐铨脑袋中嗡嗡一响，这里叫永恒空间已经让他够震惊了，而这女子还说有石板记录他能带她离开，他皱着眉头努力盘膝坐好将那瓶天脉灵动喝下运功击破封印，那女孩似乎看出他的怀疑便从旁边拿出一块圆形石板放在他面前说道：

    “当第二个进入永恒空间的囚徒出现，紫金之花会缔结并蒂，平衡一切的生命，手中握着开启空间大门的钥匙。”

    唐铨愣神看着石板，紫金之花是他需要送去给一个叫魔铃的女子，而空间大门钥匙是盘古给他的，这是谁预测的石板如此诡异？

    “你认识盘古么？”唐铨忽然问道。

    女子眼中一惊叫道：

    “我哥，他在什么地方？”

    唐铨比女子更为惊讶地问道：

    “你哥，你叫什么名字？”


------------

第五百零七章 紫金并蒂花

    女子眼中泛着一阵悲戚，可过了一下她又变得极为平静地说道：

    “我叫魔铃，我们的父亲叫魔，母亲叫圣，当年我们父母因为想要突破道境中期入魔，他们打造了一套邪恶的圣魔心法，哥哥当时正在与外界几个大道境高手联手创造可以成就道境的世界功法；

    因为圣魔心法需要断绝七情六欲，并且还需要吞噬血裔方可成道，所以他们派出所有门下三千魔神去抓哥哥；

    哥哥的几个大道境朋友拼死挡住了我的父母，哥哥才得以逃生，而在之前我自己进入了这个永恒世界当起了囚徒，因为这里就算是我父母都不敢进来。”

    盘古的妹妹就是魔铃，这让唐铨脑袋有些转不过弯，一直他还以为魔铃是盘古喜欢的女子，不过就算知道了魔铃的身份，唐铨还是带着疑问说道:

    “那你是如何知道我是被幻魔谷那些人抓来并且封印的？”

    魔铃笑了一下手一挥，前面的墙壁便显出一个巨大的山谷，在这个山谷中并没有多少人存在，她小手不断牵引着画面不断移动，最终画面到了一个巨大的密室之中，在密室之内便是那冷面男和笑面男。

    “那个冷冰冰的是幻魔谷二谷主绝命，笑面男叫复生，他们在这里已经数万亿年了，比起我父母都还老，修为也已经到达了道境后期，不过以前一向不出去，这些年他们却蠢蠢欲动了。”

    魔铃解释了一下接着将画面推动到谷口那块石碑上，看着上面只差两句话的石碑，魔铃接着说道：

    “他们就是因为这石碑抓你的，你看一下吧，对了他们怀疑那两句被蒙着的文字才是一切真相，天知道是什么意思。”

    唐铨看了一圈，这似乎还是和鸿蒙第二杀劫有关，可他只是想要修炼成为强者，然后老老实实和自己的人呆着嗨皮就行，没人招惹他，唐铨可没兴趣玩什么扩张势力去杀人放火的。

    看着石碑上面的文字，唐铨忽然笑呵呵地说道：

    “一转二转三转，无道有道破道......还真的有意思，这里居然能够看到幻魔谷，是天然形成还是别人开辟的？”

    魔铃看了下他欣喜地叫道：

    “咦，你怎么体内又出现能量了，难道那个什么四长老没破掉你的丹田么？”

    唐铨点了下头，魔铃接着说道：

    “这里是一个古怪的地方，是不是别人开出来的不知道，不过任何人接触到这里就会被天地告知准进不准出，除非有着这个世界的钥匙，并且通道并非只有这里，还有个进来的通道在圣魔血狱。

    不过能够看到的地方却只有这里，我也不知道是为什么，对了哦，我在这里上万亿年了，修为也快突破道境了，听幻魔谷的人说道境现在也没有几个，只要能出去修成道境，我可以帮你报仇呢。”

    魔铃兴奋了一下，唐铨点了一下头闭上眼开始全力突破体外的封印，原本他要想突破这样的封印几乎是不可能，哪怕他当天已经化作混沌也是如此，可他身上融合着冰蚕丝战衣，那四长老出手间攻击力衰竭了大半却恰好震碎了他体内的超多维世界，同时对方在封印的时候也没料到战衣挡住了大半力量给了唐铨机会。

    一鼓作气将全身封印打开，唐铨感受了一下自己强大了千百倍的力量，虽然这种力量还是无法与三生十二转阵法相比，但是单打独斗他已经很少怕打不过会挂掉。

    从床上下来，唐铨这才看见这是一个简单的石洞，他看了一阵说道：

    “这洞外是什么？”

    魔铃应该是太久没人陪着显得很开心，她拉着唐铨走出山洞，在前方却是一个不到十里的圆形空间。

    “这里就是永恒空间了，除了我们之外可没人到过这里。”魔铃指着这个小空间笑道。

    “不，还有一个人到过这里。”唐铨说道。

    魔铃愣了一下，唐铨这才说道：

    “你哥哥，我不是问过你认识盘古么，我也认识他，不过是他肉身元灵崩溃之前，他把这个东西给了我。”

    唐铨取出一个石盘，当石盘出现，这个永恒空间中心便显出一块紫金色的巨石飘到他们眼前，在紫金石之上一棵同样是紫金色的小藤蔓轻微摇摆着，就在唐铨和魔铃皆伸出手放在紫金石上时，这小藤蔓一阵摇摆，在顶部忽然冒出两个花苞迅速打开。

    简单的小百花，可其中却充满了醉人的香气，唐铨和魔铃对视一眼低声同时说道：

    “紫金之上并蒂花，魔铃今日嫁唐家，姻缘原本早注定，娇女红颜亦随他。”

    两人愕然看着花朵下的四排神文，看了一阵两人便默默对视起来，唐铨想不到这钥匙出现第一件事居然是做媒，还是做的盘古家妹子，而魔铃却显得娇媚羞怯，在这洞中她和唐铨呆了十三亿年，从内心来说没有了亲人的她忽然碰到唐铨就显得很关注，要不然她会拼命想法把唐铨弄醒干嘛？

    虽说也有着想要离开这里的想法，可更主要的原因是太无聊了，可是随着相互间的交流熟悉，按说两人大不了就是比陌生人强一些的熟人了，还达不到什么男婚女嫁啪啪啪的地步，可现在两人相互看着却越来越痴迷，甚至就在这紫金花前相拥在一起......

    就在两人某个关系进入超长范围时，那块紫金巨石上的两朵花忽然旋转着脱落飘到两人头顶，而巨石之中一股无比庞大的能量顺着两朵花冲入他们的体内。

    相互交流的过程时间极为漫长，可两人没有停下片刻，足足两亿年时间，这个时间的长度足可以打破任何这种事情的记录，当唐铨与魔铃皆达到巅峰使劲拥抱在一起时，那块巨石一阵哗啦响动碎裂着跌落在旁。

    “铃儿......”

    “夫君......”

    两亿年，在他们实际关系半小时后两人已经清醒过来，他们都知道这是并蒂花的作用，不过两人也没有任何的怨念和抵触，反而因为相互的容纳变得更加亲密。
------------

第五百零八章 天机混乱

    当紫金石传来强大能量，唐铨更是知道了为何他需要和魔铃做那种事情。

    这块紫金石原本就在这里面，可这块石头之中孕育着很强大的能量，唐铨虽然有着亿万法则世界的身体，可缺少一样东西平衡这里面的能量，那就是女子的玄阴真灵。

    与魔铃啪啪，不但可以吸收强大的能量还很舒服，魔铃虽然只吸收了不过十分之一的能量，此刻却已经突破了道境修为，算起来比唐铨正在压缩的六转元力大道境能量等级更高，不过战斗起来不管是正面战还是贴身战，唐铨的战力也会让魔铃大惊失色。

    两人叫了一声相拥着继续纠缠在一起，没有修炼而是正常的欢乐，两人显得更加投入和开心。

    数天过后唐铨抱着魔铃回到山洞内，休息了一阵，他才低声说道：

    “现在我们凭借紫金石的力量突破了，不过我还得去紫火峡谷、金锐神山和重力死亡区，你隐遁前往圣山城，一是打探我的悬浮基地下落，二是隐藏在那儿观察，我感应到若是杀劫真的要起，虚空神殿才是终结点。

    以你道境修为，鸿蒙之中能够对你造成威胁的很少，若是有了危机躲起来就是，等我突破回来，有我们联手就无需担心了。”

    魔铃乖巧地趴在唐铨怀里，一场两亿年的啪啪让她突破了上万亿年都没能突破的道境，作为一名宁愿自囚也不愿意成为父母吞噬的高手，她肯定不只是外表这么简单，不过她对于唐铨倒是很简单，那就是夫唱妇随，成为道境就能明白许多感悟；

    唐铨到这里，还和那石碑有关，与她哥哥相识还有这里的钥匙，同时还能和她啪啪两亿年让她突破道境，这一切在她看来就是命运的安排，她心中极为坚定地决定跟随唐铨，这可比一般的婚约更加坚固亿万倍。

    魔铃点头说道：

    “夫君需要小心一些，不只是这幻魔谷两大谷主，三、四、五长老应该找到了我父母的功法，至于我父母还在那儿我也不知道，幻魔谷的大长老二长老也消失了好几十亿年，只有那六七长老没啥威胁；

    我没事就看幻魔谷的动静，据他们所言虚空神殿的圣道门、金光之城的金一刀，这些势力皆不那么安稳的。”

    唐铨手指搓动了一下，他想了一下说道：

    “我的目的是为了自在，并不是为了称霸，那石碑的预言似乎和我八竿子打不着啊，而这些人却不是想抓我就是要杀我，这背后到底有什么原因也需要打探一二。

    不过这之前我必须寻找到我需要的东西，然后才去研究这些无聊的事情，圣山城......虚空神殿，到底埋藏着什么秘密.....”

    从莫名其妙接连被追杀甚至被抓到这里，唐铨可不是坐等别人找麻烦的人，上一次趁机把任丽奇的丽春阁彻底灭了，却依旧没打消幻魔谷的算计甚至变本加厉，他现在没本事对付这些人，那就需要等待机会将这些家伙彻底摁死才行。

    当唐铨心中定下要干掉那些找自己麻烦的人的瞬间，整个鸿蒙世界天空一下变得血红一片，这血红之中充满了无尽杀意，就算是那些道境高手也不禁感到一阵心寒。

    “这是怎么回事？”幻魔谷内大谷主复生眼中露出骇然看向天空叫道。

    二谷主绝命手指连续推算，可他越算越迷茫，过了一阵他摇头说道：

    “鸿蒙天机彻底混乱了，这应该是杀劫开局的样子，不过那人已经被我们关在了永恒空间，难道应劫之人另有别人？”

    复生点了下头说道：

    “看来是如此了，大长老二长老失踪多年，三、四、五长老说要去寻找他们也无影无踪，六、七长老在雷光城控制那群加入幻魔谷的高手，看来我们只能让那些护法去调查这件事了。”

    “嗯，早点找到应劫之人，我们才能灭了他，到时候整个鸿蒙就是我们的了。”绝命寒声说道。

    与此同时，金光之城的金神楼顶，一个满脸含笑的魁伟男子正背着手看向天空，他便是金神楼的老板金一刀，在上一轮杀劫中躲过了金光之城大势力真神宗追杀的高手和富豪，重回金光之城后他经历十几亿年感悟了自己的道境，现在就镇守着这个城市。

    “二轮杀劫就要到了，嗯，很好，很好，那些暗中作祟的人也该冒泡了，我还是继续等候吧，一切皆会明了的。”

    金一刀看了一阵，等天上的血色消退他便一步步走下金神楼嘟囔着回到大厅中，他似乎一点也不担心这杀劫到来，反而显得有些期待的样子，若是被其他人看到绝对会意外无比。

    而其它地方，那些心中有鬼的人心中却显得有些压抑，传闻的第二轮鸿蒙杀劫到底代表什么没人知道，不过幻魔谷石碑的碣语却在强者中传开了，那就是杀劫和一个带着龙麟的强者有关，所以现在许多人都在开始寻找有关龙麟的下落。

    永恒空间，只是一个连道境都无法出去的空间，唐铨牵着魔铃走到球形空间正中取出钥匙圆盘，随着一道道金光闪烁，这个空间之中便显出数十个画面。

    “咦，玄木森林、冰冻深渊、幻魔谷、圣山城......那冒火的区域应该就是紫火峡谷入口了，那片冲天金气的群山莫非就是金锐神山，这永恒空间居然是快速通道口，好厉害的空间转移之力。”

    唐铨看着钥匙打开的所有通道口啧啧称奇，而此时整个永恒空间全锁定在圆盘之上，这个圆盘以后便不只是钥匙而是一个鸿蒙定位穿梭器，唐铨咂舌一下拿了一个装着大量灵石的戒指递给魔铃说道：

    “你从这里直接到圣山城，就在鸿蒙第一杂货铺附近住下，多打听一下杂货铺的消息，好了你先离开，我去紫火峡谷附近的无序之城转悠一下，切记小心一些。”

    魔铃修为极高，不过唐铨还是愿意一个人出去冒险，现在的鸿蒙许多人都在寻找他的下落，多一个人在身边却就多一份危机。


------------

第五百零九章 无序之城秘闻

    魔铃抱着唐铨使劲亲了一下转身走出通道，唐铨一闪从前往紫火峡谷外的通道出去，一出永恒空间，唐铨便迅速扫视周围，确定方圆万里人烟皆无，他这才看向南方。

    南方紫火峡谷方圆千亿里，他出来的地方距离峡谷至少还有数十万里，可这里依旧感觉炙热无比，他看了一下便直接腾空而起向峡谷口飞去，沿途他总算看到了在这里寻找各种火系灵材的修炼者们。

    无序之城号称最混乱的城市，这里的人也是各处凶徒聚集而成，看到唐铨从空中掠过，这些人眼中都闪烁着凶光，不过见到他独自一人敢往紫火峡谷口去，这些人倒是没敢拦截。

    唐铨落到紫火峡谷口，因为没有完全施展修为抵挡，他也能柑橘到一股热气从来，而峡谷中那冲霄而起百万里的烈焰更是让绝大部分修炼者望而生畏。

    向着峡谷深处走去，唐铨一路开始吸收这里紫火中的能量修炼，当他到达峡谷最深处时，他站在一片深紫色的鸿蒙紫火之前，瞥了眼火焰中夹杂的一丝丝黑色火焰，他抱出小龙麟，这小家伙果真不怕这里最为恐怖的火焰，它一跃冲入紫火之中，任凭鸿蒙紫火和黑火在它身边转来转去，可仔细一瞧这些火焰都距离它有着半寸距离。

    小龙麟冲入紫火深处，不一会它便叼着一团火红的糕状物跑了出来，老规矩它吃一点就扔给唐铨开始在紫火中四处玩耍。

    鸿蒙五精是五极之力凝聚的精华之物，并且是完全的实体物质，若非是小龙麟，就算有人看到这玩意儿，因为其外表简单并且感知不到有啥作用绝对都会扔掉；

    可实际上这种精华只有拥有相应法则的人吃了才会有效，唐铨留下一点一口吞下，他也按照老规矩开始在鸿蒙紫火深处开始修炼。

    话说唐铨引发了鸿蒙天空变成血红，引发了无数强者们四处打探，在各处大城，那些动辄不是大道都是天道后期的城主们安排了无数眼线，甚至小龙麟的外貌皆被宣扬得整个鸿蒙皆知道。

    可爱的小龙麟到现在还没突破天道境界，作为鸿蒙第一灵兽难以突破这个境界可不是那么容易的，不过它的本体能力却显得极为逆天，能够无视鸿蒙五极强大的力量，那也就是说单纯的这种法术攻击对于龙麟也就没有效果；

    加上它寻宝的天性，小龙麟哪怕是现在也能称之为第一灵兽，唐铨让它就在周围闲逛，他却开始进行新一轮闭关修炼。

    与冰冻深渊一样，这里的火属性灵力极为强大，不过也不够唐铨吸收几十万年就吸得和外界一样，召唤回龙麟，唐铨直接划开空间出现在数亿里外的无序之城。

    无序之城大小势力成千上万，曾经这里有一个强大的势力圣殿，在百多亿年前圣殿上下同样忽然消失，这里的其它势力便延续着圣殿定下的规矩管理着这个充满凶徒的城池。

    “妈拉个巴子，现在鸿蒙的大势力吃了便便么，一个个势力皆发出大金额的悬赏要找什么龙麟灵兽，传说玩意儿出世不过米粒大，稍不注意就会挂掉，谁能够把它养大？”

    在无序之城最大的碧血酒楼之中，一个满脸横肉的壮汉骂骂咧咧地说着，在他身边一个身材娇小可爱的小姑娘挽住壮汉的胳膊腻声说道：

    “夫君切莫到外面也这么说，这些势力为了寻龙麟可算大出血呢，说是只要找到龙麟带给他们，最少的都悬赏十万亿上品灵石，最多的圣道门出到了一百万亿，要是谁能带着龙麟去这些门派，那简直是青云直上直接暴富啊。”

    壮汉抱住小姑娘使劲亲了一下，手在小姑娘的荷包蛋上搓了一把大笑道：

    “发财，那是做梦，我们这些在无序之城的人谁不知道打劫掠夺和争斗，仔细想一下，十万亿作为悬赏，就算得到龙麟容易，一旦曝光估计就是成千上万的人被杀，结果不一定能够活着拿走这些悬赏。

    我们要坚持我们的理想，打劫，打劫，打劫，别去想那些不切实际的幻想，要是真如这些年的传言，带着龙麟的人能够造成整个鸿蒙的杀劫，谁招惹他不等于把自己送在杀劫之上么？”

    这壮汉外表粗野，可长年累月的打劫，心思远比无数比他强大的人都要缜密，这也是能够在无序之城活下去的本钱，要是学那个任丽奇自大的性格，这无序之城也不至于屹立鸿蒙上万亿年了。

    在窗口前，唐铨喝着酒聆听着，这大汉的话让他的警惕更高，现在有人悬赏调查龙麟的下落，那肯定不是幻魔谷的意思而是鸿蒙整个天空血红后造成的影响。

    不过他也觉得好笑，龙麟全身展开也才一尺左右缩成一团在怀里都没人看得到，何况唐铨还把这小家伙留在了空间之中，除了寻宝他都不会让它出来，若是等他聚集起鸿蒙五精，他除了寥寥几人还担心谁？

    本性喜欢自在，却有人打算找不自在，唐铨暂时也没有想那么多，要是有人找麻烦遇上了就解决掉就是。

    就在唐铨打算离开时，一个眉清目秀的俊秀男子从楼下小跑而上，看到那娇小的妹子脸上一喜叫了一声：

    “洗眉......”

    不过再看向彪悍男子时他脸上纠结了一下叫道：

    “怒天师兄......”

    怒天对这俊秀男子似乎没啥好感，他冷冷瞥了眼这俊秀男说道：

    “花若白，你不是加入了浩新门了么？我们这些圣殿弟子可不敢高攀，当年师祖让我们十几个修为不到天道的留在无序之城，可不是说圣殿就没了的，一旦祖师爷和众位师门长辈回来，到时候看你们怎么交代。”

    洗眉咯咯一笑抱着怒天的胳膊用小荷包蛋使劲蹭了蹭说道：

    “夫君，祖师爷说了，圣殿两百亿年后还会回到无序之城，到时候看到就剩下我们两口子没加入其它门派，你说祖师爷会咋样想？”


------------

第五百一十章 神机再现

    两口子你唱我和，花若白脸皮抽抽干笑着说道：

    “师兄，师妹，我们虽然加入其它门派，可并没有背叛师门的，再说了祖师爷也没说不许加入其它门派吧。”

    怒天冷哼一声，洗眉倒了一杯酒递给怒天说道：

    “师兄莫生气，小花花既然到这里，估计也不是什么巧合偶遇，听他怎么说。”

    怒天将杯中酒一饮而尽，花若白柔声说道：

    “怒天师兄洗眉师妹，百亿年前的事情我们虽然所知不多，却听师尊讲是圣女的女儿女婿到来，说是杀劫到来避免因为他牵连，要他们去了鸿蒙第一杂货铺；

    这件事在无序之城许多人都知道，可是我记得不错，当时那人来的时候圣殿中只有师兄这么一个三代弟子在，你应该看到过这个人对吧？所以有人托我前来让师兄将对方的样貌描绘出来，一百亿上品灵石就是你的了。”

    怒天鄙夷地看着花若白说道：

    “花若白，当年这件事就是你们这些加入其他门派的弟子泄露的吧，我的确记得对方的样子，不过却被封印在脑海内，找你的人大可以抓我去搜魂啊，我不怕的，只要他们不怕被封印反噬就行。”

    花若白面皮抽了抽，他们所说的便是第一轮杀劫的应劫者，能够击杀三个道境强者的人下的封印，就算是同阶强者都不敢去触碰封印，更何况其它人，花若白摇了摇头说道：

    “既然如此，若白告退了，不过师兄小心一些，为了查明第二杀劫的事情，许多大门派可会不遗余力的，你们保重。”

    花若白不受待见只好退下，一旁的唐铨倒是有些好奇了，居然遇到了一个与上一次杀劫有关的人，他也想知道当初到底是怎么回事，不过想了一下对方脑海中有着强大封印，没事还是别自找麻烦。

    就在唐铨为这怒天的霸气暗中竖起拇指时，那怒天却忽然看到唐铨，他眉头皱了皱又想了想，一双大扫帚眉一阵乱跳后一阵惊喜着站起身走到唐铨桌前看着唐铨说道：

    “敢问你是不是姓唐？”

    唐铨有些迷蒙，这居然又有人猜出他姓唐，虽说鸿蒙姓唐的少说都是以万亿数计算，但是要随便就那么碰上也不是那么容易的。

    难道这怒天也是精于推演之人，唐铨好奇的看着怒天说道：

    “我倒是姓唐，不知有何见教。”

    “姓唐就行。”

    怒天哈哈一笑，手一晃拿出一块玉简递给唐铨说道：

    “当年圣殿退出无序之城，在下偶遇过神机先生，他把这玉简给我，说是看到令我心神恍惚还姓唐的人就给他，你姓唐，这就是给你的了，好了，我还得和老婆回家啪啪去，你慢慢研究。”

    又是神机先生，唐铨看着怒天两口子离开沉吟了一阵，他看着玉简，这就是一块一次性记录玉简，只要看了其中的消息这块玉简就会化掉。

    唐铨拿着玉简琢磨了一下便将真灵连接上玉简，在玉简中有一个满头白发的男子的影像，当唐铨真灵进入，这男子便沉声说道：

    “唐铨大人，我便是神机，能看到这个影像，我想你已经寻找到第三种鸿蒙之精，很快你会轻易找齐五种精华突破，所以神机拜求大人念在鸿蒙修者艰辛切勿大动干戈造成鸿蒙死劫；

    大人未来之路虽然有着些许阻碍，对大人来讲却并无多少影响，惟悟透一切时会让你感觉稍显郁闷而已；

    若大人体恤鸿蒙，杀劫之下切莫将杀意遍布鸿蒙即可，神机为众生再次拜谢。”

    画面到此结束，唐铨手上的玉简也化作粉末消散，他带着几许疑惑暗自揣摩着，这神机先生居然留下玉简求他，他倒是更加不解，至于对方算到他会得到三种精华他都没觉得奇怪，可对方居然一而再再而三的让他不要大动干戈，他可是什么都没做，哪儿来什么杀劫。

    走下酒楼，唐铨便发现有不少人从酒楼跟着离开，他扫视了一下那些人不友好的眼神，估计和刚才怒天将神机先生玉简给他的缘故，那家伙不加掩饰地说出了神机先生的名头，还当着酒楼的来了把玉简给他；

    这里的人大部分可都是以打劫为生的修炼者，或许是把神机先生留下的玉简当成什么宝藏了。

    嘀咕了一下唐铨在无序之城购买了不少的材料，吸收了鸿蒙火精，就如他吸收木精能够打造顶尖的丹药，这火精的效果对炼器的效果也极为强大，若不是他手中的材料并不算多，他甚至可以打造出以前做梦也想不到的好装备。

    没有直接启动永恒空间前往其它地方，唐铨溜达走出无序之城，也没有选个目的地便直接往东面而去，以天道境修为速度飞出不过数十亿里，他便感觉周围已经出现了无数道窥视的真灵。

    选择了一条足有三万里宽的玄水河，唐铨直接悬浮在玄水河之上就不再走了，过了片刻，数以千计的战舰便将唐铨包围在中间，而几十万修炼者更是铺天盖地地包围而来。

    “好大的阵仗，这可是多少股势力才能纠结起这样的舰队和修炼者？”

    唐铨嘀嘀咕咕说着，前方便飞过来两名修炼者，这两人修为也不过是天道后期，到了近前其中一人手中颠着一根长棍喝道：

    “交出神机先生宝藏，否则今日就是你的死期。”

    唐铨扫视了一下周围冷淡着说道：

    “你们都是来打劫的？”

    长棍男冷声说道：

    “不错，赶紧一点别让我们耽搁时间，找到宝藏我们可是几十万人分，再拖延人就更多了。”

    唐铨嘿嘿笑道：

    “人多，能够有魂兽多么？天地轮回，玄水幽冥，听我敕令，魂兽吞天，出......”

    在唐铨的声音中整条玄水河忽然猛烈翻滚卷起千丈河水，一头头长相狰狞却没有实体的魂兽犹如蜂群般冲出玄水河，那长棍男看到如此多的魂兽就准备闪人，可是整个玄水河空域就如被粘稠的液体黏糊着，他想要拼命逃走却移动极为缓慢。


------------

第五百一十一章 金神楼金一刀

    作为鸿蒙轮回之主，唐铨对整个鸿蒙的玄水河和魂兽具有绝对掌控力，甚至包括这上面的空间，玄水河之气凝固着空间，一头头魂**错着从周围的人群和飞船中穿过；

    魂兽只吞噬这些人的灵魂记忆，对他们的真灵和修为并不影响，不过没有了灵魂记忆，这些人都会成为植物人。

    当然唐铨是不会放过这些家伙的，至少他们体内精纯的能量和真灵力量累积起来还是不差，随着天空中一个个植物人落下，唐铨全身爆发出强大的吸力开始吞噬，不一会整个空间又只剩下那些停留在原地的飞船。

    唐铨将飞船收起吹了声口哨，所有的魂兽又钻入玄水河，周围的一切又平静了起来，唐铨背着手看着前方说道：

    “神机先生只是要我少杀一点修炼者，不过如这种没事找死的，我可没想过要放过，来多少我杀多少，就算是杀劫又如何。”

    唐铨一心想自己潇洒着生活，可总有人喜欢没事找事，他难道忍住不杀？就像这些摆明了打劫要杀人的，他也给放过的话，那其它被打劫的人会咋想。

    黯然看了下玄水河，刚才他送了几十万圣人级的灵魂到了幽冥，可剩下的上百天道境修炼者却被他给彻底湮灭，也就是说越是强者被他所杀反而没有了转世的机会。

    “轮回台，可惜控制不了整个鸿蒙强者的灵魂，要不然连同大道境也能洗白他们转世，估计好多人就不会肆意妄为了。”

    唐铨叹息了一声，因为这个世界人口数量巨大无比，强者们一挂掉只要元灵还在，那就会去凡俗夺舍重生，这也让许多人无所顾忌；

    就算唐铨立下鸿蒙轮回几亿年，大家都知道了圣人之下会被轮回台强行拉入幽冥分类处理，可天道境之上的修炼者依旧无视善恶我行我素。

    唐铨也没有自觉，作为轮回之主他却是谁招惹杀谁，得罪他的虽不说塞他们到玄水河永远沉沦，但是因为得罪了他，轮回台至少也不会给他们什么好的转世机会，说不定凡俗世界的丐帮就有他们的未来出路。

    唐铨直接进入永恒空间，在里面看了一下幻魔谷的情景，他盯着那两大道境高手自语道：

    “这永恒空间专门锁定这幻魔谷，肯定不是让这里面的人有个看风景的地方，那永恒空间定位这里专门观察是为什么？”

    之前唐铨没去想这些，不等于他不会想到，再看幻魔谷的那根三面石碑，唐铨在这观察窗口前设下一个反馈讯号，这才直接走向前往金光之城的通道。

    金光之城是距离金锐神山最近的一个超级大城，也是鸿蒙世界打造武器材料最多的一个地方，唐铨身上的灵石数量巨大，他又没有想过吸收灵石的能量修炼，百万亿灵石也就不到一个大道境的能量，那还得完全吸收才算数，现在的他正在高速压缩六转元力，估摸需要亿万个百万亿级的上品灵石才能彻底完成。

    所以他都是打算用来买东西，顺便给大家打造一些装备，他自身有冰蚕丝战衣和逍遥刀，可是其它人的装备却并不咋样，尤其是从洪荒到此，什么后天灵宝级的装备遍地都是，手里唯有装备更强杀伤力才会更大。

    唐铨沿街四处转悠着，各种稀有材料被他收购，心里却在思索着这些东西可一旦打造些什么东西。

    “客官，买装备材料么？”

    就在唐铨东张西望的时候，在一个大大的材料店门前一个精明的商人便上前招呼，唐铨倒是不隐瞒自己采购这些东西，他点了一下头说道：

    “我已经买了不少了，不过顶尖的材料却很少啊。”

    商人笑了笑说道：

    “这个很正常啊，几个大炼器门派都有人驻扎这里收顶级材料，所以一般人难寻好东西，百亿年前金锐神山的剑峰坍塌，当年许多人倒是在废墟中找到不少好材料，可惜这么多人寻来寻去，那儿也成为了一片废墟了。

    要想好东西，你可以到我们金神楼的材料铺看一下，说不定能够挑选到满意的东西。”

    唐铨抬头看了下这商店门楣，上面书写着金神楼材料铺，金神楼可是这金光之城最大的势力，也就是外界传闻的道境高手金一刀创建的势力，唐铨点了下头说道说道：

    “金神楼的店铺，应该有不少好东西，我便看一下吧。”

    走进店铺，这里面的材料可比一般店铺完整多了，顶级的材料也不少，价格也不算贵得离谱，唐铨选了几个亿灵石的材料收起，那掌柜便抱着一个金色石头递给唐铨说道：

    “这是一块剑峰核心处的精金矿，虽然不值多少钱，客人买了这么多东西，这金精矿也算是我们金神楼的小礼物，希望客官能够再次光顾。”

    唐铨随手收起金精矿点头离开，过了一阵掌柜回头看向店内恭声说道：

    “启禀老板，金精矿已经送给他了。”

    金神楼的老板可是金一刀，鸿蒙最顶尖的道境高手之一，他居然就在这材料铺之中的确出人意外。

    “嗯，送给他就行了，一劫过后二劫至，三劫初现方是真，鸿蒙一曲唐铨语，万物皆服三转身；

    一切又开始了，我该做的也做了，希望能够让这鸿蒙杀劫能够平和一些，那些倒霉玩意儿没事找死，这怪谁呢......只希望他能够少杀一点人吧。”

    店铺深处金一刀低声说着，似乎他对一切都很明了，同时没有兴趣掺乎什么杀劫的事情，并且他对唐铨有着一种熟悉感。

    唐铨并不知这一切而是到了金锐神山内部，到了金锐神山感应着，可是他在山中拿着定位盘转悠了数十年却始终找不到鸿蒙金精，让龙麟冒了几次，除了找到一些不错的材料，可鸿蒙金精却毫无影踪。

    郁闷之下唐铨在神山找了一个洞窟住下开始炼器，小龙麟则在一旁趴着看他捣鼓一堆堆的材料，偶尔有四处在周围乱窜嬉闹。


------------

第五百一十二章 锐金山脉中的虫子

    一晃百万年过去，唐铨几乎将库存的所有材料打造出数十件先天至宝以上级的战甲和武器，将炼制的装备收起，唐铨检查了一下自己的库存还有十几样古里古怪的特殊材料便拿了出来；

    刚摆上懒洋洋的小龙麟忽然弹身而起站在金神楼送的金精矿石之上，小爪子对着矿石一拍，整块坚硬无比的矿石就裂开成为数十片，它在其中翻找了一下便叼着一块犹如长方形薄荷糖般的白色物体跳到唐铨手心。

    咬下一小块吃下，小龙麟浑身摇晃着钻到唐铨怀里，唐铨惊讶的看着这玩意儿，不用说小龙麟要吃的肯定是鸿蒙金精，这东西居然就在金精矿中，要不是他打算把所有材料全部炼制了，说不定他几百亿年也难寻到这东西。

    切下一小片，唐铨将金精吞下，味道还真的有薄荷味，他干笑一阵盘膝坐下开始修炼，有着鸿蒙金精，唐铨的感悟犹如火箭飙升，整个神山之内大量的金系能量飞速催动他的修为。

    “咕叽咕叽......”

    一阵古怪的叫声让唐铨醒转，睁开眼一瞧，小龙麟小爪子正抓着一只甲壳虫不断拍打，那叫声便是甲壳虫传来，唐铨定睛一瞧倒是明白小龙麟为啥打这家伙了，每拍打一次，这甲壳虫嘴里便吐出一团金属颗粒，而这种金属颗粒算得上唐铨所见最强结构的金属。

    拍了一阵不过拳头大小的甲壳虫已经无法吐出金属，小龙麟便抓着它扔到唐铨摆在外面还没用的矿堆中逼着甲壳虫吃下去。

    唐铨看了一阵，这甲壳虫也有圣人境的修为，却被龙麟当成了奴隶般在这里吃金属，唐铨想了想眼中放光说道：

    “这又是什么玩意儿，吃矿石吐金属，小龙麟，这家伙的老窝在什么地方？”

    小龙麟拍着甲壳虫唧唧叫了两声，那小甲壳虫一对前爪抬起指了指洞窟深处，唐铨脸上一喜接着说道：

    “问一下这甲壳虫数量多么？”

    小龙麟问了一阵便对着唐铨人立着双爪使劲比了一个圈，唐铨点头说道：

    “多就好，我们去找它们老窝去。”

    小龙麟逼着甲壳虫前面带路，唐铨跟在后面不断破开地面，数天后在一个的密密麻麻的交错洞窟中，唐铨看到了至少百万数的这种甲壳虫，小龙麟凭借它鸿蒙第一灵兽的威压直接逼所有甲壳虫排着队进入唐铨安排的空间，唐铨才在这些家伙的洞**找到了数量庞大的合成金属颗粒。

    这些金属颗粒是由无数种金属粒子组合而成，而打造这种颗粒就算是唐铨也需要费老大的劲，有这种甲壳虫唐铨等于省了炼器中提纯熔炼融合的过程，一举多得的好事他就从来没有想过会放弃。

    找到这些甲壳虫，唐铨继续在金锐神山寻找各种各样的矿石让甲壳虫提炼，现在他只有最后一个目标，那就是重力死亡区，所以在这之前他必须多准备一些东西，到时候找到浮空基地好好安生下来，至于什么鸿蒙杀劫才不管他什么。

    唐铨自己倒是如此想，可实际上他在四处转悠时，全鸿蒙的绝世强者们都在暗中准备，百多亿年前那一次的杀劫，虽然因为神机先生的出现让杀劫减少到了最低限度，可也被杀了三大道境高手和数百大道强者，随即所有大势力崩溃造成了几十亿年的相互争斗，连带死伤的数量可算得万亿计。

    第二次鸿蒙杀劫，他们不知道会有什么样的结果，所以现在便开始不断准备着，只要发现了携带龙麟的人就会追杀。

    唐铨可不知只是因为带着鸿蒙第一灵兽龙麟就有如此麻烦，他在神山各处一转数千万年，充足的特殊金属颗粒已经足够打造数百艘大型战舰，不过红后没在身边他并没独自打造战舰，尤其是那些需要铺设的大量能量管路就算是他也不能短时间计算出来的，还是有红后这个帮手好一些。

    ......

    鸿蒙上下，只要是到了天道境的强者都在寻找龙麟的下落，尤其是极东巨木城和血河沙漠中见过唐铨与龙麟的人，这一会被无数势力聘请专门到处寻找他的踪迹。

    也幸好唐铨喜欢走近路，当他走进永恒空间打算直接进入重力死亡区域时，他却发现了幻魔谷出现了一场异常恐怖的战斗。

    在幻魔谷，绝命与复生联手与一名血气包裹的男子正在激战，这绝命与复生皆是道境后期高手，与这血气包裹的男子激战居然并未占据上风，反倒是让整个幻魔谷内的修炼者死伤惨重。

    激斗半响整个幻魔谷已经崩溃，那血气男子落到任凭他们战斗依旧无损的三面石碑之上狂笑道：

    “哈哈哈......绝命，复生，你们就这点办事么，哈哈哈......果然魔和圣打造的圣魔心法是这鸿蒙最强的功法，只可惜他们没能吸到自己亲人的血脉自我封印，我却吸了亲哥哥和兄弟与十二个儿子的血脉，还吞了魔和圣道境中期的修为；

    现在，鸿蒙之中唯有我最强，我要让你们看一下，我夺天如何雄霸鸿蒙的。”

    “夺天，四长老......”

    相隔数里的绝命惊叫一声，在他旁边的复生冷声说道：

    “能够把夺心、夺地和你十二个从未暴露给我们的儿子吃掉，你的确够狠，可你们知道那血狱不只是你们找到了，数千亿年前我们兄弟也找到了，不过我们把圣魔心法最后一句抹除了，你想知道是什么吗？”

    血气中的夺天双眼冒着能够洞穿空间的红光桀桀说道：

    “我仔细看过，功法没有一丝残缺，大谷主难道还想蒙我么？”

    复生脸上露出笑意说道：

    “绝情功法绝情种，杀劫临头无影踪，幻魔碑上送命时，方知湮灭一场空。

    这就是我们抹除的东西，我们做事虽然一向诡诈，却还没蒙人的习惯，你现在站在幻魔碑上，你说我蒙你干嘛。

    一说起这幻魔谷的名字是因为这幻魔碑而来，而幻魔碑的名字就从那秘笈之上所出，对了，幻魔碑的样子也刻在那秘笈旁边，这个我不能骗你吧。”


------------

第五百一十三章 杀劫临近

    夺天双眼血气凌空，他桀桀一阵怪笑说道：

    “我就在这幻魔碑上，让他杀我啊......让他杀我啊......让他杀我啊......”

    夺天连续狂笑着吼了三声，就在这时幻魔碑闪烁一下一股庞大无比的吸力就从碑上冒出，夺天身上的血气呼啦啦地犹如瀑布般被吸入幻魔碑内，夺天不断挣扎着，可不到十秒时间夺天整个身体噗嗤一声化作粉尘，在远处的绝命和复生对视一眼，还没等他们说话，幻魔碑却闪烁一下便消失不见。

    看到幻魔碑消失，复生低声说道：

    “碑消失了，证明我们曾经抹除的那段话的确是真的，可是这石碑在这里几万亿年，而那秘笈与图却出现在几千亿年前，很奇怪不是么？”

    绝命说道：

    “是啊，而且那字和这石碑上的字一模一样，难道这就是天机，也就是说杀劫必然会出现，若是我们想要称霸，那就必须和应劫者一战，不是我们杀了他就是他杀了我们，否则以后我们只能臣服在此人手上。”

    复生沉声说道：

    “看来杀劫越来越近，这幻魔谷已经毁了，我们暂且去雷光城，只要发现携带龙麟之人，不只是我们，还有其它有心人也会去围杀他的。”

    两个幻魔谷主带着那些受伤或者避开的面具人离开，幻魔谷却留下了一片废墟，唐铨此时却看着永恒空间中出现的幻魔柱出神。

    这玩意儿消失便出现在这里，这让他更是迷糊不已，似乎一切都环环相扣，目的只是为了鸿蒙第二杀劫的到来，幻魔碑吞噬了一个道境巅峰的高手，可上面除了那片被一层波光遮挡的文字并无什么不同。

    从几个人的话语中，唐铨听出了一些有用的消息，至少盘古和魔铃的父母很早以前就已经将修为封禁陨落，而幻魔谷现在有少了三个长老和一大群护法，只有六、七长老和部分护法在雷光城。

    这些事和唐铨密切相关，早知道也好一些，不过那幻魔碑究竟是怎么回事他却总是搞不懂，这吞了个高手居然进了永恒空间，甚至他有着钥匙都没有丝毫反应。

    看了下石碑，唐铨摇了摇头直接走向圣山城外，也无需打听便向圣山城附近的重力死亡区而去。

    ......

    三十亿年后......

    在一个重力堪称无限的巨大天坑中，唐铨面前出现了一架接近万米的巨大飞船，这艘飞船全部用鸿蒙最强大的混合金属打造装甲、武器系统和引擎系统，看着有些灰扑扑的飞船，唐铨吆喝道：

    “红后，让反重力机器人开始涂装飞船，尼玛，这艘飞船足足可以抵挡好几个道境巅峰强者了。”

    “好的，主人。”

    熟悉的娇媚声音中，密密麻麻的小机器人从战舰中爬出开始在飞船上喷涂，唐铨乐呵呵地嘟囔道：

    “现在好了，有这艘飞船，大家也可以安心修炼了和到处转悠。”

    已经和红后她们汇合了，那已经是唐铨三十亿前的事情了，当初他到这死亡重力区，联络设备便探测到了浮空基地，原来浮空基地就停留在这死亡重力区的高空，凭借着强大的反重力装置支撑，基地在这里远比其它地方安全，这也就是红后特意选择的地点。

    汇合了大家，唐铨便将他们重新收在自己的压缩空间中，而他则开始寻找鸿蒙五精之中最后的土精，在这个重力强大到道境高手都难以承受的地方，唐铨不但融合了五种精华成就了五级进化，也让红后利用剩下的一点鸿蒙五精打造出了接近五级的超级进化药剂。

    这些进化药剂只有十几支，唐铨也只够拿给自己身边人用，现在他们都在飞船内部的特殊压缩空间之中，有着红后帮忙，唐铨在修炼结束后便开始亲手打造这艘飞船。

    在这强大的重力区域，唐铨凝练着鸿蒙最恐怖的黑火将甲壳虫吐出的鸿蒙超级合金一件件熔炼打造出来，而这三十亿年外面发生什么他从来就没有关心过。

    飞船打造完毕，涂层也很快完成，涂装的那层颜料也不是一般的物质，超微粒子反射涂层，能够将击破外部护罩的能量反射掉大半，最后才由装甲抵抗。

    不过能够打破外部能量护罩的能量，那已经不是道境巅峰可以比拟了，看着完善的飞船和正在回归的机器人，唐铨阔步走进飞船，坐在舰桥座椅上，他迅速启动反重力系统，飞船便稳稳地从这个恐怖的重力天坑中飞出。

    飞船忽然间从鸿蒙最危险的重力天坑中飞出，在附近天坑边上寻找宝贝的人们皆一个个注射着这艘逐渐不被真灵探测的飞船。

    飞船就在所有人可及的视线内不紧不慢离开重力区域，唐铨在飞船启动后便靠在座椅上说道：

    “我们去圣山城，把魔铃带上再说。”

    飞船出了重力区很快到达了圣山城外，唐铨寻找了一下便看到一个大山，用真灵扫视一下看到魔铃居然在这里画下了个地盘，自己坐在山上修炼，感知到他到来，魔铃睁开眼看着缓缓降落的飞船露出笑意。

    等她上船与一群姐妹聊了一阵，唐铨透过扫描系统看着前方大路旁边的一个巨大石碑低声说道：

    “鸿蒙第一杂货铺，你查出什么没有？”

    魔铃说道：

    “整个杂货铺的房屋我都查过，没有任何一丝踪迹，据说见过这里主人的一群高手也消失了，其余的人皆不知道杂货铺老板是谁。”

    唐铨点头说道：

    “嗯，看来我需要去虚空神殿看一下了，魔铃你和红后就在飞船之中。”

    魔铃点了下头忽然想到一件事说道：

    “夫君，姐妹们说那个幻魔碑到了永恒空间，你是不是该研究一下再去虚空神殿，要知道应该所有麻烦皆出自于这块石碑的。”

    唐铨想了想，他也看过几次石碑，可除了那些文字他什么都看不出来，现在魔铃提及，唐铨才想起那些要追杀他的或者抓他的人，无一不是因为石碑上的预言。


------------

第五百一十四章 鸿蒙一曲唐铨语

    唐铨手掌摊开取出钥匙一晃，看着前方的通道，他低声说道：

    “看看也好，我现在七转元力已经到了巅峰，丹田内世界也达到了鸿蒙世界范畴，就差将所有细胞大世界崩碎成为混沌连接在一起，只要达到哪一步，我就能够到达有道境界；

    有，万千世界所有法则，时空循环皆在眼中，或许我能依靠这种力量解开我身上最大的谜团。”

    唐铨身上最大的谜团就是源代码，那个可以穿梭任何时空的力量强大到他只能感觉在自己体内，不过没有突破有道他始终无法知道这种力量是什么。

    走进永恒空间，唐铨径直都到石碑之前，看着那遮挡的文字，唐铨咬咬牙直接将手伸到上面，忽然他眼中一亮，他的手放在上面，遮挡的光芒便彻底消失，他一抹将所有遮挡的光华消除，眼神却变得愕然无比。

    “鸿蒙一曲唐铨语，万物皆服三转身......”

    上面的十四个字，简单直白，唐铨......指的就是他自己，唐铨在石碑面前愣了一阵，看到文字最下面却是一个手掌印，唐铨将手放在这个掌印之上，忽然间一股庞大无比的能量便轰然冲进了唐铨体内。

    唐铨体内，所有的细胞世界全部化作混沌，可这石碑里面释放出的能量还没有其中的亿万分之一，唐铨不断吸收着能量，当整个体内能量已经彻底到达巅峰之时，唐铨又开始压缩他的八转元力。

    八转元力需要无量的能量，可石碑却依旧完全支撑着他的吸收，在永恒空间中唐铨的气势不断膨胀，若是在现实世界已经惊动了整个鸿蒙，可在这里却并没有任何影响。

    “哗啦啦......”

    石碑终于停止输送能量崩塌，在坍塌的石碑中心，一尊和人一模一样大小的石雕却出现在唐铨眼里，看着石雕，唐铨嘴巴张合了一阵才低声说道：

    “杀劫过后一切明了，还得等杀劫过了才能知道，到底是什么？”

    唐铨没有爆粗口，因为眼前的石雕和他一模一样，他还没有兴趣骂自己，不过石碑给出他强大的能量却是实实在在的，他挥手将所有的碎石收起，再看自己的雕像时，他不禁张嘴说道：

    “帅。”

    自恋着走出永恒空间，唐铨的一堆女人都在，虽说也就七个，在许多人看起来唐铨的老婆已经很多了，尤其是那些找不到老婆的，绝对会对他表示嫌弃，何况他还有一个额外还没有转化成人的红后存在，估计无数人会羡慕嫉妒恨。

    “情况怎么样了？”修为最高的魔铃看到唐铨便低声问道。

    “杀劫，的确要开始了，等我去虚空神殿，记住有人对战舰动手......”

    唐铨眼神闪烁了一阵说道：

    “杀。”

    唐铨没去想这么多，可实际上这杀劫就因为他这一个字，杀劫，是由他而起，并非是要他出手，他打造的这艘飞船才是鸿蒙杀劫。

    定位了虚空神殿位置，唐铨直接出现在这个传说中的地方，不是一般人不敢占据这个漂浮的大陆，因为所有人都会以他们为敌人。

    这里曾经有一个雄霸鸿蒙的最大势力虚空神殿，莫名其妙被人摧毁之后，这里便一直荒芜，直到第一次鸿蒙杀劫，三个道境强者被杀，两个道境女修消失，圣山城外数百大道境被一架强悍的机甲击杀，鸿蒙三天三夜的血雨之中，大家才知道杀劫已经来临。

    随后杀戮并没有开始，而是两名女修下令解散了所有大势力，一切又归于平静。

    这虚空神殿的漂浮大陆便再次荒芜起来，可是数十亿年前，两个道境强者占据了漂浮大陆组建了圣道门，手下数百大道境和数千天道中后期的强者镇守悬浮岛，同时控制了一直混乱不堪的圣山城。

    唐铨此时就站在漂浮大陆的最高峰前，在他的肩膀上小龙麟依旧懒洋洋的，可现在若是谁小看这小东西绝对会被祸害死。

    小龙麟也吃了鸿蒙五精，血脉的精纯度和唐铨一样，一向难以突破天道的龙麟在五精合一瞬间就突破了天道境，而随后三十亿年内它凭借自身的强悍能力已经到了大道巅峰；

    以龙麟可以抵抗任何能量攻击的手段加上速度达到瞬移的能力，谁想找龙麟麻烦才是自找麻烦。

    “咚咚咚......”

    唐铨出现在悬浮岛的最高峰，周围负责监视的圣道门弟子便发现了他，随着一阵警讯过去，在唐铨前方便出现了四道身影。

    两名身着黑袍带着金色面具的道境高手，还有就是幻魔谷的大谷主复生和二谷主绝命，四人看着唐铨肩膀上的龙麟眼中露出一丝杀意，复生忽然笑道：

    “能够从永恒空间中走出来，不愧为应劫之人。”

    唐铨将龙麟抓下来抱着笑道：

    “能够控制已经成就道境的大长老和二长老为你们建立圣道门，两位谷主也的确难得。”

    圣道门的两大高手是幻魔谷高手，唐铨并不会觉得奇怪，复生与绝命是道境后期强者，当然不只是能从幻魔谷的消息中体现。

    复生依旧笑着，不过绝命却冷声说道：

    “当初就该杀了你，留下来果然成了后患。”

    唐铨笑道：

    “后悔药么？你们可没有，你们幻魔谷一心制霸鸿蒙与我本来无关，可干嘛为了一块石碑的碣语就没事找事？

    到了这里我倒是知道了一二，你们幻魔谷已经有了四个道境高手，一直隐遁着不被人所知，要想竖立威望就得拿我这个所谓的打劫应劫者开刀对不对？”

    复生乐呵呵地说道：

    “不错，想要成为鸿蒙真正的霸者，要是连应劫者都除不掉如何制霸鸿蒙，今天你到了这里，我们已经通报了整个鸿蒙，现在几乎所有大势力的人都在赶往圣山城；

    对了，他们的目的是摧毁你出现时那艘飞船，别以为我们一点消息都没有，重力死亡区那么多人看到大飞船无视最强的重力，我便猜到你会到这里，只要解决了你，整个鸿蒙杀劫也就结束了。”


------------

第五百一十五章 我已有道

    唐铨耳朵动了动，此时红后已经传来消息，数亿战舰和不可计数的大道境高手和天道境高手正在围攻他的战舰，可他没有半点焦急喃喃说道：

    “杀劫，果然避不开么？那就不避开，找死的人我从来不管。”

    他的确无需担心，他的战舰就如同几个道境强者，那些攻击者来得再多也等于是送死，只不过杀劫的意义他倒是知道了一点，神机先生算到了鸿蒙几乎所有大势力都会来围攻他，要是他去挨个报复，或许死掉的就会是亿万倍于这些来攻击的人。

    唐铨嘟囔着也没有出手而是盘膝坐下，看着幻魔谷的四名道境强者，他摇了摇头一拍脑门，亿万道法则之光便冲霄而起形成一根贯彻天地的光柱。

    “我已有道，剥夺眼前四名道境修炼者之法则、能量、感悟和任何修为。”

    唐铨朗声说着，复生和绝命脸色便是一变，因为就在唐铨说话瞬间，一股如同幻魔碑吞噬夺天的奇诡力量已经包裹住了他们。

    有道巅峰，剥夺一切，只要是感悟法则的修炼者，无论是鸿蒙还是混沌，唐铨都可以任意让低于他等级的修炼者变得什么都不会。

    绝命等人体内的能量法则犹如决堤大河般汹涌而出，不多时几个人已经油尽灯枯，复生颤声说道：

    “这是什么修为？”

    唐铨笑呵呵地说道：

    “无道、有道、破道，我这是有道巅峰，只要修为低于我，我随时可以湮灭整个鸿蒙修道者，你们应该庆幸，我并不是好杀之人，要不然围攻我飞船的人和他们所在势力一个都不会剩下，现在就看他们能够坚持多久了。”

    的确，一切得看那些来攻击的人能够承受多久，红后操控着战舰全力攻击，每一秒都是千万计的强者陨灭，而那些战舰早已经被全数打爆，在战舰中已经有数十亿人死亡。

    复生和绝命对视一眼，修为低于他们的两个护法已经承受不住漂浮岛的强大压力压碎了成为普通人的身体，此时被剥夺了真灵的灵魂已经堕入了玄河水，至于得罪了鸿蒙轮回掌控者会有什么下场，只有到了玄水中他们才知道是怎么样的。

    “咔咔......”

    两声碎响，复生与绝命同时陨灭，而天地间连续传来四声惊天动地的巨大雷声，随即整个鸿蒙便开始下起瓢泼般的血雨。

    魔和圣消失，因为是自我封禁没有天兆，夺天死被幻魔碑吞噬也没有天兆，现在唐铨一股脑杀掉了四名道境强者，虽然没有动吹灰之力，可这好歹是被杀的，道境陨灭的天兆出现，加上之前那四道雷霆，正在围攻唐铨飞船的高手们愣了一下便开始逃走。

    “主人，我们可以释放子战舰追杀他们，就算逃出鸿蒙我们也能追上的。”

    红后的声音传来，唐铨透过漂浮岛看去，就这么一会，战舰已经灭掉了大半的对手，整个圣山城的边缘大地血流成大河翻涌，一具具尸体和碎片四处跌落，燃烧的战舰在血雨中依旧照亮着周围。

    唐铨一晃出现在了飞船之内说道：

    “算了，我才不玩杀劫呢，不追他们了，这鸿蒙第二杀就这样吧。”

    “那我们现在去哪儿？”红后问道。

    “回地球......”

    唐铨的说话声中，整个飞船都消失在鸿蒙世界，造成这一次杀劫的他，除了更少的寥寥几个人看到过，甚至没人知道他的名字。

    地球，太平洋一个孤岛，在一间地下室的房间内，唐铨和他的雕像对视着，雕像在唐铨眼中逐渐化作粉末，一丝丝灵光从粉末中飞起融入唐铨的身体，当粉末消散，他手掌摊开低声说道：

    “融合......无道之后是有道，唯有破道灭鸿蒙，一转二转三转，合一方可突破，我是唐铨......源代码其实就是我自己而已，一劫是我出，二劫因我起，三劫方是纵横鸿蒙的时候。”

    “主人......”

    红后的娇媚声中，唐铨笑了笑走到旁边的石屋，在这个石屋之中有一个巨大的白色光球，红后指着光球说道：

    “这主神空间里面有好多好玩的东西呢，那蘑菇别动队最好玩，胖子菠萝居然在这个主神空间中吸收了真龙修炼出盖世龙拳，很牛的，不过那个笑爷好扯淡，居然把孔慈给百合了，还让聂风背锅。”

    唐铨凑上去看了一眼笑道：

    “蘑菇别动队发展不错，看他们相互间比较信任，同时作战技能也不差，就是偶尔有个别人品太低劣了......”

    “嗯，也不知道他们是如何成长起来的，咦......”

    红后说着忽然一惊，唐铨也眼神一愣便点了点头道：

    “这也是他们的机缘吧，主神世界，也会给他们创造一个未来，或许我也该潜伏进去感受一下这种小队的生活。”

    “那你也取一个称号么？”红后咯咯笑道。

    唐铨点头说道：

    “当然，菠萝不是很厉害么？我就是不啃菠萝皮......”

    笑声中，唐铨不只是要安排进入自己设立的主神世界，他还有一个更大的任务，在休息一段时间后，他必须开启鸿蒙的第三轮杀劫......

    唐铨是唐铨，当他成就天道之时，亿万万位面就不会再一次出现唐铨这个人的存在，之前他融合的雕像却是唐铨自己，这是他本我在修炼到无道巅峰再无突破后凝结的力量，然后真灵重新在地球出现成长。

    被人抓去研究源代码激活了真灵中的力量，可以穿越位面从而再次修行，这一次他再次超越道境突破有道，可他发现自己依旧无法突破这一层境界。

    唐铨手指弹了一丝元灵进入主神世界，他手掌一抹显出一个幽暗的空间嘟囔道：

    “无道、有道、破道，看来这鸿蒙第三杀劫不得不释放出去，不过继续玩什么位面穿越修炼已经没意思了，那我就去未来的星河时代吧。”

    唐铨的身影闪烁着消失在岛屿密室之中，红后抬头看着脑顶自语道：

    “不知道这一次他去又会弄回多少姐妹来，对了还有进入主神世界的分身，唉......”

    全书完

    （指的是眼前这本位面源代码正文，位面源代码连接的是位面捣蛋王，第三轮杀劫是无极星元道，三个马甲一个号写一本，前面两本书鸿蒙的内容只是给无极星元道铺垫。

    接下来会写与位面捣蛋王相连的番外，不影响前面的内容，大家可以随意观看，不过要看的话就得连着捣蛋王的番外看，虽然相互独立，有些内容却是相连的，若是无极星元道能写完，第三相关番外估计也会写，三本书整体连起来才是唐铨的故事。）


------------

疯魔的新人

    （番外篇，相关是《位面捣蛋王》番外，要想看很清楚的剧情的，可以看一下捣蛋王番外，同时请诸位支持我的新书《位面终极标靶》，谢谢大家。）

    “咚......”

    “哈哈哈......”

    一声脆响和一阵哈哈大笑声出现在一个没有门窗却丝毫没有憋闷的房间中，整个房间内没有照明却犹如白昼的室外般清晰，而这个房间之中却有着一群古里古怪的人。

    这群人的确很古怪，一个瘦小如猴精，一个敦实如犀牛，一个大长脸佝偻着有着一双长手臂，一个丹凤眼的和尚，一个魁梧却显得畏畏缩缩的壮汉，还有一个有点娘娘腔的瘦高个男子。

    唐铨从昏迷中醒来便看着这群人显得有些晕乎，他拍了拍自己的脑门使劲摇晃了一下问道：

    “这是什么地方？你们是什么人？”

    娘娘腔男子莞尔恶心地一笑说道：

    “呦呦呦，这位胖哥哥，你能先说你是谁么？对了，还有你有没有加过一个名叫点娘交流群的，你的网名叫什么？”

    唐铨是个胖子没错，可他听着胖哥哥的称呼浑身差点都哆嗦起来，他使劲盯着这娘娘腔男子，咋看也觉得眼前这人有些面熟，再看大长脸也有些熟悉，他嘟囔道：

    “加了啊，我在群里的名称叫不啃菠萝皮，看你的这样子像老太监群主臭咖喱，这大马脸像最爱臭美的步惊风。”

    娘娘腔咯咯笑道：

    “咯咯咯咯......宾果，你猜对了，菠萝，没想到你也进入这里了，我就是咖喱，来来来，既然都是群里的兄弟到了，我给你好好说道说道是怎么回事。”

    唐铨点头说道：

    “额，你真的是咖喱，我只记得在手机看到一个图片，我还以为是别人发来玩的就去错了一下，然后就到了这里。”

    咖喱点头说道：

    “嗯呢，我们都是这样到这里的，不过我们比你早到这里许久了，因为这里是主神的世界，对了，你也是写网文的，应该知道无限流主神吧，这里就是他的世界。

    我们到这里算起来已经度过了三个任务，致命紫罗兰、笑傲江湖和极度深寒，之前我们每一次做完任务都会回到现实，之所以你会看到我们在群里出没，其实我们都发大财了，谁还写破网文混生活啊。”

    唐铨并没有被咖喱的话惊吓到，眼中反而冒出了几许期冀的神光，他急忙说道：

    “进入其它位面是有指定任务么？有些什么建立和兑换？需要什么要求？”

    咖喱笑道：

    “每个人进来都有十个赠送的经验值，作为新手可以买武器弹药和物资，你只要答应进入主神世界参加任务，手臂上就会出现一个一立方的队伍纹章空间，以后要增加空间也得花费经验值购买。

    做任务是必然的，这是我们的第四个任务，也是第一个团队战的风云电视剧世界，对方是一个叫蘑菇别动队的任务小队，要求我们击杀三名对方成员，还有就是守护天门保证帝释天毁灭整个天下武林，一旦我们的主任务守护天门失败加上损失三个以上队员，我们便可以主动承认失败退出任务世界。

    你考虑一下，我们大概还有几分钟的时间等候就得前往风云电视剧了，你若参加，作为群友我可以赞助一些东西给你，嗜血病毒、吸星大法秘笈和紫霞神功秘笈，外加一堆枪支弹药，这可是一大堆经验值才能兑换的。”

    唐铨摸了摸自己很有油水的肚皮，他沉思了一阵说道：

    “做完任务还能回现实，应该很不错的样子，嗯，我加入......这个叫什么小队？”

    “疯魔突击队。”咖喱笑道。

    唐铨点了点头说道：

    “我愿意加入疯魔突击队参加主神世界任务。”

    在他同意加入的瞬间胳膊上就传来一股冰凉感，他看了下短袖下的胳膊，在上面一个疯狂的魔鬼脑袋印痕显得十分清晰。

    咖喱将一堆东西递给唐铨后说道：

    “好，菠萝啊，以后在小队中只要能拼命，我们有好处都会共享的，来，这是给你的东西，你现在纹章空间太小，暂时给你一些必要的装备和充足的弹药。”

    唐铨试了一下便明白纹章空间的用法，他将两支手枪和一把突击步枪和数十个弹夹收起，看了下秘笈他只能先行收起来，现在的他就连穴道都认不得多少，别谈修炼什么高深内力了。

    “谢谢咖喱，对了那家伙是不是不经风？”唐铨指着大长脸说道。

    大长脸不等咖喱介绍便自傲着说道：

    “我就是帅哥步惊风，到了风云世界，我一定要把步惊云收做小弟，嘎嘎嘎......”

    “我是山下，菠萝久违了。”敦实男子笑道。

    瘦小男子对唐铨点头道：

    “我是影子。”

    “额米豆腐，山寨山寨，我乃是不戒色的青大师是也。”丹凤眼和尚笑道。

    那畏畏缩缩的大汉干笑一声说道：

    “我是大金牛，他们都叫我金牛。”

    咖喱瞥了眼小队中的人之后对唐铨说道：

    “以后大家也只叫你菠萝，这样好记忆点，你也记住外号就是名字，在任务世界记得把现实中的一切遗忘掉，要不然很不好过的。”

    唐铨，不啃菠萝皮，现在只能叫菠萝，因为这样可以暂时忘记现实，菠萝看了一下这群队员，他忽然发现大家似乎眼神都有些古怪，和正常人有着很大的区别，尤其是咖喱，之前他可看过这家伙的视频，虽然不是什么大帅哥，但是也有几分男子汉气概，现在看着却娘们兮兮的，甚至说话动作都有几分金星的样子。

    正在不解中，咖喱忽然说道：

    “还有三十秒进入，记得进去后各自小心一点，主神任务既然是让我们守护天门和击杀蘑菇小队的人，必定有着安排，千万不能曝光主神世界的存在。”

    说完咖喱看向菠萝说道：

    “菠萝，我虽然是这个小队名义上的队长，实际上大家都是一样的权利，记住了，寻找好处是第一，其余的事情你自己要有准备，一切得依靠自己。”
------------

天门村神母骆仙

    菠萝也是成年人，听咖喱的话他似乎明白了点什么，这疯魔突击队没有绝对权威的人，咖喱也只因为是群主才当了个名义上的队长，也就是说，队伍里面虽然讲究绝对公平，里面的矛盾肯定不少。

    菠萝在短短几秒中迅速观察了周围几人的神色，山下与影子似乎关系不错，两人勾肩搭背有点基的感觉，青大师与金牛隐约站在一方，而步惊风和咖喱却各自独立站在一旁。

    六个人分成了四方，菠萝心中微微一缩，这种小队能够存活得久么？尤其是这群人都古里古怪的，按照咖喱所言接下来除了标准任务守护天门，还有要击杀蘑菇别动队三个队员的任务，这种表面看来公平内在却各自为战的队伍够呛。

    正在瞎琢磨，菠萝刚眨眼一下却发现所有人都出现在一个小树林里面，他正待相询，咖喱却示意大家莫要说话，他指了指树林外有着一大群人，在一个木台之上却站着一名身着白色纱裙的蒙面女子。

    “神母降临，众生安乐，天门一开，万物超脱。”

    一阵接着一阵的呼声从这群人嘴里发出，咖喱眼睛精芒闪动低声说道：

    “神母骆仙，看这个样子她是在这里给百姓洗脑，大家各自散开寻找进入天门之法，菠萝，你初次行动就得靠你自己了，这是一袋碎银和些许金条，活得下来你就有着在现实中纵横的本事，活不下来就只能消失了，大家分散。”

    咖喱将一个口袋塞给菠萝，几人相视点头，随即他们便各自散开从树林中离开，似乎对前面平地上的神母骆仙一点都不在意。

    菠萝显得有些懵逼，大家不商量怎么做，也没有研究未来如何守护天门，自由得让人感觉心中有些毛骨悚然。

    走了，全都走了，咖喱身法如电一晃消失，山水与影子一道直接往树林中一钻便了无踪迹，青大师拍了拍大金牛的胳膊，两人勾肩搭背着往另一边直接离开，而大马脸步惊风更是转身就走根本看都不看周围的情形。

    菠萝却不知道该去什么地方，风云世界他可很熟悉，甚至无论电影电视还是初期的漫画，他都专门看过，做梦的时候他也想过要是有一天穿越到这个世界该怎么做，可现在到了这里，他的心中反而觉得无比紧张甚至有些六神无主。

    在数十米外的平台上神母骆仙可是超级高手，按照任务提示，他们现在进来的时间点是聂风刚刚被收到天下会之前，也就是说所有潜在的好处都还在，可他自身却什么本事都没有。

    按照他的身体素质，跑两百米就会累得上气不接下气，力气虽然比起一般人大，可也打不了几下，咖喱给了他一堆武器，除了会瞄准扣动扳机，他不知道稍远一点准确度还剩下多少，至于吸星**与紫霞神功，他这个年纪这个身体想要练出名堂估计没希望了；

    最后就还有一样东西，那就是一支嗜血病毒和一支病毒血清，只要注射了嗜血病毒，他就可以获得强大的力量速度和反应能力，在十二年内修炼有成就可以用血清解除病毒。

    用还是不用？菠萝站在树林中一阵出神，他只是想到嗜血病毒带着点吸血鬼的样子，对阳光极为畏惧，咖喱等人却并不惧怕阳光，看来他们各自都有抵抗病毒缺陷的能力。

    不过菠萝却极为怀疑这东西的好处，因为咖喱虽然交给了他病毒，却并没有说这病毒的能力，他只能暂时压下想要强大的心思琢磨其它的事情。

    所谓小心撑得万年船，菠萝的小心的确是疯魔小队大家都不想说的麻烦，注射了嗜血病毒后，小队的成员到了笑傲江湖世界各自开始利用各种手段收集武学秘笈，还夺取了一些大门派提升功力的药物修炼，加上吸星**的作用，整个小队的人在笑傲世界一个个都达到了后天巅峰；

    可他们在注射嗜血病毒血清后发现，因为修炼，病毒已经与基因核结合，血清根本没有了效果，也就是说还有**年时间，要是他们无法解决病毒问题，那就极可能因为病毒影响造成基因衰竭一命呜呼。

    整个小队的人性格越来越邪，做事更是疯狂无比，这也与他们注射了嗜血病毒有着必然的关系，菠萝放弃了迅速提升自己的机会，也算是救了他自己的命，就在他垂头沉吟之时，忽然他觉得背心一震便没了任何知觉。

    ......

    菠萝进入主神世界是身穿一条满是破洞的牛仔短裤，身上套着一件背心，脚下还有一双木拖鞋，因为他来的时间已经是炎热的夏季，可这里却还是初春时节。

    “快醒过来，要不然我们把你这一身肥肉给切来喂狗了。”

    一阵娇糯的叫声中，菠萝睁开眼猛地坐起叫道：

    “怎么回事？”

    “咯咯咯......”

    一阵娇笑声中，菠萝看见自己是在一张木塌之上，旁边站着个十四五岁的小姑娘正在笑，他回忆起自己加入疯魔突击队进入了主神世界的风云任务，在树林中其他人各自离开了，而他决定不使用嗜血病毒而寻求其它方式提升自己的战斗力。

    小姑娘笑了一阵对菠萝说道：

    “赶紧起来，神母要见你。”

    神母骆仙，那可是帝释天的弟子，虽说没有学全帝释天的圣心诀，却也能够用圣心诀恢复断肢甚至只要有一口气就能在重伤中恢复，算起来她与天门神将功力相当，在江湖中有可能比什么此时的绝无神、无名等人还要强大。

    居然被神母给抓了，菠萝心中虽然震惊，可他好歹也是混社会不少年的老油条，至少表面上看不出任何惊慌，他只是装着惊讶地说道：

    “就是之前我在树林看见那些百姓高呼的神母么？她是什么教派的人啊。”

    说是什么教派不容易露出痕迹，因为许多带着特殊意义的教派有什么圣女之类的人存在，说是教派也显得正常一点。
------------

留村察看

    『章节错误,点此举报』

    小姑娘没有回答只是在笑，等菠萝穿上拖鞋跟着她出了房间转到一个简单的内堂，小姑娘便示意他跟在身后到了里面，小姑娘对着依旧白纱蒙面的神母躬身行礼说道：

    “神母，人带来了。一?看书”

    神母挥挥手让小姑娘出去，她一双露在外面极为漂亮的大眼看着菠萝好奇地看了一阵，这才满带古怪意味地问道：

    “看你一身肥膘手无老茧，按说你应该出生于富庶家庭，可为何在这初春凉爽之日只有一条破裤和烂衣服，脚上连一双完整的鞋都没有，甚至身上连半文钱都没有？

    还有你是如何来到这里的，按说此处周围百里就这一个小村，你就算要乞讨也该去别的地方啊。”

    “乞讨......”

    菠萝愣了一下看了看自己，这一身打扮在现实世界虽然也是没啥钱的装扮，却也不是要饭的收拾，他的手机之类的东西都收在了纹章空间中，所谓身无分文从外表上看倒是真的。

    “这个神母姑娘，在下唐铨，虽然穷困潦倒，也还不至于乞讨求生，只不过我在山中迷路到了此地，还望姑娘指点一条出山之路，在下倒是感激不尽。”菠萝干笑了一下说道。

    神母骆仙年纪据说已经百多岁，她跟随着帝释天隐藏在江湖背后安排着一切，可算得眼界奇高分析能力超群，可她第一次看不穿眼前这个有些胖的普通男子。

    神母的手下意外在树林中看见低头沉思的菠萝出手抓回来，她以圣心诀对菠萝全身经脉丹田探查，结果是一点修为都没有，这就是说他不可能是什么江湖人，更不可能是前来潜伏的探子。

    让菠萝就这样走，这是不可能的，这里是天门旁唯一的小村，再过去便是天门的门户，她决不能因为一时的优柔寡断让菠萝这个外人离开，哪怕对方丝毫武功都不懂，她水汪汪的大眼中闪烁过一丝杀意，菠萝心中一阵发紧背后发麻，要是这神母真的要下杀手，他不知道是不是该拼一下老命。

    在印痕空间之中他有两枚咖喱给的高爆手雷，估摸着对神母也造不成什么伤害，而他的十点经验值却可以兑换出一颗电浆地雷，可以让方圆五十米形成百万伏特高压电，估计能够让神母重创甚至挂掉，不过那样一来菠萝自己也就只能成为一堆焦炭。

    这才入任务世界就遇上了可能的杀机，菠萝性格也算古怪，他只要受到威胁心变得更加平静，想到可能就这样挂掉，他心中一横兑换出巴掌大小的电浆地雷启动了触发按钮，只要他取出来就会立刻爆发。

    神母想了一下还是放弃了杀掉菠萝，她淡淡说道：

    “唉......我告诉你吧，到了这天门村，你最好还是不用离开了，村里人口虽然不多，但都是武修，你若是要逃走他们便会击杀你。”

    菠萝心中一盘算便说道：

    “不许离开我倒是无所谓，可我身无分文如何在这里生活？”

    神母拍了拍手，刚刚出去的小姑娘便走了进来，神母沉声说道：

    “村里西面不是还有一个荒废的小院么？你去裁缝铺给他定两套衣服，顺便让李大叔给他送点粮食，小院旁边有几块地，可以耕种作物，去吧。”

    “是，神母。”小姑娘点头答道。

    菠萝抱拳说道：

    “谢谢神母姑娘，在下就告退了。”

    跟着小姑娘离开神母的小院，菠萝东张西望看着周围，这小村处于一个山谷，之前他们出现的地方就在山谷口，位置却在东面，他被带到村西，要想离开这个山谷就得穿过沿途十几家住户，而这些人还都是武修，就是不给菠萝任何机会。

    到了这个小院，小姑娘便带他进屋，这里条件还不算差，有厨房有客厅还有两间卧室，在小院一侧还有厕所，几样农具虽然生锈却还能使用，水缸接着竹管清澈的水一直流淌在其中，在厨房还堆着一大堆干柴，灶头上铁锅盖着，旁边还有一个碗架放着不少碗筷。

    小姑娘带着他看了一阵便说道：

    “这里原来是神医住的地方，他有事说去什么凤溪村居住几年，以后也不回来了，所以这个地方一直空闲着，现在便宜你了，这里据说风水很好呢。”

    “谢谢神母姑娘的安排，谢谢小姑娘的指点。”菠萝客套着说道。

    小姑娘眯着大眼睛开心地笑道：

    “我叫灵儿，有事情你就去找我，在这村里我说话还是算数的，好了，你整理一下，我去找李大叔去。”

    菠萝点了下头开始收拾这里，暂时离不开，他便打算先行安顿下来，想好怎么办了再说。

    不一会一个魁伟的中年大汉和灵儿各自抱着一大堆东西过来，灵儿手里抱着一床薄被和两套衣物，魁伟男子手上却拎着粮食口袋和一些菜，到了这里男子放下东西就走绝不多言一句，菠萝稍稍打探一下，灵儿告诉他这里的人都不串门，有事的话会通知大家集合的。

    原本还打算多打听一些事情，可灵儿却绝不泄露神母和天门的事情，菠萝只好作罢，等灵儿离开他收拾了大半天，这才清理好房屋内外，做了一顿简单的饭菜吃过饭，他站在院内看着周围，虽然各处房屋皆炊烟袅袅，可房屋门前却没有人出来乱转。

    他回到屋内点燃一支蜡烛，看着这没有电视没有网络的房间，他倒头靠在木枕头上沉思起来。

    既然决定进入主神世界任务，菠萝的目标可是为了成为强者，要不然家中安逸的日子不过跑到这里拼命干嘛，现在他不能离开这里，还不如安心研究一下紫霞神功和吸星**。

    对于笑傲江湖，华山派的紫霞神功和任我行的吸星**他都极为熟知，传言紫霞神功是道门神功，这门功法出手若有若无，随着蓄力韧性会越来越大，作为华山镇教神功，有人研究过这门功法最强的可能是作为辅助其它内力攻击。

    『加入书签，方便阅读』
------------

吸星转北冥

    吸星大法便更加简单，作为北冥神功残篇的修改功法，吸星大法可以远距离吸收他人真气，比起北冥神功只能依靠接触才能吸收真气显得彪悍许多，但是缺陷也更加明显，那就是不能同化吸收的真气；

    最后任我行虽然将吸收的真气同化，可他却似乎有着巨大的担忧再也没有吸别人的真气为自己使用，而北冥神功除了一次性吸掉太多人的功力会造成麻烦，这一门功法便可以无限制的吸收下去。

    思索一阵菠萝坐起身取出吸星大法秘笈，这玩意儿是疯魔小队量产复制的东西，用复印机复制出来和原版并无半点出入，上面有着不少图谱，也有各种注解，陈雷看了一下上面的字句心中却疑惑着暗自一句一句默念出：

    “穷发之北有冥海者，天池也.......手太阴肺经暨任脉，乃神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴下行丹田，尤为要中之要，前者取，后者贮。人有四海:胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，丹田者气之海，脑者髓之海是也......”

    将整本吸星大法秘笈看完，前面是修炼之法，后面却是应用之法，可他一瞧之下却发现了这本秘笈和北冥神功的关联和不同之处。

    吸星大法传至于北冥神功，修行方式几乎如出一辙，可这上面却有一处和北冥神功完全不同。

    好歹看过天龙八部，里面的北冥神功提出的是檀中穴气之海，吸星大法却是将别人内力吸到丹田，这毫厘只差就是天渊之别，却体现出武修者一向把丹田当成气海的误区。

    菠萝当然此时也不知道这是错误的，人之气海于檀中，丹田只是储蓄真气之气，所谓丹田越大越坚韧储蓄真气越强修为越高，但是人产生气的地方却只是檀中。

    北冥神功指明吸收的真气储存檀中转化必定有他的道理，菠萝看了一阵，他看着秘笈上修炼之法和图片思索一阵便开始照葫芦画瓢修炼，唯有在意沉丹田时他却是意沉檀中。

    一夜过去，什么功都没有修炼出来，菠萝本打算去四处转转，可一出门就发现无数双眼睛盯着他，他感觉背心发麻，最后只好回忆一下当年种地的经验开始挖地洒下菜种洒水，额外还从小院旁边的一个池塘中挖了不少淤泥准备晒干当肥料用。

    接下来整整一个月，菠萝就如曾经在乡下时一般老老实实种地，看着地里已经郁郁葱葱的各种蔬菜，他干脆叫上和他比较熟悉的灵儿每家每户送菜，这也让他了解了这个村里到底有多少人。

    有出就有入，过了两天周围农户给菠萝送来一对刚出栏的公母猪，一群鸡鸭鹅，这让菠萝每一天倒是变得更忙了一点，不过这周围打猪草极为方便，鸡鸭鹅放管几天它们便知道晚上回到围栏之中。

    就这样一天天过去，菠萝养的两头猪都快有两百多斤了，鸡鸭鹅该下蛋的已经下蛋，一群大白鹅与鸭子天天在池塘和旁边的小溪捉鱼虾泥鳅吃得十分肥大，而土鸡群却在竹林中祸祸着地面的草皮，几十只鸡带着上百小鸡把接近一亩宽的竹林地面给刨得是寸草不生。

    有这么多鸡鸭鹅就得拿出去卖，这些东西也不可能天天送，何况大家都养殖得不少一点不稀罕，过了一段时间，灵儿让十几个村民收拾了不少鸡鸭鹅和已经可以上架的猪牛羊送出山去卖，菠萝却依旧没资格出门。

    “嗒......”

    这一日菠萝又闭目修炼，忽然间他檀中穴一跳，拇指少商穴一阵发凉，随着便是整条太阴肺经与任脉之中热气与凉气交付轮回。

    心中惊喜的菠萝并未睁开眼，他修炼的可不是吸星大法，如果说要算也只能算是北冥神功与吸星大法结合的功法，吸星大法在吸之上比北冥强，北冥神功融合远比吸星大法厉害。

    一夜苦修，菠萝逐渐熟悉运转这一丝微乎其微的真气，他缓缓睁开眼脸上露出笑意喃喃自语道：

    “岁数大了修炼果然够麻烦，四个月了，现在种下的玉米都成老玉米，田里的水稻也快可以收获，我才终于修炼成这门功法，这功法应该不是完整的北冥但也不是吸星大法，我就叫他北冥吸星，等稳定一段时间再修炼紫霞神功。

    不过为何我修炼这门功法居然还有十五点经验值奖励，这倒是奇怪了，任务中守护天门成功有一万点经验值，击败一个大门派各有不同经验，杀掉蘑菇小队一人有着一千点经验值，没想到修炼个功法也有奖励。”

    菠萝想不到，却不等于他所为没有用处，只要没进入天龙八部就没有北冥神功，他却依照记忆中书上所言将吸星大法的气海改在檀中，这既有了北冥的融合之力又有了吸星大法的恐怖吸收方式，算得上是一种功法改进，没有bug的主神当然会给予一点点奖励表示。

    北冥吸星是吞噬功法，紫霞神功虽然是辅助功法却好歹有正常的战斗力，至于说招数，菠萝觉得自己年纪大了，以后要学都学简单却厉害的，现在么已经是早晨，他还得下地收一地的老玉米去。

    转眼，菠萝修炼会北冥吸星已经是一年多，这一天又是阳光明媚的上午，菠萝收了十几大背篓的玉米，将地里面的玉米杆砍倒堆放起准备过些天烧了做肥料，刚回家在院里晒老玉米，他选了一些干玉米正在脱粒，从山谷后方小路出现三个人影很快到了院门前。

    “咦。”

    一声意外的惊呼，随即一道暗红的身影犹如闪电般落到菠萝身前，一只手直接扣住菠萝肩膀的肩井穴喝道：

    “你住在神医的房子里，你和神医什么关系？”

    菠萝还坐在凳子上剥玉米，乍见影子一晃肩膀就被扣住，他惊慌中体内的北冥吸星功力一转，这人影手一抖一股强大的能量便沿着肩井穴穿入菠萝檀中**，不过他心中瞬间又回过神停止了加大吸力吞噬这种能量。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

灭世魔身与圣心诀

    这人手一弹脱离开菠萝肩膀，手一晃手指连续点出封住菠萝穴道，手在菠萝丹田一探便皱眉说道：

    “一点修为都没有，居然能够吞噬我的灭世魔身修为，莫非是天漏之身？”

    菠萝此时才看清这个人是什么样子，此人魁梧无比，身着暗红战甲，双眼凶厉面目极为霸道，对方说出灭世魔身这句话，他更是惊讶，因为会这个武功的只有一个人，不死之神的弟子，帝释天的手下-神将。

    这神将武功之高在风云前期只有寥寥几人可敌，到了后面虽然身负长生不死的灭世魔身，在龙元武者面前却只是盘中餐刀下菜。

    被误会是天漏之身，菠萝心中暗喜，至少这样不会暴露自己，可就在此时神将身后传来说话声，一个身材瘦小的男子在神将身后躬身说道：

    “神将大人，干嘛和这乡村农户多言？”

    菠萝从神将身侧看去，这两人便是当初早早离开此地的山下与影子二人，他并不敢拉交情攀关系，这两人也眼中无视他的存在般没有丝毫表情。

    神将冷哼一声说道：

    “你们在我座下行事，最好少询问本座的事情，这家伙肥肥胖胖，正好出来了还没有吃过东西，这家伙的脑浆就当我的中午饭了，看一下天漏之身的脑浆是什么味道的。”

    说着神将右手化作利爪便抓向菠萝脑门，就在此时一道白练呼啸而来，神将一晃手上化出烈焰倒卷而上，白练与神将的烈焰冲击爆响一声，神将急忙向后一退喝道：

    “神母连这点事情也得掺乎么？”

    神母骆仙一晃落入小院站在菠萝身前说道：

    “这里是天门村，神将莫非想在这里惹事？”

    神将面皮抽了抽说道：

    “哼，既然神母出面，我便不打搅了，山下、影子，我们走。”

    三人又从小院直接离开，直到三人背影消失，神母才转身探手捏住菠萝的手腕，过了一下她眉头紧锁说道：

    “这神将真的够狠，居然在你檀中穴留下了一道极强的灭世魔身真气，我试一下能不能用圣心诀清除掉。”

    说着神母手指中便传出一股清凉的真气沿着菠萝经脉冲向檀中，菠萝心中一惊，刚才吸到的灭世魔身真气可是他梦寐以求的东西，哪能让神母给清除了，他心中一动松开灭世魔身真气，就在这一瞬间，檀中**的灭世魔身真气便直接冲入丹田，神母的圣心诀一追，这道灭世魔身真气就在菠萝体内沿着原本灭世魔身功法的路线疯狂逃遁。

    圣心诀真气一路追，可根本追不上菠萝放任的灭世魔身真气，过了一会神母正待收手，她却发现进入菠萝身体的圣心诀真气居然无法收回来。

    她急忙手指一震弹开愕然看着菠萝说道：

    “你的身体好古怪，居然把我的圣心诀真气封在了体内，看来这是你的缘分，有这道圣心诀真气，那一道灭世魔身真气就要不了你的命，好好休息一下，若是不对劲让灵儿来找我。”

    神母没有弄懂菠萝的状况，菠萝自己却极为清楚，刚才他就是冒险一试，没想到那道灭世魔身真气居然有着自己的运行路线，也就是说他吸收了神将的一股真气居然借机学会了这门强大的功法；

    所以他感觉神母输入的圣心诀真气后，他最后居然以北冥吸星之力封住了经脉让神母无法收回真气，当然他也不敢冒冒失失主动吸收，这样的话就算他能够多吸一点，绝对脑袋会先被神母一巴掌炸掉。

    菠萝穴道已经被解开，他急忙站起身抱拳说道：

    “感谢神母姑娘救命之恩，刚才神将说要吃我脑浆是真的么？”

    神母点了下头说道：

    “不错，以后看到他躲远一点，对了，你已经在这里一年零几个月了，大家对你印象都不错，灵儿也觉得你是老实人，所以我打算让你加入天门，你觉得如何？”

    “加入天门，难道我在这里一年几个月了还没算是天门中人么？”菠萝假装有些糊涂的问道。

    神母笑了笑说道：

    “天门之中有神一般的帝释天，我乃是帝释天弟子神母，刚才的神将是护法，下面还有神官、神判、神使、神兵，你什么都不是如何算得天门之人。”

    “哦，我加入天门的话算什么？”菠萝好奇的问道。

    神母微笑道：

    “刚才跟着神将离开之人身着黑色神兵衣服，他们一个人就可以杀掉上百你这样的普通人，不过你现在有圣心诀的真气在体内，只要不是一刀砍下你的脑袋，你还真的不容易死呢。

    加入天门，我作为神母也可以让你当神使，天门神兵你也可以调动一部分，不过那是有任务的情况下，现在么你休息一下，现在你就是天门神使了，有任务我会叫你去。”

    “是，神母姑娘，唐铨定当为天门效命为神母分忧。”

    菠萝急忙点头，神母一晃消失，菠萝在心里暗自嘀咕道：

    “这下吸了灭世魔身和圣心诀，一个是不完整的摩诃无量，一个是不完整的圣心四绝和圣心四劫的修为，没想到北冥吸星在保存这两种能量后能够让他们按照原本的修行路线运转，从而获得这两种功法的运行方式。”

    菠萝得到的好处远不止如此一点，神将虽然只是被吸掉一波修为无关紧要，对于菠萝来讲堪比一二十年苦修修为，至少也算得是灭世魔身一层的威力，同样圣心诀也是如此，两股二十年左右的修为在体内盘旋，到了檀中穴后却被北冥神功转化成为纯净的道门真气，菠萝估摸着等两股能量被全部转化，他也可以有一点自保本钱。

    不过依旧不懂任何招数的菠萝还是打算装着什么都不懂的样子，他将玉米收拾好回到屋内，经过一夜修炼，他已经转化了不少精纯的北冥真气，并且发现只要是吸收过的真气，他的北冥真气在沿着这种真气的循环方式时又会变得和之前一模一样，并且似乎精纯度变得更高威力更强。
------------

西湖神石

    意外的惊喜接踵而来，当他分别运转圣心诀与灭世魔身时能量虽然一个一半，可他却发现灭世魔身强大的破坏力与圣心诀的修护力能够产生一定的平衡，从而让他的身体素质不断提升。

    这个提高身体素质，按照科幻的说法是提升基因纯净度剔除缺陷，按照玄幻神话的说法是优化了他的根骨，并且两种力量按照人体四海运转不休提升他的其它素质。

    气海檀中、水谷之海胃肠、精髓之海大脑、血脉之海经脉。这四海之力作为人修炼的基础关键无比，易筋伐髓是提升根骨，梳理大脑却是提高感悟。

    之前菠萝还因为自己年纪不适合修炼苦恼，当灭世魔身与圣心诀不断提升他的身体素质脑袋清明时，他知道自己的缘分不浅，至少和疯魔小队其他人比较起来，他并不疯魔。

    菠萝运道的确逆天，他修炼北冥吸星正好是他什么功法都不会的时候，专心致志苦修数月得到一丝北冥真气，他日夜苦修已经成为自然，灭世魔身也好圣心诀也好，虽然都是风云世界最顶尖的功法，却都在北冥真气转化下运作，这也正符合了北冥不泄无尽的基本道理。

    北冥吸星，或许战斗力远不如灭世魔身，修护力也绝不可能有圣心诀强大，但是作为道门心法中以蓄为主的功法，它是一切根基，尤其是在这些以丹田为气海的功法面前，以檀中气海调转周天，恰好平衡着一切能量。

    感受着逐渐增加的能量，菠萝却不知道该如何运用，胡乱用真气攻击，要是遇到高手都是作死的行为，他清早洗漱过后整理了一下思绪，运转北冥神功将真气吸入檀中又继续着他的农业大计。

    ......

    “神母姑娘，在下唐铨求见。”

    三个月后的一天，在神母的小院之前菠萝幽幽叫了一声，灵儿便探头出来对他招手，等菠萝上前，灵儿便在他耳边低声说道：

    “这下有好事照拂你了，神母姐姐说了让你出去呢。”

    已经算是加入了天门，菠萝就知道神母肯定有任务要他去办，并且是要利用他并不会武功才能办到。

    进入屋内，神母示意菠萝坐下，她眼带笑意说道：

    “小灵儿已经说了，我要让你离开天门村，这次我让你前往西湖雷峰塔，据说塔内原本有一密道通往西湖之底，在下面有一块神石镇压了西湖水和地底熔岩接触；

    数月前帝释天推算到西湖之下熔岩已经封堵了通道冷却，所以西湖水就算灌入其中也不会造成威胁，本来打算是派一高手前往打通密道进入，可是在雷峰塔却有一高手守护，就算是我前往也无用。

    不过此人性格善良，对普通人却少有戒心，若是你带着化石丹前往潜入密道，就算被抓住也不会被杀的。”

    菠萝眼珠滴溜溜一转，他知道事情肯定不是如此简单，他不会被杀，但是也得不到神石，作为风云世界四大神石之首，这个神石威力之大帝释天的确该害怕。

    打造雪饮刀的白露，创造绝世好剑的黑寒，可以让死者永葆容颜的冰魄，都远远不如神石的强大，因为神石可以任意变化成任何武器，同时增加攻击者的战斗力，据说最强可以提升二十倍战斗力，不过却会被强大力量震碎，具体原因未知。

    “只是潜入雷峰塔去开通道么？”菠萝假装认真地问了问。

    一年多来和村里的人熟悉，假装着勤劳种地，菠萝为的就是离开天门村出去寻找一些机缘，否则被封在这天门村内，虽然距离天门很近，他又不没有机会拜师帝释天，神母也不敢传他圣心诀，其他人也不会指点他的武功，到时候真的到了七武器屠龙而他却成了个一事无成的糟老头子，别说守护天门，估摸蘑菇别动队的任何一个人都能秒杀他。

    昨日机缘巧合他吸到了灭世魔身与圣心诀，这两门功法都是长生不死的功法，却还是不可能保证他不老，最多不断延迟他衰老的样子，要想有一番成就，还得四处找寻机会。

    菠萝最想去的地方还是凌云窟，里面有修为足够就能击败帝释天的十强武道，他只要弄到手毁掉功法，到时候借机屠龙夺下龙元，到时候干掉聂风步惊云等人再与蘑菇小队一战胜算也很高。

    他的想法正确，同理知道凌云窟是宝地的人也不少，对方也是来自于同时代的华夏，对于凌云窟宝藏知道得不比他少，并且比他占据了更多的优势，等他有机会时，机缘却已经溜掉了。

    菠萝刻意询问一声，表明他还是有疑惑，对这样的表现神母很满意，她点了下头说道：

    “你去便是牵制对方高手，天门自有其它安排，我相信你能完成任务，到时候我会禀报帝释天给予你嘉奖。”

    菠萝心中暗喜着说道：

    “谢谢神母，此去西湖千里之遥，我孑然一身倒是无所谓，估摸一两个月就能来回了。”

    菠萝欣喜的不是什么嘉奖而是神石，若是能把神石弄到手，可以放大二十倍攻击力的神石能够给他多强大的帮助。

    天门之中，帝释天知道神石的强大，神将也知道，因为他的师父是不死之神，因为一场大战没了老命还是死了，而造成这一切的就有神石的功劳。

    神母笑道：

    “我已经在村外给你准备了马车和衣物，你现在就是一名富商，我给你安排的马夫和随行都是门下神兵，只要是正常的安排，你作为神使可以指使他们的。”

    菠萝点了点头，他忽然想起什么一拍脑门说道：

    “神母姑娘，我家里那些牲口还有粮食还得麻烦村里的人帮帮忙收拾一下，这一去顺利也得一个月，要是耽搁我还不知道多久才能回来呢。”

    神母点头说道：

    “放心吧，我会让人照看的，去吧。”

    菠萝开心着直接向村外走去，在神母背后的门帘之后，一道人影轻轻咳嗽一声缓缓走出来。
------------

小队有人挂了

    此人个头不高一身灰白布袍，脸上一个寒冰面具冒着冷气，他和声说道：

    “骆仙，这胖子倒是很有意思，虽然没有武功胆子却很大，心思又极为缜密，能够隐忍数月耕田种地饲养牲口，此人的耐性和观察能力极为强悍，否则他不可能不尝试偷偷离开；

    这一次你让他加入天门，除了神将给他的威胁，他应该是看出了我们给他安排任务的想法，若是他能安然回来，给你当军师还不错。”

    骆仙站起躬身说道：

    “师尊也是如此看待么？不过他要当军师就得摸透他的底细，可我专门问过他，他说原本是巴蜀做生意的唐家子弟，后来家道中落他独自出来经商，破产后便四处流浪，依靠他的生存技巧活得还算开心。

    我仔细观察过他的生存能力的确很强，明明是个白白胖胖的胖子，可干什么都不需要别人帮忙，就给个万金油一般。

    我让巴蜀的弟子去查了查，如他所言巴蜀的确有一家唐姓商贾在前几年败落，并且与蜀地唐门没有任何关系，只不过对于唐铨其它事情却调查不出来。”

    骆仙的师傅只有一个人，那就是帝释天，若是菠萝知道帝释天刚才就在房间内，他估计说话就没有那么顺溜了，帝释天低声说道：

    “一个普通人，别在意那么多了，就算他机缘巧合修炼出武功，在我们面前也算不了什么，对人才还是要好好利用，我先走了，你继续安排各种事情吧。”

    说完帝释天已经消失，骆仙揭开脸上的面纱露出一张美若天仙的脸蛋，她走到铜镜前看着自己漂亮的样子低声叹息到：

    “一百多年了，我还没有找到一个能够托付身心的男子，难道我骆仙就只能孤苦一生么？”

    与此同时天门村外的大路上，菠萝已经看到了一辆并不算很气派却代表富贵的马车，车前站着一名健壮的车夫，旁边还有两名魁伟的带刀男子牵着快马，等菠萝到了车前，三人同时对菠萝行礼道：

    “柏见怪，（柏奇怪，柏筱任）见过神使。”

    听到这三个名字菠萝比听到队伍中各自的称号更好奇，柏见怪便是赶车之人，他呵呵笑道：

    “柏奇怪是我家弟弟，柏筱任却是我们大哥的儿子，神使，神母下令要迅速赶往西湖，以后你就是我们的东翁家主唐大官人，我们便是你的随从，切勿泄露天门之事。”

    菠萝点头说道：

    “明白，准备出发吧。”

    上了马车，菠萝将身上的布衣换着绸缎皮靴，乍一看有个富豪肚皮的他的确像个生意人，他嘿嘿一笑检查了神母准备的东西，几十张百两银票，十几锭金锭和不少银锭装在箱子中，在一个随身携带的小包袱内却是数百颗小指头大小的药丸。

    这些药丸都被密封在腊内，只要脱开蜂蜡化上水，这一小颗就可以将一块巨石化成粉末，对人却没有半点影响，可谓玄幻世界的超级黑科技。

    在马车中收拾了一阵，菠萝便打开窗帘看着路旁倒退的树林，一路上和这几个柏家叔侄闲聊，菠萝也没有什么上位者的傲气，至少他明白在表面上他是不会武功的普通人，这三个人皆是后天人级之中的高手，虽然并非江湖中有名角色，但是对付一般小门派就这三个人几乎就够了。

    菠萝虽然弄了个天门神使的身份，看似很有地位，实际上这些人听的也是神母骆仙的命令，只要他乱来可能直接就被干掉。

    刚出天门村，菠萝却得到一个不咋好的消息，小队已经死了两个人，那就是跟着神将离开的山下和影子被蘑菇小队的人击杀了，虽说任务没有说自己这一方死人会有惩罚，但是却对未来的任务有了很大的影响。

    人已经被杀，菠萝却不能不警觉，尤其是现在的他什么武技都不懂，虽说吸了灭世魔身和圣心诀修炼，可就如拿着机枪却不会开保险和扣动扳机的小孩，面对一个拿着棍棒的大人那也是作死。

    半个月后，马车在半道更换了一次轱辘终于到了杭州，在城内住下后，柏家叔侄都出门打探消息，菠萝却在另外一名天门驻杭州的弟子护卫下到了西湖边上溜达，去看了下独立于山顶的雷峰塔，菠萝便沿着西湖到了一个小村，四处打探了一下，他便出手阔气地买下了村边一个大户人家的宅子。

    之所以要买下这里，因为这个宅院毗邻西湖，一个临湖的小筑旁皆是这户人家的十几亩浅水莲藕，买下了宅院顺带这片莲藕和小筑都属于了菠萝。

    数日后柏家兄弟回来，看到菠萝顺便还买了一群丫环仆人，他们倒是惊讶菠萝的反应速度够快。

    要装成一个外来的有钱富翁，住客栈最多几天，要不然就会被其它势力怀疑，买下一个宅院还有些许产业，在这里住下反而不容易暴露。

    菠萝真的就这样安心住下来等着帮忙夺取神石，这当然是不可能的事情，他带着柏家叔侄到了金山寺，假装拜佛许愿顺带捐了功德，与金山寺的主持随意聊了一下，他却听闻了一些传说中的事情。

    传说百年之前有一白蛇和一青蛇化成人形到了人间，与一书生许仙勾搭，最终因为违背天条在金山寺外与法海禅师大战，最终卷起万丈江水淹没了周围，不得已法海禅师用钵盂将白蛇收了镇压在雷峰塔下。

    不过据菠萝所知，这没有在电视剧中出现的剧情可不是这样的，白蛇青蛇纯属杜撰，而白素贞却有两个，其中一个名步白素贞，算得上是步惊云的老祖先婆婆一辈，而这个白素贞的男人便是不死之神，夫妻俩都是绝代英才，步白素贞创造了灭世魔身而神创造了移天神诀。

    不死之神将两种功法融合在一起，那就是风云中超越一切自然力量的摩诃无量，步惊云与聂风之所以合璧会形成摩诃无量，那就是与神一战中吸收了神的摩诃无量之力，只不过其中一个人遗忘了这一战，另外一个人却绝对不提及，电视剧也没有播放处于天下会之战前的事情，但是不等于许多风云爱好者不知道这件事情。


------------

雪缘的移天神诀

    菠萝就知道这件事，神逐渐变得疯狂自大，步白素贞在生下女儿后便离开神，却被神打杀在荒野，幸好灭世魔身只要不是脑袋没了就能复活，步白素贞恢复后便重修了一种功法，地级摩诃无量，与神的天极摩诃无量针锋相对，而他们的女儿也叫白素贞，也就是这雷峰塔故事中的主人。

    同样修炼了移天神诀的白素贞天资不凡，很快修为就堪比父母，但是她却爱上了一个书生许仙，成婚后她却遭受神派遣的法海追杀，而法海手中有着神石打造的钵盂逼得她不得不隐藏起来，可惜最终她却中了算计，许仙用神石将她重创。

    许仙只是普通人，就算神石增加二十倍攻击力也打不死白素贞，可她用情极深，心爱之人的背叛令她甘愿死去，否则许仙根本不可能杀掉她。

    自从白素贞死后，有心人便将她的故事改编成为白蛇传，把法海说成一个十恶不赦的和尚，实际上法海却是留了情，许仙却毒了心。

    因为西湖地漏与容颜流即将接触，法海将神石放在地漏处挡住湖水，同时修建了雷峰塔这个通道。

    神担心有人盗走神石，他便寻找了一个和步白素贞一模一样的女子收为弟子，同时改名白素贞与真白素贞一道的小青镇守西湖，最终这个名白素贞实际叫雪缘的女子却爱上了步惊云，最终造成神与风云之战......

    一切归元，雪缘继续守护神石，却不再是为了神而是为了百姓，同时还是为了步惊云，但是整个电视剧完蛋，雪缘开始到结束都没有冒头。

    现在这西湖就有金山寺高手和雪缘在守护神石，而雪缘拥有移天神诀的情况下，就算是神母骆仙也不敢来招惹，至于神将，本来就和雪缘认识，并且还暗恋雪缘，更不可能到这里与雪缘相见，至少在雪缘心里神将是挂了的人。

    让菠萝到此，绝对不是让他牵制金山寺的高手，那些人自有天门高手对付，实际上神母骆仙的想法就是让菠萝拖住雪缘。

    这一日，柏家兄弟又一次出门打探，菠萝在夜幕下坐在小筑凉亭中歇息吹着凉风，正显得有些悠闲自得地喝着小酒，他身体忽然一震全身十几个要穴就被点住，他眼中一惊，却见湖水中一道白练犹如灵蛇般窜出直接捆住他的腰拉入水中。

    如水，菠萝却并未溅起水花，整个身体表面一个气泡将他紧紧包围着，人却随着那白练不断向西湖深处而去。

    被点住穴道的菠萝脑袋中迅速盘旋，这西湖敢把他拉下湖水的只有一个人，那就是雪缘，他没想到这女人现在就动手，因为柏家叔侄还没有找到雷峰塔的入口，他也就没法前去使用化石丹一路打通密道进去。

    “啵。”

    一声脆响，菠萝穿过一个犹如气泡般的东西进入一道门，随即就被人扔到地上，身体感觉一阵劲风掠过穴道尽数解开，他翻身站起回头看去，一个个头足有一米七几的白裙女子正俏生生地站在面前。

    美，菠萝敢说现实世界中什么明星或者几千年一出的美女在她面前都会自惭形秽，一双亮晶晶的大眼珠此时充满了一丝淡淡的惆怅，她与菠萝对视着，足足十分钟时间内皆默然无语。

    菠萝不说话，那是不知道对方究竟想干嘛，对方不说话却是因为菠萝身上散发着一种令她感觉极为相合的气息，而这种气息她极为熟悉，看了一阵她手指一探扣住菠萝的手腕，双眼如电锁住菠萝的双眼低声问道：

    “你究竟是什么人，体内怎么有灭世魔身真气，并且还有一股极为纯净的气息甚至比灭世魔身还要强大一些，还有那些打探雷峰塔秘密的人与你什么关系？”

    雪缘的眼睛恍若幽深的池水，在她眼波流转之时一股令人沉醉和信服的感觉便传入菠萝的心神，就在菠萝神魂颠倒张嘴就要说出真相时，他胳膊上的纹章却传来一丝刺痛令他心神醒转。

    主神给的纹章空间能够锁住任务者不泄露主神世界的消息，同时也能抵抗不强大的精神魅惑，雪缘虽然在风云世界修为很高，在主神的设定中就是低级中的低级修炼者。

    想用精神魅惑这一招对付任务者，至少也得仙级以上的人物，那可不是风云世界所谓的神或者仙，他们和真正的神仙差距大得没法比较。

    醒过神菠萝还是假装被迷惑，雪缘也想不到一个丹田之中没有丝毫内力，但是经脉中却有着两种恐怖能量的人能在她的精神魅惑下醒来，菠萝喃喃说道：

    “我遇上了一个自称神将的暗红战甲男子，他很凶狠，说要吃我的脑浆，还说我这脑浆比一般武者的脑浆味道肯定还好，就在他要杀我的时候来了个白衣女子，她出手救下了我，两人却都在我体内留下了什么灭世魔身真气和圣心诀真气。

    至于什么雷峰塔我并不知道，不知道姑娘所问的是什么人，唐铨若是知晓定当如实回答。”

    雪缘有些讶然的看着菠萝，她没想到眼前这胖子还遇上过绝顶高手，她秀眉微蹙输出一股她修炼的移天神诀真气，可就在这一瞬间菠萝体内产生了一股吞天噬地般的力量呼啦啦地开始吸收雪缘的移天神诀真气。

    雪缘急切间手就想抽开，可她越用劲体内的移天神诀真气流失得越快，骇然中她手抬起就想要格杀菠萝，她却感到体内真气犹如黄河泛滥般迅速消失。

    一身修为消失，雪缘一下昏倒在地，原本绝美的脸颊就如脱水般迅速变成了干枯的树皮，菠萝蹲下看着这个还有一口气的女人，他手抬了一下却又放下，手指按照紫霞神功中一套特殊的封穴术就将雪缘全身封住收在一个玻璃维生舱内。

    雪缘是个好人，菠萝却不一定是好人，不过他却也不想成为恶魔，借机吞噬了雪缘的移天神诀，那只是他临时间的想法，但是要他就这么干掉雪缘，他觉得自己成魔也快了。


------------

摩诃无量

    维生舱花费掉他修炼北冥神功得到的所有经验值，而紫霞神功之中的封穴之术会让人进入假死状态，菠萝给雪缘留下了一丝移天神诀真气，只要她慢慢恢复，或许一二十年内就能从假死中恢复过来。

    “抓获顶级高手，奖励经验值一千五百点，释放扣除经验值。”

    就在菠萝选择不杀雪缘之时，他却听到一阵直接反馈到脑海的声音，他面皮抽了抽嘟囔了一句便将维生舱抗着准备进入里面。

    菠萝仔细看了一下这个地方，这是一个用水晶镶嵌的水下住宅，唯一的出口有着古怪的能量将水压挡住，却可以从流水中抽取空气与住宅中的空气进行交换。

    菠萝四处看了看，这里并没有多少特殊的装点，简单的客厅简单的卧房，唯有书房中堆放着不少书籍。

    在这些书籍之中，菠萝只找到一套霓裳羽袖的招法，剩下的都是什么四书五经论语春秋，他郁闷着将霓裳羽袖秘笈收起，正准备离开他却发现墙壁上的一张水下地图。

    菠萝可是异世界的人，并且是知道风云世界发展的人，他一瞧之下便欣喜无比地走了上去仔细看了起来。

    这地图以这水晶住宅为基点，往西数百米便有一个洞口标注，然后经过七八个岔洞便画着一个钵盂般的东西。

    “神石......”

    菠萝惊喜着大叫一声，他的目的可就是这玩意儿，不过现在他可不能在这里久待，花费了一百经验值扩充了两个立方空间，顺手把维生舱给收了起来，他这才将北冥真气运转全身，现在他已经有了四十年精纯的北冥真气，虽然无法形成罡气却可以让他身体十几分钟不呼吸，并且承受很强大的压力。

    脱出水晶住宅，菠萝从水下百米迅速浮上水面，看了下此处距离岸边足有五里开外，他干脆在湖水中狗刨着呼啦啦向自家小筑游去。

    没有柏家叔侄，菠萝作为这里的老大还算自由，他在外面耽搁了两个多时辰，回去时已经是子时也没人干涉，到了房间之中，他关闭上窗门便盘膝坐在木塌之上开始松开移天神诀真气。

    “轰......”

    这一松，菠萝才知道自己所得多大，雪缘虽然远不如曾经的白素贞，更不如步白素贞，可她体内的移天神诀真气也有百年之多，并且早已经转入先天，若不是遇到菠萝体内那种恐怖的北冥吸星之力，她也不会被一下吸光。

    这百年移天神诀能量顺着移天神诀经脉不断旋转，在经过檀中穴时开始不断转化，而菠萝在入定之中开始发现，当移天神诀、灭世魔身和圣心诀三种能量交汇之时，一种金色的能量开始不断从能量交汇中开始从檀中穴不断升起向脑海中凝结。

    越来越多的金色能量形成，菠萝整个身体也开始被淡淡的金光包裹，他这种能量看似极为平和却充满了威严和霸道。

    不死之神以移天神诀和灭世魔身打造出了白色天极摩诃无量，魔却打造出相反的赤色地级摩诃无量，传说中达摩创造出了元极摩诃无量，而武圣关二爷修炼出的是人极摩诃无量。

    摩诃无量，代表着大到无法计算，也就是说这门功法可以无限制的提高威力，不过却依旧需要自身的能量支持。

    若说其余四人创造出的是自然之力的摩诃无量，就在刚才，菠萝结合了摩诃无量的自然之力与圣心诀的力量衍生出的脑海金光却是一种精神上的摩诃无量，同时间他随着这种能量的产生也获得了一种感悟，一种对摩诃无量的运用方式。

    不断的转化，到半夜之时所有的移天神诀能量经过檀中穴也转化为北冥真气，而他也在精神摩诃无量的作用下轻松引导真气打开了人类进军修炼之道中最难开辟的先天之桥。

    开先天便是先天修炼者，而摩诃无量可以运转风云雷电烈火寒冰，从某种意义上说那是异能或者法术，不过异能靠的是本身的进化，法术依靠的是法诀与感悟，摩诃无量却是自己修炼出来的本能掌控。

    谁强谁弱不好比较，因为这些能力都如摩诃无量的标识可以无限制的增大，异能强大的可以冻结或者蒸发分解宇宙，法术大的可以移山倒海毁灭星辰，一切都得看自身掌握的力量有多大罢了。

    菠萝从感悟中醒转天还没有明亮，他张开双手，一手手心冒出烈焰一手却冒出玄冰寒气，可以熔化金铁的烈焰对他没有半分损伤，可以冻结断钢铁的寒气也不影响他丝毫。

    依靠着北冥吸星之力菠萝直接突破了先天境界，这已经算得上人级强者，只不过没有武学的他却最多只能利用摩诃无量的特殊能力攻击。

    风云之中等级比较混乱，可以说一二三流，也有人级天极皇级，并且相互计算极为复杂，菠萝现在若是比较战斗力，那就算是皇级高手一不注意都会被他杀掉，但是他一不注意就可能被一个二三流武者接近击杀，所以什么叫强大还得真实战斗才能知晓。

    感受着强大的能量，菠萝直接从木塌之上飘起浮在空中，他这种能力整个风云世界中也没有几人，无数强者也玩不了，这可是摩诃无量控制自然之力的结果，并不是菠萝太厉害，若是他修炼了什么强大武功招数，那他倒是可能算得是高手。

    欣慰着自己隐忍得到的好处，到了中午时分柏奇怪便急匆匆赶了回来，他到了书房对菠萝行礼后说道：

    “启禀神使，我们已经找到了雷峰塔的机关和通道，并且已经准备好了，明早神使便假装前往拜塔，我们的人清理周围埋伏的和尚，你带着柏筱任到地洞之中，然后你就去化掉里面封堵通道的巨石前往通道深处去取神石。”

    菠萝点头说道：

    “嗯，我等下通知人准备进香的东西，做戏做全套，别一去就被揭穿了，不过到时候我要如何离开你们可得准备好，要不然我可小命难保。”


------------

神石到手

    柏筱任沉声说道：

    “神使放心，只要你寻到神石，我们自有人去取，并且带着你离开。”

    菠萝假装满意着笑了一下，等柏筱任离开，他拍了拍修为提升却没有变化的身材自语道：

    “明天么？看来今夜我就得把神石取走了，瞧一个热闹，顺便水遁暂且离开一下，这没有半点武技难道我就使用摩诃无量，到时候大家估计会把我当成神棍，何况武技近战强大，我也不可能随时提防别人运转摩诃无量之力的。”

    摩诃无量强大，但是使用之时身上要冒金光，装神棍绝对有效果，但是作为打架之用却不是那么方便，至于灭世魔身和移天神诀，虽然也可以催动自然之力，威力却差了很大一截。

    暂时脱离天门，菠萝自有计较，他平静着安排好仆人准备东西，而他却开始算计如何行事才可以以后不被骆仙等人怀疑。

    到了深夜，菠萝直接从宅院水榭潜出，一路到了水晶宅院，菠萝便开始迅速计算着路线摸入一个山洞，在水下电筒的照耀下，这个洞窟内有着无数大鱼游来游去，他计算着洞穴的深度和路线，小半个时辰之后他来到洞穴一处向下的洞口，他往下一瞧，在洞口下方一个尺许大小的钵盂悬浮在空中将本该从这里冲下去的大水挡住。

    灯光透过水帘，果然如帝释天所言，这里的熔岩已经完全凝固，就算是这大水下去也不会造成爆炸的威胁，他想了一阵在洞壁四方开始加挂挂钩，挂钩做好，他便加起铁链锁在旁边，最后他才取出一个同样如钵盂般的东西在中心按动了一下。

    “啵......”

    菠萝取出的钵盂发出一声脆响，随即便产生一股强大的反重力力场将周围的水全部逼开，这可是他花费了五百经验专门购买的反重力装置，同时设定成了钵盂的样子。

    这里是西湖底部数十米深，上面传来的压力经过洞穴缓减，只要没有产生虹吸力量，这里的重力也并不算很大，反重力装置调整着悬浮在半空将水幕挡下，菠萝这才手一吸将神石吸到手里，随着他运功催动，神石便化作一个透明的半身甲直接依附在菠萝的衣服内。

    菠萝看了一眼重力装置，这玩意儿若是没人动，三五个月都能保持在原地直到其中的能源耗尽，还有他在其中设置的特殊东西会更有意思。

    沿着通道离开回到西湖边的宅院，菠萝一夜显得十分难耐和紧张，自从进入主神世界参加疯魔小队，菠萝还没有杀过一个人，而他的任务却偏偏就是要杀人，甚至还可能杀掉无数的人，明天他就要杀人了，这对现实来到任务世界的他还是比较有冲击的。

    若是疯魔小队的其它成员知道他居然紧张杀人绝对笑话他，因为他们自从进入致命紫罗兰世界起，烧杀掳掠无所不为，手段凶残对外绝情无义，杀点人对他们来讲也就是个小事情。

    菠萝并不疯魔，因为他没有注射嗜血病毒，性格也没有扭曲，虽然加入了小队做任务，他好歹还有做人的底线，现在要杀人，或许无需他动手，可杀的人有好有歹，他不知道自己这么做与疯魔小队其他人有啥区别。

    辗转了一夜，菠萝清早起来洗漱吃过早餐，一辆马车和一名仆从带着东西跟着他到了金山寺，捐了功德烧了香，菠萝独自一人前往后山雷峰塔，在这里周围并无僧侣守护，估摸也是认为没人知道这里的秘密。

    菠萝到了雷峰塔前，从树林中钻出柏奇怪，他指了指塔顶一个铃铛低声说道：

    “铃铛就是通往地下的密道，我上去打开密道，估计会引动金山寺的僧侣，你迅速下得洞窟溶化堵住入口的巨石，若是有人前来一般武者我们会处理，高手的话你就说被人逼迫，他们绝对不会对你动手的，而只要化石丹一用，洞窟通道就会打开，我们的高手就会借机进入里面。”

    到了塔门之前，柏奇怪连续在雷峰塔上向上跳去，在一个铃铛处用力一拉，在阵阵哗啦声中雷峰塔内的地面打开一个洞口，菠萝点燃火把便向下走去。

    半柱香时间，菠萝走出数里已经到了很深的地方，在前方一块巨石挡在洞口，他取出数十枚化石丹用水化成液体便开始泼向巨石。

    看着巨石一层层变成泥土般脱落，菠萝好奇的盯着这种变化嘟嘟囔囔道：

    “这是什么科技技术，还对人体无害，这技术要是什么工程队得到开山挖洞简直方便无比，何须什么放炮炸石头。”

    玄幻世界东西玄，菠萝已经看得很多，至少能够修炼强大甚至能够操控自然之力的功法，对于别人来讲就是玄，不过看到这种可以直接化掉石头的东西，菠萝还是十分震惊。

    化石丹效用极强，一层层剥离巨石不一会就洞穿了数米深，当最后一块石头化开，菠萝透过洞口就看到了他取走神石的大厅。

    就在他走过巨石融穿的洞口时，一阵极为轻盈的风声从后方传来，菠萝可是假装不会武功的普通人，他依旧假装不知道身后有人还在用火把照耀着洞窟，当他看着洞窟顶端假神石封住湖水的状态惊讶时，身后来人冷冷说道：

    “躲在巨石后面去，等我取走神石就带你离开。”

    菠萝急忙转身讶然看着一个干瘦男子，男子的声音依旧显得很冷漠地说道：

    “我是神判，听从命令。”

    菠萝急忙向巨石洞口走去，男子盯着钵盂笑了一笑，身体一弹掠起四丈有余便抓住了钵盂一带。

    “轰......”

    一声巨大无比的爆炸声从钵盂上传出，强烈的电弧直接就将这个神判直接烧成焦炭，电浆地雷覆盖范围五十米，但是五十米内没有其它生物就会专注于轰击一个人。

    菠萝当初打算与神母同归于尽兑换了这个玩意儿，现在总算有了用处，爆炸直接击杀了神判，也同时炸掉了反重力装置。


------------

诡异的消息

    巨大的水柱轰隆隆地顺着洞口冲来，菠萝却直接站在巨石旁双手扣入石头，身上一层淡淡的金光便将涌出的湖水挡在外面。

    只是杀了一个人，菠萝倒是庆幸了一下，若是柏家叔侄好歹还有点熟悉的情分，枉死在此菠萝还怀有歉疚。

    菠萝还不知道，此时雷峰塔外一场混战正在展开，数十名天门弟子与金山寺的和尚们正在激烈战斗，当山顶众人看到远方湖水忽然出现一个巨大旋涡时，天门弟子更是拼得起劲，金山寺和尚也拼得努力，双方不一会便死伤十几个人。

    菠萝等湖水灌入通道已经平静，他沿着石壁一步步攀爬到洞口，在这里他依旧能够感觉到水流极为猛烈，若不是摩诃无量能够让他无需呼吸空气并且能够引开水流冲击，他甚至无法沿着石壁顶住强大水流爬进洞口。

    到了洞口，他直接拉动铁链，这条铁链牵引着更深出的洞窟，他一步步顺着铁链到了洞口，在他的视线里面湖水打着旋涡向下，他却只能继续跟着铁链一步步走到数百米外才脱出吸引力。

    没有再回买下的宅院，菠萝到了岸边直接换了衣物戴上一个草帽，在附近集镇买了一匹驽马便骑着往北而行。

    ......

    一转眼两个月过去，菠萝已经到了大雪山外，他拍了拍驽马缓缓而行，就在此时一个左脸之上长着个蝴蝶一般红色胎记的女孩急速狂奔过来，到了菠萝近前，她抬头看了一眼便愕然站住盯着菠萝。

    菠萝看着这小姑娘笑着说道：

    “小姑娘，你认识我么？”

    小女孩对着菠萝仔细看了又看这才问道：

    “胖哥哥，你有孪生兄弟么？”

    “没有，我叫唐铨，你呢？”菠萝笑道。

    小女孩笑道：

    “我叫第二梦，我得回家了，猪叔叔又在镇上惹是生非，我可不想跟着受气，唐哥哥再见。”

    菠萝心中一震，第二梦呢，聂风的老婆，第二刀皇的女儿，剑皇的弟子，叔叔是第三猪皇，伯伯是第一邪皇，一堆皇级强者是她的后台，但是却是一个性格单纯的女子。

    “很可爱的样子，可惜命运不咋样？我要守护天门的话，似乎要干掉聂风或者还会杀了她，这样的小可人儿杀了不是浪费么？可要是落到小队其它成员手里，额......最好还是别让她介入风云世界发展好一些，不过我却没办法，唉......”

    菠萝打马继续强行自语着，他相信此时疯魔小队的人和蘑菇小队的人也在接触各种世界主要人物，美女风云世界还是不少的，或许许多任务者都有各种爱好，说不定某些美女已经被任务者收入怀里了。

    正在乱想，一个比他胖两三倍的大胖子沿着树梢一跳一跳的穿来，看到骑马的菠萝，这大胖子落下树梢好奇的看着他呵呵笑道：

    “小胖子，你家兄弟我才见过，又看见了你，你刚才看到过一个小美女离开没有？”

    菠萝说道：

    “这个大胖子老兄，刚才有个叫第二梦的小姑娘离开了，不过你说我家兄弟是怎么回事？”

    大胖子摇了摇头嘟囔着一跃掠起，也不搭话顺着路边的树林继续追第二梦，菠萝摇了摇头皱眉说道：

    “这应该是第三猪皇，他与第二梦不会开玩笑的，难道真有和我长得很像的人？这样看起来我还得隐藏好一点，要是他被天门之人发现我也得跟着暴露，这样的话我最好直接进入大雪山去。”

    沿路来时，菠萝已经购买了大量的生活物资和在雪山住宿的家伙什，他没有进入小镇直接前往雪山，他却不知道正因为如此他的未来才会彻底改变。

    （此处上接位面捣蛋王番外，不过影响不大，我会尽量不关联太多。）

    进入大雪山，菠萝换上一套保温的短棉衣，虽然有了几种神功，他还是习惯自然保暖，他在大雪山中一转就是两个多月，而他的目的只有一个，找到剑宗秘地从剑皇手里夺下万剑归宗秘笈。

    没有先去凌云窟，那是因为凌云窟太过于复杂，他担心一进去不知道多久才能找到宝藏，更不知道在里面会不会迷路，还不如直接到此夺下万剑归宗修炼。

    相比之下，若是他在山外跟踪第二梦，或许能够得到第二刀皇与第三猪皇的刀法，不过这两人的刀法虽然霸道，却远不如万剑归宗的简单。

    在菠萝看来万剑归宗的确简单，无论漫画还是电视剧电影，这套剑法在于身体修炼出剑气，至于招法反而次要一些。

    从秋末如山到大雪弥漫，菠萝一个个大山仔细寻找，可依旧没有找到剑宗的秘地，就在他打算放弃寻找之时，忽然间他听到一阵响动从半山腰传来，他顺着寒风一掠落到山腰，就看到一个衣襟褴褛头发结成股的男子正在一个背风雪坑中升起火堆烧烤一只雪兔。

    看到菠萝的身影出现，这男子瞥了眼围巾遮挡了大半脸的菠萝继续翻烤着手中的雪兔说道：

    “我就一只野兔，没你的份，赶紧离开吧？”

    菠萝看了眼男子身旁插在雪地中的一把晶莹长剑，他心中动了一下说道：

    “敢问阁下是剑宗剑皇吧？”

    男子手继续翻转着雪兔，眼神稍稍迷茫了一下说道：

    “不错，能够在这大雪山中前来找我，肯定不是为了切磋或者聊天，说吧，你究竟想干嘛？”

    “借万剑归宗剑谱一观。”

    菠萝直接说出自己的要求，剑皇手一抖手中穿着雪兔的树枝直接插在旁边的冰面，他抓起长剑说道：

    “我奉命守护万剑归宗，除了无名和破军，其他人别想看万剑归宗，想夺剑谱，出招吧。”

    菠萝冷声说道：

    “看来讲道理和客气是没用了，既然你想死，那就别怪我心狠手辣。”

    他的目的可是为了剑谱，要想存活下去他也不敢继续心软，就在他说话间他的手中出现一把突击步枪，对着剑皇便开始高速扫射。

    “嗒嗒嗒嗒......”
------------

撕裂大山的力量

    突击步枪子弹激射，剑皇感觉一丝危险手中长剑便舞动着犹如光轮一般，叮叮当当声中，一个弹夹子弹全部被剑幕全部弹开，剑皇一边格挡一边吼道：

    “暗器不错，可惜对我无用。”

    “是么？”

    菠萝诡异一笑，就在剑皇剑光一顿的瞬间，他的双眼两道金光一闪而逝，在数丈外的剑皇身体上便传出噼里啪啦的响声被封住了所有穴道。

    剑皇努力想要运转修为震开穴道，却没发现菠萝眼里一波接着一波的淡淡金芒闪烁，而他的脚下一股无形力量便沿着雪地之下缠绕上剑皇的身体。

    走到剑皇身旁，菠萝在剑皇身上摸索一阵抽出一卷书，打开一瞧正是看着比一般剑谱更渣的万剑归宗秘笈，收在纹章空间，菠萝盯着被他摩诃无量锁住经脉的剑皇，现在他在考虑的就是干不干掉他。

    就在此时，一道猛烈劲风从菠萝身后传来，一个极为凌厉的声音吼道：

    “留下秘笈，饶你不死。”

    菠萝既不会轻功，也不会招数，可他却可以御使自然之力，感觉危机到来，他顺势向前一冲，身后却呼啦啦升起一块丈许厚的坚冰。

    “轰......”

    坚冰爆裂，却给菠萝留下了机会，他一闪顺风掠出十几丈，手一抹大地上的冰雪便浮空而起化作数万把冰刀向一个人影交错飞去。

    “破......”

    在冰刀中心，无数剑光化作剑河般与冰刀交互轰击，随即一道人影冲天而起悬浮在数丈高空，手一挥爆喝道：

    “鲤跃龙门。”

    一片剑气在此人出手之时化作金鲤，在半空一摆冲入高空一转却变作金龙般咆哮着向菠萝冲来，菠萝脸色微微一变，此人的修为比起剑皇高出了太多，他一手灭世魔身一手移天神诀向高空一推，烈焰和寒冰缠绕着形成巨蟒般便直接顶住了剑气。

    “轰隆隆......”

    恐怖的爆炸声出现，在雪坑中被定住的剑皇看得眼中震惊无比，后来之人的剑法之恐怖他闻所未闻，而菠萝的应对招数更是犹如神仙一般。

    激烈的爆炸声中两道人影在空中一闪落到对面的大山之上，剑光与烈焰玄冰将他们百米范围的山体不断炸裂显得无比恐怖。

    又是一声爆炸之后，菠萝与人影各自落到一块巨石上，两人相隔数十米对视着，菠萝这才看到对面是一名身着皮衣的胖子，至少说和他比较起来不分上下，同样的这名胖子也遮挡着面颊，两人对视了一阵对面胖子冷声说道：

    “你是疯魔的人？”

    菠萝心中一颤眼瞳充满杀气说道：

    “看来你就是蘑菇的人了，既然今日相会，那就别怪我心狠手辣。”

    说话间菠萝手掌一合，原本固化在身上的神石便变化成为一把长刀的样子，他并不懂得武技，不过刀却是最容易施展的武器，他缓缓竖起晶莹闪烁的长刀，体内的摩诃无量之力便开始全力灌入其中。

    对面的胖子也认出了菠萝手中的武器，他眼神一变喝道：

    “神石，你居然得到这件兵器，好，好好，看我的盖世龙拳。”

    两人同时蓄力，菠萝一刀斩落，对面的胖子却一拳轰出，一条真龙拳劲和一刀白色刀光在半空相遇，咔咔咔的响动之中，他们脚下所立的大山开始不断崩裂撕开一道无比深的裂隙。

    “轰。”

    刀光拳影最终各自汇聚到一点凝结爆发，菠萝与胖子却激射往高空而去，他们不得不闪开，菠萝此时修为已经堪比皇级，增加二十倍的攻击力几乎可以一刀劈开大山，而对面的胖子的盖世龙拳也是如此。

    两人汇聚的力量将山体撕裂炸开，只是在瞬间一股巨大的冲击波便轰在两人身上，两个人在空中皆感觉浑身犹如撕裂一般被打飞到数百丈外的大山雪地，等他们挣扎着从雪地中爬起一瞧，在他们刚才战斗的大山之处一股股巨大的熔岩流从中翻滚而出就向着山外流淌而去，而整个山口不断震动，似乎一场大火山就要爆发。

    “不好，山外的小镇。”

    菠萝惊呼一声手一卷大山中的冰雪向山谷口涌去，可是他此时受伤不轻卷起的冰雪并不多，熔岩流几乎只是稍稍一顿又沿着山谷向外涌去。

    菠萝看着即将爆发的火山心中一急，杀人也好夺宝也好，他从来没想过要杀那些无辜的百姓，可现在火山即将因为他爆发，而汹涌的熔岩流顺着山谷出去不知道还会毁灭多少生灵，他捂住剧痛的心口喃喃说道：

    “怎么办？有什么办法阻止火山么？”

    “咳咳......”

    一阵咳嗽声中，从不远处挣扎着站起身的胖子跌撞着走了过来，看着翻滚咆哮的熔岩流与让大地不断震颤的地震，他捂住脑袋嘶声说道：

    “为什么，我明明知道盖世龙拳有着摧山裂海之力，干嘛还在大地上使用这种武功。”

    两人都因为即将爆发的火山有些自责，可就在这时菠萝感觉对方的话音很熟悉，他拉开面上的围巾，而胖子也拉开围巾，两人对视一眼便彻底懵逼了。

    长得一模一样的两人甚至没有半分差距，他们傻傻看了一阵却浑身不断开始颤栗起来，他们不只是懵逼，接下来的一幕却会让无数人无法理解，两人的身体忽然浮空而起不断旋转，当旋转的速度达到巅峰时，旋转忽然停止，可半空中却只剩下了菠萝一个人。

    菠萝缓缓落下站在雪地之上，他捂住脑门沉吟了一阵自语道：

    “在进入主神世界时居然分裂了，一个最开始就进入了主神世界的蘑菇小队，一个却进入了这个任务的疯魔小队，这到底是怎么回事？”

    原来就在刚才的瞬间，菠萝与胖子居然合一了，因为对面的胖子也是菠萝，并且就是他自己，因为世界之中不可能存在同样的一个人，已经分裂的菠萝重新合一。

    会盖世龙拳的菠萝已经参与过几个任务世界，进入过生化危机获得了T平衡进化，并且得到了红女皇的帮助，到过侏罗纪公园抓恐龙，也去了新铁血战士打劫了飞船和外星武器。


------------

菠萝合一

    自从蘑菇队菠萝进入风云之后更是顺风顺水，弄到了血菩提，学了傲寒六诀和玄武真功；

    到了龙窟屠龙时，他却没料到手中龙脉把真龙吸到了手臂上形成了盖世龙拳，最终在得到了其它好处提升修为后，他便四处帮助小队的人提升修为，因为菠萝是蘑菇小队的队长，必须要为小队的成员们负责。

    蘑菇小队之中的成员是一个菌类群的群友，漂亮高智商有着大长腿的唐深深，冷静黑脸坚定的二黑，贪吃却呆萌的飞飞，喜欢美女绝不专一的天线，还有一个喜欢妹子的妹子笑爷。

    现在分裂的菠萝融合了，在他的手臂之上却有着两个小队纹章，他可以抹除其中一个，可他却并没有动而是看着前方越来越激烈的火山自语道：

    “我惹出来的祸我去处理，幸好我的经验值还很充足。”

    随着他的自语声，拥有了两个菠萝全部修为的新菠萝一闪直接飞过数百丈距离，到了不断喷发岩浆的山口，他手迅速抛出上百个圆球般的物体便直接脱离。

    “啵啵啵......”

    这些圆球在接触山口裂隙中的熔岩时便一个个爆裂开，里面全部释放出一种强大的寒气开始冻结岩浆，这些玩意儿一个就是二十点经验值，主神空间的冰冻爆弹，一个就可以冻结数十米范围的钢水，对付岩浆也绰绰有余。

    冰冻弹迅速将火山口熔浆冻住，没有了熔浆接上，前面的熔浆就会慢慢降温，看到熔岩流开始止住山口暂时冻结，菠萝却一跃落到冻结的熔岩表面，手一张便吸收着大雪山中的寒气不断从身下向下方传去。

    因为强烈冲击，大山之下已经裂开，菠萝虽然冻住了表面却担心这一层熔岩壳无法承受，他只好利用自己的摩诃无量开始冻结更深处的熔岩。

    菠萝持续吸收寒气冻结地底熔岩，他却忽然发现自己能够一心二用，他猜测这是因为分裂进入主神世界的结果，不过主神世界说过没有bug的存在，他现在的状况又算什么。

    在一心二用的情况下，菠萝干脆开始修炼万剑归宗，他根本无需玩什么废穴重修，摩诃无量可以一个个穴道模拟被废掉聚集万剑归宗的剑气，而他体内修炼了好几种真气也在北冥真气的催动下完全凝聚成为数百年精纯无比的先天真气。

    现在的菠萝不知道自己有多强大，只是相信在绝世龙拳加上神石之下，整个风云世界没人能接他一招，不过他是任务者，并不是为了杀掉谁而进入的这个世界，现在他有两个选择，一是选择抹除蘑菇小队印记一是抹除疯魔小队印记，在他的心里早有盘算，只不过现在暂时利用这不是BUG的特殊身份干一票。

    疯魔小队任务是守护天门清理门派和击杀蘑菇小队成员，蘑菇小队却是守护天下会清理门派和杀疯魔小队成员，在此之前蘑菇队的菠萝已经击杀了两名疯魔队队员，那就是山下和影子，这两人潜入凌云窟遇上了潜伏的菠萝被两炮轰杀，同时知道了疯魔小队的大概情况，现在菠萝合一，能够知道的事情也只是稍微多一些。

    老实说疯魔队的菠萝还没有蘑菇队菠萝知道的事情多，如疯魔队在几个世界中集体玩弄女人杀人如麻的事情疯魔队的菠萝就不知道，一转眼菠萝在大雪山的裂隙中已经呆了整整一年，一年前自己打自己受的重伤早已经恢复，数百年修为推动下，他修炼的各种功法也随手拈来出神入化。

    用摩诃无量之力探测了一下地底千丈之处已经彻底稳固，菠萝便打算离开此地，因为接下来差不多也是风云正式剧情的开始，他必须利用各种手段开始任务计划。

    随着菠萝起身，在他周围凝结的数丈坚冰哗啦一声全部震碎散开，他一晃冲起百丈到了山顶，看着又是一年暴风雪的来临，他低声自语道：

    “疯魔队的人也是群友呢，只不过这群人一个个心狠手辣，或许不得不干掉他们了。”

    菠萝还不知道，一年前他自己与自己一战造成大雪山裂开，剑皇亲眼目睹了这一切，他被吓得躲回剑宗秘地再也不敢出门。

    就在菠萝出山刚到雪山外的小镇时，正在小镇客栈中泡澡，忽然间一个紧急消息传来他不禁猛地站起骇然说道：

    “笑爷死了！这是怎么回事？”

    惊骇中菠萝想起一件事，蘑菇队的菠萝曾经遇上过泥菩萨，他说过蘑菇队中会有人死亡，可现在看起来却并不是疯魔队的队员所杀。

    整个蘑菇小队进入风云世界时各自做好了准备，天线去了无双城潜伏，盗取了无双秘笈和丹药之后，天线追求才十来岁的明月，在明月十五岁时已经把对肚皮给弄大成亲了。

    对于天线的习惯，菠萝并不反对，滥情不等于对任务有影响，天线在现实之中还在非洲塞内加尔还用一堆牛换了十个黑美人当女人，至少他在任务时绝对按照指令行事。

    二黑在东瀛无神绝宫附近潜藏，盗取了杀拳与不灭金身之后，他无法接近拳道神，菠萝去送血菩提时意外用铁血战士的隐身技术吓得那疯子说出了拳亟虚空的功法，现在二黑就在东瀛修炼，顺便监视无神绝宫的动向。

    有二黑这样稳重的人负责东瀛，菠萝也自信可以轻松一些，在他们必须要负责守护的天下会，小队的智囊唐深深带着飞飞与笑爷潜入当侍女，菠萝给了她们血菩提后，三人可都是先天级的高手；

    可是现在笑爷居然死了，还不是被疯魔小队所杀，菠萝心中如何不震惊，大家手里可都有着先进的武器，为什么会被杀掉。

    急切中菠萝也没有退房直接从窗口飞出，到了隐蔽的山沟，他取出了在铁血战士试炼星球夺来的隐形飞船，半个小时之后他已经到了距离大雪山并不算太远的天下会住宅区附近的树林中。


------------

泥菩萨的请求

    看着天线带着尴尬的笑脸，菠萝摇头说道：

    “不说那么多了，你回去给老婆儿子戴上侍者手环，我们去处理独孤一方父子，杀掉后你不用参与接下来的任务，我们会赶往无神绝宫清理绝无神的势力，汇聚后我们只需要等着天下会一统神州就行。”

    定下了计划，菠萝便带着一群人离开，杀人放火，有着绝强菠萝和战舰，无双城上下一天一夜就被踏平，当明老太婆要逼着明月和天线施展倾城之恋拼命时，菠萝直接一拳将她打成肉末。

    无神绝宫，清理这个地方也只用了半天时间，绝无神在菠萝面前连渣渣都不是，更不用说绝心和绝天兄弟。

    抓住了颜莹，菠萝直接让修炼不灭金身火气十足的二黑处理了三天三夜，而他却和唐深深与飞飞杀掉了皇城干掉了天皇一族，继续一路扫荡东瀛的所有大门派后，二黑已经到了突破不灭金身十层，菠萝干脆驱使三千东瀛小美女陪他修炼，而他们则回归中土。

    ......

    三年后的天荫城城外，菠萝看着已经只是天下会一个分堂的天荫城，雄霸的大军已经即将一统，此时正在攻打至尊的皇城，除了独自在此的菠萝和还在与三千东瀛小美女啪啪修炼的二黑外，其他人都在无双城外的小村里面逗已经三岁多的天明。

    为了避免小家伙不适应现实生活，大家都把未来的一些东西给小家伙当玩具，菠萝到此也不是为别的事情，因为有人在江湖中发出帖子寻找他。

    “你来了。”

    一阵平和的声音从不远处传来，菠萝脸上露出笑意看向来人，这就是找他的人，也是他的一个熟人。

    “泥菩萨，没死你算是运气，找我究竟为了什么？”菠萝笑道。

    原来这人便是泥菩萨，他笑呵呵上前行礼道：

    “因为你的出现，雄霸命数改变该要一统天下，我到这里只是劝你，切勿杀了他。”

    “为何？”菠萝问道。

    雄霸三年前杀了笑爷，菠萝一直在等待机会，现在泥菩萨却来劝他莫要杀掉雄霸，他心中倒是显得有些不满。

    泥菩萨说道：

    “雄霸是个人才，虽然傲气霸气，但是神州需要的就是这样的领导者，看江湖之中纵横之人，无名自以为遁世却碌碌无为，剑圣当初挑战雄霸却因为衰竭老死，雄霸的几个弟子之中步惊云除了杀就是杀，聂风只是老好人，唯一一个秦霜也不是统治者之才；

    杀了雄霸，天下谁来执掌？若是你愿意就算老夫妄言，可你早晚会离开，神州未来又该如何？”

    “神州未来......”

    菠萝很想说管他鸟的事，可这里叫神州叫华夏，是炎黄一脉，似乎没关系却有着相同的传说和神话，有着相同的语言和习惯，为了神州未来，他带着小队屠了东瀛，现在还让二黑在那儿祸害小姑娘，说不定未来的东瀛之中大部分都会是二黑的血脉。

    “难道我真的需要放他一马么？”

    菠萝迷茫着自问，泥菩萨知道菠萝已经决定放弃杀了雄霸的想法，他笑呵呵地说道：

    “想必你已经明白了，要想神州安稳，还得雄霸活下去，不过我可以告诉你一件事情，或许对你未来有用。”

    “什么事情？”菠萝问道。

    泥菩萨说道：

    “三年前有一个姑娘找过我，其实也不应该叫她姑娘，他只不过是一个自宫修炼奇特功法的人，他告诉过我他叫咖喱，挺奇怪的名字，他说因为无法继续和其他人同流合污在每一处祸害女人，所以干脆自宫修炼；

    他说了，很快他和他的队友会失败，而他会想办法把队伍整理好，他找我就是求我给他算一下未来。

    我算过他也是天外来人，不过命运坎坷，未来依旧是苦苦挣扎，可我算到你和他还有交情，发现若是有一天你们再见面，或者可以救下他来。

    对了，还有一件事，我去把黑寒打造的绝世好剑与侠王府的冰魄找来了，若是有一天你能把四神石炼制成为一体，你就会得到一件真正的冰系神兵。”

    说着泥菩萨从背上取下一个大盒子，从里面取出一把电视中显得也彪悍无比的奇怪黑剑和一块冒着寒气的白色石头，菠萝在凌云窟得到了雪饮刀，在西湖底得到了神石，他并没有想过集齐神石，现在听泥菩萨这么一说，他倒是好奇着问道：

    “炼制成为一体，这四大神石倒是都是冰寒属性，可要融合却似乎有点困难，还有传说这是女娲补天剩下的，看起来也不大像啊。”

    泥菩萨笑道：

    “当然不像，神石虽然厉害，若是能够补天的东西，打造成武器还得了，传说只是为了增加这些东西的神秘，记住了神石为髓，黑寒为刃，白露为脊，冰魄淬炼，便可得到神兵，希望有一天你能打造出这样一把真正的神兵。”

    收起绝世好剑与冰魄，泥菩萨挥了挥手转身一边走一边说道：

    “天外之人震天下，神州安定五千年。”

    若是没有自我相战融合，菠萝就不可能有着这风云世界盖世无双的战斗力，这三年来他依旧修炼武学淬炼摩诃无量，其余人也在有了大量经验值后各自兑换相应的功法开始修炼。

    唐深深坚持体术，现在买了一本价值三千的九字真言诀苦修，这门九字真言可不是什么西方和尚的功法，这功法融合了道门的精髓的功法，虽然就九个字和九个手诀。

    传说中是道门茅山祖师葛洪创造用以降妖伏魔，临兵斗者皆阵列前行九个真言又名六甲秘祝，各个手诀极为古怪，若不是苦修了柔术的唐深深，其他人用起来绝对困难。

    这些手诀自身就是修炼功法，加上真言便可以攻击，威力会随着修为提升越来越强，价值八千的确值得。

    推倒天门、无双城与无神绝宫，大家得到了八千五百点经验值，唐深深直接兑换了这一套比圣心诀更强的道门真言当然有她的价值。


------------

潜入天门

    小队中挂掉的另外一个更是个贪花惹草邪恶的人，因为要追求唐深深各种邪恶手段不断出现，要知道那是在危险的任务环境中，最终此人被唐深深设计被一群翼龙吃得只剩下骨头渣渣。

    唐深深悄无声息退出树林离开，菠萝驾驶着飞船到了天门村附近，休息了一夜，等下午时分他便换上一套布衣向天门村快步走去。

    “站住，什么人？”

    随着一阵叫声，两个人影从树林中冲出，菠萝此时已经将修为收敛转成了普通人，他看见这两人便欣喜着叫道：

    “凌波，段伟，是我唐铨。”

    两人一瞧还真的是他，两人对视一眼凌波愕然说道：

    “唐铨啊，听人说你已经死在了西湖，怎么回来了。”

    菠萝满脸苦笑道:

    “一言难尽，一言难尽啊，神母姑娘呢？”

    “神母在家，跟我们来吧。”凌波说道。

    两人带着菠萝到了神母小院，在院落中逗弄一群小鸡的灵儿看着菠萝愣了一下，随即便惊喜着冲了上来拉着他叫道：

    “唐铨哥，你没死，真的太好了。”

    她说着回头看向客厅叫道：

    “神母，唐铨哥哥回来了。”

    神母骆仙白色的身影眨眼到了门外，确定眼前之人的确是菠萝，她脸上也露出一丝喜意说道：

    “唐铨神使安然回来实属幸事，你们且下去，我和唐神使有话要说。”

    凌波与段伟离开，骆仙便招手让菠萝跟着她进屋，而小灵儿则在门外看门，到了屋内菠萝行礼说道：

    “神母姑娘，能再见到你，我真的太开心了。”

    骆仙一双水灵灵的大眼珠好奇的看着菠萝说道：

    “嗯，说一下到底怎么回事，柏奇怪等人在金山寺大战，最后派人下通道一看已经灌满了水，你和神判却消失不见，半个月后我们在百里外一个暗洞出口看到了神判烧焦的尸体，沿江却怎么也找不到你。”

    菠萝现在在她眼里还是普通人，可是神判修为可是先天级别中的高手，却死得极为惨烈，菠萝却回来了。

    菠萝早就有了借口，他叹息一声说道：

    “一年前我因为站在出口并未看到里面发生什么，那大水涨起来我便顺水飘走，幸好我还懂得水性，我在暗洞中一路飘了不知道多久昏了过去，最后醒来时时却在大海之中。

    我好不容易到了一个小岛上，花费了大半年时间才做好了个木筏回到岸上，幸好我进洞时身上还有几个元宝，这才一路赶了回来。”

    这样的回答，谁也没法去查证，尤其是茫茫大海找个小岛更是如此，骆仙哪知道菠萝的想法，她感叹着说道：

    “你既然回来了，我也就放心了，你且回家休息吧，这一年来村里的人都帮你收拾着，等明天我再安排你的事情。”

    菠萝点了下头离开，回到曾经的家，他扫视了一下周围便低声说道：

    “启动监控系统，追踪器启动，锁定骆仙。”

    就在刚才，菠萝已经在骆仙家和她身上安装了微型监视器和追踪器，在他左眼之中有一套个人战斗分析系统，那还是击杀生化危机大反派伊萨克时得到的装备，这套装备可以连接纹章中的红女皇系统，在这样的时机就可以进行信号覆盖范围的跟踪监视。

    到这个世界，蘑菇小队哪怕有着铁血战士的飞船和装备加上菠萝的红女皇，技术力量却依旧为零，菠萝因为特殊原因获得一千立方的空间奖励，实际上还是不可能在空间中搞生产厂或者研究所，之前菠萝已经打算在现实中的塞内加尔弄小队的基地，至于会不会弄还得看情况，因为他已经从疯魔小队手里夺得了反重力技术和压缩空间装置技术。

    菠萝到了厨房开始生火做饭，眼睛却关注着骆仙的状况，在小院客厅骆仙呆了一阵便让小灵儿进去，看着已经快要天黑的天空，她秀眉紧蹙沉声说道：

    “唐神使回来了，可我总觉得不对劲，等一会我回天门见了师尊再说，你守好家门，切莫四处乱跑。”

    小灵儿乖巧着点了下头，等吃过晚饭到了亥时，骆仙便犹如幽灵一般从小院后的树林中掠过向山中而去。

    骆仙没想到的是，在她身后千米之外的高空中，菠萝却御风而行紧紧跟着她，行了十余里进入大山之中，在一个湖泊旁边却显出一个巨大的冰川，在冰川与湖泊交汇处有着一个巨大的山洞，骆仙便直接穿过洞窟一路向上而去。

    菠萝不会沿着洞窟而行，他现在不想提前惊动帝释天，要是对方逃走，他可不一定能够再次找到他。

    根据信号定位，骆仙在冰川五十米高六十米深处，菠萝直接飞到冰川之上，双手压在冰壁，随着冰壁化开菠萝不断向前，不一会他已经融穿冰壁到了一处由寒冰雕琢的巨大宫殿后面。

    这宫殿雕梁画栋，四处镶嵌着乒乓大小的明珠，在明珠的光芒下整个宫殿显得绚丽无比，菠萝一出来环视周围，这里可是帝释天居住之地，低级门人无法进入，所以显得极为清静。

    屏息凝神，菠萝蹲在角落之中观察，从骆仙衣襟监视器看去，在距离菠萝直线距离不足十米之外的一个冰榻之上盘膝坐着一个脑后扎着小辫的男子，这男子面上覆盖着玄冰面具，看着跪在地上的骆仙，这冰面男帝释天冷声说道：

    “不是说过没有大事不要来找我么？到底是什么事情令你这个神母都控制不了局面？”

    骆仙说道：

    “一年前失踪的神使唐铨回来了，他说因为大水冲到了大海，可我感觉总不对劲，他一个普通人居然被冲了这么远没事，并且还愿意回到天门村，弟子愚鲁还望师尊指点。”

    帝释天有着千年智慧，不等于说一千年的智慧多牛叉，只能说他见多识广，他想了想说道：

    “若他有着高强武功，还可以怀疑他是什么势力的探子，他没武功还十分坚定，活下来还回到天门村，我想只有一个目的，神母，你可知道在天门村这个唐铨最喜欢和谁交流，对谁最为关注？”


------------

杀帝释天

    “关注？他接触最多的也就我与小灵儿了，这有关系么？”骆仙皱眉问道。

    “嘿嘿嘿......”

    帝释天笑了一阵说道：

    “若是我所料不差，这唐铨应该是看上你们之中的某一人，心中暗恋却不能说出口，只好到天门村陪伴左右，好一个痴情的胖子，你且回去，这样的痴情种子对你来说没啥危险的。”

    骆仙脸上一热，她想一下菠萝那有些胖大的身材，再想一下小灵儿的娇小模样，若是那啥想想也是够了，不过她忽然想到若是她，她明显感觉自己心里乱跳一阵，她一个百多年的老姑娘，想那种事情令她浑身感觉就如蚂蚁在爬一般。

    “那弟子告退。”

    骆仙不想把自己羞怯和期待的心思暴露急忙告退离开，帝释天手指搓了搓自语道：

    “这神母也开春了，不过她可是神母，唐铨这样的胖子还是普通人根本配不上他。”

    “嗤啦。”

    就在帝释天说话声音中，一道带着分解生物的粒子光线从他身后而来心口之前而出，帝释天眼珠一瞪却发现自己整个心脏部位已经变成了空洞，他张了张嘴却感觉到一只手压在他背心命门，一股强大无比无法抗拒的力量直接抽出了他体内的圣心诀真气。

    “谁......”

    帝释天修为被抽直接开始衰老，不过他体内还有着凤血精华让他不死，菠萝从他身后转过看着帝释天笑道：

    “我就是你说不配神母的胖子，帝释天，千算万算你算不到我要杀你易如反掌，至于现在么，我还得抽出你体内的凤血精华。”

    菠萝手指不断牵引，帝释天回血的血管中一层淡金色的血清物质直接被强行抽出，甚至他骨髓和脑髓中附着的这种物质也在快速流失。

    在菠萝手指上，一团指头大小的金色液体缓缓转动，帝释天脸变成了枯树皮，头发也干枯得如沙漠中暴晒的枯草，他浑浊的眼珠缓缓转动了一下最终合拢，他的确想不到想要求得不死不灭的他，有着强大修为游戏玩弄人间实力的他，此时却一命呜呼了，甚至是什么杀的他都不知道。

    菠萝击杀帝释天只需要一把反BO线性粒子炮足够，能够分解生物结构的超级武器，一下就搞定了帝释天。

    看着已经没了气息的枯槁尸体，菠萝手一招尸体便悬空而起在一团烈焰中化作灰烬，将灰烬收起，菠萝便开始在这一层不可能有人到此的大殿中四处转悠。

    “咦。”

    在一面冰壁，菠萝看到其中封着一名壮硕男子和一个清秀男子，他想了想低声说道：

    “这应该是修炼五雷化极手的怒风雷和帝释天的弟子冰皇了，这怒风雷的五雷化极手据说无物不化，甚至连别人内气都可以化掉，不知道是不是这么厉害，我试验一下再说。”

    说话间菠萝手直接穿过冰壁扣住壮汉丹田一吸，一股充满炙热和毁灭气息的真气带着不同属**错着便灌入菠萝体内，可就在此时菠萝脑海中的摩诃无量闪烁一下，这股强大的破坏性真气便沿着五条特殊的修炼路线交错运转最终到达檀中穴被老老实实转化。

    一股脑吸死了怒风雷，旁边的冰皇死得更快，这两人都是皇级高手，体内都有百年级的先天真气，对菠萝来讲远不如帝释天体内数百年的圣心诀真气，却总归是有比无好。

    怒风雷与冰皇修炼几十年就有百年真气，帝释天苦修千年却自语几百年功力，菠萝只能说他原本的根骨之差就算是凤血精华也没提升多少，没凤血的话他估计连武功都学不会。

    就在菠萝高速转化这两道真气之时，他忽然感觉自己檀中穴中开始不断弹动，就如这个穴道忽大忽小一般，正在惊讶之中，他感觉整个身体一震，全身的所有真气便蜂拥进入檀中**急速压缩，在他恍惚间心神达到内视境界，而檀中**一颗透明晶莹的珠子却滴溜溜不断旋转着。

    “内丹？还是金丹？”

    菠萝睁开眼第一句话便是如此，武者修炼内丹，修真者凝练金丹，可那都是在丹田之中凝结，菠萝却因为北冥吸星之力打造了檀中气海，这丹丸一波旋转，他便感觉体内真气流转一圈，并且是散开为数股沿着不同路线同时修炼。

    他弄到的功法不少，北冥吸星、玄武真功、圣心诀、灭世魔身、移天神诀、五雷化极手和冰皇的心法，其余武功招数依靠的都是催动不同路线倒是没有主动流转，而万剑归宗修炼的是穴道剑气也无影响。

    感受着这些有些凌乱的真气路线，虽说不影响什么，可他却知道再这么继续吸下去，他体内经脉中就会彻底混乱。

    “必须要把这些功法整理成为一套自己的功法了，等天门事情了结，我闭关几天试一下将北冥吸星作为主要功法，同时却能够催动所有力量的功法打造出来。”

    菠萝自语着开始在整个大殿中四处转悠，帝释天游戏天下千年别的不说，各种奇珍异宝灵草灵根武学秘笈倒是收集不少，菠萝将大半个纹章空间腾出都装了进去，这才开始对天门内部进行了血洗。

    若是疯魔小队时的菠萝，他绝对干不出一杀数百人的事情，蘑菇队的菠萝经过生化危机，经过铁血战士猎杀人类，杀丧尸与杀天门这些被洗脑的弟子没啥区别，一路杀到大门口，菠萝没有吸他们任何一个人的修为，因为他知道一吸体内就会出现一道修炼路线，在没有整合好功法前，他已经不打算再吸谁的真气了。

    整个天门内，已经没有一个活人，菠萝运功将自身的血腥气震散，身体一跃便向着天门村而去。

    “神将，我要杀了你。”

    “桀桀......神母，不过一个村子的人脑有啥可惜的，不过你家小灵儿的脑浆好嫩，真是人间美味啊。”

    菠萝刚到天门村就听到这个声音，他不用系统监控看，在他视线之中神将浑身冒着烈焰与神母正在激战。.com阅读，更优质的阅读体验。
------------

毁灭天门

    (菠萝又开新书了，全神话位面穿越，修炼成长的书，《神话位面修炼守则》期待大家支持。)

    ......

    两人交手之间虽然没有山崩地裂却也是爆炸连连，周围的住房已经被彻底毁掉，而菠萝双眼却死死盯着神母倒塌的小院前一具娇小的尸体。

    “小灵儿......”

    菠萝记得这小灵儿是个很简单的小姑娘，每天日出而作日落而息，和他聊天时总是露出一对可爱的小酒窝，爱笑爱小动物，虽然在天门之中却从未离开过天门村。

    这样的小可爱，神将居然把她脑浆吃了，菠萝在半空中带着一丝恼怒，双手在半空中一转，一股庞大的吸力直接将神将从大地上拉上半空。

    “咔嚓。”

    一刀，一把亮晶晶的刀，闪烁着从神将头上不断划动，随着骨头不断飞舞，神将整个头盖骨彻底被削掉，菠萝手一震直接将神将体内的灭世魔身真气吸收，他晃身落到地上，瞥了眼震惊无比站在不远处的骆仙，他手一摆周围垮塌的房屋尽数燃烧着将小村照耀的一片通明。

    菠萝拎着没了头盖骨却还活着的神将到了小灵儿尸体前，他用灭世魔身真气将尸体烧成灰烬，这才从旁边一个架子上取下一个陶瓷罐。

    将神将放下，菠萝打开罐子对着神将暴露出来的大脑不断抖动，一片红色小点就全部落在了神将脑袋之上。

    菠萝盯着神将说道：

    “神将，你不是喜欢吃人大脑么？今天我让你也尝试一下被啃食大脑的滋味，这是小灵儿没事喂养的一罐火蚁，最喜欢吃的就是脑浆，你你尝试一下吧。”

    神将血脉被封住，除了一对眼珠子还能看耳朵能听什么也干不了，火蚁群落到他脑袋上便开始疯狂啃噬，比起神将快速吃人大脑的速度，小蚂蚁却慢了不少。

    狰狞，痛苦，纠结，怒火，各种各样的神色在神将的脸上露出，菠萝没有管这么多等着火蚁啃噬。

    神母知道菠萝是在为小灵儿报仇，她站在两丈外一动不动看着神将受这蚂蚁啃噬的惩罚却没有半点不忍心，数千火蚁在十几分钟后啃掉了小半个神将大脑，没有了灭世魔身护体，神将在眼神挣扎不到两分钟后便脑死亡。

    看着蚂蚁继续不断啃食，菠萝头也没抬问道：

    “骆仙，天门村被神将毁灭了，天门及帝释天被我杀了，你未来想怎么样？”

    骆仙此时脸色大变问道：

    “你杀了我师尊，你究竟是什么人？”

    菠萝说道：

    “毁灭天门就是我的任务，若你还想维持天门，我可能会杀了你？”

    骆仙将脸上的面纱取下，等菠萝抬起头看向她芙蓉娇面，骆仙低声说道：

    “师尊已经没了，天门也没了，甚至这天门村也没了，我还在意什么?我打算游历江湖，不再理睬这些是非了。”

    骆仙很美，却没有雪缘没衰老时美，两人都是百多岁的老姑娘，骆仙的命却好很多，至少菠萝没有把她给吸干成老枯皮。

    “嘀嘀嘀......”

    就在骆仙决定放弃天门的瞬间，菠萝这里却来了两条消息，一条是消灭天门任务成功，奖励经验值五千点，另外一条却是守护天门失败，请继续努力的消息。

    菠萝此时双身份，没抹除另一个时两边消息都会传来，所以他没搞懂为何说主神世界没有bug，不过很快他就知道，这种事情也算不得是BUG，而他为何会分开进入两个小队的事情却要在很久很久以后才明白。

    稍稍失神了一下，菠萝点头对骆仙说道：

    “既然姑娘选择游历江湖，唐某便不多说了，希望你以后好好活着，再会。”

    菠萝一跃而起，在半空中手指一弹，一道烈焰便将神将彻底烧毁成为灰烬，骆仙看着夜空，菠萝已经消失不见，她垂头低声自语道：

    “为何不让我跟着你，我已经百多岁了，心第一次因为你动了，却不料事情却变成了这样，而你却是比神还要强大的存在。”

    ......

    七天七夜之后的天下会山下天荫城内客栈之中，在一阵敲门声中菠萝睁开眼睛，经过这几天的推演和修炼，他已经将所有功法全部效果的激发方式研究了一个遍。

    无论功法如何，皆脱不开人体阴阳和五行之力，人体五行比照五官五脏，阴阳一为气一为血，阴阳生生不息五行轮转便可让人长生不老不垢不衰，道门之功便是凝结阴阳五行，菠萝从帝释天宝库中找到不少道门武学和典籍，不眠不休之下他终于研究出一套北冥圣心术。

    包含了北冥吸星的主要力量，还有着其它功法御使的能力，因为不算太完善，所以菠萝以术命名，不过至少已经能够避免他吸一个就多一条修炼路线的大麻烦。

    刚好修炼了这套北冥圣心功法三十六个周天，他便听到了敲门声，他打开门一瞧，身高一米八七的美女唐深深和一米五左右的圆脸飞飞便走进房间，唐深深对着菠萝低声说道：

    “因为笑爷的事情，雄霸让文丑丑将洗衣房的所有侍女遣散，三日前我们便自由了，不过却发现有人跟踪，所以我们便一路南行，直到跟踪之人消失我们才打算去无双城，可半路上我看到了你留在城外的标记，所以我们又隐藏回来见你。”

    菠萝点头说道：

    “毁灭天门的消息你们已经知晓了，各自也有了充足的经验值，这次要去无双城，我们就得大开杀劫，无双城弟子都可以杀。”

    “天线老婆的姥姥呢？”飞飞问道。

    菠萝决绝说道：

    “阻挡我们，一样杀无赦，至于明月如何想关我们什么事情？天线既然娶了明月，就得自己为自己的行为负责，该如何解释或者解释不了各奔东西那是他的命，不是我们蘑菇小队该为之忌讳什么的。”

    飞飞显得不解，唐深深却眼中一亮带着点佩服看向菠萝，蘑菇小队是个整体，任何个人的行为首先不能破坏队伍生存。

    想当初，蘑菇小队出了个牧羊，她选择了要在生化世界成为霸主背叛小队，最终却被威斯克击杀，她虽然背叛了，却并没有对小队造成大的威胁。


------------

要当步惊云大哥的人

    笑爷她却做到了威胁整个小队，因为她的邪恶百合思想，她比流氓还流氓，下药欺负了孔慈一次又一次，甚至致小队任务发展不顾最终被杀，这种队员就是小队隐藏的危机。

    在无双城，天线选择追求明月并且成亲生小孩，明知道明老太婆是个冥顽不化的愚忠之辈，早晚可能与小队遭遇，他既然选择了，责任就该他承担，承担不了也就没了未来。

    相互交流了一下，得知菠萝一个人屠了整个天门，唯有骆仙他让她离开，唐深深若有所思地看着他笑道：

    “据说骆仙堪称风云中几个顶级美人儿之一，甚至不下于江湖第一美女颜莹，你是不是看上她了？”

    菠萝抚额摇头，他有一件事还没给深深与飞飞说，那就是他分身合一的事情，还有就是他空间之中还封存着一个真正的风云第一美女雪缘在其中，这件事属于他的隐私，关乎于生死存亡和未来发展，说给别人听反而会带来麻烦。

    至于说骆仙的确很漂亮，菠萝却真的没有动过一丝心思，要说动，他对小灵儿远比对骆仙的好感多，释放骆仙是因为对方还没有恶行仅此而已，他还没说话，一旁的飞飞咯咯笑道：

    “若是你看上了也没关系啊，学天线给娶了，到时候用侍从手环带走，以她的功夫可以作为小队的额外队员呢。”

    菠萝直接摇头说道：

    “没兴趣，我的目标是成为强者，把小队维护好，其它的事情我不会考虑。”

    菠萝的心思的确不在什么把妹之上，若他只是一个穿越者，那他可以考虑一个人的事情，蘑菇小队是一个整体，要做任务要发展，他去卿卿我我风花雪月去了，小队的人也有样学样，这个小队或许比疯魔小队还要悲惨。

    此时疯魔小队已经被击杀两个人，菠萝随时可以抹除手上的疯魔小队印痕，只要一抹掉，疯魔小队的任务便告失败，若非菠萝还有事寻咖喱，此时他已经送这个小队离开了。

    飞飞还想劝菠萝收下骆仙这样的绝世高手，忽然菠萝竖起手指让大家噤声，唐深深与飞飞静下来一听，在客栈外一阵风声往城外掠去，等听不到声响唐深深低声说道：

    “这好像是有人在追击谁，速度都很快。”

    菠萝点了下头，他笑呵呵地说道：

    “这两个人修为不差，却和你们没法相比，我们去看一下，反正我们都要出城乘坐飞船前往无双城。”

    菠萝现在不怕看热闹惹事，在整个风云世界，他已经具有了绝对的实力，甚至可以说哪怕是漫画最后的强者，他都有无数办法干掉，可见他加上特殊战斗力究竟有多强。

    他的自我一战只是碰撞就造成了雪山开裂形成火山，若是他现在的修为运转摩诃无量在神石的作用下攻击，威力会造成的破坏简直难以想象。

    只要不被人近身，菠萝的危险就很小，他平时都把神石变成内甲套在身上，防御力也不可小觑，听到外面有动静，平时还算稳重的他也升起了一点好奇心。

    三人翻窗而出顺着声音传来的方向追去，不一会三个人到了城外一个山坡之上，他们便看到月光之下一个魁伟的卷毛男身披披风露出一双肌肉纠结的双臂看着另一个古怪的人；

    这卷毛男是谁大家都不在意，三个人六只眼睛全部看着另一个人，这个人大马脸佝偻身双臂奇长，一双巴掌犹如两个蒲扇一般。

    这个人唐深深和飞飞不认识，菠萝却知道他是谁，疯魔队的人都特立独行，大马脸就是独自一人出去寻找机缘的步惊风，那个自称要让步惊云当跟班的男人，而卷毛男便是他从天下会引出来的步惊云。

    “桀桀......”

    步惊风看着被他印出来的步惊云一阵怪笑，他一双大小眼瞄着威武不凡的步惊云说道：

    “步惊云，若是你愿意成为我的小弟随我征战天下，今日我便饶你一命，否则今日就看我步惊风屠了步惊云。”

    步惊云冷眼看着步惊风说道：

    “步惊风......你这丑八怪难道还和我有什么关系么？”

    步惊风龇出满口凌乱的龅牙说道：

    “有，当然有，我的理想就是成为你的老大，当不成的话我宁愿杀了你。”

    步惊云一向不服天不服地，就算拜在雄霸座下也是为了报仇，眼前这步惊风是个什么鸟，他那会在意，他手一甩披风说道：

    “出手吧，丑八怪。”

    步惊风也不生气，他明白一件事，那就是有了本事再丑也是大爷，在其它世界他玩了几十个女人，说他丑的已经死了，在风云世界同样如此，谁小看他他都会干掉对方。

    步惊风说道：

    “久闻步惊云的排云掌厉害，今日就让我见识见识，到底是你的排云掌凶猛还是我的掌法犀利。”

    大家眼看这两人就要动手，唐深深看菠萝脸上泛着笑意似乎有所图，她便低声说道：

    “动手么？”

    菠萝点头说道：

    “当然，机会难得，你修炼的是完全版排云掌，但是却少有实战，和步惊云比试一番会更有所得，飞飞去对付步惊风，我在旁掠阵暂时不能让步惊风看到，去吧。”

    唐深深与飞飞两人各自取出面巾将脸挡住，一晃便从山坡上掠到步惊云与步惊风两人附近，看到两人到来步惊云只是愣愣一瞥，步惊风却心中暗惊着说道：

    “你们是什么人？居然敢干涉步惊风大爷的好事。”

    “步惊风，你们疯魔的人已经死了两个，今日加上你就凑齐三个了。”

    唐深深幽幽说了一句，步惊风不禁倒退两步说道：

    “蘑菇的人，好，好，好，看来你们机缘也不错，不过想和我炼铁手与如来神掌相抗，你们还不够格。”

    飞飞跃跃欲试着叫道：

    “切，让本姑娘与你一战，看你有多少本事。”

    菠萝说过步惊云与步惊风修为没有唐深深与飞飞高，飞飞心里便打算干掉步惊风为小队获胜出一把力。


------------

击杀步惊风

    相比之下唐深深却稳重得多，智慧过人心思缜密的她明白一点，她们的修为是靠血菩提提升的，平时比试也就是自己人，实际的战斗以往只有武器，现在面对的一个是历经百战的高手，一个同样随时可能拿出特殊武器的任务者，打架可不是正常的比斗。

    唐深深拍了一下飞飞说道：

    “小心他的暗器，当然他也会小心你的，注意一点。”

    飞飞这才恍然过来，她手上可有改造过的铁血武器，当初得到铁血战士的一大堆武器，菠萝便用现有技术稍稍改了一下，虽然外形没改，至少可以让正常人类装备，其中的肩式粒子炮臂式粒子枪加上乱七八糟的猎杀装备，在战斗中可有巨大的用处。

    飞飞眼中闪烁着精芒，步惊风也暗暗发狠，两人眼中冒着杀气对视着，飞飞双手紧握拳头上冒着白色雾气，步惊风一对巨大的手掌却炙热无比。

    天霜拳对炼铁手？菠萝在远处摇了摇头，这俩人摆好架势运功对峙，实际上却都担心对方忽然出手什么特殊装备，所以这架暂时就只能继续对峙了。

    另一侧唐深深却直接施展排云掌与步惊云开打，两个人都是排云掌显得极为激烈，可菠萝却看得出唐深深的技巧却差了许多，全凭深厚的真气和诡异的柔术才与步惊云打得旗鼓相当。

    战斗了数分钟，唐深深逐渐习惯了步惊云恐怖的战斗意志，而步惊云也在战斗中习惯了唐深深诡异的变招，两人越战越勇，忽然间唐深深发了一招步惊云没有见到过的排云掌，步惊云一愣却被唐深深直接打飞数丈。

    被重创的步惊云根本没有半点犹豫一转身便穿入树林遁走，在山坡上的菠萝也没有阻击，天下会要一统神州步惊云还得留下来。

    唐深深凭借深厚的修为加上突发奇招击败步惊云，在场中的步惊风绝不敢留下机会让唐深深与飞飞联手，当他看到步惊云居然逃走的瞬间，步惊风双手一拍，两股炙热的掌劲爆发而出，在他前方的草地也瞬间干枯燃烧着冲向飞飞。

    “傲雪凌霜。”

    飞飞双拳一轰，两股至寒拳劲倒卷而上，当炼铁手掌劲与天霜拳劲相撞爆发的瞬间，步惊风往旁边一扑，双手一甩两枚半尺长的手雷便扔了出来，再一滚双手却出现了两把突击步枪便开始扫射。

    早知道步惊风肯定不会只是用武功，飞飞一闪避开手雷，唐深深却双掌一拍将手雷震飞在半空爆炸，在激烈的枪声中，飞飞转入一块大石后，等她从另一侧转过，在她身上一套简单战甲已经装备上，肩膀上的粒子炮在个人终端的控制下开始锁定，手臂上的粒子枪却一枪轰出。

    两人的武器有着明显的代差，步惊风的武器来自于致命紫罗兰世界，这个世界武器远不如压缩空间反重力装置，射杀能力极为低下；

    飞飞的可是铁血战士猎杀装备，粒子枪一出手步惊风便吓得倒退而出，可就在此时粒子炮已经锁定他，只听噗嗤一声，一道粒子束便穿过了他的脑袋。

    “队员飞飞击杀疯魔小队步惊风，获得经验值一千。”

    蘑菇小队之中传来的是这个消息，在菠萝疯魔纹章中却传出另外一个提示：

    ‘小队成员步惊风被蘑菇小队击杀，任务已经判定失败，小队成员可在十日内主动退出，十日后强制撤离风云世界。’

    菠萝看了看胳膊上的纹章，他皱起眉头嘟囔道：

    “十天，看来要找咖喱不容易了。”

    飞飞干掉了步惊风，顺手剥夺了步惊风手臂上的纹章空间翻看起来，等菠萝与唐深深到了身边，飞飞嘻嘻笑道：

    “看，这炼铁手秘笈，正好适合我的火系魔法，不过这家伙的什么如来神掌却不适合我，菠萝，你看到时候谁需要你给他。”

    飞飞把如来神掌秘笈直接扔给菠萝，就如这只是一本课本一般，这也显示出蘑菇小队的人相互间的一种潜在信任和对未来的相互依靠感，菠萝笑了一下，飞飞能第一时间看出炼铁手与她的火系魔法相合，估计未来也是一个暴力魔法师。

    将想要成为步惊云老大的步惊风尸体焚烧成为灰烬，三人乘坐上铁血战舰直接到了无双城内西面山崖一个竹林之中，收好飞船，菠萝便取出通话耳麦开始呼叫天线，足足两个小时后，距离此地不过两千米的天线才满脸苦逼到来，看到菠萝等人，他一把抱住菠萝便哀嚎道：

    “菠萝，你救救我吧......”

    菠萝一脑门黑线，旁边的深深笑着说道：

    “天线，你现在漂亮妹子有了，还有了孩子了，你还有啥不满足的，居然要菠萝救你。”

    天线郁闷着说道：

    “还不是明月那丫头，不知道什么筋不对劲，她居然不许我看其它的漂亮女孩，动不动就吃醋，就算刚才我出来也是点住她穴道才出来的，要不然她绝对不放心要跟着我。”

    找到了一个爱吃醋的妹子当老婆，菠萝拍了拍天线的肩膀说道：

    “首先，你感觉怎么样？第二，你能不能记住自己的身份？”

    天线想了一下说道：

    “感觉很不好，我喜欢滚大铺，单独和明月在一起受不了，还有我是任务者，虽然喜欢她我却牢记感情只是一点生活的点缀，不能左右我的未来。”

    菠萝沉声说道：

    “回去兑换侍者手环给她带上，任务完成带她到现实世界，让她和你的黑妞们在一起，还有刚才你耽搁了两个小时，若是紧急状态你该知道怎么办吧？”

    天线脸上一红嘟囔道：

    “接到你的消息时，明月正在和我啪啪，虽然知道你们到了，可脱不开身所以耽搁了时间，要不是我家儿子天明醒来要吃的，她不知道还得折腾我多久呢。”

    菠萝摇了摇头叹息了一声，这种事情的确很难说得清，不过啪啪再怎么重要也没有活下去重要，估摸着天线未来得吃一次这样的亏他才明白得过来。


------------

雄霸活下去的理由

    看着天线带着尴尬的笑脸，菠萝摇头说道：

    “不说那么多了，你回去给老婆儿子戴上侍者手环，我们去处理独孤一方父子，杀掉后你不用参与接下来的任务，我们会赶往无神绝宫清理绝无神的势力，汇聚后我们只需要等着天下会一统神州就行。”

    定下了计划，菠萝便带着一群人离开，杀人放火，有着绝强菠萝和战舰，无双城上下一天一夜就被踏平，当明老太婆要逼着明月和天线施展倾城之恋拼命时，菠萝直接一拳将她打成肉末。

    无神绝宫，清理这个地方也只用了半天时间，绝无神在菠萝面前连渣渣都不是，更不用说绝心和绝天兄弟。

    抓住了颜莹，菠萝直接让修炼不灭金身火气十足的二黑处理了三天三夜，而他却和唐深深与飞飞杀掉了皇城干掉了天皇一族，继续一路扫荡东瀛的所有大门派后，二黑已经到了突破不灭金身十层，菠萝干脆驱使三千东瀛小美女陪他修炼，而他们则回归中土。

    ......

    三年后的天荫城城外，菠萝看着已经只是天下会一个分堂的天荫城，雄霸的大军已经即将一统，此时正在攻打至尊的皇城，除了独自在此的菠萝和还在与三千东瀛小美女啪啪修炼的二黑外，其他人都在无双城外的小村里面逗已经三岁多的天明。

    为了避免小家伙不适应现实生活，大家都把未来的一些东西给小家伙当玩具，菠萝到此也不是为别的事情，因为有人在江湖中发出帖子寻找他。

    “你来了。”

    一阵平和的声音从不远处传来，菠萝脸上露出笑意看向来人，这就是找他的人，也是他的一个熟人。

    “泥菩萨，没死你算是运气，找我究竟为了什么？”菠萝笑道。

    原来这人便是泥菩萨，他笑呵呵上前行礼道：

    “因为你的出现，雄霸命数改变该要一统天下，我到这里只是劝你，切勿杀了他。”

    “为何？”菠萝问道。

    雄霸三年前杀了笑爷，菠萝一直在等待机会，现在泥菩萨却来劝他莫要杀掉雄霸，他心中倒是显得有些不满。

    泥菩萨说道：

    “雄霸是个人才，虽然傲气霸气，但是神州需要的就是这样的领导者，看江湖之中纵横之人，无名自以为遁世却碌碌无为，剑圣当初挑战雄霸却因为衰竭老死，雄霸的几个弟子之中步惊云除了杀就是杀，聂风只是老好人，唯一一个秦霜也不是统治者之才；

    杀了雄霸，天下谁来执掌？若是你愿意就算老夫妄言，可你早晚会离开，神州未来又该如何？”

    “神州未来......”

    菠萝很想说管他鸟的事，可这里叫神州叫华夏，是炎黄一脉，似乎没关系却有着相同的传说和神话，有着相同的语言和习惯，为了神州未来，他带着小队屠了东瀛，现在还让二黑在那儿祸害小姑娘，说不定未来的东瀛之中大部分都会是二黑的血脉。

    “难道我真的需要放他一马么？”

    菠萝迷茫着自问，泥菩萨知道菠萝已经决定放弃杀了雄霸的想法，他笑呵呵地说道：

    “想必你已经明白了，要想神州安稳，还得雄霸活下去，不过我可以告诉你一件事情，或许对你未来有用。”

    “什么事情？”菠萝问道。

    泥菩萨说道：

    “三年前有一个姑娘找过我，其实也不应该叫她姑娘，他只不过是一个自宫修炼奇特功法的人，他告诉过我他叫咖喱，挺奇怪的名字，他说因为无法继续和其他人同流合污在每一处祸害女人，所以干脆自宫修炼；

    他说了，很快他和他的队友会失败，而他会想办法把队伍整理好，他找我就是求我给他算一下未来。

    我算过他也是天外来人，不过命运坎坷，未来依旧是苦苦挣扎，可我算到你和他还有交情，发现若是有一天你们再见面，或者可以救下他来。

    对了，还有一件事，我去把黑寒打造的绝世好剑与侠王府的冰魄找来了，若是有一天你能把四神石炼制成为一体，你就会得到一件真正的冰系神兵。”

    说着泥菩萨从背上取下一个大盒子，从里面取出一把电视中显得也彪悍无比的奇怪黑剑和一块冒着寒气的白色石头，菠萝在凌云窟得到了雪饮刀，在西湖底得到了神石，他并没有想过集齐神石，现在听泥菩萨这么一说，他倒是好奇着问道：

    “炼制成为一体，这四大神石倒是都是冰寒属性，可要融合却似乎有点困难，还有传说这是女娲补天剩下的，看起来也不大像啊。”

    泥菩萨笑道：

    “当然不像，神石虽然厉害，若是能够补天的东西，打造成武器还得了，传说只是为了增加这些东西的神秘，记住了神石为髓，黑寒为刃，白露为脊，冰魄淬炼，便可得到神兵，希望有一天你能打造出这样一把真正的神兵。”

    收起绝世好剑与冰魄，泥菩萨挥了挥手转身一边走一边说道：

    “天外之人震天下，神州安定五千年。”

    若是没有自我相战融合，菠萝就不可能有着这风云世界盖世无双的战斗力，这三年来他依旧修炼武学淬炼摩诃无量，其余人也在有了大量经验值后各自兑换相应的功法开始修炼。

    唐深深坚持体术，现在买了一本价值三千的九字真言诀苦修，这门九字真言可不是什么西方和尚的功法，这功法融合了道门的精髓的功法，虽然就九个字和九个手诀。

    传说中是道门茅山祖师葛洪创造用以降妖伏魔，临兵斗者皆阵列前行九个真言又名六甲秘祝，各个手诀极为古怪，若不是苦修了柔术的唐深深，其他人用起来绝对困难。

    这些手诀自身就是修炼功法，加上真言便可以攻击，威力会随着修为提升越来越强，价值八千的确值得。

    推倒天门、无双城与无神绝宫，大家得到了八千五百点经验值，唐深深直接兑换了这一套比圣心诀更强的道门真言当然有她的价值。
------------

极限兑换

    原本苦修道门真气的天线却改了修行路线，因为道门黄帝真内经中需要找三千个未出阁的美少女修炼，他感觉时间不够，干脆兑换了一套西方佛门的大欢禅诀，只要能啪啪就可以快速提升这门功法中的护体金身。

    同样价值八千点经验值，他花起来倒是一点不心疼，不过二黑却兑换了一本特殊的修炼功法，祖巫九转玄功第一层，八千点，就兑换了这么一层的功法，第二层就要八万，到了第九层就需要八千亿经验值，这让菠萝不禁有些咂舌。

    二黑确定只修这一门功法为主，心中倒是很坚定，飞飞花了九千点却兑换了一本火神魔法书，一天到晚四处试验她的火系魔法显得很开心，因为她就算这样也消费了也比其他人的库存经验值多。

    大家都舍得花经验值，菠萝却什么也没兑换，要说他身上经验值最多，除了八千五百点经验值，接下来离开还有五千点，他自己杀了两个疯魔小队成员，抹除疯魔印痕时还赚到了一千点，虽然在大雪山消耗了两千点使用在冰冻弹上，他手上现在都还有上万经验。

    蘑菇小队的菠萝曾经在少林寺感悟了元极摩诃无量，而疯魔中的菠萝却在脑海凝结了超越四极的特殊摩诃无量，两者结合后菠萝的摩诃无量之力变得更加强大，而他的北冥圣心术在主神评估中却价值数亿，这还是他没有完成的初级功法，所以他根本没兴趣兑换别的功法来修炼。

    泥菩萨前来劝菠萝不杀雄霸，并且给他带来了绝世好剑与冰魄，至于他怎么弄来的菠萝没有问，现在就等着雄霸一统天下。

    ......

    七天后无双城外的小村之中，大家正在闲聊，纹章中传来了雄霸登基至尊的消息，菠萝瞥了眼对他总是充满恨意的明月低声说道：

    “大家准备好了没有？”

    “五千奖励已经到手，所有东西已经收拾好了。”唐深深笑道。

    飞飞吃着她做的冰糖葫芦，自己咬一口递给天明咬一口点了下头，天线将明月抱在怀里低声说道：

    “离开后给你看风云电视剧，你就知道菠萝为什么那样做了。”

    明月抿住嘴点了下头，菠萝杀了她的姥姥，甚至解释都没有一句，而她成为了天线的侍者根本无法对菠萝出手，天线也不好解释只好让她看电视剧，里面的姥姥多狠辣只要是人看了都想杀掉。

    二黑笑道：

    “回去吧，现在大家各自都有了专门的功法，深深的九字真言威力无穷，飞飞的火系魔法范围攻击十分厉害，天线至少防御力很高不是么？至于我九转玄功第一层，修炼成功也很厉害的。”

    二黑很自谦，九转玄功就算是第一层也是了不得的功法，大家兑换了功法都共享出来研究，尤其是菠萝，大家知道他的摩诃无量什么自然之力都能催动，北冥圣心术更是能够同步任何修炼功法；

    大家都希望菠萝变得强大一些，当然也希望自己也强大起来，否则遇上超大型任务必须再次分开面对不同强者，菠萝一旦没有时间大家可就麻烦了。

    大家都已经准备好，菠萝便点头说道：

    “风云世界任务已经结束，我们离开吧。”

    回归，大家没有继续研究什么得失，除了变强，唯一有所得的就是天线，他弄了个老婆还生下了个儿子，到了非洲他赶紧买通当地官府给老婆儿子上了个非洲国家的国籍。

    菠萝却带回来了一个麻烦的问题，那就是睡在他空间之中的雪缘，本来他打算留她在风云世界，可他却不知道什么时候她才能醒来，若是出了意外虽然不知道了也不是一回事，所以他干脆带了回来。

    雪缘体内的移天神诀正在恢复，外表也开始变成了年轻女孩模样，只不过要想醒转至少还有十来年，看着这么漂亮的一个美女，菠萝还只能每天额米豆腐忍住捡尸的想法。

    雪缘在风云世界可是和步惊云成亲了的，虽然最后一步没走，菠萝也没想过帮步惊云弄一个绿色的帽子，所以他只是继续让雪缘在空间中待着，若是进入合适的世界而她醒来就可以让她留在其它世界了。

    何况现实世界雪缘也出不来，菠萝没有给她兑换侍者或者侍从手环，回家后菠萝摸着手臂上的蘑菇纹章低声说道：

    “让她去其它世界可行么？”

    本来只是自语一下，话音落下他脑海中却出现了主神提示：

    “嘀嗒，不行，除非你给她兑换侍从手环，否则她永远只能呆在你的空间之中，要不然一出来就会被世界之力直接泯灭。”

    “不能......难道逼我给她兑换手环？侍者只能在现实世界，侍从手环却能跟着任务，到时候询问雪缘吧，万一她想死呢？”

    菠萝嘀咕着放下这个事情，他需要解决一些必要的事情，尤其是铁血战士的武器体系，虽然威力强大大家装备却极为不好看，别小看这一点，武器装备往往越漂亮与使用者越契合越强大。

    要改装武器可不是那么简单，至少设备问题就很麻烦，菠萝让大家利用各自的能力查询了全世界顶尖设备的存放点，他却乘夜前往盗窃设备。

    幸好他现在只是改进装备，所要的设备都不是大型，连续十几天在各地盗取了几台精度最高的数控自动机床，外加各种熔炼锻造设备，再弄了一些制作电子产品的设备。

    回家一次只要十来天，菠萝绝大部分时间都放在了改装武器的事情上，他依旧每天上网，甚至在每个群里吹牛打屁，但是绝对不提及某些事情。

    古怪的是在咖喱的群里，咖喱似乎失踪了，菠萝也只好潜水观察一切，而山下与影子加上步惊风已经被杀，群里便再也没有他们的踪迹，就连没有被杀的青大师与大金牛也没有出现在这个群，很显然他们有了强大的本钱已经不稀罕在这样的群里面了。


------------

萌熊加入，多小队任务

    时间眨眼流失，菠萝利用红女皇设计了一些东西，再次修改了一下铁血战士的装备，当大家再次进入主神空间时，他们第一时间不是去看任务而是看着菠萝准备的装备。

    半胸甲式防护铠，用钒合金打造十分轻便坚固，同时还可以保护心脏这个要害，这种防护铠容易穿戴，并且可以将改装后变得扁平的粒子炮扣在背后，随着个人终端控制会翻到肩膀上进行一百八十度瞄准。

    臂式粒子枪也改小了许多，也更加便于装备，各人收拾起武器试了一下，唐深深才笑呵呵地说道：

    “大家看看旮旯里面，有新人呢。”

    在房间的角落之中，除了菠萝与唐深深，大家并没有注意到布帘遮挡处居然还睡着一个人，一个比菠萝还胖的年轻男子，圆嘟嘟的脸圆嘟嘟的身材，不到一米六却有两百多斤，在睡梦中男子正在吃着什么东西，嘴巴吧嗒着显得十分满意。

    “萌熊......”

    所有人一眼认出了这个家伙，群里一天到晚卖萌装可爱的家伙，因为发现群里的人会进入同一个小队，唐深深逼着所有人全部爆照了。

    菠萝摇了摇头对唐深深示意道：

    “你们去和他解释，若是愿意加入队伍，你们先给他一些东西，到了任务世界，我们需要看一下他的能力和性格，才能给他功法和血菩提。”

    自从蘑菇小队成立，到现在已经死了三个人，第一个牧羊，她选择背叛小队为自己谋利益，第二个花花，无视命令我行我素还是个下流色胚，最后被深深干掉，第三个就是笑爷，以前的笑爷虽然邪恶，但是绝对不会主动影响任务，可是在风云世界她祸害了孔慈，也把命祸害进去了。

    队伍需要团结，也需要服从命令，要是做不到菠萝不愿意培养祸害小队的人，还不如让这样的人直接在任务中死了。

    在一旁，唐深深等人在与萌熊解释，菠萝却独自站在任务显示墙面前看着，他手指轻轻攥了一下低声说道：

    “X战警：天启世界，团战任务，自由队伍，任务者不被泽维尔的脑波连接，可选择帮助任何一方势力，也可以对两方展开攻击，队伍数量未知，人数未知，击杀其它任务小队成员一人奖励两千经验值，击杀异能者按照对方等级计算，一级异能者未主动攻击或者敌对击杀无效，特殊限制：不得使用污染环境的核武器，一旦使用奖励全部抹除。

    特殊任务：夺取宇宙之心，成功带走全队奖励一万经验值；特殊应用装备：异能复制器，使用次数一，每个任务者只能使用一次，任务退出时间：恩.沙巴.奴尔死亡一天内主动退出，一天后强制退出。”

    又是团队任务，并且还是一个高危的任务世界，现在小队中所有人修为都很厉害了，在天启世界也不见得安全，何况还有其它队伍存在。

    不许使用核武器，这估计与他手上有着不少铁血战士的微型核弹有关，菠萝沉思着，整个天启剧情不会超过三天，从天启被唤醒，收复暴风女、灵蝶、天使和万磁王最多中途也就是两天，第三天在开罗毁灭世界；

    若是要计算周祥，大家又必须得分开，菠萝手里有两架铁血战舰倒是不怕耽搁时间，可抢夺宇宙之心时必定要和其它队伍开战，菠萝打算一个人去争夺宇宙之心，其他人则负责其它击杀奖励事项。

    不一会唐深深等人过来，看见菠萝若有所思点头的样子唐深深便低声问道：

    “菠萝，萌熊决定要去了，怎么这又是团队任务，并且还是队伍数量未知，你研究好了么？”

    菠萝看了一下进入任务还有几分钟，他看了下小队的成员，琢磨了一下后说道：

    “这次是自由任务，也就是说我们可以随意格杀正反两方的异能者，不过正因为如此，我们也可能是双方的敌人，还有其它的任务者潜藏着大家相互不知道，乱战中我们可能会遇到强大的任务者，这些我们都需要考虑到。

    萌熊还是新人，不过有着异能复制器，到时候可以让他先复制一种异能，不过按照我的猜测，异能的强度会与自身强度承受力相当，不过有总比没有好。

    现在我们有几个地方必须去：开罗，这里是大战开始和结束的地方，我会直接前往；泽维尔的异能者学校，此处是复制异能的最好地方，也是X战警聚集之地，天线带着萌熊潜入学校寻找任何可能的时机，切记不要妄动，我会让红女皇控制一部分卫星作为我们联系之用。

    掮客卡利班处，抢在恩.沙巴.奴尔之前进入，对里面的人全部格杀......”

    萌熊好奇的问道：

    “灵蝶美女也杀么？”

    菠萝点了下头，X战警天启之中，恩.沙巴.奴尔的天启四骑士之一灵蝶的确是美女，这和任务者有什么关系，他瞥了眼眼中带着遗憾的萌熊微微皱了皱眉头说道：

    “深深、二黑与飞飞去处理这里，不过大家千万记住，我们的是自由任务，其它介入的任务小队是什么任务暂且不知道，要是都是自由任务还可以乱战，若是他们有支持的队伍，我们就得加倍小心，进入各处之后，你们务必防备任何不对劲的人。”

    大家皆看了任务，对菠萝的安排皆没有什么异议，不过唐深深却提醒道：

    “天线带着萌熊去任务千万小心，泽维尔学校美女很多，希望你们别因为女人误事，否则大家赶不到救援你们就只能死了，尤其是天线，你十几个女人还有一个儿子，挂了的话儿子会被别人打，老婆会被别人睡，自己想一下吧。”

    天线满脸无语，他能怎么说呢，因为他的勤恳，十个黑妹其中四个又有了孩子，检查了一下两个是双胞胎，等生下来加上天明就是七个孩子，要是他挂了，他在塞内加尔的财产会被老婆们带着改嫁。


------------

超级分析

    想到女人们被一大群黑大汉睡了，还有自家孩子们被欺负，天线拳头握了握说道：

    “我绝对按照指令行事，就算有让我看得上的美女，我也不会误了任务。”

    萌熊倒是没有这些忌讳，他眼睛滴溜溜转动着嘻嘻说道：

    “我会老老实实跟着天线的，要是他把妹，我就在旁边当灯泡。”

    大家在没有丝毫感觉中一下便消失在主神空间，再出现时却在一片荒地的灌木丛之中，菠萝抬头看了下天空说道：

    “红女皇开始连接通讯卫星，大家的耳麦随时戴好，等有能力了我制造无损植入耳麦。”

    所有人都取出一个小小的入耳式耳麦塞入耳孔，菠萝手中的技术够了设备也到手，但是微型制作技术红女皇还在逐步分析掌握中，植入式耳麦植入的是脸颊，能够可控通话，并且能够按照量子连接避免讯号追踪与干扰，紧急情况下耳麦会自动销毁以免受到控制。

    现在么大家还只能装备这个塞进耳孔的装备，各自准备检查了一下，菠萝说道：

    “深深送天线他们先去泽维尔学校，我直接去开罗。”

    “呜......”

    “咻......”

    就在说话间，在他们所在数公里外的不同地方忽然飞起两架飞行器，其中一艘修长匀称速度奇快，另外一架样子如同直升机速度也不慢，在飞行中还忽然隐形消失。

    菠萝眼中的个人战斗分析系统开始快速计算两艘飞行器的路线，同时投射出红女皇连接上的地图坐标，他眼角跳了一下说道：

    “现在我们所在位置是澳洲北部荒漠，刚才的两艘飞行器一艘前往北美，应该是去美国，现在就是不知道他们会不会直接接触泽维尔等人；

    另外那艘看着像直升机的飞行器按照路线应该是去欧洲，他们并没有直接去找恩.沙巴.奴尔，看来是没胆子去接触刚出来时能量爆表的天启。

    如此看来，这是两个不同的队伍，估摸他们相互间也侦测到了对方，不过并不打算现在就开战。”

    唐深深说道：

    “也就是说他们可能一个是支持X战警的队伍，一个是支持天启的队伍，大家各自小心。”

    菠萝取出两艘飞船，唐深深便招呼其他人上了其中一艘，菠萝等他们已经离开才进入飞船启动隐身系统说道：

    “加强监控，启动飞船出发。”

    ......

    从搜索中轻易找到了泽维尔学校位置，唐深深驾驶着隐形飞船停在距离学校两公里外的树林深处，让天线与萌熊下了飞船便直接离开。

    天线看了看森林深处，他摸出在出发前红女皇就已经制作出的假身份证明和一沓美元递给萌熊说道：

    “记好身份，我们冒充的是异能者，并且是亲兄弟，这一次是听说泽维尔学校招募特殊学员前来报名的。”

    萌熊收起身份证明和美钞嘟囔道：

    “那我们说有什么异能？”

    天线嘿嘿笑道：

    “我倒是无所谓，只要功法一运转就和异能差不多，除了专门感应变种人的才会发现我的不是异能，其余人都可以瞒得过，至于你么，进入学校迅速复制一个人的异能就行了。”

    萌熊满脸郁闷，随便复制一个，这可不是他的想法，要就要弄一个很牛叉的，尤其是他听大家闲聊一个个修为彪悍还修炼了特殊的功法，他可不想成为一个拖油瓶被人嫌弃。

    萌熊嘟嘴说道：

    “进学校再说吧，不过我们俩都是华夏人，若是被其它小队看到不会暴露吧？”

    天线笑嘻嘻走着，等萌熊胖胖的身体跟着过来，他才毫不在意地说道：

    “这个只要不是电影中出现过的人都防备，进去后你先别说话，对了，我这里有电影，你要看看么？”

    萌熊急忙点头，天线直接把手机塞给他笑道：

    “看电影中被抓走那群人，虽然剧情世界稍有偏差，却不会变动太多，其余的全部防备，一旦发现不对劲，杀。”

    天线笑着说的杀字却显出阴寒与决绝，萌熊听得背心发凉，他这才想起主神世界的任务小队都是出生入死之辈，在他们手上可算得尸山血海。

    之前介绍，唐深深说过他们杀上东瀛从无神绝宫、皇宫各大门派一路屠杀，而看似最为平和的菠萝更是斩草除根杀了不知道多少人，更邪的是菠萝抓了三千多漂亮的东瀛小娘们让二黑练功，据说在离开之时许多小娘们估计在二黑突破不灭金身十层时没有炼精化气中招了。

    当杀人成为习惯，只要没有触及到各自的底线，生存的目标就是大家的选择，而这一次作为自由小队，大家可以随便杀，什么正反两派都算他们的敌人。

    没有正义和邪恶，这就得考量大家的本心，天线没有说在泽维尔学校大开杀戒去赚经验值，那就是他还守着自己的本心，至少说X战警主要的目的是为了抗衡邪恶变种人。

    萌熊看了一会牢记住电影中的所有人，因为画面中从冲击波打爆空间炸毁学校开始，除了出学校的凤凰女、夜行者、李千欢等人，其他人全部是快银一个个救出，这个数量是有数的。

    萌熊一边看一边快速计算分析道：

    “在爆炸中心有三个：魔形女、女特工、野兽，斯科特的哥哥在爆炸中挂了，爆炸楼上的大厅有四个学生，年纪都不大，任务小队不知道有没有小孩子，所以暂时不防备小家伙；

    大厅上面的走廊有个漂亮妹妹，很有味道的样子，我不会认错的，另一侧的大厅楼上楼下又是四个学生，卫生间中有个洗漱的男孩，试验室有个女教师和四名学生，样子也容易认出来；

    天台上一对正要打啵的年轻男女，相连三间宿舍还有六个人外加一条狗，过道里面是一名男老师与一个眼镜妹，电影中专门有一个环绕镜头，总共二十九个人，加上泽维尔与冲击波是三十一个，超出的都有问题。

    我们只要记住这些人，多出来的和新来的必定是其它小队的队员，是关注还是暗杀到时候就看你的了。”


------------

天才学校来把妹

    天线微微侧目，他能快速记下来是因为修为提升了脑袋记忆力也在提升，不过他都还得加一下才能知道数量，这萌熊居然能够一边看一边计算出结果。

    萌熊眯眼想了一下将手机还给天线说道：

    “以前只是看，还没计算这些玩意儿，我这么可爱的熊，记忆力还是很不错的。”

    有着惊人记忆力和计算力，天线看了看萌熊，若是他能够成为合格的队员，倒是可以协助唐深深去分析各种任务中的数据，现在他却还在考核之中，就看他自己的表现了。

    很快两人到了学校门口，按响门铃没多一会，一个扎着双马尾的漂亮女孩便走了出来，她打开门好奇的看着天线和萌熊问道：

    “这里是泽维尔天才学校，你们有事么？”

    天线假装警惕着看向周围，瞄了一阵后才低声说道：

    “我们偶尔听到这里招收特殊的学员，我叫天线，这是我的弟弟萌熊，我们都有点特殊。”

    双马尾女孩眨巴眨巴眼睛说道：

    “特殊能力？”

    天线运功眉心闪烁光芒，他的中指忽然间开始变长，直到三米多一收一缩令女孩脸上红了起来，天线才收起他的无双劫指说道：

    “看见没，我们是不是特殊。”

    无双劫指是无双城的特殊武功，一般人不会修炼这门奇功，天线因为老婆多，这才专门练就了无双劫指。

    女孩现在绝对相信天线是变种人，她点了点头说道：

    “我叫李千欢，也是特殊能力者，现在先跟着我去报名，然后我带你们去见泽维尔教授。”

    天线假装激动着说道：

    “好，谢谢，谢谢......”

    萌熊谨记天线的交代一言不发，老实说他第一眼看到李千欢眼中就开始放光，双马尾罗莉模样儿还俊俏无比，一年到头都宅家的萌熊对这样的小女孩抵抗力极低，可他居然能忍住不答话，那就是他在一开始就听过唐深深的警告，为了女孩遭受危机，小队来不及救援他就只能死。

    加入蘑菇小队，萌熊就决定利用在主神世界修炼减肥，回到现实后把隔壁家的那个漂亮小罗莉泡到手，要知道自从他才十五岁起到现在已经迷了对方好几年了。

    泽维尔学校是一个庄园，里面的大别墅就是学校，在进入学校的接待室，李千欢开始给两人登记，就在这时一个高个青年走了过来，他看了下两人便在办公桌前撑着手对李千欢笑道：

    “朱比莱辛，这时新学员么？”

    李千欢瘪瘪嘴说道：

    “冲击波，别耽搁我的事情，他们是天线和萌熊。”

    天线上前和冲击波握握手笑道：

    “我是天线，这位是我弟弟萌熊，以后还需要你们多多指点。”

    说话间天线示意了一下萌熊，萌熊立刻回过神上前紧握住冲击波的手说道：

    “是啊，是啊，我的特殊能力也是冲击波，以后你可得多指点一下我。”

    冲击波微微一愣，他还不知道此时萌熊已经启动了唯一一次复制异能的能力，一秒时间萌熊感觉自己双手手心不断鼓胀有着什么要冲出，他急忙收敛心态带着笑意乞求的看着冲击波。

    冲击波点头说道：

    “正好我兄弟斯科特也在这里，等下让我看一下你们的能力好分析一下。”

    “好的，好的。”

    萌熊此时倒是真心开心，复制到了冲击波的异能，他知道要比冲击波这种变种人肯定差得不少，复制的异能靠的是修为，他不知道自己发出异能有多大点威力，能得到冲击波的指点他也少走许多弯路。

    冲击波还有事情，交代好半小时后让萌熊前往学校池塘边便离开，在李千欢将两人的身份星系登记好，两人跟着李千欢上楼，就在此时一个金发美妞抱着一沓书下楼，萌熊对大姑娘没兴趣继续走，天线却站到美妞身前伸出手说道：

    “嗨，我叫天线，你叫什么名字？”

    金发美妞愣了一下看着天线的手，她看了看旁边满脸怪笑的李千欢后对天线说道：

    “你真想和我握手？我叫琴葛雷，学校的人都把我当怪物的。”

    天线笑呵呵地说道：

    “在别人眼里我们都是怪物，有啥奇怪的。”

    琴.葛雷咬了咬唇伸出白生生的小手与天线握住，可是她随即脸蛋就红得像火一样，琴葛雷能读取别人的思想和记忆，可任务者任何与主神相关的都被锁住没人能够看到，天线看到琴.葛雷长得漂亮，心里就在想着把她推在床上时的画面；

    恰好这个画面是不受保护的，琴葛雷感受到了天线对她的不轨思想，她脸蛋发热心里却也在发热，一直以来因为她这个能力没人愿意接近她，现在却有个男人想要啪啪她，琴葛雷感觉还是很不错的。

    看着琴葛雷羞怯的样子，天线知道对方已经知道了刚才他的想法，不过他脸皮一向足够，他依旧牵着琴葛雷的手说道：

    “这样多好，等我安顿下来，我和你在学校一起逛逛如何？”

    琴葛雷还在感受着天线脑海中一波接着一波对她的YY景象，她感觉浑身发软眼神迷离，听到天线的声音，她低着头低声说道：

    “好的，我就在学校池塘边的树林看书，等下你来找我。”

    在一旁的萌熊看得一愣又是一愣，他不禁暗暗竖起拇指，这天线不愧是有十几个女人的男人，泡妞泡到凤凰女这样的女人身上依旧顺风顺水，他不禁看了看李千欢这个漂亮女孩，要是能把李千欢泡上，这丫头可以释放各种化学能量弹还可以组合化学物，带在身边想看烟花了就让她放能量弹多好。

    李千欢看到萌熊眼中对她生出的YY眼神小脸也是一红，她局促着说道：

    “看什么看？”

    “看小美女呗。”

    萌熊忍不住将心里的话说了出来，李千欢第一次被人这样盯着看，心中三分羞涩七分开心，她脸蛋红红的转过身向楼道走去说道：

    “我们赶紧去见教授，我还有事情呢。”


------------

番外二十五 任务小队出现

    萌熊见李千欢并未表示抗拒和拒绝不禁脸上一喜，天线却拍了他一下，两人到了办公室，将准备的说辞说了一遍，泽维尔倒是没有半点怀疑，因为他感应到的东西并不会比琴葛雷多。

    安排好住宿，天线看了看缠着李千欢乱扯的萌熊说道：

    “我要和琴葛雷约会去了，你们慢慢聊，不过还有十五分钟冲击波和你可有约，别迟到。”

    天线离开，萌熊迅速在旁边的闹钟上调好定时腆着脸凑在李千欢身边说道：

    “千欢妹妹，你没有男朋友吧？我萌熊一向待人真诚又可爱，你看我能不能做你的男朋友。”

    李千欢只是一个小姑娘，被人第一次这样追求也是不知道该如何处理，要说人才，萌熊比菠萝还要圆的身材没有半分值得称赞的地方，可萌熊那双眼珠子萌萌哒的模样却让她忍不下心拒绝，她低着头说道：

    “暂时别谈这些好么？至少也得约会两次，我们才能确认适不适合在一起。”

    萌熊暗叫一声爽，把妹只要不影响任务就行，他虽然是个宅男，也知道李千欢没有任何经验，他完全可以在这个小姑娘身上试验如何让罗莉成为自己的女朋友。

    黏糊着李千欢各种贴，眼看李千欢受不了他甜言蜜语小嘴嘟着准备让他一尝时，旁边的闹钟却响了起来，他只好快速在李千欢嘴上亲了一下便说道：

    “带我去找冲击波好么？等明天我们出去玩一下。”

    小姑娘李千欢在厚脸皮下正在快速沦陷，她还不知道萌熊的心思深处还有准备在她身上除掉处级干部的身份，要不然她也不会这么快已经可萌熊打啵，至于说还要约会两次才确定关系，那得看实际进程能够到达哪一步。

    两人手牵手走下楼，刚到大门口，一名眼镜男便带着一群人走了过来对着李千欢叫道：

    “李，他们说都是变种人，要到我们学校学习，我只好给你带过来了。”

    李千欢点了下头说道：

    “安东，你下去吧，我给他们登记，熊熊，我不能陪你了，你自己去找冲击波吧。”

    萌熊心中一动迅速启动衣扣上安装的摄像机将这群人全部拍摄下来，就在他与李千欢又啵了一口转身离开时，这群人之中一个金发高个沉声说道：

    “我叫比尔.克劳德，壮实棕发男叫约翰森，小个子的波尔，矮墩子是奥巴驴，死鱼脸是米兰西斯科，最后那个美女叫芭芭拉.尤，以前我们发现有了异能便聚集在一起，但是饱受其他人的歧视，所以听闻泽维尔天才学校收留变种人，所以我们前来寻找庇护。”

    “哦......那做好登记吧，记住......”

    李千欢开始给这群人做登记，放缓脚步的萌熊眼中闪烁了一下向水池方向走去，在学校池塘旁边，此时冲击波正在帮一个高个男子解开蒙在眼睛上的白布，旁边还有一个挺帅气的成年男子，他看了眼发现不远处天线居然伸手搂着琴葛雷坐在大树旁边深情打啵，他不禁咂舌着这个速度比他还牛。

    萌熊等天线正在亲得起劲之时忽然接通主线报告道：

    “其它任务小队已经出现，人物五男一女，摄像完成，请各位注意。”

    被萌熊的消息一出，天线差点咬了琴葛雷的舌头，他正打算在离开X战警世界时把琴葛雷彻底拿下，哪知道萌熊正在郁闷给他玩了这一手，他松开嘴将琴葛雷抱在怀里，远远地瞪了萌熊一眼，不过还是给萌熊竖起了拇指。

    所谓知己知彼方能百战不殆，或许蘑菇小队实力强大，但是不知道敌人底细却不一定能够安稳活下来，萌熊不只是发现了其它小队成员，同时还拍下了画面，在没人特意交代下他能做到这一点已经很不错了。

    菠萝回应道：

    “萌熊小心一些，接下来我会暂时只接听讯号，除非紧急事件我不会回应，深深你们找到卡利班没有？”

    唐深深说道：

    “还没有，接下来如果没有重大事情远程我们的通讯保持静默，至于卡利班的踪迹，我们现在正分开四处调查，一天内找不到他的话，我们只能放弃从掮客处介入了。”

    通讯随即挂断，萌熊开开心心地走到冲击波的身边，此时那个布条高个已经戴上了一副红宝石眼镜，萌熊刚走到那儿，这家伙却取下了眼镜睁开了眼睛。

    两道红光轰然射出，庞大的冲击力和高温让高个男抬起头，只见池塘中水波直接被切开成为两半，随即从一棵大树中间扫上高空。

    眼镜男重新戴上眼镜，在他们身后坐着轮椅的泽维尔教授呵呵笑道：

    “那棵树可有着纪念意义，现在却只能成为干柴了，斯科特，你的异能很强大，不过还得慢慢掌握。”

    泽维尔对眼镜男斯科特说完便看向萌熊说道：

    “萌熊，冲击波说你也是特殊冲击波异能，给我们看看怎么样？”

    萌熊急忙点了点头，他双手对着前方池塘，心神宁静脑海专注看向水池，只不过半秒中，他双手手心轰地冒出三丈多长拳头大小的红色冲击波打在水池中心。

    虽说远比斯科特的异能差，萌熊看着轰起的水柱还是很满意，要知道之前的他只不过是宅男，复制了这个异能至少说相当于俩手雷了，他算了一下估计能够发出几十次这种冲击波他才会力竭，这样他都还不满意也就out了。

    萌熊收手，泽维尔额首说道：

    “不错，虽然威力只有一级变种人强度，但是冲击波战斗力高，你若是能灵巧运用，许多二三级变种人也不是你的对手，你和斯科特研究一下冲击波的运用和控制。”

    萌熊与斯科特坐在水池边听冲击波讲解，在不远处的天线半搂着琴葛雷低声说道：

    “你的异能真的很强大，其实只要你不害怕就没事的，尤其是别在乎其他人的眼光和想法，把握住自己的力量活出真正的自己，这样你才能完全掌控一切。”


------------

任务小队出现2

    琴葛雷一直和天线肢体接触，所以天线脑袋中不时浮现出要和她啪啪的镜头一直没有断裂，她早已经因为看这种接近于实况的镜头已经绵软无力，加之天线动嘴动手能力的彪悍，要不是这里是校园光天化日之下，琴葛雷已经被天线彻底拿下。

    琴葛雷哪管异能的事情，她脑海不断被天线的YY场景冲击，急促喘息中，她死死抱住天线说道：

    “天线，我们是不是进展太快了，认识到现在也不到一个小时呢，现在这个样子别人会笑话我们么？”

    “我说了，别管他人眼光和想法，我们要活出自己。”

    天线说着嘴巴又扣了上去，不过他偶尔眼睛睁开却显得极为凝重，现在其它小队已经进入，他不得不提前做好准备。

    不一会琴葛雷已经招架不住，天线脑袋中那种无休止的嗨画面冲击，没有经过人事的她哪能承受，最终逼得她不得不赶紧回寝室洗漱。

    等琴葛雷红着脸狂奔回学校，天线敲了敲耳麦对正在尝试控制冲击波强度的萌熊说道：

    “现在你小心一些，你异能不强也不特殊，暂且不会被其它任务小队识别出来，但是我他们最多半天就会知道，然后稍稍打探就知道你和我是一伙的，在学校中他们估摸不敢对你我动手，但是不得不防备。”

    不远处萌熊点了下头继续训练，天线搓了搓脸变得笑容满面走进学校，在大门前李千欢显得有些不开心，天线上前问道：

    “千欢妹子，什么事情不开心啊？”

    李千欢说道：

    “刚才来了一群人，其中为首的一个叫比尔的家伙居然吃我豆腐，我给了他一记能量弹，却被他变成钢铁的拳头轰碎了。”

    天线心中一动说道：

    “哦，居然吃你的豆腐，看来我得找机会收拾他们了，知道其他人的异能是什么吗？”

    天线可以有借口，他兄弟萌熊和李千欢已经相当于是恋人，有人占兄弟女人便宜他出面找场子可算全世界通用。

    李千欢皱眉说道：

    “这群人很强大呢，来之前他们在学校转悠了一圈，他们展现的异能中除了比尔其它的都很恐怖，约翰森可以变成力量速度都极端彪悍的野兽，比起汉克还要凶猛，波尔会穿墙术，似乎他还有其它能力没有展现；

    奥巴驴有隐身术，身体结实彪悍却又灵敏，估计也不好对付，米兰西斯科展现的是控火，可我看他身形飘渺好像有风系异能一般。

    最后的芭芭拉.尤有迷惑人的力量，就在刚才琴葛雷跑进来时，她还故意撞了一下琴，不过这女的倒是很漂亮，就是狐狸精样子令人很讨厌。”

    这群人展现出来的绝对只是一部分力量，就如天线自己，他拿出专门对付女人的无双劫指当异能，实际上他的修为最强的不是无双绝技而是大欢喜禅护体罡气，估摸抵挡狙击步枪子弹不行却也打不死他了，异能者的话至少也是钢力士或者金刚狼那种才可以这样。

    这一群人肯定也看过电影，尤其是芭芭拉.尤，这女人居然故意撞琴葛雷，肯定是为了复制琴的凤凰之力和心灵感应能力，而其他人究竟复制了一些什么异能却暂时没法知道。

    在大门前与李千欢聊了一下，天线独自一人回到房间，在房间通道前，他看到了摄像头中拍摄到的六个人，五名男子中约翰森是一个黑人，一个个面目冷清无视着周围的人群，至于那女子芭芭拉金发碧眼不亚于深深的大长腿，眼带桃花嘴角泛出春意；

    芭芭拉看到天线到了门前准备开门，她便晃动着大屁墩走到门边，超级大咪在天线肩膀上蹭了蹭腻声说道：

    “听他们说你叫天线，很可爱的名字呢，我叫芭芭拉，认识一下吧。”

    天线已经打开了房门，他的确喜欢把妹，甚至这芭芭拉看着也不错，若是能够啪啪一下倒是可以，至于其它的他绝对不会在此刻去想。

    芭芭拉刚复制了琴葛雷的凤凰之力和心灵感应，在打探到之前也来了两个新生后，他们的人便怀疑是不是敌对小队的人潜入了这里。

    接触天线，芭芭拉当然也不是为了探测出多少秘密，大家都知道无法侦测有关主神的任何消息，她只是想了解一下天线现在的想法；

    可这一感应之下，芭芭拉差一点便浑身无力软了下来，此刻天线的脑海中正在高速幻想把芭芭拉各种折腾的样子。

    天线一边幻想一边用胳膊在芭芭拉心口乱撞笑道：

    “芭芭拉么？认识一下也好，我就住在这个寝室，你呢？”

    芭芭拉急忙退开了一尺多，一向都是她在魅惑别人，这一次感受了天线脑袋中无时不刻高速YY的画面，她才知道一山还有一山高，色妞遇上无敌YY王是什么样的结果。

    “我么和缇娜住在一个房间，这几位是我的伙伴，他们就住在你隔壁呢，有空我们聊聊，我们还得整理房间呢。”

    芭芭拉快速说了一下转身就走，她可不愿意继续在天线脑海中看自己被各种那啥的画面，这一行人全部进入最角落的一个房间，芭芭拉正待说话，为首的金发男子嘘了一下取出一个仪器四处探测，过了一会他在房间四个角落中安装上一套特殊的装置这才说道：

    “没有监听器，声波搅动波纹已启动，现在我们在房间中的对话绝对安全了，芭芭拉，你从对方处获得什么消息没有？”

    芭芭拉脸上一热摇头道：

    “对方简直就是个色中饿魔，接触他的瞬间，我居然感应到他脑袋中同时幻想了七八种要把我啪啪的画面，其它的我居然什么也看不到。”

    比尔瞳孔一缩沉声说道：

    “看来他的确是其它任务小队的人，我们夺命牛仔小队接到的任务是支持X战警，击杀天启和敌对小队成员，并且通报了敌方小队的成员是第一战队，还有一支自由小队存在，击杀任何一个任务者可以获得两千经验值，这对我们大有好处。”


------------

对手的算计

    黑人约翰森问道：

    “哪能不能分辨出天线和他的弟弟萌熊属于什么小队的么？”

    “管他们是谁?杀了再说。”奥巴驴双拳紧握着说道。

    一旁长得白白净净头发光溜衣服整洁的波尔微笑道：

    “奥巴驴，别只知道打打杀杀的，虽然你主修格斗士，但是要记住我们是一个整体，是主神世界的任务者，”

    个子高高鼻梁如鹰钩的米兰西斯科冷笑道：

    “死神棍，一天不装你会死啊，你丫的光明神术还不是让你杀人用的，比起约翰森这个圣骑士你杀得不比他少，现在面前就有四千点经验值，你不要我去干掉他们。”

    比尔瞪了这群人一眼，等大家安静下来他才说道：

    “杀，肯定要杀，只要不是我们队伍的人就是敌人，不过这里是泽维尔天才学校，我们在这里杀人还如何借助X战警的力量，他们会相信我们无缘无故杀人么？

    等机会，出了学校我们便可以动手了，何况我们手上也不只是修炼和复制的异能，别忘了我们在特种部队世界得到的东西可不少。”

    大家一阵恍然，夺命牛仔小队也经历了四个任务，一开始的狙击手：幽灵行动，他们就协助反派大战美国狙击手部队，杀光了美军狙击手，保护了油田，他们所获就不少；

    第二个任务他们进入的是一个低级魔法的白雪公主世界，大家便各自选择了修炼方向，比尔的铁拳和枪斗术、约翰森的圣骑士剑术、波尔的光明牧师神术、奥巴驴的战气格斗术、米兰西斯科的风系快剑加上芭芭拉的魅惑；

    进入第三个世界僵尸世界大战，他们可谓一无所获，拼斗下来几次险死还生，最后还依靠电影主角帮忙才活了下来。

    第四次他们进入特种部队世界团战任务，他们支持眼镜蛇指挥官与美国为敌，虽说他们自己也是美国人，因为是移民后裔，对美国根本没有什么根或者祖籍的眷恋和守护之心；

    利用反派的高科技，他们潜入特种部队总部，干掉了特种部队所有人，甚至灭了美国白宫和五角大楼所有的人，任务完成之时他们得到的东西可不一般；

    反派的纳米机器虫技术、隐身衣、两架隐形离子推进器的直升机、最让他们在乎的是得到了全氮阴离子盐弹药武器。

    这种武器最强可以打造N2爆弹，爆炸威力巨大却没有任何污染，他们手上的武器全部都是这种弹药，杀伤力巨大还很清洁，这也是他们自信可以击败任何人的本钱。

    比尔告诉他们手中还有底牌，现在却不能在泽维尔学校乱来，自从参加主神任务，他们回到现实就是疯狂下载各种电视电影和，只要一进入某个世界就会仔细看一下。

    对X战警他们也很熟悉，所以他们相信另外两个小队的人也不会不清楚，比尔说完波尔笑呵呵地说道：

    “是啊，在这里杀人，经验值虽然到手，可结果就是**战警排斥，到时候我们就算帮忙，他们也会抵制，还有其它小队还在，一旦天启完成计划，我们谁会是可以毁灭地球的天启对手？就算用上N2爆弹或许都杀不了他的。”

    天启到底多强，没有任务者会拿电影中最后与几个四五级变种人就杀了天启来对比，大家都会以他苏醒瞬间的威力计算，还有天启能够带着一群人穿越空间，不在对方完成身体转移前格杀，夺命牛仔们就会被天启夺命。

    “好吧，暂且不杀他们，可万一他们先动手怎么办？”奥巴驴说道。

    比尔说道：

    “我们记得出门最少两个人，不给他们机会，尤其是芭芭拉，你和学员住在一起，万一他们有特殊手段潜入你的房间可就麻烦了。”

    波尔瞄了一眼芭芭拉傲然而立的心口说道：

    “是啊，芭芭拉你修炼魅惑术，一旦被破了身功法就会消失，那可是很可惜呢？”

    这芭芭拉进入主神世界时年纪不过十五六，在几个世界穿梭她的心智早就是成年人了，对于小队中的人打她主意知道得很清楚，要不是她的魅惑术能够平衡小队，她早就变得不清不白成为小队男人们的玩物。

    芭芭拉无视波尔的邪恶眼神说道：

    “我不怕，你以为我复制的凤凰之力是假货么？虽然远不如琴葛雷，对付你这种只有穿墙术的光明牧师，我瞬间可以杀上一群。”

    波尔被芭芭拉噎了一下，别说现在，就算芭芭拉只有魅惑之力时，她身上都会携带一枚随时开启的微型N2爆弹，只要有人对她产生危及生命的时候，她说过必定会引爆爆弹与对方同归于尽；

    小队中的男人当初对刚满十五岁的芭芭拉都有兴趣，要不是芭芭拉够拼命，也不至于还能与他们和平相处活到如今。

    就在夺命牛仔们商议如何对付天线他们时，已经完成训练了解了冲击波应用的萌熊兴冲冲跑到登记处，却得知李千欢已经回寝室去了，他是新学员不好乱跑回到自己寝室，却看见天线在房间中整理一些奇奇怪怪的东西。

    天线在床上放着十几个乒乓大小半球状的金属物，萌熊伸手就要去拿一个，天线一巴掌拍在萌熊手上说道：

    “这是一次性激光发射器，乱碰小心切了你。”

    萌熊急忙收回手笑道：

    “这东西干嘛不给我几个？”

    天线鄙视着说道：

    “你有零点一秒内准确布置激光网的能力么？没有的话给你也没用。”

    复制了冲击波异能又如何，没有修炼过武功，速度反应都很慢，天线现在已经知道了一件事，大部分需要时间激发和准备的异能，哪怕变种等级再强，若是在近距离战斗下他直接用武功都可以秒杀对手。

    在蘑菇小队，菠萝专注于武，二黑专注于体，但是其他人都学过武功，对于武功提高人的反应速度深有体会，所以就算主修其它功法，大家也没有放弃过武功的提升。


------------

恩.沙巴.努尔

    萌熊是新人没有任何根基，复制的冲击波虽然厉害，直线攻击的情况下武者的闪避速度他根本无法跟上，若是能干掉和他敌对的武修者，绝对是瞎猫遇上死耗子。

    天线将几十个一次性激光发生器准备好收拾在纹章空间，他指了指夺命牛仔小队的宿舍方向说道：

    “可以确认他们是支持X战警的小队，现在他们也知道了我们的身份，大家都得防备一点，现在马上天黑了，一切等明早再说，尤其是我们需要等候命令。”

    萌熊点了点头到浴室清理了一下，到了晚餐时间所有人都到了餐厅，萌熊与李千欢、天线与琴葛雷，四个人两对快速匹配的‘恋人’坐在一起，而夺命牛仔小队则坐在角落中，偶尔与其他人交流也是打探消息。

    夜幕降临，大家谈恋爱的在旮旯中亲热，天线已经和琴葛雷打得火热，奈何这里没有地方进行超常规突破，否则天线绝对会把对方吞得渣渣都不剩下。

    ......

    “轰......”

    半夜时分，整个泽维尔学校忽然猛烈震动起来，盘膝坐在床上修炼的天线睁开眼看着迷蒙中翻身爬起的萌熊低声说道：

    “天启出世了，我们到外面看看。”

    打开房门，通道两侧所有的学员已经起身，其中大部分人的眼神都看向了琴葛雷所在的房间，天线与萌熊转头看了下周围，夺命牛仔小队的人也在观察，双方眼睛偶遇触碰都是立刻转开。

    不一会，琴葛雷的房间门打开泽维尔从里面出来，他对大家低声说道：

    “都回去休息吧，没事了。”

    大家关注琴葛雷的房间，原因是琴葛雷无法控制自己恐怖的凤凰之力，偶然爆发的情况下就会引发地动。

    不过今夜的事情其实并非琴葛雷爆发，在地球的另一面埃及的开罗地下，一个沉睡了几千年的变种人强者醒来，在一瞬间爆发了强大能量后引起了全地球的震动。

    许多人看电影一直觉得天启虎头蛇尾，若是修炼者或者进化者却会对这些人嗤之以鼻，当初天启要把灵魂转移到一个身体能够受伤复原的变种人身上，可就在最后一瞬间反抗者组织毁灭整个金字塔中断了转移；

    几千年以来他的灵魂被封在石台的符文之中，而那具身体只有部分能量一直维持生命，当合一之时他爆发出大地都能震动的威力，事实上因为身体与灵魂结合的相差时间太过于漫长，他的异能绝对会出现毛病；

    这也是他最后无法单独抵抗一群四五级变种人的原因，否则从他爆发的那一波能量看，轻易毁灭一个国家是绝对轻松的。

    电影中还有一个场景，他独自一人毁灭整个开罗打造金字塔，激发万磁王的能量足可以毁灭地球，在转移灵魂到泽维尔身体时他又只完成一半，这或许是他力量衰竭的又一个原因。

    ......

    就在天线等人在走廊中观察时，在埃及开罗贫民区的一家餐馆后院之中，一个干瘪女人从地洞中走出来抬头看了看天空，眉头皱起迅速离开，不过几分钟后，洞口中又走出一个人，这个人浑身灰白嘴是蓝色，浑身肌肉纠结十分彪悍。

    此时的他身着一套不知道什么金属打造的战甲，双眼环顾时显得无比霸道，看了看周围，怪人从小院中抓起一件长袍穿上，用斗篷将脸遮挡便阔步走出小院。

    等这怪人已经离开一会，在旁边的房屋中一阵波动闪过显出一道人影，菠萝，他早已经到了这里，本来他打算是直接杀了天启恩.沙巴.奴尔，也就是刚才离开的怪人，可是他看到对方后却放弃了这个打算。

    此时的天启刚刚融合气势无比庞大，菠萝虽说有着强大无比的战斗力，可刚才他却发现若是硬抗对方却不一定获胜，若是让天启逃了，要在全世界追杀一个战力强大的变种人几乎等于不可能。

    想了想菠萝压制了暗中动手的想法，哪怕这是一个很好的机会，他等天启离开迅速冲下洞窟在四处坍塌着巨石的洞窟之中，一块边长三米金字塔形状的金色物体正斜靠在一个小洞口前。

    这物体表面有着无数相连的纹路，菠萝定睛一看脑海中一阵凉意闪过，他的脑海中便浮现出这些纹路的意思。

    “神文。”

    菠萝骇然叫了一声，主神世界给予了任务者可以看懂听懂任何文字语言的能力，这也是要让任务者们获得自身的强大的机会之一；

    菠萝所言的神文并非是神创造的文字，而是亿万世界的一种本源表象意义，也就是说纹路表示着一种令人能够理解的东西在其中，所以被称之为神文。

    ‘宇宙万物，一切形而上，形而下，存在与不存在，幻想与现实，源泉皆出于一心，任何理解与不理解，抽象与幻想，实体与虚数，当掌握宇宙之心的存在出现，无尽超越多维的存在皆臣服。’

    文字上的东西就是这些，但是还不止这些，所有连接的纹路十二万六千五百个，每一个纹路都代表着不同衍生的力量，菠萝惊讶了一下，却知道这东西强大却并不是他现在能够掌握的。

    “叮......宇宙之心已经被蘑菇小队队长收获，所有任务者注意，没有宇宙之心天启在知晓后将会发狂，任务进程将与电影剧情出现偏差。”

    当菠萝收起宇宙之心的瞬间，所有任务小队的成员全部听到了主神提示，蘑菇小队的人当然开心，只要能够拼到最后，大家都有一万经验值，而其它两个小队的人却不是那么开心。

    刚刚回到寝室的比尔等人沉默了一阵说道：

    “什么蘑菇小队，难道是支持天启的队伍？居然被他们拿走了宇宙之心，让他们抢到了先机我们可麻烦了，宇宙之心在电影中只是一个转移灵魂的道具，可我们看过漫威相关，这东西要是在手里，甚至可以一直使用到成就OAA，或许比这什么主神还要强大百倍。”


------------

另外一支队伍

    比尔也太过于自信了，若是什么OAA强大，主神世界就不会出现什么宇宙之心了，能够超越主神的东西他会随便扔给别人？

    就在几个男人都YY拥有宇宙之心就可以不在任务逍遥自在时，现场中唯一保持冷静的芭芭拉冷声说道：

    “能够超越主神，他会让大家得到？主神世界没有BUG，记得我们进来时的消息么？就算能够超越OAA，我估计主神也能拍死我们。”

    “额......让我们幻想一下不行么？”波尔满脸古怪着说道。

    比尔摇了摇头说道：

    “算了别争论了，现在宇宙之心落入蘑菇小队队长手里，我们还不知道对方有多强大，和天线与萌熊有啥关联，一切等明天此处的动荡开始再说，记住了，当天启准备带着泽维尔通过空间离开时，奥巴驴打晕冲击波，约翰森与米兰西斯科发射便携式N2爆弹进入空间通道；

    芭芭拉和波尔严防天线等人，决不许任何人影响我们的计划，到时候趁着野兽等人没反应过来，干掉他们，要是爆弹没起作用，我们率领其它异能者拯救世界去。”

    原来这个夺命牛仔小队的计划是这样，若是能够一举击杀天启和四骑士他们当然愿意，若是不能杀就控制这里的异能者，同时他们为了经验值还会干掉野兽等具有控制权的人，可谓有着美国人根性上就喜欢祸害盟友的习惯。

    与此同时的波兰一个有着大型钢铁厂的小镇内，一群人站在一个小树林中看着不远处的一栋小别墅，站在最前面的是一名脸色苍白死气沉沉的枯槁男子，他面无表情地阴森森说道：

    “蘑菇小队，支持X战警的队伍么？居然已经夺下了宇宙之心，看来他们胆子比较大，不怕到时候天启追杀，我们就在这里等，所有人全部复制万磁王的万磁力，然后抽取万磁王的基因提取变种人的X因子，若是有效我们可以让天启全部给我们提升到五级巅峰，到时候我们六个万磁王力量还有什么不能摧毁。”

    这枯槁男子就是这个小队的队长三井无二，从小喜欢看阴阳师的故事，进入任务世界，他选择的也就是成为了能够操纵式神的阴阳师。

    他们这个小队叫第一，全部来自于一些亚洲很古怪的地方，其中一个干瘦却浑身显得十分彪悍的是来自于泰国的亚邦，从小修炼泰拳，进入任务世界后为了提升自己兑换了小乘佛力作为催动他泰拳的能量；

    第三个人眼神阴狠暴虐，个子不大使用的是一把弯刀，来自于越南丛林小镇的他性格阴毒，在队伍中与三井无二相当。

    第四个是在国家民族都没有姓名，但是却取了个偶买噶的印尼土著，一向敬仰传说中降头师的他现在就是个低级降头师，只要有别人的物体就能施展降头害人，但是他能够作战的却是各种剧毒，施展降头术对付一般人还行，遇上高手随时可能因为反噬挂了。

    第五个又是一个日本小娘们，年纪不大但是妩媚无比，可小队中的男人看到她就如看到蛇蝎一般警惕，因为这小娘们原本是一个拍嗨嗨电影的名人市川雅美，进入主神世界后居然学了一门夺阴术，只要和她啪啪的男人都会被抽死，而她却可以获得一种特殊的阴气可以无声无息杀人，这种能力被其他人称之为死亡缠绕。

    最后的一个人来自于韩国，一个自认为全世界所有文明都是韩国创造的顽固家伙，修炼了一门韩国古代剑客创造的星月剑，在队伍中无耻程度堪比第一，就算是其它几个脸皮后的家伙都自愧不如；

    至于为什么？所有小队的人都表示无语，只要有人说他们民族的优良传统或者文化，这个名叫朴星辰的家伙一定会扯出韩国的一些莫名其妙的人说是他们给这些民族创造的文化；

    若非这家伙的剑气威力不凡，整个小队的人都有想要干掉他的想法，可见人无耻到极端程度后，就连无耻之徒都无法承受。

    按照三井无二的说法，他们的行为与夺命牛仔小队没啥区别，夺命牛仔小队要干掉X战警中的关键人物夺权，甚至打算借机直接杀掉天启，这样任务就等于完成了；

    第一小队却打算干掉万磁王，而他们则成为万磁王替身加入天启队伍，至于天启非得要什么四骑士，三井无二打算让最无耻的朴星辰去说服对方。

    这一群人就在这里等候，他们已经设下了陷阱，只要到了晚上他们就有办法解决一切问题。

    ......

    除了天线和萌熊，蘑菇小队中的其它成员此时已经发现了一些踪迹，他们正锁定掮客的位置，不过他们的计划也在因为菠萝忽然传给她们的消息快速改变。

    在开罗的菠萝本打算一路跟踪天启，可他却忽然心中一动便让唐深深他们在掮客附近的小巷等着，他却迅速离开开罗城驾驶飞船与唐深深他们汇合。

    到了目的地菠萝收起飞船与唐深深他们在小巷中汇合，此地处于城市偏僻角落，小巷中几乎没人出没，菠萝指了指小巷旁边的围墙和几个支架对大家说道：

    “深深去支架上，二黑你脸黑就站在阴影中，飞飞躲在围墙转角处，我们务必要抓住魔形女和夜行者，然后我们混进掮客处，到时候一切看我的行动。”

    紧急赶到已经是夜幕初临的德国，菠萝也是在修改自己的计划，一开始他是打算从其它小队算计，现在看起来另外两支队伍也有特殊的安排，作为自由小队，他也得考虑最大的利益。

    天终于黑了下来，四个人分别站在小巷四方，他们避免的就是无法瞬间控制夜行者与魔形女，否则计划就算泡汤。

    就在大家等候了一个多小时后，小巷中忽然出现两个人，其中一个是金发漂亮妹子，一个却是长着尖耳朵恶魔尾巴浑身蓝色的怪物，美女很美，可怪物却极为吓人。


------------

抓捕、击杀、冒充

    这两人出现的地方正好是铁架之下，唐深深看到两人便从支架上一跃而下，手指一点便封住了魔形女的穴道，在黑暗中二黑一箭步掠上，大手对着那怪物脑袋就是一拍。

    “噗。”

    并不是一巴掌拍爆了怪物脑袋，这怪物反应太快，就在唐深深落下瞬间他身体一闪就待瞬移离开，可就在这时周围忽然出现强大的电网，响动声就是电网将怪物打下的响动。

    二黑顺手又是一巴掌下去，这一下怪物直接被拍中脑袋，除了被拍晕，估摸着还会留下严重的脑震荡后遗症。

    处于暗中的菠萝手一动收起摩诃无量释放出的电网，他看向二黑低声说道：

    “复制魔形女的异能，以后你可以变成任何人了，这对我们很有用处。”

    二黑看着已经变成蓝色的魔形女，要说魔形女变成金发正常人和魔形女本体比较，这魔形女的外形似乎还漂亮一些，不过他想到若是任务要让他变女人，这心里就有些纠结，他皱眉说道：

    “这个异能倒是适合我，因为我并不需要别的攻击异能，可是为啥你会选择我复制呢？”

    菠萝嘿嘿笑了一下，他当然也想看一下二黑变成女人的样子，他环抱着手对飞飞说道：

    “你复制夜行者的瞬移，这样你在施展魔法时不容易被击中，对于你来讲很不错哦。”

    飞飞倒是没说的，直接上来抓住夜行者就开始复制，复制完了她还刷刷刷闪烁了几次，速度比夜行者还快了许多，她看了下数公里外的一个高楼闪烁了个来回点头道：

    “速度反应很快，我估摸这个能力现在我最强能够瞬移好几百里，施展魔法的话高速瞬移很好玩呢。”

    菠萝等二黑不得不复制了变形术后将夜行者与魔形女收起，他笑呵呵地看着二黑说道：

    “现在该你变魔形女了，我们去找卡利班。”

    二黑苦着脸点了下头，随即整个身体快速变成了金发魔形女瑞雯的模样，看着高高的心口，他急忙摸了一下关键处后搓着心口两坨松了口气说道：

    “还好，连基因都可以变，但是小J却没事。”

    唐深深与飞飞脸上一红赶紧转过头，这二黑变成女人，居然双手抓着自己俩咪在搓着玩，估摸着他还是对变身术感到神奇。

    大家直接走出小巷走到一个标注着抵押店的小店，进去后他们直接走向一道铁门，进入之后大家左右看了下，这里面有七个人，其中有个猥琐男坐在办公桌后，旁边站着一个手中拎着武士刀的亚洲美女，开门的同样是个猥琐男，在另一侧还有一个男子在给人拍照，在另一侧两个大头人手相互触碰似乎在进行某种仪式。

    办公桌后的男子看着菠萝走向他便笑嘻嘻说道：

    “你们找我干嘛？卡利班的生意可不接待一般人哦。”

    此时飞飞站在铁门旁，二黑却假装看稀奇四处张望，菠萝双眼盯着卡利班说道：

    “卡利班，据说你手下能够感应一切，说说你现在的感应？”

    卡利班眼睛缩了缩，他扫视了一下进屋的四个人，他眉头皱了一下看向二黑所变的魔形女说道：

    “他不是魔形女，因为他是男人，可他身上却有魔形女的气息，你们到底要做什么？”

    菠萝笑了一下说道：

    “杀人。”

    说话间菠萝全身泛出金芒，整个店铺之中一切犹如被定格一般，无数道金色丝线从空中缠绕而过，待停下时除了在旁边那名亚洲美女，包括卡利班在内每一个人脑袋顶上皆被金色丝线刺穿了无数孔洞。

    菠萝随手将卡利班尸体收起说道：

    “收起所有尸体，深深复制灵蝶的念力，二黑变成个黑人守门，飞飞坐在旁边假装是照相师，我当卡利班。”

    唐深深等人皆有些骇然，菠萝刚才一瞬间就如同凝固了时空一样，虽说大家都看得清楚周围却根本无法行动，可见这摩诃无量威力多强大。

    收拾掉所有尸体，唐深深复制完成灵蝶异能说道：

    “让我冒充灵蝶，天启不会看出来？”

    菠萝笑道：

    “别忘记主神的强大，所有人都有X基因，这是无论什么世界的生命都有的，有些人以为只有这个世界的人有变种基因，估摸着还有人打算提取变种基因注射的哈比呢。”

    菠萝有这个信心，那是他经过T平衡进化，生化世界的人还有拥有念力的爱丽丝，这些东西都和基因异变有关，而他是进化优化完善基因，其它人却是在利用基因中突出的一部分成长获得异能，在正常人看来这就是变种，实际上这却是一种基因的特殊发展方向。

    深深点头道：

    “不暴露就行，那夜行者呢？”

    菠萝脸上露出笑意说道：

    “帝释天的书库中有一本摄魂大法，正好试验一下，到时候让二黑带着他进入泽维尔的天才学校，至于后续计划，听候安排就行。”

    看菠萝已经有了主意，唐深深便捡起灵蝶的五十刀，她手一晃显出一道紫色的念力光剑闪烁着，菠萝手指包裹着金色光华与剑尖触碰了一下，一阵刺耳声就从接触点传开。

    “很锋利，用它施展万剑归宗会更强大的。”

    菠萝收回手指点了下头，他的眼光随着战力提升而提升，每一个人该有什么辅助力量他能看得出，不过更多时候他都是等大家自己选择，但是这一次要让大家选择复制一种异能，他不得不亲自给他们选择。

    二黑一心只修炼九转玄功和拳法，辅助的东西越少越好，变身术只是变身反而不影响他的修炼，飞飞武功虽然不差，但是施展魔法叠加武术却还有所欠缺，加上了随时可以瞬移的功法，魔法的远距离攻击和闪避强者的近距离袭击都用用处。

    深深九字真言用的是手指不方便使用武器，可她最强的辅助战力却是万剑归宗，虽说手指施展也有威力，但是以念力剑施展威力起码强大一倍以上。


------------

万磁王死了？

    二黑把自己变得更黑一些站在门口，他瞥了眼还没挂掉的灵蝶，到现在菠萝还没杀她也不知是为什么，他还没有问，正在鼓捣相机的飞飞笑道：

    “菠萝，灵蝶你是不是打算给她戴个侍者手环，到时候弄回去当陪床丫头啊？”

    菠萝现在很少有这种兴趣，他追求的是更强更强再更强，灵蝶很漂亮，有他空间中藏着的雪缘漂亮么？没有，这是一个绝对的回答，他连雪缘都没有想过弄来当陪床，更何况灵蝶。

    将灵蝶封住所有经脉装入空间，他笑嘻嘻地说道：

    “陪床没必要，但是我打算多凑一点经验值把空间开辟大一些，红女皇研究和自动化生产不错，可有些特殊操作还是需要人的，到时候还需要控制一些特殊能力者，这灵蝶的念力具现就是不错的能力。”

    菠萝还真的是如此打算，可他很快就会放弃抓上几百号特殊能力者当工人的打算，清理好现场，菠萝撑着下巴坐在办公桌后，唐深深整理了一下衣着拎着武士刀站在菠萝身边。

    菠萝知道时间还早，他干脆把夜行者拿出来，只是试验一下，这夜行者就被他恐怖的精神力强行篡改了一段记忆昏迷过去。

    封存夜行者的维生舱让二黑带上，只要去了泽维尔学校，放出来随便什么借口都可以带着他进去。

    一两个小时大家就在这个店铺中吹牛混了过去，就在大部分人都准备入睡的时间一阵门铃声响起，站在门前的二黑示意了一下大家便开始入戏，随着铁门打开天启与一个剃着白发鸡冠头的黑妹子便走了进来。

    天启走到菠萝身前上下看了看没说话，黑妹子却摇弋着细腰说道：

    “你就是掮客卡利班吧？”

    “有事情么？我们可收工了。”

    菠萝微微笑着，黑妹子却无视他的笑意说道：

    “我们在找变种人，最强大的变种人。”

    菠萝嘿嘿笑道：

    “哪你们带了多少钱？”

    “没钱。”黑妹答道。

    菠萝依旧含笑说道：

    “没钱么，我收工了，请吧。”

    掮客卡利班是个抠门的主，他可得有样学样，一旁的唐深深可不打算等着大家闲扯完，就在黑妹脸色一变时，她左手一抽武士刀，右手一抬一道紫色的念力能量长剑便架在黑妹和天启的脖子上。

    此时又是一个绝佳的杀天启时机么？唐深深眼角瞟过菠萝之时看到了他眼中的否决，菠萝潜藏的摩诃无量能够感应到天启体内封存着强大的力量，而此时还在蠢蠢欲动时刻会爆发。

    若是此刻动手打算杀掉天启，对方爆发的力量之下估计同归于尽的可能更大。

    菠萝笑看着两人，天启的第一个骑士是暴风女，老实说菠萝比较喜欢X战警其它片子中的暴风女奥拉若，这个鸡冠头身材虽然很不错，可头式太颠覆了。

    “你到底想要什么？”唐深深语气显得十分霸气地问道。

    天启无视着唐深深比在他面前的能量长剑，他声音带着一种迷惑的磁性说道：

    “我，是为了解放所有我们的同类，释放你体内完全的力量，现在你不过是掌握了一点......”

    说着天启的眼珠逐渐变成苍白，一股诡异的能量波便冲入唐深深的基因之中，就在这瞬间唐深深手中的念力能量长剑变得更加凝实。

    假装着一丝震惊，唐深深低声说道：

    “我知道你要寻找什么了，我可以带你去找他们。”

    说着唐深深收起刀和能量剑，和菠萝对视一眼便带着天启和暴风女走出小店，过了十几分钟，二黑低声说道：

    “我也该去美国了。”

    飞飞驾驶着飞船送二黑前往美国，菠萝却打开一个笔记本看着上面的记录，这是卡利班手下两名感应者寻找到世界上异能者的踪迹标注，唐深深之所以说能带着天启去寻找其它人就是有这一份资料。

    “全世界数百万变种人，其中好的坏的都有，普通人也好，变种人也好，甚至我们任务者也好不都是这样么？”

    菠萝将笔记本收起来，又剩下他一个人，到现在为止小队之中只有他没有复制任何异能，他觉得这里面的异能除了几个特别强大的他并不在乎什么。

    把店门关上离开，菠萝驾驶着飞船前往美国另外一个地方，那儿是一个大水坝，在水坝之中却有一个机密的实验室，除了对变种人研究，这里还打算制造变种人机器。

    就在他刚刚到达水坝之外时，他耳麦中却传来唐深深发出的聊聊几个字。

    “万磁王死了，六人小队复制万磁力，五男一女，亚裔，非华夏。”

    唐深深不敢发出多的语音，就算这种来自于铁血战士的量子通讯科技很高深，在她不远处的天启能力太强，她也不敢多说。

    就在唐深深七八米外，第一小队的六个人排成一排看着天启，无耻王朴星辰口若悬河地表示，只要天启收下他们这群小弟，他们联手之下便可以帮助他一统天下名扬千古。

    天启是什么人？埃及第一王朝的强者，充当过主，混过神王，在他面前耍花样的人看得太多了；

    眼前这第一小队的六个人万磁力都很不错，可他瞄了一阵却沉声说道：

    “天启四骑士就只能有四个，你们之中，只能他出来接受我的提升成为骑士。”

    天启看着朴星辰说完，三井无二等人脸上皆是失望，他们可期待着天启让他们都成为五级变种人，从而得到强大的力量，他们却不知道天启根本不买账，四骑士就是四骑士。

    眼看着天启眼中泛白让朴星辰便得越来越强大，三井无二心中暗生不满，他可是队长，要是朴星辰变强大了，肯定会要他让出队长职务，他面皮抽搐了一阵忽然跪在天启面前说道：

    “伟大的神，看在我们这个队伍忠诚的份上，请让我们跟随着你的步伐，拯救这个世界吧。”

    朴星辰表现的无耻，什么都可以乱扯，三井无二却表现的是卑贱，各个民族根深蒂固植入血脉中的性格体现得充足无比。


------------

做人还是别太无耻

    此时偶买噶满脸讶然却深以为然的看着队长三井无二，阮得狠不屑地瞥了他一眼，作为一个野蛮无耻的部族后裔，阮得狠对日本人卑贱和野心勃勃也是心知肚明，至于市川雅美却充满了敬佩般的眼神看向同族的队长。

    天启面无表情看着跪伏在身前的三井无二，他点了点头说道：

    “我可以给你们力量，准备好后去开罗，等着我作为神降临这个世界。”

    天启眼中再次泛出白色，一阵波动中三井无二等人明显感觉万磁力强大了十几倍，他们脸上皆是一阵欣喜，却不知道这相对于朴星辰来讲还差了很长一段。

    三井无二此刻可有着五级变种人的万磁力，其余几人却只有四级，相比之下欠缺了不少。

    他们开心，但是却将一件事藏在心里绝对不会告诉天启，那就是蘑菇小队队长拿走了宇宙之心的事情，这件事高度机密，暴露的第一结果可能是天启杀掉他们然后再去寻找菠萝。

    打开空间通道送走了三井无二等人，天启才缓缓转头看向朴星辰说道：

    “现在你可以告诉我万磁王死了多久，在什么地方了么？”

    之前这群人说万磁王已经死了，而他们则得到了万磁王的能力，天启没有多说什么，但是现在他却忽然问了，朴星辰正在开心，他直接指着身后的树林说道：

    “他尸体就在树林中，老婆和孩子都被当地的警察杀了尸体也在里面。”

    天启带着身后三个人跟着朴星辰走进树林，里面除了唐深深冒充的灵蝶和暴风女，还有一个背上长着可再生金属特殊羽翼的天使。

    走进树林，唐深深便看到了地上躺着一大群人，这里面大部分都是身体要害被物体穿透所杀，那是万磁王因为他老婆女儿被射杀的缘故。

    在一棵大树前，一名妇人抱着一个小女孩，两人心口皆被利箭穿过倒在地上，在她们面前一个满脸胡渣的中年男子倒在地上，很明显地看得到他背脊骨被打断成为几截。

    天启走到中年男子身前蹲下说道：

    “他是万磁王对么？而你们的能力是复制他的，你们有很奇特的本事，却不该提取万磁王的基因打造药物，知道么？他还没死。”

    天启的话令朴星辰心中一紧叫道：

    “怎么可能，我们攻击他的时候虽然都没有用金属武器，不过却瞬间收了他能够控制的吊坠，三井无二的铁拳绝对可以一下打死大象的。”

    傻不隆冬的朴星辰居然说出了老实话，天启手放在万磁王的背上，他体内强大的恢复能力穿入万磁王体内，在一阵咔咔咔响动声中，万磁王背脊重新修复，并且嘴里喷出了一口浊气开始呼吸起来。

    第一小队其实是已经杀死了万磁王，至少身体上是这样，可他们却忘记了一个简单的医学知识，脑死亡，一般情况死亡三五分钟人类大脑就会彻底死亡，可异能者越强大脑组织活性越大；

    从这第一小队击杀万磁王复制异能获取基因用纳米技术提出血清注射，时间没有超过一个小时天启就到了，天启感应到万磁王的脑波活动干脆远距离维持对方的活性并且慢慢修复，现在才来唤醒万磁王，就是为了彻底掌握这个强大的自然变种者。

    至于第一小队，在天启看来就是一些可有可无的棋子，尤其看到他们一个个贪婪邪恶无耻的样子，用一下还行，至于最无耻的朴星辰他可不会在意。

    “灵蝶......杀了他。”

    天启回头对唐深深叫了一下，就在暴风女天使和朴星辰都不知道天启说的什么意思时，唐深深手中忽然冒出三尺多长的能量剑直接穿过了朴星辰的脑袋。

    “嘀，击杀第一小队队员一名，获得奖励值两千点。”

    这是唐深深听到的，在数千里外开罗城中，三井无二脸上一惊随即含笑说道：

    “朴星辰被蘑菇小队击杀，看来人还是不要无耻好。”

    在场几人对视一眼，他们都是无耻之徒聚集在一起的，这个问题可不好回答，死了朴星辰，剩下这五个第一小队人员居然不是伤怀而是暗喜，那就是因为朴星辰居然得到了五级变种人进化，这在他们看来就是不公平。

    不过这群人还算记得自己是任务者，开心了一下三井无二便低声说道：

    “居然被杀，看来蘑菇小队就隐藏在周围，幸好我们走了，要不然死的就是我们了。”

    市川雅美柔声说道：

    “我们需要更加警惕了，天启让我们在这里等着他，可是宇宙之心也被蘑菇小队取走，一旦他回来发现没了宇宙之心，或许要我们去寻找，蘑菇小队的人又没有写字在脸上，我们去什么地方寻找呢？”

    第一小队的人没有半点悲伤研究着对策，在波兰小镇的树林边，暴风女和天使诧然看着唐深深手按住朴星辰胳膊抽出长剑将尸体推到一边的画面，天启难得微微一笑说道：

    “灵蝶不愧为混迹危险多年的人，暴风女和天使，你们要和她学学，要看清一切表象，这个朴星辰只是一个无用的棋子，如此卑劣龌龊之人，我会让他给我当骑士么？

    至于其它四个人，或许未来还可以利用他们一下，作为变种人，他们太丢脸了。”

    天启叫灵蝶杀人，在场能杀谁？天启不可能让杀自己，万磁王才被他救活也不可能，暴风女是天启的第一名骑士，而天使是他们主动去寻找的，除此之外就剩下了朴星辰一个人。

    在对方毫无警觉的情况下出手，一个堪比先天的剑客外加一个五级万磁力异能者，在旁边人的出手下被秒杀，这也说明了再是强者没有时刻警惕的心就是送死；

    更何况天启之前的话已经隐约传来不对劲，唐深深便一直分析，直到天启下令就直接干掉一个敌人赚了两千，额外还顺手抽走了朴星辰胳膊上三个立方大小的纹章空间和里面的东西。


------------

艾德曼合金

    朴星辰的空间中东西不多，一本朝鲜语剑法秘笈，一把三尺多长的磁轨枪与一堆弹药，额外里面还有一堆水晶条几个主机硬盘般的东西。

    唐深深还没去看收获，在开罗三井无二忽然惊声叫道：

    “不好，这朴星辰死了就死了，我们在毁灭战士剧情中得到的资料全部在他那儿呢，其中有纳米门、第二十四对染色体还有方舟传送技术，甚至还有一些样本和药，他的个老妈，都说不让他一个人保管，你们却嫌弃占据空间，现在好了吧全没了。”

    市川雅美嘻嘻笑道：

    “三井君，没了我们还可以继续寻找其它东西，第二十四对染色体你敢注射么？纳米门只是用来当墙用，至于方舟传送技术和样本，我们研究生产出来估计都几百年后了。”

    三井无二被市川雅美一劝倒是只叹息了下便了结，却不知这些东西对蘑菇小队来讲简直就是雪中送炭，他们研究慢，菠萝有红女皇，这一点就可以快出这几百年时间差距。

    “呃......”

    小树林中，万磁王已经醒来，他看着自己妻女的尸体愣了一阵，最终环顾周围的人说道：

    “你们不是暗算我的人，应该是救下我的人，为什么救我？”

    天启微微笑着手一抹万磁王的老婆和女儿尸体就沉入地底，再一抹万磁王前方便出现了一个冒着蓝光的空间通道。

    透过通道能够看见对面是一片片整齐的房屋，在房屋区外却是一道道生锈的铁网，天启示意大家走进通道，他一边走一边说道：

    “到对面看看，你就知道了。”

    穿过空间通道便到了波兰奥斯维辛城外，这里的房屋以前有个名词叫集中营，当年的德国在这里用各种手段杀了一百多万人，其中就有万磁王的父母。

    万磁王本来就处于妻女被杀的悲伤之中，看到这里熟悉却令他的景象，他双拳紧握着说道：

    “为什么让我的到这里来？”

    “因为我想让你的力量发挥到最大，回忆吧，这里有着你的痛苦开端，却会是你成为强者的一个新的开始......”

    天启幽幽的声音随着特殊的能量波不断传入万磁王身体，脑海中回忆起小时候与父母一起被抓的画面，当他父母被送入毒气室时，他挣扎痛苦惨叫激发了万磁力。

    就在万磁王越来越恨越来越怒之时，天启声音加大说道：

    “你的力量来自于万磁力，接近地面，用心去感受无尽的磁力存在，可以毁灭世界的庞大力量就在你的心中。”

    万磁王双手压在地面，在集中营周围一道道磁力线开始出现翻滚，其中裹挟着的金属物质开始在磁力线中旋转分解，周围的铁丝网开始撕裂飞起，甚至整个世界的磁力研究所都探测到了这股力量。

    ......

    这股强大的能量菠萝也探测到了，在他凝结的檀中金丹微微颤动了一下，脑海也明显感到一种潜在威胁的力量散发，他知道万磁王的五级万磁力绝对远比任务者复制的万磁力强大。

    感应到这个事情便立刻通知已经到达泽维尔学校的二黑和天线等人，在美国天明时天线发来消息二黑已经到达，泽维尔等人已经去了中情局总部寻找泽维尔的老**去了，他与萌熊加上李千欢、琴葛雷、斯科特与夜行者上街溜达，从而避免夺命牛仔小队的人忌惮，学校的事情只能让变成魔形女的二黑负责。

    不过在此之前，菠萝已经潜入大坝研究基地击杀了这里的首领史崔克，同时控制了所有的士兵，在得到天线他们逛街的消息只是交代大家小心，而他却径直走到一个特殊的实验室门前。

    这实验室中关押着一个人，一个堪称野兽的变种人金刚狼，此时实验室中的金刚狼被镇定药物控制着并未醒来，菠萝看了看他走到旁边另外一间犹如手术室却有着高频电炉的房间内。

    在电炉之中一种银色金属液体翻滚着，旁边的一块黑板上有着金属炼制的数据和配比参数，菠萝让红女皇将这些参数记录下来，他却取出了数百个溶模壳体小心翼翼摆放着开始启动旁边的熔炉将金属液体沿着一个个壳体开始铸造。

    十几分钟后，所有壳体全部装满了液体并且固化，菠萝看了下刚好合适的金属收缩比笑了一下，在熔炉中还有小半液体，他想了一阵后看到旁边有一套十槽的短匕钢模，他干脆将钢模合上把所有的液态金属全部倒入其中。

    到大坝此行菠萝最大的目的不是为了杀反变种人的史崔克少校，虽说杀了他菠萝还意外得到了五百点特殊奖励，他也不是为了战斗力惊人还有超强恢复力的金刚狼，因为他无需这样的野兽帮手，他的目的是史崔克研究的一些对付变种人的武器和这银色金属物艾德曼合金。

    艾德曼合金被漫威所有电影称之为最坚硬的合金，最高可以持续承受五十万度的高温，瞬间抵抗高温的能力未知，硬度之强唯有相同的金属才能打破；

    菠萝到此主要是为了找到合金配方顺便打造出他的战甲，因为他准备把四大神石给熔炼了，没有了神石变化的铠甲他不得不考虑好自身的安全。

    之前的所有模块就是红女皇给他设计的战甲配件，完成后红女皇还得在每一个配件预留的卡槽和缝隙中安装特殊的电子设备和支撑系统。

    将风扇下快速冷却的溶模壳体用内劲直接震散开，这是一个个只有一毫米左右的装甲外壳和支撑架，菠萝将这些东西送入纹章空间，红女皇会操作那些自动机器人开始处理后续的工作。

    同样的十把尺许长的艾德曼合金匕首还得捆扎握柄，这些事情都交给了红女皇处理，菠萝却看着艾德曼合金的配方资料和一旁的材料说道：

    “艾德曼合金是最坚硬的金属，具有不可变形的硬度，似乎打造武器不咋样，要不然将艾德曼合金融合入四神石中倒是不错。”


------------

如意兵

    摇了一下头，菠萝将雪饮刀、绝世好剑、冰魄和神石整齐的摆放在桌上，将这里特制的高频电炉打开，他第一件事就是将神石扔进了电炉之中。

    此时的神石里面已经没有任何菠萝灌入的能量，它原本变化的形态就是一团亮晶晶犹如果冻般的物体，沾上高温便化作粘稠液体开始翻滚起来；

    菠萝将雪饮刀和绝世好剑插在这些液体之中，在高频电炉的强大磁力束在金属中开始不断加温，菠萝盯着很快化成铁水的两把风云中的盖世神兵笑了一下，武器不在于多而在于实用，他需要自己的武器，什么绝世好剑和雪饮刀，该成为材料还是材料。

    溶化翻滚的金属液体表面开始浮出一层层的杂质，这是仅凭不间断锻造无法剔除的，但是高频磁力束却产生特殊的能力让残渣浮起，用一些草木灰将残渣聚拢打出，菠萝便取出一个钢模。

    这个钢模是一把刀，菠萝觉得他对刀远比对剑有兴趣，哪怕他有万剑归宗的剑道也是一样，这属于每个人自身的习惯，剑善于刺而刀善于劈，喜欢将东西一刀两断的菠萝就不大喜欢剑杀了人却没有威慑力。

    炉子中残渣被菠萝全部运功剔除，他手一牵引纯净的冰魄被他直接捏碎成为粉末，同时这些液体便浮空而起犹如一条银色水流灌入钢模之中，注入完成的瞬间他直接释放出最强的摩诃无量稳定液体震开钢模将冰魄直接均匀洒在长刀之上。

    “刺啦啦......”

    冰魄的极度冰寒瞬间冻结了长刀，看着这把造型简朴的刀，菠萝便伸手握住刀柄。

    “噗。”

    就在这瞬间异变产生，已经固化的长刀一下变得犹如面条般软塌塌的犹如活物般一下缠在菠萝手腕之上，他眼神一变还未回神，长刀已经完全变成了一根面条状态哧溜一声便钻入菠萝手臂消失不见。

    如此骇人一幕却没有让菠萝惊恐，他脸上露出狂喜，过了好一阵他手一张开，一把和刚才一模一样的长刀就显现出来，挥舞了两下他手一晃，长刀却变成了长剑轻松刺穿了旁边的钢模。

    长剑再变形成一根钢鞭，一会儿又变化出各种不同的武器样子，菠萝忍不住大笑着自语道：

    “如意兵，居然融合了四神石是一块至寒如意铁，难怪漫画中老马会说神石是定海神针铁的一块碎片，可以变化任何兵刃，不愧为神物。”

    就在刚才如意兵变成面条钻入菠萝体内，直接就向他的檀中穴冲了进去围着金丹旋转，同时释放出这件兵器的使用方式，所谓如意兵就是随心而变，他将如意兵变成长刀与艾德曼合金短刀对砍一下，他更是惊喜的发现被称之为最强合金的艾德曼居然被长刀砍出一个缺口。

    这可还是都没有输入能量在其中的结果，艾德曼合金容纳能量有限增加强度也有限，可如意兵有着神石扩充二十倍能量的作用，一旦输入能量，如意兵的威力也就增加了几十倍。

    菠萝可不想毁掉合金匕首，这玩意一旦固化便再也无法熔炼，在旁边的材料最多还够熔炼一炉，别小看这小小一炉合金材料，价值根据红女皇计算已经数十亿美元，并且大部分材料市面上买不到。

    菠萝没有将剩下的材料炼制艾德曼合金而是将它们收起，到了不远处的库房，在里面琳琅满目专门针对变种人的武器摆放了数十种，菠萝一股脑收起之后才走到镇静中熟睡的金刚狼身边。

    看着络腮胡翘头发的金刚狼，菠萝低声说道：

    “罗根，还真是个可怜的家伙，从一战活到现在被人洗脑洗得自己是谁都不知道，琴葛雷估计到不了这里了，就让我释放你吧。”

    说话间菠萝将连接罗根血管和各处器官的压制镇定剂注射管全部扯掉，双手便扣在金刚狼大脑，体内的北冥圣心术转化为圣心诀的修复力量便开始全力修复金刚狼受损的大脑。

    不过两分钟菠萝松开手，躺在手术台上的金刚狼一下睁开眼从手术台上一跃而下背靠墙壁，双手一扬拳头一握，双手拳缝中便弹出各三把无比锋利的艾德曼合金刀向菠萝扑来。

    “起。”

    菠萝双眼金光闪动，摩诃无量之力便直接把金刚狼浮空而起，没有了借助的力量，金刚狼在半空挣扎着大吼道：

    “史崔克......我要杀了你。”

    菠萝笑道：

    “史崔克已经死了，用不着你去杀他，罗根，你还记得多少东西？”

    半空中的金刚狼喘息一阵看向菠萝，他闭上眼回忆了一阵说道：

    “你是谁？”

    菠萝将金刚狼放下说道：

    “我是一个路过的人，只不过是杀了史崔克，顺便给你恢复了一下大脑，你应该记起了一大部分东西了，至于完全受损的部分我也无法修复，穿好衣物，你去寻找你的过去和未来吧。”

    金刚狼看到手术台旁边有一套牛仔服，他换上之后对菠萝点头说道：

    “谢谢你的救命之恩，那我先离开了。”

    感谢一声，金刚狼便狂奔着从一处处打开的通道门离开大坝，菠萝没有想过弑杀变种人获得奖励，尤其是向金刚狼这样具有个性还不算坏蛋的家伙，至少菠萝包括整个蘑菇小队的人都不想自己在任务世界学会了冷血无情。

    在大坝中，此时还有四十多名士兵，史崔克自己就是专家，所以这里并没有看到其它的技术人员，将这四十多名士兵聚集到一起，菠萝却在研究如何安排这些人。

    让他们现在离开肯定不行，留着他们在这里好像也没意义，想了半天菠萝干脆下令让他们暂时在这里呆上一个周，然后去联系军方就行了。

    ......

    菠萝完成了如意兵的铸造，找到了艾德曼合金并且铸造了战甲装甲，在泽维尔学校，二黑变成的魔形女瑞雯为了避免出问题运功封闭了自己的识海，脑袋中一直模拟着妖娆的魔形女。


------------

埋伏背后的埋伏

    他带着夜行者到了这里，与野兽汉克聊了一下他就不得不假装高冷坐在一旁等着，过了两个多小时，随着房间门推开一群人走了进来，前面坐着轮椅的是泽维尔，在他身后是冲击波，还有一个菠萝在开罗见过的干瘪女人。

    “莫伊拉......”

    “我认识你么？”

    二黑假装意外看着那女人叫了一声，干瘪女人愣了一下反问，她记忆中并没有魔形女，因为过去的一些记忆被泽维尔给抹除了，泽维尔急忙对斯科特说道：

    “冲击波带玛格塔戈特探员去办公室，我们还有点事情。”

    等冲击波和干瘪女人离开，大家就在里面叙旧，二黑凭借对X战警剧情的了解倒是敷衍得不错，过了一阵泽维尔便带着他们进入了学校地下的脑波探测器主机房。

    这个主机房主要作用就是放大泽维尔的脑波，二黑知道很快就要出现变故，并且变故不只是来自于天启，还有就是天线通报了夺命牛仔小队的计划，他可得小心一些避免给死在这里。

    对于泽维尔能够在主机房的球形空间中模拟整个地球的生命位置，二黑还是很惊讶，就在泽维尔寻找曾经的朋友万磁王艾瑞克时，在万公里之外的一个库房之中，唐深深看见万磁王感应到了什么走向一旁，嘴里不断叨咕着什么，过了一会天启感应到什么将脑波顺着万磁王脑海反向而去，他眼中带着惊喜说道：

    “好神奇的力量。”

    唐深深问道：

    “你感应到了什么吗？”

    天启眼中死鱼眼再次翻出喃喃说道：

    “未来，我看到了未来。”

    此时的整个世界，天启经过万磁王进入泽维尔的脑海控制着脑波主机开始链接着很多人，这些人都控制着发射核弹的钥匙，不过半分钟，全球到处的核弹发射平台全部启动，一枚枚导弹向着天空呼啸而去，在短短几十秒内这些导弹全部冲出大气层丧失了动力开始漂浮起来。

    对于天启干这件事，每一次菠萝看到都要鄙视一下，这些核弹虽然丧失了动力全部漂浮在太空，可好歹是环绕着地球旋转，万一不注意掉下来触发了引爆装置，落在谁头上都不安稳；

    何况说地球的科技并非他想象那般简单，就算是现实地球，几个大国的技术都能捕捉卫星，要是有心人把这成千上万的核弹全部收集起来，毁灭地球表面的人类几次都不是问题了。

    主机房内，挣扎着醒过来的泽维尔大声让冲击波毁掉所有设备，就在他们冲出主机房门时，骤变加上骤变开始了。

    一出门，主通道内一阵蓝色光芒闪过，空间之中便出现一道黝黑通道，天启带着他的四骑士全部出现，万磁王手一动便将泽维尔连带着轮椅瞬间吸了过去。

    一瞧泽维尔被抓，冲击波就要向前冲去，可就在这时旁边通道之中冲出五个人，当所有人意外的瞬间，在冲击波冲上去的半道上忽然出现了格斗士奥巴驴，复制了隐身的他挡住了冲击波一拳将冲击波打晕；

    手里拎着肩扛式发射管的约翰森与波尔直接蹲下，对着转身走进通道中的天启与四骑士和泽维尔就要发射N2爆弹；

    另一侧剩下的比尔、米兰西斯科和芭芭拉一拥而上，就要控制剩下的魔形女、野兽和莫伊拉特工。

    “动手。”

    一阵幽幽的声音传来，约翰森与米兰西斯科就如木头人般依旧蹲在原地，刚把冲击波打晕的奥巴驴脖子上出现一道红线开始头身分家，而此时半秒时间内空间通道已经关闭，急扑而上的比尔急忙回头看去，可他却没有注意到魔形女拳头一握便轰了出来。

    密密麻麻的拳劲化作漫天暴雨般，比尔急忙挥动快拳抵挡，可那挡得住绝无神打造的杀拳叠加拳亟虚空的力量。

    比尔身上连续中了十几拳倒飞落地，一口喷出无数内脏碎片噗嗤一下倒地再也没了呼吸，而米兰西斯科手中的剑拨打开十几道拳劲，可浑身上下却不断出现一个个凹痕原地便扑倒在地。

    唯有芭芭拉，发现不对劲的瞬间全力运转起复制的凤凰之力，在拳劲的暴击之下，她倒飞了数米却只是受了重创，还没落地二黑第二拳即将出手时她大声叫道：

    “我投降。”

    与此同时一道波纹挡住了二黑的恐怖拳劲，菠萝从旁边的通道走出来说道：

    “停手。”

    二黑摇了摇头变回自己的模样，瞥了眼被变局弄得晕乎的野兽说道：

    “汉克，等下我再和你解释，现在等我们把事情处理了。”

    汉克知道事情远比他看到的还要复杂，一股强大的势力把泽维尔抓走了，刚才被击倒这群人明显是打算杀了空间通道中的所有人，甚至打算抓住他们，而后来这个有些胖胖的亚洲男子出手干掉了打晕冲击波的奥巴驴，也击毙了两个要轰炸通道的家伙。

    最恐怖的是魔形女瑞雯，两拳出去半空中无形拳劲密如暴雨将三人击飞，其中两个人击毙，剩下一个也重伤靠在地上显得紧张无比。

    菠萝可不犹豫，迅速将所有死人的纹章空间收走，这才走到芭芭拉身前说道：

    “看得出来，你很想活下去对吗？”

    芭芭拉咳嗽两声一口污血从嘴角流淌下来，她点了点头说道：

    “我有凤凰之力，还有魅惑之力，空间中还有一些装备，投降留一半，让我活下去，我把东西都给你们，然后立刻离开。”

    主神空间还有这个规则？的确有，但是这几乎是难以执行的规则，正常的情况下，敌对的人是不会留下对手的，杀了对方不只是装备，连带着纹章空间也会被剥夺。

    这芭芭拉幸好遇上的是蘑菇小队，大家至少还有人性，菠萝和二黑对视一眼点了点头后说道：

    “打开你的空间我看看。”

    这样说等于是答应了芭芭拉的投降，芭芭拉急忙松开神识锁定的纹章空间应允他人查看。


------------

联合X战警

    菠萝扫视一下，里面除了些许装备和一些珠宝武器，剩下的都是芭芭拉的衣服，看了看菠萝并未要她任何东西说道：

    “算了，东西不要你的，你选择离开吧，我会应允的。”

    被俘虏的情况下，没有被允许强退出任务世界不可能，芭芭拉呆呆的看了看菠萝一眼说道：

    “如果还有机会见面，芭芭拉.尤.艾米尔顿一定会报答阁下的恩情。”

    报恩，菠萝就没有想过这样的事情，这个芭芭拉身上没有凶煞之气，可见得她也不会滥杀无辜，否则菠萝也不会放过她，对于蘑菇小队的敌人，释放对方还算是第一次，虽说这种敌人是蘑菇小队主动选择的。

    芭芭拉确定任务失败退出，菠萝这面得到主神提示确认之后，芭芭拉身体闪烁一下便直接消失。

    芭芭拉离开，主神空间便开始不断提示，尤其是蘑菇队的队员们却惊喜无比。

    ‘夺命牛仔小队被蘑菇小队团灭，蘑菇小队每人奖励三千点经验值。’

    这是蘑菇小队听到的声音，在第一小队的人员耳朵之中却只听到了前面的提示，在开罗街道上正在吃饭的三井无二等人满脸骇然，相互对视了一眼后市川雅美低声说道：

    “别是夺命牛仔小队都没有复制到异能吧？这才被蘑菇小队埋伏给全灭了。”

    三井无二说道：

    “就算他们复制到异能，自身能力不如蘑菇小队也可能被杀，他们可没有天启给提升异能等级的，不过我们还是小心一点千万别散开，等天启到来汇合，我们就无惧任何人了。”

    第一小队的人还不知道，他们认为杀掉的万磁王复活了，并且依旧是四骑士之一，要是他们知道，第一时间绝对是选择逃走而不是在这里等待。

    学校没有被炸，史崔克又被菠萝提前杀了，学校中依旧保持着平静，因为并没有人知道地下通道中的变故。

    还没有清点从五个牛仔小队成员身上得到了什么，菠萝看向野兽汉克说道：

    “带上冲击波，我们去学校的会议室，正好琴葛雷他们都到了。”

    大家离开通道，到了会议室之中菠萝将魔形女从空间中释放出来，同时将她与被打晕的冲击波唤醒，然后通知天线和萌熊将琴葛雷、夜行者与刚刚到学校的快银叫了进来。

    这个快银可不一般，速度之快最终能够跑到能够看到未来一定时间的画面，并且他的身份是万磁王的儿子，同时他还有一个姐姐旺达被人称之为绯红女巫，她的能力更是可能比凤凰之力更强大。

    快银是来寻找泽维尔帮助的，不过菠萝可没有想过让他置身事外，不一会一群人全部到了会议室内，看到菠萝这个陌生男子坐在平常泽维尔的位置上，琴葛雷眉头一皱，汉克却低声说道：

    “事情紧急，等他说完了你再询问。”

    琴葛雷点了下头挽住天线的胳膊坐在会议桌旁边，菠萝看到人手已经足够了便沉声说道：

    “泽维尔教授被人抓走了，抓走他的是一个活了数千年的变种人，目的就是要得到泽维尔的脑波感应能力控制整个世界。

    此人在几千年前的埃及准备转移灵魂到一个能够自愈的人身上时，因为意外被反抗者压在了地底，前天夜里也就是埃及的早上他却被一群无知之人释放了出来；

    你们现在看一下各处的报道，就在刚才，泽维尔的脑袋被这家伙闯入控制了许多人将地球所有能发射的核导弹全部射到了太空之中，他的力量很强大，因为他有一个名字叫-天启。

    天启座下有四骑士，万磁王、灵蝶、天使、暴风女，之中你们只需要在意万磁王，他现在已经被天启提升到了五级变种人巅峰的万磁力，虽说维持不了多久就会跌下来，可威力之强你们应该知道。

    这就是我要说的事情，接下来你们有什么问题可以询问，问完了愿意跟着我们前去埃及开罗与天启一战的就出发，不愿意的就留下。”

    魔形女被抓来到现在才清醒，得知这不过一天的恐怖变化他不禁看向菠萝问道：

    “你说的我们......指的是谁？”

    菠萝指了指自己、二黑、天线和萌熊说道：

    “我，二黑、天线、萌熊是一个组织的，我让天线和萌熊潜入泽维尔学校，那是知道有一股暗中的势力准备借机消灭所有的人，查到了瑞雯带着夜行者准备前往找掮客卡利班，我们便进行拦截让二黑假扮瑞雯到这里，就是为了声东击西先行消灭这股暗中的势力。”

    解释了一下，顺便告诉瑞雯为何被抓，菠萝说完看向魔形女瑞雯，魔形女眼神闪动了一下点头不语，野兽汉克却沉声说道：

    “既然你们早有准备，为何不在天启带人抓泽维尔的时候干掉他们？”

    菠萝带着莫名的笑意说道：

    “若是刚才我们在这里开战，或许能够杀了天启，但是整个学校甚至方圆百公里都会炸成平地你愿意么？”

    若是算到夺命牛仔小队会发射N2爆弹，菠萝就不会让唐深深假扮灵蝶了，那样天启会不会炸死他不知道，至少其它四骑士绝对全灭，他在通道中跟着夺命牛仔小队进去听到他们的战斗部署，这才传音给二黑改变计划的。

    一开始他只是打算让二黑将计就计被夺命牛仔小队抓住，跟着他们到开罗让他们引出第一小队的人，随着计划改变，隐藏在暗中的他也不得不露面了。

    汉克脑门一抽，方圆百平方公里，这周围可有好几个小城和一个大城市，那死伤少说也得百万计。

    菠萝说的可是实话，此时的天启能量虽然在衰落，却还可以爆发，菠萝可以用如意兵释放二十倍的攻击力轰击天启，到时候的爆炸力就会产生无比强大的冲击波毁灭很大一片范围。

    依旧还挽住天线胳膊的琴葛雷可不管菠萝的身份，她喜欢的是天线，这一天多她的心情在天线开导下越来越舒畅，原本压抑的心态也在打开，当她心中没有沉重的压力时，她反而发现自己的强大能量驯服于她的指挥。


------------

聚集开罗

    至于她能够感应周围人的思维散发的脑电波，逐渐的她可以用凤凰之力阻隔在脑袋外面，这样一来她的心情便更加明朗舒畅，在她看来，这一切都是天线给她的，所以天线是潜伏进来的也好，还是本身就是来求学的也罢，对她都没有意义。

    “你打算让我们怎么做？”汉克问道。

    菠萝说道：

    “与我的队员一起在外面牵制消灭天启的手下，我去救泽维尔教授。”

    没有了宇宙之心的天启会怎么做，菠萝也不知道接下来的变化，不过宇宙之心在他手里，天启一定要找他，对付其他人，单是他的小队并不是那么容易，五级巅峰万磁王、四级的天使和暴风女，就算唐深深潜伏在其中，她也只有一次出手的机会。

    何况除了这几个人，还有四个拥有四级万磁力并且有其它各种手段的任务者，他们要是发起疯来不比万磁王轻松，所以在场之人除了个萌熊都有用处。

    “老大，那我咋办？”萌熊眼看大战要开启了不禁紧张着问道。

    菠萝笑了笑，萌熊这两天至少没有丢脸，不过看人并不是一眼能够看透，未来大家会怎么发展就算是他都没有半点数，他点了下头说道：

    “你在这里协助老师们安顿好学员，记住一定要提防意外。”

    安排好萌熊，菠萝看了下墙壁上还在放着的紧急新闻，上面一道道冲向太空的白色纹路代表着一个个核导弹，现在他就在等这群人的决定了。

    “我跟你们去，教授是在我面前被人抓走的，我一定要帮忙救他出来。”

    第一个站起决定的人是冲击波，性格稍稍冲动的他在电影中轰出冲击波炸了整个学校，差一点所有人都为他陪葬，可他的战斗力之高也清晰表明出来。

    戴着红宝石眼镜的镭射眼斯科特随即说道：

    “我也去，天启打算控制这个世界，我会和兄弟并肩作战的。”

    魔形女与泽维尔和艾瑞克都是老战友，她点头说道：

    “我和你们一道。”

    “那我也去。”野兽汉克沉声说道。

    剩下还有夜行者与快银，夜行者性格淳朴，虽然长着恶魔的样子，性情却和真正修行的和尚一样，但是听到天启要对整个世界动手，他也露出一对犬牙说道：

    “我也去，我想我这能力还是有用的。”

    最后只剩下快银，他左右看了一阵显得有些纠结，菠萝站起身走到他身后轻轻拍了拍他的肩膀说道：

    “快银......皮特罗.马克西莫夫，要寻找答案就要选择面对，你有着无与伦比的速度，这对你来讲是一种强大的能力，未来的选择是在你手里，就看你怎么看待这个世界了。”

    快银沉默了一下说道：

    “好吧，为了拯救世界，我和你们一起去。”

    菠萝看向野兽说道：

    “汉克，你带着其他人乘坐飞机前往开罗，我会先行到那儿，到时候你负责指挥他们，我去引天启离开。”

    若是唐深深在，菠萝会让她指挥，没有在的话小队其他人还不适合进行这种范围指挥，大不了就是让二黑等人注意第一小队的几个家伙。

    安排结束，菠萝直接驾驶战舰离开，过了一会汉克和二黑等人乘坐上一架隐形战机起飞，至于菠萝的准备如何暂且不说，汉克等人到了开罗时这里还没有任何变化，由于夜行者模样奇怪，他便和冲击波留守在藏在树林深处的隐形战机内，其他人却前后脚进城往城边一条充满特色小吃的街道行去。

    二黑与天线一路买着小吃不亦乐乎般前行，和他们一道的是天线的新女友琴葛雷，作为爱美的女人，她对这些小吃可是忌讳得很；

    他们身后不远汉克、魔形女与斯科特相互聊着天，显得犹如外来的游客一般显得极有兴致，而快银四处乱窜着，忽而走到前面忽而走到最后，乱看一通却绝不脱离队伍百米范围。

    “二黑，宝宝。”

    叫声从一个小巷子中传来，二黑和天线转头看去，飞飞正笑呵呵地啃着一个烤鸽子，两人带着琴葛雷笑着走了上前，飞飞指了指旁边的一栋全土坯房屋说道：

    “我们进院里去，这里可是我买下来的。”

    天线回头看了看跟着走进旁边的小院，过了一会汉克等人也跟着进去，到了小院之中大家在凉棚坐下，飞飞才低声说道：

    “菠萝安装在洞口的监视器还没反应，说明天启还不知道转移灵魂用的宇宙之心已经不在，而我今天在城里最豪华的酒店门口看见了第一小队的五个家伙。

    我在周围安装了上百个监控器，就在你们来之前其中那个漂亮女孩独自出来了，现在就快到这条街上，我们是不是想办法干掉她？”

    二黑一听漂亮女孩直接看向天线说道：

    “我们还不能暴露，你去干掉她，记住了弄干净点。”

    天线稍显尴尬，二黑的话里有话，不过他也没说什么而是竖起三个手指头，眉头对着二黑挤了挤便对琴葛雷说道：

    “琴，我去去就来，若是有事二黑他们会知道的。”

    对于第一小队的人，唐深深与飞飞都拍下了对方的长相，认错人是不可能的事情，天线复制了凤凰之力，当然不怕对方的万磁力，至于两者谁厉害还得见真章。

    天线迅速按照飞飞说的路线走到街上，不一会他便看到一个长相萌萌哒的漂亮妹子，这一瞧他倒是食指大动心中暗生一计，他有意走到这漂亮妹子前方，顺手买了一个烤鸽子左右看着向前走去，就在两人相遇的瞬间他假装没看见对方便将浑身冒油的鸽子碰在女孩身上。

    “哎呀......”

    这女孩便是市川雅美，被油沾染了一身忍不住叫了一下，她身上此时穿着的可是名牌定制服装，被这样一弄可就浪费了，就在她皱眉之时天线有些愣愣地掏出纸巾不断帮她插拭着道歉道：

    “对，对不起，我没有看见你在前面，小姐，要不我赔给你。”


------------

吸死市川雅美

    “赔，你怎么......咦，帅哥哥，你要怎么陪我呢？”

    市川雅美正待说这件衣服没地可赔，忽然她看到身材匀称精神旺盛模样儿还算俊俏的天线，心中一阵荡漾着便含羞着问道。

    天线可是此中老手，他假装不明白般说道：

    “小姐你看如何陪，我就如何陪呗。”

    市川雅美一瞧旁边就有一家简朴的小旅馆，她水汪汪的大眼珠子含着春意低声说道：

    “我们去里面吧，正好我把衣服清理一下，你也好帮我守住别让人看了去。”

    天线点头说道：

    “嗯嗯，好吧，我陪你进去。”

    进了旅馆市川雅美直接要了个僻静的房间，进去后交代旅馆的人不得打搅，她便关上房门走进小浴室中将水放得哗啦啦地响。

    “哎呦......”

    浴室中传来市川雅美的叫声，天线急忙走进去，可随即在浴室中一件件衣物就乱飞出来，基里哇啦的声音一响就是大半个小时。

    “咦......哎呀......”

    “死亡缠绕。”

    “护体罡气，凤凰之力。”

    就在结尾正在精彩的时候，市川雅美意外叫了一声随即就是惊叫，可随着一道金色光芒闪过，市川雅美却再也没有了声息，一阵稀里哗啦响动声中，天线已经穿好衣物走出浴室，他摸了摸下巴嘟囔道：

    “居然敢吸我，难道我大欢喜禅的吸力差了么？嘿嘿嘿.......起码可以提升为三层修为。”

    如果此时再看浴室，在里面就连市川雅美一件衣服都没有看到，只有浴缸的排水口还有水向下冲去，这标致的美女因为自认为能够吸掉任何男人，却没料到遇上了能够反吸的天线挂掉。

    此刻双方队员皆听到了市川雅美被击杀的提示，在大酒店顶层套房之中，三井无二满脸怒气说道：

    “都说了不能单独行动，这个该死的女表子，为了去寻找什么猎物独自行动，现在又被蘑菇小队的人杀了，看起来他们也到了这个城市，大家加强戒备，这天启怎么还没来？”

    就在三井无二暴怒无比的时候，房间中却瞬间出现了一个空间通道，天启的声音幽幽地传来说道：

    “进入通道，过来再说。”

    第一小队现在还剩下四个人，他们相对看了看走进通道，再出现时却在一个院落之中，在院落内有一个地洞，地洞旁边却是满脸阴沉的天启。

    天启盯着地洞深处喃喃说道：

    “我遗留在这里的一个边长三米三全身都是纹路的金色小金字塔不见了，你们立刻去给我查出来在什么地方，我现在准备毁灭这个城市建造我的金字塔，给你们半天时间，找回金字塔我会让你们变得更强大，否则就去死吧。”

    小金字塔就是宇宙之心，早就被菠萝给收了起来，天启用尽办法却没有找到，所以他便想起了第一小队这群炮灰。

    三井无二哪敢去寻找蘑菇小队，若说之前他还可以认为有了四级万磁力，他们这群人就可以轻松干掉蘑菇小队，现在市川雅美死了，并且还没有任何的动静产生，他担心对方整个小队实力都很强大，若是硬拼谁能活下来他可没用把握。

    只是转眼间，这三井无二噗通一声跪在天启身前说道：

    “神啊，你说的是不是由许多条纹般纹路连接的金色金字塔啊，我们已经打听过了，它落入了一个名叫蘑菇小队的势力手中，并且他们的人就在这个城市里面，刚才还杀了市川雅美，要知道雅美小姐可是四级变种人，如此强大的力量却轻易被他们击杀了。

    我想神要是寻找他们应该很简单的，只要毁灭这个城市，有着强大力量的他们绝对会现身的。”

    天启眼中闪过一道就连电影挂掉时都没有的杀机，蘑菇小队的人居然敢偷走他的金字塔，他没这玩意儿没法完成灵魂转移，之前他没在意那是因为他不在乎谁取走了，他可以在地球上任意地方感应到金字塔的存在，现在他却毫无感知如何不恼怒。

    天启冷声说道：

    “毁灭城市么？正好我要搭建金字塔，建造好之后，你们给我守好通道记住了么？”

    三井无二立刻趴在地上说道：

    “是，是，是，我们一定守护好金字塔通道。”

    天启一转身走入空间通道出现在城外的一个山上，他盯着四骑士慢慢说道：

    “接下来我要打造金字塔，你们就在里面守住泽维尔的身体，他对我很重要。”

    四个人全部点了下头，天启双手展开眼瞳变得雪白一片，一股无与伦比的强大分解组合之力便向前方的开罗整个城市覆盖下去。

    天启最强大的力量，那就是分解和组合，至于其它的能力来自于他一次次灵魂转换的身体所得，当他这股力量出现，整个城市之中所有的钢铁物质全部被分解为分子结构，形成一道道金属流连接在天空之中开始凝结成为一片片金字塔的结构。

    从远处看，这种强大的金属流很漂亮，可是整个开罗的人们却陷入了地狱一般，一般的土坯房并不会遭殃，大不了家里的锅碗瓢盆会被分解，但是高楼大厦和许多平房桥梁车辆轮船却全部崩塌。

    犹如十级以上的超强地震，城市中所有大楼开始坍塌倒下，里面不知道多少人被掩埋死亡，在飞飞买下的小院之中，刚刚跑回来的天线和大家彻底震惊天启的力量，不过蘑菇小队的人更震惊的是菠萝会单挑天启。

    在风云世界，菠萝没有说出有关于他分裂成两个进入不同小队的事情，也就没有说出自己与自己一战打得山崩地裂火山爆发，而现在一加一不等于二，有着二十倍提升的武器在手，菠萝才敢与还没有彻底失去强大力量的天启一战。

    “我们现在只能看着么？”汉克听着外面不断传来的惨叫声问道。

    二黑点了下头，的确只有等，现在出去战斗是送死，至于菠萝为何会看着整个开罗城陷入危机，二黑同样明白这是他在消耗天启的能量，要不然决战之时天启能量越大造成的危机越大。


------------

二十倍盖世龙拳

    毁灭一个城市，可以避免一片大陆甚至整个地球招灾，菠萝虽然性格还算有点良善，却不是不会选择轻重之人，何况说这个世界本来和任务者没啥关系，他能够想到让这个世界的更多人免受灾难已经算不错了，再做好一些他可就成为了椰树的妈妈玛利亚。

    两百公里外的沙漠高空中，菠萝站在一朵白云下方看着开罗方向，在他的眼中，系统回馈的一个个信号在中断，因为监视器里面也有金属物正在被天启毁掉。

    一座高三百三十三米的巨型金属亮黑色金字塔便矗立在尼罗河东岸，而整个开罗城市已经成为了废墟，两相比较，一个巍峨雄伟靓丽，一个却残垣遍地哀鸿遍野。

    菠萝相隔两百公里都能感觉到天启的力量，不过就在金字塔彻底完成的瞬间他却笑了起来，其他人无法感知，菠萝却利用摩诃无量的自然之力感应到天启的力量已经衰减了一大半，若是没法快速转换身体保留能量，他会持续衰竭下去。

    菠萝身体犹如利箭般从高空落下，到了地面三丈却瞬间停顿，御风控制重力，他不知道这算不算是异能的范畴，反正摩诃无量让他对整个自然的力量能够无比亲和地掌握。

    降落到地面，菠萝取出宇宙之心放在面前，在阳光下宇宙之心金光闪闪，在它上面的红色神文更是如金红色的血液般缓缓流淌。

    轻轻摩挲着宇宙之心，菠萝眼角一跳看向数十丈外的一个沙丘，在一个空间旋涡撕裂的通道口，灰皮肤蓝嘴巴犹如外星人的天启已经出现；

    看到菠萝手边的宇宙之心，天启声音不大却清晰着传出道：

    “你就是什么蘑菇么？将金字塔交给我，我可以让你统御一个洲，成为地球上的一个帝王。”

    菠萝手一招宇宙之心便回到纹章空间，天启又发现金字塔感应不到，他冷冷的面上看不出什么，可瞳孔却极度收缩着朗声说道：

    “你违背神的旨意，我将惩罚你......”

    说话间天启的眼珠子已经只剩下一点黑色，原本艳阳高照的天空在三秒中内便聚集起数十里宽的浓郁阴云，在阴云中一道道闪电交错盘绕，最终形成一道十几米粗细的巨大闪电向菠萝头顶打来。

    天启没有直接冲上来，也不敢用空间转移，那是因为强者之间的战斗，只要有任何波动都会被发现反击，他选择了使用雷霆之怒的所谓神罚，如此大的雷电就算是暴风女最强大的时候也达不到。

    恐怖的雷龙落下，菠萝眼中却闪现出金色光芒，刚刚落到他头顶五丈，这一道雷龙却滴溜溜一转向天启轰去。

    以彼之道还之彼身，菠萝还用不着花费多大能量，不过一出手他可就不会留手了，当雷电闪烁出去，他手一晃如意兵化作的长刀凝结出一道刀光直接裂开空间先于雷电到了天启头顶。

    天启眼珠一下完全变白，只听轰隆一声巨响，强大的冲击波直接将周围的黄沙和漫天的乌云全部震开，两人此时皆站在原本黄沙之下的岩石层上，而刚才一击十几米深数公里宽的黄沙带全部被卷走。

    刀光依旧不断闪烁，天启全身却笼罩着一个淡蓝色的光罩，刺啦啦的碰撞声连续不断，两个人脚下的岩石层受到无形压力冲击正在快速崩裂。

    若是继续下去，要不了多久地下数千米深都会因为这种能量碰撞的冲击撕裂，那大地震紧随着的超级火山就会形成。

    “嘎吱......”

    菠萝一收长刀，方圆百米范围内的巨石皆被这刺耳声音震碎，他左手一收，如意兵化作一个拳套将左手包裹住，几乎就是瞬间他速度达到一种流光般恐怖，左手一击而出，在他身后却显现出一条千米五爪巨龙咆哮不已。

    二十倍盖世龙拳，并且还是菠萝修为更强之后，这一拳洞穿了天启的护罩击中他的心口，无比强大的毁灭力量开始沿着菠萝的拳头向天启身上散开，天启眼瞳已经恢复了正常，他呆滞地看着菠萝颤声说道：

    “这不是异能......”

    菠萝手一震直接将天启震碎成为分子结构随着一阵狂风消散，他收起如意兵嘟囔道：

    “谁他老妈给你说过这是异能了。”

    刚才菠萝的确使用了异能，这是他秉承不浪费的习惯复制了一样异能，那就是快银的无限速度，利用速度瞬间攻击，加上恐怖的盖世龙拳与二十倍增幅具有强大洞穿力的如意兵之下，已经衰竭的天启直接挂掉。

    就算是天启全盛时期，菠萝也敢说对方不敢正面接他一拳，但是没有快银的速度，他那种霸道的力量说不定会被天启闪开；

    一拳出去就要消耗小半能量，菠萝自认为承受不了两三下盖世龙拳就会抽干，要是只算他自身的战斗力虽然依旧强大无比，最多也就是击杀万磁王那种五级异能者轻松，再强他也就没办法了。

    “天启已经被蘑菇小队击杀，第一小队任务失败，一天内可以在任意时段离开。”

    击杀天启的瞬间，在金字塔唯一通道的门前，四个第一小队的人员手持已经充能的磁轨枪正在巡逻，忽然听到这个骇人的消息，他们不禁皆是一愣。

    这一楞不过一秒，可就在这同时，距离金字塔不过百米开外忽然冒出一群人，其中两男一女肩膀上一闪冒出粒子束直接轰击在亚邦、阮得狠与偶买噶的脑门上。

    已经锁定了许久，二黑、天线、飞飞三人瞬间攻击，可就在三人抬起左手同时准备用臂炮轰击剩下的三井无二的时候，这小子却一下消失了。

    “支持天启的第一小队已经失败，队长三井无二选择退出任务世界，其余队员全部被格杀，蘑菇小队任务已经完成，一天后必须离开任务世界。”

    蘑菇小队的成员得到这个消息皆是一喜，不过大家还是带着一点遗憾，第一小队逃走了一个人，若不是萌熊是萌新，四个人同时出击绝对可以团灭第一小队。


------------

疯狂的万磁王

    不过任务完成，代表着大家可以随时离开，这一次的任务可有着时间限制，不如前几个小队单独任务根本不管你在里面混多久。

    杀了三个逃走一个，二黑回头看着已经冲了上来的其他人说道：

    “现在里面就几个人，不过都极为强悍，并且金字塔里面什么样我们都不知道的，汉克，你说怎么办？”

    汉克看了下现场的人，他点了下头说道：

    “天线、瑞雯与冲击波守着外面，夜行者和快银进去打探路线，我、你、斯科特和琴葛雷一道，萌熊保持飞机发动机运转，并且守住飞机，出发......”

    如果菠萝在此绝对不会如此指挥，虽然这样看起来更加稳当一点，所有人包括二黑天线等人都没有想到这个金字塔还有一个通道，那就是塔顶天启预留的宇宙之心位置。

    一群人分开，夜行者凭借瞬移，快银利用超强的速度开始寻找不过一分钟时间两人皆出现在金字塔中心的大厅，一出现他们便被天使的飞刀和暴风女的闪电逼得赶紧离开，到了通道之中汇合，一群人便迅速向里面冲去。

    天启的四骑士围绕着一个石台，在石台中心便是昏迷中的泽维尔，看到一大群人冲了进来，万磁王面无表情地扫视着周围，天使展开一对金属羽翼缓缓挥动，在上面数百把飞刀已经开始闪烁寒光；

    暴风女双眼翻白浑身雷光闪烁，甚至整个金字塔上空也已经翻滚起浓郁的阴云为她助力，唐深深假扮的灵蝶与二黑对视一眼瞥向天使，二黑了然着与大家站在十几米外大声喝道：

    “万磁王，恩.沙巴.奴尔已经死了，你们没必要继续在这里坚守，退出此地我们可以网开一面不再追究。”

    听到天启已经死掉，暴风女愣了一下，这主心骨都没了还打什么，何况之前看到天启毁灭整个开罗，从小生活在这里的暴风女心中已经极为不满，现在没了天启，她眼神闪烁了一下说道：

    “天启害死了不知多少人，我奥拉若不管这里的事情了。”

    说话间她浑身包裹着闪电，在一阵狂风中便呼啸着冲向头顶高空的洞口，暴风女说走就走，天使却嚎叫道：

    “没那么容易，你们去死吧......”

    展开双翼的天使即将挥动翅膀释放漫天飞刀，可他只是展开了翅膀，在他心口一截刀尖却穿了过去，他低头看了看心口的刀尖回过头看着唐深深说道：

    “灵蝶，为什么？”

    唐深深抽出战刀任由天使倒下说道：

    “因为我不是灵蝶，就这么简单。”

    万磁王看着这一切变故依旧面容冷清毫无惊慌，他眼睛中只有一种恨意，一种隐藏着却要毁灭一切的恨意，他手一合周围无数金属粒子在他周围形成一个圆形护罩迅速托起他冲向头顶洞口，就在大家出手攻击的时候，万磁王已经堵在了金字塔顶聚集起了强大的电磁护罩挡住了一切。

    斯科特用红色冲击波狂轰了一阵只是打得护罩一阵波动，汉克一瞧这下面其他人无法攻击便大叫道：

    “我们从金字塔外面上去。”

    一大群人还没来得及展现各自的力量，这人走的走事的死，其中还有蘑菇队的潜伏人员，这汉克要大家上金字塔，二黑却赶紧说道：

    “我们最好快点离开这里才是真的。”

    大家狂奔着向外跑去，还在半路他们就感觉整个金字塔都在疯狂震动起来，修为好的在震动中不断保持身形还能狂奔，野兽汉克干脆变身在地上用手脚进行奔跑了。

    冲出金字塔，大家发现这纯金属结构的金字塔正在缓缓脱离地面，他们赶紧离开一瞧，在金字塔顶端万磁王已经变成了巨大的磁场球体，在天空中，一道道犹如彩虹般的磁力线不断出现交错，大地中的金属物质正在不断抽出在磁力线中旋转。

    眼看巨大的金字塔已经升起数十米高，汉克骇然问道：

    “他这是要干嘛？”

    瑞雯是万磁王艾瑞克的老友，她听闻了万磁王妻女被杀，而他也被人差点杀掉由天启救活的事情，她眼中闪烁着悲哀说道：

    “他打算与这个世界同归于尽，只要他把这金字塔升到一定高度轰击下来，整个埃及都会被撕裂开，到时候大地会发生无比巨大的地震火山，地球末日要到了。”

    二黑因为复制了魔形女的异能倒是与她比较亲近，他笑呵呵地说道：

    “瑞雯，没必要担心末日，天启做不到，他万磁王同样做不到。”

    一旁的斯科特说道：

    “可是现在怎么办？就算上去也没人能打破万磁王的万磁力场的。”

    天线指了指天空说道：

    “你们看看吧，在万磁王不远处。”

    在万磁王磁力罩不过数十米处，一个人影悬浮在空中，这是杀了天启后稍稍休息便赶过来的菠萝，他看了下金字塔下附近的一群人还在唧唧歪歪便传音道：

    “迅速离开原地，我限制不了他继续提升金字塔的，一旦落下来你们可得倒霉。”

    万磁王对万磁力的控制极强，菠萝就算能够感受到这种万磁力，他却无法进行干扰和压制，所以他准备出手攻击，但是这一会金字塔已经升到了数百米，到时候落下来周围一样会如同大爆炸一般。

    天线等人一听狂奔回飞机，汉克启动飞起升起向高空飞去，在飞机之上，他们看到了一条传说中的华夏神龙忽然出现在金字塔前方不断咆哮。

    菠萝犹如巨龙的龙珠带着流光撞击在十几米大小的磁力护罩上，光穿过护罩，巨龙也随之轰然扫过，坚硬无比的金字塔顶端直接炸飞了数十米，本来还在上升的金字塔便噗地一下坠落在大地之上。

    ......

    在主神空间内，蘑菇小队大部分人围着在沙发上，唐深深看向菠萝问道：

    “万磁王呢？”

    “成为粉末了。”菠萝切开一个菠萝泡在盐水中说道。

    唐深深接着问道：

    “哪灵蝶呢？她可是被你抓了。”


------------

宇宙之心的力量初现

    菠萝老实说道：

    “已经洗脑戴上了侍者手环准备给我当苦工。”

    “嘿嘿嘿......苦工么？灵蝶还是很漂亮的，没事还可以当床伴。”二黑怪笑道。

    菠萝鄙夷地看了二黑一眼，现在整个小队男的都快成为风流种了，主神空间计算退出是所有小队成员，现在还有俩个家伙可还没有回来，萌熊要去追求李千欢，天线和琴葛雷已经在埃及一个小城开了个房间，其中滋味估摸也只有他自己知道。

    “猜一下天线多久回来？”飞飞笑嘻嘻地说道。

    “一小时后。”二黑直接回答。

    唐深深算了算摇头道：

    “天线有大欢喜禅功，估计要顶到最后一刻被强行退出。”

    菠萝摇了摇头，大家的兴致倒是够浓郁，可他现在却在研究一个东西，那就是完成任务时自动进入了他檀中穴将金丹给吞了的宇宙之心，都说这玩意儿得到就可以拥有强大的力量，他可没有感觉到一丁点，唯一知晓的好处就是宇宙之心内居然有着无与伦比宽阔的空间可以让他主宰。

    也就是说菠萝是宇宙之心空间的神，在里面他想干嘛就干嘛，可惜里面什么东西都没有，他将红女皇主机转移到宇宙之心，意外中他发现只需要用思维就能与红女皇完全连接。

    正在思索宇宙之心还有什么作用，二黑拍了拍菠萝肩膀说道：

    “菠萝，你说天线多久回来？”

    可刚说完二黑就张大了嘴巴，因为就在此时菠萝变得和二黑一模一样，他松开手却还是一样，他指着菠萝叫道：

    “你也复制了魔形女的变身术？”

    菠萝摇了一下头，可他眼中却露出无比开心的笑意，他走到唐深深的身边伸出手笑道：

    “握个爪。”

    唐深深不解却伸出手和他握了握，等松开手菠萝手指向外一指，一道深紫色的念力能量剑便闪烁着光芒将整个房间照亮。

    所有人都看出了是什么意思，飞飞急忙将正抓着菠萝在啃的小手伸出来说道：

    “全面复制？试试我的。”

    菠萝直接绕过她的爪子握住她的手腕，半秒钟后他松开时身体已经出现在房间另一侧，不断的闪烁中，他还不断变化几个人的模样，手中的念力能量也在不断改变造型。

    二黑一瞧惊叫道：

    “靠......居然这么厉害？菠萝怎么回事？”

    唐深深叫道：

    “宇宙之心，对了，一定是这玩意，一切形而上形而下，现实与虚幻，幻想与思维，想得到的想不到的，存在和认为不可能存在的，宇宙之心是这一切的源，所以菠萝能够复制任何现实存在的力量，也可以创造认为不可能存在的能量。”

    菠萝变回自己闪烁到自己座位拿起一块菠萝吃了起来笑道：

    “深深说的那已经是OAA级别才可能的事情了，按照主神空间的设定，你们看一下OAA等于什么级别？”

    唐深深看了下等级对比后笑道：

    “从宇宙神等同于后天圣人开始，超多维神是天道境，原始超越者或者创世神是大道境，OAA是道境......这个距离有点遥远了，不过至少有希望不是么？宇宙之心的存在应该还有隐藏的力量，菠萝可得慢慢挖掘出来。”

    菠萝吃着菠萝低声说道：

    “希望在任务世界能够好好活下去，这样才能获得更多好处提升自己，这一次大家基础奖励就不少，一万的任务击杀天启奖励，三千团灭夺命牛仔小队的经验值；

    深深杀了天使和一个任务者有四千经验值，二黑杀了三个任务者有六千经验值，天线杀了两个任务者四千经验值，飞飞击杀了一个任务者有两千；

    我现在库存经验值很多，上一次剩下了一万二千多，这一次任务标准的一万三，加上我杀了六个异能者和万磁王又有一万五千，杀了三名任务者还有六千，总共有四万六千多经验值，这些经验我都存下来，应该以后会有大用处。

    至于你们的经验值，最好兑换最有用处的东西，而科技武器这一次深深从第一小队的朴星辰处得到了有关于金属氢技术，也有相关武器弹药和超级爆弹的研究；

    我从夺命牛仔小队获得全氮阴离子盐技术，也得到了纳米机器人的资料，加上一次夺得的反重力技术和压缩空间技术，我现在所缺的就是设备，只要设备齐全，红女皇甚至可以开始破解铁血战舰的技术，到时候我们的科技力量在短期任务内都不会欠缺。”

    唐深深皱眉问道：

    “设备买还是抢？顶尖的电子设备美日都有，精密的机床德国依旧最强大，特殊金属技术也是几个老牌资本主义国家有。”

    菠萝笑道：

    “买，我难得去转钱，还不一定买到好的，抢会暴露，何况地球上此刻不知道还有多少任务小队成员，大家尽量保持别暴露，说不定有一天我们会在地球上进行任务者之间的战斗，目的就是对方手臂上的纹章空间，这比起做任务可轻松多了。”

    唐深深眼瞳一缩说道：

    “不好，天线在塞内加尔显得有些张扬，会不会被人发现？”

    菠萝点了下头却又摇了下头，他自己已经打算开始利用红女皇进行全球监控，到时候寻找到其它任务者，说不定他也会大开杀戒，别人要是技术足够也会寻找。

    他所知的咖喱等人就在华夏，只不过他没有想过去杀咖喱，不过其他人却不一定不杀。

    菠萝沉声说道：

    “天线虽然找了许多老婆，在非洲还算正常，他没有在城市中挥霍和张扬，暂时不会暴露，何况任务者最多只敢对任务者动手，若是牵连无辜，其它任务者会同仇敌忾干掉这样的人的。”

    事情聊着到了现实，大家心情也开始沉重起来，所谓在主神世界得到好处就装比的，早晚会给自己招来祸端，尤其是知道了世界上任务小队肯定还有许多的情况下。

    二黑摇头说道：

    “算了，这件事提醒一下大家就是，我们还是说说天线多久回来？现在已经过去半个小时了。”


------------

萌熊被切片了

    菠萝哈哈一笑说道：

    “若是天线能够把琴葛雷带回来，最多还有十分钟他们就会来，如果他带不回来，同样的十分钟他就会回来，相比之下萌熊估计要等一天，他的手段可远不如天线的。”

    二黑笑道：

    “十分钟，这可是你说的，我们看谁说得......”

    二黑的话还在半道，天线却一闪出现叫道：

    “我回来了......”

    看着满脸含笑的天线，二黑一巴掌拍下去叫道：

    “你迟十分钟回来不行啊，看他这样子，大家说说他带回来琴葛雷没有？”

    “绝对没有。”菠萝和唐深深同时说道。

    飞飞满脸不解地说道：

    “为嘛呢？他这样开心为啥说他没带回琴葛雷？”

    菠萝带着怪笑说道：

    “我还敢赌他连琴葛雷都没睡就回来了。”

    天线尴尬一笑说道：

    “这你都看出来了，我问琴是不是愿意和我离开，再也不怕面对其他人的眼光，她却告诉我她已经不担心别人的异样眼光，本来我可以和她那啥的，可心里想着她不跟我离开就没兴趣回来了。”

    菠萝按住天线肩膀摇着大笑一通，周围的人也是狂笑不已，天线居然在关键时候没兴趣了，这才是掉链子的事情，不过菠萝和二黑却明白一点，天线并不是只打算和琴葛雷当露水鸳鸯，不能在一起的女人他也不想留下太多惦念。

    笑了一阵后二黑说道：

    “好了，天线回来了，现在我们烫火锅等着萌熊，这家伙至少在任务中服从命令并且冷静无比，分析能力还不错，希望未来的他也能坚持下去。”

    “嘀......蘑菇小队成员萌熊被人击杀，由于是任务完成之后死亡，尸体转移回任务空间。”

    就在大家准备烫火锅庆祝之时，忽然主神空间传来一阵提示，随即萌熊胖嘟嘟的尸体就出现在大家面前，而他的尸体之上至少有几十道刀口整体切开，要不是主神转移尸体，估摸这就是一块块的碎肉。

    看到萌熊的惨状，飞飞惊叫道：

    “这怎么回事？为什么萌熊会被杀？还被人切成了碎块？”

    菠萝眼角不断跳动，蹲下手缓缓放在了萌熊还算完整的脑袋之上，体内的北冥圣心术引动着圣心诀的力量强行将他的尸体全部连接完好，可他尝试着唤醒萌熊的灵魂，却发现根本无法激活萌熊的生命。

    菠萝检查了一阵，虽然以恐怖的修为修复了尸体并且保持完整，但是却没法引回灵魂，至少他现在没学过这种功法，哪怕他的摩诃无量与宇宙之心再强大也没办法，他将尸体收起说道：

    “没法复活，灵魂已经消散，除非能够用法术将他唤醒，我看了一下，能够将死人灵魂唤醒的法术倒是不少，可动辄价值数亿数十亿，这还只是唤醒一般修炼者的，要是能够复活神级强者的法术，那就需要千亿万亿计算的经验值。

    我会保存好萌熊的尸体，等有机会了我复活他和笑爷，现在么我们只能这样了。”

    小队死掉人并不可怕，可怕的是团灭，只要被认定团灭的队伍，就如夺命小队一样，虽然剩下了芭芭拉，夺命小队就会消失，随后的他她会加入其它队伍，却永远无法复活夺命小队的人。

    只要还剩下一个人，能够找到功法或者宝物，那就可以复活其他人，不过却需要完整的尸体，凭空复活一个人，就如菠萝说的那种复活神级强者的法术，千亿万亿经验值，不是他们现在该想的。

    天线叹息道：

    “萌熊很可爱的，不过他是被谁杀掉，连尸体都被切割成这个样子了？”

    菠萝与唐深深对视了一下，两人眼神中都有着确定，X战警只是复仇者联盟世界之一，而这个世界中强大的敌人很多，甚至许多比起全状态天启还强大的生命也会冒出来，不过所有人之中只有一个人会在杀人时将人切割成为碎片为乐。

    “死侍......”

    唐深深低声把这个名字说了出来，全漫威只有他杀人会切割，并且性格邪得不分好坏，菠萝点了下头说道：

    “大家各自回去吧，我会去几个科技强国偷设备，到手后我会改进所有科技武器，我相信不论我们手段多强大，有强大的武器总比没有好，就如那群第一小队的人一样，居然听天启的话老老实实当炮灰守门，若是他们把身上的几颗金属氢爆弹直接塞在金字塔内躲起来，我想我们的损失会很大。”

    所有人皆被菠萝的话吓得面色苍白，他们之前就没想到这一点，蘑菇小队因为自身强大被禁用了核弹，其它小队可没被禁止，要是第一小队的人设下金属氢爆弹陷阱，设定为挂一个就引爆，估摸蘑菇小队就算胜利也只剩下菠萝一个。

    看见大家紧张的样子，菠萝苦笑道：

    “我也是后知后觉，以后大家要记得分析好任何地方可能出现的任何状况，尤其是敌对小队存在，他们的想法没人清楚，只能做出预判和准备，要不然我们也不会比第一小队的人好多少。”

    唐深深闭上眼沉思了一阵说道：

    “看来我们以后得多加小心，尤其是人员安排和计划准备之上必须十分完备，做不到万无一失也得避免损失过大。”

    作为队伍中的军师，唐深深责无旁贷，菠萝虽然是队长，更多的时候是主战和肉盾，出谋划策还是需要专门的人，唐深深不得不把自己的重心放在分析之上。

    大家因为萌熊的死又是一阵感叹却不伤心，任务者随时可能去死，太悲伤的话下一个任务又怎么办？现在要做的只是更加快速的利用任务所得和经验值提升自己，只要大家都强大了那会被人暗算。

    换着是小队其它任何人，哪怕是在啪啪也会发现危机接近做好准备与反应，要是菠萝，除非是比他强大许多倍可以不让他感应，否则数千米内有针对自己的杀机都能发现。

    ......

    现实，十五天时间，每一秒的倒计时都是大家感觉紧迫的时间，几乎每一个人都在忙活着自己的重要事情。


------------

又是团队战

    唐深深这些天没有苦修，也没有四处玩耍，更没有打算去恋爱一把，她的时间都在将国内外历史到现在的各种兵书和战争策略收集起来开始整理，同时将队伍可能出现团战时的变化进行深层次的剖析。

    天线在塞内加尔就呆在家里，陪着明月和一群黑妹，每天带着孩子在他别墅周围瞎转，他可拿着菠萝给的监控系统，现在安装在他几百亩的庄园周围，别的不说，他家大小子天明越来越大，可是他却不好把孩子带回国内给父母带，因为他是一年半之前到达塞内加尔的，现在孩子却三岁多了，这个问题够复杂。

    二黑在家里陪着老婆和小二黑，他可没敢把自己在东瀛睡了三千小娘们的事情泄露半点，要不然家里的老婆绝对要和他干架，他依旧假装着平静安详不过却开始把一笔红女皇调集的安全资金进行所谓的金融投资。

    飞飞还是老样子，做吃的，卖水果，小日子过得开开心心，同样的她也开始假装炒股炒炒期货，有红女皇的操作，很快她也会变成小富婆一个。

    菠萝么，全世界溜达了一圈，花费时间一天一夜，盗窃了数千机床数千万吨各种物资和一套完整的核电设施，这胆子足够肥，他让美国内华达地区停电了数天之久，而美国佬却不敢泄露半点核电站整体被盗的事情。

    盗窃核电站这也是菠萝不得不干的事情，这么多设备和无数工业机器人需要电力，他手上虽说有无污染的金属氢技术和全氮阴离子盐技术，要想开发无污染发电裂变设施可不是他说了就算，至少红女皇都需要制作设备测试试验都得一两年，完全建成没四五年可不行。

    这些时间需要的电力就是能靠核电站，并且处于宇宙之心中，核电站处理燃料棒的水可以高速降温循环使用。

    已经开始安装设备，菠萝手下只有一个人帮忙，那就是被他戴上了侍从手环的灵蝶，如此多的设备安装在一个平台上，这是菠萝利用宇宙之心的能力具现的，安装完成还得连接线路和将自动机器人连接好，这可是一个不小的工程，菠萝自己也亲自进入宇宙之心都花费了十三天才完成。

    看着启动的设备在红女皇的操控下生产出第一个零件，菠萝终于松了口气，留下灵蝶在这个生产空间负责巡查设备，菠萝回到现实，这才有兴趣开始看书写网文看电影。

    ......

    “集合了......看一下这一次是什么任务......我......哔，这任务有意思。”

    在主神空间中，天线咋呼着站在任务显示墙前，大家探头一瞧，对这一次的任务他们倒是有些懵。

    ‘团队任务：木乃伊归来一世界，任务队伍数量未知，蘑菇小队为正方队伍，任务一：阻止死神阿努比斯统治人类；

    反方已经提前介入，并且由古巫师协助下联系上了死神阿努比斯，只要他们开启了两个死亡之地通道，死神就会从地狱中醒来进入人间；

    蘑菇小队因为是正方，具有主角高度亲和力，可改变任何剧情发展，完成任务后若是敌对小队未彻底失败，蘑菇小队会直接跨越时空到新木乃伊时空参与第二任务，若击杀全部敌对任务者则退出。

    在对方队伍没有彻底死亡殆尽或者不承认失败的情况下开启任务二：阻止阿努比斯父亲老死神赛特获取尼克.莫顿身体，反方唯一反败为胜的机会便是让老死神降临。

    若是正方小队第一任务失败，开始任务三：进入蝎子王世界，击杀已经获得强大力量的蝎子王，从冥界通道进入格杀阿努比斯，而敌方队伍会保护蝎子王，并且利用强大的亡灵军团和死神释放的侍从围杀任务小队。

    任务奖励：获得最终胜利奖励十万经验值，击杀对方任务者一人三千五百点，击杀其它敌人按照特殊规则计算，击杀阿努比斯或者赛特之人奖励亡者守护勋章，可获得控制百万亡灵高级军团的能力。’

    任务的确够劲，才从天启的世界回来，这下又是死神存在的世界，还是一对父子死神，神可不是那么好对付的，若是第一任务失败还得去冥界杀死神，那才是找死的任务。

    “看到这个任务大家有什么想法？”菠萝看了下倒计时还有十分钟问道。

    二黑沉声说道：

    “队伍未知，就是可能存在自由队伍，而我们队伍只有五个人，这次没有增加新人，主神应该不会评定队伍强弱，只会按照人数进行配置，我们人数少所以得到正方的所谓气运帮助，所以说我们一开始会很顺利，但是却置于其他队伍的视线之中。

    木乃伊一是讲大祭司伊莫顿为了拯救爱人阿苏娜不惜背叛和杀戮，欧康那与伊芙琳是主角，并且其中还有不少的配角，如背叛者贝尼，法老侍者后代头领艾迪，博物馆长、乔纳森、美国的寻宝队伍等等......

    作为正方小队，我估计会直接接触伊芙琳作为开局，而反方虽然先进入，这个优势绝对不可能是为了对付我们，他们也来不及接触或者杀掉伊芙琳他们，最可能的是在我们得到死亡黑经和太阳金经时突然出现争夺，并且打开亡灵之城的冥界通道。

    至于其它的，我分析不了，但是作为正方小队被暴露在外，肯定还是有特殊的优势，这一点我们需要一路发掘。”

    二黑已经说得很有道理，飞飞和天线耸耸肩，他们一个吃货一个女人太多，平时研究也只是电影电视和，至于其它事情他们只是考虑一下，太深入的事情有菠萝他们，两人还乐得清闲一些。

    唐深深额首说道：

    “二黑说得已经很有道理，现在就是不知道自由小队的情况，是一支还是几支，是支持某一方还是独自行动谋求利益，还有他们的战力有多强人数有多少皆不知道；

    所以到了任务区域，我们还是不得不分开进行各种计划，否则聚在一起虽然安全却可能反被算计，现在就看菠萝如何安排了。”


------------

木乃伊世界

    二黑和深深都是深谋远虑的队员，对此菠萝深感庆幸队伍中清醒的人不少，他点了下头笑道：

    “处于明面上的人最危险，所以这个目标我去当，因为也只有我能够感应周围的杀机，避免出现危险，看到任务了么？打开两个死亡通道，其中一个是亡灵之城地下的黑水通道，这个估计没错；

    第二个是木乃伊二之中金字塔中的深渊裂隙，但是没有蝎子王的那个镯子找不到，第三个是长城下的秦始皇墓穴，这个反而容易找到，不过时间点却很长，至少得等到上海那个英国博物馆长出现，夺取香格里拉之眼寻到墓穴强行炸掉。

    现在既然敌人在暗处我们在明处，那就干脆大家都暗藏起来，二深与飞飞前往英国，看能不能提前找到香格里拉之眼，若是能够先找到，我们可以利用长生不老泉一直活下去，何况紫媛手里的甲骨古书上也有不少法术，得到了对我们的任务也有好处。

    二黑直接与天线前往上海，预先在英国佬搞的博物馆之下开启通道，还有现在是一战刚结束，你们还可以暗中扶持一股势力，万一可以改变这个世界的未来呢；

    我等下给你们充足的黄金，尝试一下穿越者改变世界的能力吧，各种武器图纸也可以给你们，有机会我还可以给你们生产一部分先进武器，不过别指望我太多，大部分材料我还有其它用处。

    大家分开后，最关键的一点就是隐藏，做幕后者而不要走到前台，尤其是二黑和天线，你们除了要等着军阀混战到我们毁了通道，还得利用手中的技术资金去培养一大批人才，同时在各地建造隐秘的工厂和培训队伍，一旦你们暴露，其它任务者会蜂拥而来对付你们，小心防不胜防。”

    菠萝直接充当目标，他打算一个人在开局搅浑水，让自由小队与敌对小队摸不着方向，他自信凭借自己的能力抗别人一个队伍并不会很麻烦，估摸着他们也不敢干掉世界主角。

    “菠萝。”

    眼看时间就要到进入点，二黑忽然看着菠萝叫了一声，等大家看向两人时，二黑嘿嘿笑道：

    “伊芙琳也很漂亮哦，还有阿苏娜，身材一级棒，别太过于拘谨了，到了任务世界该放松还是放松一下，我要是遇上了紫媛，说不定我也会搞定她哦。”

    菠萝鄙视了一样说道：

    “若是紫媛的女儿林我还有兴趣，紫媛虽然长生不老不死，可原本就是满脸皱纹，也就你有这个胃口，好了大家进入便寻找隐蔽点，飞船交给你们。”

    菠萝将飞船和黄金转移给唐深深和二黑，两人都花费了一万点经验值专门扩充两百立方空间，也幸好纹章空间是按照实体计算，要不然飞船还没法装进去，不过就算这样图纸与黄金都塞给了天线。

    ......

    木乃伊世界一九二六年的开罗城，菠萝看着这个地方就想起X战警天启中的开罗，为嘛这个地方也爱成为被毁灭的地方？

    在城边的一片树林中，菠萝换上一套宽松的休闲服套上一件长袍说道：

    “你们迅速出城，在这里东方面孔太多一定会被发现，离开后没有卫星之类的东西可以远距离通话，缴获的量子通讯器也只能直线传播，我现在已经让红女皇生产卫星，不过短时间也不可能完成，这两年大家只能各自小心了。”

    深深带着飞飞，二黑与天线，小队一进入便立刻分开，菠萝看了看距离不过百米的大路笑了一下，将斗篷将脸遮挡住便向城里走去。

    城内，此刻却有着两拨人有着特殊的打算，其中一拨是三男一女，不过这女的曾经却是一个男人，并且菠萝对他很熟悉，因为她就是疯魔小队的队长咖喱，另外三男之中还有两个熟人，一个是花和尚青大师，另外一个却是健壮如塔的大金牛；

    最后一名男子却显得阴邪无比，他们四人坐在开罗博物馆对面的一个小酒馆内，眼神不时间瞥向博物馆大门和酒馆之中对面角落中的另外一群人。

    咖喱已经变成丹凤眼的大眼睛眨巴着看了一阵回头低声说道：

    “青大师，大金牛，脑撕鸡，看到那群外国佬么？一个个眼神犀利神情霸道，只有一个女孩显得极为平静，若是所料不差，这群外国佬也是任务者，而我们都是东方面孔，他们也应该猜出来，接下来或许就是我们相互算计的时刻了。”

    青大师摸了摸自己的光头看着桌上放置的一个反监听器笑道：

    “自从风云世界战败而走，我们又去了魔戒世界，虽然没得到魔戒，我却学到了白袍巫师的法术，咖喱你不是也弄到了那把刺针短剑么，就算大金牛也把纳西尔圣剑抢到了手里，加上在魔戒世界弄到的好处，我们也不算差了，就算再遇到蘑菇小队，我们也不会落下风的。”

    大金牛嗡声说道：

    “是啊，是啊，当初在风云世界，青大师学到了小因果转业诀，我也学到了刑凶罡气和杀破狼，而你跟踪剑圣到雪山得到了圣灵剑法，加上你的刺针剑估计不比巅峰时期的剑圣差，这群外国佬能和我们的功法比较么？”

    脑撕鸡咔嚓咔嚓啃着一根骨头，他双眼邪魅地看向角落中的几个外国人声音带着破声低声笑道：

    “别小看任何人，上次在魔戒世界，我强干了精灵女王，逼迫她交出了精灵法术和箭术修炼方式，我能够在千米内看出苍蝇的飞行动向，可我现在看这群人，他们哪怕是在说话和吃东西，相互间都隐约带着掩护，不过只有那美女似乎不合群，破绽的话就在她身上。”

    疯魔小队当年得知帝释天已经被杀，三人承认失败相继退出风云世界，他们在风云世界所得也不算少，不过他们明白与帝释天的差距多大，何况当初的任务结局是天门彻底崩溃，别说帝释天，神将和神母就不是他们可以对付的。


------------

买下乔纳森的盒子

    三人退出任务世界后继续隐遁下来，因为他们也明白了地球上不只是他们是任务者，若是被其他人知道他们是任务者，那就可能在现实中就被杀掉。

    随后他们进入了魔戒世界再一次团战，不过他们还是支持的是反派，最终他们捞取了足够好处，同时阻止了白袍巫师甘道夫等人消灭魔都的计划，却没有阻止得了霍比特人毁掉魔戒的计划，最终不胜不败与另外一个队伍退出魔戒世界。

    这一次他们难得成为自由小队进入木乃伊世界，他们没有任务目标，只有击杀任务者奖励和夺取宝物的奖励，同时可以随时退出这个世界这个优惠条件。

    咖喱自从自宫修炼葵花宝典，修炼的速度越来越快，而他学会圣灵剑法之后发现葵花宝典与之结合起来更加强大，在魔戒世界，他没有去夺什么当地的功法而是抢夺了霍比特人的宝剑刺针，更添加他许多战斗威力。

    摸了摸早已经光滑得比鸡蛋还滑的下巴，咖喱寒声说道：

    “我们现在只能监视一切，对于这群外国佬，若是他们都在一起的话，那我们暂时也不能出手，没见到好处和他们拼过你死我活不值得。”

    其余几人皆明白着继续开吃，在角落中的一群外国人同样在研究着，咖喱他们猜测得不错，这支队伍的确是提前进入任务世界的反派队伍。

    欧洲之鹰小队，这支小队原本经过多次战斗只剩下四个人，那漂亮的金发美女是刚刚加入的新人芭芭拉.尤.艾米尔顿，若是菠萝等人在，也就会知道这是X战警世界放走的人。

    芭芭拉修炼魅惑之力还复制了凤凰之力，战斗力还算比较强大，虽然是新人，这个欧洲之鹰小队的其他人倒是不敢小觑。

    队长詹姆斯.荷德是吸血鬼进化，这吸血鬼按照的是西方爵位划分修为，从一般吸血鬼、子爵、男爵、公爵、大公爵、亲王和血皇分类，最强的血皇估摸有东方传说中的僵尸王将臣那么强大，最弱的吸血鬼也就比进化丧尸强大那么一丢丢。

    这家伙现在却进化到了男爵，可以化身血蝙蝠飞行，力量巨大速度奇快，加上就算重伤喝人血就能恢复，他可算得这群人之中的佼佼者。

    一个满头银发帅气的青袍男子叫安德鲁，出生于波兰的他选择的是德鲁伊，同样德鲁伊也有特殊的等级，只有变身才能拥有战斗力的他们划分等级是按照兽类强大分类计算。

    熊是最低级的，可这家伙却专门变熊，现在已经是铁甲熊等级的他在战斗中几乎是刀枪不入，遇上危险还可以变成小鸟飞走，战斗力在小队中算得上是第二。

    第三人诺曼满脸庄严脸上充满圣洁，因为他选择的方向是圣剑士，虽然是以杀人为业务，可外表却得保持骗人的庄重。

    最后一个男巴恩斯子棕色卷发，个子不高的他却修炼的是最古怪的西方功法泰坦之力，这泰坦之力每激发一层，在战斗时就会增加一倍的高度，总共二十八层功法，这家伙也只买到了第三层，这门功法初期不算强大还有可能当拖累，可要是练就到十八层，他一拳轰爆一个星球就给喝水般简单。

    这四个人经历的世界也算不少，所以也能看出咖喱等人不是当地人，尤其是疯魔小队都是东方面孔，在这样的任务区域是极容易暴露的。

    蘑菇小队是最后到达任务世界的，对于敌对小队与死神阿努比斯有啥协议并不清楚，菠萝就是算到了这件事，既然不知道，那就干脆不理睬，让小队成员全部散开，而他独自走在众人的视线内，凭借着自身的强大战斗力和已经打造出的艾德曼合金战甲、如意兵和各种武器，他相信出现危机的机会反而更少。

    身着长袍的菠萝还不知道咖喱等人皆虎视眈眈监视着博物馆，他此时打探了一下消息，人正大步向博物馆方向走来。

    正行走间，一名醉汉跌跌撞撞从旁边的小巷中走了过来，他嘴里嘟嘟囔囔着嘀咕道：

    “我乔纳森今天没钱，不等于一直没钱，一群狗眼看人低的家伙，劳资身上就有宝贝，可惜你们都是瞎子。”

    菠萝正在行走的脚步一顿看向醉汉，这家伙双眼迷蒙却带着些许自得，菠萝脸上忽然一喜上前搀扶住醉汉说道：

    “你没事吧？我叫菠萝，来自东方的古董商人，刚才你说身上有宝贝，不知道价值几何能不能出手？”

    醉汉原本浑浊的眼珠子一下变得晶亮，他龇牙一乐左右看了看，此时街道上并没有多少行人，他将菠萝拉到小巷口上下看了看，估摸是看到个胖子他并不害怕，他从衣兜中摸出一个漆黑的六棱盒子说道：

    “看到上面的花纹了么，看到上面的古埃及文字了么？这可是古董，价值至少......”

    说着乔纳森深处五个手指晃了晃说道：

    “至少五百英镑。”

    “噗嗤......”

    菠萝忍不住一笑，这盒子他已经认出是什么，别说是五百英镑，就算是五万他都会买下来，可他这么一笑却让乔纳森尴尬起来，他瘪瘪嘴说道：

    “就算不值五百，起码也值五十，给我五十英镑，这宝贝就给你了。”

    一九一几年，五十英镑还是很值钱的，菠萝从怀里摸出一枚他打造的小金币递给乔纳森说道：

    “这枚金币价值五十英镑，我也不亏你，这东西我的确喜欢就买下了，不过若是有人问及，希望你别把我给卖了，否则我会拿你的人头当球踢。”

    这乔纳森可是木乃伊前三部的绝对配角，作为女主角伊芙琳的哥哥，这家伙为了照顾妹妹从小便当上窃贼，就算是这个盒子也是他给摸到手的。

    乔纳森虽然有七八分醉意，可也认得出金币的真假，他笑呵呵地将盒子递给菠萝收起金币，挥了下手他便扶墙走向博物馆方向说道：

    “我不会说的，就算是刀架在我脖子上也不会说。”


------------

提前进入亡灵之城

    菠萝收起盒子嘀咕道：

    “希望如此，现在关键东西在我手上，明天还有一天时间空隙，看来我得利用这段所有人都以为会无事的时段行动了。”

    拿到盒子，菠萝直接转身就走出城而去，虽说正方小队与剧情主角具有高度亲和性，却不是说非得跟着剧情主角混才能得到东西，他刚才忽然转变想法，就是东西已经到手，他干脆直接把东西取走再说，以避免后续出现问题。

    出城到了来时的树林，菠萝这才取出盒子，用手指分别按住盒子的角，随着咔嗒一声盒子盖子弹开形成六片锯齿状态的模样，在里面一张绢布上画着一条路线图。

    “扫描分析，计算距离，我们出发亡灵之城。”

    菠萝看着地图说着，他是对随身的红女皇交流，其他人他可没发射卫星暂时联系不上，至于利用地磁曲射的联络系统，红女皇也没开发。

    红女皇扫描了一下，结合着系统储存的埃及地图对比一阵，数秒后一幅地图投影上便出现了个红点闪烁起来。

    菠萝点了下头腾空而起，看了下已经快到黄昏的天空，他直接身形一晃犹如疾风般飞着便向目的地飞去。

    天已经黑暗，在博物馆对面酒馆之中，疯魔小队和欧洲之鹰小队皆不断看向博物馆大门，按照他们的猜测，此时双方队员总该有一个前去接触女主伊芙琳，可是博物馆已经关门，伊芙琳也收拾着东西和她那个酒鬼哥哥出来，可一切还是那么平静。

    “不对。”

    青大师看着伊芙琳兄妹离开的背影忽然低叫了一声，疯魔小队的人同时看向他，青大师眼神犀利着瞥向同样满脸疑惑的那个小队成员后低声说道：

    “对方小队没有派人去，我们也没有派人去，那就是说发展应该和电影中一样，可我们看伊芙琳脸上没有一丝惊喜离开，是不是说她还没有看到可以打开亡灵黑经和太阳金经的钥匙盒？”

    大金牛说道：

    “可是按照任务世界的安排，今天就该是伊芙琳看到盒子的时候，明天她一大早就应该去救欧康那，后天出发，大后天到达亡灵之城，再过一天后他们被迫离开，紧接着才是木乃伊到开罗，难道时间还没到开始？”

    咖喱摇了摇头低声说道：

    “不可能，主神安排不会出现这样的状况，要不然许多人都可以利用时间差作为安排......时间差，糟糕，这次是多小队任务，还有一个小队的人，或许他们已经行动了。”

    “哪咋办？”大金牛问道。

    “等，明早我们去监狱，若是伊芙琳没去，证明钥匙盒子已经被人拿走，甚至可能去了亡灵之城拿书和宝藏。

    我们是自由小队，并无特殊目标，既然这样大家盯紧对面这个小队，轻易别出手，出手就得弄到收获，否则我们只能这样干干净净的来光光棍棍的走。”

    咖喱定下基调，青大师等人皆不断点头，自从风云世界出来，疯魔的人还是疯狂，但是却不敢再随意乱来了。

    此刻，距离开罗不过一百五十公里的一片戈壁深处，菠萝驾一路飞来降落在一片沙地上，因为得到了地图，菠萝直接赶到这个地方，甚至不管此刻是不是已经天黑。

    在夜幕下的前方不远处是一个城市的废墟，菠萝开启个人战斗分析系统的夜视能力扫视了一下，城市高大的城墙早已经被黄沙淹没了大半，而城市也消失在黄沙之下，留下的只有些许断壁残垣和不少神像。

    “亡灵之城......”

    菠萝笑看着眼前这个城市走了进去，凭借着他摩诃无量聚集起的旋风抽走太阳神像和死神神像周围的黄沙，他只是扫描了一阵便直接从巨石中强行将全黑的亡灵黑经与纯金的太阳金经取了出来。

    至于大祭司伊莫顿的棺材他一动都没有动，随着他不断扫描地下城市的路线和方位向下，还不到晚上十点，他便找到了亡灵之城的两个重要之地。

    这亡灵之城是冥界的一个出口，同时还是古埃及制作木乃伊的圣地，一个数丈高近千平米的大厅就是木乃伊工厂，在一个大青石台前不断翻滚的黑色水池就是所谓的冥界通道。

    菠萝暂时没打算封闭冥界通道，他还有更重要的事情要做，穿过大厅到了另外一条通道，在打开一道巨大石门之后，里面进空气后自动燃烧的火盆一亮，整个数百平米的大厅中就是金光一片。

    当初古埃及的法老们死掉之后都带走了自己收集的财宝存在了亡灵之城当陪葬，这里至少有两千吨黄金打造的各种器物，菠萝手上有数十倍于此的黄金，但是多一些他绝对不会感觉多。

    收起宝藏，他才转回之前的大厅，到了专门用着打造木乃伊的平台，他长长叹息了一声盯着前方的黑色水池嘟囔道：

    “通往冥界的通道，这只是其中一个，我们必须封掉两个才行。”

    嘟囔声中菠萝取出太阳金经，翻看了一下他看着一段文字便开始以拗口的古埃及语念动上面的咒文，随着一波波古怪的金色波纹洒向黑色水池，原本黑色的水池开始不断变得清澈透明，最终变成了一潭清水。

    “嘀嗒......封印冥界通道任务完成百分之五十，再次封印一个，小队任务便完成......”

    蘑菇小队的人耳边传来主神的提示，还在伦敦和上海的唐深深与二黑等人皆是一愣，他们没想到菠萝这么快就完成了第一个任务的一半，不过菠萝做事一向有计划，他们相信菠萝绝对会让敌人们脑袋发懵。

    此刻，疯魔小队对此毫无所知，欧洲之鹰小队的人同样不知道，因为这一次的任务除了击杀人员，还得是相关小队才可能得到通知，这种任务却不会提醒。

    他们还不知道，太阳金经是封印冥界入口的工具，若是夺下了太阳金经，蘑菇小队的任务几乎就难以完成同样的亡灵黑经是开启冥界通道的工具，没有这本书对手同样完不成任务。


------------

芭芭拉到访

    现在菠萝已经得到了这本书，他并不知道只要转身就走，任务就会迎刃而解，他还在算计，接下来的目的就是干掉敌对队伍，然后将笑爷和萌熊复苏回来，蘑菇小队的战斗力自然会增加。

    菠萝完成了提前封印通道和找到两本书的任务，他身体闪烁了一下，从飞飞身上复制到的夜行者瞬移能力让他一下出现在亡灵之城十几里外，再次闪烁中已经去了很远。

    从亡灵之城到开罗直线距离只有一百五十公里，菠萝采用的是最短距离直接瞬移，不一会他已经回到开罗城内，寻了一家旅馆刚住下，一阵敲门声却令他迅速提高了警惕。

    “谁？”

    菠萝手中已经浮现出如意兵低声喝问，门外一个甜而熟悉的声音回答道：

    “我是芭芭拉.尤.艾米尔顿，就住在客栈附近的店子里面，请问先生是不是叫了夜间服务？”

    芭芭拉......菠萝愣了一下，不过他知道芭芭拉是一个还算纯良的女孩，这已经是半夜，她却忽然出现在这个任务世界他的房间外，其中肯定有不少事情。

    菠萝迅速上前打开门，果然芭芭拉熟悉而漂亮的脸蛋便出现在他视线中，芭芭拉竖起葱白的手指嘘了一下便笑吟吟娇媚地说道：

    “这位先生，需要服务么？”

    菠萝明白此时肯定有人监听芭芭拉，他假装贪婪地看着芭芭拉说道：

    “小美女，知道大爷想要舒坦送上门来了，好，来和我玩玩如何？”

    芭芭拉一进门，菠萝手指一弹数枚声波干扰器便封住整个房间，他皱眉低声说道：

    “怎么回事？”

    芭芭拉坐在菠萝的床头低声回答道：

    “我从X战警世界离开，休息半月之后却忽然再次进入主神世界，加入了欧洲之鹰小队，这个小队的人个性都极为自私，不过在战斗时都会相互掩护，显得极为古怪却又很正常。

    他们都只为自己的发展谋福利，但是只要在一起他们就得相互掩护，否则就是大家的敌人，或者这也是这个小队还存在的原因。

    欧洲之鹰小队队长詹姆斯.荷德是吸血鬼进化，银发安德鲁是德鲁伊，神棍诺曼是圣剑士，小个子巴恩斯修炼泰坦之力，一个个的防御力和攻击力都很强大。”

    芭芭拉一出来就把欧洲之鹰小队的人全部卖了，菠萝倒是显得很好奇，芭芭拉将长发松开披在肩膀上接着说道：

    “三天前我们已经到达开罗死神神庙，里面的巫师用媒灵之术沟通了阿努比斯，说是只要我们打开两个冥界通道，就给我们不死之身，所以现在整个小队都在为完成任务算计着。”

    菠萝挠挠头问道：

    “你们的任务就只是打开冥界通道么？阿努比斯有没有说明通道在什么地方？”

    对于芭芭拉为何出卖欧洲之鹰小队菠萝没有询问，他知道芭芭拉该说的一定会对他说，芭芭拉点了下头说道：

    “能够打开的通道在亡灵之城的黑水潭、蝎子王金字塔中的深渊裂隙，、还有个在东方西安骊山陵内，只要用高爆炸弹炸开通道，阿努比斯就能释放出强大的能量，不过他告诉过我们，东方的通道他只能借用，远不如打开埃及这两个。

    而我们的任务就是完成阿努比斯的任务，同时击杀敌对小队任务者，原本我们已经发现了一个古怪的小队，他们现在与欧洲之鹰小队的人都住在这个旅馆内。

    一开始我认为他们才是敌对小队，直到刚才我看到你，我相信你们蘑菇小队也进入了这个世界，估计和我们的任务相对，所以我假装说查探借机而来的。”

    看着将小队消息完全出卖给自己的芭芭拉，菠萝看着她问道：

    “有了这些消息，对欧洲之鹰小队来讲几乎是没有了机会，若是任务失败你准备怎么办？”

    芭芭拉莞尔一笑，她本身修炼了魅惑之力，这一笑倒是显得倾国倾城一般，只不过在菠萝眼里她的笑显得极为开心。

    “我本来在X战警世界已经打算被杀掉，没想你却放了我，我说过有机会我会报答你，这个欧洲之鹰小队内部暗中分裂，就算这次活下来早晚都是失败，何况敌人是你，他们那是你的对手。

    我已经打算好了，若是这次任务团灭我也无所谓，若是剩下我一个大不了又转小队而已。”

    芭芭拉显得无所谓地说着，菠萝眼神闪动了一下说道：

    “看到主神兑换之中有个转队契约么？按照你现在的等级需要两万经验值，若是你愿意，我可以兑换一份出来，你只需要现在签下转队契约，这次任务只要你活下来就可以加入我们蘑菇小队。”

    转队契约，最便宜的是两百经验值，那是针对于完全的萌新使用，还得等任务世界结束才能转队，芭芭拉修为已经很高，所以需要的花费也很高，但是菠萝却觉得若是对方愿意，这经验值花费就值得。

    至于为什么？当然不是因为芭芭拉是一个漂亮的金发女孩，同样不是对方身材一级棒还是个小清纯，芭芭拉真正值得菠萝看重的是她有恩必报外加能够分析好坏善恶的心态。

    作为这样的队员，加入了友好的团队，作用就会变得更大，芭芭拉听到菠萝如此一说也是发愣，这可是两万经验值，她拼搏了几个世界，所得也不过三千多，看菠萝不是说假话，她咬住嘴巴看着菠萝点了点头。

    愿意，芭芭拉为何不愿意，进入一个强大的队伍还在其次，一个团结友爱互助的队伍才是最好的队伍，也是最容易成长起来的力量。

    菠萝只是耗费库存经验值一半不到换了一张转队契约，芭芭拉将小手放在契约之上，随着一阵波动，芭芭拉整个身体一阵闪烁，随即欧洲之鹰小队的队伍便听到一个消息。

    “小队成员芭芭拉失踪。”

    在旅社的另外四个房间之中，欧洲之鹰小队的成员皆不禁惊呼，因为他们做梦也想不到会有成员就这么不在了。


------------

相互算计的小队

    居然是失踪而不是死掉或者消失，这也是契约的特殊力量，因为就在芭芭拉按下手印的瞬间，她便被吸入契约之中，只有这个世界的任务结束，菠萝才能释放她出来。

    本来说让芭芭拉继续潜伏在欧洲之鹰小队更为有用，不过那样芭芭拉存在的危险也更多，除了自身小队，还有另外一支小队的人会攻击，这不是菠萝想要的事情，尤其是潜伏这种高度危险的工作，他不会让抗打击能力低下的队员去做。

    芭芭拉继续呆在欧洲之鹰小队有危机，所以菠萝明知道她会被吸入契约也如此安排，看着消失不见的芭芭拉，菠萝收起契约低声自语道：

    “可爱的小姑娘，希望天线和即将复活的萌熊和笑爷别乱打主意。”

    芭芭拉失踪，在旅馆中的欧洲之鹰小队成员一下从各处房间出来，他们对视一眼扫视了疯魔小队队员居住的房间，队长詹姆斯点了下头，几个人便聚集在詹姆斯的房间内。

    詹姆斯阴冷的脸变得更加阴冷，他喝了一杯鲜红的血液后说道：

    “芭芭拉说出去调查，这居然失踪了，又不是被击杀也不是被抓走，这才是奇怪的事情，不过我怀疑和那群东方人有关，大家警惕一点别独自行动，一切等明天跟踪伊芙琳得到消息后再说。”

    其余之人皆点了下头，安德鲁嘴角浮现笑意说道：

    “明天我跟踪这群东方人，队长和其他人跟踪伊芙琳和乔纳森，顺便找一下电影中的美国探险队，我们或许可以混入探险队内。”

    安德鲁的德鲁伊变身可以变成鸟甚至老鼠，跟踪人是不二之选，詹姆斯点头说道：

    “好，就这样安排，有消息了我们好做决定。”

    一群人又散开，菠萝透过门缝看了下这些人，他已经完成计划回来，接下来就该干掉这群人提前完成任务，然后在这个世界寻找到各种好处，提升大家的能力好在未来的任务中存活下来。

    掩上房门，菠萝盘膝坐下闭目修炼，周围的房间都安装着声波干扰器，就算他耳力在十丈内蚊虫爬行都能听到，此刻也没有任何用处。

    修炼到天明，正准备洗漱出门，他刚拉开一道门缝，忽然间他却一下把门关上皱起眉头。

    就在刚才，他看见了疯魔小队的成员出门，曾经有一个菠萝分身在疯魔小队之中，菠萝当然不会忘记这群人，他皱起眉等疯魔小队的人离开才拉开门缝低声自语道：

    “咖喱、大金牛、青大师，还有个不认识的家伙，疯魔小队难道就是自由小队么？”

    对疯魔小队，除了已经修炼葵花宝典的咖喱，其他人菠萝倒是杀起来都没啥感觉，现在他已经知道三支队伍出现，蘑菇小队、疯魔小队还有欧洲之鹰小队，看起来没有更多的队伍在这里面。

    凭借着在X战警中释放芭芭拉得到的回报，他已经完全了解了欧洲之鹰小队的存在和结构，现在又发现了疯魔小队，他握了握拳头暗暗决定要算计就把所有对手都算计进去。

    疯魔小队刚刚离开，一只麻雀从附近一个客房扑啦啦地飞出，在空中盘旋一圈便跟着疯魔小队的人一路蹦跳飞舞着而去。

    紧接着剩下的欧洲之鹰小队成员出了客栈，他们直接便前往伊芙琳家附近等待，菠萝并没有跟踪他们而是换上一身长袍将脸遮挡着到了监狱。

    因为菠萝提前拿走了盒子，伊芙琳并不知道监狱中还关押着什么欧康那，她依旧开开心心到了博物馆上班，而她的哥哥乔纳森赚了个金币，今天已经换了钱去赌场嗨皮去了。

    疯魔小队的人到了监狱，等了一阵却发现伊芙琳没有来，他们商议了一阵，最后找到了胖典狱长花费了重金还许诺寻宝分成给典狱长，这才将欧康那赎了出来带回旅馆，而另一面欧洲之鹰小队的人得知这个消息，当乔纳森喝得半醉走进一条小巷时，詹姆斯等人却出现在他面前。

    稍稍威胁加利诱，原本绝对不会出卖客户的乔纳森将一切消息抖了出来，詹姆斯等人回到客栈，正在房顶监视疯魔小队的安德鲁变成老鼠转会房间，变成人形便急忙说道：

    “不妙，那群东方人居然将欧康那救了出来，看样子是要让他一道去亡灵之城了。”

    詹姆斯嘴动了动显露出他一对稍长的尖牙寒声说道：

    “我们一路跟踪伊芙琳兄妹，伊芙琳连盒子都没有看到过，我们逼迫乔纳森，这家伙告诉我们，他将盒子卖给了一个东方男子，看来就是这群人了。

    我们要想打开冥界通道，就需要得到亡灵黑经，否则就算是炸碎了通道口，也无法稳定让阿努比斯的力量到人间。”

    安德鲁皱眉说道：

    “哪怎么办？芭芭拉意外失踪，伊芙琳兄妹不知道真相，欧康那和钥匙都落入了这支东方人小队里面，我们就算是拿到了亡灵黑经，没有钥匙也等于零啊。”

    詹姆斯泛着杀机说道：

    “在亡灵之城，必须团战，否则他们任何一个人带走钥匙，我们都无法完成任务。”

    一直很少言语的圣剑士诺曼说道：

    “我们有四个人，对方也有四个人，看来这都是安排好了的，不过到了亡灵之城，我们是直接开打还是到了地下通道捉对厮杀？”

    修炼泰坦之力的巴恩斯皱眉说道：

    “在外面的话对我有利，因为我的泰坦之力爆发身高会有四米多能够爆发战斗，在通道内部对詹姆斯和安德鲁有利，而我根本无法在狭小空间活动，这倒是个问题。”

    詹姆斯带着微笑说道：

    “对方也会算计这些得失的，他们会留下一个在外面适应战斗的人员，到时候时间一到你就动手，别管那些普通人，该杀就全部杀掉。”

    巴恩斯摸着下巴说道：

    “哦，那就这样吧，现在我们应该去寻找美国探险队加入其中了，嗯，最好是我们说了算，若是不行就干掉探险队和什么考古专家，我们抓住贝尼带路就行。”


------------

计中计

    欧洲之鹰小队看起来也不是什么好鸟，对任务世界的人他们根本没当成人来看待，大不了就是游戏中的NPC，没用了就砍掉。

    就在他们商议结束没多一会，疯魔小队的人便带着欧康那前往博物馆寻找伊芙琳，至于为何非得去带上伊芙琳，按照看过电影的队员们说法，伊芙琳是法老王女儿转世，欧康那是护卫轮回，带上他们这种主角气运的人，他们的运气也会好一点。

    说动伊芙琳很容易，欧康那将亡灵之城真正存在的消息一说，她立刻便动了心，加上貌美如花的咖喱说起这支东方探险队会出钱出力，她干脆立刻请假准备行装，至于她那个哥哥乔纳森，一听说有宝藏早已经动了心也决定前往寻宝。

    欧洲之鹰小队的行动很快，他们找到了美国探险队，对方不愿意带上他们，这几个人立刻动手宰了整个美国探险队的人毁尸灭迹，至于贝尼胆子本来就小，看到这几人凶神恶煞手段残忍，早已经吓得乖乖听话带路。

    两拨人已经开始准备，同时间双方都知道对方是任务小队，可惜他们不知道菠萝站在这一切的背后观察着，他已经让红女皇用他在亡灵之城找到的一些黑曜石与黄金打造了假的亡灵黑经和太阳金经，同时制作了一把假的钥匙盒子将地图放在其中。

    当夜幕降临，乔纳森却依旧流连在赌场之中，刚玩了几把，乔纳森忽然看到角落中一张赌桌上出现了个熟悉的面容，这是尾随他而来故意显出行踪的菠萝。

    看到菠萝出现，乔纳森脸上一喜迅速跑了过去，他看着菠萝嘻嘻说道：

    “这位先生还在开罗啊，这些天收到什么好东西了么？”

    菠萝假装很失望地摸出盒子说道：

    “除了买到你这个盒子，我还没有看到什么好东西，不知道你又找到什么好玩意儿没有。”

    说完菠萝顺手将盒子放回衣服口袋，他此时身穿长袍，上面的口袋又大又宽，当然入口也是很大的，乔纳森摇头靠近菠萝笑道：

    “没有呢，也许过几天会有，你不如就在城里等着，有好货我给你送来咋样？”

    菠萝点点头说道：

    “好吧，我就住在希拉尔旅社，到时候你去找我就行。”

    说完菠萝开始继续赌钱，乔纳森探头看了一下便悄然离开赌场，到了巷口他手一晃出现了菠萝放在口袋中的盒子嘿嘿笑道：

    “东西又回来了，我还白赚了一个金币，有了这个东西，宝藏我也得多分一点。”

    乔纳森真的这么容易盗取菠萝身上的东西，摆明了这就是菠萝设下的局，只有钥匙和两本书出现，到时候才会有好戏看，要不然疯魔小队与欧洲之鹰小队还不一定会相互动手。

    菠萝并不知道，两个队伍已经决定在亡灵之城开战，不过若是两本书没有出现，双方的人绝对会隐忍一阵。

    到了十点过，菠萝也消失在赌场，到了深夜他却到了胖典狱长独自居住的宿舍之中一巴掌拍死了这个家伙，鼓捣了一阵他身体一阵波动后整个人就变成了典狱长的外貌，甚至眼睛中眼瞳颜色都没有半点变化，一个新的胖典狱长又出现在宿舍之中。

    一大早，菠萝变身而成的典狱长出现在监狱内，安排好工作他背上和背包笑呵呵地赶往码头，他的变身术可是从二黑处复制到的魔形女变形能力，假装典狱长在监狱中都没有人认出来，至于只见过他一面的疯魔小队成员更别想认出他。

    到了码头，疯魔小队和欧洲之鹰小队的人正在等候上船，看到典狱长前来，欧康那皱眉说道：

    “你这们也来了。”

    “呵呵呵......”

    菠萝笑了一下说道：

    “我可得去看好我的财富，不然你们隐匿了财宝我咋办？赶紧上船，好早点找到宝藏。”

    对于胖典狱长的出现，所有外来的人虽然稍感意外却并不惊讶，疯魔小队是透露了宝藏消息才救出欧康那的，典狱长要来他们早有预计，而欧洲之鹰小队现在完全替代了美国探险队，大不了就是觉得世界纠错能力有些古怪。

    到了轮船之上，大家各自拿着船票进入自己的船舱，菠萝拿的可是典狱长专门购买的豪华舱，一个大房间就他一个人住，而旁边的船舱就是伊芙琳独自居住的小套间，再过去是欧康那和乔纳森的住处。

    两个小队的人住在相对的几个房间，大家此刻都保持特殊的默契，相互间看到还点头打个招呼，至于胖典狱长没事出来瞎逛，在他们看来就是个透明人。

    转悠到天黑，轮船在尼罗河一段安宁的河边落下锚休息，夜航是不可能的，尤其是在水道特殊的尼罗河之上。

    在船舱的窗口，菠萝看着哗哗流淌的河水嘀咕道：

    “等下法老侍卫后代估摸还是会攻击这里，到时候两拨人会不会假装打不过跳水呢？”

    不管两拨人会不会杀光法老侍卫，菠萝却直接跃出船舱飞到了河对岸找了个树干在上面休息起来。

    到了半夜，一阵激烈的枪声传来，随即便是轮船上冲霄的火光燃起，不多时一群人到了树林之外燃起火堆，菠萝仔细一瞧，这些人正好是疯魔小队和欧康那等人。

    至于另外一个小队却没有去另外的岸边而是在附近驻扎，双方相隔两百多米相互监视警惕着，而菠萝看了一阵干脆继续闭上眼休息，等待着明天的好戏上场。

    天明，欧康那等人到了附近的集镇购买骆驼，菠萝当然继续冒充着典狱长忽然出现，同样买了骆驼便与他们一道向沙漠深处狂奔而去。

    即将到达亡灵之城时，欧洲之鹰小队和贝尼等人也到了，两拨人对视一眼也不多说便策马或者骆驼狂奔向已经出现的亡灵之城跑去。

    到了黄沙堆积的亡灵之城内，两拨人分开看向前方的死神雕像和太阳神雕像，咖喱脸上露出妩媚的笑意看向对方的队长詹姆斯说道：

    “看来我们都不慢，现在到了亡灵之城，眼前有两个雕像，我们干脆分开一边挖掘一个，你们看如何？”


------------

死战

    詹姆斯瞳孔高度收缩着，他点了点头说道：

    “好啊，既然大家都到了，这太阳神雕像归我们，你们负责死神雕像。”

    咖喱咯咯一笑跃下骆驼，等伊芙琳下来她娇柔地说道：

    “伊芙琳妹妹，现在就看你的了，把通道找到，我们就可以进洞寻宝了。”

    伊芙琳是专家，就算疯魔小队的人战斗力都惊人，他们还是不敢乱闯，否则这亡灵之城的机关一样会要了他们的命。

    咖喱并不在乎挖哪一个雕像，作为自由小队得到一本书就会算得到奖励，双方的人开始挖掘，不一会通道皆被找到，咖喱看了眼对方之人逐渐进入洞窟，待欧康那等人率先进入他们开掘出来的洞窟便沉声说道：

    “进入洞窟，他们必定会动手，大金牛不擅长小范围攻击，你留在外面与对方的留守人员对抗，其他人进去后切记别分散开，否则我们都有危险。”

    已经知道要战斗，大家的警惕心已经提升到了最高，大金牛点了下头坐在洞口，手却摸在胳膊处随时打算抽出武器攻击。

    同样巴恩斯也把手放在胳膊上，双方都进入过科幻世界，手中有着强大的科技武器，警惕是最为关键的事情。

    ......

    半个小时后，太阳神雕像底座和死神雕像底座处，咖喱和詹姆斯各自抱着一本金色的书和黑色的书皱起眉头，主神系统并没有提示获得宝物的奖励，在他们看来，这应该是没有钥匙的原因。

    “没有钥匙，这书就是个废物，看来我们得动手了。”

    詹姆斯收起黑色的死亡黑经低声命令，一旁带路的猥琐贝尼带着谄媚的笑容说道：

    “几位先生，东西找到了，我先到外面等你们怎么样？”

    “呛......”

    一抹寒光从圣剑诺曼手中闪烁过，贝尼一个人头冲天而起撞在顶端的洞壁，诺曼面容依旧圣洁而庄重着说道：

    “这家伙没用了，现在我们开始行动吧。”

    詹姆斯嘿嘿一笑身体化作黑烟，随即就变成一只蝙蝠扑打着翅膀向通道另一方飞去，而安德鲁往地面一扑变成半尺大小的老鼠唧唧叫了两声也顺着洞壁边的阴影向前而行。

    诺曼等两个会变身的家伙离开，他嘴里嘀嘀咕咕说道：

    “两个异教徒，早晚我会让你们死得干干净净。”

    “嗯，说得不错，都死得干干净净。”

    一阵幽幽的声音从诺曼背后传来，诺曼几乎没有半点犹豫，手中的长剑向后一斩，一道匹练般的白色剑光就将整个洞窟照耀得明亮无比。

    剑光将地面劈出一道丈许的裂隙，可是后面却没有一个人，诺曼双眼瞳孔已经开始扩散，他嘴巴颤动着说道：

    “你们都这么强大么？”

    菠萝显出身形，他手掌挥动，诺曼整个身体内便散发出数十道剑气将他全身撕碎成为碎片，埋伏在附近的菠萝击杀一人后继续隐藏在阴影中低声自语道：

    “不是我们，而是我，我和你说的人没关系，因为我才代表正方小队，你说的人是自由小队而已。”

    诺曼的战斗力的确很强大，至少说四级变种人在他手里就不堪一击，可惜诺曼遇到的是菠萝，就算是天启也是被他秒杀的对象。

    干掉了一个，菠萝沿着阴影掠向洞窟深处，刚到一处宽阔的大厅，他便听到两声惨叫。

    疯魔小队的人是聚集在一起的，至于伊芙琳等人已经去了另外通道寻找宝贝去了，可此时青大师被詹姆斯从身后死死抱住，他使用了因果转业诀轰穿了对方心口，可惜他却不知道对他动手的是一个吸血鬼，虽然重创了詹姆斯，他却被一口咬断颈动脉流失着生命。

    在另一侧，脑撕鸡一个脑袋被变成铁甲熊的安德鲁一口咬掉，被突起骤变惊到的咖喱手一动，短剑刺针犹如闪电般直接刺穿了安德鲁的脑袋。

    这一切就在短短一秒内发生结束，咖喱手一收短剑一晃刺向已经松开嘴的詹姆斯，可詹姆斯却化作黑烟一闪冲入黑暗之中化作蝙蝠钻入一个缝隙之中。

    咖喱眼角瞥向脑撕鸡与青大师的尸体，他咬咬牙手急速挥动，数十个便携式照明器直接将通道和大厅照亮，他将一枚数吨重的巨型核弹放在大厅中央喝道：

    “这核弹我设置了三分钟时间，你不出来，我就把这里彻底毁掉。”

    躲在裂隙中的詹姆斯看着核弹上的倒计时心中也是惊惧，可他刚才看到了咖喱的出剑速度，若是他现身就会被那把无比迅捷的短剑刺穿脑袋，到时候他可就无法恢复了。

    “该死的诺曼怎么还不来？”

    詹姆斯焦急的暗自嘀咕，诺曼是圣剑士，若是他来了至少可以拖延几秒，那他就可以直接飞走，至于核弹，他只要乘坐高速战机脱离此地就没事了。

    可惜诺曼已经死在了菠萝手里是没办法来了，看着倒计时已经过去了十几秒，詹姆斯利用声波折射吼道：

    “你愿意同归于尽我也无所谓，现在的情况是两败俱伤，还不如我们各退一步，我把太阳金经给你，你把亡灵黑经给我，我们离开亡灵之城再拼个你死我活如何？”

    咖喱冷声说道：

    “想得美，我们小队是自由小队，大不了立刻承认失败退出，而你却会被留下的核弹炸得灰飞烟灭，出来投降，交出你所有的宝物，说不定我还能饶你一命，至于太阳金经，没有钥匙就是废物。”

    詹姆斯惊叫道：

    “钥匙没在你们手上。”

    “当然没在他们手上了，因为钥匙在我手里，所以宝藏么我可得分大头。”

    就在两人对峙之时，旁边的黑暗通道中乔纳森打着火把大声说着走了出来，他此时手里正拿着盒子准备以它赚取一份大财宝，可是一出来他就吓得脸色发白。

    地面上脑袋被咬掉的脑撕鸡血喷涌得一地都是，青大师半个脖子被詹姆斯咬断也是凄惨无比，就算死得最好看的安德鲁也是脑袋穿了一个洞。


------------

终结任务

    此刻咖喱手中拿着冒着蓝光的短剑俏脸如冰，可和她说话的詹姆斯声音却从四面八方传来道：

    “钥匙，给我......”

    看到钥匙出现，哪怕危险就在面前詹姆斯也忍不住了，他从乔纳森头顶一下出现化作人形，手一把抓住盒子就向外飞去。

    “着。”

    咖喱脱手飞出用金丝拴住的刺针，寒光一闪便到了詹姆斯的后脑勺，作为男爵级别的吸血鬼，詹姆斯的反应也极为迅速，他偏了一下脑袋，短剑直接从他耳根穿透半拉子脸颊。

    直接撕裂了脸，詹姆斯眼中却带着喜意，前面不过数米就是黑暗的通道，穿过去他就绝对安全了。

    一道无声无息的刀气出现消失，詹姆斯的人头咕噜一下滚落在地，刚收回刺针的咖喱手一摆短剑飞舞着刺向黑暗，可短剑一入黑暗之中便消失得无影无踪。

    哧溜一声，短剑从黑暗中飞回，待咖喱抓住短剑时，隐藏在黑暗中的菠萝封住乔纳森的穴道沉声说道：

    “咖喱，承认失败离开吧，你应该看到了消息，大金牛也被杀了，离开至少还有击杀一个人的奖励，不离开什么都没有了，至于你手中的亡灵黑经，不过是我做的假货罢了。”

    声音很熟悉，咖喱嘴角跳动了一下说道：

    “你没死？”

    菠萝说道：

    “死不了，我在另外一处当队长，这里发生的一切都是我在安排的，所以你也别郁闷了，你是疯魔之中最正常的一个人，离开加入别的小队，或者重建一个正常的疯魔小队，或许未来我们还有并肩战斗的时候。”

    咖喱转身收起核弹和短剑咯咯笑了一阵，她用手摸了下自己心口说道：

    “我哪里还正常，当年自宫修炼起，就算是正常的我也不正常了，不过你说得对，所有队员都死了，我可以重建一个正常的疯魔小队。”

    菠萝从阴影中走出，看着曾经的队友，咖喱点了点头说道：

    “我已经选择任务终止，击杀一人的奖励也到手了，现在你们的敌对小队已经终结，任务也已经完成，看来这个世界的好处也是蘑菇小队的了，好好保重吧菠萝，希望再次见面我们依旧不是敌人。”、

    “保重。”

    菠萝的保重声中，咖喱身体闪烁着消失，而菠萝的耳边却传来了一连串的主神提示音：

    “全灭欧洲之鹰小队，任务终止，退出时间由蘑菇小队队长确定，全队获得经验值十万点；

    格杀疯魔小队成员一人奖励三千五百点，击杀欧洲之鹰小队成员二人七千点，合计剩余经验值一十三万六千五百点。”

    菠萝居然已经干掉了两个任务小队，远在伦敦和上海的队员们更是惊喜交加，也就是说他们现在只需要寻找到剩下的好处就可以了，至于危险，没有了敌对小队一切就都没有问题。

    取下战死任务者的纹章空间，清理掉大厅中刚才激战的痕迹，菠萝这才解开乔纳森的穴道退出了亡灵之城消失不见，至于欧康那等人以后会怎么样，他已经不打算过问。

    就在撒哈拉大沙漠中，菠萝苦修二十年，天空中发射的卫星联络着小队中所有人，在这二十年内变化还是很大的，至少说他没有动用一个经验值可是战斗力却提升了三层之多。

    唐深深和飞飞加上复活的笑爷与萌熊在伦敦夺取到了蝎子王的死神手镯和审判之矛后，他们赶到埃及与菠萝一同前往沙漠绿洲金字塔内，击杀了蝎子王，死神手镯也归了菠萝，审判之矛却交给了修炼问天枪诀的萌熊当武器。

    在第十八年，他们得到了香格里拉之眼，直接前往喜马拉雅山脉抓住了紫媛母女，取走了所有不死之泉，带走了甲骨文咒文经典，然后去骊山陵墓灭了还是石头的秦皇，继续修炼两年之后，菠萝才通知大家撤离这个世界。

    ......

    主神空间的小房间内，环形沙发之上现在显得极为热闹，复活了笑爷依旧还是喜欢美女，不过她却承诺了再也不干坏事，否则尸体被蚂蚁吃干净永远无法复活。

    菠萝并没有提醒她，亡灵黑经的确可以召唤灵魂回来，但是并非无限次数的，若是三次复活之后还死掉，灵魂就会被打入冥界深渊黄泉之底，到时候就算是天道都无法令她复活。

    萌熊复活后给的消息如同菠萝等人猜测，他在树林中和李千欢打啵甚至开始进行最后一步，可他刚刚完成工作，李千欢有事离开不到三分钟，一道刀光就将他劈成了两段，而杀他的人手里拿着武士刀身着红色的紧身战斗服，嘴里阴阳怪气的报出他死侍的名号。

    不过好歹死之前脱离了处级干部身份，萌熊倒是不算后悔，复活回来的他最期待的就是再回到X战警世界把李千欢给带出来，不过要想进入X战警世界还要之前的时间点，二十万的经验值却不是萌熊现在能够或者可能消费的。

    ......

    除了萌熊和笑爷，转队而来的芭芭拉最为惹人注目，尤其是认识芭芭拉的天线和萌熊得知菠萝居然把这妹子给拉回了小队，他们看着菠萝的眼神就有些不对劲。

    整个小队男的有菠萝、二黑、天线、萌熊，天线是走一个世界就得寻一个甚至一堆美女消遣，萌熊也不是个清纯的男孩，至于二黑，有过东瀛三千娘们的事情，他对睡一些妹子更是没有什么感觉，唯有菠萝，这么久以来一直是修炼提升战斗力，外加研究武器装备，他对任务世界的美女一向是看一下热闹就算数，根本没有睡过一个。

    风云世界的绝世美女雪缘，X战警世界的美女灵蝶，她们现在都戴着侍者手环在菠萝的宇宙之心世界中做事，要说菠萝想要啪啪，直接把她们唤出来就行，可似乎他在这二十年中也没有做过。

    现在菠萝居然花费两万经验值让芭芭拉转队到蘑菇，除了芭芭拉的战斗力，所有的男人都以为菠萝对芭芭拉有想法，这才会弄到身边。


------------

蘑菇小队的力量

    至于小队中的妹子们，唐深深、笑爷、飞飞，现在还加上了芭芭拉，她们都是心思细腻之人，菠萝眼神清澈如水，看谁都是平和亲切和宁静，也就是说，他对小队的成员无论男女都一视同仁，至于男人们猜测菠萝的心思，妹子们却根本没有想过。

    “大家回来了，都说说这二十年的事情吧，至于芭芭拉才到，有些事情深深和她说一下就是，这次休息半个月，大家好好整理一下自己所得，同时避免暴露行踪，大家的新武器装备等下我发给你们随身携带好，在现实之中最好别动用能力和武器，否则麻烦你们是应该知道的。”

    等大家都停住下来菠萝笑呵呵地说了一阵，唐深深点了下头说道：

    “这些年我们各自苦修自身的能力，从紫媛处和秦皇处得到的典籍和五行功法大家都有复制，我依旧是修炼密宗功法和排云掌，顺便修炼了五行功法中的水系法术，战斗力起码增加了一半还多。

    对了，万剑归宗和念力具现武器结合起来威力也更加强大了，暗算别人的话也很有用处的。”

    二黑笑道：

    “我么，兑换的九转玄功第一层还没到顶，第二层功法也没有兑换，杀拳、拳亟虚空和不灭金身我估计比风云中的拳道神更加强大了，至于变身术也很好玩，至少我和天线在华夏之时这一招我可弄死了好多人却没人知道怎么回事。”

    “我只增加了火系法术，正好和我的火神魔法结合，加上我的天霜拳与瞬移异能，战斗力也提升了一半左右。”飞飞接着说道。

    天线龇牙一乐说道：

    “我的凤凰之力越来越强，至于大欢喜禅么修炼也不错，无双城的各种武功也让我提升了不少，不过与大欢喜禅结合力很小。”

    菠萝笑了笑说道：

    “正好我这里弄到了因果转业诀，这份武功和你大欢喜禅应该相合，这门功法和传说中的斗转星移和乾坤大挪移般可以转移攻击，你回家后慢慢研究，其他人呢？”

    菠萝将青大师身上得到的因果转业诀交给天线，萌熊一阵傻乐说道：

    “我可没他们厉害，虽然也吃了几颗血菩提，问天枪诀也修炼到了很高的地步，加上可以随时爆发的冲击波，倒也是威力不凡。”

    最后的笑爷撑着尖尖的下巴憋闷着说道：

    “没有和你们进入X战警世界，我现在估计比萌熊都不如，不过我的风系异能是自身激发的，与风神腿结合，再修炼了木系法术，现在我还是很厉害的。”

    一群老队员皆提升了不少，菠萝开心地说道：

    “大家修炼的成绩都不错，我在这二十年内却只提升了三层修为，我主修北冥吸星术，叠加了无数特殊修炼经脉，至于异能我却很少动用，太多了有用时我才会用到，至于各种武技技能，我现在正在整合刀意、剑意、掌意、拳意、腿意和指意，研究出来我便告诉大家。”

    菠萝二十年苦修，对于风云世界弄到的庞大武学典籍和功法，他并没有专门研究里面的招数而是各种功法的内涵，只要他弄懂了，他就可以如同十强武者般自己创造适合自己的武学。

    在风云世界，菠萝吸掉帝释天等人的修为之后已经在丹田中压缩了武道金丹，所以他提升三层修为看似所有人中最少的一个，可实际上他提升的三层力量却比他们增加数倍战斗力还要强大。

    菠萝因为宇宙之心的缘故，对自然之力感悟速度奇快，二黑等人从骊山陵墓中找到五行法术，他几乎都是一学就会，不过法术强大是强大，可惜需要准备的时间，瞬发的法术却又不如他现在的各种战斗方式，除非是有机会让他利用充足的时间准备施展，他平时可不打算用法术。

    大家都利用在这个世界二十年苦修不怠收获不少，看着队员们，菠萝满意地笑了一下这才拿出一壶生命之水递给芭芭拉说道：

    “对了，喝掉它，能够保持体内细胞活性一直维持下去，也就是传说中不老不死的状态，同时拥有很强大的修复伤口能力，不过这种东西不能提升任何特殊战斗能力，要想战斗中不死就得加速修炼。

    回去后学习一下我给你的经脉图谱，下一个任务开始，你便选择一门功法修炼以保证身体素质提升，也可以修炼你熟悉的西方功法，不过我看过西方功法中从内而外修炼身体的很稀少也不是那么完善。”

    芭芭拉对菠萝现在是唯命是从，除了绝对的信任菠萝，她也明白蘑菇小队之中虽然大家做什么菠萝这个队长绝对不会主动干涉，但是他的提议往往是经过深思熟虑考虑过，是以整个小队发展为基础的。

    大家交代完各自的事情，手上有了暂时充足的经验值，各自都开始研究未来的兑换方向和发展，闲聊中二黑和天线随意提及他们在华夏经营的特殊事物，花费重金和充足的武器，他们支持了一个认为合适的军阀，同时培训了很多精锐，至于未来某天某事件爆发，这支部队若是还不能打胜仗，就只能说二黑他们水平太渣。

    队员们一个个离开，最后又剩下了唐深深和菠萝两人，看着若有所思的菠萝，唐深深大长腿翘起二郎腿笑道：

    “怎么还有心事？是和芭芭拉有关还是和下一个任务有关？”

    唐深深没有问他宇宙之心中两个妹子的事情，因为她明白能够二十年不动两个同样喝下生命之水不老不死的漂亮妹子，菠萝的心思并没有在妹子身上，现在只有刚到的芭芭拉和下一个不只是什么的任务才会让菠萝仔细去思考。

    菠萝笑了一阵说道：

    “芭芭拉倒是没问题，她以后会明白蘑菇小队的伙伴都是值得信任的战友，我在猜测下一个任务，连续经过三个团队战，我这一次利用自身的强大战力和算计提前毁灭了敌对小队和自由小队获得胜利，下一次是单独的任务还是继续团战，这问题关系着提前的准备。”


------------

星球大战：幽灵的威胁

    唐深深收敛住笑意沉思起来，这一次菠萝能够依靠自身能力和算计干掉敌对小队，那是完全依靠出其不意，若是遇上一支和他们一样满肚子坏水的队伍，那就别想这样轻松了。

    就算是单独的小队战，随着主神世界安排的任务越来越强大，最终会需要每一个人的力量才能生存下去，要不然就算任务胜利，活下来的也只有最强大的人。

    或许菠萝不怕，可他怕整个小队的未来出现问题，他一个人没有分身术，不可能随时照顾每一个队员，尤其是必须分散开做的任务，遇上危险到时候谁能帮得上。

    一切都得提前做好准备，菠萝便是如此安排同时自己身体力行执行的，他这二十年里面让红女皇不断破解外星科技，同时也将抢来的各种科技技术进行试验优化，从而改进到适应蘑菇小队在各种战斗中从辅助防御攻击上都得到最好的支持。

    沉吟了一阵，唐深深秀眉紧皱说道：

    “现在队伍有八个人，这是蘑菇小队成立以来最多的人数，就是不知道主神是以小队整体能力计算任务难度还是人数来计算？”

    菠萝说道：

    “如果按照几次团战的结果，主神是按照人数和经历的任务世界来计算下一次任务世界的难度的，我的实际战斗能力依旧不是X战警中天启的对手，完全凭借特殊战斗方式和辅助达到秒杀对方，不过说起来我这战斗力已经远超出你们无数倍，可主神却还是安排了木乃伊世界。

    按照主神提示，主神世界没有bug，我得到这些力量也是在任务世界所得，只不过被结合起来威力更强而已；

    若下一次是队伍的单独任务，我担心这个任务将极为庞大，若是团队任务，我们的对手数量也会很多很强。

    相比之下我宁愿是团队任务，这样可以凭借算计和我个人力量达到最终任务完成，单独的任务却需要消耗时间和不断发展才能做到。”

    唐深深笑道：

    “这个可不是你我想要什么任务就有的，不论如何，我相信一个团结的队伍，总会比一盘散沙和相互算计的小队活得更久。”

    “嗯......也是，回去吧，好好准备，我还得回家码字上传呢。”

    菠萝说着身体已经消失在主神空间内，唐深深独自坐在沙发上咯咯笑了一下，这才站起身甩了甩一米一的大长腿自语道：

    “要是主神世界一直以人数和经历世界为标准，或许菠萝能够带着大家活到最后，宇宙之心的强大还没有显现出来，可以成就道境强者的东西，不可能让他轻易死掉的。”

    ......

    “星球大战：幽灵的威胁世界团战任务，防止安纳金.天行者成为绝地武士，奖励经验值五千，击杀西斯大帝，奖励经验值一万，夺取贸易联盟控制权，全体任务者奖励经验值五万，击杀敌对任务者四千点经验值一名，团灭敌对小队全队奖励一万经验值。

    介入时间点，贸易联盟攻击纳布星球之前三小时，无任何身份证明，无特殊帮助，一切依靠自己的力量，时间为五天，时间结束未完成任务这计算失败，失败将扣除小队每名任务者两万经验值。

    本次任务被击杀人员只提示被击杀，不再提示被谁所杀，任务完成后一个月后自动退出，也可随时主动退出。”

    十五天之后的主神空间内，天线看着墙上的任务念叨了一遍，菠萝盯着显示墙眼中闪过厉光说道：

    “团队任务，看起来十分危险，可实际上对于我们来说反而是个好事情，我们并没有设定是正方还是反方，一切都得依靠自己，到了纳布星球，你们出发寻找到星图，同时想办法弄到资金，铁血飞船没有高倍曲速引擎，你们需要在一天内完成改造飞船，并且其中一队前往首都星寻找敌对小队的下落，另外一队留在纳布星球等待命令。

    切记只是打探和等待，除非有绝对的把握，否则隐藏起来不与对手产生战斗，我打算直接找到纳布女王帕德梅.艾米拉达，随着她前往塔图因解决安纳金.天行者的问题。”

    “哪如何解决控制贸易联盟的事情？”唐深深皱眉说道。

    菠萝想了一下电影中的两名贸易联盟控制者的外貌，他身体一阵波动就变成满脸皱褶大眼珠黑色长袍的外星人样子说道：

    “到时候我和二黑就可以完成计划了，其他人主要是在完成任务过程中获取资源和各种资料，这一次可能是蘑菇小队真正发达的机会。”

    不用解释，大家都知道星球大战世界的科技技术和材料很多，纳布的高速飞船，联盟的无敌战舰还有购买来的量子讯号控制的机器人部队，有这些东西，到时候蘑菇小队在大规模作战时的能力也会强大无数倍。

    等菠萝变回自己的样子，唐深深看着其余六人说道：

    “菠萝和我们一道反而放不开手脚，所以我们必须自己想办法完成计划，大家都有各种特殊的异能和战斗能力，只要找到星图和启动的资金，我们便开始进行我们的工作。

    至于如何划分很好办，二黑、飞飞和芭芭拉前往首都星，芭芭拉的魅惑之力可以控制普通人，二黑可以变身潜入各处，飞飞的瞬移可以找到不少地方进入。

    我、笑爷、天线、萌熊留在纳布，凭借我们的本事要想打劫盗窃或者骗东西都很容易的，只是完成任务后，我们可能与绝地神殿对抗上，甚至可能面对大规模舰队，这些大家警惕一点，宁愿舍弃物资，也不能把自己置于危险之中。”

    菠萝点了一下头道：

    “深深的分派很有道理，进入后我会直接前往皇宫，你们带着飞船和武器做好准备，只要控制了两名贸易联盟控制者，我们就算是有收获了。”

    贸易联盟拥有堪比数十个大型国家的资源和飞船，菠萝的眼神就是看中了这些东西，自从他得到宇宙之心的无尽空间，东西再多他也不担心了。


------------

接触纳布女王

    “不过......”

    说道这里菠萝满脸严肃地说道：

    “这是一切顺利的情况下才可能的事情，大家谨记还有个敌对任务小队，他们的目标是什么暂且不知道，不过既然是敌对，他们可能就是保护西斯大帝，保证安纳金进入绝地神殿，同时还会保证贸易联盟的存在。

    这就是说，贸易联盟最后会不会强攻纳布星球造成事实控制不知道，但是在这里他们就有两个选择，一是帮助联盟快速攻下纳布星球，二是让贸易联盟忽然撤退、

    在这两个选择之中，这个小队的成员一定有过半的数量在纳布周围，还有一部分，一个或者两个呆在西斯大帝身边，剩下的会去塔图因保护安纳金。

    所以说大家不是绝对安全，不过只要抓住机会，该杀掉的对手切勿犹豫，什么下三滥的招数能想出来执行都可以，生存对于我们最重要。”

    唐深深忽然问道：

    “哪去保护安纳金的敌对小队任务者不是很倒霉么？除非他们也有变身术能够隐藏在帕德梅身边，否则就可能暴露在你面前，你要弄死他很容易的。”

    菠萝摸了摸下巴点头说道：

    “这个倒是需要防备一下，若是对方也潜藏身边，不处理掉的确是大麻烦。”

    商议了一下，时间已经到了进入任务世界的时间点，一群人只是闪烁了一下，随即便出现在一个绿树成荫的广场边上。

    这个广场十分宽大，周围都是小树林，在广场之中各种各样的外星人来往穿梭，显得一派祥和的样子。

    在广场不远处有一个巨大的建筑，在建筑之前不少手持武器的士兵严防死守着，菠萝瞄了一眼点头说道：

    “看起来那儿就是皇宫了，你们出发吧，切记小心行事。”

    唐深深等人都在耳朵内植入了地磁反射通讯装置，这可是红女皇在木乃伊世界打造的行星内特殊通讯装置，能够在星球表面到地面一百米内进行小队通话，并且具有量子加密系统存在，几乎不存在被干扰和窃听的可能。

    只不过这种系统只是和行星内使用，远程的话还是需要用超频量子通讯机，大家出发，菠萝也晃悠着在广场上与一些悠闲的外星人搭讪，闲聊一阵，他也得到了不少有用的消息。

    和电影中一样，整个银河系是一个大型的共和国议会管理，大大小小上千加盟国都有议员在其中，不过按照大家的说法，这些人虽然代表每个国家，实际上一个个都快被如同贸易联盟这种大型商贸组织给收买了。

    纳布作为纳布星域的首都星，处于商贸通道的关键节点上，许多商船都会经过这里，所以纳布的经济十分的发达，至于女王艾米拉达刚刚上位并不久，这也是贸易联盟会主动出击的原因。

    就在三天前，贸易联盟的舰队已经接近纳布星域，要求纳布给予贸易联盟最优惠的待遇，至于这个待遇，当然是自由经商和免除税收。

    对于纳布来讲，只要同意，凭借贸易联盟庞大的资源和资金，几年内纳布就没有人会在乎女王的存在了。

    双方已经对峙了三天，就在三个小时前纳布请绝地神殿的大师奎刚和武士欧比旺前去联盟飞船调查，此时应该处于谈判之中，菠萝整理了一下衣物大步走向王宫之前，随着他身体走过一颗大树，只见空中由于出现了波动产生的黑烟转瞬消失，菠萝已经出现在了王宫三层的一个大殿内。

    此刻大殿内空空荡荡，菠萝身体一晃变成一名侍卫的样子沿着通道走了过去，刚走到大殿后面，一名脸颊上又可俏皮黑痣的漂亮女孩便叫住他问道：

    “喂，你是什么人？这里是禁区不知道么？”

    菠萝此时一身护卫服装，身上也没携带武器，这女孩倒是并不害怕或者惊讶，只不过对一名男性护卫居然到了住宿区域有些意外。

    菠萝环抱着手笑道：

    “我叫菠萝，这里的新护卫，没事我瞧瞧这里的路线好进行危机处理不行么？对了，你叫什么名字，怎么独自一个人站在这里？”

    女孩咯咯一笑说道：

    “我是这里的侍女，我叫帕德梅，原来你是巡视安全路线啊，怎么你认为会有危险么？”

    帕德梅，菠萝看了一下对方，年纪约莫十七八的样子，看着倒是十分俏皮可爱，可她说自己是侍女的那一刻，菠萝知道对方现在也在防备周围的人。

    菠萝假装不知道这帕德梅就是艾米拉达女王，他走到通道窗前看着天空说道：

    “贸易联盟已经和纳布对峙很多天了，纳布并没有大型战舰，只有些行星战机保护，一旦奎刚大师和贸易联盟谈崩，他们可能很快就会攻击纳布。

    小妹妹，若你是纳布的防卫官，你觉得纳布这样的防御能力是贸易联盟舰队的额对手么？”

    帕德梅被说得一愣，她也是担心变局已经提前换上了侍女服装，纳布一直以商业往来为发展，对于军事他们一直依赖于共和国的军队保护。

    这一次贸易联盟的舰队到来，纳布上下的官员才明白依靠别人保护，在突发情况下根本没用处，再有钱在此时都没了用处。

    看着眼神深邃带着一股怅然的菠萝，帕德梅心中一动嘴角浮现起笑意，她手掌拍了拍两名侍女从旁边走了过来，她在两人耳边窃窃私语了一下，两名侍女迅速转回一个大房间内，过了一会两人便搀扶着一名带着个古怪帽子，身着红袍脸上涂抹着白色颜料的女子走了出来。

    “见过女王。”

    看到这样打扮的女子，菠萝也不得不行礼叫了一声，这女子面无表情双眼冷清着说道：

    “听帕德梅传话，你已经看出了纳布的危机，只可惜早一点没有遇到你，那你说一下出现了特殊情况我们该怎么办？”

    菠萝垂头说道：

    “女王陛下，若是真正出现危机，你该迅速脱离此地向议会通报，否则一旦你被控制住，整个纳布就只能束手投降了。


------------

和帕德梅的沟通

    现在的情况已经十分紧急，女王陛下最好安排好脱出的穿梭机，万一情况不对劲，你便立刻离开，到时候贸易联盟的人没有抓住陛下，而陛下能够赶在他们实际控制纳布之前到达议会，纳布还可能回归正常。”

    假女王瞥了眼帕德梅，看到她点头便说道：

    “你说得有道理，安妮去通知紧急机库做好准备，希望奎刚大师他们此行能够谈妥，否则只能去议会投诉了。”

    假女王说完退回房间，帕德梅却嘻嘻笑着对菠萝说道：

    “对了，你是这里的侍卫，女王已经交代把你调到内卫处，我和你一起去信息处转移一下你的个人情报。”

    菠萝暗笑了一下，进来之时他就知道身份核对的重要性，所以他让红女皇侦测王宫内的内部系统，这里的系统并未与外界连接，要想在外面破解几乎不可能，但是进来却显得极为轻松，尤其是纳布从没想到过有人会入侵内部系统，这里使用的还是一种单一的光子计算机。

    红女皇的主机系统原本就是光子计算机，经过二三十年的优化发展，红女皇的系统已经达到了N级数量的计算范畴，所以在微型机器人的帮助下她早已经连接上了王宫内的系统，并且将菠萝的身份完美植入。

    跟随着帕德梅到了内卫信息处，调阅了菠萝的信息并无差错，帕德梅便让人将他的所有讯息抹除，同时编入内卫处，在发放了武器和能量匣后，帕德梅看了看时间说道：

    “现在已经过去了一个多小时，奎刚大师那儿还没消息回来，也联系不上他们，看起来问题越来越严峻了，你跟着小队随我到休息区保护女王，一旦发生特殊事件，护送我们上飞船前往议会所在的首都星。”

    菠萝此时已经全副武装，一把激光突击手枪和一把激光步枪，外加四枚高爆能量弹，几个能量匣别在腰间，若是在二十年前这些武器都会让他眼前一亮。

    现在么？经过红女皇不断优化改进，他手上的武器威力效果远比这些激光武器强大得多，而他的艾德曼合金战甲表面涂装了能量散射涂层，除了原本的超强抗物理打击能力，现在还能防备低等战舰主炮的正面攻击。

    至于武器，可以单独使用也可以安装在战甲上的臂炮肩炮和各种附着武器系统琳琅满目，适用于他在各种环境下进行战斗。

    对菠萝来讲这些年红女皇给他设计的最佳装置是战斗背包，那是一套引擎和能源供给系统，只有三寸厚一个小背包大小，却能够产生超强的推进力，最高可以让他个人达到一级曲速飞行，并且其中的能源能够维持他三个月不间断高负荷运动。

    可惜制作一个背包，红女皇就耗费了他从地球上收集的大半特殊资源，同时炼制了价值不菲的艾德曼合金作为背包的各处关键结构。

    所以他要想为整个小队打造艾德曼战甲和推进器的计划暂且放了下来，这一次目标任务最关键的是控制贸易联盟，菠萝相信从中可以寻找到他要的大量材料。

    到时候他不只是打造战甲，还要打造艾德曼合金机甲甚至战舰，以最好的东西保证队伍的安全性。

    抱着激光枪跟随帕德梅走回休息区，到了一处安全房前帕德梅站在门口叫道：

    “内卫长，女王陛下要的人到了，请安排他的工作，我还有事先回去了。”

    帕德梅的叫声中，一个高大的侍卫首领走了出来，看到帕德梅，知道她是女王的他却只是点了下头说道：

    “我知道了，会安排好他的，您请回吧。”

    被帕德梅亲自送到内卫处，内卫长明白这个叫菠萝的侍卫很受重用，女王可是日理万机，为了一名内卫会忙前忙后是不可能的，除非是有特殊的原因。

    内卫长看了下菠萝，人不算帅气，再看他的身材也只是普通，这说明不是女王看上了个小白脸，这内卫长也不是吃干饭长大的，一猜就明白菠萝自有过人之处，否则不会在这样的危机时刻进入内卫。

    内卫长拿出一个电子铭牌递给菠萝说道：

    “菠萝，戴上它，我们内卫处分为贴身内卫和防卫内卫，而你加入的是贴身内卫处，既然是女王的命令，你现在随我一起去保护女王吧，记住看到的一切事情都烂在肚子里。”

    菠萝的目的是跟着帕德梅，这样他才可以针对安纳金和西斯大帝，至于最要紧的贸易联盟控制权，那必须要在解决了敌对小队的情况下才能完成。

    紧跟着内卫长到了一个大房间内，在这里假女王和几名侍女呆在里面，其它的就是还有十名内卫。

    菠萝可是初来乍到，他却利用纳布一直以来漏洞百出的安防系统混到了内卫处，这也说明了科技强大的星际，反而容易干成一些正常世界不容易完成的计划。

    到了女王身后警戒，帕德梅假装的侍女也站在了菠萝身边，她浅笑着说道：

    “现在贸易联盟还没动静，看起来他们暂时不会攻击纳布了。”

    菠萝可是知道，除非另外的任务小队已经控制了西斯大帝和贸易联盟舰队，否则战争是避免不了的，他假装看了下正在研究各处汇总讯息的假女王一眼说道：

    “你认为的么？只要一个小时内奎刚大师还没回消息，我猜测贸易联盟的舰队就将攻击纳布，到时候你可得紧跟着我，否则我无法保护到你的。”

    帕德梅愣了一下，在她看来，有着共和国议会节制，贸易联盟就算围困纳布也不会立即攻击，可菠萝却说一个小时后贸易联盟就会攻打纳布，她不禁皱眉说道：

    “你为何如此确定，如果你说的是真的，他们应该直接突破大气层攻击王宫，这样说女王就很危险了。”

    其实帕德梅已经有些相信菠萝的话，整个议会由成千议员组成，这些议员代表不同的国家势力，相互间排斥的敌对的勾结的比比皆是，要想做出个决定，就必须平衡这一切势力。


------------

贸易联盟开战

    纳布虽然是一个富庶国家，可是在议会也只有一个代表，与纳布关系好的国家也就几十个，更多的国度鬼才在意纳布会不会被消灭掉。

    菠萝以此刺动帕德梅的心，除了要让她明白事情不那么好办，同时还得给她一个值得信任的理由，他低声对帕德梅说道：

    “相信我，我不会胡乱去猜测，纳布处于星际重要的航线之上，同时几个资源星球和商业星球极为富庶，贸易联盟自身就有数十个高等资源星球，并且有着庞大的舰队，他们要想扩张，纳布正好挡在了他们与其它几个大型帝国的入口之上，谈判我们不会同意，若是继续保持现在的状态，他们的损失会越来越大。

    若是我作为贸易联盟的控制者，我会想办法获取更多的优惠，但是他们不会这样做，有着强大势力的他们只会强行打压，打压不成就只能灭了拦路的人。

    虽然共和国议会可以节制各个国家，可别忘记了这是星际时代，等他们扯皮结束，贸易联盟可以消灭掉十次纳布。

    你说在这样的情况下，贸易联盟会听从奎刚大师的劝解么？我担心奎刚大师和欧比旺也处于危险之中，所以我才说准备好撤离才是最保险的事情。”

    一名内卫和一名侍女紧紧靠在一起嘀嘀咕咕，可侍女长和内卫长却毫无反应，至于假女王更是面无表情的看着一条条消息眉头紧皱，对帕德梅与菠萝这种稍显有些古怪的情形视而不见。

    菠萝的话让帕德梅脸色越来越难看，她是往好的方面看，可菠萝却把她心中最担心的额说出来，她沉吟了一阵说道：

    “若是我们赶往议会申诉，能不能赶在贸易联盟彻底占领纳布星球之前完成？”

    菠萝龇牙说道：

    “这个不好说，就看议会的效率，不过贸易联盟要想彻底占领这里，没有女王的确认他们就是非法的，一切等一下就知道了。

    不过这些大事和你我没关系，女王才能做出决定，现在什么事情都得等。”

    帕德梅苦笑了一下，她也只有等待，就在时间不断流失之中，她的额头已经显现出一层细密的汗珠。

    “轰......”

    一声剧烈的爆炸声从王宫外传来，紧接着便是穿梭机破空声和连续不断的爆炸响动，就在此时一名内卫从外面冲了进来大叫道：

    “不好了，贸易联盟正在攻击纳布，我们的穿梭机抵挡不住，还有......”

    “咻。”

    一道激光从走廊处出现射在内卫的脑袋上打穿一个洞，此时大家已经看清楚了，在走廊两个轻型战斗机器人已经冲了过来。

    菠萝反应最快，他一把将帕德梅拉到身后，手中早已经准备好的激光步枪连续两个点射，准确地击中了战斗机器人头部控制器和身体连接的机械结构。

    突发的战斗让其它内卫根本没反应过来，就连内卫长也是一个德性，常年没有战斗，遇上这种真正的战斗他们的反应也算正常。

    菠萝却是经历多次在战斗的修炼者，反应敏捷程度远不是这些精锐可以比拟的，他看着还有些茫然的众人喝道：

    “内卫长，保护女王撤退，帕德梅紧跟着我。”

    内卫长这才反应过来手在墙壁上一拍，房间后面便出现一条密道，一群人簇拥着女王和几名侍女快速撤退，菠萝却将腰间的突击手枪递给帕德梅，一手拉着她的小手便紧跟上去。

    贸易联盟的机器人部队已经突入王宫，并且发现了他们这一队人马，就在后面机器人不断冲来，菠萝断后却弹无虚发一枪一个击毁这些机器人。

    穿过密道，前方是一个巨大的机库，可刚刚冲出机库，一大群机器人士兵便包围上来。

    一道道激光在内卫与机器人士兵之间来回闪烁，此刻菠萝的感知能力已经提升到了最高，他个人的战斗力的确彪悍，可要是被激光打到脑袋，他就算有了不老不死高速恢复的能力，也不可能把大脑给修复的。

    菠萝手中的突击枪不断甩动，一把枪就如幻影般不断转动，只要出现在威胁到他和帕德梅范围的机器人都是被他一枪解决。

    不过一分钟的激烈交火，十名侍卫已经死掉了大半，其中就包括内卫长和他的副手，同时还有两名侍女也被击中脑袋挂掉。

    可菠萝精准的射击下，数十个机器人士兵全部被打爆在周围，看到已经没有机器人，菠萝便看向躲在一角的几名飞行员喝道：

    “穿梭机准备好没，我们要立即起飞。”

    “准备好了，可以立刻登机。”

    其中一名负责人大声回答着，就在这时一名络腮胡中年大汉和一名年轻人从旁边的通道冲了进来，两人都身着长袍手里拎着蓝色和绿色光剑。

    在这两人身后还跟着一名长着长颈鹿脸和超长耳朵的刚根人，他们看到女王队伍还保持完整便快步走了过来，帕德梅拉了拉正准备抬枪的菠萝低声说道：

    “这就是奎刚大师和他的弟子欧比旺。”

    说话间这两人已经到了假女王身前行礼说道：

    “绝地武士奎刚（欧比旺）见过女王，贸易联盟根本就没有谈判的想法，我们去就被囚禁，激战后脱出却发现战斗已经开始，所以前来护卫女王前往议会。

    至于这个刚根人，若不是他带领，我们还无法穿过大海到达纳布城，他已经决定跟着我们一同离开。”

    女王点了下头说道：

    “有劳两位大师，我们赶紧出发吧。”

    一群人快速上了一艘梭型高速飞船，到了船上假女王下令飞船前往首都星，飞船便迅速启动冲出机库向高空飞去。

    菠萝一直牵着帕德梅的手，哪怕到了飞船休息舱坐下，帕德梅也没有松开，要是旁人看起来，绝对会以为帕德梅看上了菠萝，现在正情真意切难舍难分。

    实际上帕德梅是紧张中稍显茫然，何况菠萝一路保护她，在她心里菠萝是值得信任的，至于牵手这个问题，一个并未有什么婚约和正常生活的女王根本不在意。


------------

塔图因的安纳金

    当飞船冲出大气层时，菠萝才抽空发出一个按照计划执行的讯号，可随即飞船便遭到贸易联盟的自动高速战机的围攻。

    一阵激战后飞船启动曲速脱出，可是因为引擎和护罩受到损伤，飞船已经偏离了设定航道，和电影中一样，一个维修机器人R2在关键时刻修好了护罩保证了飞船稳定获得了嘉奖，至于嘉奖就是真正的女王帕德梅帮它把身上的污渍擦干净，同时让它跟随帕德梅。

    菠萝依旧还在内卫，因为内卫长和他的副手皆被杀，现在整个内卫只接受女王指令，菠萝便被安排协助帕德梅。

    这一切都在菠萝的计算之中，脱出之时他出神入化的枪法让帕德梅相信他的护卫远比其它人都安全，而帕德梅作为真正的女王，让菠萝贴身保护是不二的选择。

    至于说在他们看来更强大的绝地武士，他们虽然力量强悍却不可能时刻保护女王，菠萝那种彪悍的战斗能力加上他的分析能力却被帕德梅看中。

    在飞船中菠萝慢慢熟悉着其它内卫和几名侍女，当飞船从曲速中脱出，飞船船长才发现坐标偏移了数个坐标，而此时飞船的引擎已经出现故障，慢慢维修需要十天半个月，这对纳布来讲已经拖不起了。

    计算了一下坐标点，距离飞船最近的却是属于混乱之地的塔图因星球，这个由赫特人控制的星球并未加入共和国，各处的逃犯和星际海盗都喜欢将这里当成藏身之处。

    不过同样的这里的市场也不小，各种稀有物资同样能够买到，只要有钱，这里的东西并不会比外面的东西贵。

    在飞船停到塔图因一处大城附近的沙漠中，所有人都聚集在休息舱内，假女王平静着说道：

    “我们飞船的导向防护罩还有一些问题，超光速引擎也受损，经过奎刚大师和我商议，决定派遣个小队前往前面的城市购买引擎，其他人则负责维修防护罩，这里虽然混乱，只要小心一些危险还是不算很大。”

    奎刚双手陇在宽大的衣袖中看向众人说道：

    “我、加加宾格斯和欧比旺与内卫菠萝前往城市，其他人保护好女王，若是出现危险就赶往城内，贸易联盟势力虽然大，也不敢一下子得罪了整个银河系所有的星际海盗和地下势力的。”

    安排好队伍，菠萝便跟着奎刚与欧比旺下了飞船，就在他们打算出发时，帕德梅却带着她的跟班R2机器人也跟了上来，理由却是女王希望有个女子在小队内，这样方便一些。

    其实真正的原因可不是如此，作为纳布女王，她的安全是最重要的，飞船里面虽然看起来安全，她还不如跟在两个绝地武士身边，何况她还有一直在身边的菠萝，比较起飞船内却安全多了。

    菠萝一路只是与帕德梅呆在一起，对于两个绝地武士的事情他根本不干涉，很快五人走进戈壁中的巨大城市，街道之上摊贩销售着星际中各种土特产，菠萝对这里的东西不感兴趣，至少说他并没有看到值得他关注的东西。

    稍稍打探了一下便知道了此地专门销售各种飞船配件的店铺，到了店铺内，刚刚叫了一声，一个身材不过尺五背上长着翅膀，鼻子好比小象的淡蓝色外星男子便飞到半空问道：

    “诸位尊敬的客人，你们要买什么东西么？”

    此行名义上是奎刚大师带队，他含笑说道：

    “我们需要雷比亚飞船J327P型的T-14超光速引擎，不知道你这里有么?”

    外星老板扑打着翅膀落到桌子上说道：

    “我这里只要你想买都有，当然是必须你有钱，T-14超光速引擎很不错的，稳定并且可以在三秒内让J327P飞船达到一点五倍曲速，最高可以达到两倍曲速，给钱，我立马卖给你。”

    奎刚掏出钱袋说道：

    “我这里有共和国信用点，应该......”

    奎刚正说着，这外星老板翻了个白眼说道：

    “不好意思，我们这里只收塔图因的乌比姆，共和国货币不能使用。”

    奎刚愣了一下，乌比姆是当地的货币，也是这个地方能够发展的基础，可是奎刚等人手里只有共和国货币，他皱起眉头沉思着，在一旁杂乱的房间中，一个小男孩却冒出头说道：

    “没有乌比姆，在塔图因别说引擎，就算是一个水果都买不到的。”

    这小男孩长得十分可爱，帕德梅蹲下身笑呵呵地对小男孩说道：

    “你叫什么名字？这乌比姆需要怎么弄到？”

    小男孩一头棕色的柔顺头发，双眼大大的十分精神，虽然身上穿得破烂，可浑身显得十分整洁精神还不错，他可爱一笑说道：

    “我叫安纳金，是这里的奴隶，至于乌比姆么，在塔图因只有几个办法，看你们都是有地位的人，要么出手你们手里能卖的东西换取，要么就去赌场试一下，当然要是能够卖几个奴隶，也是能够换取不少乌比姆的。”

    别人还没有太在意眼前这小男孩，菠萝却上前揉着他的脑袋笑道：

    “奴隶，将人作为货物是低贱生命体才能做得出来的，我们来自于共和国，是绝对不允许买卖人口的。

    对了，你说赌场和卖东西，都在什么地方啊？”

    帕德梅倒是很喜欢安纳金的样子，她绝对不会知道，在正常的星球大战世界的发展之中，这个安纳金长大后会是她的老公，并且在她死亡后背叛了绝地神殿成为了西斯大帝手上最强大的战士。

    不过现在的安纳金已经没有了成为绝地武士的机会，就在菠萝揉着安纳金的脑门时，他试探着用北冥吸星术抽取安纳金体内可能存在的能量，可一吸之下，他的手心中便直接抽出了安纳金本该存在的原力因子。

    对于原力，星球大战世界中做出了许多解释，最开始的光明和黑暗，随后是合一的统一和生命，不过这一切都说了，原力是生物自身生命创造的特殊力场，而原力物质则是成为修炼原力能力的基础。


------------

赌局开始

    修炼了原力术，生物将拥有越来越强大的智慧，漫长的生命，预测感悟未来的能力，可以形成原力防护罩，制造力场闪电，控制他人的思维，意念移动物体，强化身体机能。

    看起来这东西很厉害，不过菠萝却并不是很在意，他吸收复制的异能已经不少，比起原力术厉害的有的是，只不过当初宇宙之心没有融合之前，他没有办法复制金刚狼或者天启的修复异能，要不然他的身体结合了不死之水可会更彪悍。

    他没想到北冥吸星术居然连原力因子都能吸出来，他也更想不到这是他丹田世界中的宇宙之心催化北冥吸星术的缘故，现在他的北冥吸星术威力比他自己创造时预测的也要强大得多，这估计也就是冥冥中的安排。

    没有了原力因子，安纳金就不可能成为绝地武士，因为就在他手拿开的瞬间，整个蘑菇小队皆听到了终止安纳金成为绝地武士的任务完成的消息。

    完成这个任务，那可是全队获得经验值，看着忽然涨了的一万数据，菠萝脸上也不禁露出笑意。

    看到他的笑，帕德梅愕然问道：

    “菠萝，难道你有东西出售或者是想去赌博么？”

    菠萝将嘴靠在帕德梅白白的耳朵边低声说道：

    “特殊时间需要特殊处理，赌博不是什么好事情，但是能够帮助完成我们的任务，那又何须在意那么多，总比去打劫或者让人送死好一些吧。”

    菠萝还不知道，帕德梅也是正常的女孩，而女孩有几个特殊敏感的地方，而她的耳朵恰好是一处特殊敏感处。

    感受到菠萝嘴里喷出的热气，帕德梅只感觉头晕目眩产生一种恍惚而舒坦的感觉，她鼻孔中嗯地一声身体一下靠在菠萝怀里，眼神稍显迷蒙着说道：

    “有些头晕，菠萝扶住我。”

    菠萝稍感意外，居然说句话就让帕德梅嗨了，半抱着帕德梅起来，安纳金还不知道他的未来已经被改变，他嘻嘻笑着说道：

    “这位姐姐，我可看见过你这样子的女人呢，她们很舒服的时候就是这表情，难道你是这位先生的夫人么？”

    帕德梅这样还不懂也就白当女王了，她脸上一红将小脸藏在菠萝怀里，这看起来更像是一对恋人一般，如此佳人在怀，就算是铁石男子也该动心了，不过那却是需要平常人，菠萝有着任务在身，一切以小队利益为最高目标，以存活下去作为行动的指南。

    为了绝对安全，他甚至把亡灵黑经存放在主神空间的房间里，只要不是团灭队伍还剩下一个人，大家就有复活的机会。

    虽说如此，菠萝还是把个人的情感放在一旁，要是他现在就沉迷于感情生活或者男女欢愉的事情，这个蘑菇小队的成长就会越来越差。

    抱着帕德梅，菠萝鼻腔中穿入一股淡淡的香气，同时软软的帕德梅的确让他某处起了正常反应，可他却依旧面色不改对安纳金说道：

    “安纳金，告诉我赌场在什么地方，要是我赢了钱，我就承诺将你和你的家人赎出来，解除你们的奴隶身份。”

    安纳金眼中一喜直接指着店铺对门一个用布帘遮挡的地方说道：

    “那儿就是赌场，嘻嘻，说话要算话哦。”

    菠萝已经断掉了安纳金的未来，或许对于这小家伙来说是一件好事情，至少他不会成为西斯的走狗，最终为了救下自己的儿子送命。

    许诺赎安纳金母子，菠萝只是顺带，要不然出门打听一下赌场在什么地方很容易的。

    菠萝可以开口去赌场，作为有着行为准则的绝地武士，绝不沾染亲自赌博让他们根本想不到这样的方式，菠萝拍了拍帕德梅的手说道：

    “我和你去赌场，奎刚、欧比旺和加加去其它地方看看，小安纳金，我就在赌场哦，相信我的运气绝对可以赚钱的。”

    就在这对面，奎刚与欧比旺也没多想，现在弄到足够的乌比姆才是正道，其它的事情他们也不会太在意了。

    他们出街到处闲逛打探，菠萝却和帕德梅手牵手走进了赌场内，这牵手的问题其实已经很严重了，一对并无亲属关系的男女，这样牵着手就代表着一种极为亲近超出了朋友关系的关系。

    菠萝本来没有主动，帕德梅却和在纳布逃出时一样紧握住菠萝的手掌，或许她认为这样会安全一些，也或者女孩的心思已经到了春天，哪怕是在危机之中，她们感性的思维依旧会表现出来。

    暂时不去理睬这样的事情，菠萝进赌场一瞧，这里的赌局倒是很奇特，有的是比较两种凶残的蜥蜴谁吃掉谁，也有的是比较烧红的铁板上什么动物最后被烫死，还有的更是赌得奇怪，赌水果之中有多少核。

    菠萝选择了一个水果的桌子坐下，顺手取出一串指头大小均匀的黑珍珠项链，这种东西在整个星际都是稀有的宝物，别看银河系这么大，能够出产黑珍珠的星球没有超过十个，而如此均匀的天然珍珠更是稀少无比。

    拿出这玩意儿，庄家直接示意旁边的专业人员仔细检查了一下，不一会专业人员便说道：

    “深海天然黑珍珠项链，品质顶级，实际价格值五十万乌比姆，但是进入赌场减少一半，只能作二十五万乌比姆。”

    菠萝点了下头无所谓说道：

    “二十五万就二十五万，准备开始吧。”

    一听是二十五万乌比姆，帕德梅的手便使劲捏了捏菠萝的手心低声说道：

    “菠萝，这项链既然价值这么高，你怎么不直接卖了，两个引擎不过价值两万，你还有剩下的呢，还没这么麻烦。”

    菠萝哪知道这东西价值这么高，他这是从亡灵之城宝藏中拿出来的，要是知道他就直接卖了，何必在这里啰嗦，不过已经到了这里，顺便赚一点乌比姆也无妨，他可不相信凭借他的本事还会在这里给输掉了本钱，那样他的修炼也就等于白打了。


------------

敌对任务者踪迹

    “呃，这东西是我母亲给儿媳妇准备的，所以不卖，反正我手气一向很好，还不如赌一把。”菠萝笑着说道。

    菠萝随便找了一个借口敷衍，此刻赌局已经开始，庄家拿出一个拇指大小的水果说道：

    “水果核有单双和猜数目可下，这种果实剥开里面就是果核，一般是三到八颗，单双赔率一比一，猜中数目是一赔二，现在大家下注。”

    菠萝随意瞄了一眼，他自从可以内视开始，就可以凝聚精神力看穿一些小物体，当然他想的话还可以看穿帕德梅身上的衣物，幸好他没这个习惯，要不然被他看过的妹子知道了心里绝对会骂死他的。

    这一眼看去，菠萝便将项链扔到五这个数字上，周围的下注人员皆是轰然一笑，这种果实虽说是最少三颗最多八颗，可大部分时候都是五颗以上，就算赌数目的都是在七八之上。

    等待大家下注结束，庄家示意桌上的开果器当着众人的眼睛剥开果皮，里面的果核便一下散开。

    “五颗!真的是五颗呢......”

    旁边的人艳羡的惊叫声中，庄家将五十万乌比姆的特殊纸币放到菠萝身前，菠萝将项链收起却没有站起身走人，就这样赢了一把大的就走，放在任何赌场都是会被暗中砍手的。

    不怕事不等于就能招惹事情，在这里的人都不是什么好路数，手中的家伙什也不是什么刀子木板，各种能量武器一旦拿出来乱战，他或许可以凭借身手一走了之，帕德梅他可不敢保证还能活下去。

    这帕德梅是纳布女王，和他接下来的任务已经没多少关系，菠萝是一个重感情的人，对小队的人如此，对关心和友好的人也是如此，所以他绝对不会和其它小队的人一样，将任务世界的人物只是当成游戏NPC，更不会以出卖他们的生命作为代价进行任务。

    何况说帕德梅与他的关系越来越密切，甚至于对方宁愿把生命安危放在他手里，要不然现在的她应该和奎刚他们离开了。

    继续玩下去，菠萝每一把都猜数目，每次下注都是三五万这样下，在十把之中他能够赢五次，这五次之中有一两把数目略比其它次数的钱多。

    就这样一局局玩下去，不过一个小时菠萝已经赢了上百万乌比姆，就在他打算带着帕德梅离开时，一阵接着一阵的狂风在城市中掠过，风中夹杂着黄沙冲开门帘，只是几秒钟整个赌场的人便开始大骂起来。

    塔图因是一个沙漠星球，陆地大部分都是黄沙，大海里面却有充足的绿色植物和海洋动物，这也让这个星球和其它星球完全不一样。

    每隔一段时间周围下起大雨，空气的对流下形成的狂风就会卷起黄沙形成沙尘暴，看到暴风来临，赌客们急忙收拾起急匆匆向外走去。

    菠萝将帕德梅长袍的斗篷将脸蛋遮挡住拉到身后说道：

    “小心一点，我们去找其他人。”

    帕德梅紧紧挽住菠萝的胳膊，两人跟着人群离开，就在他们快步向前行走时，在菠萝对面一名身穿全身金属战甲的男子站在卖引擎的杂货店门前一动不动，菠萝瞳孔一缩伸手搂住帕德梅的腰紧了紧示意对面之人，帕德梅紧张着死死贴住菠萝双眼露出疑问。

    菠萝搂住帕德梅顶住狂风走到金属战甲男子身边大声吆喝道：

    “这位先生，风暴已经来了，起码要持续大半天的，这里的杂货铺不会开门的。”

    男子对这狂风似乎一点感觉都没有，他转过头透过镜片看向菠萝和帕德梅显得有些疑惑，他手掌摊开显出一大块黄金说道：

    “你们有没有看到有一群人类到过这里，其中两人身穿宽松长袍，身边有个长脸长耳朵的刚根人，额外还有一个漂亮女子和一个维修机器人。”

    菠萝嘿嘿一笑侧过身，在他身后R2圆滚滚的身体便显露出来，这男子一下明白过来，他双手一晃两把短枪出现就要开火。

    “哧溜。”

    一把军用短匕已经提前插入男子镜片穿入对方大脑，菠萝自从看到他就知道这家伙应该是敌对小队的人，到此的目的是保护安纳金成为绝地武士。

    至于还有没有其他人，菠萝现在是不会在意的，只要他们还不知道帕德梅身边谁是敌人之前，他们只敢在旁边观察。

    一击秒杀了对手，菠萝迅速在对方脖子上一个按钮上一按，一阵哗啦啦的响动中，黑色的战甲迅速收拢形成一个小小的背包，菠萝顺手挽起对方的左手衣袖，在对方胳膊之上露出一个赤红的飞龙纹章。

    菠萝手一抹纹章消失，他拉着还没回过神的帕德梅便快速向前走去，在半路上他们遇上了正跟随安纳金来寻找的奎刚等人，到了安纳金的家大家收拾了一下，安纳金便眨着大眼珠子对菠萝问道：

    “菠萝哥哥，你赢了么？”

    安纳金关注的是他和母亲能不能获得自由，菠萝点了下头说道：

    “当然，买东西和赎你们的钱都有了，赶紧和你母亲说一下，明天我就把你们赎出来，以后你们就是自由人了。”

    安纳金欣喜着去和母亲说这件事，奎刚见帕德梅也在点头，也就是说菠萝的确赢了很多钱回来。

    大家休息了一阵，外面的狂风依旧呼啸，遮天蔽日的黄沙让还是下午的天空变得黑压压的不见一物，因为安纳金家实在不算大，帕德梅干脆就和菠萝呆在安装了防爆窗的小屋内，她依偎在菠萝肩膀看着黑漆漆的窗外低声说道：

    “之前那人是贸易组织派来追杀我们的么？为什么不和奎刚大师他们说？”

    菠萝看了眼脑袋放在自己肩膀似乎已经对他动了一丝感情的帕德梅，他当然不能说出真相，伸手揽住依旧还显得紧张的帕德梅，菠萝与帕德梅的距离又近了一步。

    他们一个是女王假装的侍女，一个是冒充主动接近的任务者，不过在正常人的眼神中，这是一对感情正在加深的情侣。


------------

飞龙小队

    感觉到帕德梅对自己居然没有半点抗拒和抵触，菠萝心中微微抽搐了一下，现在他需要和帕德梅保持亲近，但是同时却得保持最关键的某些事情别做，看着帕德梅好奇的眼神，菠萝点头说道：

    “看到那家伙我就觉得不对劲，所以提前做好了攻击准备，当他询问我们的踪迹时我故意让他看到R2，所以他出手了，不过却没有我快，所以才会被干掉。

    现在我们的责任是保护女王到达克洛肯特星球，到了议会申诉之后，纳布才可能得到安全稳定，至于奎刚大师他们只是负责护送你，能够看到的危险已经不能叫做危险，让他们保持自然状态，而我们警惕一些，发现不对劲提醒他们就是，只要上了飞船，绝地武士也没有什么作用了。”

    帕德梅很相信菠萝的话，尤其一路前来菠萝说什么算什么，她很快靠在菠萝肩膀上入睡，身体滑到菠萝的怀里，一双小手紧紧抱住菠萝的后背，整个脸就贴在菠萝的心口显得极为安稳。

    若是天线、萌熊和二黑，这个时候肯定是把帕德梅抱到旁边的地铺之上，该啪啪绝对不会放过，可惜菠萝心中已经成为了柳下惠，坐怀不乱是他保持心神宁静的办法。

    或许他可以花费一小点经验值兑换个侍者手环带帕德梅离开，但是帕德梅对他并不是那种山盟海誓情比金坚死心塌地的感情，做多就是信任依赖和亲近。

    要啪啪可以利用对方感情的脆弱下手，帕德梅这样的女王一旦成为菠萝的女人，绝对不会朝三暮四，只不过那样的菠萝也就不再是能够清醒处理一切事情的蘑菇小队队长了。

    队长只是一个名号，却代表着对其他人的一种责任，时刻警惕自己，不放纵自己作为男人的正常行为，这样他才能稳定心思为大家着想。

    帕德梅的心口绵软死死贴着菠萝，这种感觉对男人来说是一种折磨，菠萝作为有着正常男人反应的人，心神也有些波动，不过他却运转真元凝神静气修炼起来。

    与此同时的银河系内，纳布星球外太空的一艘巨大战舰之上，三名男子相互对视一眼，在他们前方就是电影中两个身穿黑袍的大眼珠贸易联盟领袖。

    此时这两个领袖神情恍惚着不知道在想什么，若是仔细看就能发现他们的瞳孔内根本没有一丝正常的精气神。

    三人之中一个魁伟却精明的男子瞥了眼两个失神的贸易联盟领袖沉声说道：

    “安东尼奥，柴可夫斯基，看来我们得联系一下队长了，巴尔斯居然已经死亡，他可是负责去保护安纳金的人，除了自身兑换的青铜天马拳，身上有从星河战队世界弄到的贴身战甲和战斗机器装甲，就这么给挂了，难道是遇上了敌对小队么？”

    被称之为安东尼奥的是个干瘦的男子，另外一个魁梧壮硕的男子就是柴可夫斯基，安东尼奥摇头对刚刚说话的人说道：

    “多罗斯，队长说过我们各行其是，巴尔斯只是被杀，可能是被敌对小队击杀，也可能是被当地的外星人杀掉，这一切谁也说不清楚。

    还有队长说过只有他主动联系我们才行，他现在已经潜入西斯大帝身边，是不能轻易暴露的。

    还有我们的任务，保护安纳金只是最小的一个，保护西斯大帝是稍大的任务，最大的却是协助这两个窝囊废完全占领纳布星球。

    我们飞龙小队历经六个任务，一次次战斗拼杀都是靠的服从命令，上一次你们在星河战队世界混入军队，你们俩加上巴尔斯将整个军营三百多个女兵肚子搞大，最后还杀掉了前去调查的调查官，最后不得不让混到了中将的队长出面才压下来。

    你们说说，若是继续违背队长的命令，你们应该看到索尔和比特两个人的下场，队长的吞噬术可不在意吞下你们修炼的精华的。”

    “呃......”

    多罗斯和柴可夫斯基浑身哆嗦一下，索尔和比特是被他们的队长亲自干掉的，至于那吞噬术邪恶又恐怖，就如男女咬一般，那个恐怖的队长封住索尔和比特，然后一口含着他们的鸟狂吸，最终将两个活生生的队员吸成了干尸。

    若是队长是个女的还罢，他们的队长可是一个男的，并且是修炼了巫妖之术的一个干瘪男子，男人吸男人，看着模样还及其享受的样子，他们这些有着正常爱好的大汉谁不害怕，他们可以去死被杀，但是被一个巫妖吞噬精华而死，在他们所知的结局中，另外两名队员可成为了队长手中的两名食尸鬼。

    凶残，丑恶，狰狞，没有了灵魂，只知道服从巫妖命令撕咬敌人，这样的死法可不是他们愿意享受的。

    柴可夫斯基皱眉说道：

    “这，既然这样我们还是暗中左右这两个家伙，现在就看去追杀帕德梅的达斯.摩尔会不会活下来，若是能够回来，也就是说并非任务者对巴尔斯动手。

    还有一点，这两个家伙虽然被我迷魂，可他们只要一说起进攻纳布星球就会清醒过来，坚决要服从西斯大帝的指挥，尼玛累，难道西斯大帝的魂控能力比我们还强大？”

    安东尼奥说道：

    “别小看任何人，西斯大帝的战斗力可能不及我们十分之一，可原力的控魂是从整个身体到意识进行操控，要想彻底控制这两个人，除非是队长亲自前来。

    既然结果无法改变，我们就在机器人兵团的控制上让他们修改，到时候哪怕这飞船被炸掉，大军依旧会横扫纳布星球杀过寸草不留，只要这两个傀儡在，贸易联盟就能操控纳布星球，这样我们的任务才能完成。”

    从他们的话语中能够显示出这个小队只有五个人，其中一个已经被菠萝击杀，队长在共和国首都星克洛肯特潜伏，剩下三人都在贸易联盟的无敌战舰上，甚至开始左右两名贸易联盟领袖。

    ......

    菠萝小队分散开，这个飞龙小队也分散开，双方各自都在算计着任务如何完成，究竟谁会获得最终的胜利，请看唐铨三部曲最后一部《无极星元道》完本番外，在位面源代码之上不在发布番外了。

