
------------

正文卷


------------

第一章.魔方

    蓝星，一个地球的平行世界。

    嘉府，江南省的一个小县城，有着水上之乡美称的地方，环境还算可以，最近越来越多的大城市人来嘉府买房居住。

    房价高了，本地居民的收入水平没变化，一来一去，买房压力大的飞起，王皓的家虽说可以勉强负担起一栋房子，可他却不想让他的父母那样做。

    两位老人家干了这么久挣的钱全部都给他买个房子，王皓觉得很是过意不去，他和父母商量下，无论如何买房这件事情过两年再说。

    首先是要找个女朋友么，也是用了这个借口搪塞了父母，关键是以后的媳妇怎么想，是住城里还是乡下，这要看王皓的水平了。

    王皓很纠结，因为老妈昨晚又给他安排了一次周末相亲，他听到后直接是无语了，拗不过最后还是答应了。

    还好，有几天的缓冲时间，王皓一直思考着该怎么应付才行，想多了，人也累了，泡了杯咖啡，开始度过自己的悠闲时光。

    他的工作是码农，针对的是公司的机器做一些售后服务，基本上都是面对难缠的客户，还好，他的水平可以，客户的问题基本上第一时间可以解决。

    只可惜，自认为干的不错的王皓，还是扛不住公司业绩的消沉，终于在最近一次的裁员中辞职了。

    最近正忙着找工作，有投过几次简历，接下来是等着收面试通知的时候了，看起来以后有的忙了。

    在王皓面前摆着的是他用了很多年的笔记本，里面很多东西可都是他珍惜的最爱啊，这么久了，笔记本的性能是越来越差，可他还没有换过。

    “我擦，这是怎么回事，怎么开不了机了！”

    王皓纳闷了，这台虽说已经变成了老爷机，可不应该就这样结束自己的生命了啊，他不甘心啊，用着自己所掌握的知识，他开始强行开机。

    还是不行，拆开笔记本看看。

    花了不少的时间，用了一切可能的办法，笔记本还是开不了机，王皓有点泄气了，转念一想，有硬盘在一切都好，都可以恢复的。

    “啪~”

    完了！

    手贱了！

    满满的咖啡翻倒了，还撒在了通着电的笔记本上，瞬间，电流的声音响起，紧接着一颗大电容爆了，啪的一下，浓烈的刺激性气味让王皓很是难受。

    想着去开窗通通风，可王皓没太注意，手撑在桌子上，那正好有摊水渍，电流刷的一下传导过去。

    触电了！

    按理说，这样的电不会很强，住的地方有**保护开关，电流一强肯定会断电，但这次出了意外。

    王皓直感觉自个儿头很晕，身体很难受，迷迷糊糊间想着拿起手机打120救护车电话，手还没有摸到手机，整个人一恍惚就倒在了地上，

    安静的房间里，那损坏的笔记本闪现出一条奇怪的电流，顺着水渍来到了王皓的跟前，停顿了下之后，瞬间就冲入了王皓的体内。

    约莫几分钟之后，王皓醒了过来，他是被疼醒的，突如其来一大串的信息像是烙印一般刻在他的脑海里。

    脑袋就像是水烧开了一样，就差冒烟了，整个人呢，精神无限亢奋中，估计现在让他再通宵两天都是有可能的。

    “怎么回事，我不是触电了么，怎么会这样？”

    脑袋里多出来的信息被王皓好长时间才消化了一番，还有很多他没有整理出来，就好像有一个开关在脑子里面，不管他怎么去想，都想不起来那是什么东西。

    然而，即使是他知道的信息让他震惊了一番，自己有奇遇了，还是这种非凡的事情，传说中主角的待遇啊。

    自己飞黄腾达的日子不远了，弄不好，过不了几个月自己就可以全款付清一栋嘉府的房子，还是县中心的那种。

    可以的话，或许还可以再多一台车子，他很早前就想要买台车子了，上下班轻松一点，对了，上班，以后还上毛班啊，有了这个东西，在现实世界不用怕了。

    脑子里的东西，并不是一个传统意义上的系统，应该算是一种属性栏性质的，也算系统吧，只针对他的属性，什么体质，敏捷，智力这种，除此之外还有道具栏，技能栏，职业栏，五花八门的东西很多。

    “

    姓名：王皓（唯一使用者）

    等级：0级

    体质：3

    敏捷：2

    智力：4

    职业：无

    技能：无

    道具：无

    六面魔方倒计时：1h

    ”

    各项属性低到家，看着介绍觉得自己或许连战斗力5都没有，这个样子怎么才能赚大钱啊，是不是和打游戏升级一样，杀怪物练级啊。

    对的

    想到这个，王皓直接就是在房间里找了几个虫子，狠狠的踩了下去，然而，什么事情都没有发生，看起来，是他想歪了。

    对了，这六面魔方倒计时是什么鬼？

    怎么它的时间一直在减少，是不是时间到0以后会发生什么事情，又或者会出现什么神奇的任务，对很有可能。

    王皓现在整个人都飘飘然的，有了这个属性栏，自个儿一定可以崛起，他日泡上白富美，登上人生巅峰只是时间的问题。

    “六面魔方倒计时：12min”

    时间快要倒计完了，自己是不是该有点准备才是，对的，这不是有道具栏么，试试看能不能当成储物空间来使用。

    按照惯例，如果真的是储物空间的话，里面是完全真空的，除了生命物体可以放进去，其他都可以往里面放。

    记得自己有1箱酸牛奶和1箱八宝粥，是他老爸给他买的，自己因为工作的关系租在县里，只有周末会去乡下，当然家里有事情的话，他也会下班的时候坐公交车回去。

    最近一方面想要逃离家里硬是让相亲的节奏，另一方面是找工作，这些牛奶八宝粥算是一些给他的营养食物吧。

    试试看，能不能往道具栏里面放，他的脑海中有段记忆是关于道具栏使用的，心念一转，把注意力全部集中在那箱酸牛奶上，停留5秒之后，脑海中出现了一段提示。

    “是否把面前物品放入道具栏！”

    默念是之后，无声无息的酸牛奶不见了，兀那之后，道具栏中出现了1箱酸牛奶的字样，顺便他也查看到了自个儿的道具栏的大小。

    那是一个差不多一个床头柜子大小的空间，1箱酸牛奶放进去差不多正好占用了一半的空间，剩下的一半正好放八宝粥进去

    其实如果把箱子拆掉，分开放还要放的多一点，但王皓没那么干，反正只是试验一下，之后的事情到时候再说。

    时间很快，随着最后1分钟的到来，王皓感觉到自己的呼吸都要停滞了，静静的等着拿倒计时为0时刻的到来。

    “3”

    “2”

    “1”

    “0”
------------

第二章.石村4点

    时间一到，王皓的脑海中关于六面魔方的信息解锁了，原来这六面魔方并不是他所想的那种简单的东西。

    这六面魔方是一种能够穿梭空间的神奇道具，应该说，如今这魔方已经和他合二为一了，不分彼此。

    这六面魔方连通着六个世界，包括现在所待的现实世界，还有其他5个异世界，这几个世界随着这六面魔方倒计时结束，会出现一个掷骰子的场景。

    骰子正面朝上的是几点，那么他必须要去那个世界待满1天的时间，这样才能获得相应的奖励，这是吸引人的地方。

    现实世界的点数是6点，就是掷骰子前的点数。

    倒计时结束，骰子开始滚动起来，那可是五个异世界啊，未知的世界，未知就是无知，无知就是恐怖，恐怖就是有生死危机。

    刚刚还在幻想未来成就人生巅峰的时间，这会就要面临生死边缘了，这样的打击对于王皓来说是很大的。

    可惜，这骰子滚动的过程不可能改变，王皓只能等待，也只能期盼即将到来的时间是一个安全的世界。

    这个等待的过程，时间很短暂，根本做不了什么，也不能进行什么遗言的描述，真要死了，估计家里都不知道他去了哪里。

    幸好，异世界去了，并不是一定要待满1天，也可以早点掷骰子，只不过这样的话，骰子翻到6点的概率会很小。

    一般来说，三次异世界之旅之后，会可以休息在现实世界休息几天，如果真的不到一天就掷骰子的话，可能这三次会一点一点的增加上去。

    骰子渐渐的停了下来，正面上显示的点数是4点。

    4点代表的异世界来了！

    王皓的身体渐渐的虚拟化，之后消失，整个出租房里再也没有王皓存在的迹象，他已经来到了异世界。

    石村

    一个矗立在苍莽山脉中的村子，有着淳朴生活的村民，他们居在这里已经很久，在村外，那是无比高大的群山。

    山中时不时的会有猛兽的声音传出，如果不是在村子里安全的话，王皓刚刚出现在这个村子里估计就会被吓一大跳。

    “这里是东哥笔下的完美世界？”

    来到这里之后，六面魔方就给出了提示，完美世界啊，虽说书名是完美世界，可其实这是一个悲惨世界。

    主人公十号从小被挖至尊骨，长大了门派被灭，帝关危机，异域危机，世界危机，一路走来，坎坎坷坷，真是作孽啊。

    最后来到不可闻的上苍之上，一个未知的世界，里面危机更甚，注定十号的人生不会太过于和平。

    然而现在呢，十号还只是一个三岁的小娃子，一直囔囔着要喝兽奶，看着面前这个小不点，要不是有人喊他名字，王皓真的不知道，十号的小时候会是这样。

    这会儿，石村的空地上，正好有一群六七岁到十二岁的小孩子在那里比拼着，一个一个强的跟牛一样，不对，比牛还强。

    “王皓哥哥，有兽奶么？”小不点来到王皓面前说道，他并没有加入那队伍中，不过他是有点想，不过看到王皓，他想着先等会再说，他想要先喝兽奶。

    “....”王皓无语了，他虽说知道来这里那六面魔方给他安排了一个村民的身份，可是一个战斗力不足5的废渣，连三岁半的小不点都打不过，他的尴尬不是一点。

    要不是记忆中，六面魔方告诉他，他是一个游方人士，是一个只会说，不会干的人，他还真的不晓得怎么在石村继续待下去了。

    “兽奶没有，酸奶你要不要？”之前的记忆中，王皓是一个可以会制作精妙兽奶的人，据说村里的人真的拿出了一些兽奶给他让他来加工，这不，小不点过来催了。

    在小不点的眼里，如今的他兽奶是最重要的，其他的东西重要性都是往后面排，幸好，王皓来的时候带了一些酸奶来。

    “酸奶，那是什么奶，酸的么，那我不要了，我只要兽奶？”小不点一脸茫然的说着。

    “小不点，这酸奶可是经过数道精致工艺做出来的，味道一级棒，你不试试怎么知道好不好喝呢？”王皓笑道。

    这会，一个记忆中只有八岁半的二猛子竟然把一头莽牛给掀翻了，这牛的大小放在现实世界那就是一个巨无霸啊，竟然被一个孩子给弄的翻了过去，那力量该有多少啊。

    “嗯，好吧，那我试一下？”小不点心动了，兽奶他喝的种类也是很多，酸的奶，还真的没有喝过。

    “拿去，这个是吸管，看着，这样插进去，给你喝吧，这里还有几包，你也一起拿去，我这也就这几包了，看在你这么喜欢喝奶的份上，给你了！”这可是主角啊，王皓当然想打好关系，从小打好关系。

    说话间，又是一个孩子，干倒了一个凶兽，王皓看的那叫一个震撼啊，真是太强了，这样一个玄幻世界，他来这里真的没事情么。

    他可不确定自己的存在不会被那些高人给探查道，万一真要跳出一两个仙王出来，寻找踪迹，找到现实世界可就糟了。

    现在还是低调做事的好，一旦有危险，即使多花费几次异世界之旅也再所不惜，当然了，能够提升自己的实力也是可以的。

    把自己变成那些小孩子一样的实力，估计王皓在地球上可以当个功夫高手了，更不要说后面的境界了。

    “咻咻，好喝，真好喝，王皓哥哥，真好喝，还有么！”

    小不点接过酸奶以后就喝了起来，可是小不点的胃口，给他几包酸奶，都没有几分钟的时间就被他喝完了。

    “.....小不点啊，这酸奶做起来很难的，你要慢点喝才行啊，我这里不多了，还想着拿这个酸奶换一些盘缠呢。”王皓脸有点僵，可还是回过神来，想要获取一点好处。

    “这样啊~”小不点毕竟还小，不懂王皓话深处什么意思，只知道王皓这边酸奶不多了。

    看着小不点沉思的样子，村里的人还以为他想着要下场像其他小孩子一样与凶兽较量一番呢，小不点喝完酸奶，觉得也是需要去消化一下也就答应了。
------------

第三章.酸奶流

    不过，小不点是去举那个千斤重鼎，即使这样，当小不点举起这个重鼎的时候，村民们各种震惊的表情，全部在那里瞪大着眼睛。

    王皓听到有人在说，小不点才三岁半，完全是天纵之资，即使是其他百万人口的大部落中也是佼佼者，这样的孩子出现在石村，很多人都是大笑着，这可是上天对石村的厚赐啊。

    果然是主角啊，一路走来，同龄人中基本上都算是最强者，三十年就成仙进入九天十地，真要换成其他人，没有几百年都是不可能的。

    站在原地，王皓有点头大，他是想要修行的，可是这是大工程，他不像是小不点十号那种天资，只是普通人，没有特殊方法，可能到洞天境界都有问题。

    必须想办法寻求帮助，目前也只有和小不点打好关系了，王皓回过神来，看到小不点在和村长说些什么，小不点的目光时不时的在王皓这边，好像在说着他的事情。

    说起来，王皓其实很怕和石村的村长见面，在赋予他的记忆中，村长似乎对他的身份很是怀疑，毕竟一个什么能力都没有的人，竟然可以穿越那么危险的环境来到石村，真要没什么秘密那真的不现实。

    可是有着一定修为的石村人，都看得出，王皓真的是一个弱鸡，一个几岁的孩子都肯定能过战胜对方，这样一个人不可能会是其他部落的间谍，也不现实，谁会让这样的人过来，真是找死。

    看着小不点不断的开口，村长似乎点了点头，好像答应了什么，随后两人朝着王皓走了过来。

    “王皓，小不点说你所制作的酸奶不错，不知道你这里还有没有！”村长认真的问道。

    “有，村长，有很多，当然了，只要给我足够的资源，我还能做出来更多！”王皓急忙点头，什么酸奶，只要有钱都可以，而这边有资源就可以让自己变得更强，花钱买能力这样的事情，他当然愿意了。

    “资源，你是想要修炼了么？”村长紧紧的盯着王皓看着，想要把他给看穿，难道这面前的人真的是一个间谍么，想要知晓他们石村教育孩子的方法。

    “我这岁数还可以么？”

    如今二十出头了已经，过了练武的年纪，身上各种根骨也都已经固化，想要锻炼真的很难，但也并不是没有办法，毕竟这是一个玄幻世界，没有什么不可能。

    看着小不点殷切的眼神，村长还是答应了，在他这个岁数，看人也是有一种路数，面前这王皓神秘，不知来历，对石村的影响不得而知，单单这点，他就答应不了，但小不点答应了，那就没有办法了，他也想要看看，一个二十几岁的人开始锻炼，会有怎么样的成就。

    “可以，待会儿让人给你准备一次药浴，如果你能够忍受过去，那么我就可以让你跟着这些孩子修炼！”村长笑道，他也是被自己小心给弄笑了，他再怎么修炼又如何，有他强么，能翻起什么风浪来。

    “好，谢谢村长！”

    可以修炼啦，王皓可不知道村长心理的想法，他只知道自己可以修炼了，翻天覆地，唯我独尊，这样的将来不再是梦了。

    完美世界中，人间界的境界有：搬血境，洞天境，化灵境，铭纹境，列阵境，尊者境，神火境。

    “啊！！！”

    痛，好痛！

    泡在大浴桶中的王皓，不停的哀嚎着，头上青筋暴起，狰狞无比，豆大的汗珠不停的顺着脸颊滑落着。

    据石村的村民说法，这是由土龙的血经过各种药草加工而成的药液，那些刚刚出生的孩子们，很多都是会泡在里面几个小时，这是锻炼体魄最直接的办法。

    只是这个过程无比的煎熬，人家小时候就开始泡了，剂量一点点增加，他倒好，直接是成人的药剂量，不痛才怪。

    浴桶内，只有一个头露在外面，下面的每一寸皮肤都像是被蚂蚁咬着一样，又痛又痒，想要挠一下，只是现在哪里还有力气。

    王皓在石村居住的房子外面，此刻不少的孩子聚集在那里，听着里面的惨叫声，他们都乐得不行。

    “快听，那哥哥还在叫，真是，我一年前就已经不叫了！”

    “切，一年前你也是和那哥哥一样，人家这是第一次，叫一叫也正常的，只是第一次听到大人泡也会叫，真是神奇啊。”

    “对了，小不点好像泡到现在都没有叫过，哎，看起来，一切都是从小时候就有所改变啊!”

    “是啊，单纯靠力气就可以，不行，不能这样被他比下去，我也要跟阿爸去说，泡更强的药浴！”

    小孩子争强好胜的性格在石村的大人看来很是可以，他们也是这么过来的，石村的流传就是在他们身上体现着。

    时间不知不觉的到了晚上，王皓所在的浴桶中的药早已没有了药效，他躺在那里缓了好久终于是回过了神来，双手双脚也有了力气。

    浑身上下通红一片，现在再去碰一下也是疼的要死，这是他的皮肤在向好转变，只不过很慢而已。

    “真是累啊！”

    他刚开始躺在浴桶里的时候就失去了力气，爬起身来根本不现实，或许是有属性栏的帮助，药液的作用发挥到了最大的效果。

    “

    姓名：王皓（唯一使用者）

    等级：0级

    体质：7

    敏捷：2

    智力：5

    职业：无

    技能：无

    道具：1箱八宝粥

    六面魔方倒计时：10h

    ”

    体质上的改变很是巨大，之前才3，现在变成了7，完全增加了一倍多啊，智力也是增加了1点，看起来痛不欲生的时候，脑子也是升级了一下。

    总的来说，身体在向好的一面发展，泡了这么久，肚子老早饿扁了，房间里，也没有什么可以吃的。

    村长之前提过，会有一些凶兽肉拿过来给他吃，只是现在还没有看到，看起来要明天了，晚上只能靠着八宝粥过日子了。

    在异界还能吃到八宝粥，真是幸福啊，老家的味道才是最好的，想起村长要求提供足量的酸奶，他就激动，他就要靠着酸奶崛起了。
------------

第四章.3点世界

    夜深了，王皓翻来覆去睡不着，外面的声音太过于吓人，那深山中传出的巨吼声响彻天地，鸟鸣声此起彼伏，还有一些其他声响，总之，这个晚上一点都不平静。

    这样的环境，石村的人还能睡得着，只能说，他们的脑神经真的很厉害，要不是知道这个村有一个柳神在那里，他还真的会有点后怕。

    说起来，来这里也有大半天了，还没有看到柳神的所在，村里的人说是在石村的南面，那里也是村中强者所居住的位置，小不点家也是在那里。

    抬头看着夜空，没有太多的星星，这样一个太古的世界，星星都是域外星辰，一些强者靠自己的实力就可以到那里去，没有什么神秘而言。

    甚至于，在九天十地的那些仙人，挥挥手就可以打爆一片的星辰，能够出现在石村夜空上的那几颗星星都是无比遥远的地方。

    时间慢慢的过着，实在是太困太累了，终于还是睡了下去，等到他再次醒来的时候，太阳快要晒到屁股了。

    没想到一睡就是9个小时多，差一点就到了六面魔方的倒计时结束，很久没有睡得这么舒服，这么爽了。

    醒来后，王皓发现，身体属性体质又增加了1点，这浴桶的药效真是惊人，改头换面啊现在，感觉浑身充满了力量，对于千斤的重鼎当然还是无能为力，可是百斤的重鼎，他或许可以试一下。

    房间的桌子上摆着一盆大肉，看起来是村民放在这里的，这是给他准备的早饭，早上就吃肉，还是大肉，这样的生活谁有。

    在村里打了点水洗了把脸，他发现，那些孩子们又开始练起来了，和他们相比，王皓如今真的不算什么。

    1天的时间快要结束了，王皓想着是不是做些什么，但想到以后还有机会到来，他也不用着急，下次再说，反正他不在的时间里，这里的剧情发展变化不会很大，至于离开再来时间怎么算，他也不知道。

    脑海中的记忆没有具体提到，只说了一点，具体时间和异世界的剧情有关系，可能离开一次，下次来的时候只是过了几分钟而已，也有可能过了几天，甚至几年，都有可能。

    如果按照完美世界这样跨度，有可能去了再来就是好几天过去了，王皓想了下，必须做点准备才行。

    于是，他找到了村长说明了情况，自己要去附近的大城市买一些制作酸奶的工具，去几天就回来，顺便把剩下的几包酸奶都给了村长。

    村长没说什么，毕竟王皓也不是石村里的人，能够住几天已经很不错了，再则，也只是泡了一次药浴而已，不存在什么机密不机密。

    石村外，大型的树林比比皆是，有对比的还有大片的荒芜土地，很是特别，似乎有一些残留的气息在上面，使得草木都不能繁衍。

    觉得实在不能再走下去了，看到一头五米高的巨虎拦在路上，王皓就虚了，又偷偷的潜回到石村外，这个时候正好倒计时结束。

    “4点魔方位面时间结束，奖励积分3点。”

    奖励就这儿点，掷骰子的时间又再次到了，还以为会有什么奖励呢，结果就这个积分，不知道这积分有什么用，脑海里还没有关于这方面的记忆，只知道这积分作用很多。

    “3点，这次的骰子掷出来是3点。”

    3点，会是什么世界呢？

    艾尔文森林

    人流活动量非常大的森林之一，也是新生的冒险者诞生的地方。

    王皓就这样成为了一个冒险者，也就是玩家，这是魔兽世界，一个神奇额异世界。

    “之前还在小说的世界了，这会又是游戏世界，这是闹哪样啊！”

    王皓接收脑海中的信息后不得不开始吐槽，这是他大学奋战多年的游戏啊。

    想当初，诺森德地图刚刚开，他加入了这个游戏，那个时候刚刚八十等级出来，北伐军试炼，巫妖王副本，可惜到最后不玩了，也没有见过巫妖王一次，每次想到这个就是一个很大的遗憾。

    说起来，这绑定在他身上的六面魔方，其实很大程度上都是来自他的笔记本。

    完美世小说是一个，这个魔兽世界又是一个。

    很有说服力的证据就是，来到这个世界，给他的信息就是，这是八十年代刚刚开始的那个时候。

    只不过让他出现在艾尔文森林这是几个意思啊，他还以为直接出生在诺森德地图上呢。

    估计是他实力太差了，直接让他从冒险者新手开始练起，也就是0级。

    对了，属性栏中的确有个等级，目前还是个鸭蛋，会不会就是生成属性栏的时候借用了魔兽世界的模板呢。

    想了很多，还是要去实践一番才行，看看杀怪做任务能不能升级。

    作为一个无趣的任务党，东部王国，卡姆利多，外域以及诺森德任务全部清掉的人，可以说，别人喜欢pk，他就喜欢做任务，简直闲的蛋疼。

    记忆里，他都是满级了以后再来的，任务怪都是秒的，也不知道轮到他现在就，难度会如何。

    首先王皓是个人，这毋庸置疑的，这也导致他的种族直接默认为人族。

    其次，他现在虽说是个冒险者，但还是0级，也就是说什么职业都没有。

    这是最苦的地方，不会放技能，搓火球，打怪必定很艰难。

    顺着面前陌生的街道，他看到了一个人在不远处。

    长的一副西方人的样貌，一把锤子握在手中，应该是一个圣骑士。

    “冒险者，我是北郡修道院的维里副队长，你来的正好，治安官有事情找你？”维里副队长都不问王皓是干什么的，直接把他往里面送去。

    这原来是北郡啊，听说这里盛产奶妈，不知道能不能见一见。

    治安官叫什么，王皓没注意听，反正是一个很长的名字，和他交流了一番，知道了个大概。

    原来是让他去杀几个狗头人啊，只不过，为什么没有任务提示啊，还是说这不算是任务。

    这就尴尬了，没有任务奖励的经验，单单靠杀怪升级，这很有难度啊。
------------

第五章.魔兽世界

    告别治安官，按照维里副队长的指引，很快就来到了一个小的狗头人营地外。

    很难相信，一群起码30级的npc会容忍这些弱小的怪物出现在他们周围，对他们来说，这还不是一刀解决的事情，何必那么麻烦。

    看起来，真的是游戏世界啊，那npc的智商有限，管他呢，现在还是想办法对付面前的狗头人吧。

    绕了营地一大圈，大致计算了下，总共有15头狗头人的样子，营地内有一半，还有一半也是在外面放哨。

    幸好这狗头人视力不怎么样，也就十米的样子，狗头人就看不到他。

    王皓发现狗头人都没有自己一半大小，暗红色的毛发，裸露的身躯，浑身上下那都是弱点，只不过怎么样去战斗，对王皓是个问题。

    他从小到大，打过几次架，赢少输多，基本上都是你掐我我掐你的，战术什么的从来没有。

    现在面对怪物了，必须要谨慎，他可不知道自己有没有第二条命，必须要珍惜。

    自己现在拿得出手的也就是十点的体质，带来的力量那是强大的，不晓得面对狗头人会是什么样的结果。

    王皓也没有武器，只能靠拳脚，猫着身体一点一点接近一个落单的狗头人，脚步声呼吸声很轻很轻。

    此刻王皓的心跳的很快，距离不到五米的时候，那狗头人还没有反应，他的第六感告诉他，这已经是极限距离了。

    想要偷袭，就是现在，出手，一个健步，重拳直接打向狗头人的脑袋上。

    “fhjkij！”

    狗头人觉察到了杀气袭来，可它根本反应不过来，砰的一下，被击倒在地上。

    没有死，王皓心一狠，拳打脚踢，使出了浑身力气，体质10可不是假的，放在现实世界，那就一个正常成年人应该有的力气了，这么大，是个人都会被打的吐血，何况是一个狗头人呢。

    “咦，等级竟然变了！”

    确认狗头人死了以后，王皓的属性栏关于等级的地方变成了0级10点经验。

    也就是证实了，杀怪是可以升级的，这可以说给了王皓一个很大的捷径啊。

    “还掉东西了！”

    在狗头人尸体边上，一个不起眼的红色果实，还有几个铜币躺在地上。

    没有了自动拾取这样高端的操作，王皓只能弯下身子就捡，不一会儿，道具栏就多出了一个苹果和4个铜币的显示。

    看着再次出现在手里的苹果，王皓有点下不了口，犹豫了下，还是吃起了之前在石村村民给的凶兽肉。

    填饱了肚子又恢复了体力，王皓突然发现，身旁狗头人的尸体竟然一点一点的模糊了起来，而在另外一边，又有一个狗头人刷新了出来。

    “艹！”

    这是作弊啊，这样岂不是狗头人杀不完了，还好，任务只是让他杀8个就行了，没多大的难度。

    紧接着，王皓原模原样炮制，又是干掉了5个狗头人，掉落种类上也有点多。

    除了苹果，也有肉排，带味道的肉排，王皓看都没看，直接扔了，这东西完全不是给人吃的，扔在地上，没过多久也是被刷新掉了。

    最后最好的掉落，那就是一根棍子了，白装的棍子，除了本身的属性在，其他什么都没有。

    但有了这个棍子之后，对付狗头人顺利很多了。

    “咦，那个狗头人好像有点不一样啊！”

    远处有个拿着一柄法杖的狗头人在营地中央走来走去，旁边有三个狗头人跟着，俨然有一副老大的派头。

    “要不要去干一票呢？”

    正当王皓犹豫的时候，突然一个虚影从他身旁走过，走的很慢，一步一步，那些狗头人竟然发现不了，这很是神奇。

    这是什么操作，难道我之前想错了，这狗头人根本不会主动攻击人，只有被打了的前提下才会反击么？

    条件太少，结论不好下，王皓还在歇息，只见那人手中一把匕首竖起直插狗头人的后脑勺，拔出又是背后捅了两下，狗头人就挂了，整个过程不超过3秒。

    “………”

    王皓惊呆了，这太凶残了，自己累死累活，才干掉一头，现在多出一把棍子也没有多么顺利，面前这个人倒好，直接轻松解决，让他情何以堪。

    林可，西京大学的大二学生，度过了大一那最后认真的读书岁月，大二的他已然开始颓废，没课的话，他会一觉睡醒就是中午，打个电话叫了个外卖就是早中饭，下午就是游戏，晚上食堂吃一顿，超市买点各种零食，夜晚再次在游戏里奋战，到熄灯后也是一样，直到断网后，他才会爬上床铺睡觉。

    日复一日，渐渐的，他都是这么过来的，林可玩的游戏就是魔兽世界，他的几个账号上，有着不少的角色，都是满级。

    如今军团再临的版本，很多人AFK，但是他依然坚守着，那些角色可都是花费了他无数心血的结晶，他都不想放弃。

    昨晚，林可所在工会开荒副本的时候团灭多次，本来这是再正常不过的事情，可是谁想到某位成员的失误会导致众多工会成员开始互撕，在没多久就不欢而散。

    林可心有怨气，没有再去玩自己的大号，而是想重新玩个小号，体验一下昔日成长的时光，这对于他来说比那开荒成功更有意义一点。

    今日一大早，林可就打开了魔兽世界的客户端，在各大服务器中寻找，正好，他发现一个重来没有出现过的名字。

    应该说服务器根本就没有名字，两个大大的星号，一串乱码，看不出是什么，鬼使神差的情况下，林可选择了它。

    没有登入的画面，只有名字的创建，其他种族外貌选取什么都没有，直接就是进入了游戏，还是一个人族。

    作为万年部落者，成为联盟的人，是一个耻辱，他本想直接删号的，可是想了想，弄个人族小号也不错，以后来暴风城屠城的时候可以熟门熟路一点。

    操作着游戏角色熟练地接着各种任务，林可就开始去做了，这个时候他也发现，原来他是一个盗贼职业，他最擅长的职业了。

    第一个任务，杀几个狗头人，这对于他来说是最简单不过的事情了，相比较法师的两下火球，他盗贼的刺杀也是需要技巧的，这是他这么久玩刺客的诀窍。

    当然，面对这种1级的怪物，如果不能2下解决，那么他就真的是一个初学者了，就像那边坐在地上休息的人。

    “真是废材，杀个小怪都要休息！”电脑前，林可一脸的鄙夷，自顾自的坐着任务，他也是看到王皓角色是个0级，他没有感到什么奇怪，只是认为显示有问题就没去管。

    不到1分钟的时候，林可任务就完成去交了，留下一地的残骸，那尸体都还没有刷新呢，看到面前的景象，王皓能说什么呢。

    他也是有点眉目，觉得刚才那个人应该也是冒险者，就是不知道是不是玩家，还是这个世界本来有的那种冒险者。
------------

第六章.任务

    人是走了，怪也杀了，但王皓这边还有1个没有去杀，那位法师类狗头人也还在那里，刚才那盗贼看不上人家，这也给了他机会。

    只是还有三个小怪在一边，有点困难，但看到之前那盗贼这么轻松就解决了诸多狗头人，他开始觉得或许自己也可以。

    力气恢复，棍子在手，鼓足勇气，直接就是劈向那法师狗头人，另外三个狗头人不去管，法师的比较有威胁。

    法师释放技能是需要吟唱时间的，起码要1秒的时间，这就是他攻击要注意的地方，棍子快1米的长度，挥起来不比拳头轻。

    这几个狗头人同伴被杀都没有任何反应，果然是低智商的怪物啊，这次一挑四，完全就是挑战自己。

    握着棍子的下面，一棒挥出去，那狗头人法师敏锐的察觉到了，拿起法杖就是抵挡了下，当时法师力量有限，王皓这下直接就是压住了对方。

    其他三个狗头人离得近，这次终于有了反应，嘴里念叨着各种听不懂的语言，挥着手里的锤子就要砍过来。

    王皓没办法，只能收力，一棍子挥向离得比他近的狗头人，他这次可用的是全力，现在可不是放松的时候，必须全力以赴。

    砰！

    这一棍就把一个狗头人打的脑袋凹下去一半，应该是解决了，干掉了一个，另外两个狗头人更加的疯狂，那法师也是找到了时间施展法术。

    王皓可以感觉到有股热量在他的背后传来，印象中他知道这可能是法师最基本的火球术，直接一个侧滚，刚刚好就避开了。

    该死，这狗头人法师威胁很大啊，在他倒下的时候，另外两个狗头人气愤的冲了过来，锤子上凶悍的气息有点吓人。

    王皓知道这个时候不能气馁，拿起棍子就是一顶，多亏他之前有跑过药浴，力量暂时不竭，用力顶开狗头人之后，快速站了起来，把棍子狠狠的挥了过去。

    就是欺负那些狗头人只有本能，没有什么战术可言，果不其然，这一下又是带走一头，他这次可没有收力，他感觉到后面火球术又一次出现。

    真是累人，火球术仅仅靠本能去闪很有难度，幸好这火球术发出去之后，那狗头人法师眼神不好，打不到，否则后果不堪设想。

    再次躲过，剩下一个狗头人不怎么担心了，王皓疾步朝着法师狗头人而去，看到法杖上冒出了火红色的光芒，这是火球术在凝聚，王皓一咬牙，直接把棍扔了过去。

    正中目标，趁着这时间，他来到了法师面前，一拳打在对方的下颚上，朝天拳把对方打飞了出去，又是一个侧踢踢在对方肚子上，轰的一下，属性栏经验值又是增加了10点，这也代表法师狗头人死了。

    剩下一个狗头人，王皓都不用担心了，捡起棍子，一棒就是打了过去，至此，战胜4个狗头人，战役结束。

    收获满满，三个狗头人爆了不少的铜币，还有水果，肉排直接无视，还是有一个拳套装备，这是哪法师狗头人爆的，很好奇法师类的怪哪里来的拳套。

    不管怎么说，任务是完成了，他把最后的口粮吃了之后，他就会北郡修道院交任务去了，这回，他也看到了那位盗贼。

    他正在一个地方发呆，又或者挂机，王皓没去理他，自己来到治安官处交了任务。

    “很不错冒险者，这是给你的奖励！”

    治安官的回答很是传统，直接来了奖励就发布了下一个任务，跑腿的任务。

    “这不科学，任务完成了没有经验的奖励，什么鬼啊！”

    治安官那边出来以后，王皓黑着脸，一脸无奈，真的让他杀怪升级，好艰难啊。

    还好，那奖励的装备还在，是件绿色的护手，有+2力量属性，然而力量没在属性栏中，不过带着右手上很是合身。

    这个时候，王皓才发现了一个很严重的问题。

    他没有装备这一栏，都是直接穿身上的，拳套是，护手也是。

    可是拳套和棍子都是武器啊，不分左右手那种，现在一起穿上了，这个信息量有点大啊。

    护手也是，以后可以带两个护手了，上衣也可以多穿几件，我靠，这样下去。他不是要无敌了。

    想到这个，没有经验奖励也就不放在心上了。

    出了北郡，那盗贼已经不在，心想不是下线就是做其他任务去了，毕竟这里是1级冒险者混的地方。

    说道等级，王皓就蛋疼，他的等级如今还是0级100点经验，完全没有升级的迹象啊。

    接下来几个任务，都是跑腿的，奖励没有装备，都是吃喝的，相比较狗头人爆出来的算是很好了。

    食物是恢复血量的，饮料是恢复法力的，之前这血量和法力两个特征他都没有。

    对他来说，只是吃的喝的罢了，转悠了，好几个小时，毛的收获也没有，浪费时间。

    终于，兜兜转转，终于有了新的杀怪任务，去干掉8个盗贼，这次是人形怪，有点特殊了。

    杀狗头人，和杀盗贼是两种体验啊，站在盗贼营地外，王皓再一次犹豫了。

    对于玩家而言，这只是一团数据而已，但对王皓来说，可都是真人啊，让他杀人，一个21世纪青年来讲，压力颇大。

    “这都是数据，是假的，死了也可以刷新的，没事的！”

    不断的用心里暗示安慰自己，调整好心态之后，王皓就上了。

    这盗贼可不像冒险者那种，最多样子像是盗贼，平常就是干一些偷鸡摸狗的事情。

    要不是他们把主意打到了北郡修道院这边，治安官或许根本不会鸟他们。

    找到一个营地外比较空旷的地方，那正好有个盗贼坐在那里休息着，很好辨认，红色的布衫，头上绑着头巾，还是有制服的盗贼。

    观察了好一会，确认他身上并没有法杖什么的东西后，他就准备动手了。

    可惜啊，他没有玩家那种探查系统，可以看到对方的等级，更没有那种大脚什么的插件可以让他看明白对方有多少百分比血量，一切都要他自己摸索。
------------

第七章.杀怪

    说起来，王皓推算了下，快半天了，真要换成玩家，估计已经进入暴风城了，哪里还会在北郡游荡。

    排除杂念，身上装备全部穿上，棍子先声夺人，从上到下劈了过去。

    另一边，林可看着电脑黑白色的场景有点懵逼了，这TM到底怎么回事。

    第几次了已经是？

    不就是5级的小怪么，怎么这么强，他都打到残血了，结果被人家反杀，这不符合逻辑。

    没道理最后几下全是未命中，眼睁睁看着自己被一点一点的打死，更可恨的是这么久他都还没找到学习技能的地方，现在都是自带的技能还，如果多几个技能的话，他觉得肯定可以把小怪干掉。

    看着熟悉的天使姐姐，林可都有点无语了，怎么办，只能继续跑尸，直接复活的话，虚弱状态就不好了。

    说起来，作为一个资深的魔兽世界玩家，练一个小号的话，一天没有练到20级以上都不是专业的，除了前面15级做做任务就行，后面可以直接排随机本，升级那叫一个快。

    可是他呢，这么长时间过去了，还在个位数等级徘徊，新手练级真有这么难么。

    根本没有好么！

    跑腿任务不算，杀怪的任务一个比一个难，之前杀几条野狼的时候也挂了几次，为此他还特地挂了会机去洗了把脸再回来玩。

    现在，一个怪都打不过，这玩不下去了已经，愤怒不已的他决定再进行了最后一次跑尸。

    结果刚复活，调整好姿态，还是一样的结果，这可让他气炸了，鼠标直接被他甩到阳台上。

    幸亏质量好，还能用，不过玩的心思没有了，他需要好好的静静，别问他静静是谁，否则真的会打人的。

    林可的遭遇不是简简单单能够说清楚的，王皓这边同样发现了奇怪的地方。

    这人形怪说的话他竟然可以听的懂，这不是关键的地方，关键的是，这盗贼临死前那可怜兮兮的眼神还会求饶，求饶的时候还演戏耍阴谋想要阴人，多亏王皓多了个心眼，马上一拳打爆了人家，否则肯定吃亏。

    一场战斗下来，他身上这件衣服算上报销了，有点心痛，还是新衣服呢，没想到就这样被毁了。

    总结了下这次诡异的战斗经历，共花了五分钟的时间，双方各种手段使出，没有战斗技巧的不足之处提现出来了。

    最后还是他靠着拳套上的伤害把对方打蒙，继而持续攻击，让对方变得虚弱，最后解决战斗。

    “幸好第一下把他的嘴给打破了，否则他一定会喊人来，真是麻烦啊！”

    王皓整理了下思路，觉得人形怪智慧都快跟常人差不多了，必须加以警惕，一个盗贼小怪这么麻烦了，再加几个，他肯定吃不消。

    “这是什么东西？”

    王皓发现了什么，在盗贼尸体边上掉落的东西竟然有本书，这难道是盗贼的笔记么？

    不记得任务是收集，只是统计杀怪数量啊，应该不是任务道具，那会是什么呢，他蹲下身子捡起书本，褪去上面的脏污，一看就震惊了。

    “技能书？”

    卧槽

    小怪会爆技能书，这还是魔兽世界么，这字还是中文的，更不科学了。

    翻开技能书，脑海就传来一串信息，通用类的投掷技能书。

    “这就学会了？”

    好快，好简单，好复杂，对王皓来说还以为要看一遍才能学会，这翻开就会，真给力，只是这爆技能书有点狠难理解。

    投掷，扔小石头的技能，也是吸引仇恨开怪的首选。

    除了技能书外，还有几十个铜币，人形怪爆的就是比其他怪要多。

    耽误了一阵，盗贼的尸体消失了，这也是让王皓松了口气，看着不远处，又一个盗贼刷新了出来，还长得一模一样，之前面对狗头人还没发现。

    有第一次就有第二次，还更加的顺手，活用投掷技能，小石头那是想打哪里就打哪里，那盗贼一脸愤恨跑过来的时候，就已经注定了最后的结果。

    果然，战斗是最好练习，这话一点都不假，人形怪盗贼套路也就那么多，见识过一次之后，他也有数。

    特别对方快要挂了的时候，泪汪汪的眼神又出现了，王皓理都没理，直接一棍敲碎了人家的脑袋，只有少许血液的溅出，这游戏对于血腥控制还是很好的，这点在王皓这边很是有感触。

    第一个花了5分钟，第二个花了仅仅1分钟，之后，速度更快了，只是可惜，盗贼人形怪再也没有爆技能书了，或许之前那通用类的投掷技能书是他的运气。

    8个盗贼人形怪终于是打完了，最后一个或许给他一个面子，爆了一件装备，还是上衣，可惜是件锁甲，穿在身上有点奇怪，但没办法，自己衣服不能穿了，总不能赤膊吧。

    休息了好一阵子，这一战把之前任务奖励得到的饮料和食物都吃完了，收获方面不算那些掉落，经验值上上升了160点，平均一个盗贼人形怪20点经验。

    但

    关键是但，他现在还是0级，变化的只是等级后面的显示260，还没有升级，这是闹哪样啊，让他一直0级下去么。

    北郡修道院内，王皓把任务一交，治安官很爽气的给了他一份绿色的上衣，是可以选择什么材质的还，他很爽气的选了布衣。

    不为别的，布衣穿起来舒服，白装锁甲只有2-4点的防御值，这数据对于王皓根本没用，他本身属性栏就没有防御值这一栏，和那护手一样，加的都是一需要的属性。

    布衣绿色属性中，一个是4-8点的防御值，还有一个就是+3智力，这就是王皓看中他的另外一个原因。

    他也算是明白了，对于自己来说，魔兽世界中本来有的装备都没太多用处，穿在自己身上根本体现不出那些属性来。

    但智力，敏捷不一样，这是他属性栏中有的，是可以增加的，这点穿上布衣以后，属性栏的变化就代表了这点。

    看起来以后必须要找加智力和敏捷的装备了啊，敏捷，盗贼猎人要加的，智力，法师类需要的，看起来，要走那种路线了啊。
------------

第八章.入夜

    毕竟不是玩家，王皓的精力有限，一天24小时不可能不间断的做着任务杀着怪，他也是需要休息的。

    北郡修道院这个有着无比重大意义的地方，并不像游戏中那样只是一块豆腐块一样大小的地方，实际上，在它的后面有着很大一块住宿地。

    由于出色的完成了之前的人物，修道院的维德副队长给他了一个休息的地方，很简单的房间，就一张床，墙上挂着一个穿着铠甲的骑士的图画，很严肃，又很有威慑力的样子。

    疲惫了一天，人生估计第一次这么累，躺在床上衣服都没有脱下来他就睡着了，还打起了呼噜，睡得很沉，很死。

    前一天，他还浸泡在药浴中，今日有奋斗了一天，整个人可以说有了翻天覆地的大变化，他自己没有感觉，只认为这是再正常不过的事情了。

    就在王皓睡去的时候，他所在的修道院又是来了几个玩家，那都是林可他要好的工会成员们，上次团灭吵架的时候，这些都是没有参与进去的人，他们在林可的怂恿之下，在这个不知道姓名的服务器创建了账号。

    他们没有想到的是，晚上的情况比之白天更加惨烈，1级的狗头人就像是吃了兴奋剂一样，厉害的一塌糊涂，挥舞着棍子，开了挂一般，攻击速度加快了不止一倍，同样是1级的几个小号，在狗头人的攻击之下饮恨当场。

    一次可能是不小心，两次三次就不得了了，后来，几个人组起了队伍，在外围合力才能干掉1头狗头人，只是刚死，直接就是刷新了出来，这刷新速度堪称无解的奇迹啊，死了直接就出来了，没有一点点防备啊。

    半个小时后，狗头人营地外新出的坟地不下十几个，终于是完成了任务，看到林可来了，所有人都是痛骂了起来。

    “小可，你确定这是新服么，我怎么觉得这是一个变态的私服啊！”

    “对啊，你没有看到，那些狗头人疯了一般，强就不说了，那个刷新速度啊，没有碾压的势力估计任务都是完不成的！”

    “是啊，我现在有点明白小可你之前的感受了！”

    三人一言一语，林可有点欣慰了，他们终于相信自己了，这一个挂在官方服务器中的诡异新服，真的有点另类。

    他之前那个任务，晚上他是变得一点机会都没有了，白天还能打到残血，现在连一丝血都打不掉，之前那熟练的偷袭动作不管用了，过去就是被围殴，就是死，不得不开始怀疑人生了。

    几个人晚上也没有工会活动，就在这里耗上了，在林可的帮助下，跑腿任务都很快完成了，本想着接取后续的人物，惊讶的他们发现，NPC不见了，尼玛，这种事情也会发生的么？

    他们在原地等了不下半小时，可是那NPC还是没有出现，起初他们怀疑是自己任务哪个环节出了问题，可是不管是网上还是林可这边都没有关于这方便的疑问，这就怪了。

    之后，他们开始怀疑起是不是部落的人偷渡过来在屠村，毕竟这样的事情在之后的年代中时有发生，他们也是干过很多次，这没什么，只是NPC刷新一般都很快，不会半个小时都没有人影出来的。

    他们绕着北郡修道院找了好一圈，只看到有一个门口有两个当值的NPC在，不说话就是静静的站在那里。

    没有希望了的他们询问了其中一个，这才知道，治安官他们那些人都睡觉了，明天白天再来接任务吧。

    “....”

    “我没听错吧，NPC还有睡觉这一说法的么？”

    “对啊，难道你没有发现，这个游戏的时间好像和现实时间一致么，之前游戏可是几个小时就日落日初了。”

    “我曹，这到底是什么服务器啊！”

    “不玩了，我去睡觉了！”

    “是啊，小可，算了吧，还是想想怎么打团队副本啊，没必要再练小号了！”

    “就是，我也去睡了!”

    很快，三个小伙伴没有了耐心，时间也到了半夜，想着去睡了，林可还想玩一下，可也没有办法，宿舍之前就已经断电，想来也快断网了，再玩下去也没有什么意义了，就这样跟着下线了。

    第二日，和上次一样，太累的情况下，睡醒了就是大早上了，魔兽世界的天空真是壮观，天空有好几颗星球的样子，真该带个相机拍照拍下来，多壮观啊。

    那什么外域，德拉诺之类的，王皓是不清楚，但他肯定知道那些星球上环境肯定很是恶劣，他现在的情况去只是去送死，再说，他现在就是一个冒险者，还是先想着怎么升级吧。

    离那六面魔方倒计时还有没几个小时的时间，王皓不想浪费，身上有点铜币就去北郡的杂货铺买了几个面包吃了个饱。

    面包很便宜，1个铜币就是1大个，异界出品，很是美味，还有那牛奶，纯天然的牛奶，真的没有任何添加，或许牛奶的生成还有法力的加入，喝起来那个神清气爽啊。

    接下来几个跑腿任务很快完成了，来到治安官这边交了任务，没想到还获得了一个裤子，当然王皓又是选择了加敏捷的布衣。

    “很好，冒险者，这份信你去交给闪金镇的治安官，他会有新任务交给你！”北郡的治安官说道。

    “好的，对了，长官，你知不知道，为什么我到现在还是个0级的冒险者么？”王皓觉得这个治安官接触下来，智慧程度生命的还是蛮高的。

    “冒险者，你在说什么0级，我不懂？”治安官疑惑的问道。

    “好吧，谢谢长官那~”

    看起来是王皓多想了，这治安官可能并不知道多少事情，又或者这治安官知道的事情有限，在这个北郡修道院日子长了，这种事情也是不知道。

    “对了，冒险者，关于你们的等级我们是不知道，我们这些本土人士都是用阶段来描述自己的战斗力的，就比如我，是个三阶的圣骑士！”

    “如果你想要弄明白什么的话，你可以去找闪金镇的镇长，我之前听说，他是从暴风城出来的人，想来应该知道更多！”治安官说道。

    “....”

    这三阶应该就是30级，可能是NPC的说法和我们不一样，那玩家是一级一级的算，单个等级之间差别确实很少，只是这和他还是0级冒险者有什么关系呢。

    跑腿任务不给经验值，就杀怪给，200点经验起码给你升一级吧，但它没有，是经验值没到，还是他的等级没有开通啊，这是他疑惑的地方。

    至于闪金镇的镇长，王皓没有报太大的希望，只是一个镇长而已，他还不如直接朝北走去暴风城问城里的人呢。

    只是暴风城并不是什么人可以进去的，起码要到十级，有了闪金镇镇长的推荐信才行，看起来，这一步还有的走。

    闪金镇离北郡不远，在玩家看来，走5分钟就到了，可是对于王皓来说，半个小时的路程都没有到，渐渐的，六面魔方的倒计时临近，没办法，他只能找一个安全的地方选择等待时间的到来。
------------

第九章.2点世界

    “3点魔方位面时间结束，奖励积分4点。”

    奖励结束，随之而来的就是骰子开始转动，很快就停在了2点，2点的世界啊，两个异世界了都，说实话，他有点想家了，虽然只有两天，但那毕竟是两个世界啊。

    2005年伦敦

    这是有着复杂历史的国家，各色皮肤的人生活在这里，在现实中，王皓也曾经想过要去这个国家旅游一番。

    可惜经济条件限制了他，这也只能成为了他的奢望，没想到，一次六面魔方的穿越让他来到了这个世界。

    还是现实世界的10年前，好怀念啊，如果真的回到那个时候，自己是不是还在上初中啊，什么都不懂，只知道读书的年纪。

    抛却这些想法，王皓回过神来，先消化了下这个异世界，真是坑爹啊，竟然是这里，前面小说，之后游戏，这次又是电视剧了，真是把所有的娱乐世界都包括了么，下次会不会是电影动画片什么的了。

    对了，这个世界是来自英国的电视剧《神秘博士》，一部播放超过了五十年的科幻剧，在网上看到写的是儿童剧，但是里面的剧情，和儿童剧根本没多大关系好么。

    05年的话，那么应该是这部剧新版本的第一季，也就是第九任博士的时间，纵观整个13任博士，外加后面还没有新出的14任女博士，第九任其实是最惨的一位。

    知晓这部剧完整剧情的王皓，晓得波及了整个宇宙的战争就在第九任手中结束，为此他付出了整个种族的性命，至少他是这样想的，百亿的人口，全是他的同胞因他而死，他还能活着已经是很不容易。

    更不容易的是还能够笑着，或许这也是这部电视剧存在的意义吧，任何时刻都不要失望，也不要放弃希望。

    伦敦接头，王皓走了几条路就觉得自个儿完全是迷路了，没有手机地图，也没有认识的路标，完全是没有思绪啊。

    走了几百米，看着路边的指引牌，什么路什么路都写在那里，字都认识，可就是不知道怎么的，接下来干什么事情没有方向了。

    “咦，我英文水平什么时候这么高了，完全变成了中文了啊！”王皓瞪大着眼睛，终于是发现了他六面魔方带给他的一丝便利。

    说起来，在完美世界，在魔兽世界中，所有人讲的话他都听得懂，他还以为是因为完美世界是华夏人写的小说，魔兽世界是挂在华夏区的服务器，现在看起来，或许可能是六面魔方的关系。

    如果这样的话，就厉害了，到哪里都能够听得懂看得懂，去到外星球也是一样，这样的变化倒是和这部剧里在塔迪斯旅行的博士和他的伙伴们很像，都是不需要学复杂的语言就行了。

    浑身上下能用来消费的也就几个铜币而已，但这些肯定不能在现实世界使用，看起来要去找个地方兑换一下。

    但要去哪里呢？

    完美世界有石村保护，魔兽世界的危机也就是那些小怪，这神秘博士世界可不一样了，有外星人在，也有复杂的人类势力，在没有准备的前提下，贸然行事很可能会有危机。

    低调行事看起来是必须了，铜币这样的事可以干，但必须小批量，他有100多个铜币，全部拿出来的话，风险太大。

    走在最繁华的街上，走进最华丽的珠宝店，王皓决定这样就没有问题了，但就当他要走进去的时候，一个金发女子从他的一旁路过。

    “rose！”王皓不自觉的喊了出来，实在是这个人的出现基本上就是可能会出现博士的踪迹了，因为他就是第九任，第十人博士的女伴。

    “你是谁，你认识我？”rose好奇的问道，此刻她还是卖场的一名销售员，很底层的人士，有一个相处的男友，过得很平静，没有波折，也没有不妥，一切都很顺利。

    “算是认识吧，未来的恶狼，以后有机会的话，给个不死之身给我就行了，哈哈哈~”王皓打着哈哈说了一句就走了。

    Rose皱了下眉头后就转身离开了，他也没有把王皓的话放在心上，完全当成是一个路人说的几句不知道轻重的话而已。

    而王皓也有点吃惊，没有想到会碰到rose，还能说上两句话，他现在有点怕，毕竟rose后面可是看过塔迪斯之心的人，成为了近乎神明的人，挥挥手间就可以消灭一个种族在宇宙间存在的所有痕迹，这就是她牛逼的地方。

    Rose成神之后给了一个英国佬不死的能力，活了几亿年，就那样一直活下去，让人羡慕不已啊，说实话，王皓也这样想过，只是太危险了啊。

    恶狼啊，出现就是世界末日的来临，有利也有弊，不死之身，其实还不如多活几百年，真要活的久了，整个人估计都会绝望，熟悉的人死了，整个宇宙没有一个认识的人，那该有多痛苦啊。

    “擦，这rose还没有碰到博士？”

    王皓惊讶的想起，这也就是说，这个大卖场，这个大卖场要完，记得新版第一季第一集的时候，博士刚出现的时候就把这个大卖场给炸了，因为里面有危险的塑料人。

    塑料人，其实不算是一个正宗的外星人，是有外星生物发射某种奇异光波导致的，这些塑料人本体只是些塑料模特而已。

    只不过被光波改造以后，变得很牛逼了，浑身被大卸八块都不会有事，即使只有一只手还是可以动。

    此外最最另类的是，还能发射子弹，真的很想知道，一个塑料模特的身体里哪里来的子弹，还可以带火花的那种。

    Rose已经走远，王皓没有跟着，时间还长，这还是大白天，爆炸是晚上，先把钱换了再说，在这个2005年的伦敦估计还有还长的时间生活。

    相比较在其他魔方世界，可能神秘博士的时间流最混乱，一会儿几万年以后，一会几百年前，又或者来到平行世界，还有世界末日，宇宙末日，可以说，这样的穿越时间和空间对于王皓来说，难度非常的大，不是一般的啊。

    如果要想在这个世界混的很好，首先要想着怎么跟着博士，可是博士身边的伙伴很多，有善终的很少，这特性似乎和完美世界的十号很像，算了，在这个世界还是要想办法弄个时间机器再说。
------------

第10章.办证

    一番波折之后，在一家珠宝店里，用5枚铜币兑换了不到一千的英镑，如果换成其他的铜币可能就几块钱，但是上面的工艺却很是非凡，来自于魔兽世界的铜币，上面刻的可不是那种某个人类国王头像那么简单，而是艾泽拉斯特有的神明，所有种族都会敬重，哪怕是恶魔也是，那就是金钱之神，一个虚构的人物，从泰坦时代就流传下来，并将一直流传下去。

    一千的英镑，相当于一万的华夏币，很多了，起码可以生活1个月在这里，接下来就是麻烦的事情了，怎么才能找住的地方，身份证什么的问题很严重。

    和现实像似的世界就是这么麻烦，必须要有身份证这样的东西才能生活下去，否则被当成偷渡的被关起来就不好了。

    于是，王皓想了一个歪主意，那就是办假证，这样的职业在任何国家都存在，稍微细心一点就可以看到，一些不引人注意的地方，那些墙壁上都会涂写一连串的号码。

    随便找了一个，用公用电话拨打了过去，不到1英镑的花费，对方很谨慎，没有在电话里说明是干什么的，只是简单的说了句见面再说，王皓记录下来就把电话挂了。

    见面时间是下午的二点多，距离现在还有几个小时时间，随便问了个路人，知道见面的地方不远，离泰晤士河倒是很近，先去看看也是不错。

    伦敦这里，不是很太平，外星人很多啊，时常还会有外星人光顾，也就是从2005年开始，每一年的圣诞基本上都有外星人，很坑爹，外星人也会挑时间来。

    过两年，每次圣诞节伦敦基本上就没有人了，因为他们都知道外星人会来，指不定会出现什么样的大问题。

    记得英国有个外星人组织，现在这个时间应该还没有成立，不对，应该已经成立了，早在伊丽莎白女王在世的时候就成立了，只是很低调，只有外星人出现的时候才会出现。

    是不是应该加入这个组织啊，不对，加入也没用，那样的话，这就不是神奇博士了，而是火炬木小组了。

    泰晤士河畔走着，周边的景色有点震撼，倒不是它有多好看，只是这些建筑物，有点历史了啊，特别是那个大转盘，很多来这里游玩的人都想要去上面转几圈。

    大转盘~

    说起这个转盘，哇擦，想起来了，塑造出塑料人的外星人不就是在这个大转盘的下面么，有一团大大的塑胶原料组成的，自己的星球被毁灭了，就想着占领地球。

    话说，要不要去见识一下呢，外星人啊，智慧生物，很神奇的物种，不过想想还是算了，见外星人还是要建立在安全的前提下。

    对方可以控制模特塑料，让它们成为塑料人，还能发射子弹，对付一两个小case，四五个也很是轻松，但是对付几十个，那就吃力了。

    还是慢慢来吧，先弄几个高科技武器傍身，再接触博士，最后搞到时间旅行的机器就完美了，方案是简单了点，但是过程却很是复杂。

    高科技武器，在相关机构里有很多，同样，外星人手里也有很多，这位塑料人手里却并没有，它只是一个智慧生物，但没有飞船，也没有那种高科技武器，只是作罢。

    等到时候，应该就有外星人飞船降临，就可以赚一波了，咦，不对，飞船好像是rose第一次去旅行后的1年，这样算的话，难道让他在这里待上一年。

    就这样待着，这不是让他要疯掉的节奏么，每次来这里只能待上1天，要让他待上365天，那个时候自己会是什么样子啊。

    “不管了，先解决目前的状况再说吧！”

    泰晤士河畔，喝了杯咖啡，吃了些点心后，交易的时间终于是到了，对方做假证的人也来了，是个黑人，两条手臂都有纹身，上身估计也有，不过被衣服挡住了。

    “你就是电话另外那头的人么？”黑人凶悍的说着，他眼睛不停地打量着王皓，也是想要看穿他是怎么样一个人。

    在伦敦，假证生意也不是很好做的，警方抓到的话，罪名可是很大的，虽说这个世界外星人危机最迫切，但恐怖袭击也是有的，伦敦的假证就是防止恐怖袭击的第一线。

    “没错！”王皓点了点头说道，这种事情也是头一遭，不过他并没有心虚的表现，谁让他本身就不是这个世界的人呢。

    “你电话里说什么，需要办证么？”黑人询问道。

    王皓没在意，直接回答道：“是的，帮我办张身份证吧。”

    黑人听到以后，不知道为什么笑了起来，他说道：“你是东方那个国家来的吧，你知道么，在我们国家即使你办了证也不会有合法身份的承认。”

    “这点，我当然知道，只是有个证放在身上就行，在这里生活总要有个证明不是。”王皓知道假证毕竟是假证，如果还能够联网通用，那就是办假证人厉害了。

    “噢，那你认不认识这个证呢。”

    说完，黑人把一个蓝色的小本本放在了桌子上，本子翻开露出了一个标记来，好吧，王皓不认识这标记，但下面写着的字还是认识的。

    “伦敦警察罗伯特！”

    “......”

    王皓看到本子上写着的字后，刚喝的一口咖啡直接是喷了出来，该死，这是陷阱啊，假证的陷阱啊，专门针对的就是王皓这种想要做假证的人，还一查一个准。

    该死，这是撞枪口了啊。

    没办法，王皓只能跑了，在他清理自己喷出去的东西之后，他眼睛的余光发现四周有好几个便衣警察过来了，已经快要包围他了，要不这里是大庭广众之下，他们估计直接会动枪了。

    怎么也没有想到，来伦敦的第一天就碰上这样的事情，真是见鬼了，这实在是太巧了吧，会不会有人在搞他啊。

    想法一闪而过，然而现在不是想这些的时候，是该跑路的时间了，他可不想就这样放弃被逮到，无证人士被遣返了，那就搞笑了，隔着一大块陆地，外星人来的时候也鞭长莫及了。
------------

第11章.中计

    幸好这里有很多无辜的伦敦市民，警察罗伯特的想法是让王皓束手就擒，在他看来，这样一位来自东方国家的人，再强也逃不过这么多人的包围。

    再说，他们之前也监视过了，甚至有过几次擦肩，确认了，王皓身上没有任何危险的物品，只是一个简单的偷渡的人而已。

    这样的人，他们个把礼拜就会碰到一个，真的，每次遇到这样的人，他们都会笑出来，会认为真是一个智障，会相信街上办假证的鬼话。

    然而，这次伦敦警方失算了，他们面对的是有强大体质，也有加成敏捷的人，浑身上下可都是穿满了装备，道具栏中还放着拳套和棍子，怎么算也很有底蕴的人，怎么会认输呢。

    直接抬起一脚就是踢飞了桌子，先制造了混乱，在罗伯特吃惊的时候，又是一拳，这一拳是戴上了手套，伤害加成下，直接就是把他给打晕了。

    要不是一拳下去怕把人打死，之前的盗贼可是被他打开花过的，他克制了些许，但造成的影响还是很大的。

    便衣们不在隐藏直接冲了过来，有几个还准备掏枪动作，看情况，他们也认为碰到了棘手的人，要做好充分准备了。

    王皓可不是善茬，经历过多次杀怪经历，他也有自己一套战斗方式，虽然拙劣了一点，但有效果就行了。

    旁边也正好是泰晤士河，虚晃了几下，打倒了几个碍眼的便衣之后，终于有人开枪了，这次是朝天上开的，作为警示用的。

    说实话，听到枪声之后，王皓是有点怕了，脚上的动作也是轻了，但他没有回头，不敢啊，一回头就没有机会了。

    一咬牙，直接抓住旁边一个便衣，把他打晕背在身上，要让警方不敢开枪，也让其他便衣警惕起来。

    “该死，快把人放了，否则你就要惨了！”

    罗伯特苏醒过来了，被一个便衣搀扶着，头上流了点血，简单包扎了一下之后就起身了，他看到便衣们完全不是对方的对手，拿枪了反而让对方更加的危险，还好，对方没有搜查那便衣身上，否则抢了手枪之后，事情可就大了。

    旁边还有吃瓜群众，弄不好出个大新闻就不好了，伦敦的警察们可都不想办出一件大事情来，都想安静的做事。

    “切~”

    没有废话，一跃就飞进了泰晤士河，带着便衣警察一起，入水的时候，身后的便衣全部跑了过来，可是他们只看到了在水中挣扎的同事，至于王皓的身影早就看不到了。

    五分钟后，王皓在泰晤士河的另外一头爬了出来，他才发现，敏捷高了，游泳的速度也是加快了，以前他可是龟速，现在不同了。

    真是给力的装备啊，出水的时候，都不带渗水了，在魔兽世界里，带着装备深入水下好几分钟都不会有事，如果不是假的，这是魔兽世界装备的隐藏属性么。

    抖了抖身上的水，装备没事，但整个人还是很湿，很不舒服。

    王皓知道这个地方不能久待，刚才的拘捕可能导致伦敦警方会通缉自己，必须想办法离开这里。

    但这又能去哪里呢，时间兜兜转转来到了晚上，靠着身上的钱，住进了一家便宜的宿舍，没有证件也可以的那种。

    上楼去住宿的时候，他还见到了几个吸毒的人，就坐在楼梯上，有点猖狂，吐着烟幕，神情有点销魂的样子。

    几个金毛，又有一些黑人，这样的场景真是不多见，看到王皓上楼，一个嗨的很的金毛拦住了去路，想要说着什么，可是他话还没有说出口，就被王皓给拍晕了。

    王皓可不想看到这些吸毒的人在那里念叨着什么，和他们说话那是没事找事，自己还需要休息，先在这里熬几天，也不知道第九任博士什么时候出场了。

    出场的信号也很简单辨认，那就是卖场的爆炸，这么大的烟火，应该很远都能够看到，所以不用着急，静静的等着就是。

    “小子，你找死么！”

    混混们，不论在哪里，都是很讲义气的一些人，看到兄弟受伤，怎么会就这样罢休呢，肯定会站起来，把王皓围了起来。

    上面下面都是人，左右摇晃着，看他们的模样，就觉得他们一不小心会掉下楼去，真是一群不知道生死的混混啊。

    看他们的岁数就知道没多少，有可能还没有王皓岁数大，混混中有男有女，他们渐渐的把王皓挤在中间。

    离不到一米的距离，吐出来的烟幕是一种很难闻的味道，王皓身上又是湿漉漉的，更加的难受了，突兀的情况下，棍子出现了。

    反正他们吸毒了，以后拿证据什么的也没有人会相信，棍子一个横扫，上上下下，全部倒地，有几个的脑袋还磕在楼梯上，估计会被撞成脑震荡。

    王皓没去管他们，找了一个还没有晕过去的混混，简单的拳套治疗下之后，他也算是回过神来了，让他喊救护车，自个儿进房间里去了。

    便宜果然没好货，房间很脏，真的很脏，都不能好好的躺下了，床上都是些黑点精斑什么的，要多恶心有多恶心，在床边的缝隙里，还有不少的餐巾纸，有点无语了，这环境他都不想再多待一秒钟。

    可恶这样的地方还收了他100英镑，真的是在趁火打劫啊，要不是不想惹事，他还真的会把那个宿管员狠狠的打一顿出口恶气。

    不过刚才那些混混，说实话，也是让他消气了一点，他知道接下来几天可能就要在这里待着了，出门还要注意一下四周有没有人跟踪。

    这样下去，就不是跟随博士的脚步了，而是变成绝地求生了，可惜他不擅长杀鸡，真希望有外星人早点来啊。

    就在他感到无奈的时候，东边传来一阵巨响，寻着声音看过去，好啊，大片的火光在那里形成。

    真没想到，还在等信号，这信号就来了，蛮好，接下来两三天里，就会有塑料人出动袭击人类，泰晤士河大转盘下面也会有博士出现的踪迹，就去那里周围等着吧。

    先见见博士再说，如果可以上塔迪斯也不错，见鬼的伙伴不得善终的光环，他想着先不这样在这伦敦活着最为重要吧。
------------

第12章.谈话

    翌日，王皓天还没亮就醒了，实在是睡不着，复杂的环境下，能闭眼5分钟已经很不错了。

    那群混混后来没有来找他麻烦，算是比较好的事情了。

    一大早，他就退房走人了，花了这么多钱，在华夏起码来一个五星级的豪华房间，在这里住这么差，好强大的对比啊。

    可恶，这就是无证人士的悲哀，怕被执法机构逮住。

    这个时间，伦敦街道上人不是很多，有的大多数都是晨跑的人，他们边跑边在说昨晚大卖场爆炸的事情。

    有人在传是因为有恐怖分子来的原因，但没有证据，也没有谁谁谁出来承认是他们干的，幸好这次伤亡的人都没有，爆炸的时候是半夜，里面没人。

    官方人的说法是大卖场燃气泄漏爆炸导致的，可是大卖场里能有多少地方能用到燃气，再说了多大的燃气才可以引发整栋楼的爆炸。

    05年的时候，外星人的说法也都是传闻，并没有人尽皆知，不像后来，动不动世界末日，是个人都不会相信政府说的鬼话。

    随着跑步的人来到伦敦桥边上的时候，王皓细心的发现，在路的尽头似乎有几辆闪着灯的警车停在那里，正在盘问每一个进入市区的人。

    “看起来，大卖场真的是不能去了！”

    王皓可不想再来一次游泳横穿整个泰晤士河，也不想再去喝那浑浊的河水了，湿漉漉的度过接下来的时间。

    进不了市区，王皓想不出该干些什么，虽说想要在这个神秘博士做很多的事情，可是能做的真的不多啊。

    六面魔方的倒计时还有3个小时，王皓靠在沿河的栏杆上，看着千米外的大转盘，真的很想去那里啊。

    “干了！”

    觉得只是去看看，并没有什么大碍，再说了，碰到几个塑料人可以打一场，多一点的话，可以跑路，他相信自己的速度面对塑料人还是可以跑的，实在不行，再跳河也行的。

    唯一的担心就是那外星人有没有其他的能力，记忆中的它是直接被第六任博士制造出来的一管药剂给解决了，很方便又快捷。

    很谨慎的来到了大转盘外面，很难相信，这边竟然也有警察看着，难道因为这边是游客很多的原因么。

    还好，警察守护的是游客登入的地方，王皓要去的是大转盘的下面，那被贴着游客禁止入内标志的所在。

    仅仅是链条锁着，并不是什么复杂的锁，可王皓就是打不开，靠暴力面对铁制的东西时候也是一样无力的。

    只能用非常手段了，拿着一块坚硬的石头，狠狠的敲在锁芯的位置，一下没开，两下，三下，还好大早上人少，没有人注意这边，门算是打开了。

    小心翼翼的进入其中，把门虚掩好，王皓进入其中，这是一处废旧的炼铁厂，有点接受不了，大转盘的下面会是这样的地方。

    难道是战争年代留下来的么，现实世界有这种地方么，没去过，真的不知道，不过，这里，真的有一个大的熔炉。

    记得熔炉里面就是外星人藏身的地方，一团塑料堆积在一起，这样的物体竟然会是外星人生命，很难接受，现在大熔炉里很安静，好像没什么异常。

    看了下，这建筑物里灰尘很多，铁炉周边的路却有点干净，还有一些脚印在上面，那些应该是塑料人行走的痕迹吧。

    “喂，有人么？”

    王皓大喊着，声音在这密闭的地方回荡着，过了1分钟，并没有人或者外星人回答他，他也知道，这外星人还在隐藏阶段，估计在积蓄力量唤醒更多的塑料模特。

    “噔~”

    就当王皓认为不会有生命的时候，突然间后面传来了声响，那是那扇铁门开启的声音，有人进来了。

    “该死！”

    能怎么办，在确保不是警察的前提下，还是好好躲藏的为好，于是猫在一旁，低着头，他并没有看到来人的样子，只是对方的声音有点特别。

    不男不女，有点类似机器的声音，那声音有点尖锐，听起来很是不舒服，他进到这建筑物后，并没有走动，只是在那里站着，看着，说着什么，离得太远并没有听清。

    唯一能够听到的一句话，那就是：我很期待你的表现！

    说完这话之后，那人离开了，王皓还听到锁门的声音，该死，那个人这是要困住他么，这样的话，对方明显知道自己在这里。

    可是为什么会说那一番话，前面的话又是什么，没有说清楚也就算了，给他听一半真的令人很纠结。

    “哈哈哈！！！”

    突兀之下，锅炉里响起了厚重的声音，那是外星人醒过来了，它体型大，说话的音量也是大，回过头看过去，锅炉里岩浆升起。

    “原来你也不是这个星球上的人啊，很好奇，你来这里干什么！”塑料人爽朗的大笑着，他竟然知道王皓的来历，这让他有点疑惑。

    “你知道我？”王皓没有继续藏着，他走到锅炉面前，他有种感觉，似乎自己在这个世界的未来有点情况，这就变得有意思起来了。

    “并不知道，只知道你和我是同类人，是个弃儿，怎么样，要不要和我一起在这个世界称王称霸！”塑料人抛出了橄榄枝，想着让王皓一起。

    “我没有这个兴趣！”王皓皱着眉头，这个神秘博士世界时间流太混乱，来来回回，很有可能他会去到过去见到某人，说了某些事情，导致了今天这番因果。

    还有，刚才那个生物，记得原本的剧情里根本没有那个人的，为什么会出现，自己的缘故么，像一个蝴蝶一样，在过去扇了一个翅膀，在未来掀起了一起巨大的风暴。

    “哈哈，那我可就不客气了！”塑料人说完，可见的光波从它口中形成，之后传递到大转盘上，此刻转盘并没有启动，等到他转动的次数多了，那么形成的能量也就多了，带来的影响也会一点一点的变多。

    差不多到晚上的时候，就有可能出现一大群的塑料人了，这位外星人的想法也是很简单，王皓不可置否。

    “你就这么确信你能够成功么！”王皓询问着，他发现有几个塑料模特被刚才的光波给唤醒了，离得近醒的也快。

    “当然，我确信！”
------------

第13章.回归

    和塑料人聊了一会，王皓可以从对话中知道，这塑料人想法真的很天真，可能和他同样的族人想法也是一样。

    在之前发生的宇宙战争中，塑料人的家乡被波及了进去，也就因为一缕擦边的烟火导致了这个种族的毁灭。

    “好了，话就聊到这里，我要去解决一点小麻烦了！”外星人塑料人说完以后就派塑料模特把他送了出去，从另外一扇小门。

    时间战争啊，残酷的很，王皓之前看过电视剧后，只知道那可能是一个数据，但是真正见到幸存者后，就觉得有点可悲了。

    可恨之人必有可怜的地方，同样可怜的人必有可恨之处。

    自己的世界没有了，就要去占领别的世界，谋夺别的世界的资源，这样的想法真的很天真，延续种族的寿命不一定要用这么极端的办法。

    可塑料人就是这么做了，离去的时候，王皓也没有去询问它的名字，或许往后也不会有人记得宇宙中有这样一个种族的存在了吧。

    当第九任博士糊弄想要扔灭绝药剂进入熔炉的时候，他的心情一定很复杂，最后rose扔了下去，也是，博士从不杀人，这也是他享誉宇宙的原因。

    从大转盘下面出来，回去的时间也差不多，继续靠在河边的栏杆上，度过了剩下的时光，就在他将要离去的时候，一个老头子推着自行车从他的旁边路过。

    那是一个花甲的老头子，很是精神，他的样子很普通，但他的模样可不会认错，是那个老头子啊，多娜的爷爷，也是第十任博士的女伴，没想到会在这个时候碰到。

    博士和这位爷爷有一段缘分在里面和他打好关系也不错，于是，王皓对老头子说道：“老爷子，很精神么，这么大岁数了，还骑自行车啊！”

    “别看我年纪大了，我以前可是当过兵，开过坦克的，这自行车算什么！”多娜的爷爷是二战的老兵了，心理状况强也是正常的。

    “那真是老当益壮啦，哈哈！”王皓笑着说道。

    “年轻人眼力不错啊！”多娜的爷爷有点迟钝，但人还是不错的，他想着继续和王皓聊天，可是后者已经走开了，他也是回头望了一下，自己推着车继续走着。

    “2点魔方位面时间结束，奖励积分5点。”

    六面魔方倒计时结束了，这次的积分奖励变成了5点，每次穿越竟然都会增加1点，难道这就是一个公式了，一点一点变大。

    时间是结束了，但魔方骰子掷的画面没有出现，直接变成了6点，那是现实世界的点数，每三次穿越世界之后，会有回到现实世界修整1天的时间。

    除此之外，这系统还给了他一个不小的惊喜，这是他在离开神秘博士世界回到现实世界之间的事情，这是一片无垠的光芒世界，所有的地方都是光，没有黑的地方，这里是短暂停留的地方。

    之前几次在这里几乎没有停歇，王皓每次都以为这里只是视觉上的误判，没想到这次竟然来到了这里，并且停了下来。

    在视野目光前，出现了三张很大的宝箱，是这次三个世界的奖励，每个宝箱里东西都分为三种。

    有金银铜三种奖励，每个奖励都是可以用积分来兑换的，金的需要10点，银的需要5点，铜的需要3点。

    比如，完美世界的奖励，金箱子中的是石村的修炼方法，银的是石村药浴的配方，铜的是一份药浴材料，说实话，这几样东西，王皓都想要有，特别是金的，可是有修炼方法有什么用，他知道自己的天赋，不是天才也不是妖孽，这样的自己怎么提升自己的水平。

    魔兽世界的比较简单，蓝装，绿装和白装，每样装备属性都是未知，要选的话也都是看人品，如果是敏捷和智慧还行，真要力量和耐力可就没用了。

    至于最后的神秘博士世界，金的是一次时空旅行机会，银的是一份窥探过去的机会，铜的是一份证明，自己身份的证明。

    可以说，综合而言，还是神秘博士的三个奖励比较给力，不管是哪一个，都有点向往，哪怕是铜，身份的证明，系统出品肯定不会像做假证的那样，自己也不用再藏头露尾了。

    惊喜之所以为惊喜，是因为三个宝箱九个奖励有一个免费获得任意奖品的机会，每个宝箱的概率是三分之一，金银铜的概率各不一样，抽中了这个宝箱的话，金的只有概率是六分之一，银的概率是三分之一，铜的概率是二分之一，加起来正好，总结一下，也就是每一个金的概率十八分之一，银的概率九分之一，铜的概率六分之一。

    单单看看概率都很小，就看会是哪个了，除了这个免费的机会之外，还有两次用积分购买的机会，可以不用，省下来，下次增加，这一切都看王皓的意思。

    想通了其中的缘由，王皓也迫不及待了，惊喜转盘开始转动，三个宝箱上面光芒不断闪烁，越来越快后又越来越慢，光芒在神秘博士的宝向上闪了一下，还以为会停下来，可是转盘又动了，停在了完美世界的宝箱上。

    这样算是第一轮转盘结束了，开始第二轮，金银铜，铜上面停留的时间最长，但最后光芒停在的却是在银色的奖励上。

    药浴的配方~

    握在手里出现的纸张，那写着数量不多的药草，上面很多名字是见过的，就是凶兽血，这东西现实世界根本没有，如果用其他猛兽的血液的话，可以是可以，但是效果差很多很多，这个看起来要先放一放。

    奖励结束，接下来是购买的机会，犹豫了好一会儿，自己才刚刚开始异界旅行，还在起步阶段，很多东西都需要，也有很多东西即使有用也没有这么快有用。

    石村的修炼之法，仅仅是石村的，如果是十号的话，那王皓肯定千方百计的想要获得，魔兽世界的也是，蓝色装备而已，想当年橙色装备他也见过不少，至于一次时空旅行的机会，在没有能力之前，去了又能如何。

    最后，他还是选了3点的身份证明，只是铜等级的奖励，如果是金色的话，或许所有世界都通用了，这铜的只能用在神秘博士的世界。

    所有的一切终于好了，终于又可以回家了，眼前的光芒一点点的消失，王皓的眼前又是熟悉的房间。
------------

第14章.帖子

    6点，现实世界

    回到现实，王皓第一件事没有看得到的配方，也没有查阅自己新的证明，他要做的就是看放在床头的手机。

    完美世界一天，魔兽世界一天，神秘博士世界一天，三天的时间总共离开。

    可是看了下手机显示的日期，竟然只过了一天。

    也就是一天被他当成了三天来使用，很给力啊。

    只是这时间流上是一个世界一天相当于现实的三分之一，还是一样的，只不过王皓的穿越正好跳过了时间流。

    换句话说，这一天过完了，魔方带着他来到了另外一个世界的这一天的开始。

    可惜，这样的猜测根本证实不了，也没有能力证实。

    一天过去了，苦逼的王皓看着手机，一通电话，一条微信都没有，倒是有几条垃圾短信。

    这就是21世纪，屌丝的凄凉，单身狗的悲哀啊。

    沮丧了几秒，发现这会刚过了中午，王皓也感觉有点饿，这早上醒来都还没吃什么。

    八宝粥剩下一点，他也不想再去吃了，连着吃了好几罐昨天晚上，在那个宾馆内。

    本来就不大的道具栏，里面堆满了各种东西。

    魔兽世界出产的饮料，吃完剩下的八宝粥罐子，还有就是他的棍子和拳套。

    至于那锁甲，布衣，还有那下身裤子可都是一直穿在身上的。

    说实话，空间真的太小了，以后八宝粥这东西肯定不放了。

    收拾了下，把身上的装备都放在屋里，特地扔在一个箱子中摆在床下面，以防万一，就怕他的老爸老妈心血来潮，过来看他。

    出门随便找了家快餐店吃了起来，就普通的饭菜，王皓吃的那叫一个津津有味。

    果然还是现实的饭菜正宗啊，那什么凶兽肉，面包什么的，都不如米饭来的香。

    饱饱的吃完了一顿，下午就直接去了商场。

    他的任务就是购置酸奶，这可是他在完美世界发家致富的宝贝啊，只要和十号打好关系，其他一切都不用愁。

    妥妥的买了10箱，拆掉包装箱子，储物空间差不多可以塞的满满当当，留点缝隙放其他的东西。

    带着收获回到宿舍，想了想和老妈通了个电话，随便瞎聊了两句，没想到说着说着话题又到相亲那边去了。

    “妈，这不还有两天么，急什么。”王皓也是无语，老妈似乎对这次相亲有点额外的看中啊。

    “妈给你打了点钱，买身好衣服，记得那天一定要帅帅的过来！”

    老妈说完就挂了电话，还有两天，对于别人来说就一个周末，但对王皓来说，差不多是一个礼拜的时间。

    能干的事情可是很多的，傍晚，他想着再重温一遍各个世界的剧情，这会他才想起自己的笔记本挂了已经。

    记得楼下正好有家网吧，开业很久了，平时王皓很少过去，但也去过一两次，里面环境不是很好，烟味太浓了。

    没办法，为了自己的发家大计，这么点苦还是可以忍受的。

    完美世界小说，手机可以看，王皓知道自己出现的时间差不多还是开头几张，没什么大事。

    神秘博士世界么，出现的第一集，第二集，人家博士就带着妹子去未来看地球爆炸的那一天，王皓想跟着也不可能，下次回到地球，那得1年以后，正好是外星人入侵，时间同样很长还。

    游戏魔兽世界，在网吧特地去重温一下人族任务的流程，想着新建个小号玩一下。

    熟悉的游戏画面开头，人族玩家在王皓的操作下，一路a怪，都不怎么用技能就到了10级，对了，他选的是法师职业，效率高。

    本来想，对他来说，自己应该算是一个近战的，战士最适合，可适不适合对他没太大意义。

    他是来看任务流程的，去往闪金镇之后的任务，可选的，主线的，王皓都拿着一个小本本记了下来，有些不明白的，他还特地百度了下攻略，要确保效率。

    自己在魔方的魔兽世界做了一天的任务才个位数，堪堪踏上前往闪金镇的路上。

    现实呢，花费一个小时不到就全部解决了，这还算上创建角色用的时间。

    小本本上粗略的写了很多任务说明，怎么做，奖励是什么，以后跑腿的任务，不是主线任务都不去做了，浪费时间，也没经验奖励，要做的就是那些杀怪的任务。

    “呼！”

    都快要半夜了，总算把功课做完，想着把魔兽世界客户端关掉的时候，他突然想起一件事情。

    于是他马上输入一个名字，快速的来到了贴吧中，里面一如既往的都是些没有营养的帖子，看了好几页，好吧，没有他要看的。

    这样找不行，干脆，直接在搜索栏中打入，魔兽世界灵异事件。

    还把时间设定在一周里，随后点击搜索，第一页上第一条，就是一大段吐槽帖子，来自于一个大学的论坛上，时间显示的是昨天晚上半夜。

    进去一看，是一片坟地的写真，视角是一个刚刚复活的法师，他的边上还有2个待复活的队友。

    咋一看，很正常的照片，可关键是面对的只是一个2级的狗头人小怪，1个才2级的怪啊，死在它的锤子下，那是多么可笑啊。

    作为当事方的玩家，也就是发帖者，在照片下面不停的吐槽着，狗头人怪实在是太强，一锤子下去就基本上动不了了，第二下就要去见天使姐姐了，认真起来还是可以的，不过几个人稍微一疏忽，一不小心就会团灭。

    帖子一发出，无数跟帖者都是围观的表情，队伍很是整齐，这些都是大学游荡在论坛上的水军，为着经验什么帖子都会回上一两句。

    发帖者可能看到这些怒了，又发了一段小视频，是他打怪的时候录制下来的，结果发出去之后，下面的回复内容变了，不过却都是省略号，还长达两页的省略号。

    看到这里，王皓都笑喷了，更不用说其他人了，可能发帖者受刺激了，后面也没有什么新的消息。

    回到首页上，看那照片和视频，王皓有种预感和猜想，这发帖者玩的游戏有可能就是自己穿越的魔方世界，只是不晓得这个服务器会挂载现实中。
------------

第15章.传说

    待在现实的时间总是很短暂，没有良心的睡了一个懒觉，补充一下精力，下一轮六面魔方的循环又要开始了。

    穿戴好藏在床下放好的装备后，王皓就等着倒计时的结束，为了准备，他还特地吃饱喝足，也准备了条状的巧克力棒，就怕到时候出现异常。

    不大的储物道具栏，被他挤满了东西，要不是这道具栏并不是传统意义上的包裹，而是一片异时空，否则估计早就爆仓。

    “3”

    “2”

    “1”

    “0”

    六面魔方又开始掷骰子了，随着骰子的摆动，5点，4点，2点，3点，不间断的重复着，终于最后停住了。

    3点

    又是3点，也就是游戏魔兽世界的异世界，昨晚的各种攻略可都还在脑海中，这一次既然首先来到了这里，那么这次一定要结束闪金镇的任务，去往暴风城。

    眼前空间一阵变换，他就出现在了一条石块铺成的道路上，这也正是他上次离开的时候所在的位置。

    位置一样，也就是空间没有变化，接下来就是确定时间了，可是这世界没有钟表之类的东西，要知道也只能问人。

    闪金镇的位置有点特殊，差不多正好处于艾尔文森林的中心，北面是暴风城，联盟的五大主城，人类方最大的城市，有着近20万的人口，强者无数，矮人，高等精灵都有在这座城市定居，可以说是个繁华的城市。

    但那繁华也只有等王皓等级上去了才会知晓，现在他关心的是在暴风城中的副本，也就是那监狱副本，最好练等级的地方，也是联盟这边王皓是适合升级的地方。

    艾尔文森林的西面是西部荒野，又是一个超大的地图，真不知道何年马月可以升到满级啊，这注定是一段艰辛的道路。

    闪金镇的路，说实话，真的不远，加上之前那次走的，现在差不多赶了2个小时的路了，真是条寂寞的道路啊，都没啥其他人的。

    就在王皓走的时候，他不知道，另外一边，由那论坛发帖者组织的几个人同样来到了这个服务器中，他们是来教发帖者怎么做任务的。

    昨天一天，服务器都处于未连接的状态中，想要上去都不可能，没想到今天尝试着登录的时候又可以了，当即，那位发帖者就召集了所有人，其中也包括第一个发现的人林可。

    一个又一个人玩家出现在北郡修道院，有几个是玩过的，也有几个是来打脸的，他们也不浪费时间，很快加入了战斗当中。

    真的很快，就在王皓到达闪金镇的时候，就看到了有两个玩家跟着他到来，也很明显，玩家走起来只要一个W键就行了，不用休息，甚至可以不用W键，一个NUM键还可以一直朝前走，二个小时的路程对于他们来说只有几分钟而已。

    不对比真的不知道，王皓叹了口气，不去管他们，自己按照攻略先来到了镇长的房子前，他准备的就是先把治安官这边的任务完成了，如果可能的话，那等级的事情也一并问一下也无不可。

    镇长所在的地方有点气派，楼房上高挂着一个很大的十字架，一副欧派的建筑风格，因为有北郡修道院的介绍信，他进去并不是什么难事。

    果然是镇长，打扮上和治安官差别不是一般的大，架势十足，估计要不是有介绍信，门口的两个守卫都不一定把他放进来。

    说起来，自己玩游戏的时候，有这样的情况么，镇长那是特别欢迎冒险者到来的，可是轮到他事情就变得不一样了，是不是玩的不是一个游戏啊，可刚才那两个明明是玩家，一眼就能够认出来的那种。

    “早就听治安官传信说会有冒险者到来，没想到这一等就是三天啊！”镇长说话一副官僚的作风语气，一副高人一等的表现，果然是从暴风城出来的贵族。

    “抱歉，路上有事情耽搁了！”王皓歉意说道，没想到一走竟然是三天，也就是说，这个世界的时间流是他穿越的时间，和现实世界不同。

    “哈哈，没事，反正事情也不是一两天了，不急。”镇长微微笑道，看情况是有任务要交代给他啊。

    “是，镇长！”王皓对于闪金镇的任务很是了解，一点都不虚，即使是杀怪的任务，可能是玩游戏的时候杀怪太轻松了，他也没有太多的想法。

    “那就好，放心，对了，想起来，似乎你对等级的事情很介意，这样吧，如果你能够帮我把事情解决，我就给你一个名额！”镇长说道。

    “名额，那是什么？”王皓惊喜的说道，这可是真是意外啊，如果解决他等级的事：情，那么对他来说，以后变强的道路就简单了。

    “我有个亲戚正好是暴风城学院的人，他应该可以帮你安排一个跟读进去！”镇长说道。

    “谢谢镇长，那任务是什么？”

    王皓猜想，镇长说的事情，应该是他们这些NPC们提升实力的地方，难道让他和这里的人一样，学习那种一阶二阶升级的套路么。

    “没什么，以前闪金镇就流传着一个传说，最近似乎传的更厉害了，人心惶惶，所以你只要把这件事情解决了，我一定帮你这个忙！”

    镇长再说什么，传说，闪金镇的传说，那是什么，好像在什么地方听过，自己可是八十年代才开始玩这游戏的，对于这游戏的一点事情有所耳闻，特别是灵异事件。

    王皓读书的时候也看过介绍，好像是游戏制造商弄出来的噱头，其实没啥事情，也根本没有相关的任务，就是几个吃饱了蛋疼的人发现的情况。

    在闪金镇，有一个诡异的房间，楼上住着教导剥皮的训练师，是2个女人，而他们的男人失踪了，被质疑为那个女人杀了她的丈夫并把尸体藏在了柜子下面。在女人房间的边上，正是5个暴风城的孩子，而这5个孩子所在的房间内有着诡异的音乐。

    与其他孩子不同，他们不会四处打闹，只在房间里活动，他们始终盯着墙看，仿佛发现了什么我们看不见的东西。他们站成了五芒星的阵形，随着时间不同，他们站的位置不同，并且最终消失在墙里。

    这样诡异的事情，竟然让他去查明真相，这位镇长真的是吃饱了没事情干吧，事情即使是现实世界的游戏玩家都没有发现真相，让他去查，真的当他名侦探啊。
------------

第16-17章.组队

    “让我去调查灵异事件？”

    王皓懵了有点，在这个有亡灵生物的世界，灵异事件少之又少，如果出现，那么也就代表它的恐怖。

    这会，看着那闪金镇的镇长，王皓心里咯噔一下，这狗日的是在玩他啊，他们这些二三十级的NPC都解决不了的事情，让他一个0级的人去做，这不是为难他么。

    算了，还是乖乖的做我的任务吧，传说就让它继续传说下去吧，等级的事情到了10级去暴风城再想办法也不是不可以。

    告别镇长，王皓准备去闪金镇的职业所，里面都是各个职业的导师，传授一些前期所需要学习的各种技能，都是初级技能，花费一些铜币就可以学会。

    职业所的位置，差不多处于闪金镇的中央，隔壁就是旅馆，基本上每一个比较大的镇都有这样一个职业所，这可是一个王国的底蕴，只有各阶段的强者不断出现，才能让伟大的王国维持下去。

    职业所外面站着两个守卫，和其他重要地方一样，这些守卫的等级基本上都比普通的NPC高出一个阶段。

    “不好意思，这里是职业者的地方，冒险者是不能进来的！”守卫阻拦着王皓进入，语气很是坚决，是个通融不了的人。

    “什么，不能进去！”王皓不解了，我靠，什么时候进个职业所都不让进了，这不公平，难道没有职业的人就不能进去么。

    再说了，他也是有技能的人，虽然是通用技能，但那也是技能啊，王皓刚想出声争辩，但还是被他忍住了。

    两个守卫都是拿着一把大斧子，明显是战士，凶悍的长相，不苟言笑的表情，真的很难让王浩大声争论说些什么，连忙退去。

    “算了，不能进就不能进，反正只是去碰碰运气而已！”

    第一站去不了，那就去第二站，去接任务，攻略里有两个他很看重的任务，都是有好几个回合的那种。

    一个是杀野兽，收集它们身上的东西，最后交给闪金镇附近农场的主人，奖励很是丰盛，记得最后一个回合的任务是干掉一个公主。

    当然了，这个公主可不是那人族的公主，而是在艾尔文森林出没的野猪种族的公主，通俗点就是只大母猪，没啥特殊的地方，就是比一般的野猪小怪更加的凶悍一点而已，偶尔也会来几个冲锋技能，其他没啥。

    第二个任务是针对附近矿山里的兽人，是个比较危险的任务，怪比较密集，稍微有点差池就可能引起怪物的连锁反应，这任务，王皓正犹豫接不接。

    闪金镇值得注意的也就这两个任务，其他的差不多都是跑腿的，王皓也认为没有必要再去做了。

    接任务说实话，在游戏中是本身很简单的事情，但现实是，那些NPC不见得会搭理你，需要证明你有实力才能给你这些任务。

    就这样，做这两个任务之前，还必须先去证明自己的实力，真是一环接一环啊，还好，这个前置任务是一样的，统一就是让他收拾在闪金镇周围小怪野狼，取得它们口中的牙齿就代表之后的任务可以交给他。

    好吧，能怎么办，先杀狼吧，之前狗头人都干掉了，还会怕一只狼么，做好准备，他出门了，刚踏出闪金镇，他就看到一伙五六个玩家正在跑着，不仔细看还不见得能够看得出，因为他们现在都是灵魂状态。

    “我曹，这游戏有毒，那些狼怎么这么强，我竟然单挑打不过一个！”有个法师跑尸者无语的打着字说着，一般来说，法爷打怪，两下火球基本上怪都死了，再不死，第三下也可以了，可是他搓了一个火球，那只狼就冲了过来，一个就把他给咬死了。

    “切，你个脆皮说什么，我一个战士，还带着盾牌，可不也是被几下就咬死了，真是郁闷啊，现在我有点相信那个发帖者说的话了！”

    说起来，那位发帖者还在上着课，但是他一直关注着自己的手机，看到有人抱怨这游戏太难了，他很是开心，终于有人认可他了。

    “你们难道没有注意，到现在都还是一个初始技能么，其他技能根本就学不了！”

    要知道后期的魔兽世界，升级之后技能自动学习的，根本不用去找职业导师学习技能，这会前期也没有太多人注意这个问题。

    “我刚听我室友说，好像他打到了一本技能书，是本战士技能书！”

    “什么，战士的，给我都好啊，有了我肯定可以干死那条狼！”

    “你们在说什么，这游戏打小怪还掉技能书，你们确定么，可不要骗我这个老司机啊！”有人玩了好几年的魔兽，听到这个现象，有点开始怀疑之前玩的是不是假游戏了。

    几个灵魂跑步很快就消失在王皓的视野里，这让王皓有点不开森，尼玛，虽然灵魂状态下走路速度是加快了，可是看到死了的人走的路都比他快，这是一个很重的疙瘩啊。

    “真的是玩家啊！”

    不去想跑的快不快，王皓也算是确认他们就是玩家了，看起来自己真的是开启了一个挂载在现实世界魔兽世界游戏客户端上的游戏了，以后会不会有很多人来这里玩游戏啊。

    不过，这也好，以后那种副本，大型的那种，靠他一个人单刷，不晓得满级以后都不一定能够刷几个，有了其他玩家之后，还可以参加那些G团，花点钱就可以有装备穿，那该有多好，两只手两把风剑，手上戴满橙戒，背后再背两把蛋刀，挖槽，那个时候，该有多拉风啊。

    不对，都可以花钱了，那以后做任务是不是可以让他们带一带，血色修道院一日游，不得发了，想想有点小激动啊。

    王皓想着想着开始流口水了，但他还是有自己原则的，自己能够穿越这件事情，刚肯定不会告诉其他人，打死他也不会，一个人闷声发大财才是王道。

    顺着闪金镇村民的指点，王皓赶了十多分钟的路，终于是来到了狼患比较厉害的草原上，刚到那他就看到之前那几个玩家飙血倒地，又挂了。

    之前看过一个盗贼玩家秀操作的方式干掉了一个狗头人，在王皓看到玩家们本身没有死亡威胁，纯粹就是几个按键就可以把小怪干掉，可当看到连玩家都被小怪干掉的时候，那种刺激不可言表。

    是怪太强，还是玩家太费呢。

    这样一想，王皓也想起之前的盗贼小怪，很有人性化，颇有智慧，是狗头人比不了的，强一点也理所当然，可现在这野狼只是野兽而已，只有本能的它们为啥这么强呢。

    有过玩家的前车之鉴，王皓十分谨慎，在野狼外二十米远就停了下来，观察它们的行动，可是平静的野狼们，一切都很是正常，就在那里踱步着，说实话，它们浑身上下都是破绽，放在以前，王皓估计上去偷袭，棍子重重的来几下估计就能干掉对方。

    就在王皓观察的时候，那些玩家又复活了，真是快啊，来回都不到5分钟的时候，他们复活以后坐在地上简单的休息了几下，又是站了起来。

    即使听不到他们队伍之前的打字对话，王皓也能了解个大概，他们在想办法干掉这些野狼，地面上这么多坟墓就知道他们灭了多少次了。

    估计他们接到任务以来，就一直再死，起码灭了1个小时的时间吧，他们还能够坚持已经很不容易了，情绪上波动很大。

    有队友气馁了，下线了，人一点一点的从原地消失，走了一个，其他几个人相继陆续离开了，只剩下最后一个没有离开。

    最后一个人手中拿着的是一柄法杖，应该是个法师，又或者牧师，还是个女性角色，对于王皓来说，这玩家肯定是个人妖，这年头玩魔兽世界游戏的女孩子很少很少了。

    人妖玩家就坐在地上没动，有可能也准备下线，又或者没在电脑前，都有可能，他们既然不打了，王皓觉得也没有必要去管他们了。

    “你也杀野狼么，一起吧！”人妖玩家其实只是去上了个厕所，没想到回来队友全部下线了，就自己一个人了，没办法，他是一个牧师，不是法师，法师的话还可以尝试着单杀，牧师却不行，有过几次灭队的经历，他想的是组几个队友一起，很幸运，他发现了一个闲散的玩家。

    “可以呀。”王皓回过头惊呆了，这玩家怎么也会说话的，这是怎么回事，可当他仔细看的时候，才知道，原来是那玩家在打字，这些字就出现在他的头上，在这个世界的人看来就是一段话。

    “那组队吧，你组我吧，我好像组不了你！”人妖玩家没他在意不对劲的地方，一般来说组队就是点击头像右键有一个邀请组队的选项，可是在王皓这边却行不通。

    人物可以选中，可右键根本没用，就和其他NPC一样，要不是这个地方之前他们来过不可能会有NPC出现，人妖玩家还以为这人是个NPC呢。

    “额，怎么组队？”

    王皓说话的时候，在玩家看来，他的头上浮现出了相应的字体，这就是传说中的语音输入法，很是牛的功能啊。

    组队功能这高大上的玩意，王皓不会用，他这个时候才想到，自己原来不是玩家啊，那打G团，找人代练这样的操作就进行不下去了啊。

    “什么，你也不能组队啊，这什么破游戏啊。”人妖玩家并没有想太多，只以为是这个变态游戏出现的问题。

    “你什么职业？”王皓突然开口问道。

    “牧师，怎么了？”人妖玩家快速打字回应道。

    “那我们要不这样，我去抗怪杀，你在后面奶我？”王皓说道，有个牧师在，可以加血，自己也可以安心的肉搏。

    “那怪不都是你的了么，我不白忙活么？”人妖玩家虽然不是很会玩，但这路人打怪其中的机制还是知道的。

    “额，那你先打一下，我再上，我只要狼牙就可以了，其他全部给你！”王皓很客气的说道，什么怪物的机制，这东西只对玩家有效，对他也许可能不同，连组队都不行，何况是这个呢。

    “这可以，不过我事先说好，我没有攻击技能，只能用法杖打，你要保护好我！”人妖牧师说道，作为奶妈很累，别人初始还有攻击技能，他倒好，就加血的技能，那用法杖打，能够打掉1点血已经谢天谢地了。

    “好吧，那我引过来，你打一下我再上？”王皓建议说道。

    “好！”人妖牧师答应了。

    两人合计之后，就瞄准了一头等级比较低的野狼，这要多亏了人妖兄弟，他有探查的能力还有插件额帮助，可以看到野狼有多少血，多少蓝，好吧，这狼没有蓝条只有怒气条，这样的能力王皓很是梦寐以求。

    “准备好了么，我上了！”

    要去引怪，最好的办法，当然是他的投掷技能了，捡起一块小石头，心领神会后，手臂一用力就甩了出去，打中了。

    通用类的技能加成下，命中率百分之百，以后打篮球的话，必须三分球弹无虚发，放在NBA，人家那些明星都估计没饭吃了。

    野狼被石子打中，一转头，眼睛变得血红，发疯一般的朝着王皓过来，速度很快，王皓也算是知道，那些玩家失败的原因了。

    远程类的玩家傻傻的站在原地搓火球加血，估计放一次技能，那野狼就冲了过来，看那野狼锃亮的獠牙，就知道它的凶狠。

    近战类的玩家则是过去放个技能就没什么事情了，等着死，要不是他们的血比较厚，估计死的比法师还要快。

    说起来，归根结底还是玩家操控角色的问题，如果可以做到人机合一，或许可以很轻松的干掉野狼。

    野狼冲击过来，加了敏捷属性的衣服给了他帮助，一个翻滚躲避，人妖牧师看到野狼过来，给了一下之后，野狼把攻击目标对准了牧师。

    “我曹，救命！”

    当然，人妖玩家不可能说出这句话来，如果打字速度达到一小时一万字的话，或许可以，但显然他不行。

    还好，王皓见机行事，反应快，棍子劈了过去，想着拦腰重击，但劈歪了，只打到野狼的后脚上，凑巧它一个踉跄正好和牧师错开，牧师也是得以苟命。
------------

第18章.战斗

    “我靠，给我加血啊！”

    棍子横在王皓面前，艰难的顶着，另一边则是小怪野狼的两只爪子，双方就这么僵持着，看谁先吃不消。

    力量，王皓现在已经升至11点，完全可以比拟一名正规的军人，在现实世界只要有技巧，有手段，对付一条狼根本不是问题。

    但现在王皓面前这条狼可不只是简简单单的野兽，它还会一个冲锋，要不是他反应过，棍子横在胸前，估计胸前早就破了个大洞了，但即使如此，他还是胸口划破了一层皮，流了点血。

    人妖玩家牧师有点木，看到这样的情况都没有帮忙，加血显得慌里慌张的，过了5秒都没有发动技能，只要一个键的事情，他此刻却做不到。

    “卧槽！”

    王皓怒气值上升，果然玩家不可靠啊，还是要靠自己的实力，狼的身体是腾空的，两条后腿着地，一块柔软的肚子就这样摆在那里，致命弱点出现了。

    “啊！”

    卯足了力气，双手支起，趁着野狼的一个惯性，直接抬起右脚狠狠的喘了过去，这一下快准狠，下脚的时候，王皓可以明显感觉到踢到骨头了，虽然没有断，但起码让对方吃痛的很厉害。

    一腿之后，狼爪松开，双手解放，拳套附加的伤害又再次落在了小怪野狼的头上，可能运气好，砸在了野狼的眼睛上，这一下去顿时鲜血直流。

    见形势可以，王皓再接再厉，刚想着棍子劈过去，那野狼的隐藏属性冒出来了，身上竟然冒起了丝丝的红光，不仔细看还不一定看得清楚。

    他有预感，再让野狼这样下去，自己的安全不能保证，那人妖玩家牧师到现在还没有放出技能，他还能说什么呢。

    棍子一棒接一棒打在小怪野狼的背上，但它并没有吃痛，反而一动不动的样子，红光变得更甚了，那眼睛已经变得血红，一股又一股的浊气从它的鼻子里冒出来，即使没有玩家的探查能力，王皓也能感觉到这小怪野狼即将死亡了，现在是对方临死前的最后一搏。

    “吼！”

    野狼咆哮声响起，吼声十分强烈，随后，跟着野狼喊出声的还有另外几头，都是在这附近百米内的野狼，听到面前野狼的响声，已经有狼在赶来的路上了。

    “该死，去死！”

    再犹豫几秒钟，估计就要被包饺子了，最后一棍，使出了吃奶的力气，轰打在小怪野狼的脑袋上，力气之大，棍子的耐久度也是见底，断裂开来。

    但

    至少野狼小怪干倒了！

    就这时，一缕暖意从身体内升起，滋养着身上的伤口，不一会儿，伤口就愈合，只留下浅浅的伤疤，低头看过去的时候，还能够看到有光芒在伤口处闪现。

    “.....”

    “卧槽，大哥，你操作好给力，我都来不及给你加血啊！”

    人妖牧师终于是用出了加血技能，其实也不怪他，在他面前的画面中，王皓的身体和野狼重合在一起，要加血他还要点到王皓这个人，可就是点不到，最后终于是点到了么，他看到王皓的操作，从来就没有看到过的姿势，在他眼里，王皓俨然已经是一名高玩了，想着打几个字崇拜一下，但想到加血的责任也就算了，这个时候，王皓面前的野狼已经倒地了。

    1分钟不到的时间，只花了1分钟，说实话，对付野狼所消耗的比之之前的盗贼小怪花费的时间少，但消耗的力气却是极大，他此刻已经脱力了。

    “还愣着，干什么，快跑啊！”

    远处有野狼正冲锋过来，速度之快，令人震惊，这草原上一片平地，几乎对野狼的跑动非常的有力。

    王皓手脚本没了力气，但人妖牧师一个技能让他恢复了不少，他撒腿就跑，跑了十米左右，他发现，那队友好像没动啊。

    “大哥，你好强，你....”

    听到后面人妖牧师在那里喊着，可是话还没有说完就被几头野狼给分尸了，不一会儿就有一缕灵魂从他的破碎的尸体里冒了出来。

    “靠，大哥，别走啊，加个好友吧。”灵魂状态下人妖牧师在那里打着字，可是很可惜，王皓听不到那些谈话。

    “谢谢！”

    真是好人啊，玩家原来还可以这样用，反正他们不怕死，死一两次也很是正常，这些可是给了王皓很长时间逃命。

    1分钟后，终于是跑出了野狼的势力范围，野狼们也没有追过来，各自回到了自己本身的位置。

    野狼是干掉了，可是任务物品还没有拿，野狼的尸体并没有刷新还在原地，幸好，它不像盗贼小怪那样死了没多久就刷新，否则再干一条野狼事情就麻烦多了。

    小心翼翼的跑到野狼尸体旁边，这会那人妖牧师所在也是升起了一座坟墓，看起来是准备跑尸了，王皓想着要等他一下，可是就怕野狼刷新，没办法，急忙捡起所有能捡的东西。

    “咦，又是一本技能书？”

    冲锋？

    战士类的技能！

    消耗怒气，20米的距离可以急速冲刺，速度起码快了一倍不止，这样的技能不止是对打怪有效，连跑步也有用。

    说起来，这技能和他记忆中玩家游戏中的技能有点不一样，看起来，他也算是和NPC相同，不能按玩家的思路来想。

    “能学？”

    神奇了，自己不是战士，竟然可以学习战士类的技能，这是不是说明自己是个万金油，没有职业，只是冒险者的话，可以学习任何的技能，那他干嘛还要就职，干脆就这样好了，以后是不是法师类的，牧师类的技能都可以用啊。

    一想到以后，搓个火球打着怪，怪靠近了，一个怒气斩，可以的话开个无敌，不敌也可以来个冰箱，真是无敌了哇。

    不过，这怒气怎么来，是要让他生气么，这，他的脾气还算可以，怒气值如果是那样来的话，可就不妙了。

    技能书学了，仔细一看，狼牙也在捡起的道具中，把它取了出来，果断放在自己的袋子里，这可是任务物品啊。

    其他掉落东西没啥了，几个铜币，几块肉排其他没啥，东西收拾好以后，远处的野狼尸体也是被刷新掉了，另一边新的野狼也冒了出来。
------------

第19章.任务

    在野狼所活动范围外的草原上，王皓等了半个小时，可是那个人妖牧师还是没来，那他也没有办法了，只能起身离开了，想来对方也是下线了。

    按照原来的路线回到了闪金镇，把任务一交，这任务名字是勇气的证明，奖励也是同样一个证明，一个徽章，最后就贴在王皓的胸前。

    NPC们对这个证明有点看中，徽章一带，各种任务也就来了，杀野兽，杀兽人不算，还有采集各种东西。

    本来，这种没有经验拿的任务王皓是不会接的，但是这发布任务的是那些副职业的NPC，副职业啊，既然职业不能继承，那副职业还是可以的。

    那NPC话也是放出来了，只要帮他去矿洞那边挖十个铜矿，就会传给他锻造术，还有裁缝店的老板也说了，只要给她十张狼皮就可以获得裁缝的技能。

    可问题就在这里，获得铜矿，获得狼皮也都是需要技术的，铜矿需要采矿的技能，狼皮需要剥皮的技能，两个同样也算是副职业的一种。

    能怎么办，只能再去找这两个副职业的导师，采矿的导师就在铁匠铺里，接取任务的时候那NPC就在旁边，还一脸的嘲讽样子，看他真的很不爽。

    采矿的NPC个子很矮，可他不是矮人，或许别人一直嘲笑他这个缺点，整个人也变得有点另类，很是小心眼。

    “老师，你就明说吧，怎么样才会把挖矿的技能教给我？”

    磨蹭了快半个小时了，那采矿NPC就是不叼他，还在那里说着自己辉煌的历史，说以前挖过最好的矿就是金矿了，那是在荆棘谷挖到的，只可惜回来的时候碰到了巨魔的袭击，没办法只能放弃了那块金矿，这或许是他此生最大的遗憾了。

    听到这NPC说金矿的时候，王皓脑子来还在回忆着这金矿是什么鬼，记得八十年代做任务的时候在山脚下看到的最差都是钴矿，这可是比金矿要高级百倍的东西，在拍卖行也就几个金币一捆，真的不是很值钱，或许在这些NPC眼里，金矿就是非常金贵的东西了。

    “冒险者，我很欣赏你的勇气，但是抱歉了，不行！”采矿NPC否决道，说实话，如果在游戏里，看到玩家被NPC拒绝，估计这游戏的客户电话早就被打爆了。

    “老约翰，不用这么笃定吧，你之前不是在说，北面那矿洞里有很多的铜矿资源，现在被一群兽人占领了，我就说，你可以以让他消灭一些兽人为代价，给他采矿的技能，反正你那采矿技能不值钱？”说话的是一旁的锻造大师，有着丰富的锻造经验，他一旁的货架上有不少的绿色装备在贩卖，可是价格都是银币起步的，目前王皓全部身家也就1个多银币，根本买不起这些。

    “靠，史蒂夫，不值钱，没有我，你的锻造能有今天，哼！”采矿NPC喝道，然而转过头，他又说，“说起来，那铜矿可是有我的资产在里面，现在被兽人占领了，我的收入也是减少了不少，如果你能够帮我把里面的兽人旗子带回来，我就可以考虑一下。”

    兽人旗子，那是铜矿中兽人的信仰，它们每日都会在旗子前咆哮一番，它们并不是来自传统兽人部落的兽人，而是些绿皮兽人，是被邪能感染后的兽人，兽性大于理性，他们盘踞在矿洞里，偶尔会出来肆虐，不过这些兽人实力太低，即使是在暴风城的眼皮子底下，他们还依然存在着。

    有传闻，这是暴风城某个贵族提出的放养政策，让那些成长中的强者锻炼用，当然，闪金镇中也有治安官随时关注那个矿洞，一旦里面出现超过一阶的兽人，就会有一队士兵进去围剿他们，最后只剩下极个别的老弱病残。

    “杀兽人啊，那好吧！”王皓本来就是要杀兽人的，既然杀一个是杀，杀两个也是杀，任务也是一并做了那正好。

    兽人在北面，这任务要废不少的精力，去之前还需要有打算，身旁的棍子已经不能用了，需要有个拿手的武器才行。

    剥皮的导师，王皓也是去找了，那是位于旅馆的二楼，她就在一间房子里，不知道为什么，这导师长得很惊悚，老太婆的面孔，可是手却很是细嫩，在她的身旁有很多鲜血淋淋的兽皮，刚刚剥好的应该都是。

    一番询问之后，这导师也算通情达理，并没有像采矿的NPC那样为难，但她提出了一个要求，那就是给她一百张兽皮，不管是什么野兽的，只要王皓答应，就把剥皮技术交给他。

    “嗯，谢谢导师！”王皓当然答应了，这种免费送的技能，他当然愿意接受了，这任务也没有时间期限，完全以后有空就去做，做完了还不定会回来这个闪金镇。

    “嘿嘿~”剥皮导师教导的时候很喜欢冷笑，那笑声把王皓刺激的不清，要不是知道这是一个NPC的话，还会以为这是一个超级大变态呢。

    “接收到剥皮副职业，是否接受！”

    当然接受了！

    果然这副职业和技能书一样，接受了就会了，脑海中多出了好多关于如何剥皮的步骤，只要按照那个方法来，剥皮就可以成功。

    这剥皮没有玩家游戏的那种熟练度，倒是有成功率，成功率高了，剥皮的质量也就高，在上面进行加工的话，做出来的东西质量也是极高。

    和技能不同，技能学习以后脑子里就会了，融汇贯通，没有精通级专家大师级的说法，只有会和不会，只不过那种技能消耗比较多一点，又或者制约比较多一点。

    投掷类还好一点，冲锋类技能需要怒气，可是怒气怎么来，是个问题，之后法师类的技能也是一样，法力值怎么来，还是个问题。

    学会了剥皮，告别了剥皮导师，想着离开旅店，刚走到二楼拐角的时候，他好像听到了什么异常，那是来自走廊一侧房间里的声音，王皓透过虚掩的大门可以看到，里面有五个孩子在那里玩耍着。

    “卧槽！”

    他竟然忘记了，忘记了这旅店的二楼就是闪金镇传说发生的地方，怪不得，这么大一个旅店也就一楼有人，二楼根本没什么住客。
------------

第20章.后续

    旅馆二楼的楼梯上，王皓站在那里冷汗都在直流，那几个孩子玩耍的笑声是那么的尖锐，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “哥哥，来跟我们一起玩游戏吧。”一穿蓝色衣服的小孩子小步跑到楼梯边上喊道。

    “不，不了~”王皓连忙拒绝，开玩笑，这要去了，不知道还有没有命活着，趁现在还是白天，赶紧离开要紧。

    旅馆一楼的老板娘是一个彪悍的大妈，一米八的个头，比王皓还要高出一点，站在这位面前有种无形的压力。

    旅店老板娘看到王皓先来，上来就是询问要不要入住，这话其实之前上楼前就问过了，可这老板娘又是问了一遍。

    “不了，我还有任务要去做。”尽管有点烦，但看到这老板娘就感觉到很是亲切，比之楼上那剥皮的老巫婆强大百倍。

    旅店老板娘听到这番回答，也不是很生气，很有礼貌的笑了下，就这样看着王皓离去，只是没有人发现她的笑容是那么的僵硬。

    王皓离开旅店才算松了一口气，也决定以后打死也不再进来了，让那闪金镇的传说见鬼去吧，谁爱查谁去。

    说起来，王皓好像想起一件不是很重要的问题，也是关于旅店的事情，前期这问题不算什么，但是到了后期，游戏后期的话，没有这样东西就麻烦了。

    那就是炉石，可以用来回城的道具，在任何一个地方，只要在旅店绑定了炉石，都可以回到旅店中，很是方便。

    如果没有炉石的话，那么只能用跑的，可能有些远的地方还要坐飞机才可以去，一两次还可以，真要每次都这样，真的要烦死的。

    路费都是很大一笔开销，王皓有点发愁了，这游戏好是好，装备，副职业什么的想要用什么就可以用什么，但限制实在是太大了，真要以后一天的穿越时间都是用来跑路就无语了。

    离开闪金镇之前，王皓还是决定去补充一把武器，在铁匠铺里买了一把绿色的棍子，他还是用棍子顺手一点。

    挑选武器的时候，他专门挑了那加敏捷属性的，他对于自己的属性栏几项属性也是有一定了解了，体质比较简单，那就是个人的体质，体质越强，身体内蕴含的力量也就越大，另一个侧面也是代表着他的血量变厚了。

    敏捷么，就是速度方面，敏捷高了，身体变得更加的身轻如燕，动起来更加的随心所欲，这只是表面，深层次的也就不知道了。

    最后的智力，那就更不懂了，现在多了点，也没有感到有什么变化，但是王皓猜，那可能是智商方面的事情，反正现在没有察觉到。

    拿着武器，王皓出了闪金镇，现阶段的两个路线，一个是矿洞，还有一个是去杀各种野兽，最后去那片农场干猪公主，矿洞毕竟是在洞里，还是兽人，比较危险，还是得等探查清楚情况再去也来得及。

    至于野兽，草原上多得是，先易后难还是，有着一把更厉害的武器，王皓在想，面对野狼的时候也不会那么狼狈了。

    方向有了，他也不浪费时间，很快就赶到了野兽出没比较密集的地方，他一路上看到的不仅仅是野狼，野猪，还有天上飞的大鸟，这些都是任务目标，要把这些全部灭了或许可能就会完成那一系列的任务。

    野狼方面，需要的还是狼牙，要8个，花了一个小时的时间算是全部解决了，身上也为此多了不少的伤痕，还好掉落的狼排比较给力，补血能力超强，不一会儿的功夫就让流血的地方结成了疤。

    8条狼，加上之前的那一条，9条给他带来了360点的经验，如今的他已经是0级620点经验了，还是没有升一级。

    狼身上也掉落了一件白装武器，是个法杖，很好奇，狼身上那个地方可以藏得下一根法杖的，况且这法杖的长短都比一条狼长，这掉落机制真是无语。

    法杖是用不了了，但不拿白不拿，背在身上当个装饰也行，哪次棍子不在身边，还可以把法杖当棍子使用，有备无患么。

    野狼任务完成了，接下来就是野猪了，有野狼的经历，野猪就方便多了，绿色的武器真不盖的，打在怪物身上几下就可以要了他们的命，真不知道那么多玩家怎么会在野狼身上吃那么多的亏。

    花了一个下午的时间，临近黄昏的时候，终于是把野兽怪全部打完了，他还特地回了趟闪金镇，把任务交了下，获得了不少的东西奖励。

    有吃的有喝的，这是比较普通的奖励，野狼的任务还给了一个绿装奖励，是个护手，和之前那个有点不一样，这次的护手上面还刻着野狼的图案，属性上面也并不是+3力量了，而是+5点耐力，可惜了，这次任务奖励不能选，只能是这护手。

    本来王皓打算一鼓作气前往农场把那猪公主也干掉的，可是那些友好的NPC再说，晚上野外很不安全，怪物们的攻击力都有各种加成，去了生命上会得不到保证。

    另外，他也尝试过剥皮，可是血淋淋的刺激太大，剥皮几次的成功率都是在10%左右，都是差的不能再差的那种，完全拿不出手。

    这种10%的兽皮能够做成一件白装的皮甲已经很不错了，但数量上起码要凑齐十块才可以做成一个皮甲。

    “不会吧？”

    之前一次，王皓是在北郡修道院度过那一晚上的，所以并不知道外面的情况，此刻听NPC他们说起，他也有点印象，好像北郡的维德副队长也是跟他说过同样的事情的。

    “我靠，不出去，让我在闪金镇干嘛？”

    按照NPC的说法，冒险者是要去旅店居住的，不可以待在外面，否则会有士兵来驱赶，这里可是暴风城外二十里内最大的小镇了，算是王国有代表意义的地方，是不允许有游荡的冒险者存在的。

    还能怎么办，王皓想不出好的办法，他偷偷的去之前野狼出没的草原看了下，昏暗的灯光下，他瞧见那些小怪身上的红光更加的旺盛，隐约间都可以和月光有的一拼了。

    红光，杀了这么多野兽，王皓也知道，有红光的野兽们要比一般的野兽强，特别是要没血的时候，基本上都会狂暴一番，嚎叫什么的算是简单的了，之前王皓碰到过一个野狼身体直接暴涨了一圈，幸好王皓的棍子不是吃素的，几下就把对方拍死了，这才避免了一场劫难。
------------

第21章.失忆

    这种红光如果出现的越多，或许可能也就代表着它们更加的强大，王皓有点胆怯并没有敢去尝试一下。

    至于另一边的矿洞兽人任务中那些强大的兽人情况没有多大的差别，受邪能污染的它们，性格愈发的暴躁，或许红光爆发的次数频繁的缘故。

    这个时候，王皓想着或许这个时候让那些玩家探探路也是不错，只是一个下午的时间都没有看到几个，做野兽任务的时候是看到几个，但它们很多都是倒在野兽的爪子之下，一两次之后，基本上都是受不了这样的刺激，下线走人了，只留下一座新的坟墓之后就没有然后了。

    六面魔方的倒计时还有近十个小时，必须找个地方待着，那地方也只有一个选择，就是闪金镇了，可是旅店的恐怖是不可言语的，打死他也不会去住那里。

    只是等到王皓来到闪金镇的时候，已经有士兵在巡逻了，各个店面都已经关门歇业，只有旅店外的灯光亮着，这性质也很是明确了，就是让还在外面的冒险者去旅店居住。

    士兵们统一都是游侠的套装，是猎人职业，每一个都背着一把闪着蓝光的弓箭，肩上则挂着一桶插满箭支的玩意。

    当他们看到王皓在街上闲逛的时候，就有两个游侠走了过来，他们的目的很是明确，就是把王皓赶走，不走的话，那么就强制驱赶。

    王皓就一个冒险者，根本不会是这种起码是三阶游侠的对手，都不用反抗就被他们驾着来到了旅店外，把他扔了进去之后还放了句狠话。

    “暴风城的监狱最近满员了，有贵族已经提议会在闪金镇附近新建一个，你应该不会想第一个进去的人么？”

    真是该死的政治，这晚上巡逻带强制措施，肯定是闪金镇镇长的注意，有点宵禁的意思，尽管暴力了点，但至少没出人命。

    旅店老板娘还是那标志性的笑容，欢迎着王皓的到来，王皓也只能硬着头皮上了，他问道：“老板娘，一楼还有没有住的地方？”

    “不好意思，一楼的房间已经满了，二楼房间倒是空的很，请问你需不需要入住。”旅店老板娘很是淡淡的说着。

    “好吧！”

    王皓尴尬站在原地，不知道该怎么办，他开始有点阿Q精神，想着以前也有人住在这旅店，也没有村民说出过什么问题。

    连那镇长也只是说闪金镇的传说，没有详细提过那传说的发源地，可能他们都不一定知道是发生在旅店。

    或许那传说真的是传说，那都是村民们幻想出来的，都不是真实的，是一种想象，不可能会出现灵异的事情。

    就这样想着，王皓迈上了前往二楼的阶梯，这个时候，他随意瞟了一眼自己的六面魔方倒计时，他看到了还有9个小时的时间。

    突兀的，对王皓来说只不过是眨眼的时间，眼前的以前都变了。

    “3点魔方位面时间结束，奖励积分6点。”

    “纳尼，怎么回事，怎么我的倒计时结束了，不还有九个小时么，这九个小时时间去哪了？”

    王皓不解，他可以确认这六面魔方只有在倒计时结束的时候才会有提示声，但这次怎么会变成这样。

    “咦，我的经验值怎么变了？”

    变成了整整1000，经验值提高了200多，相当于一次做野兽任务的经验，怎么回事，这经验值发生了什么。

    难道他之前做任务得到的奖励么，不可能，任务是不会有经验奖励的，只会有一些实质性的东西，类似装备什么的，他仔细看了下身上的，左右两个护手，上衣锁甲布衣，下身裤子，手上拳套，这些都没有什么不一样，耐久度方面却是少了不上，再加上背上的法杖不见了，换成棍子背着了。

    因为储物空间道具栏容量不够的问题，基本上装备都是带在身上的，法杖要比棍子轻上很多，换棍子背明显不同。

    储物空间王皓也看了，数了下酸奶的数量，少了几盒，都去哪里了，这是一个很严重的问题，是他无意之间喝了它们么，应该不会，如果喝的话，在这个世界，喝魔兽世界出产的饮料才是最正宗的。

    一定是发生了什么事情，一定，这九个小时一定程度来讲，时间真的很短，但是另一方面说的话，时间也是很长。

    想想自己做任务，做了那么多任务也就半天的时间，换算一下的话，九个小时真的可以做很多的事情。

    是玩家的话，九个小时估计可以玩到飞起，所以，王皓发现空白了九个小时，开始无比关注这个问题了。

    对了，储物空间里还有那些兽皮也不见了，虽然只是完整度10%的兽皮，但那可都是自己剥了好多野兽才获得的，那些东西竟然也不见了，这是怎么回事。

    兽皮不完整的原因，即使折起来放在一起也没有占太大的空间，正好抵消了那几盒酸奶的空间。

    “不会是失忆了吧，又或者？”

    王皓有点不敢猜测会是什么原因，导致这九个小时空白记忆的发生，就怕某种灵异事情导致他发生了一些不必要的麻烦。

    特别是消失的记忆还是他在他走上旅店二楼的时候，消失的时候发生了什么现在不是最关键的了，他现在有点害怕一件事情。

    “不会我身体里少个什么零件了吧。”

    王皓一想到二楼那剥皮的老巫婆，这剥皮技能已经出神入化的她，不知道会干出什么匪夷所思的事情来。

    也许，王皓身上的皮被剥下来过，之后又披了上去，这不是没有可能，剥皮高级之后，是可以的，在剥皮副职业的记忆中，最高端的状态就是活物的剥皮，很是残忍的一种，王皓此刻很想仔细看一下自己身体上有没有异样，但现在是穿越状态，他只能够查阅自己的系统，其他事情根本不能干，只能等那骰子停止后，到了另外一个世界才可以。

    “希望没有什么问题吧。”

    不断的心里安慰，王皓祈祷着不会有异常的发生，如果少了个肾，少了个肝，那就不妙了，骰子也在这个时候停止摆动，点数停留在5点上。

    5点的世界，一个没有去过的世界啊。
------------

第22章.5点火影

    5点世界

    这个世界是一个很神奇的地方，有各种的能力，说实话，在上大学的时候还很是向往这个世界。

    王皓出现的地方是一个村子，很大的村子，有着几十万人口的地方，方圆十几公里，还有着数量不菲忍者，这里就是木叶村。

    没想到还是来到了动漫的世界，小说，游戏，电视剧都有了，这次动漫，下一次会不会是电影的世界啊，这其中就像是有一个规律在其中。

    作为大学期间，王皓最喜欢的动漫之一，火影忍者虽然已经是完结了，但影响还是很大的，至今都还放在他的硬盘里。

    就如同前面的世界一样，都是存在于他的硬盘中的，如果他没有猜错的话，那次触电后才导致了如今的奇异。

    站在木叶村里，王皓的脑海里多出了一番别样的记忆，和之前在完美世界出现的时候一样，是一个前置信息。

    完美世界他是一个游荡的商人，这次木叶村的记忆说他是一个落魄村子华夏村的外交官，来这里是学习的。

    “为什么来木叶村就有了相关说明，在伦敦就没有，这是什么道理，还是说伦敦是现实世界，而木叶这种是幻想的，所以才有这一种结果么。”

    “这系统还真的是高端啊。”

    王皓出现的位置正好是木叶村围墙的内壁不远处，离村子的核心还是有点距离的，但远远看去还是可以看到那遥远的山壁上刻着的四个巨大头像。

    身后的房子不大，一层，里面有床有桌子，只是简陋了点，这是木叶村安排他这个外交官居住的地方。

    那是历代火影的头像，也就是说这次来的时间还是四代火影任上的时间，可惜记忆中的他只是获得了木叶村居住的资格，进出过木叶村的警部，至于火影那是根本没有见过。

    在木叶村忍者很多，只要头上戴着标记的基本上是从忍者学校毕业的，最低都是下忍，记忆中他也见过不少这样的忍者，他们在屋顶上跳来跳去，脚步虽然轻，但是很烦。

    “又要花费时间走路了，哎~”

    一天的功夫时间，很多时候他都是浪费一半的空闲时间在走路上，什么时候有个坐骑让他休息一下，一定要每次都用走的，真的很累。

    如果真要计算一下步数的，每天5万起加肯定，要不是体质变强了，走那么多距离腿都要废了。

    还好走习惯了，很快就来到了人口密集的地方，也就是木叶村最繁华的街区，这里有一乐拉面，有洗澡堂，还有书店，商场，和一般的小镇没有多大的不同。

    火影忍者世界的科技水平差不多相当于现实世界八十年代的样子，因为他们不怎么乐衷这方面的发展，有些科技还都是忍术发展所附带，忍术才是这方世界最看重的。

    如果可以学会那么几招忍术，那该有多好，雷切，螺旋丸装逼技能必备啊，召唤术，对召唤术，学召唤术简单，只要找到契约兽签个字以后想召唤就可以召唤了，自己去别的世界是不是也可以，对，要先搞一个召唤术先。

    这一切当然也是需要能够学习的份上，忍术的发挥是需要查克拉的，也不知道王皓这个岁数还能不能凝聚出个些许查克拉来。

    站在木叶的街道前，王皓摸出了身上携带的几张纸钞，这是作为外交官的报酬，人家木叶村发给他的工资。

    这也是一种福利，人家木叶村背后有火之国撑腰，钱财那都是小事，外交官应有的才能体现大国的风采。

    纸钞的面额都是一万起步，这和现实世界岛国的钱币有点类似，看起来动漫的作者也是现实中学习来的。

    简单看了下价格，1000多就可以吃得上一顿好的，这一叠就是他一个月的伙食费，顿顿大鱼大肉也是可以的。

    至于有其他花费，那对不起，木叶村不会负担那些，如果真的要饿死的话，或许真的可能会有紧急的补贴，但到那个时候他这个外交官估计也到了被驱逐的时候。

    “一乐拉面！”

    以前看动漫的时候就看到过鸣人非常非常喜欢，王皓就想要去尝一尝，一乐大叔的手艺很是不错，当拉面端出来的时候，很荣幸的看到，那面条上铺满了各种料理。

    闻起来格外的香，上次现实世界吃的快餐比这个差了不知道多少倍，吃一口回味无穷，那面条非常的有嚼劲，一根连一根，吃一大口充实无比。

    上面的肉是这个世界独有的肉猪，完全没有污染，绿色有机，吃起来有种上瘾的味道，真是好吃。

    吃完了还可以免费加一次面条，王皓的胃口本来就很大，体质改变以后，又是增加了一些，吃了十几分钟，终于是吃到饱了，下次来就换个口味吃一下，那菜单上可是有不下二十种美食，一种一种吃下去可以吃好久了。

    “快看，快看，那小子又在捣乱了！”

    “是他啊，真不知道火影大人会这么放纵他，上次在雕像上捣乱最后也只不过是被留校几天而已。”

    “真是可恶，妖狐的事情整个村子里的人都知道，这样的隐患真的有必要放在村子里么，难道就没有人去管他么！”

    “嘘，别再提妖狐的事情了，火影大人明确说了不要再提当年的事情，再说了，他也只是一个孩子而已。”

    一乐拉面店外，有几个路人在那里聊天，他们的目光都放在了远处那座山壁上，有着四个火影头像的地方。

    “那是鸣人？”

    这位火影忍者当仁不让的主角，最后成为第六代火影的存在，小时候还是一个顽皮份子，经常去各种大场合捣乱，就是为了吸引别人的注意。

    说实话，或许也正是因为小时候的经历使得他对于友谊很是看中，佐助背叛木叶村的事情就是最好的证明，所有人都放弃的时候，就他还在坚持着要把佐助待会村子，直到这部动漫最后，佐助才算是回到了村子。

    友谊的羁绊贯穿了整部动漫的主题，也夹杂了一点爱情，这也是这部剧的特色，鸣人雏田，佐助小樱一对又一对，最后也算是圆满了。

    不过那都是好多年以后的事情了，现在的鸣人都还是没有从忍者学校的毕业的屌丝，还不算是真正的忍者，忍术也不会几个，只知道捣乱，就是一个惹祸精现在。
------------

第23章.忍者学校

    漩涡鸣人虽然是吊车尾，但他还不是一个正宗的忍者，能够爬的这么高，又不怕危险，只能说他的心大。

    换个位置，王皓确信能够走到那山壁边缘就已经很强了，爬到雕像上面乱涂乱画，那真的是一种找死的行为。

    “那孩子，哎~”一乐大叔并没有出去看，但他也猜到了发生什么事情，他只能叹口气，当年的事情他也是知道的，他和其他人一样，有些事情记在肚子里就行了，不一定要说出来。

    “那就是鸣人么？”

    王皓说了一句，鸣人还是很有名的，他这个外交官能够说出名字也没有什么不对，毕竟，在记忆中他可是已经来了有一个多月的时间了，期间，鸣人闯过的祸可都是饭后的谈资。

    “可怜的孩子，还是吃拉面的他最讨人喜欢！”一乐大叔也在感慨，和鸣人熟悉的人都知道鸣人的性格，之所以干这么多出格的事情，还是因为想要被认可。

    又和一乐大叔聊了一会，也是看王皓是个外交官，算是一个乡下来的人，说了好多木叶村的趣事，谁谁谁最喜欢吃什么，喜欢干什么事情，一乐大叔都知道。

    一乐拉面店开了很久，来吃过面的人不知道有多少，忍者也有很多人喜欢来这里，上忍，精英忍者，都有，平均一天都会有忍者前来，这也足以说明这家店的人气。

    久而久之，在忍者吃饭的时候总会透露一些有的没有事情，都没有涉及机密的那种信息，可能忍者压力太大，吃到好吃的时候就会开口说出个一二三来。

    下午，王皓想着寻找忍者学校看自己能不能去旁听一下，有外交官的身份，这一切似乎并不是没有可能，他的华夏村是个落后的地方，事情就是这样。

    问了几个路人，找到了忍者学校，里面都是一群孩子在学习，岁数都是在十岁左右，小学生而已，对的，忍者学校就是一所村小学。

    忍者学校的老师都是中忍级别的忍者，他们的职责就是教那些孩子基础的忍术，类似分身术，替身术，也有老师会教一些做人的道理。

    伊鲁卡老师就是其中一个，他和另外一个水木老师负责这一届忍者学校的应届生，其中就有鸣人，他这个岁数，如果还没有真正放出合格的忍术，那么久不能毕业，在延迟几年，一生成就也就这样了。

    这也算是鸣人被称为吊车尾的原因，水平最差的一个，王皓面对伊鲁卡老师的时候，也能够感受到对方脸上那种严肃，可能是鸣人惹的事情让他很是烦恼。

    “你是想要旁观我们的教学？”伊鲁卡老师皱紧眉头说道。

    “是的，这也是我这个外交官应该要学习的，在我们那村子，忍者是一种强大的职业，只有村长掌握了技能，但是他不懂得怎么教授，所以才让我来到当今世界最伟大的忍者村学习相关的知识，之后再回去教导我们的下一代，让我们华夏村成为有一个新兴的忍者村。”

    王皓说的那个铿锵有力，看了这么多年的小说，这么多年的电视剧，还说不出这样一番义正言辞的话来，那他就真的不适合当这个外交官了。

    说实话，王皓的话还起了一点作用，水木老师听了后点了点头，他说道：“参观教学，可以是可以，但你要从哪个阶段开始看！”

    “哪个阶段，当然是越全越好。”

    真希望可以觉醒查克拉成为一个忍者啊，但是王皓知道现阶段是不可能的，他的打算是回到现实前的奖励，如果在这个世界看得多了或许到时候奖励会有让他拥有查克拉的选项，那才是最有效的捷径。

    “正好，我们有个班级今天要进行结业考试，你要不要来看一下！”水木老师建议道，他看起来很是和善，相比较伊鲁卡老师来说，水木老师这样的性格更受学生欢迎。

    结业考试，相当于现实世界的月考，对于毕业班来说，每个月都会举行一次，成功了就会成为下忍，老师会给他颁发一个刻着成为忍者的头戴，这是精神的象征，如果在外面，在外国，有这样的头戴，基本上都可以获得应有的尊重，这就是实力的象征，每每有忍者因为在外不能回到村子的时候，看到这个徽章基本上都是一种很强烈的怀念。

    丢失徽章也是一个很严重的问题，还可能会被木叶村怀疑成为了叛忍，所以，妥善保管他是每一个忍者应尽的义务。

    从水木老师的话听，这结业考试在毕业班已经进行了好多次了，天才的孩童很早前就毕业了，前往其他地方，那里有上忍的专门教导，如果去的晚，那好吧，只能接受统一的教学，基本上已经决定日后的成长顶点了。

    “考试，你们的考试内容是？”王皓疑惑的问道，这就可以看到忍术了啊，好激动，看完以后，不晓得之后的宝箱里会不会多出关于该忍术的应用，想想就有点激动了。

    这次考试是最后第二次的考试，如果再考不过，推迟到最后一次，那么其中的艰难可想而知。

    “考试是分身术，只有能够结成3个分身的才算是合格，这考察的不仅仅是对于查克拉量的需求，还有对查克拉应有的控制，能够结成三个，且质量还可以，我们才会颁给他们木叶的徽章！”伊鲁卡老师说道，他心里还是不愿意一个外人观看他的那些孩子学习忍术的样子，但水木已经同意了，王皓是外交官有这样的权力。

    水木老师给王皓安排了一个最后一排的作为，可以清楚的看到前面考试的现场，不是理论考试就是好。

    首先上去的是一个绑着头巾的女孩子，她没有二话，快速的结印，手速实在是太快了，王皓都没有看清楚手法是怎么样，果不其然，想要在课堂上偷学是完全不可能的。

    “分身术！”

    女孩子很谨慎，第一个分身出现之后，她喘了一口气，第二个分身的结印速度有点慢，可能查克拉的供应速度有点变慢，但还是成功了，到了第三个。

    上次她就是败在第三个分身上，这次她做了充足的准备，她也知道是自己查克拉的不足，她特地在第一个分身上少用了一成的查克拉，剩下的全部用在这一个分身上。

    结印到最后，女孩子的身体都颤抖了起来，但总算是成功了，伊鲁卡老师看到女孩子终于是完成了分身术的考试，他很是开心，有人又结业了。

    “下一个！”水木老师喊道。
------------

第24章.武馆

    忍者学校毕业班的考试持续进行着，有人欢笑，有人落泪。

    这已经是倒数第二次的考试了，如果下一次也没有过，那么他们就永远的和忍者这个职业告别了。

    当然了，你还可以继续修行，不过前途有限，如果有的人想了歪主意来提升查克拉，那么抱歉，暗部的大门随时为他敞开。

    “呜呜…”

    又一个失败的孩子，女孩子，相比较男的，女孩子们成功的比例低了很多。

    这个毕业班里，有一大半都是女的，他们的命运最后只是去做后勤保障之类的活了。

    “下一个！”伊鲁卡老师脸色不是很好，这次的学生中毕业的比例实在太少了。

    水木老师坐在讲台前写着各种评语，入档案的那种，算是决定这些学生未来的东西。

    在所有人没有关注他的时候，他在档案纸下面抽出了一张小纸条，上面密密麻麻的写了很多名字。

    细心一点，会发现，这些名字都是毕业班中没有通过考试的学生。

    水木老师在纸条上很简单的写了点备注，类似刚刚这个女孩子，情绪化，胆小，成不了大事。

    这样的评语如果传出去，估计水木老师的人设会一垮到底，毕竟他在学生群里比伊鲁卡老师更受欢迎。

    “这就是鸣人啊！”

    终于轮到他了，主角登场了，动漫中的画面如实的呈现在王皓面前，鸣人的第一个分身就失败了，分身术成功施展出来，但是那个分身站不住脚，很快就萎了，倒在地上，没超过三秒这分身就自己消亡了。

    “不及格！”伊鲁卡老师低声说道，音量是很低，但在鸣人听来，那是震耳欲聋，鸣人整个人都变得不同了，浑浑噩噩的。

    接下来的考试现场王皓也没有什么兴趣了，就坐在那里发呆，很快剩下的人也都完成了考试，因为还有最后一次的考试，所以失败的人并没有气馁，最后一次一定能够成功，很多小学生就是这样对自己不断鼓励的。

    “王皓外交官，不知道你觉得我们这考试对你来说满意不满意！”

    学生全部散去的时候，水木老师一脸暖笑，任何学生在这种老师面前都没有勇气对他发脾气，说实话，读了十几年的书，面对老师，哪怕不是他自己的老师，他心里还是有种怪怪的情绪。

    “看一两个还可以，看多了就有点，怎么说呢，你也应该知道我们那华夏村忍术普及程度很低，即使是我这样的外交官也只是知道个名字，根本不知道怎么用，所以，看这种考试，只能说是牛嚼牡丹，浪费了。”王皓笑道。

    “额，好吧，那就先这样吧，我先去忙了！”水木老师有点尴尬，但还是保持着笑容。

    王皓看着水木离开的背影，他这会想起来，这个水木好像不是一个好人，这会这么的健谈很可能就是让别人放松警惕性。

    “伊鲁卡老师，等一下！”

    水木的事情，王皓一个外人说出去也不可能会有人相信，毕竟他现在也没有做什么不利于木叶村的事情，他找伊鲁卡其实是另外一件事情。

    “什么事？”伊鲁卡老师刚应付好一群学生的家长，这会才松了空气，他本能的想要找一下鸣人的位置，可是一下子没有找到。

    “之前听说过，你们木叶村的体术很是有名，所以我在想，查克拉可能不会适应像我这种年龄大的人，那体术或许可以！”

    见识了忍术，体术当然也不能错过，苍蓝猛兽的迈特凯，如果能够学到开八门的方式，那一定很是牛逼，爆发以后，对付魔兽世界的小怪更加的得心应手了。

    “体术，我不知道你哪里听来这个消息的，但是抱歉，我们忍者学校没有设立体术班级，但我听说有几名中忍在学校附近开设了一家武馆，或许你可以去那里尝试一下！”伊鲁卡老师回答道。

    “谢谢老师！”

    按照伊鲁卡老师的指点，王皓终于是找到了那个武馆，门面很小，上面写着苍青武馆，看名字和那苍蓝猛兽很是想象，或许馆主和那个迈特凯有什么关系也不一定。

    进入武馆，有很少穿着青色武道服的学生在拼命的练习着，做着各种基本的动作，一拳一脚，速度很快，王皓确信自己的体制根本坚持不了这样子的技巧，但如果把那些都学会，王皓确信自己肯定会在原有的基础上强上好几倍。

    难道这就是系统训练和自己摸索的对比么，差别真的好大啊，王皓之前还以为自己已经很强了，可是现在才知道人外有人，天外有天。

    “你是谁，这个地方别人是不能进来的，只有武馆的人员才可以！”有学员上来说道。

    “我是别的村来的外交官，我来这里是想要见识一下贵村的体术教育，如果可以的话，我愿意加入你们！”王皓看过他们的训练，觉得自己加入他们或许可以更好，这个时候，他已经把鸣人的事情抛之脑外了。

    再说了，鸣人反正是没有事情的，按照正常的剧情，鸣人的最后一次结业考试还是没有过，只剩他一个人没有过，水木老师开出一个条件，如果他可以拿出被木叶村封存的封印之书，那就会让他顺利毕业。

    事情发展也很突然，伊鲁卡老师帮鸣人挡了一下，很是友爱的一番话，估计就是这番话让王皓改变了很多很多。

    “你想要加入武馆？”有学员问道。

    “没错，我就是这么想的！”王皓笃定的说道。

    “嗯，等下，我去问问馆主！”学员说完以后就跑向了另外一边，那里同样也有几个学员在练习着，不过他们比之外面的学员更加的刻苦，身上绑满了各种束缚，但一招一式却丝毫看不出有任何压力。

    “就是你想要加入我们么？”武馆馆主是一个老头子，五六十岁，浑身很是精壮，身上肌肉的覆盖率有点吓人。

    “是的，馆主，请允许我加入你们！”王皓郑重的说道，他还特地做了一个抱拳的手势。
------------

第25章.拒绝

    “虽然不知道你为什么想要学习体术，但是在这里我只能说一句抱歉，你的年龄已经不适合修行体术了！”

    尽管王皓的表情很是真切，可苍青武馆的馆主还是看重现实，不适合就是不适合，身体的骨骼已经僵硬，如果硬是要学习的话，会付出很多很多。

    虽然体术的修行不是没有可能，但是对于苍青武馆来说，他们没有这样的耐心去培养一个不一定可以成为强者的人。

    “那好吧，不过，馆主，不知道我可不可以亲眼目睹一下体术强者！”王皓叹了口气，果然还是不行啊，他也知道自己的缺点，那就是岁数太大，如果现在只有十几岁的话，估计也不会这其中的问题了。

    “噢？”苍青武馆馆主并没有立刻同意下来，而是有点反感，眉头紧锁，有点不悦。

    “好吧，既然馆主有顾虑，那么我只能离开了！”王皓无奈的说道，看起来这体术的修炼比之忍术的修炼更加的谨慎，都不给他看。

    等到王皓离开武馆，里面也没有传来挽留的意思，王皓只能作罢，站在武馆前，他有点不解，为什么在动漫董没有这武馆的信息，难道这是一个隐藏的势力么。

    毕竟木叶村人口数量很多，有些不知名的势力也并未可知，当然，这也侧面说明，这个势力并不是大势力，不是很强大。

    之前那伊鲁卡老师也说了，那馆主也就是一个中忍，这样的水平在木叶村起码有上万，此处不留爷自有留爷处。

    去了忍者学校，又逛了武馆，王皓突然之间感觉自己又没有什么事情干了，看看时间，太阳也都快要下山了，如果再找不到事情，他觉得有必要回他那个房子里去了。

    街上，很多居民都在忙碌着，街边很多店面生意红火，特别是一乐拉面这边已经排起了长队，王皓还想着去吃个晚饭，可是看看这队伍，吃到饭都要等个把小时了。

    在排队的队伍中，王皓竟然看到卡卡西，那位精英上忍，之后成为了第六代火影，算是一个有着上一代主角光环的人物，少时的伙伴成为了火影忍者最后的boss，之间同样存在羁绊，很痛苦很心酸。

    “话说，我是不是应该找点事情做做！”王皓想到，怎么说自己也是一个外交官，也要进行一些外交事务是不是。

    看起来还是要去木叶的警部去询问一下，哪些地方是允许他这个外交官进入的，哪些是可以学习的，是要去问问清楚了。

    “不对，之前警部好像给过我一本书的，里面有说明的，哎呀，怎么会把这个东西给忘了！”记忆中毕竟是记忆，并不是亲身经历的，也导致了王皓把他给忽略了。

    “算了，回去之后再说吧，这个礼拜先去警部报道一下吧。”

    木叶村的警部其前身就是警务部，也就是那宇智波家族所掌管的部门，只可惜若干年前，宇智波家族被灭，警务部也是荒废了下去。

    三代火影大人或许不想这样一个维持木叶村治安的部门消失，也就召集了部分中忍开了这样一个警部。

    这警部只针对普通的居民，一旦有事情涉及忍者的，案件都会上传到上一级，暗部根部这些部门也有眼线在警部中。

    警部的人，即使是那些忍者都是些岁数很大的人，又或者身体有残疾的那种，也有人再说，警部就是一个忍者养老的部门。

    警部的位置不是很远，正好是在王皓回家的路上，来之前他就看到过，警部建筑物的房顶还依然挂着宇智波家族的标记，算是三代火影心中的一点歉意吧，宇智波家族的标记并没有撤下来。

    甚至于警部的选址就是之前警务部，只不过这里只是一个分部，并不是总部，王皓花了不多的时间就来到了警部外。

    记忆中也有过几次经历，所以也没有什么好陌生的，进入之后，他来到类似他这样外交官专有的柜台前，敲了敲台子，那柜台前是一位女忍者，只是这忍者的岁数大到比王皓奶奶的岁数还要大。

    “我来签到的！”王皓见这女忍者的耳朵不是很好，说了两次竟然没有什么反应，他只能大声喊着。

    “喊什么喊，老婆子我又不是听不到，现在的年轻人啊，就是没有耐心，这样的心态如果放在忍战的时候就是去当炮灰的！”大龄女忍者头上依然还带着作为忍者的徽章，即使上面已经出现了很多划痕，但这并不代表她会把它丢弃。

    “额，这位老奶奶，我又不是忍者，你和我说这些有什么用！”王皓尴尬的说着，看起来这位女忍者肯定是个话痨。

    “什么，你一个外交官竟然不是忍者，那些人怎么办事的，你这样的人也能当上我们木叶村的外交官？”大龄女忍者来劲了，她把关于王皓的手续做完之后，之后就盯着王皓不停的看着。

    “这不是村子落后么，想着来这边学习，只不过你们这里的人好像都不怎么友善，想要学习忍术无处可去，想要学习体术又不让学，哎！”王皓也是吐着苦水，很是向往，但现实很是残酷。

    “你这话说的不对了，是你的年龄限制了这一切，如果你再年轻10岁，估计那些人就不会现在这样了！”大龄女忍者诚实的说道。

    大龄女忍者似乎想到了什么，有点郑重的说道：“这样吧，我们来做个游戏！”

    “什么游戏？”王皓的话还没有说完，他就感觉到自己周围的空间发生了扭曲，下一秒他就出现在了一个奇怪的地方。

    “....”

    怎么回事，自己又失去了一段时间的记忆么，不可能，那系统中六面魔方的倒计时还在继续，只不过这时间的计时有点问题，好像暂停住了一样，这是怎么回事。

    “喂，有人么？”

    这是一片神奇的空间，没有光芒，没有声音，甚至于对于自己的感应也都快要失去了，不过很奇怪的是，自己的心跳声他确实能够感觉到，这样的处境很是诡异。

    一分钟过去了

    王皓有点无聊，就在那里手脚动不了，只能用眼睛看，用心去感受，其他事情什么也做不了。
------------

第26章.幻术

    三十分钟后

    此刻的王皓整个人都已经不好了，他不知道自己为什么会变成这样，他只记得之前他还在和那位大龄女忍者说话，下一秒就来到了这里，他真的不明白是怎么了。

    王皓单独一个人的时间很多，但大都是都是有电脑或者手机陪伴，可是现在什么都没有，连简单的动一动都不能。

    突然，王皓发现了一个关键的信号，一个喜出望外的问题，那就是六面魔方的倒计时竟然减少了1分钟。

    可不要小看这1分钟啊，时间的流逝说明了他并没有处在一个时间完全静止的地方，而是在一个时间放慢了很多倍的地方。

    这样一想，他就想到了一种很有可能的可能，那就是他中了一种忍术，一种这个世界，火影忍者世界独有的忍术，幻术。

    如果中了幻术的话，1分钟过三年也都是有可能的，记得佐助的哥哥鼬对佐助释放月读的时候，现实只有一瞬间，可是幻境中已经过了三年，这些时间里，佐助不断地被折磨，身体上，心理上，当幻术撤去的时候，可以说佐助当时整个人都崩溃了，花了很久才走出了那段阴影。

    幻术是一种作用在人的五官上的忍术，释放幻术也是需要人的五官，眼睛上的幻术有瞳术，听觉上有各种声音，听到了就中幻术了，还有触觉上的幻术，总之幻术总会在冷不丁的时候发出，这就是幻术的可怕。

    没想到，自己竟然在警部中了幻术，他也是知道幻术肯定是那位大龄女忍者使用出来的，想到之前大龄女忍者的警告，他觉得或许有一番奇遇也说不定。

    知道自己中了幻术之后，王皓的心平静了下来，虽然不知道这幻术什么时候停止，但他相信那位大龄女忍者是不会伤害他的。

    否则这幻境中就不会这么太平了，没有危险，他的心也是放松了下来，也不知道过了多少时间，可能是2个小时，也可能是半天，那幻境终于是撤去了。

    这个时候，六面魔方的时间只是过去了6分钟，也就是现实世界只是一盏茶的时间，但就这会的时间，那大龄女忍者旁边已经多出了两个人来。

    “我就说，这个小伙子肯定能过熬过去！”这同样是一位忍者，老头子忍者，他的胡须都比王皓的头发还长，知道这些人都是忍者之后，王皓对于这类人都很是谨慎。

    “不好意思小伙子，对你释放了幻术，不过想不到你的定力这么强，真的让人出乎意料！”之前的大龄女忍者夸奖说道。

    “额，没事，出村以后我一个人惯了，这种孤独不算什么！”王皓说着大话道。

    “很好，既然你通过了我的游戏，那么我可以教授你想要学习的忍术！”大龄女忍者说道，她竟然要收王皓为徒，这种事情王皓之前根本想都不敢想。

    “谢谢，谢谢师傅！”王皓心领神会，他就要跪下去的时候，突然一缕白线扶住了他，抬头一看，那竟然是那老头子忍者的胡须。

    “你这是干什么！”大龄女忍者不解说道。

    “额，我们那边拜师都是要行磕头礼的！”王皓尴尬说道，他刚还以为他们不愿意收他为徒，还好，是他想多了。

    “是这样啊，你们村子的规矩真多，我并不是你的师傅，最多是你的老师！”大龄女忍者认真的说道。

    “没错，看美娜都认可了，我们这几个老头子也不吝啬，我们也可以教你几个实用的忍术，当然了，知道你是外交官，所以，交给你的忍术都会是些实用性不强的辅助忍术，这我们也没有办法！”老头子忍者说道。

    “没错，这点你要注意，有些情况也不是我们村子小气，实在是忍术对于忍者村的珍贵，交给一个外来者强大忍术形同叛族，至于我们要教你的忍术，你放心，即使是火影大人知道也不会多说什么！”大龄女忍者继续说道。

    “...好吧，只要是忍术，什么忍术都行！”王皓想到忍术的使用都是要有查克拉的，所以他只要有查克拉就行，其他的忍术他有的是办法获得。

    “那么好吧，下次你来的时候，到时候我会教你一个幻术，什么时候你学会了，再教你下一个！”大龄女忍者这边也正是要下班的时候，也不留王皓在这里了。

    “谢谢老师，！”王皓由衷的感谢着。

    随便解决了温饱问题之后，他就启程回到了自己的房子里，隔壁的房子也是开着灯，想着去串门，但过去的时候那边灯就熄灭了，事情也能作罢。

    “这说明，这~”

    王皓打开之前警部给他的说明书，他这个外交官权力真的很低啊，除了每个月都获得报酬的权力，其他都和一个普通的木叶村居民没有任何的差别。

    想要学习忍术，可以，自己想办法，如果用外交官身份学会忍术，这是可以的，但如果用外交官的身份用忍术欺负别人，那么抱歉，你将会被暗部抓获，审问一番后驱逐出村子，以后再也不可能回来了。

    没想到，他这个外交官限制这么大，特别是里面还提到如果出现危害村子的行为，暗部会第一时间消灭他，而木叶村不会有任何的责任。

    “坑爹啊！”

    看完以后，王皓觉得头大，就是里面提到的种种，他觉得自己或许已经被暗部给监视了，这情况很糟糕啊，如果自己返回现实世界了，这个世界时间依然持续着，被发现后就很有可能要出事。

    “隔壁家不会就是暗部的人吧。”

    必须想办法，这事情可大可小，弄不好以后火影忍者的世界就要关在监狱中度过了，刚刚才迈出艰辛的一步，这会就出现了很严重的隐患，这打击有点大啊。

    躺在床上，王皓想了很多，直到后半夜，他才想到了一个好主意，或许这会是一个很不错的方法，以后再在火影忍者世界消失也变得理所当然了。
------------

第27章.疑惑

    火影忍者世界的清晨

    睡了一个不错的晚上，王皓还做了一个很是甜美的梦，在梦里，他在那位大龄女忍者的帮助下，成功掌握了查克拉，学会了幻术。

    有了幻术之后，很多事情都变得简单起来了，在魔兽世界，那些个小怪，什么野狼野猪，还是兽人都被他耍的团团转，经验那是哗啦啦的朝他涌来。

    什么监狱，血色修道院，那都是给他经验的地方，无数的装备在朝他招手，在梦境的最后，他能够感觉到身上的负担变得很重很重。

    左手上，带了不下五个护手，都是加敏捷的，右手，同样也是护手，数量比左手还要多，都是加智力的。

    头上，头巾头盔，只要戴的下他可是全部戴了上去，上身下身都样也是如此，鞋子没办法，只能穿一双，试过第二双穿的时候，整个人都变得不好了。

    这么多穿戴在身上，属性的敏捷加成即使在负了那么多重量的情况下，他还是身轻如燕，智力的增加倒是没有什么效果。

    或许是他现在都还不知道敏捷和智力的加成到底有是没用，这也导致在他的梦中没太多的变化。

    不过即使这样，这个梦给他十足的满意，早上他是一脸笑着起床的，简单的梳洗了下，用的是木叶村特有的洗漱工具，用完倍感轻松。

    这不是做广告，真的很好用，里面似乎有一个小电机存在着，塞在嘴巴里，牙刷可以自动的上下活动着，那些隐秘牙垢的地方都是洗了干干净净。

    “吃完喝完，接下来就是忙活的时候了！”

    昨天晚上就想到了一个好主意，那就是把自己的存在感弄得低一点，这样即使外面有暗部的人看着，也能够堂而皇之的去往其他世界。

    这个办法就是找地方把自己埋起来，可以是棺材，也可以是地底下，火影忍者世界中不存在透视这种技能，有白眼这样的忍术，估计暗部这样的忍者应该不会这么费心的对待他这样不是忍者的外交官。

    埋在地下，回来的时候会不会感到窒息，这选择不是很英明，还是准备一个棺材吧。

    古代华夏不是有那种义庄么，在房子里放下棺材盖没有什么特殊的，王皓也想要这么做，在现实世界一个棺材做起来非常的耗时，可是这里不一样。

    有忍术，木系的忍术，这样的忍者即使是那种下忍，操控好的话棺材做起来也是很轻松的，正好，他昨天回来的时候，在附近看到过有一家木匠店，那边的标语就是承担任何建议的木质家具，这店家也承认可以短期内完成任务。

    一大早还有几个小时的时间，完成这任务凑凑有余，谁让他有钱呢，王皓迅速就前往了木匠店，到的时候那店也才刚刚开起来。

    “老板，你这里可不可以制定一个可以容纳我一个人大小的木箱子，最好是可以平躺的箱子！”王皓开门见山的说道。

    “箱子，可以，这简单，不知道你什么时候需要？”木匠忍者头上戴着徽章，可以很清楚的看得到，这样一家忍者开设的店面，在这样一个离开密集街道的地方，真的很少。

    “最好现在就要，钱在这里，当然了，如果可以在其中加入一个隔绝瞳术的材质那就更好了！”王皓再次说道，要求是给了，如果对方做不到，他也没有办法，只能保证在他离开的时候不会有强大的感知忍者在。

    “隔绝感知，这样的木材有是有，不过不多，而且价格不菲，你确定你需要么，即使需要，我这边现在也没有，需要从其他地方运送过来才可以！”木匠忍者说道。

    “那好吧，就做一个简单的木箱子就可以了！”

    做不到只能作罢，不在的时候，除了躺棺材里，他还在想是不是可以去外面，出村，等到回来的时候再进村子，可是，这里有一个问题。

    那就是不会有人跟着他，他现在的实力根本不会察觉到有没有人在他的后面跟着，没有人还可以，什么事请都不会有，但要是有人的话，特别是暗部，那可就遭了。

    “收到！”木匠忍者也不废话，王皓的钱已经摆在桌子前，他点了点收入囊中后，快速的进行结印，他身后的树林中直接飞来了一根十分粗壮的大树，去掉树枝的那种。

    树木在空中逐渐解体，分割成一块又一块大小不一的木板，厚度上差别就一点点，这些木板按照着木匠忍者的意愿进行着组合。

    不到1分钟的时间，木箱子的模样已经出现，随后，木匠又在问：“需不需要加点图案在上面！”

    “算了，就这样吧。”

    第一次看到如此精妙的忍术，王皓觉得这次定做棺材的行动不亏，起码是见到了，或许以后还可以见识到更加厉害的，真是期待。

    木匠忍者也好说话，王皓住的地方比较近，他直接就是操控木箱子飞向了王皓的家中，这种操作真的是厉害啊。

    再次感谢木匠忍者的付出之后，王皓就迅速跑了回去，正好就见到他住的地方外面放着刚刚做好的木箱子。

    “厉害，有了它我就可以做我想要做的事情了！”王皓这句话是大声说出来的，还加了点激动的表情在里面，在外人看起来木箱子对他来说很是需要。

    艰难的把木箱子搬到房子里以后，他这才松了一口很大气，这个时候，六面魔方的倒计时已经不多了，按照木匠忍者之前的吩咐，王皓很顺利的就躺了进去，还顺带把箱子的盖子给盖上了。

    突然间，他好像又想到了什么，又爬了出来，找到一张白纸，开始在上面写着：

    正在闭关中，请勿打扰！

    有点废话，但起码有警示作用，王皓能做的就这么多了，真的被别人发现的话，那就真的没有办法了。

    “咦，说起来，我没有来这个世界的时候，自己好像也有记忆存在，这也代表这具身体或许还会有另外的意识存在。”

    “不对，魔兽世界第二次去的时候，出现的地方和消失的地方是同一个地方，也就是说，这个意识可能不存在。”
------------

第28章.再入完美

    “完美世界的时候也有一个前置的记忆，神秘博士世界没有，但火影忍者世界又有，之前没太多的注意，现在看起来很有必要知道这些问题。”

    倒计时还有一分钟多点，王皓在想，是不是自己这样子会导致什么不该发生的事情发生了，就比如这个火影忍者。

    会不会

    会不会这个世界还真的存在一个华夏村，落后的华夏村，真的很有可能，否则木叶村方面怎么会同意他的外交官身份呢。

    这么一想，这种情况非常的有可能，因为他的出现，系统给他安排了一个身份，从来引入了一个不应该存在的村子，这真的对剧情没有影响么。

    “情况很严重啊，如果真的是这样，那就不好了，算了，现在还是专心的升级吧，等真的遇到了再去想。”

    还是神秘博士这样偷渡的身份好，没有任何的负担，魔兽世界也是，本身就是一个游戏，也不用想太多，就是完美世界和火影忍者这两个世界有点严重。

    时间很快就来到了10秒的倒计时，王皓深呼了一口气，下一个世界又要到来了，一天的时间真的很短暂，昨天现在他都没有接触过任何的忍术，现在体术和幻术都是接触到了，不晓得到时候会出现什么样的奖励。

    想得多负担也变得多了，他只能竟然放松自己，让下一个世界来临，脑中的提示音出现了：

    “5点魔方位面时间结束，奖励积分7点。”

    积分点数是越来越多了，看起来下次宝箱开启的时候，能够兑换的东西也就更多了，10点就可以个一个金色奖励，上次少用了一次，这次可以兑换三次，真要有好东西，这次他可不会吝啬。

    他现在的积分点已经到了22点，下次的世界不出意外就是8点，那样的话，两个金色的奖励是跑不了了。

    他开始确信自己第三次穿越后，他的道路会变得与众不同，也就在这个时候，那骰子已经停止了摆动。

    4点。

    这次穿越竟然真的还是来到了这方世界，他的道具栏储物空间终于可以清空一下了，真的太挤了，神奇的玄幻世界啊。

    当王皓出现的时候，他所在的位置仍旧是他消失的所在，他这才松了一口气，起码能够确定这消失的几天里，我的位置没有移动。

    石村的大门依然矗立在那里，犹如长久存在的嘴巴，敞开着，吸引着所有的未知进入，大门内就可以看到有一个枯黄的柳树存在。

    王皓上次就看到，只是简单的一眼，他实在不想现在就和柳神打交道，她之前可以仙王级别的巨擘，这样的人，手段有多高有多吓人可想而知。

    要是顺着他知道关于系统的事情就不好了，双方的差距实在是太大了，已经不是神仙和凡人的差别了，是一个神仙中的王者和凡人界中一个蝼蚁的差别，一个天上的天上，一个地下的地下，说实话，王皓都是绕着柳神走的。

    但这样的行动基本上是徒劳的，王皓出现的刹那还是被柳神捕捉到了，毕竟石村的祭灵现在就是柳神，石村地盘上所有已经发生的事情，还是正在发生的事情她都一目了然，甚至未来发生的事情她或许都有可能了解，这就是仙王的强大，即使现在重创，那她还是很强。

    “有空间波动，是九天十地的人么，很有可能？”

    “可是，为什么会是一个没有任何修为的人呢，这么弱，石村随便一个孩子都能够收拾，如果真的是那边下来的人，那真的是一个很愚蠢的决定。”

    “那会是什么呢？”柳神也在思考，她新的枝条刚刚长出来，在空中摇曳着，显得是多么的生机勃勃。

    最后柳神还是决定就这样监视着，真要有损害村子的行为，村子里的人都能够轻松的解决，她也不用担心什么。

    “村长，我回来了，这是我带回来的酸奶！”

    由于是在石村出现过的人，守护村的几个成年人就放王皓进来了，王皓也不浪费时间直接就来到了村长家中，把自己所带来的酸奶全部都给了村长。

    “.....”村长看到面前那一堆突然出现的酸奶，他也是吓到了，他这个时候才想起来，面前这个没有任何修为的人，竟然有传说中只有在强大修士身上出现的储物装备。

    这可是大型部落的族长都不一定有的东西，只可能在那些强大的祭灵身上出现过，真的很少见，只是这样的东西出现在一个毫无修为人的身上，这该有多奇怪。

    “难道这个人的警戒心这么低么，还是说他完全信任我们石村的人？”村长不免开始多想，如果是前者那只能说他太天真，如果是后者完全信任，村长都觉得有点不好意思了。

    “东西带的很多么，好的，按照上次的约定，我可以再帮你预定三次药浴的机会，不知道你满意不满意！”

    上次的药浴消耗的是土龙的血液，算是比较低等的凶兽了，这样的血液村里的库存本来就很多，甚至还有更加的珍贵的血液。

    “谢谢族长，不过我还是向往那种修炼！”王皓记得上次就跟族长说过，他是一个想要变强的人，上次的药浴都坚持下来了，这目标他是不会变的。

    “药浴就是修炼的一部分，没有强大的体魄你是根本进入不了修行的层次的，修行第一阶段是搬血境，力气能够达到一万斤才是第一阶段，药浴是最好的办法！”村长介绍的搬血境一般来说，石村的成年人，只要是大人基本上都超过这个境界，连现在几个小孩子都处于搬血境中，没有人不知道这个境界就是打基础用的，打的越好，后面的境界就更加的顺利。

    “额，好吧，那我能不能看下你们到底是怎么修炼的？”王皓尴尬了，他还以为有更便捷的办法，现在才知道药浴才是最简单的方法了。

    他想起自己的配方，他突发奇想，又补充说道：“能不能也给我几份凶兽的血，我想要看看其中到底是什么原理，用血液竟然可以增加体质强度！”
------------

第29章.青鳞鹰

    “凶兽血，如果单单是血液的话，可以是可以，不过，你用它来研究？”

    在石村村长的记忆中，王皓就是一个商人而已，很怪异的商人，还是一个弱者，实力低微到可怜的人。

    “血液，我上次经历过的药浴至今记忆尤深，我感觉到了我的体质发生了变化，我也知道这份药浴中最特殊的也就是那份血液了，所以我决定好好研究它，或许我能够研究出不用泡浴也可以增加体质的办法！”

    经历过这么多次的穿越，王皓的脸皮那是越来越厚了，这种大话说出来根本眼睛都不眨一下，再说了，他说的这番话也是有一番道理的。

    血液，为什么吸收了这些血液的精华就可以增加体质，为什么，都知道凶兽的厉害，它们身上的血液都含有一种神奇的精华在，就是这种精华促成了体质的跃升。

    可这精华是什么呢，村长他们的理解就是灵气，其他人也这么说，或许这也是最终答案，但是谁又能够百分之百的确认呢。

    “好吧，可以，不过结合你的体质，能够给你的血液质量不会太高，这一点你要做好准备！”村长认真说道，面前这些酸奶虽然很多，但也就这么多，小不点十号的食量不够塞牙缝的，但是十号的作用性，村长是有数的，付出一点杂质血液换取十号安静的一天没有什么不好的。

    “可以，那村长....”

    就当王皓继续询问下去的时候，突然村子外面传来了巨大的声响，村民们从家中出来，朝着远方原始森林所在的位置，一脸狐疑。

    “村长，我今天好像看到二猛，大壮还有小不点他们鬼鬼祟祟的凑在一起，该不会是他们给村里惹祸了吧！”有个十五六岁的大孩子跑到村长面前说着，他慌慌张张的样子，像是真的感知到那些朋友出事情了。

    “什么，他们怎么敢，真的是无法无天了！”村中有长者怒了，这些孩子真是没事找事，招惹这样的强敌，真的是不知道死字该怎么写。

    那在原始森林捣乱的凶兽是头青鳞鹰，体型硕大，即使离得这么远，碍事可以感受到它的强大，特别是它的喊声，禽鸣声摄人无比。

    这还是离得远，近一点的话，王皓估计可能这声音形成的声波能够让他丧命，这就是凶兽，独属于原始森林的凶兽，它们的厉害根本不是常人能够抵挡的。

    一头青鳞鹰就可以比得上一个现代化的军队，在火影忍者的世界中，估计只有那种精英上忍级别的忍者才可以堪堪与之对抗。

    “不行，那些孩子不能出事，快去把两件祖起找来，我们一起过去！”村长得悉发生的情况后，明白事情急迫，非常果断的下了命令。

    祖器是一种古代强大的凶兽凝结出符文的珍贵遗骨，人族所掌握的就是从这些遗骨上面发展起来的，是神秘力量的来源。

    王皓站在村民中，看到一位长者拿着祖器冲了上去，速度飞快，对着青鳞鹰呵斥着，那凶兽有点灵性，察觉到祖器的非凡停止了对远处山林的攻击，它的尖嘴上发出厉害的光华，一个模糊的符文浮现，里面有恐怖的威严散步出去。

    石村的长者很是凶猛，特别是那股气息，如飓风一般，震慑着四周，那凶兽青鳞鹰变得精神无比，直接靠会飞的优势，拉开了很长一段距离。

    长者的祖器光辉越来越炽烈，由于祖器本身就是遗骨，可以和人体身体的骨头融合，一旦那样的话，身体会发生不可思议的变化，很显然长者就在这样的处境中。

    见识了这样的人兽大战，对于王皓来说是无比震撼的，人竟然可以这么强，这样的手段放在任何其他世界都是顶尖的，但是在这个完美世界，这手段只是一个村子里的长者而已，那些大型的部落强者会比这个更强。

    青鳞鹰似乎面对此时融合祖器的长者不是很怕，又开始进攻起来，村长又命令另外一个长者上去了。

    这次的祖器是个兽皮，年代久远的那种，新来的长者直接把兽皮和自己融合在一起，瞬间就在他面前出现了一个璀璨的符文，那是一个兽头，狰狞的很，狂暴的现象比之之前的长者更甚。

    面对这样的场景，青鳞鹰被镇住了，没有动作，村民们趁着这段时间顺利的把所有的孩子接了回来。

    惹出了这么大的事情，这些孩子少不了一番家长的教训，各种家暴层出不穷，有些孩子被打的悲惨无比，跑到村长那边请求原谅，可是他们却看到一副喷血的画面。

    “王皓哥哥，你的酸奶真的很好喝！”

    十号学的很快，一盒接一盒的喝着，基本上一口就能够把这些全部的喝完，他还有点意犹未尽的样子，喝酸奶喝一点，又去另外一边舀了一木勺的兽奶喝。

    “啊，小不点又在喝奶了，三岁半还在喝！”有小孩子羡慕的大叫着。

    “哪有，我这，我这喝的是水，不是奶！”小不点十号有点害羞，抱着木勺想着不让其他孩子发现，可是就这么点的人，再怎么藏也藏不住。

    “对的，小不点说得对，这其实是一种饮料，并不是奶，在我们的村子中，饮料是可以当成是水喝的！”王皓出声帮忙道。

    “你是谁？”有孩子不认识王皓，有点疑惑。

    但之前见过王皓和小不点勾搭在一起的小孩子确实知道王皓的来历，连忙回答道：“他就是那个来石村的商人！”

    “什么，是石村外面的人，外面是什么样子的啊！”

    从小就生活在村子里的孩子，很幻想出村到更远的地方去玩，原始森林那里都是凶兽，这地方肯定不是他们的首选地方。

    “外面，你们还要去外面，你们看村外面！”有名族老叹着气说着。

    孩子们个子不高，登上高台，往村外面看过去，顿时一惊，之间那青鳞鹰就在远处，一块巨石的上面，眼光冷厉，一直守在外面。

    “这凶禽是十分记仇的，你们之前又把它的卵盗了，它是不可能善罢甘休的，以后我们出村子打猎就难了！”之前融合兽皮的长者发愁说道。

    “什么，出不了村子了？”王皓不解了，他对于完美世界小说的印象也就只是个大纲，细节方面真的不太注意。

    在印象里，似乎根本没有出不了村子这样的说法，一定有，可是村子里的祖器都用了还奈何不了那青鳞鹰，哪还有什么办法呢。
------------

第30章.柳神

    小不点十号和他的小伙伴么，他们这些干了坏事的孩子开始发愁了，也是终于认识到自己做了怎么样一件错事，他们也想着把卵还回去。

    有村里的人觉得是个好主意，这三个卵有水盆那样的大小，和小不点的个子差不多了，上面晶莹剔透，斑纹点点，很是玄幻，这样的东西竟然是一个卵，是一个可以孕育凶禽幼崽的卵。

    面对这样的卵，王皓的第一个反应却不是拥有它，毕竟这里面可是凶兽的幼崽啊，虽然是幼崽但你却不能够保证，王皓的战斗力会是它的对手么。

    真要一个刚出生一天都不到的幼崽就能血虐王皓，他相信这样的经历他打死也不想体会，所以，这样的想法，他从来就没有出现过。

    他的反应是这卵加点番茄，炒个菜，不知道好吃不好吃，或许这东西和药浴有的一拼，没错，肯定比药浴更加的有营养。

    或许带来的影响更加的厉害，又是一个新的方向，不错，以后有机会尝试一下，王皓还在那里不停的遐想着，突然那通体枯黄的老柳树动了。

    柳神出手了，她如今只恢复了一根枝条，仅仅一根，但就这么一根柳枝上面绿霞缭绕，如光辉垂落下来，它拂过一枚卵后，卵中忽然发出强烈的光芒。

    “这是怎么回事！”村民们惊呼，这一刻都惊呆了，他们从来不知道石村的祭灵还有这样的手段。

    青鳞鹰震惊无比，霍然抬头，眸子里爆发出两道闪电般的光束，死死的盯着祭坛，想要看清楚里面到底是怎么回事。

    另一边，被柳神抚摸过的卵，忽然间霞光万道，神韵一下子显现了出来，非常的惊人，上面本来的斑点也跟着发起光来，就像是一个又一个的小太阳，十分的强烈，伴随着这一切，那颗卵上的生机变得十分的旺盛。

    “我曹，神技啊！”王皓看到柳神出手，事情果然变得不一样，原来稀疏平常的凶禽卵忽然间就变得这样的神异，传说中的点金之手么。

    只是柳神只是轻轻的一下，造成的效果如此的好，石村所有人都是被激动的难以附加，不为别的，就冲柳神就是他们的祭灵，这一点就够了。

    村里人看着面前的卵，虽然神奇，但还是想要还给青鳞鹰，可是结果却是青鳞鹰没有收，双翅一展就把三颗卵全部挥向了柳神的所在。

    “它是看到了这枚卵发生了变异，符文密布，将来成就不可限量，想要给我们族的祭灵，让他帮忙抚养长大。”村长感叹道，他也第一次发现柳神的强大，虽然当年被万雷禁忌时候的柳神降临到他们石村的时候，他还以为会是一个大恐怖，但是如今看来这祭灵的强大带给村里的发展是无穷大的。

    青鳞鹰扇了双翅膀后，冲霄而上，很快就消失在众人的视线内，村里的人，包括那些孩子都是瞪大着眼睛，不敢相信，对方竟然就这样走了。

    要知道他们偷三颗卵的时候，那青鳞鹰吃了他们的心都有的，现在就这么把他三个卵扔在这里，差距好大啊。

    接下来的时间，村里人在柳神的边上专门造了一个鸟巢给三颗卵放置，还专门放了村民看护，毕竟是强大的凶禽卵，极其珍贵，不怕一万只怕万一。

    接下来的半天时间，说时候，村里的人根本没有顾得上王皓，要不是王皓的存在度太低，估计很有可能因为目睹石村祭灵的强大而被软禁也说不定。

    但即使这样，王皓也是被变相的羁押在上次住的屋子里，村长的话是给王皓一个安全的环境，青鳞鹰这么一闹，不知道会不会有更加厉害的凶兽从森林里出来，他也在要求村里的人除非必要也不要出去，安全要紧。

    虽然被限制了，但是之前和村长的交易没有那么算了，临近黄昏的时候，一个魁梧的汉子走了过来，他的模样，王皓不陌生，就是之前使用第二个祖器的长者。

    “飞蛟大叔，你之前好勇猛啊，很帅，能不能叫我两招！”王皓真诚的询问着，横击飞禽，强悍无比，之前看的时候是那么的热血沸腾啊。

    “呵呵，小子，收回你的小心思，村长跟我说过了，你想要我们的修炼之法，可惜啊，你都这个岁数了，根基已定，想要有番成就已经不可能了，还是村长的那番话，继续药浴泡着着，或许有一天你能够进入到搬血境也说不定！”石飞蛟可是村里的强者，他的眼光和村长是一样，王皓的前途已经注定了。

    还是年龄的问题啊，之前的火影忍者世界就遇到过了，真是坑爹啊，如果他小时候就获得这么奇遇的话，是不是就可以了。

    然而，人生没有假设，王皓也不会放过任何一个机会，想要修炼的想法是不会就这样退却的，这次不行，或许下次就行了呢。

    他可不会忘记，自己还有奖励这一作弊方法，到时候变强了，一定要让他们一个一个都惊呆。

    “哎，飞蛟大叔，你也这么说，不过我是不会放弃的，这些就是村长让你带来的凶兽血吧！”看着飞蛟大叔右手提着一大包红色的东西，王皓就确认那就是药浴所需的凶兽血液。

    “没错，这是一种虎兽的血，比较粗犷，血液质量不是很高，但正好适合你这种你根基差的人！”石飞蛟实事求是，直言王皓的软肋，要不是王皓脸皮厚，估计就直接无言以对了。

    饶是这样，王皓还是提出了感谢，这些血液来的正是时候，看着分量，自己完全可以制作出十多份的药浴材料。

    除了血液，其他的材料现实世界都有，也很便宜，药浴的珍贵就在于配方，配方有了，其他都简单多了。

    “另外，还有个事情要告诉你，酸奶这东西以后就不要带来了，没有营养的东西我们不允许你再给小不点吃了！”石飞蛟很是慎重的说道。

    “好吧，我知道了！”王皓心道酸奶流看起来还没有盛行起来就衰败了，也是，兽奶比之酸奶不好喝，但胜在有营养啊。
------------

第31章.驱逐

    这位长者石飞蛟太过于严肃，王皓和他实在是聊不下去了，这也没办法，王皓的存在在人家看来是一个阻碍小不点成长的人，没杀他已经很不错了。

    石飞蛟看了下时间，也不早了，就起身告辞了，他来这里的任务也是完成了：“好了，没事我就先离开了！”

    “慢走！”王皓松了口气，把石飞蛟送了出去，正是艰难的十分钟啊。

    不过这团血收获的很及时啊，总算有点实质性的收获了，除了装备，这道具栏总算是放了点有用的东西了。

    过了半小时，又有村民来了，这次是送晚饭的，饭菜和上次那种肉一样，单独的就是肉，没有半点素的。

    每天吃这些，怪不得每一个都长得这么魁梧强壮，从小就是力气大的惊人，他们吃这么多也不用怕会变胖，在这种石村生活，想要变胖，那是很难的，除非是体质的原因。

    吃了几口，虽然难吃了点，但是对于王皓来说，体质方面确实开始了提升，这是很神奇的事情，上次那顿肉也是一样，吃完给了他1点的体质，这次竟然吃了几口就已经提升了一点，这肉难道更加的高端么。

    王皓猜的不错，因为今天村里经过了这样一次危机，村长觉得有必要给这些小孩子一些激励，虽然孩子们惹了很大一个祸端，但村子也是得到了惊人的奖励，三颗卵，等他们长大以后，给村里的安保又提升了一番助力。

    饭菜也因此变得好了一些，存放久的凶兽肉被搬了出来，因为之前王皓帮小不点说了几句话，村里有些老人对王皓也是有好感的，所以也就给了他一点福利。

    高质量的凶兽肉带来的影响渐渐的浮现，王皓感受到体内血液开始翻滚，这现象和药浴的时候很像，只是没有那么强烈的而已。

    有点痛，王皓勉强可以咬着牙忍受下来，当他吃完一般凶兽肉的时候，他感觉到自己可能到了极限，再吃下去，估计就要叫出声来了。

    这样传出去，吃块肉也要不断的喊疼，村里的人就更加的看不起他了，哎，作为石村最弱的人，问王皓什么感受，那就两个字，蛋疼。

    很长时间缓过神来，这个时候，他的身体体质已经达到了13点，增加的2点，有什么影响他暂时不知道，但是王皓确信，这样下去，体质增加到20点，增加到50点，自己肯定会发生翻天覆地的变化。

    入夜了，王皓躺在床上，他忽然想起，这次离开完美世界是个问题啊，自己被看管着了，忽然的消失，被村里的人发现，肯定会有些麻烦在里面。

    但出村，真的，王皓现在的实力，只要他敢出村一个晚上，保准他有去无回，白天青鳞鹰那么一搞，这个夜晚，很多凶兽出现在了原始森林的外面，不断地咆哮着，让他实在静不下心来。

    “难道又要用老办法？”

    老办法不是别的，又是把自己埋了，但想想还是算了，这里是完美世界的世界，不是火影忍者的世界，差距还是很大的，只有心神强大一点的人，很容易就可以探查道棺材里其实并没有什么人。

    那怎么办，寄希望村民不会发现他，或许有可能，他的存在感实在是太低了，要不是和小不点有点联系，估计村里人都看不到他的存在。

    “对了，咦，也不对。”

    想起自己目前唯一拥有的职业，剥皮术，可以剥去野兽的皮毛，可是想想人家石村生活这么多年，剥皮这样的技艺怎么也得拥有个一二，自己这么过去现，是不是有点不好。

    再说了，自己还只能剥皮完整度10%，浪费这么多，这样在石村里，这样的现象肯定不会被认可。

    “要是锻造的技能在就好了！”

    这里祖器数量不多，如果自己的锻造术强一点，做一些有用的装备，是不是可以在石村定居下来了，做个铁匠也是不错的。

    可是这锻造术他还没有学会，任务也没有完成，这也就变成了一个无解的难题了，王皓现在真的觉得自己真的一无是处啊。

    就这样纠结着，王皓还是睡了过去，等到他再次醒来的时候，那石飞蛟又来了，看到对方这个样子，他就觉得肯定不是什么好事。

    果然，事实正如王皓所预计的一样，石村的人让他收拾一下快点离开，趁着小不点还没有留意的时候，断绝他喝酸奶的打算，这是村长的决断，反正是一个交易，谁都没有欠谁，最后让王皓再住了一个晚上，已经仁至义尽了。

    “好吧，都这样了，那也是没有办法了。”

    竟然被驱赶出去了，哎，王皓知道会有这么一天，没想到这么快，他才感到来这里二天，二天就让他离开，这以后还怎么和主角互动啊。

    还有整个大荒那么危险，让他何去何从啊，王皓一脸纠结的样子石飞蛟也在看眼里，或许他也知道其中的为难，他说道：“你不是想要变强，不是想要获得修炼之法么，这种东西在外面很多地方都有，甚至于有更加完善的修行，你根本不用在我们村子里纠结下去。”

    “....”王皓能说什么，其实到石村，很大程度上就是想和十号打好关系而已，至于修炼之法，他是很迫切，但他更想要的是十号的修炼之法，石村内流传的修炼之法，最多他会拿来参考一下。

    几个小孩子还在大人的看护下修炼者，王皓就趁着这段时间被村里人的护送下出了村子，外面的空气真的很好，很是清新。

    出了石村，和上次一样，无处可去，他真的很想就躲在石村附近不走了，可是那些村民就在那里看着他，这是要看他走远的节奏啊。

    在村里人看来，能够在大荒行走的商人，必定会有一番手段，否则也不可能走到石村所在的地方，所以他们相信王皓应该不会死在凶兽的面前。

    “作孽啊！”

    王皓走的很慢很慢，一路上不停地左顾右盼，很是谨慎，他也看到很多凶兽在自己的地盘里缓慢移动着。

    走了二个小时，才走了几公里的路，终于他又在一次看到人烟了，出村的时候，他厚着脸皮向石飞蛟要了一份地图，附近大致的地图就行了。

    这人烟应该就是附近的村子，他其实幻想着要去石国，去火国闯一闯，可是动不动几十万里的距离，王皓单单靠脚，几年都走不完，不对，这一辈子都走不完。

    这大荒要走出去就是去要三十万里的路，呵呵，按现在的教程，起码要十年，这还是路上安全的情况下，所以对于王皓来说，真的不可能靠自己出大荒。

    还是要换个村子继续生活才行，石村不适合自己，或许其他村子可以，村子的强弱是靠祭灵在衡量的，远处的村子，王皓不知道它的祭灵是什么，但他希望里面村民和石村的人一样，至少不会是奸邪之辈。

    就在远远看到这村子的时候，王皓的六面魔方倒计时结束了，三次的旅行又一次的完结了，骰子的摆动停止了，他又出现在了满是亮光的空间里了。
------------

第32章.奖励

    三天三个世界的穿越，王皓的感觉就像似过了好多年的样子，真的很漫长，时光匆匆，他并没有被这样的压力所吓到，以后的路还长，他相信，也坚信自己可以变强。

    在魔兽世界，被那闪金镇的警卫怂，在火影世界被苍青武馆的人看不起，又在完美世界的石村被驱赶，种种的不利，王皓相信这些都是达到未来美好必不可少的东西。

    “这次的奖励会是什么呢？”

    来到纯白的房间后，王皓迫不及待的找寻三个宝箱，很快就发现了它们，样子和上次一模一样，但又有些不同。

    火影世界给的奖励宝箱和其他两个世界奖励宝箱比对一下，差别还是有点的，后者的箱子体积上更大了一点。

    难道是第二次去往那个世界的原因，使得宝箱也跟着升级了么，变大了，里面的东西会不会，王皓不敢想下去，连忙跑上前，查看器宝箱里的东西。

    魔兽世界的宝箱中，金银铜三个颜色的奖励和上次有很大的不同，铜的这次直接给的是一份随机的绿装，上次可只是白装，没有任何属性添加的。

    银色的奖励，不是蓝色装备，而是一个加成，剥皮术的加成，获得以后可以永久加成10%的剥皮完成度。

    看完了前面两个，王皓心情并没有多大的波澜，但是这金色奖励，说实话，他有点想要兑换了，这金色奖励竟然是本技能书。

    如今王皓的技能不算剥皮的话，就两个，一个投掷还一个就是冲锋，两个对于他杀怪都有用，但技能还是太少了，限制也是太大，比如说那冲锋到现在王皓就没有用出来几次。

    不是因为不能用，而是王皓如今还是不知道怎么用，怒气值如何获得这个问题真的很头疼，他以为是自己生气就可以了，的确是可以了，但是生气这样的状态真的很难保持。

    这次的金色奖励竟然是技能书，王皓真的有点心动，十点积分，他完全可以兑换一本，只是不知道会是什么技能了，如果是法系的，没有法力技能估计也是没用，想了又想，还是先看看其他的吧。

    火影忍者世界的宝箱，里面的东西有点奇特，不是实在的奖励，而是一个概念，铜色奖励是关于忍术的奥秘，是一本册子，是本书，关键还是上册，看样子不是有上下就是上中下，他细微看了下介绍。

    原来，只要收集齐这忍术的奥秘，王皓就可以开始学习忍术了，这忍术不单单是查克拉的运用，体术的开发，甚至于幻术的使用也都包括在里面。

    虽然只是一本上册，没有全，但对于王皓来说，影响极大，之前的打算果然成功了，见识了忍术，体术和幻术以后，真的出现了可以囊括这三样的书籍，他开始期待这些册子集全的时候了。

    银色奖励也很给力，分身术，就是忍者考试上很多小学生用的那个忍术，没想到这次的奖励直接是给你这个分身术，但是要想分身就必须要有查克拉，王皓可不想学会了分身术，可是用不出来，那就浪费了。

    最后的金色奖励，有点另类，竟然是和所有反派剧情人物的好感度+10，反派人物，火影中的反派有哪些，可以说很多，也可以说很少，有些人都是被洗白了，就说那前期的大蛇丸，中期的佐助，后期的带土，都算是回到了正确的道路上，虽然走了很多弯路，但还是回来了。

    这样一想，这反派人物不会是宇智波斑这样的大boss吧，真要是那样，他还不如不要，他现在还很弱，被这样的大boss给惦记上，真的不知道怎么死。

    最后的完美世界，王皓把它留在了最后查看，这里面的任何一样东西都可能给他带来翻天覆地的变化。

    深呼了一口气，就差去找地方洗手了，心理不停的祈祷着，闭着眼睛，酝酿了一番情绪之后终于看了过去。

    “！！！”

    铜色奖励——可食用的凶兽肉一块

    银色奖励——搬血境修炼方法

    金色奖励——祖器一份

    “卧槽曹，这么给力的奖励啊！”

    凶兽肉不管它是什么等级的凶兽，但吃下它起码可以提高一两点的体质，再难吃，冲这一点，就能够知道这奖励不差，对于铜色的奖励来说，很值，真的很值。

    搬血境的修炼方法，不管抽奖的时候有没有得到，王皓给自己一个死命令，一定要购买得到它，一定要。

    祖器一份，金色的奖励见了这么多，这份是最牛的，什么是祖器，那就是神器啊，如果和他融合起来的话，整个人要崛起了。

    只是这祖器没有详细的介绍，只是简单的随机，也就是看人品，真不知道会是哪一个部分的遗骨打造的祖器。

    “哈哈，好好好！”王皓大笑着，看到完美世界宝箱中的东西，他觉得这次三天之旅不亏。

    就当他想着命令开始抽奖的时候，他发现好像遗忘了什么，对的，之前箱子的体积不是发生了变化了么，是不是宝箱里还有什么变化，他没有发现。

    金银铜三个奖励所占有的空间就那么点，但箱子体积变大，会不会还有什么奖励没有发现，这一想法萦绕心头，王皓凑了上去仔仔细细的检查了一番。

    “果然！”

    在那金银铜奖励的背后，竟然还有一个东西的存在，很小，如果不仔细看根本就发现不了，王皓死死的盯着这份东西看着，嘴里喃喃自语着几句话。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    完美世界的箱子里，他发现了什么隐藏，让他瞬间失去心神，那东西很轻，看起来很不起眼，只不过是片叶子而已，但是这叶子的来历却无比非凡，这是柳神的枝叶。

    是仙王柳神的枝叶，虽然这份枝叶来自于目前石村祭灵柳神上面的，但是这份枝叶里蕴含的能量也是无比巨大的。

    这个枝叶，王皓把它称之为暗金色的奖励，因为它就出现在金色奖励的后面，是一个比金色奖励更加厉害的东西。
------------

第33章.暗金奖励

    柳神的树叶，说实话，王皓没有看到之前，是如何也都不会想到这样的东西会成为一份奖励摆在他的面前。

    王皓敢肯定这样一片树叶几乎就是一件神器，看到上次枝条抚摸青鳞鹰的卵之后，瞬间就变得生机盎然的样子，如果作用在自己身上，保证自己身体各机能都达到了史上最佳的水平。

    甚至于一些将要老死，又或者重病的人，只要用这个树叶就可以完全康复，还能够用很多次，想想就是激动。

    看到完美世界的暗金色奖励之后，王皓又迫不及待的转头看向另外一边，那就是魔兽世界中多出来的东西。

    金色奖励的背后，果不其然，也有一个很小巧的东西在，这次的大小要比柳神的树叶还要小，是一个指环。

    紫色装备的指环！

    我靠，之前还都是绿装，连蓝色装备都没有看到过一件，这次的暗金色奖励竟然是一件紫色的装备。

    还是全职业通用，全属性加成的戒指，+5的那种，对于王皓来说，5点的敏捷或者精神相当于他本身的一半，这么给力的东西他也想得到。

    奖励看的是眼花缭乱，王皓心里非常想要的也就是搬血境的修炼方法，完美世界的银色奖励，其他的，两个暗金色奖励，说实话，他不敢奢望，特别是柳神的树叶。

    “抽取！”

    在纠结也没有什么用，还是开始奖励的抽取吧，想太多也没有是没用。

    奖励的闪光转的很快，十几秒之后，闪光变得很慢，从魔兽世界宝箱上面划过，王皓看到奖励来到了完美世界宝箱的上面，他心里呐喊着停下停下。

    可惜，闪光还是动了，最后停留在火影忍者的宝箱上面，里面金银铜三种颜色的奖励开始有规律的变动。

    火影忍者世界的宝箱三个奖励，说实话金色奖励是他最不想要的，他想要的是铜色的奖励，结果呢。

    闪光最后停留在银色的奖励上，是分身术，是那个鸡肋，没有查克拉之前，这分身术有了也没用，可是上帝的闪光就是指向了它。

    分身术这本技能已经来到了王皓的面前，手指一触碰之后，瞬间，脑海中就浮现出了所有分身术施放时需要的手势，还有这分身术需要注意的地方。

    原来这就是分身术啊，不过那多重影分身术怎么来，是重复做手势么，不对，这样的话，没有逻辑，人家鸣人一个就可以放出来几百个分身，真要那样做的话，手势都要做的手抽筋也弄不好的。

    怪不得是一个禁术啊，下次那水木老师反叛的时候自己不知道能不能在场，那卷被封印的卷轴里可是有很多禁忌的忍术的，多重影分身只是第一个。

    连鸣人都可以学，王皓觉得自己也是可以，虽然可能查克拉不够，但能放出来三四个也是可以的，正好可以组成五人小队下个副本。

    自己属性系统上又多了一个分身术后，王皓就马上加入了用积分兑换奖励的行动中，结合完美世界的8点，王皓现在总共有30点的积分。

    能兑换很多，三次机会，上次积累下来的一次，那搬血境修炼方法肯定不能错过，买了，不对，兑换了。

    火影忍者世界的铜色奖励，那份关于忍术奥秘的上册也兑换了，就这两个吧。

    要问为什么王皓没去管那暗金色的奖励，很简单，瞟一眼王皓就看到了，那暗金色奖励的兑换积分是三位数的。

    虽然只有100点，但是对于王皓目前来说根本没戏，起码还需要5次的穿越时间才行，也就是是还需要2次的循环才行，这可是还很漫长的等待呢。

    下一次这奖励也不一定会再次出现，所以，不用去管它们还是，想得越多，失望也就越多，干脆不去管他们最好。

    兑换结束，这些东西也全部给到了王皓的手中，不过还没有等到他去查看的时候，他已经回到了现实世界。

    魔方世界的六点，王皓的休养时间，老规矩，他看了下放在床头的手机，上面这次竟然有一个未接电话，是来自一个没有记载在通讯录的电话，是本市的，不知道会是谁的电话。

    可能是某个朋友，也可能会是面试电话，只打了一个电话，说明可能不是很重要的事情，王皓也就没有再去管它。

    打开移动聊天，王皓看到大学的班级群有上百条信息，他粗略的看了下，又是很多同学在群里各种炫耀，这种信息不看也罢。

    还是没有人在意他啊，王皓笑了笑，不去管这个问题了，还是看看兑换的两样东西吧，只是当他把东西拿出来之后，竟然只有一份了。

    只有那关于忍术奥秘这本书，就是一本书，很简单的一本，封面材料普通，纸张普通，里面的内容，看了几眼，也很普通，大多是介绍身体各穴位所在的位置的。

    这本上册书与其说是一本秘籍，还不如说是一本医学方面的书，有点奇葩，这样的书再来一本或两本，真的能过让他学会忍术么，真的假的。

    “奇怪，我的搬血境修炼方法去哪里了？”

    王皓开始疑惑自己到底是不是真的兑换了，又失忆了么，不会，自己的积分还是22点，也就是说，真的兑换了。

    咦

    不对

    这属性栏怎么回事。

    “

    姓名：王皓（唯一使用者）

    等级：1级（搬血境0层）

    体质：30

    敏捷：15

    智力：15

    职业：剥皮者

    技能：分身术，冲锋，投掷

    道具：凶兽血液

    六面魔方倒计时：23hour 55min

    ”

    等级竟然提升了，0级变成了1级，后面的经验也变没了，括号里变成了搬血境，难道自己已经是搬血境了么，不对，这0层次不代表着他还处在搬血境的边缘，入和没入的边缘。

    等等，这属性，我身上的装备可都没有穿啊，为了确保自己的属性真实性，他特地把所有的装备全部脱了下来，可即使这样，他的属性都比之前穿上装备要多了很多很多。

    这就是搬血境0层的强大么。

    30点体质啊，几乎是上次循环穿越前的三倍，三倍体质，王皓能够感受到身体里强大的力量，他感觉自己一拳下去，那些什么野猪，野狼都得跪。
------------

第34章.琐事上

    在自己的出租房里，王皓把装备全部整理了下放到自己的床下面，老地方，这次比上次多了一倍，床下面塞的满满当当。

    把它们都卸下来的时候，王皓才发现这些装备真的可以用牛逼来描述。

    上衣那布甲上面之前可是溅了不少的血液，但现在上面光洁无比，自带清洁功能。

    想起来上次在神秘博士世界还在河水里泡了很久，也有防水功能，如此多的隐藏功能，真的很厉害。

    突兀的再想，自己是不是可以从那些装备商人那里买几件白装，不加属性的那种，即使白装也是有特殊的功能的，就用这些装备去其他世界兜售，这完全是一个很大的市场啊。

    不用洗，可以一直这样穿下去，如果耐久度这种特性不存在的话，那些衣服厂商就很有可能全部都要倒闭了。

    没错，这是个好主意，王皓想着下次去魔兽世界留意下，自己的道具栏应该可以放的下十来件装备的样子。

    不过想到魔兽世界，王皓就回忆起那空白记忆的九个小时，也是醉了。

    归根到底，一定是实力不够原因。

    “出去试试看！”

    30点的体质啊，那该有多少的力量，王皓想要测试一下，搬血境的描述是只要举起千斤的东西就算是进入了一层，之后翻倍，最后累加。

    能够达到多少算是顶点，很多人都说是万斤就差不多了，可以进入下一个阶段了，但是这搬血境是基础，基础越牢，后面就越顺利。

    所以，完美世界中，很多天骄都是到好几万斤才会进行下一步的，十号是十万八千斤还是一个手臂，王皓觉得自己或许也可以拼一下。

    三十点的体质，那是多少的力量，王皓还没有概念，他准备去健身房试试看，那里有测力的地方，就是一拳下去打个东西，上面会呈现出这一拳有多少的力量。

    对于普通人，可以有100公斤的力不错了，有些健身过的可能多一点，二三百公斤的力。

    而那些拳击手，就是职业打拳的人，顶峰状态下据说可以有一千公斤，常人的十倍。

    一千公斤的力差不多能把牛打死了，王皓觉得自己或许到了这样一个层次了，即使没到也差不了多少了。

    奈何平时就一个宅男，根本没去过健身房，更不用说办健身卡了。

    早早的出发，到达之后才看到还没有开门，这健身房竟然只有晚上营业，这很不科学啊。

    难道是工作日的原因，这家健身房老板是个上班族不成。

    其他健身房又太远，还是算了，等晚上再来吧，不差这么一会的时间的。

    刚在路口看到了几家药店，想起来还要采购点草药，这么多凶兽的血液。完全可以制作出好几分的药浴材料来。

    至于早就凶兽血液的特点，如果王皓不想被有关部门抓去当小白鼠的话，还是乖乖的安心发展，真的万不得已了，那个时候的他也不是那么好对付了。

    因为买的都是草药，一般药店还没有，必须是大型的药店才行，王皓印象里是有那么一家在离他家五六条街的地方。

    每次都是走，王皓也习惯了，回到现实世界，他也懒得打的，一步一步慢慢的走着。

    王皓所在的城市不大，逛着逛着就能碰到认识的，这不，一个村里出来的王海被他碰巧遇到了。

    “咦，王皓，才几天没见你，怎么感觉你变了个样子啊！”

    王海是个生意人，家里做纽扣的，他也兼职了份工作，常年出国谈生意，很有派头的人。

    以前很瘦的一个人，现在发福的厉害，人也变得圆滑很多了。

    王海家在村里还是很有名的，有些村办的房子也有他们出资建造的，很多村里人也都是在他们工厂干活，在村里话算蛮重的人。

    “有么，我这几天一直宅着，可能精神不好，你看错了，倒是你，王海，你这身打扮是？”

    王海家境好，工作好，但唯独一点不好，长相有点对不起大众，他也想过去泡菜国整容，可惜他老爸听到以后说敢去就别回来了。

    “哎，这还不是新交的女朋友么，吵着闹着想要有部月亮牌子的手机，我也没办法，拗不过就想着买部手机给他。”王海无奈的说道。

    月亮牌手机价格不菲啊，起码六七千，王皓也想过有一个，多有派头，拿出去显摆显摆也很不错，但对工资不到五千的王皓来说，花一个多月的工资买手机，他下不去手。

    王海的女友，王皓听说过，前阵子换的，估计也是个拜金女，这才认识多久就想要让男友买个手机，这样的女人谁敢要，估计也只有大款的王海可以消费的起。

    “你也是苦啊！”两人的岁数差不多，都还没成家，王皓看到王海，难免会想起后天的相亲，不知道会怎么样。

    “不说这个了，我可听说这个礼拜你要去相亲啊，还是田家那女的，你小子有福了？”王海提到。

    “田家，什么田家，这你都知道？”相亲这种事情如果是王皓老妈安排的话，一点都不奇怪，估计整个村子那些老大妈都知道了，这也是王皓很烦心的地方。

    “额，你不知道，那好吧，我还是不说了，你到时候就知道了。”王海也觉得自己说漏了嘴，连忙改口买手机就离去了。

    “……”

    这王海不提还好，提了王皓就感觉心痒痒的，有福了，是不是这田家的女儿很出色啊，不知不觉，他开始有点期待后天的到来了。

    不知不觉的，王皓来到了药店前，一股浓郁的中药味扑面而来，门口上面那牌匾很是古朴，字也都是请书法家提笔的。

    这药店的名字是柳家药店，据说是省里的柳家开的，很多地方都有这样的店面，柳家也是药材集团，上市那种，资产好几亿。

    进入药店里，看到那一排排的柜子，王皓知道来对地方了，他轻轻的敲了下桌子，真的想要轻轻的，可力量没控制好，变成了拍桌子一样的响声。
------------

第35章.琐事下

    嘉府的柳家药店目前主管是柳家集团掌门人的三叔柳三清，年纪大了，见不惯集团里勾心斗角的日子，也不想看到自己的侄孙们为了家产使出各种卑鄙的手段，他现在只想要安静的干自己喜欢干的事情。

    柳家就是从药店发展起来的，一天到晚坐在满是药材味道的柜台上，用算盘计量着每一份药方上的药材，这种感觉真的很好。

    药店内有两个学徒，都是柳家集团出来的高材生，算是集团掌门人对他三叔的一份歉意，在嘉府开设了这么一家药店并且还派了两个学徒。

    “老板，这里能不能抓药的！”

    王皓进入药店，就看到柜台上一个带着老花眼镜的柳三清，店里顾客不多，都是拿着医院药师给的药方来抓药的人，两个学徒正招待着他们。

    “可以，你要抓什么药？”柳三清有点不悦，这王皓敲桌子的态度，但长久养成的素养，让他只是微微皱了下眉头而已。

    他微微抬头看了下王皓，他在这里很长时间了，来抓药的人抓的药也就那么几种，没有半点新意。

    王皓可不知晓柳三清心中所想，他把自己得到的药浴配方写在一张小白纸上，上面特地去掉了凶兽血液这一个名字，剩下的全部写在上面。

    “这就是我想要的药材！”

    荷叶二两、泽泻一两半、防己二两、柏子仁二两......

    纸条上写的字不是很潦草，柳三清粗略的看了以后，就知道这不是那种内服的中药药方，而是一种外敷的，有些药材的挥发性很强，接触人的皮肤会有强烈的灼烧感，这样的药材还不止一种，这就让柳三清有点不解了。

    “这药方是谁给你写的？”柳三清不得不好奇询问道，这药材如果内服的话是自杀，外敷的话也不好受，除非是皮肤都已经溃烂的人用这样的药方以毒攻毒，可那样的皮肤就不会用这么激烈的药来治疗了。

    “是一个长辈，怎么了，药方有什么不对么？”王皓十分相信宝箱中开出来的奖励，他也确认药方不会有错。

    柳三清忽然想到还没有仔细问需求情况，于是转头问道：“没什么，只是，算了，小李，帮这位顾客，对了，小伙子，你要多少份药来着？”

    “十份吧，先来十份吧。”

    一晚上泡一次差不多了，泡十次以后，王皓就不知道到时候自己的体质会变强到什么地步，会不会药浴已经没有了反应。

    “好的，小李去准备吧。”柳三清说道。

    就在王皓等待的时候，柳三清可能耐不住疑惑，又开口问道：“你这药是用来泡澡的？”

    “是的，老师傅，没想到你这都知道啊！”王皓称赞道，看药方就可以知道是用来干什么的，很是厉害。

    “给你自己用的？”柳三清没理会王皓的夸奖继续问道。

    “额，是的，怎么了，有什么问题么？”王皓心中猜是不是这药方少了凶兽血液的原因，使得这药看起来有点奇怪。

    “有问题，很大的问题，你如果就这样泡的话，简直在找死知不知道，这，这还有这，这些可都是刺激很大的药，你泡的话是找死知道不。”柳三清想了想还是把心中的想法说了出来，毕竟不想看到有人这样自己找罪受。

    “没事，老师傅，你想多了！”王皓尴尬说道。

    “什么，想多了，你知道自己用这些泡澡的话有多危险么，你知道么，还是说，不对，这药还少一个引子，对，引子！”

    好吧，这柳三清还是药方的研究狂魔，王皓想开口说两句都被无情的阻止了，那学徒拿着一包包药走了过来，说道：“三爷最喜欢研究药方了，很有可能你的药方吸引了他的兴趣，他现在正在关键时刻，打扰他可不好。”

    “好吧，那我先走了那。”见到这样离奇的药店店长，王皓也不想再待下去了，就付完钱拿着药离开了，反正药在自己手上，药浴的所有东西都齐全了。

    不对，还差一个木桶，一个大的木桶，结实一点的，这东西一般的大卖场可没有卖的，需要去找地方定做才行。

    这就难办了，现实世界可没有木系忍者一个忍术就搞定一个木桶，其中可是需要很多复杂的工序的。

    能怎么办，只能上网查一查，有没有同城的人卖木桶了，真是该死，竟然没有想到缺少这东西，药浴的东西都在身上了，没木桶真是作孽啊。

    就在王皓想办法去哪里弄木桶的时候，柳家药店里的柳三清终于回过神来了，对于他来说，药方就是一个计算公式，药材就是变量，结合了这么多变量以后，他很快就知道少了一个什么东西，他也是从中推测出，这是什么东西了。

    “竟然是少这样一个引子，这样情况的话，这药方就是用来....”柳三清大脑飞速的运转着，他想了很多种可能，甚至否决掉了药浴的可能，可最后还是回到了药浴这边。

    “是强身的配方！”

    这样的药方从来就没有过，也从来没有听说过，市面上所有药方基本上都是缓解压力，让人舒服的药浴，可这药浴是完全让人变得痛苦，药浴的成分可能会撕裂人的皮肤，浸在水下的所有皮肤每一寸都要经受着考验。

    柳三清推断出那引子很可能就是关键，是可以让人从药浴中恢复的药材，是一个神奇的引子，他觉得最大的可能就是某种营养药剂，但那种的话，需要很强的药剂才行，市面上根本不可能出现，也不会有，即使有的话，他作为柳家集团的人不可能没有听说过。

    想得越多，疑惑也就越大，到底引子是什么东西呢，柳三清头都大了，他觉得必须要弄清楚那是什么，否则他估计要睡不好觉了。

    王皓可不知道有个人因为他的一张纸要睡不好觉了，他现在到了他家楼下的网吧中查找着木桶的信息，果不其然找到了嘉府有个专门做木桶的人。

    现在下单，也要过三天才能拿到，三天啊，三个轮回，那个时候的他还会需要这药浴么，该死，早知道这样，就让石村村长给个质量更好的凶兽血液了，那样的话，以后也不用怕自己太强了血液没用。
------------

第36章.力量

    和卖木桶的商家联系了，王皓定制了一个符合他大小的木桶，付了定金以后，商家就开始做起来了。

    不过都晚上了，商家这么说估计也是托词，作为回报，商家赠与了一个木勺子，洗木桶浴的时候用得到。

    “去健身房了！”

    王皓确认健身房是开门了他才前往去测试了下自己的力气，整整一天了，他都小心翼翼的，生怕自己一不小心就会酿成之前药店那种问题。

    到了健身房后，弄了一个1小时的体验项目，随便你玩，但是到了时间就要离开，这体验很是便宜，只要1块钱就可以了。

    这么优惠的事情，王皓没有道理不去体验一下，他大概看了下，那测力机器就放在一处的角落，静静的摆在那里，没有健身的学员过去尝试下。

    说起来，健身房很多都是来减肥的，很少有连强健体魄的，上班族难免荒废了锻炼，男的大肚子来锻炼的人很多。

    跑步机上的人最多，拉伸那边没多少人，王皓就去尝试了下，50公斤摆上去练练手，想着慢慢来，结果，拉的时候一点感觉都没有，就像是没拉这分量一样。

    好吧，往上加。

    王皓感觉这机器不错，左右两边分别放上重量，可以测试一下自己的力量，就这样，一点一点的往上加着。

    100公斤

    200公斤

    500公斤

    好吧，500公斤了，王皓感觉到有点重量了，但他还是很轻松的把它们举了起来，5根大的100公斤的磅叠在一起，拉一下，都会发出很重的噪音。

    “卧槽，我看到了什么，他竟然能够拉500公斤，还是左右两只手，这是天生神力么！”

    “还拉的这么轻松，我拉50公斤就累死累活了，他竟然500公斤，是不是他这样的人可以去参加大力士比赛了啊。”

    不知不觉的，王皓明前已经吸引了不下五六个来看的健身学员了，他们也都是被这样的神力给震撼住了，500公斤啊，这么大的力气，还拉的这么轻松，完全看不到王皓脸上纠结的表情，就像是在拉一件很轻的东西一样。

    要不是这健身房开业时间有点久了，还真的会有人怀疑是不是健身房的人偷工减料，这100攻击的磅是假的。

    “教练，就是这个人！”有人已经专门找来了教练来看，这可完全是个怪胎啊，看起来才二十几岁，没有这么锻炼的样子，真不知道是怎么有这么大的力量的。

    王皓拉了几下还是没有感觉到什么不适，就想着再增加一些，但看到那么多人围着他，他有点尴尬，如果在这样锻炼下去，会不会引起更大的波澜。

    曾几何时，王皓是个默默无闻的小子，想不到自己也有被人围观的时候，虽然只有这么点，但他如果再往上加的话，保不准这边来的人就更多了。

    这养的话，也就出现了一个问题。

    是可以影响他以后未来道路的事情，是继续无人知晓，还是万人瞩目，一切都要好好想清楚。

    “你好，我是海豚健身馆的闻教练，不知道你有没有兴趣参加这个月在嘉府广场上举办的大力士比赛？”有健身教练发来邀请，大力士比赛就是测试力气的比赛，前三名有金钱奖励，第一名还有希望代表嘉府参加江南省的大力士比赛。

    “比赛，可能我没有时间？”王皓没有第一时间否决，在听到有奖励以后，说实话，他还是有点向往的。

    付了药材的钱，又付了木桶的钱，王皓的私房钱已经少之又少了，很有可能再负担不了更多的花费了，必须要有收入才行。

    “放心，比赛时间是在周末，是整天的，而且还会有电视台进行采访，也有人进行实时的直播！”教练怂恿说道，因为只要有选手去参加，那就必须先报名，报名的手续上必须有介绍人，那王皓去参加的话，那一栏介绍人就肯定是他们健身房，这样一来只要获得名次，他们健身房的名气就会上升。

    “好吧，我先报名，没时间的话我就不去了！”王皓觉得这里不能待了，可惜啊，力气没有试出来，确实弄出来一个比试，幸好是赚钱的。

    谢绝了教练再三邀请办会员卡的事情，王皓这才回到家中，没想到没有在魔方世界，在现实世界一天也这么麻烦。

    现实世界应该是用来休养的，没想到另类的休养让他又多了那么多的事情，王皓躺在床上，又一次的数着星星睡着了。

    在睡前的时候，他在想，什么时候可以修炼到不用睡觉那就好了。

    一个晚上很快就过去了，王皓早早的就醒了，实在是睡不着，精神亢奋中，一晚上的时间，他发现自己竟然完全可以掌握了他那30点的体质，这有点奇特了，潜移默化之间，竟然全部融会贯通了。

    这是不是说明以后等级上去了，力气大了就完全不用害怕力量不受控制，因为他的身体可以自主的控制，这真是极好的消息。

    吃了个早饭，他又去了楼下的网吧里，去的比较频繁，那网管和他也是熟悉了，晚上上网，白天也来上网，一个网瘾人再一次诞生了。

    付了钱以后，王皓就迅速开机，做起功课来，完美世界，魔兽世界，神秘博士还有火影忍者，这四个世界的信息，他都要尽可能的掌握更多。

    完美世界小不点十号还没有离开石村，在石村还有几场大战等着他们，时间流上还有1个月的时间不急；

    魔兽世界，说实话，这个世界他也不知道再去的时候会如何，反正他顺便把暴风城监狱的资料也都是看了一遍，各种任务和上次一样做了攻略。

    神秘博士世界信息不怎么齐全，外星人太多，博士三天两头在时空中穿梭来回，能够见到真的要看运气。

    火影忍者世界，现在的时间流连第一话都还没有开始，最后一次的忍者学校的结业考试才是故事发生的起点，这都还没有开始，只能细致的了解一下各个剧情人物的黑历史，做点准备。

    因为四个世界的时间流都还处在前期，所以掌握信息起来还算是快的，剧情上和实际原著没有太多的差别，他没有太多的担心。

    把接下来可能会发生的事情，他都是记在脑海中，不知不觉的，几个小时过去了，那六面魔方的倒计时再一次临近。
------------

第37章.战前会议

    西京大学内，林可这一天只有一门英语课，果断旷课，他在寝室里用语音聊天工具邀请了很多战友一起，共商大事。

    “昨天，有好些人想来也是去玩了那诡服了吧，你们有什么感受！”

    诡服，其实就是另外一种对魔兽世界服务器的称呼。

    这服务器人少不说，还TM的这么难，诡异无比，几乎都是玩到5级以后花样找死。

    多人组队的情况下怂死一个小怪，但付出的实在是太多了，要么战士被活生生的咬死了，要么就是法师被轻轻的碰了下，魂断荒野上。

    一天的时间，就没有一个人能够做完闪金镇的任务，更不用说去暴风城了。

    当然，有人不死心，直接不做任务跑向暴风城，结果在门口直接被门口的两个守卫砍死，没有任何的前兆，前一秒还在急行，下一秒就倒地，还不能跑尸，直接墓地复活。

    “真是见鬼的游戏，怪这么难，要不是在官方的客户端上看到这服务器，怎么强烈怀疑这是一个私服！”

    “私服，呵呵，有这么变态的私服么，除非是那游戏商脑子秀逗了，否则怎么会推出这样一个服务器来！”

    很多声音都在抱怨，如果这么难，谁还会玩这种游戏，纯粹自己给自己添堵。

    “你们不要忘记一点，就是技能，这服务器竟然是小怪掉落技能书，还不能自己去导师那里学！”

    没错，技能，这么多人聚集在语音平台上很多都是想要弄明白这是什么鬼。

    他们到职业导师的地方，竟然不给学习，说是他们没有资格学习，平时学技能哪里还需要跑到导师这里，都是升级自带的，现在去了，人家不交，这不是太假了么。

    “我之前打小怪，爆了一本法师的寒冰护甲，可惜我不是法师，学不了~”

    “什么，你爆了法师的，我们来交易，就一个火球术，还一直miss，打个怪，作为亲儿子的我们很尴尬的！”

    从来都是法师两发火球术差不多打残小怪，现在能够打中一发已经很厉害了，第二发基本上已经墓地见了。

    组队的时候情况要好点，会用出好几次的火球术，但打不中也是白搭，全是miss，还不如上去平砍那命中率来的高。

    “我也打过到一本，是在路边随便打死了一只小鸡，0级的那种，就1点血，结果它就爆了一本技能书。”

    “……”

    “这不科学，技能都要靠小怪爆的话，这游戏还玩个毛啊！”

    有人愤怒的咆哮着，这不是玩游戏，而是被游戏玩了，继续下去还有什么意义。

    “听我说一句！”

    听了那么多，林可终于开口了，他的面前已经不知道掐灭了多少的烟头，面前的显示器上还是显示着不能连接点字样。

    一天的时间，对于王皓来说是一天，但是对于现实世界的玩家来说，不到一天，因为时间一到半夜，基本上都会被强制下线，第二天很长时间都会显示未连接，似乎在王皓睡觉以后服务器就会停止运行了。

    “这游戏难道你们就没有发现与众不同的地方么？”林可认真说道。

    “不同，到处都不同好么。”有人呛声道。

    “不，我说的不是这个，我说的是游戏的环境，我们登入游戏的时候只有输入账号的界面，进去没有载入的画面，直接就进去了，难道不奇怪么？”

    “还有，里面npc的智慧，晚上竟然还会睡觉，商店不营业，外面的怪物更强变态了，这些难道不应该值得讨论么。”

    “在暴风城被守卫秒了的人，其实昨天我下线之前也是在闪金镇里被守卫秒了，无缘无故，这些都是问题。”

    罗列的种种不科学的问题，众人陷入了沉默中，他们开始有点在想这是不是官方放出来的一个梗，让人不舒服的梗。

    “对了，官方有没有回复我们？”

    在昨日各种花式灭队以后，有人已经买官方论坛上留了帖子，也在魔兽贴吧里放了相应的论述就等回话了。

    “和我上次在学校里发的帖子效果一样，信的人很少，都以为我们在恶作剧，贴了证据也不相信，我也没办法。”

    的确，一个小队在对付一个普通还不是精英的小怪也能灭，这种事情本身就是个笑话，作为高端的各大老司机有谁相信。

    说起这个，有些人就来气，相比较上次那个回了十几个省略点的玩家来说，他已经很好里，只有学校里的网友在怂，这个在贴吧和官方论坛发的是全国网友在怂。

    还好，点击量不是很大，也没办法，游戏一年不如一年，玩的人很少了已经，新入坑的就更少了。

    “有是有，但太过于正规，和没的一样！”

    其实也不怪客服，他们也是懵逼了，新出现的服务器什么鬼，他们已经很久没开新服了，难道是上面的人干的么。

    可是一番了解以后，一切正常，根本没有这服务器，这难道是上次更新的时候出现的一个bug么。

    还好问题不是很严重，服务器进入的玩家不超过20个人，问题解决起来也很快，就是把服务器关掉。

    没错，技术人员接到通报后，自认为已经解决了问题，也的确事实上这个服务器连接不上，其他服务器确实可以，他以为都搞定了，剩下的就等下次更新的时候把服务器名字删掉就可以了。

    至于游戏的内容有多么的不合理，在他看来只要把服务器关了就没事，他觉得没什么大事，只不过是有个黑客入侵了而已，改变了服务器参数，只是他手段高明发现不了罢了。

    再者碰巧这黑客有点恶作剧罢了，服务器只要调整一下就可以解决，保准不会有什么问题，技术人员也就把这个问题瞒了下来没有往上面汇报。

    不知不觉，到了王皓穿越的时间，突然服务器又再一次的出现了，还在语音平台上的林可发现还可以登入直接叫了出来。

    “我就不信了，这游戏还能翻天不成！”再一次鼓起勇气的林可点击了登录按钮。
------------

第38章.英雄王

    六面魔方掷出来骰子是3点，也就是说又要前往魔兽世界了。

    能够三个循环穿越都能够来到这个世界，可以说是一种巧合，也是一种孽缘。

    上次不明不白的离开，对他来说心里难免有点阴影，虽然之后去了火影忍者世界没太在意，但又一次来到这里不想关注都难。

    闪金镇的大街，和上次记忆里没有什么不同，还好，出现在这里也就说他上次离开也就是在这里的。

    看了下周围的建筑物，王皓很快就找到了之前旅馆的位置，只是那个地方现在有点不同。

    那天晚上看到的一队猎人游侠就在店外守着，里面不知道还有多少人在，这是官方定人已经包围了旅店的节奏么。

    大白天的，他可不相信这是某个贵族来这里包场子的，肯定有问题。

    最关键是里面还有那个闪金镇传说的剥皮导师老巫婆，以及那几个孩子，每次想起来都有鸡皮疙瘩跳起来。

    “英雄，终于找到你了，你果然没有让我失望，成功解决了闪金镇的传说！”后面被几个管家簇拥着的闪金镇镇长出现了，他满脸笑意，还想向王皓来一个温暖的怀抱。

    “……”王皓一时没反应过来，整个人就被闪金镇镇长给抱住。

    “好，好，好！”闪金镇镇长很开心，这传说困扰他们很久了，终于是解决了，心头上一层阴霾算是吹散了。

    “镇长你这话？”重获自由的王皓很是茫然，解决了，这是怎么回事，他怎么不知道自己解决了。

    果然，那九个小时发生了很多事情，就这样无缘无故的就把闪金镇的传说给解决了，这他之前想都不敢想，到底是怎么回事。

    “放心，有两名游侠作证，他们是不会说谎的，那天晚上就是他们送你去旅馆的，事发之后就你一个人不见了，还有目击者看到了你和某个怪物大战的画面，虽然一切发生的都很快，但他们都相信那个人是你！”闪金镇镇长说道。

    “是这样么，好吧。”王皓能说什么呢，都怪失去了记忆，他本想再去旅馆看下，结果被拦了下来。

    “里面城卫军在收拾，你进去不了！”闪金镇镇长提醒道。

    城卫军可是暴风城的军队，控制着好几万的军人，保卫暴风城周边的安全，这次的旅店出了事情，他们第一时间就赶到了，收拾了两天，还没有结束。

    王皓透过细缝，竟然看到了里面有很多人倒在地上，样子都很是恐怖。

    “真是作孽，一个剥皮导师竟然会干出这样的事情来。”

    “是啊，之前一直有听说旅馆不寻常，原来是这啊！”

    被城卫军守了几天的旅店，外面来看热闹的人不少，镇长也没有权利制止他们不去交流。

    “本来还在想去哪里找你，这就给我碰上了，给，这是之前说好的，你拿着它就可以去暴风城了！”闪金镇镇长还有事情，从怀里把一个信封准备好给了王皓。

    王皓看着信封，收信人是暴风城的长官，和之前任务说好的一样，也是守信之人。

    一番感谢之后，王皓就告别了镇长，想着去做自己剩下的两个任务，刚要转身，就见到闪金镇的村民对他指指点点。

    “就是他么，刚看到他和镇长在一起，想来应该就是他了！”

    “没错，一个冒险者。”

    “想不到年纪轻轻就这么了得，那怪物我可是听说她和恶魔有关系。”

    “封锁了两天，城卫军都没有弄好，很大程度都是要确认没有恶魔的痕迹，如果真的有恶魔就麻烦了。”

    “是啊，否则到时候整个镇都会陷入恐慌，还好事情得到了控制！”

    村民们围在一起你一言我一语的，说的王皓很是尴尬，把他都夸上天了，就差点脸红起来了，这说的是他么，这说的是他么，这说的TM真的是他么。

    被人围观，王皓有点不舒服，很快就离开了小镇，还是去做任务吧，这次的目标是一定要挺进暴风城。

    农场那边的猪公主要解决，矿洞那边的兽人也是，衡量了下，先去打小怪，积累点经验再说。

    身上没多少铜币，也负担不起新的装备，身上这些将就着用，真的耐久度没了就卖商店了。

    矿洞的位置比较远，按照指示，那地方和修道院有点近，就隔了一座山，到达地方起码需要1到2个小时。

    走在路上，王皓有点手痒了，30点的体质，现在都没有好好施展，健身房也是人多，只能在这魔兽世界里试试了。

    找了一条野狼，草原上游荡的野狼很多，王皓找到了一个离群的，直接就上了。

    没上拳套，也没耍棍子，实打实的拳头，力量在体质增强之后，第一次得到全力的发挥，砰的一下，野狼就被打飞了。

    没有死，还是残血，远处野狼已经动不了了，被打的位置凹陷了下去，它想站起来但很难。

    王皓有点惊讶自己的力气，更惊讶这狼骨的结实，就当他想要解决对方的时候，红光出现了。

    和之前见过的一样，只是这次野狼受伤太重，红光弥漫下的它依然翻不起多大的风浪来，没等它低吼就被王皓送上了归途。

    无伤打死野狼，王皓有点小激动，都没有去捡尸体，而是在回味刚刚那种畅快的杀怪感觉。

    这才是真正的打怪方式啊，以前都是玩错了游戏，野狼被两下就死，那他带上武器岂不是一棍子一个。

    就在王皓验证自己猜测的时候，一队不甘心的玩家集合在一起，奔向了草原，他们这次做好了功课，把打小怪当成是打boss那样打，很幸运，他们干掉了一头野猪。

    就在他们沾沾自喜的时候，突然一个人出现了，一把棍子拿着手中，疯魔一般的冲进了狼群中。

    一棍子下去，就会有一只野狼被劈飞，在飞的过程中，野狼就已经死亡。

    一群20分钟的野狼，几乎不到1分钟的时间全部干趴下，那动作，那英姿，无敌了。

    “……”
------------

第39章.矿洞

    励志小队看到这种情况，几乎都是大脑停止转动了一分钟，这，这还是之前打死打活的野狼么，怎么会这么的脆弱，一下一个。

    “难道是高等级玩家，可是我怎么看他才1级？”

    “卧槽，一级就可以秒野狼，这，我是不是眼花了，看看，他什么装备，是带了传家宝么？”

    “怎么回事，这人难道不是玩家，竟然没有查看装备的选项？”

    “擦，都捡尸体了这不是玩家还有谁是呢！”

    “对，他一定是客服，早就听过客服都是秒天秒地秒空气的，一定是客服！”

    “那我们要不要去打好关系，那可是客服啊！”

    励志小队的言论王皓当然听不到，他在惊讶于自己杀怪的轻松，更吃惊于自己打怪得到的经验值。

    杀了第一个野怪没注意，第二个第三个，他才发现，这搬血境界0层后面多了一个经验值进度条。

    杀了这么多野怪，给了他20%的经验，岂不是说，再这样来5次，他就可以升级了。

    果然这样才对么，王皓惊喜无比，这草原上野怪实在太分散了，这么一个狼群肯定很难碰到第二次，还不如去矿洞，安安心心的刷怪吧。

    没错，地方小，怪多，不去那里升级还要去哪呢。

    他也发现了远处一伙玩家。不过他没有去管他们，这游戏的诡异肯定会吸引更多人来玩，他也不怕别别人发现，因为这对他来说是一个真实的世界，即使有一个挂载在游戏上的服务器，他也确信，那服务器只是一个入口，并不是全部。

    错开了那些励志玩家之后，王皓马不停蹄的赶路，这回他也感受到敏捷提升带来的好处，跑起来轻盈了很多，体质变强，跑个几千米不带喘气的。

    但跑的久了，也有点厌烦，觉得以后是不是去弄匹马来，他走的时候可是看到闪金镇外停了很多军马，应该都是那些在旅店内的游侠的。

    矿洞的位置是一个山坳处，三面环山，易守难攻，然而，这些绿皮兽人不知道地势的优劣，竟然在外面没有几个哨兵，就和那些在北郡修道院附近狗头人营地一样，智慧程度有限。

    王皓站在离兽人五十米开外的地方，那绿皮兽人看不到他，竟然看不到，这真是见鬼了。

    “现在我相信这些绿皮兽人存在的原因了。”

    这么愚蠢的兽人，真要被部落的人看到，即使是同类人，也会气的过来清理门户的，不对，被邪能污染的它们，已经不是兽人一边的了。

    “一个人单挑一个部队，这感觉！”站在营地在，王皓突然心潮澎湃，面对这么多小怪，自己要一个人去灭了他们，这是多么热血的事情啊。

    王皓在想，下次带个摄像机过来，记录下自己的英姿怎么样，在现实世界可能不能用，倒是神秘博士世界，那个世界也算是现实，还有外星人，应该能把记录下来的视频发表。

    兽人哨兵手里拿着一柄石矛，在洞外走来走去，里面的情况不知道，但从之前铁匠铺里听来的话，这个矿洞应该不是很大。

    这山就这么点，这洞能有多大，王皓想着可以先进去灭一波，把旗拿了，回到闪金镇交了任务，学了挖矿技能再回来，再灭一波，挖好矿以后回去，应该可以学习锻造了。

    很简单的事情，就是烦在跑路上，王做了最后的准备之后，他上了。

    哨兵兽人的威胁也就它们手里的石矛，在不确定一下能不能打死兽人之前，他要做好被第二名兽人投射石矛的打算。

    他穿在身体里面的锁甲还没有发挥什么作用呢，基本上都是消耗布甲的耐久度。

    身体其他一些没有被照顾到的地方，那里也是野兽经常攻击的，这没办法，只能尽量避免，事后吃个狼排就好了。

    “上了！”

    对自己鼓励了一下之后，王皓就冲了上去，就是冲，现在胆气大了，不再畏首畏尾了，一个字，就是干。

    绿皮兽人哨兵警戒能力低下，就没有发现王皓的踪迹，等它反应过来，王皓的棍子已经劈过来了。

    面对敌人，兽人的天性就是不怕威胁，不怕死，棍子打了过来，它的石矛还是本能的朝前捅了一下。

    奈何反应的时机不对，棍子狠狠的打在了绿皮兽人的脑袋上，顿时鲜血直飙，还是绿色的血。

    “该死！”

    刚绿皮兽人的反应王皓可是看到了，几乎不存在防御措施，刚那一下，如果自己一犹豫，很可能那石矛就打过来了。

    绿色的血液顺着棍子滴落在地面上，引起了一系列的化学变化，让这片土地变得更加的诡异。

    一个哨兵死了，其他的兽人并没有反应过来，王皓迅速捡起掉落的东西后，更加谨慎的对付其他几个。

    很快，前往矿洞的绿皮兽人都解决了，但是王皓看到又有绿皮兽人刷新出来了。

    那些原本消失在地面的绿色血液顺着它们的身体再一次的流入它们的体内，循环利用。

    王皓有点思量，还是往矿洞里钻去，新手村的矿洞真的很简单，门口两个岔路，里面还互通的那种，基本上里面兜一圈就可以出来了，没有什么难度，更不存在迷路这样的说法。

    随便选了一条路，王皓一路横推过去，这些兽人都是拿斧头的，天生短板，在王皓面前也是一棍子的事情。

    掉落的东西，王皓也看到了新奇的玩意，一把燧火枪，白装的虽然，但它和其他武器不一样，这可是枪啊。

    想着试用一下，可是需要弹药，这要到商店里才能买到，只能扔道具空间里了。

    兽人身上也有肉排，不过这上面的味道不敢恭维，直接丢弃，铜币什么的还是要放好的。

    约莫半小时的时间，王皓就来到了那任务提示旗帜的地方，他也发现一个不一样的兽人。

    “兽人法师！”

    三个兽人跟着，和之前狗头人营地几乎一模一样，小心一点也没有什么，杀了这么多怪，积攒起来的杀气正好可以让冲锋技能实现。

    一冲锋直接朝兽人法师脸上怂去，直接把对方撞成残血，本来还想撞晕来着，现在补上一棍这货就直接死了。

    “……”
------------

第40章.挖矿

    矿洞里，绿皮兽人法师就这么倒地死掉了，让王皓又惊又喜，还想着麻痹一下这个法师，再去干掉其他三个绿皮兽人，现在正好相反。

    感觉到绿皮兽人法师的死亡，三个带着血腥斧头的兽人疯狂了，它们的身体上一会绿，一会红，气息也是变了。

    变强了！

    王皓能够感受到它们身上散发出来的危险，他知道现在关键的就是时间，如果等它们完成蜕变，他之前必胜的局面就会有些不妙。

    棍子经过多次的绿色血液浸染，耐久度下降的很快，基本上能用的次数不多了，王皓本还想用拳套磨一下，但是现在必须尽快解决战斗。

    “找死！”

    三个绿皮兽人还学会用战术了，一前一后，两把斧头从上而下，另外一个侧向横劈过来，王皓脑筋转的很快，侧向的离得远不用去管，先解决面前两个。

    棍子的熟练度如果能够显示的话，估计已经是大成了，就差人棍合一了，棍子在手，天下我有，王皓巧妙的用棍子的一端顶住一个绿皮兽人，力气大直接就把它给顶的后退几步，趁着这个缝隙，他轻轻一挑棍子，让双手都离开棍子。

    绿皮兽人的智慧果然有限，前面两个兽人下意识的看着棍子，可是没有看到王皓的拳头已经到了，一拳就把一个兽人打成脆皮，打成残血，有一个眩晕的效果，这可是大大的减轻了王皓的被动局面。

    侧面的斧头到了，狠狠的砍在了王皓的背上，有锁甲挡着，但他还是能够感受到那斧头上面附带的强大力量。

    果然头脑简单四肢发达，智商低了，力量就大了，锁甲可以卸掉一点力量，但并不能去掉全部，王皓算是硬吃了那么一下。

    体质变高了，如果还是之前的十多点，估计已经被劈到吐血了，现在最多身体有点不舒服，能够忍受，他咬着牙，接到那掉落下来的棍子，顺势一劈，那被顶走的兽人头上狠狠的吃了一下。

    出了重击，更是暴击，绿皮兽人当场死亡，这会那残血的兽人有点恢复，可没有用，王皓空出一只手很轻的一个打击就带走了它。

    最后就剩下侧面的兽人了，被他劈了一下，它还想再来第二下，血红眼睛的绿皮兽人，嘴里念着听不懂的兽语，整个人的身躯都比之前膨胀了一圈，但这又有什么用，血量还是那些，两下就死的货，王皓很轻松的就解决了这场战斗。

    至此，四个绿皮兽人都解决了，王皓在原地略微的恢复了下，有点起色了之后，他就很快的捡起掉落的东西，顺便还把那任务所需要的旗帜收入囊中，趁着那些兽人还没有刷新之前，他来到了一个相对安全的地方。

    刚刚捡东西的时候好像看到一个绿色的东西，应该是掉装备了，王皓仔细查看了下收获，果然，一把绿色的单手剑，附带了+5力量的剑，那棍子的寿命就差1点的耐久度了，不应该再用了，再用几下武器就要报废了，那个时候商家还收不收就是个问题了。

    除了这绿色的单手剑，还有一个白色的小匕首，他顺手插在了腰间，也许会用到也不一定，武器还是越多越好。

    邪能的绿色血液再过可恨，他陆续发现，身上的装备都有一定程度损伤，估计回去这条路上，这身装备要全黄了。

    “看起来以后要多备一点白装了！”

    修整之后，王皓起身踏上了归途，剩下的一半矿洞路程他有点小心翼翼，不去招惹两个绿皮兽人，都是单杀，很快这样就出了矿洞。

    路上，一个兽人又爆了一件装备，是上衣的板甲，正好代替已经快淘汰了的锁甲和布甲，这板甲有点重，但防御面很广，即使是兽人的斧头也很难击破它。

    又花了一个小时，路上又干掉了几个碍眼的野兽，王皓的经验条已经到达了60%，再来一趟，经验槽就要满了，就可以升级了。

    每次看到这经验，王皓就有了动力，现在就已经快秒杀绿皮兽人了，再升一级，那还不是更加轻松。

    “想不到，果然是英雄，你还真把兽人矿洞的旗帜拿到手了啊！”这是那铁匠在说话，他很欣喜有人能够完成这个任务，也就是说又有人可以去那矿洞给他挖矿了，他也又可以重新制作装备了。

    目前铁匠铺里的矿石真的不多了，维持日常的营业还是可以，但是如果有人来下订单，单子也比较大的话，他就会变得很是为难。

    “旗帜拿到了，我也会信守我的承诺，把我的挖矿技能传授给你！”采矿NPC没有什么表情，他本来不是很想教这个技术的，可是铁匠铺的运营情况他是知道的，多一个人挖矿更好一点。

    “谢谢，老师！”

    挖矿技能到手，继剥皮术之后又一个职业，副职业，现在就是去挖矿了，把矿挖了，还可以得到锻造术。

    自己挖矿，自己锻造白色装备，可以自己穿，也可以做出来卖掉，发家致富的第一条捷径啊，争取今天把任务都结束了。

    回到闪金镇，王皓发现英雄这个头衔很是有用，不管是在做任务上，还是在买东西上，都很是方便。

    白装便宜了一半的价格，绿装八折，铁匠铺，裁缝店都是一样，他每样都买了两件，身上原本的都是废品卖掉。

    一来一去，身上积攒的铜币都没了，不过装备焕然一新了，可以再去奋战一个来回了，做好一切准备之后，王皓起身出发了。

    走出闪金镇，他看到了闲散的玩家们，这次他们都不是在奔赴在杀怪的路上，也不是在跑着尸体，这次他们是在周围闲逛。

    半天的时间，有队人终于是完成了前往暴风城的任务，可是带着介绍信去的时候，却是告知暴风城最近戒严，外人不能够进去，大概不知道这样的消息被玩家们知晓后是多么强烈的风波啊。

    人族的主城竟然不让人族进去，有史以来第一遭，有人硬闯的话，两把大刀会伺候你到天使姐姐的面前，进不是，不进也不是，让他们再去另外一个地图升级，他们没这个耐心，他们只想在暴风城中度过15级，之后就可以安心的随机排本升级了。

    只是这个愿望，他们注定完成不了了，因为旅店的事情，整个暴风城都在关注这里发生的情况，也很关注里面出来的冒险者就怕会有奸细混进来。
------------

第41章.谈论

    就在王皓忙着做任务的时候，闪金镇镇长的办公室内正在进行着激烈的讨论，争吵的双方重有一个这次传说调查事故的长官，也是隶属城卫军的一个中尉，级别在暴风城不算很高，但在闪金镇这种地方，级别是最高的。

    另外一个能够和中尉谈得的话的是没有军衔的人，一个老头子，他的身份在军人中不算什么，上面贵族意思意思给了他一个上士，他珍贵的地方是在别的地方，在职业上，他是暴风城职业协会的人。

    职业协会，就是那种专门教授职业技能的人聚集在一起组成的一个协会，这个协会不是正式的，没有官方的证明，但是这协会的重要性却越来越重，在冒险者日益变多的日子里，职业导师的地方一点点额升高了，这点也是城卫军中尉顾忌的地方。

    “不管你再怎么说，你们的一个剥皮导师有串通恶魔的嫌疑，你们协会难辞其咎！”城卫军中尉怒拍桌子，议论了这么久还想要推卸责任，这是什么道理。

    “串通，什么叫串通，有证据么，也就是发现几个另类的死人而已，这样就表明她和恶魔有嫌疑么！”职业协会的老头子据理力争，如果出现一个串通恶魔的人，对于他们协会来说打击很大。

    特别是最近，有先知描述，会有大量冒险者来到艾泽拉斯，来到这个星球，他们不怕疼，不怕死，可以无限复活，依靠任务还可以逐渐的变强，只要掌握了他们基本上可以控制如今的这片大陆。

    职业导师的身份就是教授他们技能，是最有机会和他们接触的人，他们出了问题，不管是哪一个王国的人，甚至是其他种族都会有权利不让他们的人进驻。

    “十多个傀儡，用人皮包裹着，白天和常人一样在外面生活着，这么久了竟然没有人能够看得出一二，我不可相信简单的剥皮技能有这么厉害的，还是说你们职业协会的人已经能够研究出这么厉害的技术了，但是没有报告给暴风城议会？”城卫军中尉继续说道。

    “哼，那可能是术士的技能，碰巧那人就是术士也不一定，又或者他有向牧师或者圣骑士学会了复活的技能呢？”职业协会的老头子回答道。

    “术士有这样的技能么，牧师和圣骑士的复活这只能对冒险者有用，对我们有什么用，你纯粹是在瞎说！”

    双方各执一词，谁都不愿认输，这让一旁提供场地的闪金镇镇长有点尴尬，他很想说，这事情都没有解决还，事故原因都没有查明，目前一切都是未知，现在就在这里谈论着谈论那，有什么意义么。

    “幸好那个冒险者把事情给捅破了，否则事情再闹大一点，死的人也再多一点，不知道会演变成怎么一个事件！”城卫军叹气道，这里怎么说也是他的职责范围，出了事情暴风城怪罪的肯定是他。

    “一个一阶都不到的冒险者可以发现，真不知道你们这些三阶的城卫军是用来干嘛的，是在大街上耍威风的么！”职业协会的老头子本来是想要见识一下那位冒险者的，可是听说只是一个不到一阶的人，他觉得没有必要在意那些低级的冒险者。

    在暴风城职业者无数，每天都会有很多人来就职学习技能，他们是各地来的强者，向往热血的生活，跌宕起伏，而不是每天只知道杀怪杀怪，再杀怪。

    当闪金镇的言论提起王皓的时候，王皓他自己可是狠狠的打了一个喷嚏，还是在血虐绿皮兽人的时候，差点出了事情翻车。

    又一次打到了绿皮兽人法师的面前，此刻他的经验值已经到达了90%，就差那么一点点了，他觉得很有可能回到矿洞口的时候经验条就会满值，动力又恢复了。

    身上的白装耐久度掉的很快，一半已经没有了，这也就代表着或许回去的时候这白装就要报销了，装备用起来真的很快。

    或许面对被邪能污染的绿皮兽人装备耐久度就是去的快，他也想要避开那些血液，可惜不行，他觉得有可能是反应不够灵敏的问题，是看到血液飞溅而来，但身体协调不了，这是一个问题。

    虽然在一个又一个绿皮兽人倒在他面前的时候，他也是一个又一个做着调节，就差那么一点，就差那样一个临门一脚，可就是没有办法，没有办法躲开。

    “上了！”

    绿皮兽人法师和上次一样，没什么反应就被王皓给弄死了，其他三个带斧头的兽人没有吸取上次的教训，几乎和上次的动作一样，一样的红光，一样的合击，很快就完成了一切。

    熟练的捡起掉落的东西，他惊喜的看到有本技能书在兽人法师的尸体边上，是法师的技能，是本火球术进阶。

    “....”

    学习它之前要先学会火球术才行，但是，王皓不会火球术，所以这技能书对他没有半点作用，看着上面写着进阶两个字，他整个人都不好了。

    没办法，他只能把这本技能书放到道具空间里，以备后用，或许将来什么时候可以得到一本这样的技能书也不一定。

    其他掉落东西都不是很好，都是些垃圾，几枚铜币被他很好的存放着，一个来回，他身上又有一枚银币的积蓄了。

    “继续挖矿吧！”

    这个矿洞的资源还是很丰富的，起码对于他来说，这不像游戏中很长一条路只有一个矿点，这里处处是矿点。

    只不过需要一点点的敲打，这锄头的质量很好，敲了不知道多少次，但它还是可以坚挺的继续使用。

    “一二三！一二三！一二三！”

    好吃力啊，挖矿这技能果然不是像他这样个把礼拜前还是宅男的人可以发挥的，虽然他脑袋里有很多关于挖矿的技巧，如何下手，下手的地方，下手的力度，下手方向都是有考究的，这会影响你挖出来的是不是完整的矿石又或者是矿石的碎片。
------------

第42章.二层

    和剥皮术的情况一样，这挖矿术不讲熟练度，只讲成功率，要想成功概率高一点，就必须要过多的练习，这又和数量度有点像了。

    归根到底还是做得次数多了，成功率就越高，挖出来的矿石成品就越好，王皓尝试了很多次，基本上都是矿石碎片。

    十个碎片可以组成一个矿石，而要五十个矿石才算是完成任务，一个矿点，王皓挖下来可以获得二到三个矿石碎片，花费的时间在五分钟左右。

    他也想加快时间，可是这本身就是一个工作量很大的活，想要削减时间是不可能的，必须有步骤的来，否则碎片都不会有。

    5分钟的时间，差不多绿皮兽人法师也是刷新出来了，又干了一波，又回来继续挖矿，只是这矿挖了以后，要刷新出来需要很久。

    “旷工的生活啊！”

    王皓能够体验到那生活在矿洞中的工人，没日没夜的干活，能够看到阳光已经很不错了，太阳升起的时候在井下，太阳落山了他们才会回家，每天如此，每天都是一身的污渍，洗都洗不掉，日积月累身体也会不好，他真的开始同情他们了。

    魔兽世界的挖矿也就是消耗一下体力而已，几乎没有附带的损伤，一锄头下去也不会有矿屑飞扬，环保无污染，就是累啊。

    重复了不知道多少次，那绿色兽人法师不知道被他干掉了多少次，掉落的东西也没有什么变化，还是没有技能书，也没有看得上的绿色装备，扔在空间里不去用。

    在没有酸奶流之后，王皓的空间一直空的很，里面现在放着各种杂物，各种不知道以后用不用得到的东西，先放着再说。

    “再来二次就走了！”

    王皓感觉到时间差不多了，再这样忙下去，天都要黑了，那个时候他又要没地方去了，难道真的要在矿洞过一夜么。

    忙活了这么久，矿石已经有了十块了，绿皮兽人法师继续闭上不甘心的双眼之后，王皓的身体突然冒起了一团金光。

    “升级了！”

    挖槽，升级了！

    自己竟然可以和魔兽世界玩家那样升级了，还有一团金光冒出来，而且身上所有的负面状态全部移除，劳累一扫而空，这感觉真是太棒了。

    等级变成了2级（搬血境1层），体质增加了20点直接，敏捷增加了5点，智力增加了5点，翻天覆地的变化啊，真是厉害。

    怀着喜悦之情，王皓开始回城了，那些绿皮兽人越来越脆了，绿剑一划就是一条生命没有了，那感觉贼刺激。

    就当王皓横推到矿洞门口的时候，他发觉有点不对劲了，那些兽人身体上原本红光都来不及冒出来的，现在他们在脱战的状态下就红光鼎盛，这很不寻常。

    “晚上了！”

    他想起上次来的时候，那个晚上他出闪金镇验证的时候发现了，那些怪物都变强了，统一变强了，还不是一丁点那种。

    面前的红绿皮兽人，王皓尝试了下，还是一剑秒了的货，咋看一下没有太多的差别，可是他感觉到更加大的压力从这些弱鸡的身上。

    攻击力变强了，更有攻击欲望了，它们变强了，但是它们的防御力更弱了，此消彼长，血色的斧头也变得更加的锋利了，没想到红光下面连斧头都发生了质变。

    如果掌握其中的原理，以后的锻造或许可以尝试一下，不过现在不是思考这问题的时候，还是想着怎么回闪金镇再说吧。

    矿石的任务这次是完不成了，天色也晚了，这样下去不是办法，任务又是一无所获，这样的话，给自己规划好的目标就完成不了了。

    算了，继续挖矿吧，就当是开夜工，也不去矿洞深处，再去欺负那个绿皮兽人法师了，找了一个拐角的地方，正好就一个兽人的地方，这边的矿点也很是丰富，就在这里挂机过一晚了。

    红绿皮兽人刚出现就被王皓给杀了，他转身挖矿，不曾停歇，矿点很多，起码百来次可以挖的，不用愁。

    单次的碎片从三个，到七个，速度也是加快到4分钟1个，王皓的铜矿存储变得越来越多，渐渐的，夜变深了，怪物的刷新速度加快了。

    有时候矿还没有挖完，怪物就刷新了，王皓不得不暂停去对付那个兽人，因为那兽人明显看到他了，还在朝着他的方向进攻过来，警戒范围增加了。

    “该死！”

    这样下去的话，岂不是不能安心挖矿了，一个绿皮兽人就这么难缠，真要到深处绿皮兽人法师那里，估计在疲于奔命了。

    实在找不到可以不被绿皮兽人发现的地方，王皓有点窝火了，一把剑握在手中，又一次开始屠魔之旅。

    杀了不知道多久，绿剑的耐久度见底，王皓这才收回了心神，这一次真的是杀了个够，很奇怪，这样的绿皮兽人身上竟然不掉落任何的东西，连食物饮料都没有，更不用说铜币了，一下子绿皮兽人变成了穷光蛋了。

    还好，经验值还在，一个兽人可以提供0.5%的经验值，也就是杀两百个就可以了，王皓豁出去了，你们不让我挖矿，那么我就杀满200个。

    就这样干到凌晨，终于又是一团金光浮现，王皓的精神萎靡情况再次好转，就像是睡了一个饱觉一样，真是爽。

    搬血境2层，体质继续增加20点，敏捷5点，智力5点，70点的力量了啊，即使身上的装备没有了，他还是可以轻松解决目前的状况。

    就像是一个二十级的战士进入一个二三级怪物的洞穴，不管如何都死不了，王皓不想给自己添麻烦，所以次次都是很用心，不会给它们可乘之机。

    或许杀的太多了，王皓精气神是回来了，但就是不想再杀了，杀的要吐了，这还是兽人，不知道以后刷血色修道院的时候，他会不会更加的痛苦，那个时候就是人了，无数的人了。

    一晚上就升了2级，王皓的属性改动的太快，几乎翻了几倍，他需要好好的沉淀一下，不能再这样下去，起码要休息一晚，让他的身体适应这样的属性，就和上次的情况一样。
------------

第43章.猪公主

    搬血境二层之后，绿皮兽人给的经验值越来越少，从之前的1%，到0.5%，现在连0.1%都没有，杀的再多也没有提高多少。

    幸好，铜矿已经挖的差不多了，这个时候天都已经蒙蒙亮了，从来没有一次通宵后没有多少劳累的感觉，这就是升级以后带来的好处。

    红光不知道什么时候，变得很淡，兽人又回复到了之前状态，弱智的形态，王皓都懒得再去管它们，直接从它们身边跑过，引得一群兽人在后面疯狂跟着。

    有时候逗逗这些小怪玩，也是一种乐趣，杀怪杀的多了，虽然负面状态因为升级的原因消去了，可是那种感觉依然还存在王皓的心头。

    这是一种必经的过程，成为强者，哪一个不是尸山火海闯过来的，王皓心里有数，可是等到这一刻，他也不经意的在想，自己是不是真的长大了。

    心情沉重，回到闪金镇后，此刻已经天亮，铁匠铺也是开门了，锻造的NPC看到王皓进来并且奉上50份铜矿的时候，那叫一个开心啊。

    “不错，不错，非常不错！”锻造NPC非常需要这些矿石，有了这些矿石，起码可以维持店里一个礼拜的周转。

    “一个晚上就挖了这么多，这么拼！”采矿NPC每次出现都是和锻造NPC一起，两个男的，一直在一起，很有嫌疑啊。

    “哪里哪里~”王皓谦虚的恢复到，精神状态很好，这在两个NPC眼里看来，这是一个很爱好挖矿的青年冒险者，前途无量啊。

    有这样的精力和性情，以后有了挖矿和锻造，估计很有可能会超越他们，这是NPC们眼里最欣慰的，徒弟超过老师，不会饿死他们，因为他们知道冒险者如果要开铁匠铺的话，是不可能的，官方是不会正规的售卖锻造用的铁毡的，他们只能借用铁匠铺的来使用，这样一来，他们怎么也不会亏。

    “好了，看在你这么热情的份上，我就把我的锻造术传授给你！”锻造NPC大方的说道，锻造术是一个复杂的工序，即使掌握了，也需要长久时间的练习才可以出事，锻造NPC认为能够成长到一个绿色装备的锻造者已经很不错了，他提升到这样的程度花了不下十年。

    “嗯嗯！”王皓可不知道锻造NPC的想法，锻造术学会了的话，他也可以开始自己赚钱用了，有了技能到哪里都是赚的。

    “你掌握了挖矿和锻造，你要牢记，只有不断的练习再练习才能有所收获，这你要记住！”和上次学会挖矿的时候一样，采矿NPC又是一阵唠叨。

    约莫几分钟后，王皓很礼貌的说了句再见后离开了铁匠铺，在他的属性系统职业栏中又多了一个锻造术。

    脑海中多出了很多东西，很奇怪，这次只有关于铜矿锻造装备的知识，没有其他矿石，这和游戏中的很像，熟练度上去了，可以解锁更多的装备锻造秘籍。

    这和挖矿，剥皮有很大不同，由于是基于矿石的锻造术，差不多是一个衍生的职业，有前置的挖矿，只能锻造铜矿王皓也能够接受。

    本想着自己锻造些装备穿一下，然而没有铜矿，他也不好意思再去问铁匠铺中购买，只能自己再去挖，但是挖了一个晚上，他都要挖到吐了，手里琢磨着也要出老茧了。

    “要不要去干掉那个猪公主呢？”

    王皓在犹豫，是要休息还是去找人生第一个BOSS打呢，这是一个问题，可是看到能够休息的旅店还在被一群城卫军守着，他也无奈，睡觉的地方都没有，总不能让他睡大街吧。

    他不喜欢没有床的睡眠，可以说，这是他的一个精神洁癖，上次的伦敦之行，即使是被警方追捕，他还是找了一家很贵的旅店居住，而不是随便找个公园椅子睡觉，这次也一样。

    这床哪怕是用石头搭建出来的，那也是床，王皓能安心睡着，就那样躺在床上，能很快的进入睡眠状态，但一旦不是床，翻来覆去也不会睡的着。

    “哎，人生第一次通宵贡献给了魔兽，没想到时隔多年后的又一次通宵还是贡献给了魔兽！”王皓摇了摇头苦笑着，能怎么办，去会会那个猪公主了只能。

    农场的位置，王皓有数，是和矿洞相反的一个方向，差不多是野兽活动最密集的地方，之前做野兽任务的时候远远看到过，可是矿场有农民兵把守，他也只能悻悻然的离开。

    这次是有任务前往，去之前他简单的采购了一下，还花费了一些铜币为他的燧火枪买了弹药，就去了农场，那农民兵很客气的把他请了进去，王皓也见到了那位农场主，活脱脱一个地主模样。

    “英雄，是英雄啊，如果是你，那么我相信你一定会帮我解决现在目前的窘境！”农场主土豪的打扮，很是臃肿，战斗力上，王皓估摸着不会超过一阶，否则任务也不会让他来完成。

    门口的农民兵都是一阶的职业者，他们的任务只是保护农场周边的安全，里面出了的事情，不归他们管，更何况，这个猪公主是由于农场主肆意滥用药导致的，他们也是懒得理睬。

    猪公主，就是一只很大的猪，当然是只母猪，农场主简单的介绍了之后，王皓也是了解，原来农场主想要获得更多的猪仔，一直用各种未知的饲料去喂养，结果猪仔没有多出来，却造就了这样一头大型的怪猪。

    猪的体型比之外面的野猪都要大上一圈，非常能吃，任何在它周围可以吃的东西都会被它吞咽下去，吃的越多，身躯也是变得越大。

    “身躯变大，那就让它一直吃下去不行么，总有一天会把自己吃死的！”王皓疑惑，猪吃就让它一直吃么，干嘛要干掉它呢。

    “英雄，你不知道，一直吃，原本农场里饲养的一些家禽也都是被它给吃了啊，它的存在完全是一个恶魔，我央求过闪金镇的镇长帮我解决这个问题，可是他以这个农场不归他管就推脱了，我们办法，只能拿出一些奖励来，吸引一些冒险者职业者来解决目前的困境！”农场主也很纠结，自个儿造的孽，还要花钱找人来解决，一来一去，他的开销很大的。
------------

第44章.爆蓝装了

    “这TM是只猪么，完全是头熊啊！”

    接受了农场主的委托之后，王皓就马上来到了猪公主所在的地方，这里已经被农场主围了起来，用的还都是坚硬的石块铸造的，可是现在那些石块上坑坑洼洼的，大有要塌陷的可能。

    在围着的地方中央，一头大大的巨猪静静的躺在那里，就现在这个姿态，高度上都比王皓高出一个头来，这不用说它站起身来的时候了。

    “该死！”

    之前不是没有干掉过野猪，那都是只知道拱的野兽，智商有限，虽然凶了点，但是用了些技巧后，就很轻松的捅菊花，杀伤力惊人，之前做掉的几头野猪都是这么来的。

    “这样怎么打啊！”

    “我的绿剑能不能砍得破这层皮呢！”

    “还有，猪公主力量会不会很强，不会一脚就把我给踢飞了吧。”

    想了很多，猪公主还是躺在那里一动不动，就当王皓纠结的时候，突然那猪公主鼻子抖动了下，两只眼睛霍然睁开。

    “鼻子这么好？”

    二十多米的距离，竟然可以闻到人的味道，这未免太强了吧，那样的话，这猪公主是怎么被关起来的，真要有这样的能力，分分钟钟可以逃跑，另外，这样的猪公主早就可以让人来消灭它了，何必弄到现在这么麻烦。

    “砰！”

    好快，这猪公主一个短距离冲锋，想着直接冲破石墙要来攻击王皓，可是没有发现有围墙在，把自己给弄晕过去了。

    晕过去了，是不是有机会了，王皓迅速上前查看，正好看到晕过去后打着呼噜的猪公主，真的是晕过去了，只是这呼噜打的好快，这是它的一种技能么。

    “绿剑就绿剑把！”

    耐久度已经见底了，但是身上锋利的东西就这么点，没办法，如果绿剑也淘汰了的话，那真要去找个白装将就一下了。

    猪公主这一晕厥，给了王皓更大的机会，他用绿剑去试着戳破猪公主背部的皮肤，但是太硬，能够捅进去一点点，他也不敢用力，怕会下意识的把人家给弄醒了，那个时候就不妙了。

    “硬的不行，那就来软的，靠自己的本事了！”

    70点的体质啊，还怕收拾不了一只猪么，他的绿剑不一定要去划背部，应该去划它的肚子，那个地方最脆弱，只不过这怎么让它把目标给露出来呢。

    “原来是长角了啊！”

    野猪头上长角没什么特殊的，只不过这猪公主的角被磨得很短了，估计它也不知道这角是用来干嘛的，它一直撞击着石墙，不知道收敛，这就导致它的角一点点的破损，削减，直到最后彻底消失。

    “加油！”几十米开外的农场主看到王皓已经开始动手了，他还不忘加以鼓励，这猪公主存在一天对于他来说就是一件麻烦事。

    说实话，他也找过几个职业者来，尝试了下，发现破不了它的皮肤也都放弃了，现在王皓是他最后的救命稻草了，之后他真的不知道该怎么办了。

    “上！”

    翻墙进入之后，狠狠的一脚踢在猪公主的肚子上，脚下有很大的力量进行着反馈，这个猪公主重量起码有好几顿，有一只熊的重量了

    力量大了，王皓还是把它给踢了出去，猪公主直接就被提醒了，它侧翻倒在一旁，刚那一下对它影响不是很大，或许对它只是挠痒痒，只是帮它翻身而已，它又这样睡着了。

    这会猪公主的肚子终于是朝上了，王皓不谦虚，直接跳了过去，手中绿剑耗费了最后1点耐久度，终于是捅进了对方的肚子里。

    “赢了？好轻松！”

    都没有你死我活过，就这样让他过了，他的攻击力真的有这么强么，还是说，这猪公主很弱，比一般的野猪或许强上一点，但不会太多，看起来也只有这样的任务是吸引等级不高的人前来，自己就是其中一位。

    “还是没有办法么？”农场主看到王皓叹气的样子，还以为他也失败了呢，他的位置看不到猪公主的现状，只以为没有成功，他的情绪不是很好。

    “应该是解决了吧！”王皓低声自言自语着。

    “吼！”

    “什么！没死！”

    肚子被捅了，这都没死，这不科学，那绿剑还插在猪公主的肚子上，可是猪公主猩红的眼睛告诉着他，它还活着。

    “不好，它发疯了！”农场主惊恐的跑了，他曾经见过猪公主这样的状态，那次事情后，他就变得不敢再离猪公主五十米以内了。

    “早知道把它的肚子剥开了，那个时候活了也该死了！”王皓只能表示遗憾，错失了一次机会，猪公主的状态不妙，和那种红光带来的影响很像，不过他没有发现猪公主身上有红色的东西冒出来，应该不是那种状态。

    只是简单的发怒而已，这简单，王皓身上有专门缓解这种局面的神器，燧火枪，手枪的前身，用起来虽然麻烦，但怎么也算是远程武器。

    猪公主的速度因为绿剑的原因慢了很多，王皓边跑边开枪，燧火枪的攻击能力很低，带来的伤真的很小，很多子弹都是镶嵌在猪公主的身体上，就和人身上扎了点玻璃一样，没太多的影响。

    燧火枪被拿出来纯粹就是想要玩，还有一点就是持续给猪公主带点压力，绿剑还插在对方的肚子上，血液不停的往外面流，只要它不停的乱动，那么血流的越多，生命流逝的更快。

    俗话说的风筝流。

    对于智商低的boss很是有效，王皓也不客气，溜了几分钟了，终于那猪公主动作越来越迟缓，渐渐的，连走动都很是麻烦，最后倒地不起。

    “这应该是死了吧！”

    王皓看到了猪公主身边还有掉落东西在，这肯定是死了，否则也不会有东西爆出来，第一个BOSS啊，会爆什么东西呢。

    “咦，蓝色装备！”

    Boss竟然爆了一件蓝色的装备，蓝色的装备有两条属性的附加，这装备是个鞋子，野猪版本的鞋子。

    +10%的移动速度

    +5敏捷

    这属性很可以啊，只是这鞋子还加移动速度，这之前玩游戏从来没有见过，难道这游戏已经被魔改了么。
------------

第45章.虔诚光环

    时间回到挖矿的半夜，王皓还在矿洞中奋战着，另一边类似励志小队的玩家队伍又一次的经历痛苦的噩梦中。

    暴风城进不去，闪金镇夜晚没地方住，瞎逛的话会被NPC驱逐出来，这让他们有点无去无从了，他们第一次感觉到有个旅店该有多好。

    即使是林可这位炉石绑定闪金镇旅店的玩家，回城以后还是回到了闪金镇的外面，而不是旅店的里面，也是不能有地方居住，很另类的诡异，林可没办法，只能和同伴在外面游荡着。

    之前的二夜，基本上这个时间点都是不能再登入游戏了，可是这一次还能够玩，他们也没有觉得什么不妥，只以为是服务器的问题而已。

    “西部荒野吧！”有玩家开玩笑的说着，人族的暴风城不要他们了，他们还得活下去，怎么办，只能换个地图升级呗。

    组了个队伍，迈向了前往西部荒野的大道，只是这条路很不安生，时不时会有各种野兽冲击他们，没走几步就有一条野兽冲了上来。

    有些打到技能书，有了多个技能的人，杀怪杀起来简单了一点，但是面对晚上的野兽，他们的技能显得是那么的苍白无力。

    好不容易，花费了无数的心血终于干掉一个了，可是又一个野猪或者野狼冒了出来，送他们免费一程，他们用跑尸体一路终于是来到了西部荒野的地图上。

    但是刚刚进去，都还没有发现什么，就被突如起来的弓箭给要了性命，他们都不知道是怎么回事，直接送到了天使姐姐那里。

    好吧，和暴风城一样，不能跑尸体复活，只能虚弱复活，这样一来，他们这些励志魔兽小队的人也就没有耐心玩下去了。

    其他几队也都是差不多，遇到的情况迥异，可是结果却是一样，团灭团灭再团灭，他们也发现，晚上的怪强的不是一丁点，玩下去没意思了，一天下来又一次的受到了打击。

    “可恶，这游戏还要玩么？”有人低声在语音聊天工具中喊着，这个时候寝室已经熄灯了，他们也不好大声交流，只能压低着声音喊着。

    “玩，怎么不玩，我就不信了，这游戏玩不下去了！”有人咬着牙齿狠狠说着。

    不是不给任务么，他们决定白天的时候不停的杀小怪，升级也好，刷装备也好，最重要的是刷技能书，有技能才能在之后的任务中生存下去。

    “好了，今天就这样了，明天大家再会吧！”

    少数人在发泄着情绪，更多的人则是被打蒙了，需要去思考一下自己的人生，早早的就想要去入睡了。

    这边玩家在休息了，另外一边闪金镇的长官也是在休息，有人向闪金镇的镇长询问过，那些游荡着的冒险者怎么办，旅店还在封锁着，镇长想了想，就一句话。

    “冒险者可以复活的，不用去管他们，干好自己的事情就可以了！”

    渐渐的，魔兽世界这款游戏世界也是步入了正轨，任务，经验，王皓以为已经收获很充实了，可是这猪公主带给他的福利，让他眼前一亮。

    蓝色的鞋子不算，这农场主喜极而泣的又给了他一份非常不错的礼物，一个大礼包，里面的东西更加的给力，妥妥的福利啊。

    一把帅气的双手剑，绿色的，主要是看到王皓的武器报废了，农场主把他珍藏的给拿了出来送给了王皓。

    一本实用的技能书，可以说是一个被动技能，但更应该说这是一个光环，圣骑士的虔诚光环，游戏中是给周边的队友增加防御力，当然自己也有加。

    这防御能力的出现带动了一个护甲的概念，可是王皓的属性栏中没有护甲这怎么办，于是，在新学到的技能后面多出来了一个备注。

    虔诚光环（范围内，和你是队友的人可以获得防御加成）

    这介绍也就说明，这光环只给同伴有关，对自己没有效果的，可惜啊，这技能不能更换，学会了以后就自动在他的身边形成。

    按照别人的话来说，他的身边已经形成了一个领域，一个防御领域，只要和他组队的人多了，那么防御就会提升，反之亦然。

    这样一个技能虔诚光环，可以说好，也可以说不好，但总归是一个被动技能，有总比没有强。

    武器，技能，还有一些零散的道具，几个猪排，这要放着的，这东西吃起来没有心理压力，回去后煮一下再吃也不错。

    道具除它之外，还有一个，就是农场的种子，一些在农场里栽种植物的种子，王皓没有放在心上，种子而已，被他放入了道具空间里。

    接受了农场主热心的招待以后，王皓也是启程回到了闪金镇，这个时候已经是离他六面魔方倒计时只有不到半小时的时间了。

    他去了一次闪金镇的镇长办公楼，只是正好没有碰到对方，倒是碰到了一个奇怪的老头子，对方不停的盯着自己看着，那表情很是奇怪。

    “你升级了？”这是职业协会的老头子，他听说那位传说中英雄来到了这边，特地出来见一见，只是见面以后，发现对方才两级，冷冷的哼了几句，一点多没有给王皓脸色看。

    “是的！”王皓连忙点头，这老头子毕竟岁数大了，他也以为不会有什么事情，结果就这样放松了警惕。

    “既然你这么能干，好吧，正好也听说你要去暴风城了，正好，把这封信给我转交给职业协会里！”

    这封信完全就是告状的信，内容不是别的，就是他们手底下的剥皮导师的确是个不干净的人，这消息如果传了上去，估计王皓这位送信的人就会得到虐待也不一定。

    “好吧！”无缘无故又多了一个跑腿任务，王皓感觉到有点不对劲，但还是接受了，剩下的时间，他想着等一下镇长，可是等了好久都没有来，他只能离去，前往暴风城的路上，找了一个安全点就等待时间结束。

    “3点魔方位面时间结束，奖励积分9点。”
------------

第46章.1点漫威

    1点，骰子的正面只有1个点数，是1点的世界，三次的循环穿越，终于是来到了这个剩下的最后一个世界。

    进入这方世界的刹那，他的脑海里就多出了这个世界的相关信息，这是一个电影世界，这和王皓之前猜测的一样。

    在硬盘中，王皓保留的电影有很多，星球大战，星际迷航这种美利坚的系列电影他或多或少都有一两部保存的，但是不全，唯一电影全部有，且系列多的电影，也就是漫威世界的电影了。

    没错，这个世界，就是漫威的世界，是那个美国队长，绿巨人，钢铁侠所在的世界，幸好漫威电影的出品第一部是钢铁侠世界，并不是美国队长，如果是美队的话，来到二战的时候，等待21世纪的剧情开始，估计他早就躺到坟墓里了。

    钢铁侠的世界啊，又是那个花花公子，王皓也读过很多关于钢铁侠托尼的故事，有小道消息，也有杜撰的，总之这位有钱的公子哥是王皓早前时候奋斗的目标。

    这是第一部发生之前的故事，剧情什么时候发生就不知道了，脑海中的信息没有提到这一点，只告诉他这是漫威世界的钢铁侠电影剧情第一部。

    此外他还刻意留心了下，想要知道有没有前置人物的信息，结果这个世界和神秘博士的世界一样，王皓他又是一个完整的黑户，没有身份，没有证明，什么都没有，就这样出现在了这个世界。

    “靠，这是又让我去弄假证的节奏么？”

    王皓摇了摇头，他对于官方有点怕了，上次被迫游了一整条河，现在都还有点不是很爽快，虽然这次是美利坚，不是英伦，可是英美是同穿一条裤子的，难免他们的想法也会一样。

    街上那种办假证的字眼是一个又一个的陷阱，等待着王皓这种偷渡者去尝试，说起来，他曾经读过很多关于偷渡者的新闻，在美利坚，这样的人有很多，只要不被官方的人发现，那么他是可以一直生活下去的。

    出现的地方是在城市的一个角落里，周围不是垃圾箱就是不断冒着白气的排风扇，这是两栋高楼的夹缝，王皓就是在这个地方出现的。

    王皓想着在身份不被发现的前提下，去确认下这个世界的时间点，到底是托尼被绑架前还是绑架后，如果是之前，那么他是不是可以介入这绑架事件中去。

    身上的装备都不能够再穿了，比较另类的衣服肯定会让别人多看几眼，到时候有个警察前来询问下事情就会被拆穿了。

    只能用自己的衣服了，上次神秘博士世界毁了一身，这次看起来又要付出一身衣服的样子，没有收获的季节，付出的代价总归很大。

    看着放入道具空间的装备，王皓在想，是不是在现实世界兜卖装备之前，在这个和现实世界有点相仿的世界做实验先。

    制作装备是需要铁毡和矿石的，这点王皓知道，他就是不知道换一个世界了，这两样东西，能不能代替魔兽世界的特有，如果可以的话，那么以后，他的日子会好过很多。

    本想着在魔兽世界不停地制作装备后再去别的世界卖，他现在直接换个世界做装备，当地做当地卖，方便很多。

    是要去找个铁匠铺么？

    王皓思量了一番，两件事情都是有难度，他现在需要做的就是融入这个世界，在魔兽世界杀了这么多怪，他也想找个地方冷静一下，正好这个世界现在还不允许他走来走去。

    刚走没几步，王皓就看到前面有两个人鬼鬼祟祟的不知道在干什么，他刚走近就被他们两个发现了，这两个人也很是震惊为什么刚才没人这个时候有人。

    “小子，你什么都没有看到！”有个人眼神凶狠，手臂上刻满了纹身，是个光头，脖子里挂着粗粗的项链。

    “尼尔，啰嗦什么，这地方这么偏僻，他出现在这里，看到我们两个，那么他只可能有一个结果！”另外一个人显得更加不友善，右手摸向了后面，那里有着什么东西别着。

    “艹，这运气！”

    王皓心里怒骂，这来的早不早晚不晚的，正好遇到两个混混进行着不法的交易，从他们的反应来看，不是军火就是毒品。

    王皓当然不会让这两个混混得逞，即使那个人掏出了一把黑色的手枪也是一样，王皓虚晃一下就来到了他们面前，一手轻轻的就拍在了拿枪人的手上。

    “咔擦！”

    断了！

    “....”

    这力量，我喜欢，原来打在人的身上比之打在绿皮兽人身上差距这么大，绿皮兽人皮糙肉厚的，人类比它们差距小的不是几成，是几倍的关系啊。

    “可恶！”看着同伙被重创，那光头混混当然不会妥协，他们都是出来混的，怎么可能就这样认输呢，他连忙想着掏出他身上的手枪。

    然而，他的结果和他同伴是一样，手臂骨折，那断裂的骨头都戳出去了，状况很是凄惨，两人手捂着断手在那里大叫着，不过没有求饶，底气很足。

    “你想怎么样！”光头混混的头上不断有冷汗冒着，实在是太疼了，但是他忍住了，这个时候不能怂，一旦怂了，对方会更加的嚣张，当然如果真的有生命危险的话，再怎么求饶也是没用的。

    这也是他们帮会老大从手合会学来的规则，让他们帮会在短时间内就收获了不少的利益还有名气，渐渐的，纽约城出来混的就没有不知道他们组织的。

    “你完了，敢惹我，你等死吧！”相比较光头混混的质问，另外一个人则是干脆继续威胁着，真不知道他哪里来的自信，这个时候还敢放狠话。

    “你刚刚说什么？”

    对于大话的混混，王皓也不客气，很不小心的又弄断了他的另外一只手，还夸张的说了句：“抱歉啊，不小心啊，你人也真是的，身子怎么这么脆啊，你家在哪，我送你回家吧？”
------------

第47章.小事

    这位双手骨头都断了的混混，有一个很大的来头，他并不是名义上的混混，是一个体制内的人，而那光头混混来这里和他交易的就是一则消息，关于军火的消息。

    在美利坚这个地方，枪支很容易买到，但是大型武器，威力大一点的那种却是不能，这次，光头混混就是想要购买一些这样的军火。

    “你死定了，你死定了，你死定了！”

    重要的事情还说了三遍，那体制内的人其实算得上是军方的人，不对，不是现役的军方人，是被开除出军队的人，但是他的关系网硬，可以从一些隐秘的渠道得到不错的武器，还可以知道最近哪个港口会停靠载有武器的集装箱。

    “我说，我都没有怎么样你，你就一直这么不停的诅咒我么？”王皓想不通这人哪里来的自信，是身份太过于显赫了么，还是说，他是传说中的那些官二代，富二代，有或者是某个军火公司类似托尼这样的人，如果是那样的话，或许真的有那个底气了。

    “还是你小子态度好，说吧，你们刚才是在干什么？”王皓很好奇刚才到底是怎么回事，他真的没有看清楚，不过对方这么介意，他倒很是好奇。

    “你不知道？”光头混混不解，不知道来到这里，难道真的是巧合。

    “真的不知道！”

    王皓的表情显得很是无辜，可是在另外两个人眼里看来是一个很是邪恶的表情，那光头混混一个哆嗦，他很想在坚持一会，让自己变得很勇敢，让他的内心变得强大一点，对任何事情，任何拷问都可以熬过去。

    “什么，你不知道！”光头混混愣住了，真的不知道，如果是这样的话，那么他们这不是自作自受么，本来他们离开之后就什么事情都没有，现在弄成这样，让在场的人都显得很是尴尬。

    “你！”嚣张的另外一个人也想不到是这样一个局面，一时间说不话来。

    “好了，既然事情都这样了，那么干脆你们把身上的钱都给我吧，对，现在是抢劫时间！”

    王皓突发奇想，他知道对方在进行着不法的交易，否则反应也不会这么大，竟然是不法的，那么肯定也会有金钱的交易，他之前也觉得开局没有钱是个不好的事情，没想到走了没几步就有人把钱送上来了。

    “....你！”两人瞪大着眼睛不知道该说什么，但是知道自己死不了以后，起码都是松了一口气。

    光头混混身上的钱都是交给了另外一个人，消息是收到了，这样的话，即使钱被抢走了，他也不会有任何损失，损失的是另外一个人。

    那嚣张的人痛的厉害，脸色都是苍白了很多，再这样下去没有疼死，倒是流血过多死了，他的身边有了小箱子，之前王皓还没有看到，这会那嚣张的人很客气的把箱子递了过来，就是说明，这些钱也是给他的买命钱。

    打开箱子一看，挖，有四叠的美钞，一叠100张，那么就是四万美金，这已经是不小的钱财了，王皓觉得这么多钱，完全可以给自己弄一个很好的住处了。

    “好了，你真是太客气了！”

    王皓收好了钱就离开了，留下的两个人这才开始哀嚎起来，他们的神经也是很大的，坚持了这么久才喊疼起来，忍耐力惊人，本来他们的战斗力也是不错的，可是碰到了王皓这样的变态人类。

    “尼尔，你们很好，敢黑吃黑，你不知道你这是破坏黑道的规矩么！”

    黑道的规矩，在美利坚很多地方都是被手合会控制的，破坏了规矩就是破坏了手合会的盟约，那样的话，手合会的杀手就会出动，目前很少有人可以逃脱手合会的追杀，基本上不会超过三天就会死于非命，甚至意外。

    “什么黑吃黑，你见过自己人被打断手的么，我倒是有点怀疑那是你的人，敢这么作弄我们，你想要死么！”光头混混被这么说着，当然不会客气，他有点怀疑这消息会不会也是假的，到时候他们的人过去会不会中埋伏，真的是那样的话，他到时候不死也要残废，还是那种下半辈子一直在疗养院的那种，不能说话，不能动弹，眼珠子只剩下。

    “尼尔，你说什么！”嚣张的人这个时候又是恢复了一点元气，可他没有停住，还在那里痛骂着，这也使得伤口的污血越来越多了。

    “这难道不是你们的注意么，你们生意要做，军人的职责也要干，怎么会有这么容易的事情么？”光头混混不讲理的说着。

    “哼！”嚣张的人没有继续理睬光头混混，他艰难的站起来来，朝着外面走去，后面的光头混混真的很想要解决目前这个人，可是他就是不知道这解决以后会发生什么不必要的影响，他不能控制那些。

    伤势上，还是光头混混好点，就破了一个手，他不停地靠着墙往外面走去，只有到了外面才会有信号，才会有人来接待他们。

    就在两人内斗的时候，王皓已经来到了纽约的大街上，望着四周高现代化的东西，有点茫然，他该去哪里呢，大厦的高度都是在几十层以上，抬头往上去，很高很高。

    走在街上，他终于发现了那个熟悉的大厦，那个托尼大厦，上面挂着的标记，很明显就是托尼拥有的大厦，这绝对不会搞错的，还有那大厦，这可是在复仇者联盟第一部中大战发生的中心。

    地方是很近，但是他也不好直接就这样过去，这个世界带的时间也是长的，该找个地方住下来了，有钱不用怕。

    王皓瞎逛了一个下午的时间，得到的消息是那托尼依然还在媒体花边新闻的版面上，没有发生绑架事件，这样的话，估计故事还没有开始，看新闻中托尼那种不成器的样子我，王皓只能说，绑架这件事情对他的改变还是很大的，起码军火生意托尼以后都不会再做了。
------------

第48章.见面的机会

    钢铁侠托尼不管什么时候都很是有名，特别是那栋建筑物矗立在纽约城最繁华的地带，只要了解一下当地局势的人都知道这样的事情。

    说实话，托尼在美利坚老百姓的眼里并不是什么好人，相反是个非常讨厌的人，他们不太怎么想去了解这样的花花公子。

    王皓叹息自己这种状态下去找托尼的话，估计人都没有见到就会被赶出来，大门都不让进，如果他用暴力的话，不出几分钟就有一队保安队伍过来问候他，态度差一点直接就是先弄死再说。

    “要找一个好的切入点啊！”

    托尼是军火起家的，装备很是很重，是不是可以以装备商人的名义进入他的视线呢，有点难度，但不试试真的是介入不了钢铁侠的剧情中。

    可能后期或许可以介入纽约战争，但那都是什么时候了，得错过多少的剧情，换言之也要错过多少可能拥有的奖励啊。

    卖装备么？

    真的只能这样了么，只是没有铁毡那神器，做出来的装备还会有魔兽世界原滋原味的感觉么，铜矿的缺失现在倒不是什么问题。

    王皓犹豫了一个下午，先前终于是想到了一个折中的办法，那就是找个低调的店面，不管是杂货铺还是水果店，只要老板有意想要把店售卖出去就行。

    在美利坚要想把店转让是需要税务局来评定的，可美利坚的店家不怕警察就怕这些税务局的人，所以很多暗地里都是自己隐秘的在转让，非法的有点。

    王皓花了一些钱财算是找到了一个这样的店面，是个自动洗衣店，员工都没有，就老板一个人，还是一直在后台的，只有外面洗衣机出了问题他才会出来查看一下，基本上他都不会在洗衣店里的。

    这么完美的隐藏地方，王皓当然很是喜欢，他询问之前的老板，原来是他的儿子前些天做生意失败了，想着把店卖出去给儿子周转一下资金。

    当然了，这一点面，不论怎么说，也是出于纽约这个繁华的城市的，一两万美金当然是不可能，但是王皓说的是用一个月一万美金的条件租借他，这样一来，洗衣店的老板也不用找税务局的人来评定，王皓也不用出示什么相关证件，都是口头上的交易。

    “那就这么说好了！”拿着一万美金，洗衣店老板开怀大笑，这生意怎么算都不亏，他的洗衣店生意也就每天几十美金而已，一个月算下来一千美金最多了，这个租借的就要一万美金，他当然愿意。

    特别是他还知道王皓是个无证人士，也知道这样一个偷渡人员想要有个安心的地方居住是多么的不容易，所以他也就爽快的答应了。

    没有字面上的签约，一般来说总归有点不放心，但王皓也没有办法，后期如果有什么不良的影响到时候再说吧。

    当天王皓就付了钱住了进去，里面有一台比较老旧的台式电脑，还是可以用的，王皓在上面简单的查了下。

    这个世界是漫威世界，有很多的变种人，没有X战警的变种人那么多，但也有不少，很多都是隐藏在民间。

    这个时代纽约暗处由手合控制着地下各种组织，那九头蛇隐藏的很深没有露面，神盾局这种如今都还没有建立成功，可能还在草创阶段，还有那喜马拉雅的圣山上的至尊法师，这个时候那古一的徒弟莫多都还没有背叛，雷神托尔还在自己的家乡嚣张的四处大战着，一切都是那么的安静。

    对了，还有那美国队长，此刻应该还在某个冰层下面，直到后来才被挖出来，那个时候才是复仇者联盟的剧情，一切都是要再过几年。

    王皓也正是因为这样，所以需要找个地方安定，这洗衣店算是暂存的地方，他在网上没有看到任何超能力的介绍，肯定是有官方的人在干涉。

    蜘蛛侠这种，如今还是不到十岁的孩子，当然不会有超能力，那电视剧版本的神盾局，里面是提到了不少的变种人，只是王皓已经记不得有哪些人了，早知道自己也可以再去重温一下那部电视剧的剧情。

    “还是关注下钢铁侠的事情吧。”

    这个时候去想其他的事情有点太多此一举了，还有好几年的时间，不急，托尼的情况却是最重要的。

    “咦，这是！”

    在查看钢铁侠所在公司官网的时候，王皓发现了一则公告，是介绍托尼要去国外准备一次武器展示，时间上就在今天。

    “我靠，在中东，那么远，我坐飞机都来不及啊！”

    还想着在钢铁侠绑架的时候有所帮助呢，可是现在看到人家已经在被绑架的路上了，他也鞭长莫及，只能耐心等待关于托尼的新闻了。

    也是，只有按照原来的剧情，托尼才会有机会把战衣第一代做出来，也只有这样才会有后期钢铁侠的诞生。

    王皓看了会就躺下睡了，他觉得这次来美利坚真的是什么事情都没有干，就当见见世面了，一夜过去，第二日起来的时候，他就已经听到外面传来了各种声音，那是很多人在洗衣聊天的声音。

    “果然被绑架了！”

    一大早，各个新闻报纸的头条就是托尼被绑架的消息，传的那叫一个快啊，不敢确信这其中不会有人在刻意的传播，相信过了上班时间，托尼的斯塔克工业股票会波动的非常快。

    “要不要买斯塔克的股票呢？”

    身上还有一万多的美金，即使翻倍也就2万，这点钱还不如他去问候一些别人来的快，说起来，干过一次之后，他觉得这样的滋味不错，特别是面对坏人的时候，逞英雄的感觉，怪不得漫威世界的人那么多人喜欢做那个带着面具的英雄哦给你。

    对啊，英雄！

    想起来，自己不也可以做一个么，弄个面具穿在身上，专门对付那些坏人，这想法一经提起，无论如何都挥之不去。

    “对，做一个英雄看看，自己是英雄了，那钢铁侠他们迟早有机会见面的！”
------------

第49章.再入博士

    果然睡好一觉，早上整个人的灵感都升华了。

    当英雄的人，要做什么准备呢。

    那托尼有钢铁侠的衣服，美队也有那标志性的盾牌，雷神有锤子，都是很有象征意义的东西。

    对王皓来说，还是得先要有一件制服，而制服王皓是有，但那就是魔兽世界中的装备，那一套装备，只是装备比较另类，穿在身上在魔兽世界不算什么，在这里就显得奇怪了。

    要去自己做一件么？

    有点难度啊，对了，可以穿装备，头上带个面具就可以了，再说了，他穿装备很迅速，只要一个念想装备就可以从道具空间中出来穿在身上，脱下也简单，念想就行了。

    这可比钢铁侠战衣换装更加的厉害，王皓觉得这或许会是一个卖点，以后就这么干了，所以一大早上都是在忙着作英雄的前奏中。

    渐渐的，六面魔方倒计时快到了，他也算是做好了当英雄前的准备，就等哪里警笛声响起，他化身英雄赶过去了。

    “下一次来差不多就是开花结果的时候了！”

    当锻造士卖装备这种事情，还是有条件的情况再进行吧，铁毡这种事情，他还是要去问问闪金镇的铁匠，不对，下次直接去问问暴风城，那可是个大城市，应该可以帮他解决这个问题。

    “1点魔方位面时间结束，奖励积分10点。”

    这会的积分经历过两次穿越已经变成了41点，完全可以支付的起金银铜任何一份奖励，甚至可以全包。

    只不过购买的机会不多，这次就剩下来一次，那也就是下次能够购买的也就三样东西，如果可以，或许魔兽世界灰出现新的暗金类的奖励，可以试试看它的价格能够承受么。

    骰子再一次的摆动，王皓的情绪高涨了点，这次又是最后一次了穿越了，再过一天又可以来到那满是白色的房间去挑奖励了。

    “是2点，神秘博士的世界啊，终于通行证派的上用场了！”

    来自奖励的东西都是高端货，有了通行证，起码在这个世界不会像是之前那样的无证人士，有身份到哪里都是方便很多。

    不过，他还是要谨慎一点，如果碰到之前的执法民警，还是会被认出来的，那样的话，有证件也不见得有用处，所以他还是得小心行事才行。

    当王皓再次出现的时候，是在泰晤士河旁，天气不是很好，在下着小雨，朦胧胧的有点情调，周边有几对情侣互相依偎着述说着自己的情感，王皓的忽然现身并没有打扰到他们。

    这里的时间差不多是上次离开后的五天后吧，距离和那大转盘下面熔炉里的塑胶人聊天也过了快半个礼拜的时间了，不知道对方死了没有。

    走了一段距离，王皓远远的看到，那大转盘下面很安静，并没有什么警戒线存在，也没有什么警察守卫着，一切都很往日一样，就像是什么事情都没有发生过一样。

    难道塑料人还没有死？

    不会吧，博士都出现了，不可能这么长的时间都搞不定一个小小的外星人吧，博士可是面对宇宙万千种族都谈笑风生的人，怎么会被一个小小外星人给吓倒呢。

    这样的想着，王皓就在周边待了一会，查看一下有没有不对劲的地方，大转盘这个时候已经开始转了，有零星的游客开始聚集在这里，人不算多，但也有几十个人。

    有些人一看就是游客，但也有当地人在其中，王皓现在不知道这其中会不会有隐藏的眼线在，如果有那么肯定可以确认有英伦的政府牵扯进去了，毕竟这里有外星人居住，虽然死了，但还是外星人，联邦政府是不会允许公民们发现外星人存在的痕迹的。

    王皓看了好一会儿，但真的没有发现什么异常的地方，难道说那塑料人还活着，不会吧，自己也就跟他说几句话，这就改变了剧情，没这么夸张吧。

    怀着这样的情绪，王皓假装若无其事的来到了之前被塑料模特带出来的那个隐蔽的出口，当时这个地方是明显敞开着的，有一堆杂物拦着，但此刻，却变了各样，大大的禁止入内的标志很清晰的摆在那里。

    看着牌子的新旧程度就知道，就是这几天的事情，果然，这下面被搞定了，这样的话，那官方的人应该是摆平了里面的不安因素，只是把它封起来这么简单，并没有多做其他的。

    塑料人解决了，那么rose是不是应该和那第九任的博士出去冒险了，真的羡慕啊，rose她第一次去的就是几十亿年以后，那次还是地球真正毁灭的时候，不是那种物种灭绝这么简单，是那太阳系的太阳岁数到了，爆炸了，余波波及到了地球，造成地球的爆炸，这一幕可不是什么人都能够看到的。

    几十亿年以后，人类都没有了，起码不是纯种的人类，杂种人类也都是很少，无数年的进化使得人类的基因越来越少，最后消失在宇宙之中。

    只可惜那样的场景，王皓是没有机会去了，博士有塔迪斯这样的神器在，万千时空任他逍遥，而他只能在地球上等着他回来，这是不是太不着边际了。

    “对了，通行证！”

    这个时候，王皓才认真看起自己这个通行证起来，他起初以为这只是一张英伦的证件，但是现在看过去不是，这竟然是一张在宇宙都通行的证件。

    博士有一张通灵卡，那张可以让任何人看到使用者想出来让他看的东西，这个证件功能也差不多，只不过这个证件是被认可的那种。

    想不到神秘博士铜色的奖励就这么好，真的想不到，是不是之后的宝箱奖励都这么给力，那么的话，王皓很愿意把三次机会都给神秘博士的宝箱。

    “喂，站住，这里不是工作人员不能进入！”有大转盘的工作人员看到王皓在附近游荡，上来提醒说道。

    “不，我不是工作人员，我是一名来自东方的记者，我想要采访一下这边发生在前几天晚上发生的事情？”王皓看到有人这样问他，直接就是把证件展示给他看了。
------------

第50章.体育老师

    “东方知名日报记者？”那工作人员眼中面前王皓给他的证件很是正规，不但有东方国的盖章，连英伦的章也有，这样的证件说实话，在记者群中很多都有的，工作人员也见过几次，都一样。

    “没错，我就是记者！”王皓的想法果然在证件上实现了，这好，自己有了身份不怕再去那种被官方人士把控的地方了。

    “不好意思，这个区域不对记者开放，还有前晚发生的事情我无可奉告，你可以去问那些被事件波及的人，恕我不能回答你！”工作人员的表情很是严肃，他一再要求王皓离开，上面要求他也没有办法。

    “好吧！”

    前晚，也就是说前晚博士把塑料人的问题摆平了，这样的话，估计此刻rose已经出发了，难道真的还要待上一年在这里，那样的话，等待黄花菜都要凉了，才能见到博士一次。

    离开伦敦的泰晤士河，王皓有的没有方向，在大街上乱逛，身上剩下的美金竟然神奇的可以在这里使用，想起来钢铁侠世界第一部的时间和神秘博士的时间蛮相近的，这钱算是真的，也可以说是假的。

    起码验钞机中证明王皓的美金可以使用，这可方便了不少，王皓途中想起在伦敦和博士最密切的一个地方。

    不是政府的相关组织，也不是那火炬木小组，而是伦敦的煤山学校，一座神奇的学校，这里隔三差五都会有外星人的踪迹，这学校的历史堪称一个辉煌的宇宙历史啊。

    “煤山学校？”

    花了半天的时间，终于是来到了校外，这里的坏境不错，资金很到位，王皓看到很多中学生正好下课，一窝蜂的出着校园。

    这个神奇的地方，该怎么介入其中呢，王皓印象里，这个校园牛逼的不是老师，而是那些学生，谁知道哪个学生会不会正好是外星人呢。

    看起来要换个身份了，自己什么比较擅长呢，文科理科知识早就忘了，即使知道，他也清楚东西方文化的差异，但是他的体质一级棒，可以当个体育老师。

    这办法不错，王皓查看了下校园的招聘启事，竟然发现有很多岗位空缺，这正好符合王皓了想法，填了一个单子就朝煤山学校的校长室走去。

    “你要应聘体育老师？”校长这一任已经是七十三任了，在这个学校任职是很简单的，但没有多少校长任期超过两年。

    “没错，我自认为我的体质能够达到国家运动员的标准，我也有自信把那些孩子调教的很健康！”

    虽然是08年，但是英伦的健康问题有点严重，那些肥胖患者在英伦是极多的，特别是小孩子超重，那个人数一度让英伦的教育局头疼，所以一个好的体育老师在哪里都是欢迎的。

    “你为什么想到来这里任职呢？”校长面露疑惑的表情，他看着王皓展示的证件，上面显示王皓的身份是个亚裔，有运动员背景，这样的人来这边教书，可以说是他们的荣幸。

    “我曾经有个小伙伴是这个学校出来的，后来他不知道怎么的不见了，为了怀念他，我决定来这里教书！”王皓打着哈哈说道，失踪问题也是这个学校非常严重的，时不时会有人不见，虽然有警方人事来看，但消失的人基本上都是无亲无故那种，案件也就不了了之了，没想到这个时候遇到这种和失踪人相关的人来当老师。

    “我可把话提前说了，这个学校并不是传统意义上的学校，学生很聪明，任何不可能发生的事情在这里都是可能，所以如果你想要任职的话，要想好做好这准备了没有！”校长郑重的说道。

    “我愿意！”

    开玩笑，这会退缩不是打自己脸么，有危险这才有动力不是，再说，其实他很久以前就想当一个老师来着，这会有机会，也想体验一下为人师表的感觉。

    校长见王皓这么的强硬，笑了下，表示热烈欢迎，他和王皓握了握手之后，就让王皓离开了，此后，他就是这个学校的老师了。

    “哎呀，忘记了，我只能待一天的，这~”

    老师如果旷课的话，会怎么办，这事情有点棘手么，刚才怎么没有想到这一茬，这会儿回去再跟校长说起这个事情真的是自己作死了。

    他可没有那后期博士女伴的待遇，有课好，外面玩一圈，最后塔迪斯把时间转到他离开后的一秒，分分钟钟不会有任何问题，因为按照广义上来讲，他却是没有离开。

    “弄个时间机器是必然的了！”

    否则这日子过不下去了，王皓开始想着用什么借口旷课了，真是，他大学都没有旷过课，但当老师却是旷课了，这为人师表做了个坏榜样。

    煤山学校附件有很多的合租房，这情况在英伦很早就已经流行了，尽管只是中学，但他们独立的早，有些都是借助在别人家中，或者一起租一个房子居住。

    王皓通过教务处的相关告示，算是来到了一个教师住的地方，也是租的，不过很便宜，一个月只有不到五十英镑，换算成美金，不超过100美金，很划算。

    来到住的地方，房子不怎么大，但是家具却是齐全，这叫什么，麻雀虽小五脏俱全，这间房间以前是一个教授住了，只不过这教授前不久无缘无故的死了，房间空出来了，给了王皓一个大便宜。

    “你是说，这房间死过人？”王皓听到那房东这样不避讳的说着，他有点不知道怎么面对了，讲道理来说，这部电视剧世界中不存在鬼，即使有鬼的样子，那也是外星人，不用怕。

    “额，你不知道么，这事情闹得很大，那教授可是一名高级教师就这样死了，听说死的时候那样子可惨了！”房东的神经真是大，房子死人了，他还说的那么仔细，他是不怕房子租不出去么。

    “...还是这间吧，我是不信鬼神的！”王皓点头就要这里了，这么便宜，还附带这么多家具，哪里去找，错了这个村就没这个店了。
------------

第51章.K9

    夜晚，王皓轻装住进了这个房东都放弃的屋子里，他感觉一切正常，并没有什么灵异事件的发生。

    起码他没有发现，经历过魔兽世界的灵异世界之后，王皓的心情很复杂，有点不想再接触这样的事情了。

    可是，这个世界，王皓可以明确的确认并没有什么鬼怪，说实话，魔兽世界应该也没有，都有亡灵了，哪来的鬼怪，都是假的，对的，他自己这样鼓励着自己。

    或许是因为情绪波动的原因，王皓似乎听到有一阵脚步声从客厅传来，又像是没有，他站起身来，想要去查看一下，突然屋里的灯灭了。

    “.....”

    这是恐怖片的节奏么！

    幸好，知道从来就没有鬼，否则这一下一下不得吓死啊，王皓已经把自己的武器给拿出来了，绿剑之前已经插在猪公主的肚子上报销了，他后来在闪金镇购买了一把白装的单手剑，还以为用不到，没想到这次要派上用场了。

    当然还有那把燧火枪在，不用怕，这么多武器在手上，即使出来一个外星人，他也可以正面刚一下，不要忘了，他的体质可是正常人的数倍。

    “吱吱！”

    声音的方位转移到厨房里，速度很快，王皓刚出门，它就不见了踪影，这小子是不是在逗他玩了，这东西该死。

    王皓顺着声音快速跟进，但还是抓空了，不对，还有动静，声音是来自下面，起初王皓一直都认为这个神秘的东西会是一个大的生物。

    可是他怎么也不会想到会是一个机器狗，没错就是一条机器狗，看它的模样，有点熟悉，好像在哪里见过。

    K9？

    “糟糕，糟糕，K9被发现了，K9被发现了！”机器狗的声音从厨房响起，它没有脚，移动靠的是轮子，智慧程度很高。

    “K9？”王皓把剑收了起来，这机器狗出现在这里，那也代表着另外一个人可能也在。

    K9，博士很久以前的伙伴，在第三任，第四任的时候，时间线上第九任博士五百年前的样子，女伴莎拉简，因为重生的关系，每次重生性格大变，又或者每次重生的时候都是遇到大事件，不得不抛弃同伴，算起来，这样的故事发生了很多次。

    莎拉简还是好的，起码没有死，历史中，博士女伴，能够正常活到最后的很少，要么去了平行世界，要么失去了记忆，要么回到了过去死在了现在，更甚至没有了心跳要去报复社会的，总之，能够活着很好。

    起码，莎拉简还有K9的陪伴，这可是K9啊，相当于一个机器生命，技术含量非常的高，如果能够掌握其中知识的一二，放到现实世界都可以有很大的科技进步。

    K9的动静有点大，这也导致在门外隐藏的莎拉简也只能光明正大的走了进来，莎拉简这个时候已经四十多岁了风韵犹存，经受过宇宙时光的洗礼，她有一种很难言语的高贵。

    “K9安静，不好意思，我们并不是有意来这里的，之前我们还以为这里已经没有人居住了！”莎拉简抱歉的说道。

    “....”王皓无语了，他不知道该怎么回答，看了眼莎拉简，又看了下K9，他干笑了下。

    王皓曾经以为碰不到博士的前提下，他可能会碰到那在英国活动的火炬木组织，又或者联合情报特派组，可是他怎么也不会想到，碰到的竟然会是莎拉简。

    这可只是一部衍生剧，但是它的影响力还是有点大的，没有想到这个世界竟然还把衍生剧包含进去了，这是他完全没有想到的。

    那莎拉简的剧情他完全没有看过啊，不知道剧情，占不了先机，这可就难办了，王皓的表情有点茫然，这让莎拉简以为王皓被吓住了。

    “实在不好意思，吓到你了。”莎拉简再次抱歉说道。

    被莎拉简第二次这么问，王皓也是回过神来了，人家这么看着，他也要回归到演员模式才行，他现在可是一个有正规执照的煤山中学的体育老师。

    “没事，只是你们这么晚了，来我家干什么？”王皓想会不会是之前教授死的原因，难道真的有外星人在他的家里。

    “这是我的证件，我是煤气管道公司的，听人报告说这一附近有煤气泄露，所以我就过来了，这K9其实就是检查煤气泄露的机器狗，没有什么特别的地方.”莎拉简那是打着明白装糊涂，就把王皓当成是一个普通人。

    莎拉简也秀了下自己的证件，王皓一瞧那材质就知道这是一张通灵卡片，想来应该是博士给她的礼物，没想到对方玩的很溜。

    “这样啊，煤气泄露事情大了，你们检查吧，我继续去睡了~”王皓打了个哈欠，就自顾自的走向了屋内。

    “女主人，K9被发现了，行动失败了~”K9机器狗说话声音有点撒娇的味道，有点卖萌。

    “不，这房间主人没有怪你，你可以继续检查了，难道真的没有发现什么可以的踪迹么？”莎拉简疑惑道。

    “没有，一切正常，可能那教授真的只是简单的自杀。”K9说道。

    “不，没有那么简单，如果自杀的话，不可能会在死前一天打电话约我，肯定有什么重要事情！”莎拉简有一个类似侦探社的地方，专门用来解决疑难杂症的，那教授就是其中一个打电话给他们的。

    这么长时间以来，莎拉简也是解决了不少的问题，但是真的关于外星人的事件少之又少，好不容易有个案子，结果遇到这种事情，真的不知道该怎么办了。

    “K9会收集所有有用的线索的！”K9机灵的说道。

    “这个房主你说有没有嫌疑？”

    “房主？”

    “没错，他看到我们鬼鬼祟祟的样子，就只有一点茫然，没有一点害怕，你说可疑不可疑！”

    莎拉简和K9的对话王皓当然不知道，她们两个活动了几分钟后就离去了，王皓最后也没有出门查看个一二，他心里在疑惑，是不是那教授真的不是自杀身亡的。
------------

第52章.被发现了！

    莎拉简和K9走了，王皓一晚上再也没有听到诡异的声音了，就是说么，怎么会有灵异事件的发生呢，都是假的。

    王皓按照之前和校长商量好的，第二天早上就会去上班，到时候会有人把他安排几个班级来教体育，上午应该会有那么一堂课吧。

    只是现在还剩下一个问题。

    “体育课是怎么教的？”

    王皓印象中语文课读读课文，数学课背背公式，体育课教什么的忘记了，直接是自由活动么，这样好像对不起自己这份职业啊，体育老师的耻辱么。

    “是不是应该上网查一下攻略啊！”

    算了，攻略什么的都是浮云，再说了，英伦和东方的差距还是很大的，真要学，一时半会根本不可能掌握。

    其实体育课，就是让学生们玩起来，让他们放开，通俗点，就是让他们动起来，只有动了才会消耗能量，让身体可以变得健康。

    对王皓而言，度过那么多年的学生生涯，体育课至始至终是他最喜欢的一门课，而且，课堂上，根本不需要太多的负担，放松自己就可以了。

    “想起来，第一堂课不需要正式上课来着，先秀一下自己的实力！”王皓觉得自己那强大的体质一定能够让那些孩子目瞪口呆。

    一拳打穿墙壁，还是胸口碎大石呢，这技术怎么觉得有点太low啊，显不出做老师的高端，那如何让孩子们崇拜，吸引他们对于体育的兴趣。

    哎！

    这个时候，王皓才想起，自己本身有很多的技能，可是根本没有一个成套的技能，那种玄幻世界的拳法，剑法什么的，一个都没有，他发展到现在都是靠自己的本能反应。、

    让他教挖矿，锻造什么的肯定不现实，分身术，呵呵，他自己都还不会，对了，自己有一本关于忍术的奥秘上册，上面有很多关于人体的介绍，有点有用，很符合一名退役运动员的象征。

    煤山中学，王皓准备好就去上课了，路上碰到了很多学生和老师，有些人看到他很是礼貌，向他打了招呼，他也一一作了回应了，感觉这个学校还是蛮友善的。

    因为学校早就开学多时，王皓这样中途加入算是一个插班老师，需要现任的一个老师，在他的带领下，熟悉一下在煤山中学教体育所需要方方面面，这是一个必经的过程。

    “王老师，你好，我叫萨姆，今天我就带着你来熟悉一下校园吧！”萨姆并不是一个实际意义上的老师，只是一个助教，不算是老师，来了一个月左右，他也代理过几次体育课，比王皓要熟悉，教务主任也就让他带着王皓四处走。

    “萨姆，你的名字很有趣，让我想起了我一个好朋友！”萨姆，是不是应该还有迪恩，杀鬼二人组，王皓想歪了。

    “是么，我倒没有发现，以前也没有人跟我提过我这取的名字有点大众化！”萨姆自嘲说道。

    “....”

    王皓听后，有点感觉不对劲，是人家的英式口语太过于标准，还是自己这魔方给他语言转换有了问题，萨姆的这句话好是别扭。

    “这里是教学楼...这里是图书室...这里是杂物间...”

    煤山中学不大，萨姆就这样带着王皓逛了半个上午，王皓大概了解了整个学校的构造，面积不是很大，建筑物也很是普通，唯一有个厉害的建筑物就是那个天文望远镜。

    按萨姆的描述，这是一个大款的土豪给他们捐助的，在当时也很是有名，一度成为当地的一个佳话。

    王皓倒没有太过于关心学校如何，和萨姆聊了一会，他发现这萨姆的语言组织能力很有问题，有很多逻辑问题，王皓试着提醒一下对方，可是萨姆却是什么反应都没有。

    “不会吧，第一天上课碰到的代理都这么奇怪，这不会是外星人吧。”还想着什么时候，如何遇到一个外星人，这会面前很可能就有一个。

    怪不得之前在现实世界中有提到这煤山中学基本上是弱小外星人入侵的第一站，在这个地方转化身份，在通过这里进入外面的世界。

    当然如果强大的外星种族，类似戴立科这样宇宙霸主，出现一两个就可以灭掉一个星球，真不知道，这么多年来地球是如何幸存下去的。

    王皓觉得自己是不是站在了抵抗外星人侵略的最前线了，虽然他只是一个体育老师，但不可否认，他比普通人强了不止一丁半点。

    “这就是操场我们的，最多的时候会有三个班级在这里上课，很多人愿意去参加一些有意思的活动，也有一些人喜欢踢足球，体育老师其实就是一个学生教练的时代。”萨姆答复道。

    “....好吧，我懂了！”听萨姆说话真的很吃力，王皓头有点大，不知道该怎么回答，但他心里也是知道这个体育老师和在东方当体育老师的差别了。

    兜了一圈了，差不多六面魔方的倒计时时间也没多少了，王皓想着准备找个没人的地方离开了，所以他也就借口和萨姆告了别。

    “我去上个厕所！”

    匆忙离开，王皓没有向任何人说明，这也没有办法，他还不确定他大概什么时候可以回来，一天，二天，还是五天，总之时间不确定，这假期请假也是白请，还不如什么都不说呢。

    只不过第一天上班就旷，这有点不是很好，但也没有办法，想不出一个好的理由之前就先这样吧。

    本以为在厕所会很安静的等到离开的时间，可是不知道是运气呢，还是凑巧呢，他刚进厕所没多少时间，机器狗K9进来了。

    “....”

    这个时候离王皓离去只有不到10秒钟的时间，这个时候，王皓遇到了一个非常棘手的问题，那就是穿越的时候被别人看到了会如何。

    之前二次循环旅行，他都没有被人发现，但是这次，竟然被条狗，还是机器狗看到，这问题就大了。

    可惜，六面魔方有一个机制在，只可以提前回来，或者正常回来，没有延迟这样的说法，这也导致王皓在和机器狗对视的时候一点一点的消失。
------------

第53章.丰收的奖励

    “2点魔方位面时间结束，奖励积分11点。”

    提示音在脑海中响起，王浩再次来到了那白色的房间中，这次没有了以往那种喜悦的情感，反而有一种无奈。

    竟然被发现了，还是被一条狗，这真是，机器狗K9的眼睛不知道有没有摄像装置，如果把方才他消失的画面说出去，以后他在神秘博士世界就不安生了。

    “真是见鬼了！”

    他记得走的时候把厕所门反锁了，那机器狗到底是怎么进来的，这很是好奇，难道这机器狗还会开门不成，这不免有点太高端了吧。

    莎拉简虽然是以前的博士女主，但怎么说，她的底蕴是有的，有很多非同寻常的东西在，身份也不一般，不能惹她啊。

    还要那说话逻辑有问题的萨姆，那自杀死掉的教授，问题不是一丁点啊，看起来神秘博士局面是最不正常的。

    想起来，上次博士世界也是这样，被警察追，这次倒好，直接就被发现了，果然，这个世界最让人难以接受。

    还是看看这次的奖励再做判断吧，又获得11点的奖励，这样的话，他已经有52点的积分了，已经是具备不小的购买能力了，就看宝箱中有哪些奖励了。

    三个世界，魔兽世界已经是第三次去了，这里的奖励可以说是最多的，他第一眼就看向了魔兽世界的宝箱。

    铜色奖励是20%的经验进度条，在任何等级上都可以使用，当然在他搬血境两层使用，也是可以的；

    银色奖励是一件蓝色的武器，属性是随机的，蓝色的武器，耐久度是绿色武器的两倍，如果拥有的话，起码可以用好长一段时间。

    金色奖励是一条线索，不对，是一个任务，可以根据这个任务提示前往指定的地点，完成任务之后就可以获得对应的报酬，报酬就是一份进阶的副职业，类似锻造之类的，可能是珠宝，也可能是附魔这种。

    三种奖励比之以前要好不少，是因为穿越的次数变多的缘故么，继续去查看金色箱子后面的奖励。

    好吧，本以为只有一份暗金奖励，眼前竟然有两份，这个惊喜有点大。

    奖励其中一份是紫色的装备，和之前那种全属性都有增加的至尊戒指不同，这装备是件上衣，还是带有闪光特效的那种，有点华丽了这装备。

    还有一份奖励是一张地契，暴风城的地契，可以在暴风城的旧城区的一处位置拥有一个房产，可以开店也可以居住，地契上面有暴风城的国王盖章，真实有效。

    这两个暗金奖励，说实话对王浩来说有点太过于超前了，他都还没有去暴风城，也才有一个蓝装而已，奖励如果没必要，还是不会去兑换的。

    魔兽世界的宝箱看完了，接下来就是漫威世界和神秘博士的世界宝箱了。

    很奇怪，神秘博士世界时第二次去，可是没有暗金奖励，难道只有连续两次去往同一个世界才可能拥有暗金奖励，三次就是二份暗金奖励，以此类推，如果一直同一个世界的话，那么奖励的规格，奖励的质量也会越来越高。

    神秘博士的奖励，铜色的是一份神秘博士世界宇宙势力的简介，是一本厚厚的书，里面详细介绍了各个宇宙种族，存在的，消亡的里面都有，这本书长达千百页，要自己看完的话，起码要好几个礼拜。

    银色的奖励，是一个机会，时空旅行的机会，第一次循环旅行的时候也获得过，当时没细看，这个时候他才发现，这个机会是和博士一起的。

    也就是旅行的目的地和博士的所在一样，这样的话，这个奖励就不是一个平常的机会啊，有可能的话，要来上这么一次旅行的机会，见识一下未来，见识一下古代也是可以的。

    金色的奖励，是个人工智能宠物，有可能是狗，也可能是猫，什么都有可能，智慧程度上描写的是和K9不相上下，即使这样的程度在现实世界也是非常了不起的东西，如果有了的话，他的旅行可能就不这么无聊了。

    漫威世界的奖励，就有点平淡了，第一次去，都没有见过什么人，发生过什么事情，平凡的过了一天，当然他把那收获奖励的事情很自然的省略了。

    铜色奖励，是一万美金，好吧，就是这么点美金，还称得上是铜色的奖励，王浩也是无语，这奖励可以说是他见过最差的了。

    银色奖励，是一份官方证明，洗衣店的证明，有了这个证明之后，即使之后那洗衣店的老板想要后悔租借给他，他也没有那个机会了，这个证明是美利坚政府官方盖章的。

    金色的奖励不错，类似技能一样的东西，是格斗术，综合了柔道，跆拳道，泰拳等众多厉害的体术，最后成就了这门厉害的格斗术。

    这不错，之前还在犹豫怎么没有一个成套的技能在，这会就出来了一个，真的很好，不多说，这个奖励要了。

    开始抽奖，闪光越来越快，在三个宝箱一直来回着，终于，最后他停留在了神秘博士世界的箱子上。

    不错，这箱子里面东西都还算可以的，王浩很喜欢，过了几秒之后，那闪光终于停了，还是金色的奖励。

    这概率真是极好，如果去买彩票的话肯定可以中奖，这得有多少概率的奖励啊，但还是被他得到了。

    奖励到手，这人工智能宠物，不是狗，也不是猫，竟然是只蟑螂，这恶趣味十足啊，蟑螂有点小，放在手心差不多半个手掌的大小。

    蟑螂能够听懂他说的话，并且把他的话作为最高指令，出系统出来以后，这蟑螂已经是把王浩认为主人了。

    “主人，主人！”蟑螂的智慧程度有点高，有点冷傲，不怎么说话，只有王浩提到他的时候，它才会有所反应。

    接下来就是兑换积分了，他特地去看了下两个暗金奖励所需要的积分，紫色装备要50点积分，这比之前那次便宜了，地契需要70积分，好吧，两个都很难花费的起，只能放弃。
------------

第54章.智能小强

    “你的介绍写着的本体是蟑螂，那么以后就叫你小强吧！”

    把玩着手里的高端宠物，王皓很坦然的给他取了这么一个名字，作为小弟的人工智能蟑螂没有反对。

    “谢谢主人赐名，以后我就是小强了！”小强兄弟个子太小，只能趴在王皓的肩膀上，注视着面前的一切。

    “哈哈，小强，正好有你，你帮我看看，这些东西有哪些是我用的着的，可以用来兑换的！”

    或许是一个人太寂寞了，王皓心里有很多好要说，可是根本没有人可以说啊，有魔方这样一个神奇的东西在，说出去这不是给自己找麻烦么。

    到时候相关机构的人找到他，那可就完了，王皓可是想着安安稳稳的闷声发大财的。

    “是，主人，小强收到，正在进行分析。”

    小强的身体虽然小，但那可是有极其强大运算能力的处理器，又有人工智能协调，很快就给出了一个最佳的方案。

    “

    根据主人目前的情况可以给三种方案，具体如下：

    第一种：只用掉一次的兑换机会，兑换漫威世界的银色奖励，知晓主人每次都会为身份的问题伤脑筋，这证明可以解决主人在漫威世界的忧虑。

    第二种方案：用掉两次，1次还是漫威世界的银色奖励，还有1次是神秘博士世界的银色奖励，只有拥有了和博士接触的机会，后期才会有更多的奖励，但这机会对于时间点上是未知的，所以危险与否也都是未知的。

    第三种方案：用掉三次兑换机会，在前两者的基础上，再加一个漫威世界的金色奖励！

    ”

    小强的回答正合王皓的心意，说实话，这也是他在犹豫的地方，到底是用几次兑换机会呢，一次，两次还是三次，这就有点头疼了。

    现在的奖励一次比一次好，他也不确定这次兑换好了，下一次会不会出现一个更好的东西，但是如果不出现，他缺失这一次机会的话，那可就得不偿失了。

    “小强，你觉得那种方案最符合我现在的处境？”王皓说出这个话的时候其实心里已经知道该选择哪一个了。

    “查看到主人的脑电波活动平稳了些，猜测主人已经有了主意，小强在这里只提供建议，是不会给主人出主意的！”

    不愧是智能宠物，全心全意的为王皓着想，甚至于它还有一套功能，就是王皓身体健康程度，它是可以实时监视的，这种是王皓之前想都不敢想拥有的小管家啊。

    这智能宠物是迄今为止最满意的一个东西了，既然连小强都这么说了，王皓也不牵强了，他直接兑换了三次机会，也就是说把之前剩下的兑换机会全部用掉。

    20点的积分没了，他的积分还有32点，还有这么多，下次再来循环穿越，又可以翻一倍了，有付出才有收获，这个道理永恒不变。

    兑换结束后的一刹那，王皓又回到了现实中，第三次回来了，每次的感受都不一样，特别是这次，魔兽世界玩的爽，也玩的累，在漫威世界平淡一天，在神秘博士世界就复杂了，总之，再多的穿越还是现实世界最好。

    “主人，主人，这就是6点魔方世界么，主人的家么？”小强在他的肩膀上爬了出来。

    “是的，对了，小强，刚才没仔细问，你可以跟着我穿越的么？”王皓疑惑的问道。

    “可以，其实只要在穿越的时候抓住主人，谁都可以穿越，所以这一点主人你以后要注意，不要因为一时的疏忽，让一些不该存在的生物出现在异世界！”小强建议说道。

    “是这样啊，我才发现，看起来要留心了！”

    这可是一个大问题，如果哪个强大的存在抓着他，那岂不是去往另外一个世界就变得危险了，特别是完美世界那种超级强者，来一个到地球，那到时候是地球都要完了，可能宇宙都要毁灭，他到时候就是彻头彻尾的罪魁祸首了。

    “对了，主人，你快接收一下积分兑换以后的奖励吧。”小强再次建议说道。

    “对，没错，这次大手笔了，兑换了这么多，说起来，其实那神秘博士世界的铜色奖励我也想兑换来着，可惜啊，只能下次了。”王皓叹气说着。

    证明接收后也只能在漫威世界使用，这点他不需要他太过于关心，还一个也是只可以在神秘博士世界使用的，那也要在到时候才能用，也不用关注，其实主要接收的就只有格斗术这份奖励了。

    格斗术啊，王皓把技术使用之后，脑海里瞬间就多出了一大串记忆，柔道，泰拳，巴西柔术，等等，几乎都学会了一下子，让他去考核的话现在，在体质的衬托下，起码都是顶尖的水平。

    这个格斗术来的真是时候，有了这个格斗术，以后对付敌人那就更加的方便了，特别是魔兽世界，去了暴风城，机遇和危险并存，还有那暴风城的监狱，副本再向他招手，各种装备，他需要的很多都可以在副本里得到，有了格斗术之后，那就轻松多了。

    “小强，可以的话，以后你能不能在有外人的时候，别说出话来，否则我怕会出现什么不必要的麻烦！”

    蟑螂都会说话，估计很多人都是害怕，害怕到难以附加的地步，保不准还会报警，报警后就是一连串的询问，他这个主人也是一样，被警方的人盯上了，那他的日子就潇洒不起来了。

    “好的，主人，其实小强我还可以变成一个耳环挂在你的耳朵上，我也可以控制我的音量，只让主人你听到我的声音。”

    “当然，主人不呼唤我的前提下，我会陷入沉睡中，相关功能会自动运行！”

    至于小强说的相关功能，王皓并不清楚，相信以后的日子里可以一一知晓，现在回到现实世界了，还是好好休息一下要紧。

    王皓拿起放在一旁的手机，这次里面什么新消息也没有，他也见怪不怪了，反正一个人，自由，算算时间，明天就要去相亲了。

    咦，对啊，明天就要相亲了！
------------

第55章.冲突的时间

    “明天相亲？”

    卧槽，明天相亲，算算明天的话，他只有上午这段时间有空，临近中午的时候就会出发第四次的循环旅行，如果相亲放在晚上，他肯定会错过了。

    王皓已经想到他那个时候没来的话，他老妈会如何如何的发飙，可能的话，还会和他断绝母子关系也不一定。

    特别是这次的相亲对象还是那什么田家，从王海的口中，王皓知道这肯定是大户人家，王皓他老妈一直想要找一个这样的人家，有点攀凤凰的意思，更关键的是女方家也同意见面的，这样子，王皓就没有任何理由缺席了。

    “....”

    怎么办，王皓把问题交给了小强帮忙处理处理，它不是有高端的处理器么，寻思着是不是可以让它想出一个好办法来。

    “不好意思，主人，关于主人情感的事情，小强我不好插手，原则上，小强我不会提供任何的建议！”

    小强竟然回绝了，这个智能够厉害，王皓也不好说什么，只能自己想办法了，可是这个问题是那么好想的么，他的头都有点大了。

    “主人，小强我因为能源的问题，我觉得我现在需要进入休眠模式！”

    小强的能源，王皓有所了解，只知道是一种非常高端的玩意，并不知道它可能和那终结者电影中的有点类似，那种核电池，一个小小的就可以供给几十天的消耗，这能源还是可循环利用的那种，不被破坏的话，可以无限用下去。

    “好吧，小强，那就休眠吧。”

    这能源的获得可是一个很麻烦的事情，不是太阳光，电能这么简单，是一种只存在于神秘博士世界的一种物质，所以要想补充只能去那里。

    小强休眠的时候幻化成一个小小的黑色耳坠就挂在王皓的耳朵上，他如果知道这小强里面的能源可以炸毁半个小区的话，他打死也不敢挂在耳朵上。

    都没吃中饭，王皓就马不停蹄的赶回家，想要和他的母亲商量一下，可不可以把相亲的事情取消，当然这是最直接的方法，不可以的话，推迟一天又或者提前一天都是可以的。

    “老妈，那个，跟你说个事情啊！”见到母亲的时候，王皓有点胆怯了，他在面对兽人，面对灵异事件的时候都没有这样的情感，面对母亲，他真的不知道为啥没有了那种勇气。

    “什么事情！”王皓的母亲正在忙着收拾家里，听她的意思，好像相亲见面会是在他家里进行，并不是找个茶馆喝喝茶这么简单。

    这都上门了，是不是这门亲事就这样敲定了啊，没这么夸张吧，都没有见过面，不会是那个田家的闺女很丑吧，没人要，给他这个乡下人。

    想想就有点抵触，就不知道王皓他老母亲是怎么想的，一定要见见面，真是伤脑筋啊，王皓犹豫了好一会儿，终于鼓足勇气说了出来。

    “老妈，明天我有点事情，只有上午有空，你看，能不能....”

    这话还没有说完，王皓的母亲眼神就不对劲了，非常的黑暗，这是要发飙的节奏么。

    “没空，把事情推了就有空了！”王皓的母亲直接下令，这是不可以改变的决定。

    “可是....”王皓又想继续狡辩，但他母亲说法很是坚决，就是不可以，无论如何也都要去。

    “好吧，看起来老妈这边行不通了！”王皓知道，他母亲看起来下定决心了，他再说其他的估计就直接要被批斗了，以后的日子都不好过了。

    怎么办？

    真是发愁啊。

    找老爸，算了，王皓他老爸每次遇到王皓结婚这样事情的时候就说顺其自然，反正到时候有女朋友了带过来给他看就行了，其他要求他也没有。

    “该死啊~”

    回到自己房间里后，王皓那个纠结啊，自己怎么也算是一个超人体质的人类了，还怕什么其他的啊。

    “要不要自己跟田家的人聊聊呢？”王皓这样在想，自己老爸老妈这里解决不了，那干脆直接去女方家里不就行了。

    想到这个，他就直接翻通讯录，找到了王海的电话，想来他那里应该有田家人的联系方式，最后有住址，他直接过去说会好一点。

    “什么，你这种事情也要换一天？”王海在电话另外一头很是吃惊，这种事情放在其他人那里那是巴不得准时参加，到了王皓这里竟然想要不去，这不是脑子有问题么。

    “没办法，明天就上午空，其他时间真的抽不出时间啊！”王皓无奈的说道，如果有时间，他真的会如他老妈的心意前去，可是真的不能啊，那个时候他应该在其他世界冒险来着，根本回不来。

    “话说，你到底在干什么事情啊，你不是辞职了么，怎么还没有时间呢，你告诉我，如果借口可以的话，我帮你在田家那里说。”王海认真说道。

    “这个啊，其实，也不是别的事情，就是有几个地方要去，去了的话，一来二去，起码要一天的时间才能回来的！”王皓半真半假的说道。

    “那你到时候打个电话不行么？”王海又问。

    “不行，那里没有信号的！”王皓的回答他自己都觉得有点不符合实际，纯粹是不想去的那种。

    “.....好吧，这理由你强，我可说不出口，还是你自己去吧，地址我待会儿发给你。”王海无语了，这借口说出去的话，估计连他这个田家客户也不会相信，肯定会发火，他可不想撞枪口。

    田家的地址到手了，接下来就是去找他们了，不过去的话，是不是应该带什么礼品，不对，这都还没有见面，带个毛的礼品。

    这样想着，王皓觉得有点尴尬了，问了地址，他不去的话更不好了，这个事情没有想清楚是他的错。

    看信息上的地址，离他们村子不远，那个地方他以前好像经过几次，那可是大户人家，典型的别墅，这真的是富贵人家了。

    “先过去看看要么？”

    保不准凑巧会碰到他们父母呢，这样的话，就不存在什么礼品不礼品的，正好碰到而已，于是，再加吃过以后，他就出发了。
------------

第56章.狗血的自杀

    离田家没几步路，王皓没用什么交通工具，徒步前往，一路上他思量了好多，准备到时候怎么说，怎么交代。

    路上，王皓发现有很多人急冲冲的朝前面跑去，不知道发生了什么事情，是去看热闹么。

    在乡下就是这样，有什么风吹草动，消息总是传播的特别快，即使去相亲这种事情也能让街坊邻居都能知道。

    人群的方向好似和王皓前进的方向一样，看着他们这个样子，王皓不免有些疑问了，到底发生了什么事，是谁家结婚了么，还是说谁家死人了。

    不多时，王皓终于来到了目的地，同样也是有着无数村民围观的地方。

    “小静，你别想不开啊，你还有妈妈，还有爸爸，以后的日子还长着呢，干嘛要寻死啊！”

    远处，有位妇人在屋外嘶哑着喉咙不停的劝着那三楼屋顶上的小姑娘。

    同时，小姑娘的后面也有一位中年男子焦急的规劝着。

    “……”

    没来错啊，这什么鬼，这户人家不就是田家么，怎么这姑娘要自杀，可即使自杀，三楼跳下来也是死不了，这不是找罪受么。

    “这田静怎么回事，不是说刚从国外毕业回来么，怎么才几天就寻死觅活的！”

    “这你都不知道啊，还不是人家有个男朋友不要她了，你说小姑娘家家还能有什么事！”

    “额，男朋友，她不是才回国么，哪来的男朋友啊！”

    “她不是出国留学了么，三年的时间，回来发现，男朋友原来早就结婚了，之前的种种都是在玩她。”

    “啊！”果然路人都是朝阳群众，这种事都能知道，王皓听的那叫一个劲爆啊。

    “我就说，小姑娘很好骗，大户人家更是，完全是她一厢情愿，以为理所当然，结果却是一场谎言。”

    路人说的头头是道，王皓的脑海中完全可以构思出一部五六十集的韩剧来了。

    “不对，这样子的话，岂不是说，我这个相亲是场阴谋！”

    人家现在还要跳楼，明天让她和自己相亲，这转变有点太快了吧。

    “静静，别想不开，我查过了，那个男的早就在三年前你出国的时候就结婚了，之后跟你聊，完全是冲着你的钱来的！”田静的父亲在屋顶语重心长的说着。

    也怪田静的父母对她太宠了，什么事情都由着她来，情感上的事情上了大学以后就很少过问了，没想到还真碰上了一个渣男。

    “呜呜呜…”田静还在那里哭着，完全听不进其他人说的话。

    “该死，那小子死定了！”田父一方面很是担心女儿的安全，另一方面则是对那个男的无比的愤怒，坑了她女儿，想要把一切当成什么事都没有发生，怎么可能。

    “这女的长得一般，看打扮就知道是个书呆子，怪不得会被人骗，智商高，情商感人啊！”

    王皓以前想过，以他家的条件，找个漂亮的美女，估计他自己吃不消，家里也吃不消，找个丑的又有钱的，他心里这道坎过不去，当然一般的姑娘，门当户对，不愁锦衣玉食，但求平平安安，这才是他的想法。

    “有听说田静这几天要去相亲，怪不得，应该是为了转移她的注意力才安排的！”

    “对对，我听说了，好像是隔壁村老王家那个傻小子！”

    “……”

    好吧，王皓知道路人这会提到的傻小子都是他，没想到村里人这样评价他的，想当年考上大学，村里人很多人都来祝贺，只是他不善于交际，那天闹出了不好的乌龙，这傻小子也是因此而来。

    “警察来了，快让让！”

    人群迅速分开给警察让路，他们携带了各种应对跳楼的物件，甚至还带了谈判专家来，这么大的阵仗，也是田父的面子大的原因。

    可就在警察入场的时候，那田静不知道怎么想的，竟然直接就是朝前跨了一步。

    这一秒，犹如永恒，所有人都变成了雕塑，帽子反应不过来，直到田父田母在那里哭喊着。

    “卧槽！”王皓被人群挤在外面，想要解救也是有心无力，三楼啊，太快了，都没有一秒钟，他是闪电侠都来不及啊。

    “啊！痛~”

    姑娘没死，她是跳下去的，脚断了，疼痛感让她一时半会肾上腺素持续飙升，不一会儿的功夫声音就越来越响，在哪里喊爸爸妈妈了。

    “快快，救护车，救护车！”

    这会不知道谁在喊，人跳下来了，但还活着，估计腿断了，这样的话，很有可能残废，这样的结果谁都没有想到。

    “静静，你怎么这么傻，这么傻！”田母抱着女儿，心痛的无法呼吸。

    王皓这个时候有点不知所措了，人是见到了，可事情演变成这个样子，他也无能为力。

    或许他身上仅存的几份狼排有点作用，只不过人家不一定会吃。

    再说，这里人这么多，这样贸然出去，肯定会引起注意。

    几分钟后，救护车终于来了，把田静装上车后，田父田母也是陪同赶了过去。

    离去前，田父好像看到了他，也好像认识他，向他打了个招呼就钻进了救护车里走了。

    “这，他认识我？不会吧！”

    难道自己这么显眼么，还是他看过自己的照片认得自己，这一想，他的确有张近期的照片给了他老妈。

    “作孽啊！”

    王皓觉得还是要跟过去，没办法，人家看到自己了，当做什么事都没有发生，显然不太可能。

    一路打的很快的就来到了地方医院在，这会他老妈打电话来了。

    “老妈，喂，什么事啊？”王皓这会味道。

    “你小子运气不好，小姑娘生病了，明天相亲估计来不了了。”老妈那边好像还没有知道这里发生的事情，是消息太滞后了么。

    还是说，他老妈知道就是没跟他而已，怕他多想，又或者他老妈早就知道种种内幕，配合田母他们在。

    “好的，知道了。”

    都到医院了，不进去岂不是白来一趟，浪费了半天的时间。
------------

第57章.奇迹治疗

    医院的急诊室，医生护士病人自以及病人家属，四种人云集在这里，因为田父的身份，院里领导直接派了最好的外科医生过来。

    “患者右脚下肢骨折断裂，脚踝错位，左脚也有严重骨裂，可能还有内出血，需要做个ct后，再做判断，可以的话晚上就进行手术！”

    外科医生判定之后，很快就由护士运送田静前往拍ct的地方，高处坠落，能够清醒着，双脚虽然断了，但人还有意识，不能判定体内有没有出血，必须确保无恙后才能进行修复手术，否则人就有危险了。

    “好机会！”

    医生正好去准备仪器，护士也有事情，田父在和其他医生交流孩子的病情，田母则是在那里伤心流泪，田静这边正好有个真空地带。

    王皓连忙带上面罩，这还是为漫威世界当英雄准备的，是洗衣店有个顾客落下的，正好被他捡到。

    面罩，不对，应该是个眼罩才对，防美国队长那种，只不过这个是红色的，身上的衣服当然也都换了，换成魔兽世界里的装备。

    一切就绪之后，他来到了田静身边，此刻，田静刚打了麻药，意识有点飘忽，不知道过来的人是谁，还以为是医生。在那里喃喃自语着。

    “医生，我，我不想死！”

    好吧，这姑娘想开了啊，也是临死前方能知道生命的可贵啊。

    “放心，死不了，乖，把嘴巴张开。给你吃的药，吃下去以后就好的！”王皓还想给狼排，可是看她要昏迷的样子，估计也吃不下去，干脆，把狼排捣碎了和着可以恢复法力的药水一起喂给了她吃。

    因为有医生的嘱托，田静很是艰难的把东西咽了下去，吃了很长的时间，如果这个时候被其他人发现，肯定会大叫，患者现在不能进食。

    当田静把东西吃完以后，她发现自己变得精神起来了，身上之前疼痛的地方也好了，甚至于她还能感觉到自己身体里的骨头正在自己愈合着，那卡啦卡啦的声音那么的清脆。

    “这！”作为能过出国留学的学霸，田静冷静下来以后就惊呆了，这是怎么回事，这骨头还可以自己缩回去的么，刚才那个人是谁，不可能是医生，这么一想，她也回忆起刚那个人是带着眼罩的。

    那喂给她吃下去的东西到底是什么，竟然可以让她恢复过来，那完全是神药啊。

    当然神了，你知道还不到1级的人，吃出厂于魔兽世界专门用来回血的东西，骨折算什么，即使要死的人，吃个狼排也能恢复的差不多。

    王皓喂了东西以后就跑路了，说实话，他也不知道狼排有这样的威力，自己最多流过几次血，补补血可以，但修复骨头，这东西就霸道了。

    快速变装好后，王皓就离去了，可惜命运之神总是那么的爱搞玩笑，那田父再一次的被他碰到。

    这次换做他打招呼了，打好招呼以后就迅速离去，也没说什么，这个时候留着可能会被认出来也不一定。

    “奇怪，这小子怎么也在这里，难道是来看静静的，真是，都没相亲，就这么积极了，对了，他刚刚不会是看到我就跑了吧，这…”不知不觉，王皓的身影就这样进入了田父的视线里。

    “爸爸，你刚有没有看到一个带眼罩的人出来？”

    “眼罩，没有啊，静静你为什么这么问呢？”

    “没什么，就是在找他！”

    “噢，这样啊，那老爸帮你找！”田父的反应神经有点慢，真的很慢，看到女儿站在他面前他还以为没什么，直到他想起他来医院是干什么的。

    “等等，静静，你怎么在这里，不是要拍ct么，胡闹，那医生怎么回事，怎么办事的，难道不知道我女儿，我女儿…”

    好吧，这个时候，田父意识到自己女儿竟然是站着的。

    站着的！

    那条已经被剪了的裤腿上此时还有很多血迹，都没有干，只是之前那断裂凸出来的骨头呢，怎么不见了。

    对，一定是在做梦，在做梦，只是这梦境为什么这么真实呢。

    “好痛好痛！”田父狠狠的扭了下自己，发现竟然是痛的也就是说，这是真的。

    “这，这…”田父不知道该说什么了，他瞪大着嘴巴，一脸难以置信的样子。

    他也算是大富人家，见的世面多了，可是这样活死人肉白骨这样的事情，连听都没有听过，更不用说见到了，这倒好，自己女儿就碰到了这样的神迹了。

    这时候，医生护士也是赶了过来。他们发现病人已经不在床上的时候，可是急疯了，当他们发现病患就像一个没事的人站在他们面前的时候也是吃惊不已。

    “我记得我是打了麻药了啊？”护士很是好奇，她不知道，那法力药水即使是档次最低的，那也是可以恢复法力的，而法力很大一部分是靠大脑来发挥的，麻药这种抑制大脑的药物碰到法力药水，那还不是分分钟就败下阵来。

    “这…”

    骚动之后，很多人陆续过来，田母就是其中一个，她看到女儿没事了，哭的那叫一个心酸啊，田静看到妈妈这样伤心，她也开始懊悔自己的所作所为，抱着妈妈一起哭了。

    田父看着哭着的母女，深深的把他们都抱住，一对可爱的家人。

    相比较田家的温馨，医院里已经要疯了，那田静的情况很多人都看到了，特别是外科医生，他还检查了两遍。确保没问题才下了命令，这倒好，都没拍ct人就已经好了

    “这女的不会是妖怪吧！”有接触过田静的医生护士不得不这样想，那么重的伤医院躺枪个把月都不一定能动，现在却是走的这么欢，根本没有道理，除非，这姑娘不是人。

    “好了，好了，查一下监控就知道了！”最后还是院长出面安抚了大家的情绪，这姑娘怎么说院长小时候也见过几次面，怎么可能是妖怪呢。

    很快，监控室里十几个医生护士聚集在里面，他们都要知道到底是怎么回事。
------------

第58章.大力士比赛（求推荐票）

    医院的震惊丝毫没有影响到王皓这边，他的心情此刻很是愉快。

    “老妈，既然明天不用相亲了，那晚上我不回来了？”王皓给家里打了个电话，报备一下。

    “什么，不回来了，好吧，在外面自己当心吧！”

    其实王皓他老妈都没心情做菜，那田静的事情她最终还是知道了，遇到这样的情况，说实话，这相亲的事情也是黄了，只是她不明白，为什么心里就有个疙瘩挥之不去呢。

    又和母亲唠叨了两句，听得出来他老妈有心事，他也就挂了电话。

    这个时候，天色也不早了，没想到就这样半天的时间过去了，他抽空看了下自己购买木桶的消息。

    同城的店家已经把东西做出来，现在正在进行后期制作，询问了下店家，最快的话明天晚上就可以来拿了，王皓算了下时间，觉得还是后天去拿吧。

    “喂，你好，哪位？”就在这个时候，一个陌生的本地号码打了过来，是座机号码。

    “是王先生么，你好，我是海豚健身馆的闻教练，我们之前见过？”电话的那一头声音有点激动。

    “噢，是闻教练啊，什么事？”王皓脑海中浮现出那个人来，见过一次面而已，时隔没几天，他还是记得住的。

    “就是比赛的事情…”

    那大力士比赛是周末进行，也就是明天，因为有海豚健身馆的帮忙，王皓的名字已经出现在了比赛的名单上，这次来是想要通知一下的。

    “好吧，明天是吧，我只有上午有空，那比赛什么时候开始的？”

    大力士比赛啊，赚钱的地方，王皓想起来参赛的目的，他可不认为自己会输。

    “明天九点，嘉府广场，别忘记喽！”闻教练很兴奋，有这样的选手参加，赢了的话，他们健身馆名气一定上去。

    “可以帮我安排到第一个么，我另外有事，如果不行，那我不参加了！”王皓算了下时间，九点的话离六面魔方倒计时时间很接近了，还有半个小时的剩余。

    “这，好吧，我尽量。”闻教练沮丧着脸，这顺序又不是他决定的，如果非要这么办的话，付出的代价有点大。

    “不过你要保证提前到场，并且穿上我们健身馆的衣服！”闻教练明确说道。

    “可以，衣服你们明天备好就行了！”说完，王皓就挂了电话，因为他感觉到小强好像要醒过来了。

    这休眠时间有点长么，半天的功夫，比它睡觉的时间都长。

    “小强，你醒了？”

    “是的，主人。”

    果然，是它醒了，现在还在外面，小强依然是个耳坠，它轻声在王皓耳边说着。

    “小强，刚我有感觉，你就醒了，是不是我们之间还有什么联系在？”王皓疑惑道。

    “是的，小强的程序核心是基于主人的dna做出来的，一定程度上小强的灵魂是来自主人的。”小强回答道。

    “什么，灵魂来自我？”王皓又问。

    “可以这么说，具体原理小强不知道。”

    “好吧，不知道那就算了，对了，小强，你的储存能力怎么样？”

    对于灵魂，王皓反正不知道，也不去多想，转过来询问另外一件事情了。

    “小强体内具备一个超高科技的硬盘，空间大小有100个T左右。”

    果然高科技，这么小身体，可以存储这么多。100个T，差不多是他先前硬盘的几十倍了。

    “那帮我把除了现实之外的五个世界信息全部整理一下！”

    有智能在，他也不用去网吧查攻略，看小说，看剧情了，什么事情不知道找小强就行了。

    “好的，主人！”

    说完，小强就开始疯狂的运转着，它的头上那两根胡须就是一个无线连接装置，当然，这胡须里还有空气探查装置，土壤检测装置，这种种小功能合在一起组成了小强的胡须，非常给力。

    差不多几分钟后，小强说道：“主人，我这边已经把所有信息都整理好了。”

    “好，果然效率！”

    完美世界就一本小说，占用的空间最少，但这个世界层次最高，想要变强只能靠它了。

    神秘博士世界，世界太大，一个宇宙啦，在小强这边，整理出来了一条时间线，在电视剧中地球上所有外星人的描述。

    漫威世界，本来想着漫画一起放进去的，但想想还是算了，改编太大。电影还是以电影为主吧。

    火影忍者世界，让小强整理了下忍界的相关资料，顺便标注一下强大的人或者强大的忍术，在没说绝对实力之前还是不能犯傻。

    魔兽世界，本来下个游戏客户端，但下来也没用，干脆让小强就是把所有网上的任务攻略，数据库，甚至副本的开荒视频他都是有所保存。

    可以说，这么多世界，他也不用再头疼，有小强的帮助一切都会很顺利的。

    天暗了起来，但王皓心中对于前方的路却是无比的光明。

    按照之前想好的，王皓在自己的租房中从头到尾练习了下格斗术，因为是自己练，很多动作做不出来，也没有其他道具，类似木桩沙袋什么的，能耍出来的只有没多少。

    但就是这些。也是让王皓对于身体的机能有很大程度的了解，甚至于回想起那本关于忍术的奥秘上册这本书，他都可以推测下迈特凯的八门是什么样子了。

    那什么苍什么武馆，把他拒绝，下次去就过去踢馆，看看你们的花架势强，还是融合了所有功夫的格斗术来的厉害。

    一夜就这样过去了，王皓八点差不多就前往嘉府广场上，这个时候那比赛的地方已经圈起来了，相关工作人员正在忙碌的做着各种准备。

    大力士比赛，不外乎几种情况，拉汽车，或者搬汽车轮胎，国外的比赛如此，现实也是一样。

    当然，可能国人比较另类，把那个测力的仪器也是摆在那里，这是要铁人三项的准备么，三个一起来，这换成世界冠军一趟下来也得跪啊。

    询问了下工作人员，还好，这测力的只是初赛，后面的正赛是搬轮胎，决赛是拉汽车。

    他来这里也只是初赛开始，等到决赛那不得晚上了。

    怪不得比赛是整天的，是这样啊，王皓寻思着自己一下子完成三项可能么。
------------

第59章.作弊！（求推荐票）

    时间很快就来到了九点整，那海豚健身馆的闻教练也是来了，他给王皓那身健身馆的衣服以后，他就回到台上去了。

    闻教练竟然是这次活动举办方之一，也就是说他现在是这次比赛的其中一个评委。

    还好王皓有实力，否则把他排第一个那是明目张胆的作弊了。

    “001号，王皓准备下！”

    有裁判大声喊到，这个时候人群已经聚集了好多了，裁判靠自己的喉咙很难喊那么大声，可是扩音器没有调试好，这也没办法，时间不等人。

    “上了！”

    第一个上场，往往是人群最关注的一个，当人们发现是一个小伙子上去的时候，说实话他们都不抱太大的希望。

    “听说这次比赛有人请了外援，我估计冠军也就在他们手机产生了！”

    “没错，我可听说来自美利坚的大力士，那可是可以拖动一辆卡车的人！”

    人群在议论，虽然视线在王皓这边，但很多都不认为会有什么成绩。

    “1500kg！”

    挖槽！

    纳尼！

    当王皓打完，那机器上出现的数据是，全场都是一阵喧哗，开玩笑呢，这1500kg，这都得一吨半了吧。

    这个世界有几个人可以做到这种程度，可能全盛时期的拳王有可能但一定不会发生在这个选手身上。

    “作弊，作弊！”

    不知道是谁喊了这么一句，人群跟着起哄，这数值如果是真的，是被裁判承认的话，那么这场比赛完全是一个阴谋。

    裁判此刻刚拿到话筒，打的那一下，他没有看到，但是这测力机器却是在他监督下调试的，尼玛，这不可能出问题，但是上面标注的1500kg很是醒目。

    “我说，老闻，你，你这样有意思么？”评委席上闻教练身边的几个评委有点尴尬了。

    台下那么多人质疑一个选手，他们这些评委这个时候又说不出个所以然来，怎么办，只能看向选手所在的健身馆，他可是穿着选手衣服来的。

    “呵呵…”说实话，闻教练也是震惊不已，他是知道王皓有力气，可是根本不知道有这么大的力气，在他想来有个500kg已经不错了，但是现实却是他希望看到的三倍，他有点傻了。

    “裁判，快宣布吧！”看着人群这个状态，王皓催促着裁判快下决断，是再来一下还是不行。

    他也是第一次这么干，这么大的力气，怪不得杀怪起来那么轻松，其实他还是有点收力了，用了不到五成的力气吧。

    “这~”这有点考验裁判的临场发挥了，额头冒着冷汗，他还是做出了判定。

    “由于机器出了问题，比赛推迟进去！”

    说完以后，裁判就喊着技术人员快点解决机器的问题。

    五分钟后，机器检查好了，没有任何零件出问题，系统也没有任何的报错，一切都很正常，可是实际却很不正常。

    人群渐渐的没有了耐心，喊着垃圾比赛，也有人嚷嚷着垃圾选手，就差扔臭鸡蛋了。

    被这么多人指着，王皓没有什么反应，其实他心里窝火死了，可是小强出声让他平复了下心情。

    “没必要对这些言论有太多的想法，主人你的实力就是这样，那还要担心什么呢！”

    小强的话说道王皓心坎里了，对啊，他本身就这么强，又不是作弊，有什么好害怕的。

    “001选手，准备！”

    裁判和技术人员沟通了下，后者点头表示没出现问题啊，没办法，总不能不比赛吧，就这么一台机器，硬着头皮也要让王皓继续比赛了。

    这一次，王皓漫步走到机器前，用右手轻轻的打在了仪器上。

    “800kg！”

    好吧，这次数据总算小了，人群中虽然有骚动，但如果这个人真的是大力士的话，是有可能打这么多的。

    然而，离得近的裁判和技术人员可都是看到那王皓真的是轻轻的一下，肯定不是全力，连一半都不一定会有，这样的实力也能到800kg，那刚才的1500kg不完全不可能了。

    裁判擦了下汗水，他心跳的很快，深呼了一口气平复一下心情之后宣读了比赛的结果。

    台上的评委看到这个数据也算是安静了会，800kg，这数据在外援这边也是可以达到的，并不是什么了不起的数据。

    “002号，准备！”

    下一个选手上来了，是个肌肉十分熊大的壮汉，王皓和他擦肩而过，他能够感受到对方对他的不屑。

    “有病！”王皓碎念了一句，声音不大，再加上人群的吵闹，不过那壮汉确是听了进去。

    “你说什么，你在说一遍！”壮汉无比凶悍，可能是个出来混的，不见得自己吃亏，他恶狠狠的眼睛盯着王皓看着，左手想着抓住王皓。

    “找死！”

    这壮汉刚动他，这不是打着灯笼过河找死么。

    王皓肩膀一抖，对方就被弹开了，小样，想干什么，王皓也是这样看着壮汉，争锋相对着。

    “002号！”裁判也是看到那边情况不对劲，连忙催促2号壮汉快点过来，你比完赛，爱干嘛干嘛。

    “你个垃圾，有种别走，比赛完了，我非得教训你一下，让你知道猖狂的代价，当然，这也是代替你老爸老妈教育你一下，哈哈，不对，可能你没有爸妈，是个杂种也说不定呢？”

    2号壮汉一幅不怕事情闹大的样子，也对，在他看来，不对，在在场所有人看来，这001号选手就是一个作弊的，第一下1500kg，第二下800kg，差这么多，况且，一个年轻人，身上肌肉都没的，这样的人怎么可能会有那么大的力气。

    “！”

    “你知道么，你刚才说的话有多严重么，好吧，这比赛奖金我也不要了，给你留着当医药费吧！”王皓冰冷的把话说完并且亮起了自己的拳头。

    “主人，克制克制啊！”小强一直在耳边劝着，可是这个时候王皓哪里还听得进去。

    “来呀，来打我呀！”2号壮汉不怕死的精神深深感动了一旁的裁判。

    “我靠，要打起来了啊！”

    “打啊，打起来才好，我倒要看看他的那800kg的拳头是怎么样子的！”

    人群的注意力也是来到了这边，看着这一切，那2号壮汉还向着人群打起来招呼。

    “快打120！”裁判催促着技术人员快打急救电话，否则要出人命了。

    “你说的是1号还是2号？”技术人员有点蒙了。

    “这不废话么，当然是2号了！”裁判那个头大啊，比赛才开始，就闹出了这么多乌龙，也是不知道那壮汉哪里来的勇气要挑战人家，难道他真的以为是这边作假给的成绩么。
------------

第60章.悲催的2号（求推荐票）

    台上的评委有几个站了起来看着热闹，初赛他们现在还不存在评分什么的，要到正赛他们才会出现。

    当然，一些别的健身馆额教练开始嘲笑着闻教练这边，让你装，这不出洋相了吧。

    “快打啊”！

    人群不停的起哄，渐渐的，口号喊的很是整齐，隐约间这里似乎有场拳击比赛要开始的样子。

    “哈哈，小子，知道怕了么！”2号壮汉没有第六感这样的神技，注定要倒下。

    就在壮汉这句话以后，王皓就出手了，速度极快，结合了格斗术的知识，他能够知道打那些地方会造成更大的伤害。

    当然，他打的地方是最不易受伤的位置，对方的肚子上，一拳，五成的力量，也就是之前所说的1500kg的力量攻打在壮汉肚子上。

    “嘭！”

    这一拳无比的有力，一吨多的力量直接把壮汉给击飞，落点正好还是围观群众叫嚣最厉害的地方。

    壮汉两百斤的身体重重压在他们身上，全都一下子晕了过去。

    “……”

    现场那刚还在高喊的口号，喊到一半卡在喉咙里说不下去了，一脸惊恐的看着面前发生的事情。

    “卧槽，我就知道，我就知道！”裁判不知道为啥心里那叫一个爽啊，刚不是喊我们作弊么，说我们垃圾，你看看这是作弊的样子么，人家天神神力，是项羽转生，李元霸第二世，1500kg有什么不可能的。

    “没劲！”王皓拍了拍手，他让小强简单查看了下，确认对方不会有生命危险之后，他就离开了。

    走的时候，人群很自觉的让开了一条路，根本没有人敢靠近他的半米范围之内。

    你没看到那边的壮汉还在吐着白沫么，什么时候醒过来是个问题了，谁也不想来这么一遭。

    直到王皓走远，人群才是恢复了点声音，有些人刚刚过来，还不知道发生了什么事。

    “卧槽，我就知道那个人不简单，没想到果然人不可貌相啊！”

    “是啊，还好刚才说话的音量低，否则估计躺在那里的就是我们了。”

    那被壮汉压着的几个人在旁边陌生人的帮助下，终于醒了过来，刚醒的时候他们就感觉到身上剧烈的疼痛。

    大汉嘴角白沫还在留着，完全失去了意识，人群中很多人开始可怜他，人家好好的在扮猪吃老虎，你倒好，去惹人家老虎，结果一只小绵羊就这么的被糟蹋了。

    “这~”评委席上那可都是专业人士，但他们也都被这种力量所吓住。

    这样的力量，换做任何一个人都得躺下，这个时候根本没有人敢怀疑那1500kg的结果会是假的。

    闻教练一脸苦笑，这选手穿的是他们健身馆的衣服，这事情影响肯定很大，那么多人，肯定有人用手机记录了下刚才发生的，甚至于有人也可能再进行着网络直播。

    他们健身馆是出名了，可是他们要的不是这样的名气啊，闻教练觉得这事情兜不住了，得给老板打电话，让他出面解决一下了，

    其实闻教练猜的也没错，人群中的确有人用了直播软件在直播，这主播还是嘉府比较有名的一个，艺名为嘉欢，真名只有他自己知道，因为长相秀美，观众人数一直在2万人左右，他们刚在通过镜头完整的看到了刚才发生的一幕。

    反转反转再反转，很多网友都被震撼了，那一幕就像是电影中的场景一样。

    “那打飞的距离，十米有没有！”

    “是不是吐白沫了，不会死了吧！”

    “我觉得他肯定是个会内力的人，否则这么小的身体怎么可能有这么大的力量，这不科学！”

    “科学，说科学了，还要什么内力啊，我鄙视你！”

    本来寥寥无几的弹幕瞬间就被无数的吐槽给挤满了，很多人想要有那个人的联系方式。

    男的想要拜师，学会那一手，到外面装逼不再是梦想，有可能英雄救美还能得到一个老婆。

    而女的观众看到的是这个人的潜力，这么厉害的力量，在他身边肯定非常有安全感，更污一点的妹子已经在想这样的人胯下功夫肯定了得，满足她们两次肯定可以的，再厉害一点变态一点的，脑子则是在想着他和自己喜欢的粉丝干着苟且之事。

    嘉欢是个幸运的人，借助王皓的光，很多粉丝投了很多虚拟的奖励，价值好几万，仅仅十分钟，就赚了那么多，真要每天都这样，一个月后就可以住的起豪宅了。

    “欢欢，拍一下那个壮汉，看看他的伤势！”有网友要求嘉欢把摄像镜头对准被打飞的那个人，很多人想要知道这个结果。

    嘉欢以网友们的意见为主，艰难的朝前挤了挤，因为是女孩子，还是美女的关系，大多是愿意放她一马，只是女的就不一样了，她们可不在乎这些。

    花费了不少时间，终于是来到了壮汉倒地的地方，这个时候，被压着的几个人终于解脱了，他们在那里痛骂着王皓。

    “艹，狗日的，别让我逮到他，否则一定要他好看！”

    “好看，你想多了吧，你经受的住人家一拳么，人家一下就可以把你打得爹妈都不认识！”

    “你！”

    这话说的在理，围观的人纷纷表示赞同，报复，开玩笑吧，人家就这一拳就可以打穿一面墙了，你去，被他打个对穿也有可能。

    “网友们，看到没，这就是刚才那个人，这么长时间，竟然还没醒，不会是死了吧！”嘉欢有点同情说道。

    “死不了吧，医生过来了！”有人提醒说道。

    医生终于来了，把002号壮汉接手之后就迅速离去，这才让大力士比赛能够继续下去，只不过接下来的比赛成员都没有王皓那样子的表现，200Kg的人大有人在，一时间，那800Kg依然遥遥领先，直到最后那些外援登场，才让这个数据产生危险，有一个据说是外国退役的拳击手力量也到了800Kg，可以说他是王皓唯一的敌人。

    只不过后面的正赛王皓已经离开了，不管主办方如何寻找都找不到他这个人，那闻教练也没有办法，当时说好第一个比赛的，露露脸而已，也不指望他能够战胜外援，只是后来会发生这样的事情，让大家变得有所期待。

    在等待了半天的时间还是没来，评委会和主办方一致决定取消了王皓的正赛资格，那最后的第一二三名还是都被那些外国的大力士外援所获得。
------------

第61章.进入新手期(求推荐票)

    大力士比赛现场离开之后，王皓就迅速回到自己的租房里，一切就绪之后，六面魔方的倒计时也是结束了。

    “咦，这是！”

    第四次循环穿越，王皓脑海里竟然多出来了几条信息，令人惊喜的消息，原来之前的三次循环穿越算是六面魔方的实习期。

    完成这个实习期之后，这会是新手期，新手了，才是真正的掌控了六面魔方，有些魔方的功能他也可以使用了。

    之前魔方就一个功能属性栏给他查看，什么属性方面，职业技能道具栏方面，现在不同了，多出了的功能是控制时间来着。

    这个新手期阶段，最多能够实现控制的时间就是三天的时间，也就是说，他可以在任意一个时间待上三天，但是同样的，控制了一个地方，那循环的剩下时间也必须是三天。

    如果缩短时间的话，改成半天的话，同样，其他地方也是换成了半天。

    循环的旅行是三次这不会有错的，也是不可能改动的，当然了，如果你在第二次穿越的时候使用了这个功能，那么下一轮开始的第一次旅行就必须待满之前一样的时间。

    控制时间需要花费的是之前每次穿越后得到的积分，控制时间越长，花费的积分也就越多，积分的来源目前还是只有一个办法。

    除了这个控制魔方的功能之外，另外还有两个新出现的功能，一个是针对王皓实力上的，他的等级，更加的人性化了。

    搬血境二层，变成了0阶2段，实力还是和搬血境对应，但是等级上面这样描写省略了很多，0阶是1级到9级这个阶段，对应搬血境1层到搬血境9层，1阶是10级到19级，当然了可能各个阶段会有十层亦或者超过十层来着，通过了解小说，知道完美世界把下一个境界说成是洞天境，那小不点十号就是十个洞天来着，之后还十个洞天合一，这么给力，境界上那不得往9层还要上去，那个时候用等级就不好描述了。

    等级变化了，还有一个就是道具栏了，很是吃惊的是那储物空间变大了，不再是之前放一些东西就挤得满满当当的状态了，这次直接是放大了五倍，这个状态下，不管是什么都可以放得下去了，甚至连一辆卡车或许都是可以。

    新手期之后，变化真的是大啊，有了新手期，之后是不是还有其他阶段，那样的话，是不是又会有其他新功能的出现，真的很令人好奇啊。

    三次才进入新手期，那什么时候才可以进入正产的阶段啊，难道是五次，还是十次，算算算时间，对他来说起码要半年的时间，那个时候不知道会发生什么情况了。

    新功能之后的六面魔方不在有那倒计时的存在，反而改成了可控制的时间范围，让你自由进行选择。

    从进入世界的瞬间到三天，随时都可以控制，只不过是瞬间的话，王皓在想那个状态下，无论如何他都是不可能会选择的，只可能在危机的时候，只是那个样子下面，下次进入还是有危险，这不是要无限循环下去了，那个状态下，他还能安生的下去么。

    只能期望不会有那样的局面诞生，如果有的话，他现在也没有办法摆脱，只能等自己实力更强一点，办法更多一点才可以。

    话说回来，穿越的形式还是一样，都是掷骰子，这次显示的是5嗲。

    火影忍者世界啊。

    上次离开的时候是以躺着棺材这样不光彩的方式离开的，这次怎么也得体面一点，还有这次如果有机会一定要去向那个警部的大龄女忍者学习一下幻术，可能的话，会了解到更深入了忍术知识。

    那样的话，宝箱奖励很有可能就会有真的关于忍术的知识，他的技能栏中可是有分身术的存在，到现在还没有用出来，

    睁开眼睛，被棺材包裹住的自己，王皓感觉空气有点窒息，这是环境因素导致的，他在里面设置了一个很细小的缝隙，就是为了可以透气，而要想出去，很简单，这棺材又不是钉死的。

    之前这么做也是为了防范暗部的到来，当他出来以后，屋子里情况都很是正常，王皓查看了下自己设置的那些简单的小实验，也都没有被破坏，看起来，真的是没有忍者进来。

    既然这样的话，那这棺材流要继续进行下去，只要不被那些强大的忍者发现，他在这个世界还是可以潇洒下去的。

    “警部那边先缓缓，这个时候还在上班，找他们是耽误他们时间，还是先去村里看看吧！”

    去吃个一乐拉面，这是最重要的，那味道至今有点难忘啊，之前吃的狼排汉堡，那都是什么鬼，那里有着拉面来的好吃啊。

    体质强了，走路也是带着风的，很快就来到了一乐拉面的位置，凑巧正好午饭时分，那排队排的有点长，队伍中还有几位眼熟的忍者在。

    有那胖子丁次，也有他的伙伴一个美女井野，一个很是懒散的少年鹿丸，猪鹿蝶三人组，这么小就已经在一起了，没想到他们也很是喜欢吃一乐拉面。

    少年时代的这三人组还是比较稚嫩的，没有经过战争的洗礼，都还很是天真，王皓知道自己也好不到哪里去，可能比他们还不如也说不定。

    “老板，给我来份大碗的，不对，给我来两碗！”队伍轮到丁次了，他很是欢乐的说道。

    “吃那么多干什么，丁次，你真的可以减肥了！”井野一阵无语，作为为数不多的美少女忍者，她的人气一直很高，只可惜最后和一个面瘫结婚了，最后还生了一个儿子。

    “给我来一份！”鹿丸很自然的说着，并没有和丁次井野搭话，他也觉得累，这些对话每天都好像要来两遍，结果结局还都是一样。

    “老板，给我半份这个，再给我半份这个，两样加在一起给我吧，这两个价格一样，应该可以吧！”王皓突发奇想，两种料理加在起吃，一次吃两样，方便又快捷。

    “可以是可以，不过味道可能有点怪，你也要尝试么？”拉面大叔说道。

    “！！！”丁次听到有人这样喊着，老板还同意，这样子的话，他现在这样吃着面，是不是太low了。
------------

第62章.美食家（求推荐票）

    只是喜欢吃美食的人才会懂得吃美食时候那种享受，真正的享受，一口面吃到嘴里，香嫩可口的滋味，丝丝顺滑的面条，别样的口感，简直爽到爆炸，不管吃多少次也是一样。

    这也是一乐拉面的魅力，那些忍者也都是抵挡不住这里的美味，即使到了火影剧情后面，这座一乐拉面的招牌依然存在，并且将会一直存在下去。

    丁次看到有人这样两个汤面混在一起，看着自己面前的两份面，他有点懵了，这算什么，人家把一份面吃出了两份味道，而他则是同样的味道确实要两份面，这不科学。

    “你，你~”丁次嘴里还嚼着面，看着王皓吃的幸福的样子，他变得有点奇怪了。

    “哈哈~”旁边的食客们也是发现了两人的对比，都是笑出了声音，一对很另类的人，也侧面烘托出了拉面那一级棒的味道。

    “你个笨蛋，磨蹭什么，有什么好看的，快点吃啊！”井野在旁边催促着，待会儿他们三个人可还是要去新的导师那里报道。

    “真是，吃个面都不安生！”鹿丸叹了口气，他吃了几口面就吃不下去了。

    丁次，鹿丸和井野三个组成一个小队，正要前往村里认识上面派给他们的导师，以后他们就是一个集体的人了，一荣俱荣，一损俱损。

    还好，三个人的父亲也都是相识的，传说中木叶的猪鹿蝶三人组，而他们最后下一代，可是新一代的猪鹿蝶，连三代火影对他们也很是期待。

    作为精英上忍的孩子们，平时的锻炼都很是辛苦的，这也是他们这么早就从忍者学校毕业的原因，类似他们这种，都没有参加结业考试就已经顺利毕业了，他们就是天才，有家族独有的忍术在，一切考试都是那么的稀疏平常。

    毕业以后就是下忍的他们，现在的目标可是中忍，而中忍的考试就在几个月后，他们的目标就是这次的中忍考试，如果错过的话，下一次不知道什么时候了，所以他们必须要从现在开始就进入修行的状态。

    新的导师可是很重要的，老师好，教的东西多，他们才能够学得快，学的好，可是导师的分配是三代火影大人指定的，对于他们这些下忍来说还都是保密的状态，只有老师知道，自己现在是要负责哪一个班级。

    “好吃！”王皓大大的赞赏道，两种面混在一起，必须要尽快的把它们吃完，否则味道就会混在一起，这又要考验王皓进食的速度了，还好，面条的味道没有让他失望，两种风格的味道都在他的嘴里慢慢传播着，舒服极了。

    “....”丁次的两碗面和王皓差不多同时吃完，丁次有点不是很高兴，但是看到王皓这边没有带木叶村独有的徽章，也知道他肯定是一个普通人，他们忍者有时候是有规定不得与平民产生矛盾的，否则警部的人会来请喝茶。

    “你的胃口好大！”王皓通过小强感受到了刚才丁次的表现，他表现的很淡定，上前进行了搭话行动。

    “还好啦，你也可以，吃这么快，味道如何？”丁次很是轻声的问着，他的心里想着下次来自己也要不要试下王皓这样的搭配。

    “味道当然是可以的啦，只不过我觉得有点一般的是，我看我们那华夏村的面食比这里要更好一点！”王皓大笑着，说话声音不大，但瞬间整个一乐拉面的局势变得非常的安静。

    “一般？”

    “更好一点？”

    “兄弟，你哪里来的自信敢说一乐拉面的味道不好！”

    很多食客站了起来，有些人身上还有一种独有的气势，有点威胁的那种，王皓在他的头上看到了木叶独有的徽章，应该是名底层的下忍，对方听到有人这样诋毁一乐拉面，他怎么可能忍受得了。

    “我好像见过他，他不是那个来村里见识见识的外交官么，他怎么会在这里？”

    “外交官，还有这样的职业么？”

    “有，怎么没有，那些小村子活了活下去，一直会来向木叶村寻求帮助，有的人村子更弱一点的么，想要来学习木叶村生活的方式，但时候待会给他们的村子，算是造福一方的工作。”

    “说了那么多，也就是来学习的啊，还不是忍者，我看他悬了！”

    “那胖子是丁次把，秋道家族的人可都不是善茬啊！”

    众多食客纷纷在那里说着悄悄话，王皓没有去理睬，他对着还在发呆的丁次笑了笑，就离开了，他觉得自己这个逼装的很是不错，起码引起了一些人的注意。

    “好奇怪的人啊！”井野低声说道。

    “是很奇怪，我刚感觉对方身上没有半点害怕，亦或者身上没有半点查克拉的溢出，这样的实力要么是善于乔装潜入村子的强者，要么只是一条街边的野狗。”鹿丸的头脑一下很聪明，作为小队的灵魂人物，虽然懒散了一点，但是关键的时候总是第一个跑了过去。

    “算了，别管他了，如果他真的很强的话，以后会有机会的！”井野摆了摆手，示意还是不要惹是生非了，还是安安心心的的去见导师吧。

    出了拉面店，王皓又开始在村里逛了逛去的，他现在没有什么地方可以去，先去熟悉一下村里的环境，以备后患。

    他也见到了很多之前只存在二次元的忍者，都很是符合原著，在一个书店外看到了卡卡西，在浴室外的树上，王皓瞧见了自来也，偷看女生浴室在。

    路过的时候，王皓假装什么都没有看到，自顾自的走了，没走多少路之后，他碰到了一个忍者，药师兜。

    这个时候人家还是隐藏在暗处的间谍，归大蛇丸所有，天份很高，在木叶村里装一个医疗忍者，还是下忍，花了六年时间都没有考上中忍，但是只有他自己知道，他的实力完完全全当个上忍也是可以的。

    “你就是华夏村的外交官么，我是医疗忍者兜，我一直在找你！”
------------

第63章.反派人物出现

    “.....”

    看着药师兜友善的表情，王皓有点慌，这可是个绝顶聪明的人，还是个坏蛋，这样的人突然之间出现在他的面前，还找他，不得不怀疑其中的用意。

    王皓不免在想，是不是自己无意中在第二次循环穿越的时候在火影忍者世界的宝箱中选了那个和反派人物加好感度的奖励。

    不会啊，他记得自己只选取了铜色级别的奖励，而不是金色的奖励，那么为啥这反派中的佼佼者会来和他打招呼呢。

    “看你的表情，你似乎认识我的样子！”从一点点的小举动，药师兜就看出来出现的端倪，他很好奇，王皓是如何认识他的。

    “主人，克制住，药师兜是个经验十足的间谍，他能够察言观色，所以千万不要做出任何多余的动作，否则会让对方发现破绽的！”小强在王皓耳边一直提示着。

    幸好小强的外表有一层过滤金属，药师兜是看不到它的，更不用说那些普通人了，耳坠的本身并没有什么离奇的地方，所以更不会有人去在意。

    “呼，没有，只是一个忍者这样突然出现在我的面前，我感到有点震惊，毕竟，从我到木叶村以来，见过的忍者不超过十个，都是我去见他们的，没想到这个时候有忍者来见我，我受宠若惊啊！”王皓平复了下心情，开始按照自己的套路解释着。

    毕竟王皓只是一个正常人，不是一个忍者，药师兜虽然有所怀疑，但也不会去深究，也不会去细想，他来找王皓也只是想要确认一件事情。

    “这样啊，那没事，我还以为你认识我呢，我这次来找你，其实就是想要问你一件事情，听说你们华夏村是个和外面隔绝很是厉害的村子，很少有人去你们村子，你们村子里是什么样子也没有任何人知道，我就是好奇想要知道一下！”药师兜的身份就是要做好各种的资料收集，即使是一个偏远的村子，没有多少忍者的村子，都是在他调查的范围里。

    “这个问题啊，让我想想怎么回答你？”王皓做样子犹豫了几秒，其实暗地里在嘱咐小强整理一个虚拟的华夏村的样子好回答人家。

    至于这个世界是不是真的有这样一个村子，这种事情以后再说了，先满足这个药师兜的要求再说吧。

    “华夏村啊，在东方一个山谷中，是一个世袭的村子，历代都有大长老掌管村子，有说大长老有一种神奇的力量，使得村子从未被外人入侵过，但也让很少人出去过，长久下来很多人有人去外面看看的想法，我就是其中一个人，出来才发现这个世界，原来还有忍术这种东西，真是令人惊叹的发现啊！”王皓编着故事说道，他心里给小强点了一百个赞，有小强在，以后是不是可以让它直接给它编辑出一本小说来，在网上贩卖，这又是一个赚钱的套路啊。

    “哦，大长老，神奇的力量，好的，我知道了！”药师兜很小心的写着笔记，这笔记上有很多情报信息，当然都是经过加密的，只有他一个人看得懂，其他人都会以为这只是一本普通的笔记本罢了。

    “对了，兜先生，你刚刚说你是医疗忍者，那医疗忍术我还没有见过，如果你不介意的话，可不可以给我示范一下，不对，给我做个治疗的动作就行了，我也记录一下！”王皓突发起想的说道。

    “噢，这没问题！”药师兜提了一下自己的眼眶，他的大脑飞速运转，并没有多说什么，右手上直接就泛起了一阵白光，这就是治疗忍术。

    看起来很是普通的能力，却是一个非常需要耐心的忍术，治疗患者的时候要一直把手放在对方的胸口，通过自己查克拉的引导，对对方的身体进行梳理，最后达到治疗的目的。

    “谢谢，兜先生，真是实用性很强的能力啊，总算是见到了，谢谢兜先生啊！”王皓认真说道，这样一来，到时候那宝箱的奖励中真的有可能会出现关于治疗忍术的奖励。

    药师兜说了一句不用谢之后就离开了，走的时候也很是礼貌，这样的人外表看上去一切都很正常，和那忍者学校的水木老师一样，平时很正经又很和善的样子，其实背地里是个十恶不赦的大坏蛋。

    告别药师兜，王皓也没有心情继续逛下去了，下次他在碰到一个其他什么的忍者，就更不知道怎么应对了。

    回去的路上，王皓还是来到了警部报了个道，那大龄的女忍者坐在柜台前看到王皓来了，轻轻的说道：“你来了，还以为你不来了你，要不是你的外交官是需要长期报道的，我还以为你已经离开了呢！”

    好不容易课余时间有个小伙子被她解闷，大龄女忍者也很是开心，只是没想到对方第一天就没来，第二天第三天同样，这次也不知道第几天了，大龄女忍者已经懒得去数了。

    “没，怎么可能，老师，我这几天一直在闭关着呢，用我们华夏村专门的办法提升自己的体质，这次我直接就是把我的力量增加了一倍！”王皓自豪的说道，他还有点说的少了。

    “噢，是么，你们华夏村还有这样的办法，是什么办法？”大龄女忍者不免有点好奇，他旁边几位忍者也是纷纷转头过来。

    “我们的办法就是把自己关在一个狭小的空间里，通过空间的压抑让自己的心灵得到最大程度的释放，从而引起体质的改变！”王皓现在说起谎话来都不打草稿了，出口成章。

    “额，这样的办法也行，那岂不是幻术？”大龄女忍者惊呼。

    “幻术应该不行，我们一直以来都是用一个木箱子来当做空间的，人可以躺进去很是舒服！”王皓笑道。

    “....”那不就是棺材么，在木叶村还是有棺材这样的东西的，只是很多忍者死的时候都是用这样的棺木盛放的。

    “好吧，你来了，那我还是跟你说下幻术的事情吧！”大龄女忍者不敢去想华夏村那奇葩的规矩，还是教幻术要紧。
------------

第64章.乌冬

    木叶警部内，几名退休的大龄忍者们围坐在一起，看着前面那大龄女忍者教授给王皓幻术的知识，他们都在讨论，讨论王皓多久能够败下阵来。

    幻术的知识可不是简简单单的加减乘除，有非常深奥的原理在里面，王皓听着他新拜的老师说的种种知识，他犹如听天书一般，一个耳朵进去一个耳朵出来，根本什么都没有记住。

    即使他之前看过那关于忍术奥秘的上册，但是这大龄女忍者交给他的知识都太过于超前，都是已经掌握了幻术基本原理后对于幻术实现的诀窍，很可惜，王皓现在连怎么用查克拉都不知道，更不用说幻术了。

    “爷爷，你们在看什么呢？”一个戴着眼镜，八字眉毛的小学生走了过来，他的年龄比之鸣人都要小上很多，八九岁的样子。

    “是乌冬啊，爷爷这是在看戏！”其中一名老者就是乌冬的爷爷，有着忍者血统的孩子从小就是有忍术的修炼，这么小查克拉存储已经不小了。

    “哦，这样啊！”乌冬说话显得无精打采的，声音也很轻，鼻子下面甚至还挂着一串鼻涕，他看了下没有自己的事情之后就自顾自的离开了。

    “乌冬，你别走啊，看看人家大哥哥是怎么练习忍术的！”乌冬的爷爷喊住了他，自己的孙子性格他当然知道，有点懦弱，这样的人即使最后成为了忍者，在战场上也是吃力不讨好的角色。

    所以，乌冬爷爷生出了一个打算，他站起身来把教王皓知识的大龄女忍者喊着，双方在耳边说了些什么，眼神一直在王皓和乌冬之间来回着。

    那眼光看得有点令人心虚，不知道再商讨什么不好的事情，要不是这个地方，这么多人看着，单单凭大龄女忍者说的那些话，给王皓一张床，保证可以睡着。

    “这样吧，正好这乌冬也在这里，他是去年加入忍者学校的，刚接触忍术，比你好一点，要不是和他练一下！”大龄女忍者建议说道。

    “对的，试一下把！”乌冬的爷爷点头，这个主意是他出的，乌冬性格的问题，如果让他和一个成年人对上，还能战胜对方，那么或许乌冬的勇气也会提升不少。

    “不，不了吧，爷爷!”乌冬的鼻涕很是奇葩，缩不回去，也留不下来，就这样一直挂着，说实话这还是一个小孩子好说话，换成大人的话，直接一个精神病院的电话把他接走。

    “怕什么，我可以明确告诉你，这个大哥哥可是一点忍术都不会，他还过了学习忍术的黄金年龄，这个岁数了还想要学习忍术，你这个8岁的小孩有什么理由不去学习呢！”乌冬的爸爸名义上是在激励自己的孙子，实际上在王皓听来就是诋毁他的，看不起他。

    开玩笑！

    让他和一个八岁的小孩子打，这不是给自己找麻烦么，赢了，大人战胜了小孩，赢胜之不武，输了，那就真的完了，一世的英明都要毁了。

    “你们让我和一个孩子打？”王皓惊呼，这小孩子都没有他一半个字他，和他打，帮帮忙，再来是个，王皓也能游刃有余的。

    “没错，不要小看乌冬，他最近可是学会了分身术，正好可以锻炼一下！”乌冬有点胆怯，但是这么多人看着，甚至出口的位置也被封住了，没办法只能硬着头皮上了。

    乌冬从怀里掏出了几把忍者飞镖出来，看情况是再被老家伙们的怂恿下，还是上场了，他来到王皓的五米开外做出了较量的手势出来。

    “艹，看不起哥啊！”王皓心里吐槽说道，他相信自己即使付出了800Kg的力气，这孩子也会死，真要用二层的力气去么，估计脑袋都要开花了。

    “这，这~”王皓本想说这根本没有必要，他的话还没有到嘴边，那大龄女忍者已经回到了那些人群中，场地上就两个人现在。

    “这小子！”王皓没有动，以为那熊孩子不会对付他呢，结果，迎面就是两个大飞镖飞了过来，显些就打中了他的身体上，那个时候就真的晚了。

    忍者飞镖，这东西可是忍者的标配，在战斗中，飞镖的命中是他们忍者学校日常学习的焦点，也是期末考试的科目之一，基本上，能够进入忍者学校的人，即使最差的，这飞镖的命中度都可以到达9层，这是一个很高的数据了。

    “太天真了小弟弟！”

    飞镖速度很快，但是奈何小弟弟的力量不给力，飞出去的速度就那么快，他一个本能就可以闪躲过去，甚至于他还可以叫出道具空间中的各种装备来，飞镖再怎么抢对他也是没用的。

    说起来，王皓想到自己还有一个投掷技能，没错，投掷，王皓从一边挖出了一个飞刀出来，心领神会之后，飞刀发射出去了。

    看着飞刀的方向，那乌冬眼眶里泪水直打转，估计在想自己是不是就要死了，要去极乐世界了，这样也好，下个轮回做一个普通人。

    “靠！”这乌冬不去躲，站在原地不动，这是要自杀啊，还好王皓连忙发出第二把飞刀，更加的快速，直接就把第一把飞刀弄的飞出去了。

    “....”乌冬几秒钟后，没有感受到自己被飞镖弄伤，整个人喜极而涕，一直在那里哭着，乌冬的爷爷也是受不了，就带着他下去了。

    “没想到你飞镖玩的这么好！”大龄女忍者有点疑惑，不是说普通人么，刚刚那个操作，没有联系五六年根本完成不了。

    “哪里哪里~”被表扬了的王皓有点骄傲了，可是下一句大龄女忍者的话，让他有点羞愧难当。

    “战胜一个小孩子，还是性格这样的小孩子，感到很光荣是不是，我让你用幻术，用幻术，哪里知道你用这么野蛮的方式了！”大龄女忍者不是很高兴。

    老师不高兴，后果很严重。

    下一秒，王皓的眼前又是变换了一个场景，这又是在幻术中了。
------------

第65章.幻术

    又是一个幻术，王皓第二次遇到，熟门熟路了已经，只不过这次的幻术比之更加的厉害，空间里出现了危险的元素。

    之前空荡荡的环境变成了在森林里，周围有些无数双红色的眼睛盯着你看。

    一晃眼，来到了水中，窒息感涌上心头，虽然知道是假的，但是身体作出来的本能反应没有假。

    就快要不能呼吸的时候，王皓回到了现实中。

    幻术没有持续太久，外界时间只是刹那的功夫，但对于王皓来说，时间起码有个把小时。

    大龄女忍者这个忍术非常厉害的，战争期间即使是对付中忍也很是有效，曾经面对三个敌方忍者，使用幻术后安然退去。

    如果是上忍，有所防备的那种就有点吃力了，毕竟幻术也不是无敌的。

    但换成对付一个普通人的话，估计没有人可以撑的过几分钟的，不对，现实中可能几秒钟就不行了。

    “这....”王皓不知道说什么了现在，幻术你牛行不行，他真的有一种身临其境的感觉，这不会有假，只是切断了和小强点联系，让他知道这是幻术的证据。

    想了很多，就是好奇刚才的幻术是怎么使用的，是什么原理，他都不记得自己怎么中的幻术。

    “刚才的就是我的独门忍术，你也应该看到了我的幻术可以让你误以为自己处在一个很是危险的地方！”

    “这些地方，会换着法子的让你面临死亡的威胁，对付中忍有点作用！”

    “但对付一个经验老道的忍者，哪怕是下忍可能幻术也不会成功！”

    “而其中最关键的因素就是诱导，幻术释放有很多种，有瞳术，有音术等等，最多的还是瞳术，我的眼睛就是幻术的核心！”

    大龄女忍者指着自己的眼睛说着，她的眼睛很是清澈，和常人有点不同，但看起来又差不多，有点诡异。

    “怪不得，原来是这样啊！”王皓有点懂了，只是怎么把幻术用出来，难道用眼睛么。

    大龄女忍者的意思，眼睛，普通的眼睛也是可以后天修炼出瞳术来着。

    “自己可以么？”

    没有写轮眼，也没有白眼，轮回眼这种高端的血统，王皓只有老王家一种血统，真不知道自己的瞳术是否真的可以练出幻术。

    “刚乌冬和你对战的时候犯了很多错误，但他毕竟只是一个8岁的孩子，你用飞镖吓他，刚那是给你的教训！”大龄女忍者呵斥说道。

    “你也知道8岁的孩子啊，还让他跟我打，是让他来打击我的把！”王皓心里吐槽，这真的打不得骂不得。

    “好了，刚才幻术的东西讲了很多了，你还有什么要问的么？”大龄女忍者说了那么多，嘴巴都干了，一个下午差不多说的比之前一个月还多。

    “这个…其实老师你说的我大概明白一点，但是就是不知道怎么使用的，你也知道的，我没查克拉的。”王皓尴尬的回答，本来想说，他一句话都没有听懂，可是怕打击这位老师的信心，也就笼统的回答了下。

    “…查克拉啊，好吧，差点忘记了，这查克拉上你连那乌冬都不如啊！”大龄女忍者打击道。

    “那老师有没有办法速成一下，让我有查克拉的？”王皓低调的问着。

    “速成办法？有很多，只不过你也得有命用才行！”说话间，大龄女忍者想起了十几年前那场祸事，九尾狐大闹木叶村，很多忍者都是出动了，当年她还在任上，也是见识过对方的强大，知道最后九尾狐封印在鸣人的肚子里，这可能也是一种查克拉诞生的方法，前提是你能够支撑的了。

    世界上没有捷径可以走，大龄女忍者想了想，没有查克拉，这幻术教学教不下去，她觉得有必要和上面商量下，是不是可以安排王皓进去忍者学校学习一下。

    “本来还想让其他老头子教你点其他的忍术，不过看起来要泡汤了！”

    回过头，大龄女忍者发现那些围观的老头子没剩下多少了，之前说也要教的，不巧正好是乌冬爷爷的朋友，估计现在就在安慰那个孩子吧。

    “好吧，。”

    王皓只能无奈的掉头，没办法，不懂也学不了，又不能硬学，如果硬学可以的话，木叶村就不会有这么多的普通人了，王皓估计这学忍术的事情可能要黄了。

    “我回头问问，可不可以把你安排到忍者学校去，那里有系统的查克拉教学，或许在那里你可以很快就能学会吧！”大龄女忍者可能看出来王皓的失落，想了想，还是把设想说了出来。

    毕竟，这样一个毫无基础，又是别的地方来的外交官真的很少。

    几分钟后王皓离开，警部来了一个不速之客，是个暗部。

    这种只接受火影大人管辖的间谍职业，即使在平时的时间，也会在村子里活动，他们的身份一直都是保密，彼此间也不会知道谁是谁，只有高层人士知道。

    “不知道暗部来这里有什么重要的事情？”警部的领导者之前是个上忍，只不过受了伤退了下来在这里做些村里的业务。

    “火影大人交代，对于外交官王皓，可以进行系统的忍术培训，但必须在有人的监督下才可以，另外找机会接近他陪他一起回华夏村！”暗部的忍者是个男性的声音，也就只能听得出这些。

    “那个小子，可以，不过我们都已经退休了，不可能再去村外做任务了！”警部的领导话也十分清楚，村里的事情他们可以兼顾，但到了外面就不行了。

    “这一点你放心，到时候火影大人会安排一个忍者队伍陪同前往，尽量让外交官掌握忍术！”暗部话说完就离开了，动作太快，就像是人形闪电一般，暗部的遁术就是厉害。

    “松户，话听到没有，这事情就由你去办吧！”

    警部办公室内竟然还有另外一个人在，可是暗部的人没有发现，隐蔽的手段可想而知。

    “是！”

    如果王皓在这里的话，一定知道这个人就是之前在他老师边上出现，并且想要教他忍术的人。
------------

第66章.剧情第一话

    王皓一个正常人，他之前所说的村子也一样，很多都是正常人，忍者数据很少，这样一个地方，说实话，警部的领导不怎么看中。

    如果说是其他的忍者村，或许他也会争取一下让手下的人出去公干一下，华夏村算了吧。

    就在安排好人之后，一则消息传到了警部，让这个平时很清净的地方一下子热闹了起来。

    封印之书被盗了！

    一本记载着许多禁忌忍术的卷轴被偷了，里面可不单单是一些平常忍者都不能使用的忍术，还有一些则是非常恐怖的忍术。

    其他人或许还好，但是传言是漩涡鸣人把封印之书偷走的，这事情可就不一样了。

    不管是谁偷走了，或许都不会这么的震惊，但是如果是鸣人的话，想起之前他所做的那些事情，的确可能。

    只是封印之书一向是火影大人保管，怎么会丢失呢。

    不过现在不是计较这问题的时候了，要找到鸣人才行，再酿成重大事故前，必须找到才行。

    鸣人的身体里可是有九尾这样的恐怖生物，而封印之书中可能正好有解除封印的东西，没有人不去想，万一鸣人又把九尾放出来怎么办。

    村子里可是再也没有四代火影出来力挽狂澜了，到时候指不定要死掉多少的人才能平息这事件。

    而这一切王皓丝毫不知道，他离开警部之后就朝以前自己住的地方走去，只是一路上，看到很多忍者在行动。

    他们都是在树上跳来跳去的，王皓想赶也赶不上，只能勉强在后面跟着。

    “可恶，那九尾如果出来，真的！”

    “必须阻止他！”

    忍者们很少说话，但有个别还是开口了，九尾两个字王皓也是听到了。

    他算算时间，差不多正好最后一次忍者学校的结业考试时间到了，没想到事情还是按照原本的剧情来发挥的。

    那么这个时候，鸣人应该是在某个地方练习多重影分身术，一旁还有水木在那里虎视眈眈着。

    “应该还没有出村吧！”

    木叶村很大的，如果逃出村里的话，原则上只可能是走大门，其他地方鸣人根本过不去，只能那里。

    可关键是，他没有记错的话，这个方向并不是木叶村大门的方向，难道说还有其他路不成。

    没过多久，跟着忍者们来到了一片树林外，听他们描述，鸣人就在里面。

    以前鸣人闹出很多乌龙，这个地方也是他的避风港，据说之前他练习忍术也是在这里面。

    人太多了，王皓自认为自己完全没有任何优势在找人这方面，进去大海捞针，弄不好自己迷路了可就得不偿失了。

    想了想，自己还是有点实力的，这个险可以尝试一下，期间只要做点辨识就行了，确保不会迷失在这树林里。

    “杀害你父母的正是鸣人！你这样舍命保他安全是为了什么？”是叛忍水木的声音，看起来这个时候他已经撕破脸皮了。

    “我怎么可能让卷轴落在你这种家伙手里呢”这是伊鲁卡的声音，有点虚弱，应该是受了重伤。

    没想到，自己这样也能撞到他们，这运气只能说逆天了。

    王皓走路很轻，他知道忍者们听力一般来说都是极好的，指不定可以听到多么远的距离。

    在王皓小心行动的时候，原本躲在树后面鸣人终于听到了伊鲁卡老师对他的看法，顿时泪流满面。

    “谁！”

    就在叛忍水木想要解决伊鲁卡的时候，原本是应该鸣人出场解救的，可是这次，王皓不小心踩到了一个树枝，让水木的行动出现了破绽

    “糟糕，被发现了！”王皓一惊，知道被发现了，迅速翻滚到一颗大树后面。

    他反应快，幸好之前和乌冬pk过，知道忍者就喜欢射飞镖，，在树后明显感觉到有几个飞镖打在了树上。

    “该死，看起来…”叛忍水木知道别发现了，情况不妙，还好他没有看到来的人是谁，如果知道是王皓的话，估计当他没存在了。

    水木的这一疏忽给了鸣人一个天大的机会，他直接扑倒水木，把伊鲁卡老师给救了。

    “不准碰伊鲁卡老师，否则我宰了你！”鸣人很少这样说话，可以说，目前伊鲁卡老师是对他唯一友好的人，他不知道没有伊鲁卡老师自己以后的日子会变成什么样子。

    接下来就是鸣人大秀操作的时候了，多重影分身术，一千个人突然之前出现在这里。

    连王皓这边也有好几个人凭空出现。吓了他一跳，虽然鸣人不知道王皓是谁，但就冲着刚才他转移注意力让他可以救伊鲁卡老师，这点上，鸣人就不会为难王皓。

    一千个鸣人啊，还不是虚影，都是实体，这样的实力，即使鸣人只是个菜鸡，中忍水平的忍者没有特殊忍术对付一千人的队伍，根本不现实。

    也怪鸣人是个怪胎，现在查克拉的容量几乎是一个正常上忍的几倍之多，应付一个多重影分身术还是可以的，对他来说，喝口水和放这个术一样简单。

    相比较人家查克拉多到爆炸，王皓这位还没有查克拉的人现在他面前很有压力啊。

    不出意料，叛忍水木被揍的爹妈都不认识了，浑身上下每一个地方都被打了上百下，脸是被特别照顾的地方，有些特殊部位鸣人还是略微关照了下。

    “好惨！”看着水木倒地奄奄一息的样子，王皓对其遭遇表示十分的同情。

    “是你！”

    伊鲁卡老师也是认出了王皓的样子，之前怎么说也有几个小时的相处，认识，知道是个外交官，对忍术一窍不通，甚至查克拉都没有。

    “伊鲁卡老师，你不要紧吧，来，我这里有来自我们华夏村的特产，对伤势很是有帮助！”

    后背被一个大的飞镖击中，这样都没死，还能说话，已经很是不错，只能说，这个世界的人体质都很强。

    “什么，你能救伊鲁卡老师！”知道王皓能救，鸣人很是激动。

    “好了，不用这么麻烦了，我自己的伤自己有数，死不了，鸣人，过来，你干的不错，闭上眼睛，我给你一样东西。”伊鲁卡老师笑着，一点也没有受伤的样子。

    接下来这一幕，王皓算是见证了，鸣人带上木叶徽章的时刻。
------------

第67章.再救人

    漩涡鸣人，带上那刻有木叶村徽章头带的时候，他就已经是一名光荣的忍者了，是个下忍，感受到额头上那徽章传来的丝丝凉意，鸣人激动的难以言语。

    泪水止不住的往下流着，鸣人等待这一刻已经很久很久了，他一直想要被认可，这一刻，他做到了。

    鸣人的对面，伊鲁卡老师同样流着泪水，这个孩子刚刚的所作所为，或许真的可能如他所说的那样成为一个未来的火影也说不定。

    让一个村里人都嫌弃的人一跃成为一个掌管整个村子的火影大人，其中的艰辛可想而知，但是伊鲁卡这个时候会愿意相信，鸣人真的能够成为火影。

    看着两个男人都在哭泣，王皓怎么说呢，有点尴尬，站在他们边上，走也不是，不走也不是，他觉得这个时候就不应该在这里出现，原本的剧情中，没有他一样很是顺利。

    “那个，我说，伊鲁卡老师，你真的不用我的独门药物么，我看你的伤口还在流血啊！”王皓虽然知道对方死不了，但是这个流血量，让人有点慌啊。

    “对对，伊鲁卡老师，让他治疗一下吧！”鸣人擦了下眼泪，也是在旁提醒道。

    看着两人说话这么贴切，伊鲁卡叹了口气还是接受了这个治疗，点了点他的头，他把他的后背露了出来，一个大型的伤口，皮都翻出来了，要不是血液挡着，估计里面器官也能看到。

    “这是我们华夏村特有治疗用品，别小看它，虽然看起来像是一块肉排，但是里面可是蕴含了无比强大的治疗因子，就靠这些因子什么伤都是小伤！”

    看玩笑，人家跳楼的伤都可以治好，这点皮肉伤，当然不会有问题，拿着仅剩下的狼排，就怕不够用，毕竟这伊鲁卡老师体质比常人要厉害的多，可能少许的狼排还不一定行，用了剩下所有的，应该可以了吧。

    同样他也拿出了他仅剩的那些牛奶，和着狼排一起喂给了伊鲁卡老师喝了下去，这个味道王皓自己尝过一次，有点猩，毕竟这狼排是没有经过任何加工的，甚至都没有煮熟，就这样生吃，真的有点难以下咽。

    “这味道~”伊鲁卡老师皱着眉头，这东西实在太难吃了，之前田静吃的时候下意识吃下去的，没有太多的反应，这伊鲁卡现在意识可是清醒着的。

    “怎么了，伊鲁卡老师！”鸣人上前扶着老师，如果这东西不好用的话，他或许会再次把上千号兄弟教出来，再让他们狠狠的揍王皓一顿。

    “咦~”

    这效果之前在自己身上和在田静身上都是立即实现的，但是在伊鲁卡这边效果产生的有点慢，但并不是什么反应都没有。

    “看，伤口在愈合了！”鸣人惊呼，这能力和医疗班的忍术差不多，这他在忍者学校的课堂上见过，没想到对方一口肉一口牛奶就搞定了。

    被飞镖造成的伤势一点一点的在恢复着，虽然速度慢，但的确是在恢复，还是以肉眼能够看到的速度，一点点，王皓看着这效果很是满意，这狼排看起来比之前的卖白装还要有市场啊。

    伊鲁卡感受到自己的疼痛一点点的减轻，之前身体分泌的肾上腺素的作用也一点点的减弱，终于，身体还是扛不住刚才的伤势，最后还是昏过去了。

    “伊鲁卡老师，伊鲁卡老师！”鸣人大喊，还以为出了什么事情。

    看得出来鸣人的激动，王皓可不想被揍，连忙解释道：“伊鲁卡老师太累了而已，你看，他还在呼吸，没有死，睡着了而已。”

    “是这样么？”鸣人将信将疑，但能够确认的是伊鲁卡老师确实是没有事情，他也就释然了。

    伤势恢复，鸣人没有太多的想法，但是另外一个，那处在火影办公室的三代火影大人却是通过某种忍术看到了这里发生的所有事情。

    “怎么可能，这东西效果这么好？”火影大人很是好奇，作为木叶村的掌管者，他的决断都是非常重要的，如果出现一个和他看到的一样，那么这个华夏村的事情要加快的。

    在火影大人这边调查得出，华夏村确实是一个封闭性很强的村子，三代火影曾经派过暗部的人调查，但是无功而返，进不去那个村子，似乎有一个非常强大的结界在周围守护着那个村子一样。

    而恰恰这样一个村子，里面的人很少有会忍术的，这不得不令人好奇，而作为那个华夏村的外交官，他的话是目前了解华夏村最直接的途径。

    只是一个普通人，真的能够在村子里有很高的地位么，火影大人这才决定让村里的人教会他一点基础的，然后通过多方面的协议，让外交官回村子里去，只有这样才会有机会接触那个村子。

    “还有，刚才他的东西哪里拿出来的，我怎么没有发现，难道是某种高端忍术，不可能，有忍术就必须有查克拉，可是他的身上并没有查克拉的波动，这是为什么！”三代火影大人有点头疼，他是根本不会知道那道具空间的事情的，只会以为这是一种忍术而已。

    “关键是那个东西，是食物么，如果有一个这么有效的食物，那么以后忍术受伤之后只要吃那些东西，是不是就可以快速的恢复了！”

    三代火影的惊奇王皓怎么也不会知道，他看到伊鲁卡恢复之后，就离开了，这个地方待会儿肯定会有大批忍者的靠近，还不如先行离去。

    “鸣人，我还有事情就先走了，你还是带着伊鲁卡老师回去吧，都这个时间了该吃晚饭了，看起来这个一乐拉面晚上是不能吃了！”王皓认真说道。

    “一乐拉面，你也喜欢吃拉面！”鸣人吃惊问道，这一乐拉面也是他人生一大嗜好，无论如何剥夺不了的嗜好。。

    “是啊，他们的品种太多了，我来村子没几天，还没有全部吃全呢！”

    这可是和鸣人，这位主角打好关系最好的办法，有共同嗜好，这个时候又救了他最敬重老师的一幕，必定会让鸣人记住自己。
------------

第68章.流之英

    第二天，王皓数着星星起床的，又是无聊的一天，大早上，他在自己住的地方，锻炼起所掌握的格斗术了。

    身体一天不运动就感到有点痒，格斗术是最快消耗体力的办法，有几个招式用出来非常的厉害，同样消耗的也快，王浩在院子里就是这么干着的，旨在消磨时间。

    玩着玩着，王皓感觉自己的力量好像又增加了，难道是之前身体还没有适应那搬血境两层的境界么。

    很有可能！

    身体自己适应是王皓最大的作弊利器，他就这样耍着，丝毫没有发现，旁边住的那户人家，那个人就站在他的旁边看着。

    “不好意思，打扰到你了！”那个人并不是忍者，他的头上没有带相应的徽章标记，说明并不是一个忍者。

    “没有，哪里的话，我只是在热身而已，没有干其他的事情！”王皓有点想，这个邻居是不是也是别的邻国来的外交官，因为这个地方，真的很少有人居住。

    住过的两晚，他也就见过不到两手之数的人，但这些人中没有一个是忍者，只不过这些人的穿着什么都很是大不一样，所以肯定不是木叶村的人。

    “看你锻炼，你似乎是一个体术修行者？”那个人好奇的问道。

    体术，王皓所使用的招式的确和体术很像，可以说都是发挥身体机能的办法，格斗术也好，体术也好，来源都是一样，只不过火影忍者世界的体术开发的更加彻底。

    八门的锻炼，王皓很想要获得，只可惜没有那个途径，和忍术需要的查克拉也是一样，都是需要时间，需要练习的。

    “差不多吧，只可惜，也只是空玩而已，我很想要学习一下木叶村的体术，只可惜，上次去了一家武馆，人家直接不要我了！”王皓无奈的说道。

    “这也是没有办法的事情，体术的修行最好是越小越好，长大了根骨就确定了，想要发挥成长都是很难！”

    那个人说话间已经走到了王皓所在的院内，他继续说道：“要不我们练练，我在我们村子那里也是个体术爱好者，不过我是很小的时候就练习体术的，这次来，也是和木叶村的苍蓝猛兽有过见面，受过他的教导，我见到了传说中的八门锻炼之法，要不要试试看！”

    “什么，你会八门的锻炼之法？”王皓惊呼。

    “不，八门锻炼是木叶村的机密，我们这种外面国家村子来的人是不可能学习那么机密的修行之法的，我只是见到苍蓝猛兽开了一门而已，那种威力，那种气势，我是想都不敢想的。”

    “见过八门之后，我在木叶村的事情也是落幕了，我要离开了，趁着机会，我想要看看我的修炼成果！”

    这个人是来自一个很遥远的国度，也是一个忍术十分落后的地方，但体术横行，那个地方的人从小就是经受各种各样的锻炼，他叫流之英，是其中的佼佼者。

    流之英在木叶村一直和向有体术的人挑战着，但是屡败屡战，没有一次赢的，他也就知道自己的不足，这次看到了八门的开启，他知道了，自己需要增进的地方。

    “好的，你要手下留情啊！”刚还无聊，这个时候有人上来切磋，这再好不过了，对方是个体术爱好者，想来他的身上肯定也有木叶村体术的姿势。

    “开始！”

    双方互道客气，王皓先发制人，很是精妙的一拳，暗含一个劲道，左右手交错，想着给对方一个措手不及，但是流之英躲了过去，很是聪明，经历过不少的大战，他的经验比王皓不知道丰富多少。

    王皓打斗现在靠的还是本能，很多招式都没有使用过，经验对他来说近乎为0，面对流之英很是吃亏。

    流之英力量不大，但是技巧很强，王皓很多脆弱的地方都被打中，有几次都差点把他大的岔气，还好，他体质强，硬气，避开了。

    渐渐的，王皓格斗越来越熟练，体质强的好处也是逐渐显现出来，这一打就是半个小时，很奇怪，那流之英似乎也在一点一点的变强，双方始终在伯仲之间。

    “哈哈，不错，不错！”流之英大笑，很久没有这么痛快了，之前和木叶村的体术强者打基本上都是被虐，很久没有这么畅快了。

    “再来！”王皓也很是开心，第一次玩的这么嗨，有一个实力和他差不多的人真的很好，快速提高自己的势力。

    “接下来我要试一下，我新学会的招数了，你可要看好了！”流之英说完，一个后退，退的很远，他半蹲着身子，一直不停的蓄力，身体各个地方都是青筋暴起，头上更甚，整个人变得无比的狰狞恐怖，有一些地方甚至开始朝外面渗出血来，一点一点，不一会的功夫人变成了血人。

    “不好，主人，这人在透支生命，快组织他！”小强发现了不对劲的地方。

    “该死，我说哥们，别用了，你这个样子是在找死啊！”王皓大喊，对方使用出来就这么吃力，真要用起来，那还不得要命啊。

    这模样有点像是体术开门，但是没有相应的办法，强行开门，这基本上是在找死，即使不死，身体也会吃不消，那种负担是要一身去背负的。

    王皓来不及有所反应，但不知道哪里来的一个人，他一个砍刀直接就把人家弄晕了，是一个暗部的忍者。

    “果然有暗部的人在周围监视啊！”

    这里是外交官住的地方，果然有暗部的人来监视，以防这边的人做出不利于村子的行为，还要确保外交官人员的安全。

    显然刚刚流之英的举动，暗部的人再不出手就来不及了，也幸好有他，使得局势恢复了太平。

    “幸好赶上，真是麻烦，流之英的伤就靠你解决了，我知道你有治疗的东西，只要保证他能够今天平安出村就行了！”暗部的人说完就离开了，直接把黑锅扔给了王皓。

    “靠，我没那个治疗的物品了啊，我都用完了！”

    可惜，王皓的话根本没有让对方听到，对方人已经离开了，这情况让王皓有点不知所措。
------------

第69章.离别

    暗部忍者的这一举动直接让王皓有点不知道该怎么办了。

    看着流之英身上虽然血迹斑斑，但没有出血口，也就没有外部受伤的地方。

    打了这么久，双方你来我往，不分上下，王皓记得打中过对方几下，可都被卸力卸的差不多了，打在他的身上挠痒痒一样。

    “该死，怎么办？”

    早知道魔兽世界那些食物饮料就多带一点了，都是报名的东西，可惜啊，下次去不知道什么时候了，即使去，下次再来火影忍者世界也不晓得要等多久。

    “小强你说怎么办？”王皓抱着流之英回到屋里轻声问着。

    “对方只是消耗了身体的机能，受了点内伤，其他也没什么！”小强答复道。

    “额，他这个样子也没事？”对方刚才那番样子，可不像没有问题的样子。

    “对方体质强健，和主人相差不大，这样的伤势休息一阵子就可以了，只不过如果以后他还要尝试刚才的举动的话，带来的负面影响会更大！”小强提醒道。

    “没事那就好，他都要回自己的地方了，我的建议也不知道行不行！”

    一个上午，王皓成为了一个细心照料他人的好心邻居，就怕流之英死了给他带来各种负面影响。

    终于，中午时分，流之英醒了，有点虚弱，但人没事，给他喂了口水之后，他说了句谢谢。

    “还好，有路过暗部的人帮忙，否则你刚才估计肯定翘辫子！”王皓不是好口气的嘲讽道。

    “翘辫子，那是什么意思，不对，你刚才说什么，暗部，原来是暗部的人打断我的啊，该死，要不是他我一定可以成功！”流之英不死心，坚决认为是暗部的人毁了他刚才的成就。

    “要不是，呵呵，要不是暗部帮忙，你早就死了，你没看到刚才你的样子，估计再蓄力下去，你整个人都会爆炸的！”这不是危言耸听啊，对方膨胀的神经可都是达到了极限。

    “不会，只要我用出来，那些力气就会被我释放出来，不会有事的！”碰到一个一根筋的人，王皓也有点无力了，能说什么呢，你牛逼你强好了。

    “你这个样子还能出村么！”王皓再次问到。

    “能，我来这里时间也很长了，也想回流之国看下，不知道这些年国家变换怎么样了，真的很想念啊！”提到流之国，流之英一脸的敬重，是的爱国人士。

    “算了，还是送送你吧！”

    又忙活了半天带着流之英去警部申请了出村许可之后就跟着他出去了。

    几个小时的康复，流之英已经看不出虚弱的样子了，也是一个恢复力惊人的国家，他个嚷着要再来和王皓大战三百回合呢。

    警部的人在王皓离去的时候，由他的老师，那位大龄女忍者给了他一张忍者学校大龄班的录取通知书，一个礼拜后开学，让他准时报道！

    “额，这是让我系统学习的征兆么！”这样的信息王皓当然很是开心。

    “不公平，我待了两三年了，怎么没有这样的待遇！”流之英有点不满了。

    “你，当年不是给你这个机会了么，只是你一心想要体术的修行，错过了而已！”大龄女忍者对于这些外交官很是熟悉，没办法，警部中经常招别国的代表，一些特殊的村子，类似王皓的华夏村，还是流之英的流之村都是一样让他感到熟悉的面孔。

    “我一定准时参加！”

    固然不知道下次什么时候来，但是这样的好事如果有机会，王皓是不会放弃的。

    来到木叶的大门，第一次这么身临其境的看着，很是宏伟的建筑物，门上刻着各种符文，还有很多道具盘旋在上面。

    作为木叶村明面上的第一条防线，看守力度开始一般的大，有人来闹事，基本上会被乱棍发出去。

    又或者没有代表身份证件的东西，一概不准放进去，这木叶村大门平时还是由一个上忍，三个中忍拼出来的一个小队看着，一般来说不会有人闹事。

    但难免有这样那样，看不懂脸色的人在闹事。

    “什么，我们堂堂田之国的商队连村子都不能进么！”

    田之国，同样是一个小国家，但是里面确实有一个人物在，使得这个国家在忍者上面数量还是很多的。

    据说大蛇丸就是在这个国家建立的音忍村，这种明显对立关系的组织或者个人是不给放进去的。

    如果你要硬来，可以。接收几个强大忍者的愤怒吧，那个时候如果还有秘命，可以送你去一趟医院意思一下。

    “好了，就送到这里吧，等我走了以后，你一定要好好锻炼体术，下次见面的时候我们再来切磋一番！”

    流之英走了。

    这位认识一天的伙伴，就这样离开了木叶村，说实话，王皓有点舍不得了开始，但是现实是人家更舍不得自己的家？

    再说了，男的，有什么舍不舍得，是个美女，他或许还会挽留一下也说不定。

    “算了，回家吧，这一天忙这忙那叫什么事啊！”

    王皓回到自己住的地方的时候天都快暗下去了，他想了想，还是决定躺进棺材里，毕竟是知道有个人在监视着，那么就必须保证棺材流的策略

    “回去！”

    随着王皓躺进棺材里，命令下达，六面魔方这个神奇的东西，竟然直接让时间停留住，转换成了一个很大的沙漏。

    这个时间就是下两个世界要待的时间。

    “五点魔方位面时间结束，获得18点积分！”

    这积分奖励有点多么，按照正常来算，不是应该12点的么，难道说是因为我待了一天半的原因么。

    现在一次穿越就是这么多积分奖励，最好的金色宝箱奖励也就10点，再这样下去，完全一次旅行就可以买两样。

    关键是一次只能买两样，这个问题有点严重，是要留着几分买暗金色的奖励，还是先花掉提升自己的战斗力呢。

    这是一个很值得深思的问题，现阶段自己的实力说实话还是太弱了，这也是没办法的事情，他接触循环穿越到现在，算现实时间都没有一周的功夫。
------------

第70章.又是完美

    4点

    完美世界

    又一次来到了一个高能的玄幻世界，王皓的心情有点复杂，想起上次被石村的人赶了出来，有点不爽。

    但幸好，该世界宝箱奖励开出来一个搬血境的修炼方法来，这可以说是最大的收获了。

    在现实世界，王皓也让小强查过，搬血境界的强者在石村本来就很少，修炼方法也不是大众玩意，都是村里的珍贵财物。

    就他见过的石飞蛟达到了搬血境的初期大成，其他的，基本上都是在搬血境界入门徘徊。

    可以这样说，有了搬血境界二层的等级，王皓已经超越那些人了，只是他的身体还没有适应那个强度，否则单臂力量达到5000公斤，差不多就可以算是初期到了。

    空有力量，但面对同样力量的人，他还是打不过，在这个世界还有骨文，宝术，功法这种高端的东西，格斗术这种东西在火影忍者世界可能有那么丁点的市场，可是在完美世界，格斗术就是个垃圾。

    上次下线的地方，是一个离石村比较近的村子外面，这次出现也是一样，只不过刚出站，王皓就听到里面传来凄凉的悲鸣声音。

    “孩子他爹，你走了，我们的娃该怎么办啊！”

    “发哥，你救我一命，你让我怎么面对你的亲人啊！”

    很多人跪倒在几具遗体的旁边，哭泣着，由于没有用席子什么的遮住那些遗体，王皓很清楚的看到了那些尸体的伤痕。

    是箭伤！

    这些人都是被箭射穿了，死的很痛苦，没有有效的治疗，基本都是流血而死。

    “可恶的狈村，不要让我把他们抓到，抓到我一定要他们好看！”有村子里的人悲愤的说着。

    狈村，王皓有定印象，完美世界前期一个小村落，给主角十号送经验的，他们村子的祭灵就是一只狈。

    因为狈村需要各种凶兽的真血，和附近的村落一直有冲突，有些实力不济的基本上都是死在了他们的手里。

    “狈村有祭灵一只，长老五六名，少年强者一个，其他诸多高手若干！”小强从数据库找出来的结果。

    这个村子的实力和石村差不多，在大荒也算是一个中小型的部落，就住在离此地千里之外，它差就差在缺了一个主角，注定会灭亡。

    “可惜我们的祭灵重伤，否则肯定可以教训他们！”

    村中的人无可奈何，死掉的人都是村里数一数二的强者，他们都死了，剩下的人面对狈村根本没有丝毫的优势。

    “你是谁，你怎么出现在这里！”有人终于发现了王皓的身影，瞬间就掏出了武器应对。

    大荒人还没有那种使用制式武器的习惯，基本上什么顺手用什么。

    被一把长矛对准着，王皓连忙解释道：“停手，停手，我是商人，大荒商人！”

    之前来石村前，六面魔方给他安排的身份，虽然有点不靠谱，但总归也是一个身份。

    “商人，这里不需要你来，快走！”村子危机时刻，外人进来，哪怕是个商人都是不允许的。

    “不用这个样子吧，我都说了我是一个商人，没有恶意的，你们刚才提到的狈村，我好像之前听说过，是个很嚣张的村子，祭灵是一只狈注定是活不长的！”王皓打着哈哈说道。

    “狈村，活不长你怎么知道！”有个拄着拐杖的老者走了出来，看他出现，有很多年轻人上前搀扶。

    “你们不知道？听说狈村一直喜欢拦截别人的猎物，时间长了，难免会招惹那强大的部落！”王皓先见之明说着。

    “部落，这个附近有强大的部落么？”众人疑惑道。

    “有，石村，就离这里不远，他们村子的实力完全可以战胜狈村！”王皓继续说着。

    “石村，不可能，他们的实力就比我们强那么一点，即使是这样，对于这次全力出击的狈村也是没有胜算的！”那逃过狈村人剿灭的人可是清楚知道狈村人的恐怖，他不相信一直在隔壁的邻居也有这么强。

    “你们难道不知道，石村就是那山脉的外面，每次都会有很多凶兽出现，他们都没事，你们以为这是运气么！”王皓继续说道，这个村子的情报能力实在太差了。

    “那也不能说明他们的实力有多强！”村民辩解道。

    “你们会见到的，狈村的人来这里了已经，肯定会和石村的人碰上，大战在所难免！”王皓认真的说道。

    “就当你说的是真的，狈村的人难逃一死，那也是他们的报应！”老者说道，他的额头上布满皱纹，手臂上到处都是坑坑洼洼的小洞，这样的人还能活着，简直是奇迹啊。

    “不知这位小友尊姓大名，来我们村子所为何事？”老者没有去深究狈村是不是要灭亡，而是开口询问王皓的来历。

    “我么，之前说过的是个商人，叫王皓，之前在石村待过一段时间，了解他们所以说了刚才一番话！”在这点上没有什么好隐瞒的，还不如直接说出来了。

    “是这样吗，那不知道你主要售卖什么东西呢？”

    在大荒当商人，要么是个傻子，要么是个镇得住场子的高手，老者看不出王皓有威震四方的能力。

    “我么，之前用了一些资源从石村兑换出来了一点东西，经过我的推敲，石村的药浴配方被我给研究出来了！”王皓说道。

    “药浴配方？不好意思，这个东西我们自己也有！”

    能够屹立在大荒上的部落村子，这种底蕴还是有的，只不过村子的强弱使得配方略微有点不同罢了。

    “额，那好吧，我还有其他东西，只不过没带在身上，比如说我有一种快去治疗外伤的治疗物品，这东西很是紧缺，估计你们也肯定需要！”

    药浴的配方竟然不要，没办法了，只能拿出他的杀手锏了。

    “治疗物品，你现在有么，没有的话，那说个屁啊！”有村民看到王皓明显是来破坏他们的悼念仪式的，很是气愤。

    “额，怎么说我也是个商人，你们这样是不是太没礼貌了！”王皓尴尬了，难道又是要被赶出去的节奏么。
------------

第71章.撤离

    一个商人，能够在大荒这样神奇的土地上行走，不可谓不大胆，村中长者看着王皓的样貌也不像似那种脑子有问题的人，那么就剩下一个可能了，他是一位强者。

    “哪里，既然你说你是一名商人，那么留下来也是可以的，反正村中粮食还有，多你一个不多，少你一个不少！”

    “村长，这不太好把！”村里的年轻人不满意这样的结果，在那里喊着。

    现在村里正是多事之秋，应该齐心协力，共渡难关，来一个不知道哪里来的商人，住在村里，总归有点不放心。

    特别是他刚才说的那番狈村特定会被灭的话语，很多人嗤之以鼻，这样强大的部落怎么可能说灭就灭呢。

    “是啊，村长，他...”有健硕的猎人，算是村里仅剩强者，连他都不是赞同村长的做法。

    “好了，各位，这个时候就不用在想好不好了，我们村里的情况我明白，已经迫在眉睫了，近些年来，一直有小的村子被毁灭的消息，或许我们也要步入他们的后尘了！”村长有点悲观的说道。

    “什么，村长，你说的哪里的话，我们怎么可能被毁灭，我们还有这么多的猎人，怎么可能会被灭！”这话可是激情了村民们的强烈反对，不过，那些猎人强者却没有出声，因为现实就是如此，村子的安危已经摆在台面上了。

    “大荒弱肉强食，这是不变的真理，我们既然生活在这里，就要有这样的觉悟，当年我建立这个村子只不过是想要有一个安定的地方，没想到，这么多年过去了，安定的日子要一去不复返了！”

    “狈村的人目前就在村子外活动，我们已经避无可避，如果被他们发现我们生活在这里，很有可能会被鸠占鹊巢，所以我们已经没有别的路可走了，要么前往大的部落避难，要么在这里等死！”

    村长这番话早就想说了，实力低的村子就是这样，祭灵目前又是重伤，那么只有一种出路了，撤退否则死路一条。

    “....”村里人沉默了，他们虽然不愿意承认，但是这事情就是事实。

    “咳咳，那我觉得你们还是跑吧！”王皓本来以为局势还是可以的，狈村的人虽然在附近，但迟早会被石村的人斗上，可是他没有发现，这时间上可能还会让狈村猖狂一段时间，他所站的这个地方可能有危险了。

    “跑，能跑哪里去，离这里最近的就是石村，可是那个地方？”有人艰难的说道，石村有点排外，不是因为他们的实力太强看不起其他人，而是因为石村的人特别的保守。

    “生死存亡的时刻，你们又何必在意这些呢！”王皓说道。

    “也只有这个办法了，之前这位他也说了，石村的强大，我们现在完全可以让那些老弱妇孺去石村避难！”

    “我同意村长的做法！”

    “我也同意！”

    随着村里的强者们纷纷响应，很快就让村里的人明白接下来应该干什么，这场丧事之后估计很多人就要分别了。

    一股更加绝望的气氛在村子里兴起，王皓被村长留了下来，既然他说有那样神奇的治疗物质，那么就让他待着，或许这交易可以很顺利的进行下去。

    王皓没办法，只能住了下来，一晚上村里的人算是度过了最后一个团聚的一夜，第二日一大早，很多人收拾行李出发了。

    另外一边，一组猎人集结在一起，作为这次前往石村的护卫队，确保他们能够平安到达石村，重伤的祭灵也被村中的强者带上了。

    这是王皓见过的第二个祭灵，第一个，是那柳神，只不过那柳神算是上是一个祭灵，而是一个受了重伤的强者，面前这只老虎是第二个，这是一只炎虎，并不是它是由火焰构建而成的，而是炎虎是可以吐出火焰的老虎，这样的猛兽在大荒有很多，这只炎虎还是村长年轻时候不经意间收留的，这么多年来一直生活在村子里，陪着村子奋战到现在。

    第一次看到这样庞大一只老虎，连动物园的老虎都没有见过，这个会口吐火焰的老虎更加不用说了，王皓有点说不出的感觉，这老虎是不是要挂了。

    虚弱到这个地步了已经，连走路都需要几个人抬，估计真的是很重很重的伤了，可以说，一个祭灵是一个村子，一个部落的象征，如果失去了祭灵，那么村子在某种意义上已经是不存在了。

    “王小友，既然你和石村熟悉，那么就靠你来帮忙了！”村长嘱咐道。

    “好吧！”王皓昨日就听村长说过，这也算是一个交易，村子今天过后他们这些强者留着了，他们誓死于村子共存亡。

    不过王皓这次带路并不是白带的，村长也是给了他不少的福利，比如说某某凶兽的真血，本来王皓以为会给一两个祖器，又或者可有符文的宝器，可是这样的祖器宝器，村子里就没有几件，怎么轮也轮不到他获得。

    给王皓一些凶兽的真血，都是特别珍贵的，很多都是花了很多心血，有一些还是特别给村里强者使用的，药效特别强，比之王皓之前使用的地龙血液要高了不知道多少倍。

    特别是其中的一种，那是村中祭灵搏命得来的，非常的稀少，这次给了王皓一大半，也可以说得出是个大手笔了。

    又是一番告别，王皓就带着队伍前往石村，真是没有想到，上次离开，这次又是带着队伍回村了，人生就是这么的难以预料。

    石村的位置很近，王皓走在最前面，带着队伍很快就来到了石村的外围，这时，正好有一场喧闹从远方传来。

    是有人在打斗！

    “是狈村的人，抓住他们！”有人发现打斗的双方其中一些是狈村的人，有强者连忙上前，为了村里死去弟兄报仇。

    “是石村的人！”有几个王皓还见过，有几个更是说过几句话，其中一个更是和王皓打过几次交道，是石飞蛟。
------------

第72章.第一次生死战

    “该死，不！”

    村子里刚冒出一个人来，王皓就感觉到一道寒光从面前飞过，是一柄飞箭，直接要了刚才嚷嚷着要报仇的人。

    “在那里！”

    远处的山地间，有一个冷漠少年手持一把弓箭就站在那里，神色如常，双眸中冷酷光芒闪动，盯着王皓这边看着。

    只见其又搭上了一柄飞箭，蓄势又要发射，王皓连忙下马躲避，这一箭并不是瞄准他的，而是一旁拿着一柄石矛的强者。

    “快跑，还有2里路，那里就是石村了！”有人在那里大喊，这么多人在这里待着完完全全就是活靶子，是等死。

    “艹！”王皓看着一个又一个人在他旁边死去，什么时候他见过这样的场景，整个人就像是被浇了一碰冷水一样。

    他知道这个玄幻世界很残酷，没想到终于被他碰到了，王皓一咬牙拿出了自己的燧火枪，找准时机就要发射。

    “该死的小兔崽子！”石飞蛟同样很是痛恨这个放冷箭的少年，就是因为他的存在，使得村子里的人战斗力锐减。

    “靠，这么多人！”在那少年后面，还有不下百人在那里，这架势是要打群架么，只是这边的人比他们少了很多。

    又看到对面的人，他们的身后各个拖着体型庞大的巨兽，在山地间前行，留下一丝的血迹，草被与荆棘都被压断了。

    “狈村的崽子，你们除了放冷箭还会干什么，有种过来，我一巴掌削掉你们的脑袋！”有石村的人大怒。

    不管是谁，这个时候面对他们这样的敌人是谁都很是愤怒，王皓也是其中一个，他等着他们谈话之间，直接用出了燧火枪。

    这么远的距离不可能射中，但是起码可以让对方的射箭举动停止，也可以让类似石飞蛟这样的强者可以应对。

    “嘭！”

    一发子弹从燧火枪中迸发出强烈的火焰，伴随着无与伦比的速度飞往远处，命中率不佳，瞄准的是那个少年，结果那少年边上起码五六米的一个大汉应声倒地。

    “什么，可恶，他们有宝器！”这样突如起来的死亡，让狈村的人怒了，他们杀人可以，但是被人杀，他们是一万个不情愿的。

    这枪法，没想到还能打中，再来一枪，又是一个人倒地，只可惜，这些人都没有经验值给他，看起来只有在魔兽世界的怪物才会提供他相应的经验。

    “杀！”狈村的人怒了，死了两个手下了，已经是重创了，他们纷纷放下手上的猎物，拿出自己的武器。

    这么多人凶神恶煞的样子，杀气都快要令空间为之凝结，王皓冷吸一口气，这样的气势太强了，真要面对他们，自己这边这么点人能够抵挡么。

    狈村的那位少年发现了那冷枪的所在，一个劲的朝着王皓射着，可怜的一颗大树，被人家一箭又一箭的射穿，这是要他的命啊。

    “吼！”

    那炎虎发威了，最后的一丝气力，为了村，它豁出去自己的老命了，一团炙热的火焰在王皓的身前汇聚起来，温度之高，让附近的人都不得不躲避。

    正好趁着这个时间，村里剩下的人含着泪带着那些妇孺逃跑，有些石村受伤的人也在其中，这样的战斗已经用不到他们了，他们必须回石村请救兵。

    “一条临死的老虎而已！”狈村有强者站了出来，他的话语很是强硬，看样子是看不起炎虎这祭灵。

    有比王皓高出半个身子的强者，天生有股压迫人的气息，他的身旁是一把半人多高的阔剑，寒光冷厉，杀气弥漫，冲击着周围的树叶，让它们摇摇欲坠。

    炎虎毕竟是只凶兽，天生力强，那狈村的强者一剑削去了空中的火焰，但溅出的火花飞向四周，一些狈村的人不幸被波及，还好有强者身上散发着一股无比强悍的光芒让他们得以苟活。

    “是祖器，没想到，他们竟然把这样的东西带出村子来！”有人惊呼，这祖器的作用非常大，特别是这样的团战，一个不好，可以扭转整个战斗的局势。

    但石飞蛟也不是浪得虚名的，经历过上次青鳞鹰的事情，他的身上本来就有一个兽皮在，是防御类的祖器，他靠着这祖器硬闯对方的阵营，大杀特杀。

    石飞蛟是搬血境初期的强者，对方的阵容都是不到初期，只是看上去强大而已，一个石飞蛟进入，可以说狼入羊群一般。

    另一边，狈村少年突然转头瞄准其他方向，他也知道自己这个时候对准一个只知道躲的人有点不是办法，他开始射向那些战斗的石村的人或者祭灵是炎虎的村子。

    “崽子，你还没有成年就这样大的本领，确实很强，但是如此跋扈，行事狠辣，你是不会有什么好下场的！”有石村的人大怒，这狈村少年是如今最大的威胁。

    “可恶！”看着一个又一个自己这边的人受伤，王皓心中的一番热血彻底给激怒了，他体内的怒气爆棚，第一次由怒气产生的冲锋使用出来了。

    狈村少年太远，但是那些狈村的强者确有离得近的人，王皓一个冲锋就是打断了对方的行动，一把大剑直接就是捅破了对方的肚子，这是第一个。

    怒气值不逞消退，王皓的冲锋也就可以再继续使用，有了一个，就有两个，搬血境两层的体质经历上次和流之英战斗让他体质解放了一点，但是这次，搬血境的二层体质得到了彻底的解放。

    强大的力量，直逼4000公斤，强大的力量，那些搬血境入门的杂碎怎么可能经受的起呢，一拳就是一个生命。

    “杀了他！”狈村有强者怒了，他站了出来，他的身形非常的壮硕，特别是那手中长长的大剑，让旁人有种不敢和他面对面战斗的欲望，这是一种天然的气势，但是王皓这个时候早就致这些不顾了。

    管都没有管是什么人，一个冲锋就过去了，对方狈村强者不是垃圾，从小就是泡着各种真血长大的，体质非常的强，这一撞竟然没有让他晕过去。

    “你们抢我们赖以生存的食物，还要杀我们的人，他们那么好，那么善良，都差点被射死，你们都是大恶人！”

    十号登场了，这位才5岁的小不点从村子里听到消息后直接赶了过来加入了战斗！
------------

第73章.回村

    十号主角光环一开，那狈村这个王皓记不起名字的少年很快就败下了阵来。

    “可恶，放了我孙子！”狈村中有个长者阴沉着脸说着。

    “放，放个蛋！”被杀了这么多人，谁会想着放虎归山啊。

    大荒的法则，失败就意味着死亡，除非你有手段。

    可是那狈村少年手中的长弓就是一件不得了的宝器，但面对十号逆天的近战格斗也是无力。

    实在是十号岁数太小了，四五岁的样子，战斗力就如此强悍，一时间双方人马都显得很是平静。

    炎虎感受到生命力的锐减，一声最后的吼声震退了十几个围攻的狈村强者，变得奄奄一息。

    炎虎作为祭灵守护村子这么久落得这个下场，很多人都是流泪了，石村的人也知道附近有这样一个村落，没想到如今变成这样。

    王皓满身是血靠在一颗树上，大口喘气着，耗费了太多的心力，要不是他本身体质强，估计刚才的几下就有点够呛了。

    他也终于见识到异界人战斗，那都是浑身发光的，十号的手环许多兽牙做成的物件同样是个宝器，威力无比，那狈村少年最后就是败在这上面的。

    “可恶，快请祭灵！”由于石村十号的加入，战况一面倒，随着越来越多的石村强者到来，狈村的人快挡不住了。

    狈村的人收集各种野兽凶兽的身体，都是为了给自己的祭灵，让它变得更强，所以狈村的祭灵一直在这附近的山林中隐藏着。

    “什么，狈村的祭灵也在附近？”祭灵总归是凶兽，常人很难对付，即使有祖器也是不行。

    没看见那炎虎重伤临死都能爆发出不菲的力量，震退几十个敌人，全盛的炎虎杀他们分分钟钟的事情。

    而狈村的祭灵比之炎虎还要厉害，估计在场所有人加在一起可能也不是对手。

    “吼！”

    一声咆哮从森林的深处传来，不明所以的人还以为这是狈村的祭灵，但是很快石村的人也看到狈村的人也是神色慌张，不知道是什么情况的样子。

    “是那头狻猊！”有人喊到，这森林有一个王者，可以年岁大了，听说就这几天的事情了，很多人都想要获得狻猊的真血宝骨。

    “这些食物都给你们，你们放了狈风！”狈村少年的爷爷妥协了。这个时候再去纠缠的话。很可能打断他们祭灵的谋划很不划算。

    “食物可以再去打，武器也可以再去造，忍一时风平浪静！”

    看到狈村的人妥协了，石村这边也是同意了，这个时候不是两败俱伤的好时机，狻猊死了再来决战也不迟。

    打算都很好，王皓这边因为祭灵炎虎的死亡，早就没有了斗志，对方投降他们也欣然接受了。

    战斗结束了，众人忙着收拾战场，石村的人终于发现了王皓。

    “是你王皓哥哥！”小不点有点激动，因为很久没看见他了，还有那些酸奶，他很想再去喝。只是石村里的村长不让，说这个没什么营养，还不如兽奶呢。

    “小不点啊，没想到你这么厉害！”一段时间的恢复王皓也是回过神来，刚和小不点说上两句，看到地面那些躺着的死尸，身体一种难以言语的反胃感觉上来了。

    “呕~”

    把早饭吃的肉也是一并吐了出来，吐到最后，胃里的酸水也顺着喉咙上来了。

    “？”小不点不明白怎么回事，大荒长大的人，神经都是很大，看到这么多尸体最多皱皱眉头，像王皓这样不堪的，很少看到。

    石飞蛟笑了笑道：“第一次看到死人么，哈哈哈！”

    这场战斗结果众人表示可以接受，收敛了死去村民的尸体后，简单的处理之后就就地掩埋了。

    “这样的场景，哎！”

    看着这么多尸体躺着，王皓说不出的难受，想着去帮他们一把，就是不知道怎么开口。

    “回村子再说，最近不太平了要，先是狈村，现在又有狻猊，多事之秋啊！”石村的长者叹气道。

    “你们也跟着吧，看村长的安排，至于你王皓，算了，也一起吧，不过话说在前头，你离小不点远点！”石飞蛟说道。

    “……”王皓点了点头，没啥心情回话了现在，胃太难受了。

    石村，再一次到来，王皓在心里大喊着：“我胡汉三又来啦！”

    再次回到石村，王皓看到了一些新鲜的东西，那青鳞鹰的三个孩子已经孵化出来了。

    三个小鹰正在和几个孩子玩耍着，看到王皓一行人到来，连忙挤了上来。

    这次石村的人还好，没有死人，但重伤不少，倒是来这里避难的死了很多。

    王皓被石飞蛟请了过去，之后外面的事情也不知道，王皓也没有食言，确实把他们带到了这个村子里来。

    “你就现在这里将就着吧，对了，刚才的表现不错！”石飞蛟说道，他说的不是呕吐这回事，而是他杀敌的表现。

    “谢谢，飞蛟大叔！”这个地方就是之前他住的地方，没想到兜了一圈又回来了。

    其实王皓老早就想回来了，没办法，外面再强大的部落，再牛逼的村子，在后来的一次至尊凶兽发起的兽潮中都是被毁灭了。

    死的人起码有上亿人，石村周边那些大部落小村子都是遭到灭顶之灾，有祭灵守护也没用，在那样的兽潮下，人力显得很是脆弱。

    见过死人的王皓，心里也在想着那时候真的是血流成河了，不知道他能不能熬过去，如果有心理阴影的话，很可能这一身成就也就这样了。

    “有一个坏消息一个好消息。”傍晚，石飞蛟又来了。

    “什么消息？”王皓这会在小强的心里康复治疗下好了很多。

    “好消息是你带来的那些人可以住在我们石村，食物从狈村那里也收到不少，足够他们生活很长一阵子了！”

    “干好，这消息好！”王皓开心的说道，能够进来避难，也没有枉费他的一番苦心。

    “坏消息是，哎，他们原本村子被几头凶兽毁灭了，没有人幸存！”
------------

第74章.二战

    凌晨，王皓坐在村口，看着太阳慢慢升起，这一晚他整夜没有睡。

    他在想事情，又或者在想今后的打算。

    昨日的战斗，生死从来没有一次离的这么近，他也知道自己需要变得更强才行。

    如果不，随时都有可能会死，完美世界是这样，魔兽世界，其他世界也是一样。

    只能说以前的王皓太过于热衷探索冒险了，今后或许他会多考虑考虑行事的后果有没有危险。

    这道理和做人一样，只是人生活在这个世界上怕这怕那的，那还有什么意思。

    阴影是存在的，这需要王皓以后慢慢去克服才行。

    看了看六面魔方倒计时时间就快要到了，本身的一天半时间就要结束了，这次的路程对他的打击很大。

    留了一张纸条以后，王皓就离开了，离开的刹那，那柳神所在的纸条抖动了一下，可能是风吹了一下。

    “4点魔方位面时间结束，奖励积分19点。”

    积分，算上之前的，已经有67点了，再来一次或许暗金的奖励也能够兑换了。

    “2点世界！”

    又回到电视剧神秘博士的世界了，两连发啊，看起来这次的宝箱奖励中会出现神秘博士的暗金奖励，不知道会是多少积分可以兑换的。

    “是否使用时空旅行的机会！”

    这是！

    第一次听到系统在他脑海中的声音，以前都是直接输给他记忆，这次竟然出现一个疑问，那是不是说明这个系统是有智慧的，还是说这个系统是和小强类似的存在。

    刚想继续深究这个问题，但是这个是否使用的问题只给他30秒的考虑时间，一旦过了，这个机会这次前往神秘博士世界就没有了，要想使用只有下次来的时候了。

    “确认使用！”

    王皓在确认前，脑海中又多出了一条信息，因为神秘世界的时间流关系，这次的六面魔方世界不会进行倒计时，只有在宿主帮助博士解决问题之后才可以回归。

    而回归之后，他也必须要在神秘博士的现实时间待满1天才可以，那个时候六面魔方才会起作用，在旅行途中不可退出。

    这应该可以说是一次赌博，赢了的话，那么这次的奖励，不管是金银铜还是暗金，质量上都要高出好多。

    特别是神秘博士世界，去个未来，那里到处都是高科技，随便获得一样都受用匪浅，想到这里，王皓想都不想的就确认了。

    如今是争分夺秒要变强，特别是完美世界，再过阵子狈村的人还会来，他可不想再像之前一样失去冷静，差点变成一个疯子。

    因为这部剧的时间非常的混乱，整个宇宙的历史在博士这边就像是一本书一样，他可以随意的去看那一页，所以，这次神秘博士的旅行机会基本上就是一个随机穿越。

    博士的一生都是坎坷的，有几次是愉快的，有几次是痛苦的，但也有几次的恐怖的，虽说是儿童剧，但是这部电视剧的编剧是经常被寄刀片和被投诉的人。

    很不幸，王皓就来到了一次恐怖之旅，也很不幸，去的并不是未来时间，而是过去，是二战的时间。

    当王皓接收完时间点的信息后，整个人都不好了，这怎么会来到这个地方，虽然博士还是第九任博士，他的女伴还是rose，但这剧情差不多已经是第一季的末尾了，这跳跃的幅度有点大。

    “因为再无人能如你一般，触动我心，就算你再不完美，我也爱你~”

    一间二战时间的酒吧里，一位英式的美女在台上深情的演唱着不知道什么的歌曲，一双媚眼不停地朝着四处瞄着，台下坐着的差不多都是老爷们，其中就有一个是王皓。

    他并不知道是怎么来到这里的，当他到的时候就已经是坐在那里，桌子上还放着一杯鸡尾酒，听着小曲，这情调真的很好。

    一首歌五分钟，在这位美女的演绎之下，让王皓有种想让她再来一首的冲动，这或许就是明星的魅力吧。

    他端起鸡尾酒，学着电视中那样，小小的喝了一口，这一口差点没让他烫死，好辣，这酒的度数也太高了吧，他竟然一口都喝不下去。

    突然，就在这时，一个扁头瘦高个，穿着皮甲衣服的人走上了台前，在聚光灯下，用着之前明星用过的话筒说道：“打扰一下，打扰一下，我能占用几分钟吗？”

    “博士！”王皓惊呼，这么快就碰上了，那道具的使用简直是奇迹啊，果然还是第九任博士的外貌。

    博士好像也是听到了王皓的声音，有点不悦，但还是继续了他的问题：“打扰一下，请问诸位最近有没有看到天上有东西掉下来？”

    “....”

    问题一经提出，台下的人先是有点不解，面面相觑，但是不知道是谁笑出声音之后，紧接着其他人都是笑了出来。

    大笑，就像是嘲笑，王皓也知道他们为什么会在笑，不管博士再怎么询问，众人都没有回答，直到一个警笛声在周围响起的时候，他才有所察觉。

    “博士，这可是二战，任何时间都可能会有东西从天上掉下来！”王皓上前说道。

    “哼，王皓，是你啊，没想到你会出现在这里，真让我感到好意外！”博士对于王皓似乎很是不待见，语气有点差，似乎王皓在什么事情上做错了一般。

    “额，博士，你认识我？”王皓疑惑了，这该死的时间流必定会造成他和博士见面的时间是混乱的。

    “时间特工，大狂人王皓，这名字我可是经常听说的！”博士回答道，大狂人，哼，在博士看来就是一个屠夫。

    “额，博士，你可不能乱说啊，我哪里是个狂人了~”王皓无辜的说道，他听到对方说他是时间特工，这不是类似那上校杰克加入的组织么，难道他后来也进去了，还是说他用他的通行证伪造了一个。

    “嗡嗡嗡~”

    警笛声音四起，这是空袭的声音，博士和王皓也不可能冒着生命危险在待在这里，跟着人群前往了防空洞。
------------

第75章.妈咪

    “博士，我怎么感觉你有点讨厌我啊，你应该知道我们的时间线是不一样的，你要不要给我一个提示！”

    出了酒吧，那博士趁混乱撇开了王皓，还好王皓机灵看到博士的塔迪斯，就在那里等着，两人还是碰面了。

    面对王皓的疑问，博士的演技很高超精妙，起码王皓看不出他的话是真是假。

    “没什么，就是单纯的不想看到你而已！”

    和一个世界的主角关系弄的这么僵，王皓也有点无语了，这是未来他的锅，和现在的他没关系。

    不过不管怎么说，未来的和现在的都是一个人，这一点是没跑的。

    “就不能剧透一点么，我也可以剧透一点给你噢，博士！”王皓脸皮厚凑上前继续搭话。

    说话之间，空中传来阵阵的爆炸的声音，很多空袭的导弹都是被热气球给挡了下来，这个方法很大程度上降低了伦敦被炮火袭击的风险。

    “快看，那是rose！”

    王皓这会记得剧情的发展，抬着头，不断地搜索rose的踪迹，他应该是被热气球带上天了。

    “什么，rose怎么会在那里！”博士顺着王皓手指的方向，起码有上千米的距离，常人差不多只能够看到一个人影，根本不会知道那个人是谁，可能是男是女都不知道。

    “我要去救她！”博士直接拍板，想要进入自己的塔迪斯，他的交通工具。

    “我看没必要了吧，你看！”

    就在这时，突然一团光束对准了rose的位置，黑夜里就像一个灯光，只不过这光的颜色不是大自然能够拥有的。

    “传送射线！”

    这高科技就是叼，这样的技术现实世界中再过几百年都不一定能够掌握，里面的科技含量水平领先好几个世纪。

    这射线是由一艘飞船发射出来的，这飞船的拥有者，王皓也很很是熟悉，估计现在他应该算是自己的同伴了。

    当然不是那种同伴，是工作上的同伴，说起来这飞船拥有者上校杰克就是一个男女通杀的祸。

    女的收了没啥问题，关键他连男的也收，他后来组建的火炬木小组，里面好几个成员都和他有一腿，这种混乱的关系也只有英伦的电视剧才会出现。

    “rose！”博士并不知道那飞船是敌是友，这个时候他也是第一次和上校杰克见面，不对，现在还没见上。

    “没事了她，现在应该上了我同事的飞船了吧！”王皓本来想要笑来着，可是他转头看到了一个惊恐的人。

    以及那段骇人听闻的声音：

    妈咪，妈咪，你有看到我妈咪么！

    声音的来源是一个小孩子，带着防毒面具的小孩子。

    他的恐怖在于，被他碰过的人，经过一段时间都会变成和他一样的人。

    都是脸上长着防毒面具，注意，是脸上长着，不是戴着，多恐怖啊，那个时候的你已经不是真正的你了，是被一种超越科技理解能力的东西占有了。

    要不是知道这个宇宙没有那种灵异事件，面对面前的孩子，估计换做谁都会相信这孩子是个魔鬼啊。

    “小朋友，你和你妈咪失散了么？”博士不知道那孩子的情况，上去关心一下，这可让王皓提心吊胆啊，深怕博士就这样被一波带走。

    “妈咪，妈咪！”小孩子根本没理博士自顾自的一直在楼顶上喊着，黑夜里，那防毒面具戴着，不管怎么看，都很是恐怖。

    面对这种打又不能打，即使打了，还要确保不会被对方碰到，其中难度不是一般的大。

    “妈咪，妈咪！”

    这小孩子是跟他们耗上了，博士也发现了其中的端倪，不过好奇心强大的博士对这孩子很感兴趣。

    “可怜的rose就这样被博士扔了！”王皓吐槽着在心里，不过他也知道可能是因为自己的关系，让他相信了rose的安全。

    “博士，我觉得你还是别去了，这孩子很恐怖的！”

    “你可能刚来不知道。”

    “最近都在流传有个找妈咪的孩子，找不到妈咪但却带走了很多人！”

    “没有人知道这孩子的来历，只知道他是从那城北医院出来的！”

    “那个地方很久没有联系上了！”王皓的话并没有太多的改变剧情，起码主要的地方没有。

    “你个狂人也会害怕！”博士惊讶的说着这话让王皓觉得有点乖乖，到底是怎么回事。

    博士不说，王皓他也不可能采取强制措施，毕竟是主角，要好好待他才是。

    “我觉得你对我误会很重啊，不好，他还在要跑！”

    找妈咪的声音越来越轻，这是走远了节奏，王皓指着孩子消失的地方，那是高楼之间，竟然这么快就不见了，其中的原因耐人寻味啊。

    “叮铃铃~”

    有电话铃声响了，可是奇怪，这个疙瘩角落里怎么可能会有电话的声音呢，博士疑惑的查看四周的情况，很快就锁定了电话的来源。

    是博士的塔迪斯，是塔迪斯门上的电话，虽说塔迪斯一直被伪装成一个公用的电话亭，但是外面的电话，博士到现在九百多年了，没有响过几次。

    关键是这电话的号码，这可不是有号码就能够打通的专线，其中必须要有专用的线路网络，又或者其他什么的，可以说，整个宇宙有这个电话号码的人几乎不超过三个。

    “不要接！”不知道从哪里冒出来一个小姑娘，她大声劝住博士不要去接，千万不要接这个电话。

    王皓看到这姑娘的面孔之后，也知道她是谁，那么她说不要接，肯定有其中的原因，她刚想开口阻止，可是博士厚脸皮的已经把电话接通了。

    妈咪，妈咪，你有看到我妈咪么！

    “...”博士震惊了，这不就是刚刚离开那个孩子么，怎么这个时候打电话给他了，关键是这孩子是怎么打电话过来的。

    博士很想要询问那个孩子到底想要干什么了，可是电话另外一头不是一句妈咪，就是一句妈咪你在那里。

    再这样的环境下，这样的二句话十分的令人胆颤，王皓知晓一切原因，他看着那过来的女孩，说道：“你就没一点表示么，那孩子可是再找妈咪啊！”
------------

第76章.妈.咪

    那小姑娘听到王皓所说的问题之后，脸色突变，急忙跑开了，王皓想着去追赶，可是路线不熟，很快就被摆脱了。

    在追踪这个技能上，王皓没有太多的技巧，可是博士有，他的头脑是经过九百年的时间旅行锤炼出来的，王皓这个小毛头根本不能比。

    博士正尝试着进行追踪，很快就来到了一处大富人家的院外，王皓紧随其后，本来他有小强的帮助的话，或许很快就可以找到那姑娘的所在。

    可是，来到这个世界之后才发现，小强是可以用，但是用的时候必须要注意，特别另外一边还有时空特工在，他的身份证件可能是真的，但是官方内部肯定没有记录，一查就会穿帮，他可不想被直接关押到宇宙的零号监狱里去。

    小强不能用，只能让他处于睡眠状态中，确保它的能量可以多用一些时间吧，他还没有找到可以替代的能源，现在用一点少一点。

    “狂人，刚才你的话什么意思？”博士在墙角看到那姑娘偷偷摸摸的躲在一旁，不知道干什么。

    “那一直找妈咪的孩子，其实就是这姑娘的孩子！”王皓直接告诉了博士故事的答案，剧情直接告别了悬念来到了大结局，现在只要让着姑娘认她的孩子，一切的问题就不在是问题。

    那个一直在找妈咪的孩子也不再出现，这不正好完美的解决这一集的剧情么。

    “.....”博士无语了，你事情都知道了，那还这事那事干什么，弄得他精神恍惚的，还不如直接去跟那姑娘商量一下吧。

    “快进防空洞啊！”原来姑娘所在的地方是个大户人家，一家三口都是大胖子，都这个年代了还能够保持这样的状态每天吃好喝好，这样的人家就是注定要被照顾的。

    这姑娘就是要去劫大户啊，博士和王皓也跟着进屋，看到里面桌子上摆满了各种丰盛的菜肴，都是有富贵精华的好肉，蒸过的还是，闻起来就是很香。

    那姑娘还在找人来吃好吃的，王皓和博士已经坐了下来享受了，还别说，这肉真的蛮好吃的，待会儿要问一下那狗大户，到底是怎么烤的肉，如果可以的话，他也要学会这样的烹饪技能。

    “姑娘，那孩子在找妈妈，你为什么没有回复他？”博士吃的时候，正好那位姑娘带着一群孩子过来，他边吃边问着。

    王皓没有说话，这是博士的时间，没他的事，总不能什么事情都说清楚吧，那样的话，他这个时间特工就真的无敌了，什么都知道，有的时候还是要糊涂一点。

    “大姐，他说的是什么意思啊？”那姑娘被一群孩子叫做大姐，因为只要这个大姐在，他们就不会饿肚子，每次空袭警报响起的时候就是他们享用大餐的时候。

    “找妈咪的孩子，难道说的是那个？”

    在伦敦游荡的孩子们怎么可能不知道那个孩子的存在呢，那个手上有着十字伤疤的孩子就是一个噩梦，几乎是走到哪里都会有他的影子，还逃不掉的那种。

    “妈咪！！”

    “噗！！！”王皓刚咽下去的一口肉都被喷了出来，这就没有安生的时刻了么，这孩子怎么又来，果然有着姑娘大姐的地方，那孩子就会出现，真的不知道，他们为什么就是想不到，这位姑娘就是那个孩子的妈咪呢。

    “在叫你呢？”博士问道。

    “什么？”那些孩子们不禁好奇了，这话到底是怎么回事。

    “快走，那个孩子要来了！”大姐一看就是不想承认的那种，那些孩子也是年龄小，没有想太多，大姐一声令下，孩子们就开始逃命去了。

    “为什么不让他进来呢！”博士就不明白了，这个孩子有什么，一定要这么躲么。

    “你不知道那就算了，我们还是快点离开这里吧。”那大姐已经走远了，王皓和博士可都不想错过，连忙跟着出去了。

    “真是见鬼了，大晚上的，吃完饭就跑，很不容易消化知道么，这还是天上有飞机，有导弹的情况下，很不安全的啊！”

    但是那些孩子们就是不怕，一个劲的乱窜，到处都是爆炸声，很多都是热气球挡住了导弹，可还是有一些落了下来。

    这是德军飞机不要钱的扔炸弹，这得多少功夫了，还在丢，真是不去想导弹的钱不是钱么。

    王皓跟着博士在大街上乱逛，王皓突然想起来，这二战年代好像后期博士也是来过一次，是第十一任博士的时候了。

    也是活的时间最久的博士了，在他这一任上，经历了博士母星咖喱星的毁灭和新生，他也是博士重生的最后一次，经历了那么多，他来二战也是他刚刚成为二战的时候，是英伦的首相丘吉尔喊他过来的。

    “这两个剧情应该不会冲突吧！”

    可惜没有上层的联系方式，否则的话真的想要去询问一下，丘吉尔毕竟是英伦的首相，不是他这个身份不明的人能够见的，或许上校杰克可以，只是两个人虽然职业相同，但是不一定会去帮他。

    “算了，还是不去了！”那个剧情的背后隐藏的可是戴立克，外星人最强的种族，在没有时空领主出现的年代，戴立克就是宇宙霸主。

    什么教廷，什么银河联盟，赛博人还是其他战争民族，在戴立克面前基本上都是时间的问题，王皓可不相信仅凭自己的拳脚功夫就可以战胜人家，人家的外壳可是宇宙最高科技的盔甲，地球上所有武器对他都是没有任何作用，他想不出任何办法可以战胜对方。

    还是不用去想这额外的剧情了，王皓觉得应该去想，要不要和rose打好关系，因为只有她或许可以赐予王皓不死之身的能力，上校杰克就是被赐予了这种能力，那种能力，王皓可是非常羡慕的，不管怎么死，都可以重生，还能活几十亿年，无与伦比的能力啊。

    “这里是医院？”

    怎么回事，怎么就来到了医院，他刚才还没有注意那姑娘早就不见人影了，博士怎么就来到了这里，或许把博士当做了拖油瓶，没有说清楚原因，他就潜入了进去，这医院外有着很多英军把守着，但他们对于博士来说，没有太多的威慑力，他找到一个防御漏洞就钻了进去。
------------

第77章.生化危机

    医院啊，这可是这一集伦敦灾难的核心啊，里面被传染的人那是最多的，真不知道，博士进去干什么。

    解决问题很简单啊，让那姑娘大姐认自己的孩子，什么事都解决了，干什么还要去医院呢。

    王皓想了想还是算了，并没有跟着博士玩潜入的戏码，还是找那姑娘要紧，这才是他的第一目标。

    在伦敦生活的姑娘怎么可能会进那种有伦敦士兵守卫的医院呢，他们找食物都来不及，还要去医院干什么。

    在外面兜了一圈，碰到几个巡逻的英伦的士兵，王皓并没慌乱，掏出自己的法宝，那通行证非常好使。

    他现在的身份变成一位上尉军官在这边巡视，查看空袭下的伦敦有没有做好防备，是一个权利非常大的军官。

    就在王皓转移了巡逻士兵注意力的时候，有两个人偷偷的冒了出来，趁着他们谈话的时候，迅速地溜进了医院里。

    是rose和杰克，王皓一眼就认出了那金发美女，这也就代表着他们的身份是什么。

    看起来，他们也是收到了线索来到了这里，要和博士一起遭殃。

    祸害之地，博士有主角光环，rose之后更是短暂的成为了一个宇宙从未有过的神明，杰克作为时空特工，身上怎么可能没有拿得出手的武器么。

    这三个人怎么也不可能会出现什么问题，倒是王皓身上的底牌现在少的可怜，被那些感染的人碰一下他也会变成受害者，那样就得不偿失了。

    “长官，你有什么吩咐么！”英伦的士兵敬重的问道，在他的眼里王皓虽然是个二十出头的青年，但那身份做不了假，能够当的上军衔上尉的人肯定是有一番手段在的。

    “这个医院，怎么还在这里！”王皓冷峻的脸庞，看不出一丝的其他表情，就剩下一个严肃。

    “报告长官，上级指令让我们做好准备，一定不能让里面的患者出来，必要时刻可以进行武力压制！”士兵大声回复道。

    “士兵，还要我重复刚才的问题么，我说的不是这个，我说的是这医院怎么还在这里！”王皓呵斥道，他的内心其实有点小小的窃喜，这样以势压人的感觉真好。

    “长官，我们对医院进行了十分严密的把控，那德军的导弹是不可能落下来的！”士兵额头一直冒汗，可能压力太大了。

    “回答的很好，士兵，你们做的不错，另外我有一项紧急任务需要你们处理。”

    “报告长官，什么任务！”

    “帮我找一个姑娘。”

    没错，让王皓这样慢慢找，那不知道什么时候才可以找到人，如果让人多几个，或许也可以变得轻松点。

    “什么，姑娘？”英伦士兵不得不在想是不是自己的这位长官有某种特殊癖好在。

    “一个至关重要的姑娘。”王皓敦促着，当然他也把那个姑娘的大致外貌说了下。

    “是，长官！”

    说完，一队巡逻兵开始散开，他们开始按着王皓的吩咐寻找那个姑娘。

    医院内，博士和rose再次相遇，和上尉杰克聊了几句，那原本躺在病床上的患者，包括医生护士全部被感染了。

    脸上无缘无故多出了一个防毒面具来，还不停的感谢妈咪，妈咪的，不管老少，不管男女，都在喊。

    这是那之前的小孩子在爆发了啊，他已经来到了他孩子的身边，只是没有相认，这让那孩子有点伤心，同样的也引起了这种大祸事。

    其实不只是医院，守卫在外面的士兵也有这样突如其来的变化，一下子就让他的同伴惊慌不已。

    “妈咪？”

    一句话从而引发了一阵大骚乱，有几个士兵受不了刺激，几发子弹就要了那士兵的命，可是那士兵的身体依然还是被控制着，那句话还在不断的重复着。

    有跑的慢的士兵被碰到了，没过几秒，他的右手就多出了一个伤疤，紧接着脸上一个防毒面具浮现了出来。

    一个，两个，越来越多的感染者出现了，剩下的士兵很快都察觉到了问题，枪都不要了，急忙的逃跑，只恨当年爹妈没给他们多长一条腿。

    伦敦开始混乱起来，但还好，只发生在一个地区，如果全面爆发的话，估计就真的是生化危机了。

    “靠，怎么回事？”王皓还在找那个姑娘，可是没过多久就看到这么多被感染的人出现在街道上。

    王皓在想，如果事情得不到控制，这个地方没有被德军给轰炸了，倒是自己人来用导弹把这里洗地。

    “长官快走，他们追上来了！”一个声音吸引了王皓的注意，是之前的那个英伦士兵。

    “去房子里！”

    当机立断，虽然房门不一定可以阻止的了他们，但起码给了他们逃生的时间。

    “找到那姑娘没有！”这个时候王皓也不管什么了，直接大吼着问道。

    “找到了，不知道那个女孩是不是，她就在这条街的尽头，这个时候应该已经被感染了吧！”士兵说道。

    “靠！”

    被感染了，那这一集剧情不就gg了，结束了，不会，不可能这么的简单，那孩子额面具一定会被那姑娘揭开，一定。

    对了，如果说目前这个阶段，谁能够替那孩子揭开面具，也只有这女孩了，因为是直系血亲。

    对，直系血亲！

    这样的话，那女孩天生就有抵抗被感染的特性，她一定还活着。

    “我去找那个姑娘，你坚持住！”王皓大声说道。

    “什么！”英伦士兵不解，都这个时候了还要找姑娘，这长官不会是疯了吧。

    “顶住，我要撒手了，这房子还有几个门，你一定可以坚持住的！”

    说完，王皓就从厨房的玻璃窗爬了出出去，突然想到了一点，回头喊到：“别用子弹对付他们，他们只是被感染了，消灭病原体他们就会变回来的，不会有事的。”

    英伦士兵不理解王皓的话，可是转头的时候人已经走远了，而门外，那感染者的撞击一点都没有停过。
------------

第78章.轻松解决？

    被感染的人行动能力不是很快，只靠走的，常理来说很快就能够摆脱。

    可是他们人实在太多了，很多人都是扛不住人多被感染的，也幸好很多人因为空袭的关系躲到防空洞去了，在外面的人毕竟少数。

    那些士兵算是被感染人数最多的人，王皓这一路上不知道看到多少穿着军队衣服的人，有些人身体上都带着伤口，估计这些人即使是恢复过来了，也会随着身体的死亡而死亡。

    王皓对此也无能为力，他在穿过重重困难之后，终于是来到了那个英伦士兵说的房子里。

    他也只能博一下了，如果这里没有，那么他就会陷入被一群感染者包围的风险中，弄不好自己也要入坑。

    但这个时候不博的话，他有点过意不去，完美世界的伤亡让他对于生命格外的看中，如果可以，他也不一样他的面前再有人牺牲了。

    这或许是心里阴影的一种表现吧，还好，老天没有和他开玩笑，他发现那个女孩了。

    “终于找到你了！”

    当王皓看到她的时候，这姑娘躲在桌子底下瑟瑟发抖着，估计那孩子的妈咪给她也是吓的够呛。

    照道理，自己的孩子么，无论对方变成什么样子都不会害怕，母子啊，最纯粹的亲情，怎么现在在他面前这么的不牢固。

    “……”姑娘没有回答，恐惧的眼神代表着她要说的一切。

    “呼…”王皓克制住自己情绪后继续说道，“可能你现在有点害怕，但是你的孩子更加的害怕，他如果知道你没有认他，他该有多伤心啊！”

    “母子之间又没有隔阂，你有必要这么怕么，你的孩子需要你的照顾！”

    “他现在的变化都是因为受伤了，想找妈妈，如果你再不出去安慰他，很有可能他就死的！”

    王皓不断说着，那小孩之所以变成现在这个样子，是因为他的身上有一种神奇的东西存在，纳米治疗机器人。

    说起来，这一切的一切还是上校杰克惹的祸，穿越时空的时候治疗机器人不小心泄露了出去。

    又因为这治疗机器人设定的程序是治疗，是已定的程序，对象就是这个小孩子，因为多种巧合那个孩子是戴着面具的，那治疗机器人就误认为这个状态才是人类应该有的样子。

    再有小男孩不愿意被治疗，他只想要妈妈，这就使得治疗机器人工作不下去了，只能通过孩子额接触来到另外一个宿主这，渐渐的也就演变成现在这个样子。

    所以，解决感染事件最有效的办法那就是说服孩子进行治疗，并且取下自己的防毒面具，那样的话，什么毛病都没有了。

    更甚至，那些受伤的人，只要没死，还可能捡回一条命来，这都是要和时间进行赛跑的。

    “你说南希受伤了？”姑娘还有点怕，但是听到自己儿子受伤，她还是有点心疼的。

    “没错，被弹片划中，还没有治疗现在，主要是他不想被治疗，他只想要他的妈咪，只想要你！”王皓趁热打铁说道。

    “怎么会这样？”姑娘心痛的说道。

    几个礼拜前，姑娘还在和他的儿子南希在一起，和现在的日子一样，每当空袭来的时候饱饱的吃上一顿，那天也是一样。

    只不过那天，运气不好，那上校杰克飞船来到了这个时空，泄露了纳米级别的治疗机器人，泄露的地方正好是一块被导弹集中的地方。

    而这个地方，正好把姑娘也卷了进去，那孩子南希正好在导弹作用范围内，命大没死但是被纳米治疗机器人附身了，当然姑娘晕过去了，等到她醒来，南希也不见了。

    就在王皓等着姑娘爬出来的时候，背后一个稚嫩的声音响起。

    “妈咪，妈咪，你知道妈咪在哪里么？”

    很突然，几乎没有脚步声，他就这样突兀的出现在了这里，是那个孩子，不会错的。

    “快，趁着这个机会！”离得太近了，王皓都能够感受到那孩子身上古怪的气息了。

    “南希，你是南希么？”姑娘胆怯的问着。

    “妈咪，你是妈咪么？”

    因为防毒面具在，视野窄小，那小孩子看不到面前人的样子，只能看到个身形。

    “南希，你的手怎么回事？”

    右手一个十字疤痕，就是弹片划伤的地方，此刻已经变成黑色的了，不知道是被熏的，还是中毒了，和正常的皮肤颜色完全对不上。

    毕竟是自己的孩子，几句对话就让这姑娘心情平复了些，她钻了出来，拿着她儿子的手难过的很。

    “妈咪，你是妈咪！”小孩子很高兴，找到妈咪了。

    “快去把面具摘了！”王皓一旁提醒道，这面具不拿掉，其他人就恢复不了。

    “妈咪？”小孩子不懂，用疑惑的眼神看着自己的妈咪。

    “嗯。现在已经安全了，不用再带防毒面具了。”

    之前带上，也都是怕孩子把一些不好的气体吸进去，没想到后面会演变成这个样子。

    “嗯，妈咪。”小孩子同意了，王皓那叫一个激动啊，他现在这个还没有自己一半高的孩子面前竟然会害怕，这可是从来没有过的，不对，那个十号比面前这个南希还小，他更加的恐怖。

    面具被揭开了，无数的纳米治疗机器人挣脱了，它们感受到了异样，有点不知道怎么办。

    纳米的机器人啊，这东西科技制造水平可不低啊。

    “吱吱~”

    怎么回事，怎么没有开始治疗，王皓不解了，这治疗机器人都出来了，没道理没有动静，他透过房屋看着外面，那些人虽然脸上的面具消失了，可还是倒在了地上没有醒来。

    “哔哔！”

    这是博士身上音速手笔的声音，博士感到了，音速手笔是高技术的科学工具，可以替代任何市面上的仪器，操作也是靠自己的体会，轻轻的一按就解决任何问题。

    很幸运，这纳米治疗机器人就是个机器，音速手笔正好起作用。

    “是王皓，他怎么会在这里！”rose的声音。

    “王皓，你就不弄清楚怎么回事，就贸然揭开面具，你知道有多危险么！”这是博士的指责声音。

    “这就是我那个同事，可是我怎么没印象见过他？”上校杰克他在自己的飞船中透过相关高科技看着。
------------

第79章.煤山

    通过对讲机，上校杰克说着最后的遗言：“这是我的错，让这么多人失去生命，我做的只能这么多了！”

    听着这声音，王皓差点当机了，什么鬼，这是怎么回事，刚刚还在看纳米治疗机器人治疗那些被感染的人，虽然有些受伤过重感染状态消失就死去了，但这样的人毕竟是少数。

    只是，这会天上就掉下来一颗导弹，还不偏不倚的就落在他们头上，连屋顶都被撞开了，要不是王皓反应快，早就被倒塌下来的木头给压倒了。

    “这~”

    屋顶的导弹正好被一颗光束给锁定着，正好在导弹要爆炸的前一秒控制住了，这是一个传送光束，理论上可以控制任何被传送的物体，包括易燃易爆物品，让它们保持在相对于安全的状态。

    至于传送的原理，这是一种相当高深的玩意，王皓也不确定自己这次的收获中有没有这东西，他也没有报太大的希望。

    “上校！”rose大喊，她和上校杰克有过短暂的接触，知道对方并不是诚心的，只是弄巧成拙，这个时候想要弥补，或许是他最后的机会了。

    最后看了一眼地面上的人，这位上校杰克做好了自杀的准备当导弹传送到他飞船上的时候，他就必死无疑了，而传送过程中，他是不能够离开驾驶室的，因为一旦他离开，传送过程就会终止，导弹依然会爆炸。

    “这波卖的好骚啊！”

    很多人都以为这杰克必死无疑，但是有博士这样最大的bug在，还有那rose的求情，杰克上校的命怎么都死不了。

    那塔迪斯可不仅仅是时间旅行的高科技机器，还是一个可以空间转换的装置，这么点距离，不需要1秒，甚至还可以提前几秒到对方的飞船里，这些都不是事。

    而杰克的飞船是由智能控制的，很多操作都可以交给人工智能，部分必须受控，那传送光束就是手控的部分，最后几秒是可以离开控制台的，这也是杰克逃命的唯一机会。

    王皓有点心疼，这样一个高科技的飞行器就没了，有了它，在哪个世界都可以风骚一把，魔兽世界可以直接飞到达拉然那种魔法超高的城市，不管进不进得去，总归能到不是；还有完美世界，直接有了飞行器后，还怕什么大荒的至尊凶兽啊，直接飞出大荒，到石国火国首都去就行。

    真是羡慕嫉妒恨啊，没有战斗力不要紧，但起码可以省去不少的走路，还能省时间，真的极好。

    几秒后，上校得救了，南希也好了，医院的病人，医生护士，以及那些还活着的士兵都是恢复了，善后工作这种操作从来都不是博士他们关心的，当然也不是王皓要注意的。

    因为在博士救出杰克的时候，就已经离开这个时空去往下一个世界，也就是博士离去的时候，他的这次时间旅行的机会也是到头了，眨眼间他又回到了08年的伦敦。

    时间上已经是上次离开的几天后了，平白无故的消息，想来肯定会引起不少的反响，王皓要开始头疼怎么解释了。

    他还是很想当老师的，虽然是英伦的体育老师，但也算是个老师，以后在这个世界起码可以混的下去。

    王皓出现的地点，还是那个厕所，还好，所在的地方并没有其他人，否则他这样贸然出现会很尴尬的。

    整理了下衣着，王皓就出去了，他没有发现在厕所外面一个电线杆上有着一个摄像头装置盯着，而在摄像头的另外一端监视的人正是之前发现王皓诡异消失的K9。

    “女主人，女主人，发现那王皓的踪迹了，他果然在厕所出现了！”K9快速答复道，它上次遇到王皓就这样凭空不见之后，它可是花了很多时间研究厕所所在地方空气的异常，结果是什么都没有，连一丁点的反常都没有。

    “是这样么，他消失了这么多天，又有一个教授自杀，两者之间不可能一点关系都没有，K9陪我走一趟！”莎拉简吩咐道。

    王皓丝毫不知道，因为自己回现实世界的关系，他竟然被莎拉简当作是这段时间在煤山中学的教授自杀事件的罪魁祸首。

    “你最好有一个好的理由解释一下，你为什么消失了这么多天！”煤山中学的校长上次见面还是一个很礼貌的人，这次看到王皓那是难得的发火。

    也是刚刚入职的老师竟然第一天就半途旷课了，要不是他们学校本来就招不到什么好的老师，他们早就把王皓开除了，哪里还有这么多事啊。

    “如果我说，我是被外星人绑架了，你会信么~”王皓无奈的回答着。

    “什么，外星人绑架，他们怎么会，不可能！”煤山中学校长坚定的说道。

    “额，校长，你的回答，难道说你见过外星人了？”王皓本来只是炸一下，毕竟这个煤山中学这么多灵异事件，作为校长不可能不知情，特别是六七十年代，这里还是第一任博士教学的地方，于情于理，这个地方的现在肯定知道个大概。

    校长并没有当面回答王皓的疑问，反而反问道：“那你说，你是被什么外星人绑架了！”

    “这个么，叫什么名字我不知道，但我知道它是一个浑身长满吸盘，舌头上还都是毒腺的外星人，样子很恐怖！”王皓把记忆里一个一直存在于英伦高层的外星人事情说了出来，这个外星人在地球上的数量差不多有一个军队那么多，是外星势力派来地球开拓的，因为中途被第四任博士遇到这事情也就黄了，但还是有很多外星人留了下来。

    “什么，扎贡人，他们怎么可能，那你...，不好意思，我要打个电话！”煤山中学让王皓先行离去，下一秒就在办公室拨打了一个紧急电话，号码另外一头直通UNIT，联合国的下属组织，是一个应对外星人入侵的防御性军事组织，因为联合国不想和任何军事组织扯上关系，所以后来改名为联合情报特派组。
------------

第80章.令人不懂的时间流

    王皓本以为事情就这样平息了，安安心心的等待时间的过去，就可以去收取奖励了，可是他想错了，大错特错了。

    差不多从校长办公室出来，还不到半个小时的时间，整个煤山中学就被一伙人包围了，无数的军人涌进了校园，天空中还有不少的直升机在盘旋着，这么打的阵仗，王皓还不知道这些人是在找他。

    直到一群士兵举着冲锋枪把他团团包围外加锁定的时候，王皓有点想哭，欲哭无泪啊，他怎么也不会想到，编了一个谎言会是这样一个结果。

    这样的状态，他连逃跑的机会都没有，别说他是一个体质超过70的人了，超过一百也没有用，被这么多枪指着，还是训练有素的军人，每人来一枪他就可能成为了一个塞子，再没有治疗用品的如今，反抗那就真的是找死了。

    很快，王皓被很是礼貌的请到了校长办公室里，校长此刻很恭敬的站在一位军官身旁，看到这一幕，傻子都动了，这校长就是个间谍啊原来。

    可是不应该啊，学校这么多离奇事情不去查，抓他干什么，难道就因为他说的被绑架这句话么，这样的话，他真的是作了一个好死。

    “你好，王老师，我是联合情报特派小组的梅斯上校，很高兴见到你！”梅斯上校，伦敦分部的头头，地位很高，王皓对他也有点印象，出现过一两次，但就在出现的第二次就领盒饭了。

    “你好~”王皓有点不知道怎么应对，第一次这样被正式的请到相关部门喝茶，这待遇连在现实世界都没有遇到过。

    “看起来，王老师你并没有觉得很慌张，这样最好，正好符合我们之间的交流，你说是不是，王老师！”

    对于这种高官，王皓的表情在他们眼里都是很好分析的东西，所以做得多错的多，还不如坦诚一点。

    “呵呵~”王皓无言以对，他的脑海中想了几种待会儿的应对措施，甚至于让小强出面，但都被他克制住了，来日方长，不需要一下子把饼全部摊开。

    “我很好奇，我查过你的履历，你所为退役运动员的身份根本不存在，不知道王老师你作何解释！”梅斯上校问道，果然，这一点被查到了，这也很容易查。

    “...”王皓沉默面对。

    “还有，有个很奇怪的警讯，说是一个办假证的人袭警跳到泰晤士河，到现在还没有找到！”

    “....”这才多久，这消息能力有点太强了吧，王皓觉得这有必要打响警钟啊，这才08年就这样，那漫威世界，现实世界就更加要小心了才对。

    “还有，伦敦大转盘的工作人员回忆说是有一个东方日报的记者去过大转盘，我们怀疑那个人可能和大转盘下面的人有关系！”梅斯上校的办事能力有点吓人，王皓听得那是心跳加速啊。

    “这可不能瞎说啊，我去的时候，那大转盘下面已经被清空了应该，你可不能诽谤啊！”王皓快速解释道。

    “噢，那也就是说之前两个事情你都承认了是不是！”梅斯上校笑道。

    “额，好吧！”被套路了，王皓也无能为力。

    “那么说吧，你所为被绑架的事情到底是不是真的！”梅斯上校很好奇，如果真的是被绑架的话，那么刚才的一番试探下来，这个人的表情也太过于丰富，那是扎贡人表演不出来的，他们的情绪控制能力低的可怜，稍微试探一下就可以查的出来。

    “我只是想要忽悠一下校长，没想到他把你们都叫过来了！”王皓摊手无奈回答道。

    “是这样啊，那，我还想问你一个事情，你们先出去！”梅斯上校突然向四周的人说道。

    “什么，长官，这~”校长不情愿了，这是一个不明身份的人，他也懊悔怎么就把这样的人招进学校来呢。

    “出去！”梅斯上校说了第二遍，这话一出，其他士兵有点纠结了，犹豫了会，但还是出去了。

    “好了，没有外人了，杰克上校你出来吧！”梅斯上校对着一片空旷的地方说道。

    “哈哈，王皓，真的好久不见了，没想到你竟然是这个年代的人，真的是好久没见了！”是上校杰克，怎么可能，他怎么会出现在这里。

    “这~”王皓有点无语啊，他和上校杰克都没有互相认识过，可是对方认识自己，这其中的事情就耐人寻味了，肯定又是他的未来干的，这和博士认识自己的事情是一样的。

    “既然火炬木小组的杰克上校给你打包票，那么我们也不可能怀疑你真的和外星人有关系，不过我还是想要确认一些你关于扎贡人的消息是哪里来的！”梅斯上校再次提问道。

    “这，好吧，怎么说呢，这样吧，杰克上校，你对于我的印象是怎么样的，你说实话！”王皓转移话题。

    “印象，不错的伙伴啊！”被杰克上校这么评价，还是那样的眼神，王皓鸡皮疙瘩都起来了。

    “咳咳，好吧，谢谢你的赞美。”王皓可不是想要听到这个回答，无奈了下，只能自己说了，“杰克上校，如果说我这个时候还没有认识你，你相信么？”

    “不认识我？好吧，看来我来早了啊！”就如同这个年代的rose一样，杰克上校都没有勇气站在对方的面前。

    如今的杰克上校已经是被赋予了不死之身，是从一战活到现在的怪胎，创造了无数神话的杰克上校，也是火炬木小组的创始者，这样的身份，放到哪里都是佼佼者，可是在rose面前，他真的没勇气啊。

    不仅仅rose在未来给了他不死之身，还有在rose旁边的博士，博士因为不死之身的事情抛弃了他，让他耿耿于怀，这个时候王皓出现了，他当然很高兴的来见一见，只是没想到来的太早了竟然。

    “这也没关系，杰克上校，我知道你是个好人，我先谢谢你的出面，当然了，梅斯上校，现在我也可以回答你的问题了！”
------------

第81章.扎贡人

    “梅斯上校，正如刚才杰克上校说的那样，我其实也是一个时空旅行者，身份么，和杰克以前的一样，是个时空特工！”王皓道出了自己的身份。

    好吧，是博士跟他说他是一个时空特工的，有问题，就去找他吧，反正这个锅对他来说是博士提出来的，不怪他。

    “什么！”梅斯上校吃惊，关于杰克上校的身份有诸多猜测，没想到身份竟然是这个，他也是偶尔从几个外星人的口中得知，这个组织是个传说，存不存在都是未知数。

    “没错，我当年听到这个消息也很是震惊！”杰克笑道。

    “时空特工已经是老皇历了，我曾经去过多年后的世界，知道一些秘辛，那扎贡人已经生活在地球很多年人，也繁衍了很多孩子，人口规模上达到了千万，大多数扎贡人爱好和平，但还是有不少的人叛乱了，记得那时候你们联合情报特派组在这个上面折了不少的人！”王皓说了一个很多年以后的故事，这梅斯上校都没有活到那一集，他也不担心那个时候会发生什么事情，毕竟那都是多年以后的事情，即使这是一个坑，那也是多年以后，他在这一点上一点都不虚。

    “什么！”梅斯上校慌了，这个消息太惊人了，扎贡人的消息他是知道的，可是从来没有听说过民间还有这么多的扎贡人在，这要是被其他普通人发现，那还了得，特别是扎贡人的能力，那就是一个恶心的能力。

    扎贡人就一个变形的能力，可是这变形技能太过于变态，不管对方是什么人，是男是女，是老是少，他们都可以复制，并且成为他们，而且有时候获得对方一些皮肤细胞组织，还能够知道对方的所有记忆，这就更是变态了，指不定这样的人会不会在他们组织里也存在。

    “扎贡人，我以前好像遇到过一只，不过那次是凑巧，碰到对方的时候已经死了！”作为火炬木小组的开拓者，这点眼力还是有的。

    “可恶，那好吧，放心，王皓，你这个老师身份还可以继续下去，但是前提是你必须要为你刚才的话负责，你应该明白你刚才说的话有多么的严重！”梅斯上校很少这样认真的说着。

    王皓耸了耸肩，这不是问题，这点保密措施他还是具备的，再说了，他又可以去哪里说，这个世界他就没有认识多少人，要去说也不现实。

    梅斯上校就这样离开了，满怀心事，本以为是一次不错的出差，没想到会碰到这样的事情，扎贡人太过于伤脑筋了，未来博士也只是让他们在人类中生存下去而已，只要不主动泄露出来，一切都是和平的。

    “没想到刚刚见到你就遇到这样棘手的事情！”火炬木对于扎贡人的事情也是责无旁贷，要去查探一番。

    “杰克上校，你是不是有什么话要对我说！”这会梅斯上校已经离开了，但是杰克上校还是不想走的样子，看起来他有事情要交代啊。

    “哎，如果说太多，我怕改变的历史会太多，我只是想让你转告rose一声谢谢！”杰克上校无奈的说道，活的时间太长了，他也想过死，什么自杀，毒药，跳崖，被分尸都试过，但他最后还是活了下来，顽强的活了下来，这能力是rose给他的，他无论如何都应该说句谢谢。

    “不用吧，你以后还有机会见到她的！”这才08年，rose的旅程还有好长一段时间，根本不用着急。

    “真的可以么，还有博士，哎！”杰克上校无奈说道。

    “这个时间，rose已经和博士去旅行了，估计他们回来还要好久，所以你没必要这样！”王皓说道。

    “好吧，本以为遇到一个老朋友，谁想到，算了，王皓，我先走了，希望下次见面的时候，我没有让你失望啊！”杰克笑道，他说的应该是过去的自己和王皓认识的时候，那个时候的自己是多么的冲动啊，那段热血的岁月是不会再来了。

    梅斯上校和杰克上校都走了，校长苦着脸进来了，他不知道他们谈论着什么，但是从梅斯上校离开的态度来看，这王皓的身份不低啊，梅斯上校不仅不让他开除人家，还批准王皓可以随时上课随时失踪的权利。

    “真是见鬼了！”这样的权利如果传出去了，估计整个学校的教师都要造反了，本来人心就不是很稳定的他们更是了。

    王皓也看出校长的顾虑，他笑了笑，脸皮很厚的说道：“校长，以后多多照顾了。”

    “哼！”

    校长办公室里一行，那是蒙混过去了，甚至还得到了不少的好消息，在早就知道剧情的前提下，他这一手玩的还是可以，起码在他认为是这样。

    今天也不去上课了，直接回到住的地方，只是还没有靠近家门，王皓就看到了一个白白的矮小身影。

    “尼玛，又是K9！”

    这TM没完没了了，昨天可是一晚上没睡啊，想着心事，这一大早被政府的人请去喝茶，这会儿又有一个民间的侦探在他家门口等着，一看就知道不是什么好事。

    “女主人，女主人，王皓来了，王皓来了！”K9提醒着一旁猫着的莎拉简。

    “该死，K9，潜伏可不是这样出卖队友的！”莎拉简阴沉着脸，这K9太不懂规矩了。

    “好了，不知道你们两位找我有什么事情么，我今天很累了，我要去睡觉了！”王皓一脸倦意，这是装不出来的神情。

    “王皓，不知道你这三天去了哪里，你为什么会平白无故的消失在厕所里！”莎拉简没有多说废话，直奔主题，博士也就是喜欢她这点或许，带着她在宇宙里遨游，当然那是莎拉简三十几年前的往事了。

    “哪去了，如果我说出来，你肯定激动的要命，你确定我要说么。”王皓说道。

    “激动的要命，你这话什么意思！”莎拉简不解。

    “就是去和这K9的男主人旅游了一次，就是这么简单！”王皓也没有把话说得太直接，但莎拉简一听就知道怎么回事了。

    “什么，是博士，你怎么可能遇到博士，博士怎么又回到地球了！”莎拉简不停的追问，对她来说听到博士的消息可是最想要听到的事情，她至今未嫁也都是在等博士。
------------

第82章.莎拉简女士

    关于莎拉简的历史，王皓知道的很少，只知道在博士心中非常的亏欠这位女伴，如同后来的每一任同伴，博士都是心怀歉意。

    但是路还是要走，王皓有时候会想，如果自己也像博士这样的思考，那样的话，自己估计也不会有太多的烦恼了。

    “你怎么还在啊？”

    原本以为睡一觉，这莎拉简就会不见，但是怎么也不会想到这莎拉简竟然在她房外呆了整整一个晚上，莎拉简的岁数可是五十出头了，这样的年纪还这么拼，看起来博士的消息对于她来说真的很重要。

    “你醒了，你还没有回答我关于博士的消息了！”尽管有点疲倦，但是莎拉简的双眼却格外的有精神。

    “女主人，你的状态很不好，还是回去休息吧。”K9在旁边着急说道。

    “哎，看起来你是不听到消息是不罢休了，有些细节我是不可能说了，但是我可以告诉你，08年，也就是今年，之后的时间博士会一直出现在世界各地！”王皓记得现实世界已经放了十季了，宇宙都爆炸了，同样地球也是被毁灭了不知道多少次，相比较而言，地球还是博士的最爱。

    “什么，你的意思是？”莎拉简是个查询外星人的专家，她的前半生都是陪着博士在宇宙遨游，见过的外星人比之地球上任何一个正常人都要多的多，她也明白，能够吸引博士的事情很少，如果有的话，那就只代表一个。

    “没错，地球即将迎来外星人入侵的高发期，所以，莎拉简女士，你要做好准备啊，身体才是革命的本钱！”王皓打着哈哈说道。

    “....”莎拉简沉默了，她犹豫片刻，支支吾吾，但最后还是开口问道：“博士呢，他还好么？”

    “我之前看见他，脸色不是很好，你不要担心，不是身体上，好像是心理，总有很强的怨气在，也幸好我脸皮厚不计较！”王皓坦然说道。

    “怨气，这，他怎么会这样？”莎拉简有点难过，但是每次博士重生后性格都是大变样，变成一个深沉的人也是有可能的。

    “具体我也不知道，但是现在有一个金发美女陪着他，放心，他不会有事的！”rose的地位在第九任和第十任博士心里都是最最重要的，就相当于amy对于第十一任，calra对于第十二任，每次重生后见到的第一个人，博士对他们总是有无尽的关心，但结局从来都是黑洞般的无奈。

    “这样啊，那就好！”莎拉简并没有责怪博士的意思，每任博士重生性格感情都是大变化，这点她早就知道了。

    两人又聊了一阵子，王皓发现莎拉简状态不是很好，熬夜加上心理的变化，使得整个人亢奋状态出来之后就变得有点萎靡，没办法，王皓只能把她送回家。

    “K9，莎拉简女士很不容易啊！”王皓赞叹道，一个人竟然经营着这么大一个假，看着面前这么大的房子，他很是羡慕啊。

    “那是当然，女主人的胆识是我见过的那么多人中最棒的！”K9称赞说道。

    “咦，你们这房里还有人工智能！”王皓扶着莎拉简刚到门口，这门就打开了，他也是回忆起，莎拉简好像是有一个这样的神器，可以监控整个世界的那种，这人工智能可是比王皓耳朵上那个小强高级多了。

    “没错，那是宙斯。”K9解释道。

    “欢迎你，王皓，你的到来让我这里蓬荜生辉。”宙斯目前是藏匿在一块大的显示屏后面，这不同于K9，它没有自己的身体，它的身体就是整个智能，它可以进入任何一个组织，任何一个国家，甚至任何一个卫星，还能够不被任何人发现。

    “你好，宙斯，没想到莎拉简女士还有这样一个大杀器在。”宙斯的存在没有几个人知道，甚至连联合情报特派组织也是不知道，更不用其他人了，这也要归功于宙斯隐藏的能力，它现在的作用只在于监视在地球上的外星人。

    宙斯的设计是不允许出现背叛莎拉简这样的功能，是专门给莎拉简定制的，这么长时间以来，莎拉简靠着宙斯也是破获了不少的案子。

    “过奖，刚K9传递的消息说，你见到了博士？”宙斯一直很想见博士一面，可惜啊，莎拉简重来就没有让它去搜索，这也是有点悖论的，想见又不想见，莎拉简一直很是矛盾，她一直想着顺其自然，没想到还是得到了博士的消息。

    从王皓这个陌生人的身上，王皓的身份现在在这个世界时没有任何的怀疑了，这也好，以后可以安心做事了。

    “算是吧，不过他现在不怎么待见我，可能是我未来什么事情得罪了他吧。”

    “听女主人的话，博士并不是小气的人，可能真的是你有一件什么出格的事情惹到了他，所以你要注意。”

    宙斯的话让王皓提了个醒，没错，博士看到他明显是不想搭理他，这样的话，他到底是干了什么事情惹到了他。

    只是他现在都不知道是什么事情惹到他，更不用说是什么年代了，这种未来的事情真的很难预料。

    这会，一个背着包的学生进入了莎拉简的房子，宙斯给他完全是放行的，他就是莎拉简的养子，也是一个外星人，是不是是个低调的外星人，从小在地球上长大，并不会干伤害地球人的事情。

    “K9，他是谁，他怎么会在我家里。”莎拉简的养子叫卢克。

    “卢克，他就是我之前提到的王皓！”K9回答道。

    “就是你，可是你不是外星人么？”卢克疑惑着。

    “额，怎么说呢，本质上来说我还是个人类，实际上，我也是个外星人，半个外星人吧这样应该是~”王皓发现这个卢克竟然也是煤山中学的，这太过于凑巧了，果然这个中学是外星人上课的地方，看起来以后遇到的外星人有的是了。

    只可惜，这个世界的外星人只适用于这个世界，拿到其他世界肯定不行，如果真的出现这神秘博士世界中的个别外星人，地球老早灭掉了被。

    和卢克聊了会，他跟王皓说了很多学校的事情，算是师生间的交流吧，快到中午的时候，王皓才离开。

    因为昨日的事情，校长今天请假在家里休息，王皓找到了之前那个萨姆，又让他传授一点教学的知识，只是这个萨姆今天看起来有点不太对劲。
------------

第83章.第一堂课

    “那个老师王，今天下午正好有一堂体育课，你尝试要不要教一下自己！”萨姆的逻辑能力依然是个问题。

    萨姆的话，王皓听后，脑子组织一下也能听得懂，这点上没太去在意了，他关心的是，他刚刚好像看到这萨姆的两个眼睛，尼玛竟然发生着不规律的动作。

    对于这种动作，王皓坚信是个人都不可能做的出来的，两个眼球同时往外侧动，一个顺时针，一个逆时针，如果有人能够做到这个动作，他就把面萨姆桌子上那盆花给吃了。

    “肯定是个外星人！”王皓再次这样对心里说道，逻辑问题可以怪他的英语老师没有教好，但是这个诡异的眼球活动，只可能是外星人了。

    怀着心事，王皓跟着萨姆来到了操场上，正好有一群学生在那里等待着，有些人已经开始玩起了足球。

    相比较在东方，兵乓球篮球才是课堂上玩的人最多的，足球毕竟少，但在英伦，足球是最受学生喜欢的运动，旁边还有一群女学生加油，他们都踢得格外的用心。

    “老师王，今天这堂课你用来就和他们关系打好吧。”萨姆眼珠子又是诡异的动了下，虽然很是隐秘，但是王皓还是看到了。

    王皓心里都在吐槽，能不能不要这要动啊，真的很诡异，要不是萨姆没有做什么伤天害理的事情，否则他早就把他解剖了，看看到底是什么外星人。

    “啪啪，各位同学，这位老师就是以后你们的老师了！”萨姆拍了下手掌后大声对着四周的学生说道。

    “什么，萨姆老师不教我们了么？”

    “即使萨姆老师不教，也不用找一个黄皮狗来叫我们吧！”

    “对啊，他们会踢足球么，能教我们什么！”

    踢球的人听到这换老师的消息后都是停了下来，他们很是好奇为什么在学期中换老师，这不规矩。

    关键是换一个老师，还是这样年轻，一看就没有比他们大多少岁，这样的人真的能够教他们么。

    “他懂足球么？”踢球表现最好的一位，也算是这体育的课代表，他鄙视的说着。

    “尼玛~”这学生真是，王皓心里暴躁的脾气又要上来了，还好，这些天郁闷惯了，来几个这样的学生给他调剂一下也是不错。

    萨姆老师看到学生们很是热情也就离开了，在萨姆离开之前，那些学生并没有太多的反常，在萨姆走远之后，这些学生们开始用怀疑的眼光看着王浩。

    “这位同学，你说我不会踢球，这点我承认，因为我不是足球教练，我是体育教练，我的任务是让你们每一个人的体质变强而已！”王皓振振有词的说道。

    “切，那不就是说你不会踢球么！”一阵嘘声，不会踢球的老师不是好的体育老师，这是煤山中学的规矩。

    “同学们，看起来你们对我有很深的偏见啊，对，我是不怎么会踢，并不是我不会，而是我不能踢！”王皓开始浪了。

    “不能踢，老师，我是不是听错了，你不会和萨姆老师一样，说话有问题吧。”学生们嘲笑着说道。

    “看起来，不教训你们是不行的了，把足球拿来，让你们见识一下，为什么那些人不让我踢球。”说实话，王皓很久没有接触足球了，他心里一直期盼自己的体质给点力，这么一个足球也奈何不了，真的可以去死了。

    过了这么多天，他的身体早就完全适应70点体质了，完全状态下，双手的力气已经可以超过好二千公斤，单脚的话，一千公斤肯定有的。

    一千公斤啊，这么大的力气作用在足球上，如果没有把球踢爆的话，那他的名字就倒过来写。

    立了fiag了，王皓从一个学生手里接过一个足球，并且还嘱咐他们离得远一些，他可不想自己把球踢爆的同时，导致一些学生的受伤。

    “老师，你行不行啊，你都准备了多久了，这堂课的时间就要结束了啊！”有学生大声喊道，这安全距离已经有二十米了，这么长的距离真的看不到任何的小动作，那些学生都还以为这老师好面子准备随便应付一下。

    “好了，你们看好了！”

    在离球十米远的地方，王皓怒意升起，冲锋，没有目标，只有一个方向，来到足球所在地方的急停，一个侧歪，右脚狠狠的用力抽在了足球的右下方。

    “踢到了，踢到了，靠，没有踢爆啊！”王皓苦瓜着脸，这球的质量这么好么，这么大的力气竟然还没有爆，这是什么材质做出来的，以后拿来当防弹衣倒是很不错啊。

    “哇！”

    “靠，靠，靠！”

    “老师你牛逼啊，牛逼大发了啊！”

    就当王皓沮丧的时候，突然听到学生们在惊呼，有些人甚至跑上前来，看着远方，看着天空，那球的方向。

    一千公斤的脚力，没有踢爆足球，但是却很用力的把球给踢远了，踢得很远，横跨了一个操场，还没有减速，直接撞击在一栋建筑物上。

    好巧不巧，那里有一扇窗户，很幸运的足球就是砸中了窗户，就是不知道这间房间里有没有人啊，那么厉害的一球如果打到人不残废也得进医院躺着了。

    王皓也知道那些学生们在吃惊什么了，他额头一直冒汗，不会吧，第一堂课就破坏教学设施，这要是让校长听到，他不是又得请假一天了。

    “咳咳，你们也看到了，我的这一球，试问有谁能够阻挡的了的，我完全可以从这个球门踢到另外一个球门，这球速还不减弱的，这样的球有几个人能够接住！”

    不可否认，王皓这一脚确实很厉害，踢了这么远，还真好打中了那扇玻璃，这力量，这角度都是无敌了。

    “老师，那是教务主任的办公室！”有学生小声的跑上来说道，说完还不忘遮住自己的嘴巴，因为下一秒他就笑了出来。

    临近下课的时候，一辆救护车开了进来，从王皓和学生们面前经过，有的还在笑的学生们第一时间傻眼了，什么鬼，这球真的打中了人，还要打进医院，不会有事吧。

    这球可不是他们学生踢的，是老师踢的，不管他们什么事啊，这时候，这些学生看向王皓的表情是如此的复杂。
------------

第84章.新手奖励

    一球送教务主任去了医院，当这消息被煤山中学校长得知以后，他那个气啊，关键是他还无能为力，这人不仅能够从联合情报特派组中全身而退，还什么事情都没有。

    昨天那么多的军人，他这个校长好不容易想出办法去和家长老师解释，这倒好，才过了一天，王皓又干了件大事。

    当校长急冲冲的赶来学校要找王皓理论的时候，他已经找不到对方了，连一个影子都没有找到，他这才冷静了下来，知道这个人不是他可以得罪的，万一人家一发激光发他蒸发了怎么办。

    “可恶，我就不信了，我一个校长还对付不了一个老师！”校长在心中恶狠狠的说着，他的表情被很多人看到，并且争相议论着。

    有学生已经再像上帝祈祷，因为教务主任永远不要回来，就这个样子挺好，另外，他们也在期盼王皓这个罪魁祸首不会有什么差池。

    话说，王皓人去哪里了呢，体育课下课以后，老师就不见了，他们在学校里里外外差不多都找了个遍，除了一些实验室，他们都快要翻个底朝天了，还是没有找到。

    这会有人在说老师会不会跑路啊，这在学生眼中可是真英雄的人真的跑了么，其实现实也差不多，只是要看着跑是从什么角度来说了。

    酿成事故之后，王皓让一个看起来比较顺眼的学生去向教务主任致以歉意，只是这个学生并不是王皓想的那样是个好学生，这话他听进去后，没过多久就忘得一干二净了。

    王皓丝毫没有察觉，他下次来的时候估计必定会被煤山中学的校长穿小鞋，可怜的体育老师，不受学生待见也就算了，还要受校长的压迫，真的很累。

    “这...”

    以前纯白的房间如今大变样了，第四次循环穿越之后，并且还是转为新手期之后，这奖励的方式也是改变了。

    之前是三个世界三个宝箱，抽奖是在这宝箱中选取出来，这次不一样了，宝箱没有了，变成一个大转盘了，这转盘上密密麻麻的有着不同的符号，每个符号就是代表一个奖励，有些奖励的格子比较大，也就代表中的几率比较大，也有的很小，小到只能允许转盘指针指尖那样。

    总之，新手期的奖励算是变多了，王皓粗略看了下，起码之前的每个宝箱的三种颜色奖励扩充了，一个铜色的奖励也是有了三种，银色变成了二种，金色还是一种。

    单个颜色的奖励质量也是参差不齐，就比如火影世界的铜色奖励，有一份是百个苦无，也就是那个忍者飞镖，这东西来一百个有什么用，真的带着身上也没有地方放，他的储物空间倒是可以；

    除苦无之外，还有一乐拉面的会员卡，好吧，这东西拥有了之后，去一乐拉面吃饭不用在排队，过去就可以点餐，价格上也有很大的优惠，这东西如果有了的话，或许可以给主角漩涡鸣人，让他享受，得到点好感度也是很好的。

    第三个，则是关于忍术奥秘的中册，结合上次那本已经有了上中，就差一个下了，到时候王皓就可以学会查克拉的运用了。

    不过，这查克拉的质量比之玄幻世界的修行之法当然要差上很多，但是目前这完美世界的修行才刚刚起步，再没有系统修炼的情况下，或许他可以另寻他法，试试查克拉也可以，可能可以找到一条在完美世界另类的道路来也说不定。

    看着火影世界的奖励，再对比一下完美世界的，也许是在完美世界大战了一番，这次的奖励都是不错，连铜色奖励也是一样，其中含有青鳞鹰骨纹的秘辛一书上册，这书只要聚齐三本就可以在自己的身体上刻有青鳞鹰的骨纹，那样的话，他的战斗力起码可以提高一倍之多；一个宝器的碎片，三个宝器碎片可以合成一个随机的宝器，这其中的价值就不多说了，有了一个宝器再配合一个骨纹，完全可以逆天了，至于最后一个铜色奖励，王皓同样有点心动，是大荒的地图。

    在这张地图上，刻画着大荒所有势力，所有凶兽，甚至至尊凶兽的势力图，有这样张图在，王皓他完全可以避开那些危险的地方，离开大荒是他很是迫切的向往。

    神秘博士的铜色奖励中，很多都是和他在学校教体育有关的，什么精英体育老师教学二三事，这本书如果抽奖抽到的话，王皓头都大的，真的当他要做这个体育老师啊，他只是借用这个身份而已。

    煤山中学周边地图，这奖励怎么会出现，王皓不理解，这东西随便上网都能够查到，这竟然占用了一个铜色奖励的格子。

    第三个奖励有点用心，对王皓有那么一丁点的用处，煤山中学奇异事件汇总，里面都是关于学校发生的不正常事情，都是和某某外星人有关系，如果有这么一本资料，对于在煤山中学生活想来也不会是问题。

    九个铜色奖励，这才是铜色的，还有银色，金色，最后还有神秘博士的暗金色奖励，那个暗金色奖励，王皓很是心痒痒，是博士同款的音速手笔，可以解决现实世界许许多多的问题，只是这暗金奖励的格子太小了，真要抽中它，那运气真的是爆棚了。

    回过头，又看向其他的金银色奖励，有些都是很棒的东西，王皓克制住自己的拥有欲望，先把它们全部浏览一遍再说。

    火影世界的银色奖励，幻术技能一份，是瞳术的，需要查克拉配合，这技能直接pass，都不用细看的，等以后有查克拉了再去了解也不迟；有隐患的八门遁甲，这是那流之英在王皓面前用的那个，快要把自己弄死的技能，这东西打死王皓也不会去学习的。

    火影世界的金色奖励，这金色的奖励不错，果然金色的质量最好，也最是不错，一次任务，跟随某个班级小队去其他地方做任务，任务难度不是很高，只是C级，没有危险，这蛮好，去见识一下忍者世界的战斗。
------------

第85章.重磅兑换

    火影世界的奖励，综合来说，还算可以，如果抽奖的指针指向了那金色的，王皓也不会有太多的怨言。

    继续看下去，接下来就是完美世界了。

    完美世界的铜色奖励质量就是很高，那银色奖励就显得有点突兀了，一个奖励是一次试炼机会，让他正面和一头凶兽战斗，胜利的话，可以真正的加入石村，成为石村的一员，也算是一个任务。

    当然那大荒商人的身份会如何，这只能之后再说了，对于王皓来说，大荒商人这身份就是个摆设，没有太多的约束力。

    还有一个奖励是狈村那些强者使用的大剑，这把近两米的剑，上面刻画着很多的图案，它的强大如何，不好比较，但是想来应该比魔兽世界出产的那把绿剑要好一点吧。

    最后的完美世界金色奖励，王皓看到后眼睛都挣得大大的了，嘴里还不停的念叨着，怎么可能，怎么可能。

    奖励太过于震撼了，竟然是一个祭灵，金色的奖励是祭灵卵，相当于凶兽卵，只要孵化以后就可以成为一个村子的祭灵，而这祭灵正是在王皓面前牺牲的炎虎，这真的是没有想到。

    太过于突然了，王皓觉得了，如果抽奖抽不中，他愿意花费一次兑换的机会去获得它，不只是让自己变得更加大，还有就是让自己的心里好过一点。

    这金色奖励有点太好了，王皓后来的神秘博士世界奖励，看的没有那么上心了，银色奖励是一把激光枪，就如同煤山中学校长担心的一样，王皓很有可能是要有一把发激光的枪了。

    还有一份奖励是时空旅行的机会一次，如同之前获得的那次一样，只是不知道去往的是哪一个时空了。

    神秘博士世界的金色奖励是一艘简易飞船，还是只可以在神秘博士世界，并且还是在花费时空旅行机会的前提下，才可以使用。

    这飞船不占用储物空间，因为它的使用次数只有一次，它的出现和是否花费时空旅行的机会是绑定一起的，当然如果没有时空旅行的机会，那么这奖励就永远都不可能出现在王皓的面前了。

    奖励也是看完了，王皓也迫不及待的转起了大转盘了，中间的指针并没有动，动的是那些格子，就像是摇奖品一样，到时候最下面的是什么，那奖品就是什么。

    和宝箱抽取一样，开始的速度很快，渐渐的，一点一点的变慢，不到三十秒的时间，这大转盘就开始一格一格的动了。

    音速手笔，神秘博士世界的暗金色奖励，好吧，这东西怎么可能抽的中，这指针虽然轻轻一动就划过去了。

    幻术过去了，任务机会也是过去了，靠，这指针不会来到那把完美世界的银色奖励，那大剑吧，不要啊。

    还好，指针并没有立刻停止，它又转了过去，奖励是激光枪一把。

    “.....”

    这，手气也是没谁了，抽到就抽到吧，也只能如此了，咦，不对，还可以重来。

    “花费10点积分可以重新进行抽取！”

    什么，新手期的福利这么好，快，快，重新抽取一份，竟然可以重新来过，他的积分如今可是有89点，暗金色的可能消费不起，但是金色的还是很轻松的，浪费10点积分还是可以接受的。

    精英体育老师教学二三事，什么玩意，不要。

    “花费20点积分可以重新进行抽取！”

    什么，这积分还能叠加，两倍的关系，这，算了，再试一下，如果比较称心的话就要那个了。

    火影世界的试炼机会！

    “算了，就这个吧，怎么说也是火影世界的金色奖励了，就这个吧，不在重复抽取了！”王皓表示无奈。

    接下来就是积分兑换了。

    “什么，这奖励必须捆绑兑换，这是什么鬼？”

    要选一个铜色奖励的话，必须三份全部兑换，这积分的兑换数值也是改变了，这铜色奖励变成了10点，以前一份金色奖励的额度。

    可恶，这完全始料未及啊，银色奖励变成了15点，金色奖励就一份也翻倍了，要20点，这样子看，还不如之前实习期六面魔方给的福利好了。

    “还好，兑换的机会没有变，还是两次！”

    剩下59点积分，不用说，完美世界的金色奖励来一份，祭灵卵一个，其他的他还在思考当中。

    本来想要询问一下智能小强，可惜它还在睡眠状态中，没有醒来，如果醒来的话，估计建议也是一些基本的奖励。

    “算了，完美世界的银色奖励吧。”

    如果还有一次机会的话，王皓可能还会要一份神秘博士的银色奖励，毕竟一次时空旅行机会啊，没有的话只能下次了。

    兑换好后，王皓就回到了现实世界，一天半的时间，正好是这边他离开的第三天早上，太阳还刚刚升起中。

    祭灵卵被王皓拿了出来，这东西现在很小一个，因为没有灵气的滋润，这东西孵化速度会很慢，除非回到完美世界中，那样的话才会加快，甚至如果有柳神的帮助，更快也说不定。

    没办法，这东西是活物，储物空间道具栏是不可能放的进去了，只能随身携带，然而这东西虽然小，但是也有一个鸡蛋那么大，真要带着，以后战斗什么的也很麻烦。

    之前竟然没有想到这个问题，没办反，只能找个木盒子，把祭灵卵放进去，那样起码有个木盒子缓冲一下，在这之前先这样吧。

    那狈村出产的大剑，王皓都不敢拿出来，这么大一个拿着出去晃的话，肯定会被警察抓起来，还是放空间中吧。

    如今就剩下24点积分了，又回到了上次离去时候的状态，看起来，现在这积分还是囤不起来，那暗金色奖励，他刚才兑换的时候，眼睛用余光看了下，要150点，这么多积分换一个音速手笔，王皓有点难以接受。

    算了，奖励事情也是过去了，等待的是下一次循环旅行吧，第五次了，不知不觉，他已经在穿越的道路上走了那么多次了。
------------

第86章.出门没看日历

    清晨，万物复苏的时候，王皓窝在自己的租房内梳理着这次循环穿越的得与失，经过了神秘博士世界中煤山中学教体育课这件事情，他的心情早就好多了。

    “竟然这么多电话！”

    本以为电话里不会有什么信息，和前几次一样，但是这次他错了，同一个电话打了他不知道多少次，看了下注释，是海豚健身馆的闻教练。

    不用去猜也知道发生了什么，肯定是那天大力士比赛的事情，他那样不告而别，还让那个2号的壮汉吐白沫，合情合理也是要找他的。

    对于那闻教练来说，只是过去了一天，但对于王皓来说，已经快一个礼拜的时间了，那天的事情他都快要忘得差不多了。

    大力士比赛，王皓快速的用搜索软件查了下，很奇怪，关于大力士的新闻就只有寥寥几句而已，都是关于前三名的，那些都是外援，也是本地健身馆请来的大力士，至于第一名的成绩如何，报道没有描述。

    “奇怪，不可能一点消息都没有吧！”

    比赛很平淡，赛后当天的论坛里都是说表演很精彩，其他一概没有说，这尼玛，不会是把他给封杀了吧。

    还是说，有人出力把他干的那个事情给压下来了，要真是那样，王皓就有点受宠若惊了，他认识的人中能有这么大的力量几乎没有，不对，那个田父应该可以，不过他凭什么帮自己，又没有好处，难道知道是他救了田静。

    应该不会吧，王皓当时可以做了很多防护的，那样子还会被认出来的话，那也只能算他倒霉。

    大力士的比赛这样的结果，王皓就好奇了，那闻教练还打给他电话干什么，不会是后续又有什么事情在的吧，要真是这样，还是干脆别接了，现实世界就应该是休息养神的时候，再去忙着忙那就失算了。

    除了闻教练的电话，还有一个本地号码，之前有打来过，虽说是陌生号码，但打了两次，想来或许真的有什么事情。

    时间还早，王皓是不可能打回去的，只能等有空闲的时候再说了，说起来，他的电话号码果然只有这么点人打给他，真是心塞。

    “该干些什么呢？”

    恍然之间，王皓感觉有点无聊了，睡是睡不着了，一直躺着也不是办法，算了，起来活动一下身体吧。

    记得楼下不远处就有一个公园，平时有很多人在那里健走，由于很多人都是中老年人，王皓这个年纪的人出现在那里显得很奇怪，但是现在这个时间，去的话，人一定很少。

    去跑几圈！

    体质增强了那么多，是该试一下自己体力的极限，看能跑多少，这方法简单，不需要专用的设备。

    一身轻装下楼，大早上的，路上根本没有多少人，空气有点潮湿，昨天下了一场雨，地上还有点湿没干。

    这并不影响王皓的消磨时间，一圈也就是400米不到的样子，有点绕，七拐八拐的，他挑了一条最长的行动起来了。

    第一圈对路况有点不了解，跑了不少冤路，刚有所眉目的时候，路口一个黑色的袋子有点惹人注目。

    不为别的，这袋子有点大，而且关键是上面有红色的东西。

    “不会这么背吧！”按照日常悬疑剧的尿性，这袋子里肯定是死人的东西。

    但这是现实，不是悬疑剧，可能这袋子里装的只是番茄什么的，烂掉了那汁液什么的渗出来了。

    为了防止自己出现不必要的麻烦，王皓拿了根树枝过来，用它轻轻一撮，那个黑色袋子就破了一个洞出来。

    突然之间，一股浓烈的血腥味传了出来，这味道王皓并不陌生，真的是人血。

    “喂，警察么，我在静海公园发现一包有血的东西，我不知道里面是什么。但是那个味道很刺鼻，长官。你们快点过来啊！”

    死人了，在这个时候如果逃走那是给自己添麻烦，当然，他也可以当做什么都没有看见，继续跑他的路去，只是那样的话心里会有个疙瘩，那就不好了。

    十分钟后，警察的速度很快，一同到来的还是静海公园的几个保安，当他们来到王皓所在地方的时候，他们的脸色都不好了。

    “又是一起么，加上昨天发现的，这已经是第四起了！”

    “该死，这凶手是不是疯了，公交站，人行道，公共厕所，这次是公园，他这是想要出名么？”

    “好了，少说两句，刘局在来的路上了，你们先去和目击证人核对下证词。”

    警方的人很快封锁了现场，一个警员开始对包括王皓在内三名晨练的人进行对话，特别关注的还是王皓，其他两人是后来跑过来看热闹的，只是现在被卷进去了。

    “你是怎么发现这具尸体的？”

    “跑步的时候吧，路过看到这个可疑的袋子，就打开来看了下，谁知道没靠近就闻到了血腥味，连忙打电话报警，接下来就是几个晨跑的人路过看热闹，最后你们来了，事情经过就是这样。”王皓老实的回答道。

    “噢，是这样啊。”警官坐着笔记，一笔一笔的记录两人的谈话内容。

    “是的，长官！”被耽误了这么久，看起来这跑步要泡汤了，真是心累，不就出来跑步就碰到这种事情。

    “你的证件带了没，我做个记录，如果有什么问题，我可以到时候再联系你一下！”笔录没有什么特殊的地方，问完以后那警官就让他们离开了，接下来是他们警察的事情了。

    警员回到黑色袋子所在位置，把三人的口供整理了下，给到了刚刚到现场的刘局刘队长。

    “这些人当中有没有什么发现！”刘局带着一副墨镜，这太阳都没升起来，墨镜就带上了，很潮。

    “嗯，发现的话并没有，只是有个事情很奇怪，那个目击证人照理说看到那尸块了，但他的反应有点太不正常了！”

    其他两个后来的目击证人都吐了，但王皓却脸色如常的站在那里等警察来，录口供的时候也是一样，没有半点的慌乱。

    “是这样吗，可能人家神经大条，别想太多，新案子的凶手已经知晓的一点，那就是他非常的谨慎，他怎么可能会在现场做目击证人，这样会让他进入警方的视线，我想不出哪个连环凶手会这么笨的。”
------------

第87章.好市民

    “这叫什么事！”

    从静海公园回来，已经快八点了，被留在原地这么久，终于是自由了。

    路上随便买了点鸡蛋饼什么的就当做早餐了，没有边走边吃，在摊位前找了个地方坐下慢慢吃。

    “听说了么，那杀人狂又杀人了，这次抛尸就跑扔在了静海公园里面。”

    “听我姑姑家表嫂的孙女的女婿交代，他在现场看到了，尸体只有剩下部分尸块，真是个杀千刀的人，不要让我逮着了，否则我一定让他好看。”

    “真是作孽啊，我们嘉府什么时候出现过这样丧心病狂的凶手了，真是老天不长眼啊。”

    邻里街坊的消息果然传的很快，有人被分尸的消息很快被当地的媒体暴露了出来，在王皓翻阅新闻的时候，他也看到了前面三起事故的介绍。

    这帖子上的照片太清晰了，点击量超过了二万，而且阅读量还在以非常快的速度增加着。

    “咦，不对，这袋子有点不对么？”

    换做其他人，可能这照片没有什么离奇的地方，就是一张犯罪现场的照片。

    其他三个案件不管，最新的一起，也就是一个小时前他看到的袋子样子和图片里有点出入。

    可是关键的问题来了，他在查看袋子里是什么东西的时候，是用树枝去撮的，袋子破了最后，可是现在图片里的袋子完好无损。

    这说明什么。

    只能说明一点，那就是王皓去公园之前，就有人对那袋子进行了拍照，之后由于袋子破了，警方的照片上都有一个洞在，这就是差别，非常大的差别。

    而这个人很有可能是凶手，又或者和凶手有直接联系。

    “乖乖，真是巧啊，这都能撞上，这凶手想要出名想疯了吧。”

    不去躲起来，却这样招摇过市，想要点击量也不用这么变态吧。

    “这消息要不要跟警察说呢？”王皓在思考这个问题。

    想了好一会儿，鸡蛋饼也都是吃饭了之后，他觉得还是有必要对警方提醒一下。

    “一个好市民么！”现实世界毕竟是他的根，他的家，他也想努力的活好。

    回到公园，有几辆警车已经离开了，事故现场如今被拦起隔离带，非相关人员都不能进去，这就有点头疼。

    王皓还想着大声喊一下，可是话到嘴边还是停了下来。

    正好之前对他进行录口供的警员出来了，王皓趁机和他说起了这件事情。

    “好的，你说的事情我会去证实一下的，没什么事情，还是不要再这里围着。”警员听过王皓的说法，并没有什么表情，也没有什么行动，只是把事情记了下来。

    看起来，警方的人不怎么重视啊，这也没办法了，王皓能干的就这么多了。

    再一次的从现场离开，这个地方给他一种很不舒服感觉，有点难受。

    回住的地方顺便又去了趟超市，把中午晚上的伙食准备，他已经打算宅在家里了。

    说起来，等到他花钱的时候才发现，自己的零花钱不多了，以前的老婆本了就剩。

    “对了，木桶！”

    差点忘了这个事情了，回去的时候正好看到门卫那里有个他的快递，大大的，应该就是之前约定好送货的木桶。

    如今王皓的体质提起一个木质的桶还是很轻松的，在门卫目瞪口呆的眼光下，他回到了自己的房间中。

    “……”

    拆开一看，这木桶的大小和他所设想的不太一样啊，之前想的是可以浸泡他的身体，可是面前这个，只能泡到他的膝盖。

    “尼玛！”这质量不过关，王皓当即找到了制作木桶的那家网店。

    可是店家以签收为理由开始狡辩，好不容易让对方承认错误，结果那边客服就说这个事情是另外一个人跟进的，让他明天找那个人，他们是轮休的。

    这种破烂的借口，王皓当然不会相信，一次糟糕透顶的网购让他有点心烦。

    看着这小一号的木桶，自己浸肯定是不可能了，怎么办，再去买一个，他可没有那么多钱。

    说起来，之前打算的赚钱方法都没办法实现，锻造大法缺少工具和材料，大力士比赛赚钱，可惜出了那档子事情。

    挣钱如今只能另寻他路，铜币的策略或许可以再试试，最多能解一下燃眉之急。

    身上其实还有一点美金在，只是毕竟是另外一个时空的钱，在神秘博士世界可以用，但不代表现实世界也可以。

    他可不想冒着被抓的风险去尝试，一切还是以低调为主。

    “这样子一来，我的药浴计划要泡汤了么！”

    本来还想着增加下自己的实力，看起来又不行了，这木桶最多能泡泡比他矮一倍的小孩子，他们倒是可以泡药浴的。

    “对了，不能给自己泡，我可以稀释一下卖出去，稀释十倍，不对，稀释十倍后，估计常人可以接受了，那样子的话，一份材料卖10倍的价格，这是暴利啊。”

    现在关键是没有销路，如果拓开市场的话，一本万利，但现在急着去卖的话，会有人买么。

    “反正闲着也是闲着，晚上嘉府的垃圾街摆摊去！”

    垃圾街，一条集合了美食，饰品，衣服和杂货在一起的地方。

    每天不贵，只要50块钱就可以摆摊了，当然这50块的位置不怎么好，要想人流量大，付500块估计差不多了。

    高中那会，周末晚上，他都会和几个同学去那边玩玩，见识见识。

    就这么决定了，和家里打了通电话说是找到工作了就不回去了这几天，汇报了下跟父母，也算不让他们担心。

    看看时间，之前那陌生电话，他也回拨过去了。

    是一个公司的电话，是需要转机的，估计是找他面试的，这样的话，那算了，等他们打过来再说吧。

    闻教练那边几天没有什么消息，估计一天的不接电话让对方也疯狂了，不打了接下来。

    这也省的清净，王皓花了一个下午的时间去勾兑一下稀释后的药浴材料。凶兽血液简单，他找了一个小瓶子装了起来，每个瓶子几十毫升的样子，准备了100个小瓶子，这次是真的花了老婆本了。

    顺便他也把木盒子找到了，他的祭灵卵就放在里面，王皓也不打算带着这木盒子去摆摊了，还是先放这边吧。
------------

第87章.摆摊

    就在王皓收拾东西准备去嘉府垃圾街的时候，他没有发现，有一个人始终盯着他看。

    这个人名叫孙龙，是个混混，没什么特长，每天混吃等死，今天很奇怪，有个人给了他一笔钱让他一直盯着一个人，并且不间断的把那个人的行踪汇报给他。

    那个人出的钱还不少，孙龙当然愿意干了，他都快揭不开锅了，正好有人雪中送炭，他开心还来不及呢，怎么可能不愿意。

    再说跟踪一个人而已，这点小事他最拿手了，孙龙他只要简单打扮一下，保准任何人看他都是一个正经人，丝毫看不出那混社会的本性。

    “那个人拿着一些东西，好像要出门了！”

    “我一直跟着他，方向好像是朝着市区，靠近明阳路一代！”

    “他停车了，这是垃圾街，他拿的拿着东西原来是用来卖的啊！”

    “老板那个人在垃圾街西侧靠近厕所那里摆摊，如果你要找他麻烦的话，你现在要等会了，这里都是人。”

    孙龙不时地汇报着王皓的踪迹，也怪王皓太过于粗心大意，他的身体已经产生了一点反应，可是思想上没有转移，这也没办法。

    夜晚很快到来，垃圾街的行人也是变多了，有些卖小吃的摊位人聚的是最多的，卖衣服的地方最少。

    类似王皓这样随便卖卖的人也有不少，卖太阳眼镜，这东西看上去很漂亮，其实质量很差，成本价才5块，他售价100，这明显是坑害消费者在。

    还有卖袜子的，以前高中时候买过十块钱十双的，用了很久，蛮好用的，就是后来有个问题，穿久了，脚容易发臭，平时没感觉，你袜子一脱，满屋子的惊喜。

    “老板，你这卖的是什么！”有顾客吃着章鱼丸子，提着几串烤肉过来了。

    “卖洗澡用的东西，老板有兴趣么，有意想不到的作用哦！”王皓故作神秘的说道。

    “洗澡，这可以有，那多少钱一份呐？”顾客问道。

    “不贵，1888一份。”王皓坦然说道。

    “多少？”顾客以为自己听错了。

    1888，开玩笑，一份洗澡的要1888，真的把他当凯子一样耍么。

    “老板，不用这么大惊小怪，我这是独门配方采取天然的中药药理成分，结合了上古药浴之法，泡在其中，可以经受一次全身由内而外的改变，包你泡的舒爽！”王皓介绍说道。

    “切，现在哪个泡脚的地方不是这么说的。”顾客一板一眼没有继续问下去了，他看到对方好像有个美女摊主，立马赶了过去。

    “那个人再卖一些洗澡的东西，估计是沐浴露，不过到现在还没有卖出去一个！”

    孙龙继续汇报着，第二个顾客来到了王皓面前，是个高中生，几个人结伴过来的。

    “老板，你卖的人洗澡的东西么？”有学生问道。

    在刚才那个人走后，王皓在自己的摊位前写了卖药浴材料的字样。

    “差不多吧，不过我这个是药浴，比较贵，1888啦。”王皓可不认为这几个学生能够负担这么贵的东西。

    王皓大学一个月生活费都没有这么多，不用去高中生了，除非那个人是个大款。

    好吧，有个高中生还真是大款。

    “老板，你这药浴质量怎么样，有没有效果的！”这位学生是这群人中最不起眼的一个，没想到是个土豪。

    “质量还可以吧，不过有点烈，你要忍下才行！”这是稀释了10倍的量，虽然不会像之前王皓那样痛不欲生，但是疼痛感肯定是有的。

    “1888有点贵了吧，同庆，那柳家药铺开的方子也就几百，你这样太浪费了吧！”有同学一旁劝道。

    “是啊，是啊，这没证书，没拍照，一看就是三无产品，买了当心身体啊！”

    看起来这些高中生也并不都是傻子，但王皓现在需要的就是傻子。

    “我说这是泡澡，又不是喝下去的，不会受内伤的！”王皓继续做着努力。

    “可是…”土豪同学刚想继续说，一旁一个之前一直沉默的同学搭了下他的肩膀。

    “同庆，反正你自己买的，你看着办吧，我们也只能给你提个建议，再说了，这点钱对你来说也不算什么，就当做买个教训也行。”

    这同学的话语气听起来酸溜溜的，是有点羡慕嫉妒恨吧，他的那些同学可能看不出来，但是王皓这双火眼金睛那是一眼就看出来其中的端倪。

    “是啊，这同学说的多好，你可以试下，不就一点钱么，泡了我的药浴之后保证你受用终身！”王皓再接再厉，有敌人内应在，省时又省力。

    “好吧，那我就买四份吧，我们一人一份！”果然是大款，高中就这么多钱，以后大学还了得，不得天天住宾馆了么。

    “什么，同庆，你疯了吧！”有同学惊讶说道。

    “是啊，同庆，你确定了么，这里可是不能退货的。”心机同学干的不错，完美掌握同学的心理活动。

    都这样说了，土豪同学不买的话也是过意不去，要面子不是，再说这点钱不算什么，挪用了点压岁钱而已。

    “可以网上支付的把！”土豪同学拿出来一台土豪金手机说道。

    “……”王皓感叹这时代还是富二代活的好啊，他也拿出手机示意转账了可以。

    其实王皓最喜欢的还是现金，放在身上踏实，这现实世界谁敢来打劫他，分分钟钟让他们知道花儿是怎么样谢掉的。

    没想到这次的开局不错，才半个小时不到，就有四个人头入账，差不多他药材的钱赚回来了。

    然而之后几个小时不争气啊，一个看上眼的都没有，来垃圾街淘货的都是精明人，他们可不是学生可以比拟的。

    最后还是一个老大爷向他买了一份，人家岁数大了，以前是个老师，一个月的工资完全可以负担5份药浴的材料来。

    “大爷，药性有点强，你要忍着点，不行的话快点出来，别弄坏了自己！”对于身体衰落的人来说，药物稀释了十倍也是有点危险的，再三嘱咐了下对方，表示接收了之后才放人家离开。
------------

第89章.力气用的多了吧

    不知不觉快半夜了，王皓就卖出去5份，赚了不少的钱，收获还算不错的。

    只是这生意做的有点太累人，倒不是身体方面，是心理方面，有点煎熬，可能还是他没有这么大的耐心吧。

    收拾了下王皓也准备回家了，另一边孙龙盯梢早就无聊的要死，看到目标人物准备回家了，他连忙联系那个神秘人。

    “他回家啦！”

    “把路线图发给我，你可以休息了，待会儿会把剩余的钱转给你的！”

    没想到这一次神秘人竟然回他消息了，这还是头一遭，是要动手了么，孙龙最喜欢看热闹了。

    如果是要揍王皓一顿的话，孙龙很乐意过来帮忙，消耗一点体力，刚才在垃圾街可是摄录了不是的卡路里的。

    “怎么回事，那种感觉又来了？”背着包回住的地方的时候，王皓又有点不适应了，不会是感冒了吧。

    这么强的体质这种天气还感冒的话估计得的肯定是禽流感了，治不好的那种。

    “主人，有人在跟着你！”恰在这个时候，小强醒了，它现在沉睡的时间一次比一次长，能量的剩余有点令人担心啊。

    “小强，你醒了啊，还好吗？”王皓看到小强有动静了，连忙停止了步伐轻轻的说着。

    “放心吧主人，小强没那么脆弱，只是沉睡一下，又没有什么其他的事情。”小强的出现让王皓心情一下子变得好起来了。

    “他来了！”小强提醒说道。

    是一个穿着黑色西装的人，倒没有什么特殊的地方，手里拿着棍子，一看就知道不是个好人。

    “小子，算你倒霉，下辈子眼睛发亮点，有些话可以说可以不说，偏偏你选错了！”西装男体型有点魁梧，像是军队出身，是个棘手的人，关键还带了口罩，一副不敢见人的模样。

    “你这话什么意思？”把东西先放在一边，王皓觉得这人可能要对他动手啊。

    “有好戏看了，单挑啊，还以为会叫人来呢。”孙龙猫在一样的灌木从里蹲点着。

    “我们好像没仇没怨吧，为什么要拦着我！”王皓尝试以德服人，以礼待人，只是对方没有理会。

    “吱吱吱~”

    靠，打架带电棍的，这王皓还是头一遭听说过，这还不是普通人买的防狼器材，是专门针对犯人的那种，只适用于警察或者大公司的保安。

    “小子，谁让你多嘴了！”西装男一脸吃定王皓的样子很是嚣张。

    “多嘴，你哪位啊，不会是那个杀人狂吧？”王皓心思转的极快，首先就想到了这个。

    “什么，我还真猜对了！”看西装男的体态，尼玛，还真说对了。

    “找死！”西装男没有反对，也就是承认了，他凶神恶煞的样子是有那么一点吓人。

    “…”孙龙一旁听到这番对话，腿都不自觉的抖了起来，杀人狂啊，连他这个混混都是听说在嘉府有个狂人，杀人如麻，还喜欢碎尸，听说一个人能够找到一部分的尸块，其他零件去哪里了谁都不知道。

    但嘉府的百姓传言，这是被狂人吃下去了，这也是杀人狂谣言传播开来的原因之一。

    “该死，该死！”帮助杀人狂杀人，这就协同他人犯案，看案子重大程度进行判定，像面前这种杀人的案子，还是杀人狂的，估计二十年有期徒刑起步了。

    “来的好！”王皓没去想对方是怎么找上门来的，既然来了，那就留下来吧。

    这西装杀人狂的动作在王皓这边看来，就和之前在魔兽世界杀了不知道的绿皮兽人一样，也是一样的没有脑子。

    的确，电棍这种玩意很高端，碰到就会被电的不省人事，这地方挑的也好，没有摄像监控，也没有其他路人，完全是一个适合犯罪的地方。

    换做其他人真的可能没有太多的抵抗就被电晕了，那样子的话，杀人狂干什么都不会有反应了。

    “找死！”西装杀人狂也没有想到王皓这么大胆主动迎了过来，他把电棍放在胸前蓄势一捅。

    确实是捅到了，电流也通了，可是这么点电流在王皓70点体质之下如果码字挠痒痒一样，丝毫不起作用。

    “你该死！”靠近的时候，王皓看到了那西装男的冷漠眼神，是一个不将生命放在眼里的表情，也代表着他杀过很多人，不单单只有几个，甚至几十个，只是有些人没有被发现而已。

    一拳，全力施展，好几千千克的力量直接作用在对方的身上没有打对穿，只是把拳头打进了对方的肚子里而已。

    “……”孙龙一直看着，这一幕的发生差点让他惊出声来，骨头都碎了，那些红的都是血吧，这，这。

    忽然之间，孙龙感觉有点想吐，他没忍住还是呕吐了出来，这一吐声音响起，让王皓和西装杀人狂都听到了。

    “糟糕，被发现了，算了，为民除害，到时候警方还会奖励我呢，不过，这一拳有点恶心了。我要不要把拳头拔出来呢？”王皓在犹豫，透过拳头里面的东西开始往外面渗透着，不知道是内脏还是血液，黏兮兮的，有点倒人胃口。

    “怎么可能，怎么可能！”因为太突然了，西装杀人狂并没有一下子死去，也没有昏迷，而是肾上腺激素大量分泌，让他保持清醒着。

    有相关医疗知识的他知道自己完了，要死了，即使立刻送去医院估计也就不回来了。

    他开始懊悔自己为什么会出来解决一个不是预定目标的人，为什么不多做一些调查，就冲这个大学刚毕业的年轻人就这样火急火燎的赶过来，真的是来送死的。

    “安息吧，你的罪孽下去偿还吧！”感受到西装杀人狂意识渐渐的薄弱，在他还有意识的时候，王皓成全了他。

    “不！”倾尽全身剩下所有的力气，西装杀人狂说出了最后一句话，他想起自己几亩地经历，他就不应该去案发现场，如果不去的话也不会看到听到王皓和那警员说起黑色袋子的事情，可能警方根本没有放在心上，然而，他的举动显得有点心虚，现在这个样子了，也是报应吧。

    渐渐的，西装杀人狂没有了呼吸，王皓擦了下自己被血浸泡了的手，还是打通了报警电话，刚刚有人发现了，他逃跑的话可能适得其反。
------------

第90章.审讯

    不到15分钟，一辆警车飞驰而来，很远的地方都可以听到那巨大的摩擦声音了。

    车子一个急停，留下了一道长长的刹车印，差一点就撞上树了。

    一个警员率先从副驾驶走了下来，不过他都没说一句哈，脸色煞白，腿都有点抖了，直接就到一旁去吐了。

    这可不是看的恶心，而是晕车了，这么快的速度坐在里面的人需要好好的心理准备才行。

    “你就是报案的那个人？”主驾驶位子上的警员很是镇定，这么快的速度都可以当飞车党了。

    “警官是我，我刚收摊，路过的时候没想到碰到这种事情！”王皓立刻回答道。

    “别动，我警告你千万不要动，双手抱头！”突然，警官一手按在腰间，另一手直接指着王皓。

    “……”不会发现了吧，没有什么问题啊，王皓确认过了，这地方确实没有监控装置，否则估计那杀人狂也不会挑这个地方行凶。

    “你手上的血是怎么回事！”警员很是谨慎，他是刑警队的，接到有人死了立马赶了过来。

    “额，警官，当时看这人还没死，我就想着能不能救治一下，我学过一些急救知识，不想看到一个人就这样死了！”王皓心道还好是手上的血让对方怀疑。

    最关键的地方是，杀人狂这位是，还是被人轰碎了胸口，内脏和血混在一起，再没有确定凶器之前没人敢乱下决断。

    至于那位跑掉的人，王皓还是有点担心的，就怕他去警察那边报案，那样的话就不好了。

    这也是他没有离开的原因，宁愿被警方关注也是一样。

    对于最坏的结果，王皓依然很是镇定，这可是杀人狂啊，解决了他，那是嘉府天大的功劳，还得表扬他呢。

    “是么，靠后，有什么话回局里再说！”警官思考了几秒，还是开口走流程。

    话刚完，那个吐完的警员带着他去了警局派出所，路上的时候，他看到了起码不下十辆的警车飞奔过来，很大的阵仗。

    第一次来到派出所的小黑屋里，王皓没太多的感想，找了个地方就躺了下来。

    凌晨的时分，有警员过来喊他，原来死者的身份已经查到了，是个高档小区的保安队长，因为死了人的原因，刑警们按照惯例来到死者家中查看一番。

    这一看不要紧，看过以后，消息很快传播出去了，半个小时后，整个县城警局都震动了，那死者竟然就是嘉府一直在搜捕的杀人犯。

    也怪这个杀人犯太嚣张了，在家里的冰箱里存放了一些少儿不宜的东西，那个查看冰箱的警员如今被吓得精神失常了，心理医生都被半夜喊了过来进行心理辅导。

    “王皓，不对，小王啊，你跟我说说之前看到的情况，到底是怎么回事？”审讯室里，之前扣留他的呕吐警员一身烟味，估计是用香烟提神吧。

    “就和我之前说的一样，远远看到有人倒在地上，过去已经奄奄一息了，做了简单的心肺复苏也无能为力，最后他还是死了。”王皓做了一个无奈的表情。

    在审讯室外，警局刑侦大队长和所长喝着咖啡吸着烟，通宵就是这样，熬着吧，天也快亮了。

    “你说这个人的话多少可信？”所长问道。

    “要我觉得都是假的！”刑侦大队长认真的说道。

    “说说你的道理！”所长喝了一口咖啡，今天注定要通宵了，实在是太头疼了，那边市里的人正在把杀人狂的家被掘地三尺，他们这边很多事情都要对接一下，有点麻烦。

    “首先，他太过于镇定，被我威胁的时候，丝毫看不出他的紧张，甚至于我都做出掏枪动作了，他还没有反应，这样的人要么是傻子，要么他有绝对的信心！”

    “还有，这个杀人狂，陆涛，他的胸口我看过了，被人打的肠子都碎掉了，那样的场面正常人看到都会感觉到恶心，我也是一样，可是他竟然可以镇定的去做心肺复苏，这有点太过于理想化！”

    这位刘队长也就是当时飙车的刑警，他如今四五十岁了，之所以干了这么久一线工作，很大程度上都是因为他有点不按规矩出牌，就拿飙车这事情，交警大队不知道打了多少招呼过来，但是每次大事发生，他还都是这样。

    “你觉得陆涛的死和他的关系大不大？”所长再问道。

    “不好说，刚刚法医的同事粗略的跟我说了下，能够造成那个伤口的，应该是一个物体急速向死者的身体撞来，撞击力目测在三吨以上，起码是一个起吊机，只是这样的东西在案发现场没有发现，很有可能有一辆大卡车带着起吊机离开了，交警部门已经在跟进了！”刘队长说道。

    “哎，如果现场就这个样子的话，就把人家放了吧。”所长吐出一个烟圈后说道。

    “为什么，他的嫌疑还没有排除！”刘队长不理解，这就放了，是不是太草率了。

    “你不知道，杀人狂的事情在市里闹了多么大的风浪，现在好不容易死了，如果再弄出一个未知的凶手，还是开着大卡车的，可能早就跑掉了。”

    “市里的意思就是开记者会，说明一下杀人狂已经因为拘捕被警方击毙了，让民众放心，具体的消息市里的人会处理的。”所长道出了实情，这么多天，他们警察每天都是加班到很晚，最近第四期案子出来的时候通宵了不知道几次，好不容易案子破了，没有多少人愿意再继续追查一个卡车司机下去。

    “可是，毕竟有一个杀人犯在逃啊！”刘队长典型的一根筋，不允许任何犯罪嫌疑人逍遥法外。

    “那好吧，案子就交给你继续查下去吧，我待会儿让兄弟们回家休息吧，都几天没回家了，家里老婆等着他们暖被窝呢。”所长苦笑道。

    “...”刘队长有点纠结，透过玻璃窗看着里面被审讯的王皓，他有点不甘心，但还是叹了口气。

    “反正身份信息都在，不怕找不到了！”
------------

第91章.回家

    “你这孩子怎么搞的，不是找到工作了，怎么去垃圾街摆摊了呢，你看，这倒好，碰到这样的事情，活该你！”

    当王皓从派出所出来的时候，已经是早上了，他的父母已经在外面等着了，半夜接到电话说自己儿子和一起凶杀案案子有关系，他们连夜赶了过来。

    还好，听警察说王皓只是一个目击证人，还是一个想要救人的好市民，询问一下也就放出来了，没办法，这是杀人案，必须要慎重。

    王皓挨了老妈一阵批斗，不过他老爸还好，听完警察说的，他知道自己孩子没有做错，能够再这样危机时刻还想着救人，这样的素质是他这个做父亲的骄傲。

    “好了，别为难孩子了，快回家洗个澡吧。”王皓父亲拉着自己的妻子，王皓估计也只有老爸能够奈何老妈了。

    “哼，那就先回家，这个地方一刻都不想待了！”王皓的母亲碎碎念着。

    “走了那，谢谢警官~”王皓父亲跟一旁的警察谢过以后就带着王皓走了，心情怎么说呢，毕竟是从警局出来的，如果传到乡里，名声肯定有影响，还好这是一次误会，最多人家暗地里会说，这也没办法。

    “....”另一边，警察局的刑侦办公室里，刘队长透过玻璃看着下面离去的一家三口，他的心情有点复杂，刚刚接到他属下的消息，这王皓还是第五起案子的目击证人。

    第五起案子，也就是早上那个现场，没想到王皓还是那个案子的目击证人，这样的话不得不让刘队长产生异样的思考。

    “会不会王皓和杀人狂有关系呢？”

    “不对，王皓之前回来和民警提过杀人狂可能就是晚上发帖子的人，事实上，在死者陆涛的电脑里也发现了发帖记录，如果是这样子的话？”

    “那么很有可能死者陆涛就是去找王皓麻烦的，结果被人做掉了！”

    “犯了五起案子，鉴证科那边回复可能更多，这样的凶手不可能不谨慎，案发现场没有摄像头，绝好的办事地方！”

    种种证据都在指向王皓本来会是下一个受害者，但是他翻身却成为了又一个目击证人，这太诡异了，不行这案子必须查清楚。

    “那个新来的警察是今天来报道吧！”

    王皓坐在父亲的车里，一路很快的就回到了家，一大早上，车子很少，很顺利的到家了，这次，王皓的母亲怎么说也要让王皓待在家里一段时间。

    那边租的房子钱王皓他母亲出，意思就是让王皓安静一阵子，别又出什么篓子了，这话听得王皓有点无语了，我也就出了这一趟问题么。

    其实那是王皓不知道，那和田家田静相亲事情黄掉以后，王皓母亲心情一直很不顺，要不是本来是他们家高攀了，田家有钱有势，她估计早就跑到田家质问了，怎么你们自己女儿没弄明白就出来相亲了，这不是耽误我儿子么。

    被禁足了，王皓有点想不到，他的母亲反应有这么大，让他不能出门，关键是他下午就又要去开始第五次循环旅行了，不知道什么时候回来了，真要到时候被发现那就不妙了。

    “真是该死，早知道昨天直接走人了，哪里有这么多的麻烦啊！”王皓叹气，可惜没有如果，事情已经这样子了，他必须想办法面对。

    幸好还有小强在，它想出了一个主意，果然不愧是智能，拥有了它以后，连离家出走都是那么的简单。

    只要小强把王皓的音频录下来，并且转换成一套语音程序，再把这程序放在电脑上，有小强控制，每次他母亲来的时候，程序就会在小强的控制下运行。

    不过有点缺陷，就是王皓他母亲一定要进来怎么办，这一点王皓也是想了一个不是办法的办法，那就是他决定在晚饭后决定闭关，把门反锁了。

    虽然会让王皓母亲产生怀疑，但他房间里有水有电，只要再备上一点伙食，一两天还是可以对付的过去的。

    下午吃完晚饭，快五点了，那六面魔方的倒计时也是快了，他们家晚饭吃的早，晚饭的时候，王皓就提出了闭关这个说法。

    “小子，你又要干什么！”王皓母亲脸色不是很好。

    “放心老妈，我准备再温习一下以前学过的知识，之前不是说找到工作了么，那边是需要知识的积累的，趁着这几天在家里有书本在，我要好好的再捡起来。”王皓说谎话不打草稿，复习有必要闭关么。

    “可是也必要闭关啊？”王皓老妈不懂。

    “好了，孩子闭关就闭关吧，反正他房间里吃的喝的都有饿不死他。”这会王皓他父亲帮这说道。

    “谢谢老爸！”说完王皓就跑到楼上去关好门窗，再次检验一下没有任何问题之后，他就坐在床上等待时间的结束。

    “小强，你有没有信心？”王皓问道，这次去小强是不能带了，靠它在家里撑着。

    “哎呀，忘记了，那祭灵卵，该死，那东西还在我租的房子里！”念叨起小强的时候，王皓这才想起自己还有一个宝贝在，放在木盒子里。

    “主人，放心，系统出品必定精品，那卵可以自己吸收游离在空气中的灵气活着，虽然这个世界没有灵力这样的东西，但是这并不妨碍卵的存活。”小强分析道。

    “你的意思是？”王皓眼前一亮，也对，那属性栏系统出品的到现在都是很给力的，就比如说这个小强，完全是贴心小棉袄，就是电量一直是他担心的问题，其他都还好。

    “短时间内，卵不会用什么事情的，你放心！”小强回答道。

    “那好吧，对了，小强，你不是人工智能么，能不能入侵我出租房里的电脑，额，好像我已经没电脑了，算了，就这样吧。”王皓无奈，自己的电脑已经在最初穿越前就没有了，后来一直没钱，有钱也是去网吧上网的，看起来赚钱的大业一课都不能停歇啊。

    “小强，我走了！”
------------

第92章.暴风城没开门

    3点

    魔兽世界

    又回到这个可以升级的地方了，艾尔文森林的任何已经差不多了，能接的都接了，不能接的也接了。

    王皓刚刚到达魔兽世界的时候，另一边现实世界，那被乱码取代的服务器再一次的出现了，之前处理这个事情的技术人员额头不停地冒着汗。

    “怎么可能，怎么可能？”技术人员认为自己做的已经够好了，可是这个服务器又再次的出现了，那么的突兀，他所做的所有防备都没有任何一点反应。

    知道有人登陆这个服务器之后，他这边才接收到反馈，当他收到消息的时候，这个服务器他已经关不了了。

    他知道自己要完了，这个消息在隐瞒下去的话，他要遭了，于是，他咬了牙决定还是上报上去，让上面的人头疼吧。

    “这个该死的黑客！”

    不止技术人员头疼，还有好多魔兽世界的爱好者，经过几天的酝酿，那神秘的服务器消息被很多人证实了，即使它在怎么鬼扯它就是出现了。

    虽然在王皓不在的时间段了，那服务器处于失联状态，甚至一度消失不见了，但是这个夜晚，它又再一次出现了。

    “靠，这是真的？”

    “老李，开团了，干什么呢？”

    “有个新服！”

    “新服个鬼啊，打团了，新服有什么意思，开荒要紧！”

    确实，有些老鸟有些心痒痒要去玩这个神秘的服务器，但是这个时间段是不可能了，是各个公会打副本的时候，容不得半点马虎。

    那西京大学的林可刚刚组了个队伍去推五人本，接收到消息之后，想了想还是算了，被虐惨了大概，和他有一样想法的人还是很多的。

    但还是有一些不信邪的人他们再去踏入了这个服务器，这个神秘的世界，其中就有几个组队把任务做到了暴风城前面，他们是被暴风城的守城士兵给干掉的那伙人，他们查了很多资料，也翻了不知道多少的帖子，硬是找不到任何关于士兵杀玩家的信息。

    “擦，我都怀疑自己到底是联盟还是部落的人，人族不给进暴风城，这事情瓦王知道么，我要去投诉！”

    看着服务器再次上线的消息，这伙人又再次集结上线了，他们发誓这次一定要搞清楚到底是怎么回事。

    有老手，当然还有新玩家，他们怀着好奇来到这个世界，注定会有一番不错的旅程在。

    王皓的出现时间点在五点，邻近夜晚，看着天色越来越黑，王皓开始朝着暴风城方向狂奔，那闪金镇镇长也不去找了，上次镇长给的介绍信还在，他也不用愁后期接不到任务。

    暴风城作为主城，任务1级到满级都有，几乎都是过渡用的，他不可能一直待在那里，主要他是冲着监狱去的。

    关于监狱的前奏任务，他也有查看，知道是等级20级才可以进去，这点对于他来说没有多少的区别，因为他不算是真正的玩家，这里的游戏等级对他没有多大的约束力。

    差不多跑了2个小时吧，全速跑着，看到一座巨大的城市出现在他面前的时候，王皓惊呆了，这暴风城是不是太大了。

    记得游戏里，他从南到北跑完全程也没有几分钟吧，看现在这个样子，跑起码半天，走的话，估计一天的脚程吧。

    “真是大，真是壮观啊！”

    特别是那醒目的城堡，真是给力的建造者，鬼斧神工啊，王皓不得不配合这些土著的能力，怪不得他们可以抵挡的了那数不清的侵略者。

    夜色下，暴风城附近特别的安静，这是人族的主城，外面是不允许有怪物出现的，每次出现一个都会有专门的部队去清理。

    “那是狮鹫？”

    一直会飞的鸡，还是一只比较壮的老鹰呢，距离有点远，狮鹫上面有没有人看的不是很清楚，看到城门了，王皓也是加快了脚步。

    没几步，他就被一伙暴风城的前哨守卫拦了下来，守卫有五个人，一个小队，队长是一个三阶战士，有一柄宝剑别在腰间，穿的是制式的暴风城装备，他开口道：“这么晚，你要干什么？”

    “我要进城啊？”王皓简单明了说道。

    “不行，不能进！”守卫队队长明确表示拒绝。

    “为什么啊，我有闪金镇镇长的推荐信，这也不可以么？”王皓不懂了，不给进这是什么意思，什么时候暴风城进去这么严格了，他丝毫不知道之前的那个小队是偷渡上去的，估计这也是他们被射杀的根本原因吧。

    说起这个队伍，王皓想起了一个往事，当年来暴风城屠城的时候，这守卫也就2个人，倒是去暴风城的路上有好几波这样的守卫，他们那个时候都是满级了，这些三阶的士兵攻击几乎没有任何的作用，硬顶着攻击上去的。

    或许被打的烦了，一直在战斗状态中，可能会出现秒了对方，但是王皓从来不晓得，自己进不了暴风城会卡在这一步。

    “不好意思，暴风城城门已经关了，想要进去明天请趁早！”守卫队长看了眼介绍信，态度好了点，也没有之前那样严厉，但他还是没有放行。

    “什么，关城门了？”王皓无语了，这TM还是游戏么，难道是游戏和现实的结合，这也太假了吧。

    “没错，你在闪金镇的时候应该也听过那边有恶魔的传言，暴风城的贵族很担心会引起什么麻烦，最近关城门的时间也特别的早，入城的手续也是查的很严格。”守卫队长坦诚的说道。

    “恶魔的传言，那是什么时候的事情，我怎么不知道？”

    好吧，传说中的闪金镇英雄不知道恶魔，的确，没有人跟他提过啊，说起来的时候也只是揭穿了旅店内的阴谋，根本没有提到恶魔什么事情。

    “我真的忘记了么？”王皓头有点大，那段被遗忘的时间到底是干了什么事情，莫名其妙的。

    “传言什么样的我就不清楚了，只知道是关于恶魔的，所以你要当心了！”守卫队长说道。

    “那我今天晚上怎么办？”王皓无语了，这刚来就要风餐露宿了么。
------------

第93章.为了艾泽拉斯

    王皓通过协商，最后还是得到了一个折中的方案，就是在哨所将就一晚。

    上去是不可能了，这是第一个哨所，也是第一道关卡，一般来说有人想要进城必须在这里登记，可能的话，还要对武器进行限制。

    暴风城里只有部分区域可以用武器的，其他地方你只要敢拿出武器，分分钟我就被打成塞子。

    夜晚的关系，很多怪物开始产生异化，这里和艾尔文森林的地域一样，也会有红眼病的出现，只不过，有点好奇，难道就靠面前这几位三阶的守卫防御么。

    还是说，那些强大的怪物不可能会来，即使过来，以暴风城这样的防守绝对能够守的住，这样子理解的话，确实只需要几个岗哨就可以了。

    王皓走进哨所随便找了个地方就坐了下来，准备休息一下，白天可以都没睡，再加上昨天晚上那件事情，有点疲惫，渐渐的，眼皮有点重了。

    不知道过了多久，门外传来严厉的呵斥声，王皓被吵醒了，他耷拉的脑袋抬头看着外面，瞬间他就清醒了。

    “是那个牧师！”

    之前合作杀野狼那个人妖牧师玩家，没想到还能碰上，怎么回事，他怎么会在这里。

    “暴风城晚上不能进入，有介绍信也是没用！”守卫的士兵大声说道。

    对于魔兽世界的人，包括王皓来说，这话的音量是很大，可是对于玩家，这只不过是NPC头上的一句话而已，说的再大声，人家都不会鸟的。

    “我说，怎么回事，这守卫干什么？”有玩家在语音平台中疑惑着说道，他看着一旁的守卫有点不理解，进暴风城还需要过守卫这一关的么，以前没试过。

    “不知道，可能在盘查吧。”这玩家说出来这句话来，连自己也不相信。

    “你开玩笑吧，快点上去吧，不是说要去看看暴风城么~”这是那位人妖牧师在说话，这夜晚的野外他们一刻都不想待了。

    “不能进！”守卫士兵发现他说的话竟然没用，这些玩家冒险者依然自顾自的朝着暴风城方向走去。

    “我去汇报队长！”

    “不要，我已经来了！”守卫队长脸色不是很好，如果每一个冒险者都像是这些人一样，那暴风城会是什么样子。

    “队长，怎么办，他们已经穿过岗哨的警戒区了！”

    “通知下一道岗哨的兄弟，有人强闯，让他们招呼一下！”守卫队长冷哼一句，几个一阶的冒险者，还想硬闯暴风城这不是打他们脸么，死了活该。

    “是！”说完，一位守卫士兵来到一个喇叭的旁边，用特定的旋律吹响了它，一声轰鸣声响起，王皓隐约能够听到几声惨叫声从山的另外一边传来。

    “.....”

    这么凶，人族玩家还会被NPC干掉，有这样的事情么，他们被杀了会不会怀疑人生，去投靠部落啊。

    王皓觉得这游戏世界越来越诡异了，之前设想的的游戏和现实结合非常有可能，只是不知道后面的剧情会是怎么样安排。

    那什么巫妖王啊，恶魔啊，这些乱七八糟的东西，估计这些二阶三阶的士兵没有资格去知道，只有那些七阶的强者或许有可能。

    被吵醒了，他也睡不着了，干脆回忆一下暴风城的剧情任务，他记得做监狱副本的之前的所有任务，其他的任务，他有些了解。

    就比如有一个是和瓦王切磋的，这任务真的是，让他和国王战斗么，不对啊，这瓦王不是挂了么，这任务还会存在么。

    “艹，狗鈤的，我还就不信了！”屋外又有玩家在冲岗了，在暴风城被士兵干掉的人是直接送去见天使姐姐的，没有跑尸的权利，还要奉上半个小时的虚弱时间，这让那些要前往暴风城的玩家那个蛋疼了。

    有人不想要等虚弱，硬上再上去，这次他采用了第一次那种迂回战术，抄小路，然而，守卫士兵的眼睛不是画的，一个猎人三阶的，远远的一发弓箭，带着完美的抛物线，一下就带走了他。

    “好可怜！”王皓感觉现在这些玩家已经在被NPC玩了，而且这些是联盟的NPC，注定他们是报复不了的，除非他们真的叛逃去部落那边，可是这个可能么。

    “那个，队长，你们这样是干什么？”王皓终于是止不住好奇问了出来，一言不合就下死手有必要么。

    “冒险者就是犯贱，放心，他们又不会死，有先知说过了，降临在艾泽拉斯大陆的冒险者都是不死之身，不管怎么对他们，他们事后都是可以复活的。”

    “当然了，你不一样，你是闪金镇的英雄，和那些人的待遇不一样！”守卫队长回答道。

    “额，队长，你怎么知道我是闪金镇的英雄？”王皓疑惑道。

    “你头上不是有写么？”

    头上，我靠，我头上有字，王皓不自觉的抬头看着，可是什么都没有啊，但是NPC守卫队长也不可能骗人，他手指的方向正好是他的头顶。

    “是啊，闪金镇英雄，这是闪金镇的荣誉勋章，算是一种声望，有了它除非你做出什么出格的事情，否则我们是不能拿你怎么样的！”守卫队长说道。

    “....”头上还真顶着字啊，我就说之前去旅馆看的时候，那些NPC怎么知道是他挑破了旅馆发生的事情的，原来他头上有称号啊。

    那是不是以后暴风城声望刷满了，还会有新的称号，那样的话，人族主城声望都满了，不对啊，这声望满了，是不是代表他还可以.....

    突然间，王皓脑海中浮现出了一个画面，一个皇冠带他加冕为王，在燃烧军团入侵的时候，掏出萨拉迈尼，大喊着

    为了艾泽拉斯！

    不对，应该是拿着霜之哀伤，说着，总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。

    有点想多了，现在暴风城都进不去，等级也才0阶二层，忽然之间，他有点迫不及待的要去刷一下监狱副本。

    这个副本的模式不知道怎么选到时候，现阶段如果有英雄模式，他这个等级也进不去，应该会是普通模式。

    对的，普通模式多刷几次，一身蓝装以后，差不多可以出发刷血色了，只是那边是幽暗城的地界，过去好像有点危险啊，被几个亡灵NPC抓到，那真的会死的，还死后不得安生那种。
------------

第94章.五个雕像

    “放行！”

    暴风城城门外，乡巴佬看着耸立在面前的巨大石门，有点震撼，欧美风格的城市，踏着是石头铺成的地板一步一步向里面走去。

    入口的大门旁站着两队守卫，气势上比之前的哨所守卫强上一筹，他们一声暴风城勇士的装备，毫无表情的站在那里，就那样站着。

    因为介绍信的原因，王皓进去很是顺利，他路过大门的时发现，这门上竟然镶嵌着宝石，是奢华的象征么，还是说这个大门还带属性的。

    珠宝也是魔兽世界的一个副职业，贵族的专享，不知道可不可能获得它，反正玩家那一套不适用他，可能的话，裁缝，铭文这种他都要学，技多不压身么。

    不愧是暴风城啊，人好多，只是这些人穿的有点朴素么，还是说，暴风城很多人都是平民，强者很少。

    “这几个雕像是？”王皓走了一段距离，五个巨大的雕像吸引了他，他以前来屠城的时候是地铁过来的，从来不知道正门还有这玩意。

    “哈哈，你这都不知道，看起来你一定是其他镇来暴风城试运气的年轻人吧！”听到王皓的疑问，一旁一个打扮有点风格的人凑上来说着。

    “忘了自我介绍了，我是莱特家族的清风，你别看我身子骨瘦弱，其实我是个见习法师”清风自豪的说着，说完还给王皓看了下他衣服上的徽章，那是奥术学院学员的校徽，也是清风最骄傲的东西。

    面对这种自来熟，王皓还是很客气的回答了：“我叫王皓，是个冒险者！”

    “冒险者，竟然是冒险者，就是那种死不掉的冒险者？”清风跳了起来，连他都听过先知的预言，想来冒险者的传闻差不多很多人都知道了。

    “死不死的掉我不知道，我很爱惜我的生命的！”王皓认真说道，他不会拿自己的命去博一下自己到底是不是具备冒险者不死的特性。

    “不对啊，如果你是冒险者，怎么可能获得闪金镇的荣耀呢，你一定是骗我的吧，我记得冒险者是不能有官衔的，他们的作用就是给联盟带来战斗力而已！”清风大话说道。

    “......”也幸亏这句话那些玩家听不到，什么叫不能有官衔啊，是不能当官么，这肯定的么，在魔兽世界中有哪些人当过官了，当然公会的官员不算。

    王皓听到清风的话，冷静了一会，他倒吸一口凉气，他想到了一个惊人的猜测，这冒险者就是一种工具，他们本身就是不死的，那么他们就是不死的战斗，他们还可以成长，不得背叛联盟是他们的第一宗旨，有这个前提下，那么燃烧军团估计是可以靠命填过去的。

    感觉如果阿克蒙德现身在艾泽拉斯，系统出一个任务，谁能够杀死它，每个人都奖励一件橙色武器，相信所有人愿意堆成无数的坟墓去填阿克蒙德。

    “我就说么，你不是冒险者，冒险者怎么可能会有职业阶的气息呢，你身上虽然只有0阶，但就这点你不可能是冒险者！”清风笃定说道。

    “好吧，算我不是冒险者吧，你还没有说这五个雕像是谁呢？”王皓来这里是升级的，那种游戏的内幕，他有点不想知道，也不想了解那么透彻，他只要实力的提升就可以了，管其他那么多干嘛。

    “噢噢，这里是英雄谷，也是暴风城的入口，当年，暴风城在第二次兽人战争的时候遭到了毁灭性的打击，莱恩国王遇刺，暴风王国危在旦夕，直到战争结束后才得以重建，为了纪念第二次战争中的英雄，黑暗之门的五位英雄，暴风城在城门口竖起了5做大雕像。”

    “我们先从这位开始，他叫库德兰·蛮锤，是蛮锤部族的矮人，参加过奎尔萨拉斯的保卫和最后的黑石塔之战。”

    “这位法师就是我的偶像了，卡德加，就是由他的帮助，我们人族才能过在这片大陆上幸存下来，也只有他能够应对诅咒之地的黑暗之门，并且封印了它！”

    “中间这个不多说了，是我们的指挥官，洛萨之子，图拉杨，你看下面的字，这是光明使者乌瑟尔写的，我们以鲜血捍卫荣誉，我的朋友，你是公正与美德的化身，你的名字将是我们永远的荣耀。”

    “接下来这个是奥蕾莉亚·风行者，他也是如今部落那边女妖之王的姐姐，哎，其实听说她也是我们指挥官的女朋友，你不好说出去啊，高等精灵一直不承认这个。”

    “最后这个达纳斯·托尔贝恩?，激流堡的民兵队长！”

    这清风介绍的时候，王皓脑海里好像也想起了有那么回事，特别是卡德加，这可是那部魔兽电影中的主角啊，是他看穿了麦迪文的把戏，后来，他在数场经典战役中都有他的身影，他也是力推部落和联盟联合作战的人，算是联盟部落都看好的人。

    “对了，现在的国王是哪位，我来自乡下这个事情不知道！”幻想着知道这个问题问出来有多么的傻，到国王是谁关系有点重大的。

    “是小王子安度因，怎么了，这事情你都不知道么？”清风不解。

    “....小王子，那是不是还有一个摄政王的？”王皓立马说道。

    “是啊，是我们的伯瓦尔公爵，因为国王失踪了，他临危受命辅佐小安度因王子继承王位！”清风回答说道。

    “好吧，我知道了，我在看看，你有事先去忙吧。”

    “哎呀，今天有法术考试，要迟到啦！”说完，清风一个闪现就离去，只是方向没有控制好，直接掉到了水里。

    “救命啊！”清风不会游泳...

    暴风城热心的市民还是很多的，跳入水中后把清风抬了上了，这个时候，王皓已经不见了，他刚刚了解到了一个重要的信息。

    这会还是安度因王子执政，还有伯瓦尔公爵，这可是未来的巫妖王啊，也就是说现在还在60年代的时候。

    还不是燃烧的远征，外域地图都没有开，估计这个时候也就黑山，还是黑石山副本，至于那国王，应该是被黑龙妹妹绑走了。

    估计现在黑龙妹妹的人形形态还在暴风城中，俯视着这个城市，伯瓦尔公爵还在被**中，王皓在想要不要提醒一下。

    不过提醒了，后期会不会影响他当上巫妖王啊，这操蛋的剧情，算了，我是来练级的，这些乱七八糟的剧情让那些贵族头疼吧。

    对了，监狱的第一环任务是去哪里来着？
------------

第95章.监狱

    “你只有0阶的实力，你确定你要进去？”监狱副本外，一位副本NPC有点疑惑，“还有，这副本是给冒险者准备的，你瞎凑什么热闹！”

    “长官，你也知道我不是冒险者，那么我提升实力的途径就很少，我上不起学，只能在生死搏斗之间成长！”王皓很是认真的说着。

    “这副本到现在还没有开启过，谁都不知道里面如何，但是先知大人说过，里面很危险，即使是冒险者也是十去九死，你难道不怕死？”副本NPC再次确认说道。

    “怕死，但是我更怕窝囊的死去，你看到我头上的荣耀没，只有荣耀下才是我生存的空间！”王皓如今说起谎话来那是头头是道，把NPC说的一愣一愣的。

    “可...”副本NPC还想说劝说一下，但又被王皓的话挡了回来。

    “没有什么可是，如果我死在里面就说明我命该如此，不怪你！”

    “好吧，你要进就去吧，任务你反正也接了，如果完成拿到任务物品的话，可以来我这里兑换奖励！”副本NPC叹了一口气，多好的一个年轻人啊就这样去送了。

    监狱副本，就三个boss，一个霍格，一个火元素，还一个就是造成监狱暴动的罪魁祸首，很多任务都是要他的首级来换奖励的。

    霍格么，就一只豺狼人，和狗头人差不多，估计是近亲，他还是河爪的首领，小弟很多，喜欢结伴而行。

    火元素灼热勋爵，就是一个火元素，浑身冒火，王皓还不知道自己的武器对付它有没有作用，至于这最后的boss兰多菲·摩洛克是个地道的人类。

    说实话，这三个boss中也就人类王皓觉得好打，其他两个不知道它们的实力如何，可是最后boss只有在前面两个boss死了的前提下才会开启，这一点和游戏有点不一样。

    没办法，只能先去干霍格了，希望一路上它的小弟们可以给他带来一点收获，如果就目前他一身白装去面对霍格的话，还是有点吃力的。

    正如NPC说的他才0阶2层的实力，算起来也就2级，多亏他不是冒险者，进入这里没有等级限制，但是里面的怪都是24，25级的，还都是精英怪而且。

    王皓也不是什么功课都没做就进来了，他了解也查过，之前面对的矿洞中的兽人差不多有100点血，这里的小怪有2000多，以目前的实力，对付1个有点吃力，更不用说它们基本上都是2个一起的了。

    有了格斗术之后，王皓自信心有的是，再经受了完美世界的洗礼，两个豺狼怕什么，实在不行，跑出副本也是可以的。

    这就是副本的好处，出副本就是一个天然的bug脱战技能，对了，他进入副本前还采购了一番食物饮料，消耗掉了他所有的积蓄，还修理了下身上的装备，买是买不起了，最多备着一把武器。

    进入监狱后，王皓立马就感受到了这里的阴暗潮湿，不是人能够待的地方，怪不得监狱里的人会暴乱，可惜啊，暴乱没成功，被豺狼人和火元素团灭了，就剩下一个兰多菲·摩洛克在里面。

    他脑海中构思出了很多策略，离得最近的是河爪斗殴者，河爪杀戮者，前面这个是会眩晕技能的，后面这个是类似战士的技能。

    “上了！”

    王皓思考过怎么去对付，当他掏出武器要去战斗的时候，他忽然发现自己包裹里好像还有一把激光枪在。

    “.....”

    系统出品的激光枪，里面能量满格，完全可以支撑一场大型战役的输出，而且还能够自动蓄能量，只要不是一下子用完，这能量就可以自己激发能量补充满。

    “好像有点不人道啊！”

    Biubiu

    两个河爪的豺狼人都没有反应过来就被王皓两发激光枪带走了，它们死前是那么的茫然和不解，自己怎么会就这么的死了呢。

    “进度条涨了！”

    还是5%，两个就是5%了啊，也就是说，杀个40个豺狼人就升级了，这是不是太快了，太有效率了。

    王皓感觉都有点不好意思了，不过管他呢，他再次确认下激光枪能量的库存，还可以打几百下都没有问题。

    “对，捡东西！”

    副本出品果然牛啊，两个小怪而已，爆的质量都快要抵上王皓之前在矿洞累死累活干的了，一张图纸，是工程学的，不能用，放一边，一块宝石，名字是暗影石，是珠宝专业用的，也用不上，扔一旁，绿装一个，是个披风。

    说起来，说起来王皓到现在都没有穿过披风，绿色品级的披风，+2敏捷的，不错，披上，以前一直关注上衣下身了，这披风也不错，后面完全可披个十来件的样子。

    继续干！

    又是biubiu，又是掉落捡东西；

    Biubiu

    捡东西

    Biubiubiu

    捡东西；

    差不多霍格面前所有的豺狼人都被他干掉了，可惜，干掉了那么多，还差点就升级了，他有点想去和火元素干架了，但是看到面前安静趴在那里的霍格，他觉得还是**oss要紧。

    这一路下来，他身上的装备已经大变样了，这些豺狼兄弟馈赠很是不错，有一个给了他蓝色的腰带，其他绿色装备不要太多啊。

    说起来之前的蓝色鞋子，可怜的鞋子被他走的磨光了耐久度，真是可惜。

    单单一把叫做斗士短剑的武器，就有三把，可惜他只有两个手，最多拿两把，但这武器可以分解，可以卖，那都是不少的钱啊。

    如今王皓的装备，左右护手各两个，都是绿装，属性上能带来王皓提升的也就+2敏捷和+2智力了，上身一件锁甲，下身裤子三件，他都穿上了，有点难受，还能将就。

    戒指他也有一个，绿色的，加的是力量，没用，但是戴在手上有点威风的，这戒指上有个蓝宝石一样的装饰，想着这东西完全可以去现实世界卖钱，还能卖很多的那种。

    又是一条发财的线路啊，这宝石完全是意想不到的财富啊。

    脚上一双绿色的鞋子，现在就头上还是白的了，当然还有三个地方他没有装备东西，一个是颈部，这是要有项链才行的；

    还有肩膀这里，很奇怪，应该是大众化的地方，但就是不出，之前买装备的时候，专门就上衣和下身了，肩膀这地方保护起来有个毛用。

    最后当然就是饰品了，那种有特殊能力的饰品，不知道这个霍格会不会爆一个。
------------

第96章.霍格

    霍格，这boss名气不小，在艾尔文森林中可是无恶不作的豺狼人，死在它爪子下的生灵不知道多少。

    暴风城的人为了抓它花了不少的力气，也付出了不少的代价，即使是被关在了监狱里，那典狱官也是被它弄瞎了一只眼，真的是很凶悍的一个生物。

    “接下来就是打boss的时候了！”

    这可是和猪公主不是一个级别的boss啊，看它的爪子，上面还残留着血泥很是恶心，王皓翻了下自己的任务列表。

    有一个任务是闪金镇镇长需要霍格的爪子，也算是唯一一个霍格这边的任务了，看着这么一只倒人胃口的豺狼人，王皓也不废话。

    上来就是biubiu两下！

    打偏了？

    不对，被躲过去了，没想到这豺狼人速度很快，也很是机警，只是你能躲的过初一能躲得过十五么。

    Biubiubiu！

    “吼！”

    强大的攻击让霍格很是头疼，它能够感受到那道光芒下带给它无尽的威胁，也知道被擦到的话很可能就就会陨落，这个时候它的凶悍也就体现出来了。

    它冒着被打中大腿一枪的前提下冲到了王皓的面前，霍格近战了，它的爪子直接朝着王皓的喉咙招呼过来。

    这一招王皓等待多时了，他右手拿着激光枪是不可能反应过来了，那只有左手，正好之前实验过格斗术的一招，出自咏春，是叶问打木桩时候来的灵感，这位帮王皓解围了。

    但解围的时候，王皓能够感受到对方力气非常的大，和他都不遑多让了，这难道就是25级boss应该有的实力么。

    “这力量和我差不多，那也就是说，我完全可以凭自己的实力打通这里！”

    “想挠我，找死！”

    一拳，敏捷加成了那么多，这一拳的速度飞快，刚把对方的爪子拨掉之后，他的拳头就来到了对方的下颚上，一个朝天拳。

    趁他病要他命，这是打架不变的真理。

    “在空中，我看你怎么躲！”

    激光枪该用的时候决不手软，连续按了两下，两道激光直接穿过了霍格的身体，在空中带出了两条血路。

    霍格坠落在地面上，但它没有死，它趴在地上，不停的喘着气，双眼一点一点的变红，和以前打倒半死不活的小怪一样，都这么一下。

    “没死？”

    生命力很顽强啊，不过他喜欢，他看了下自己的激光枪，能量不多了，最多还能来两发，如果继续下去，这激光枪估计就没用废了。

    “打头吧！”

    这瞄准的不是很好，每次想要打头来个爆头特效都没成功，这次他想要再试一下，这会的霍格还在地上僵持着，正好有这个机会。

    Biu

    哇擦，红眼病患者的速度更快了，像是一道闪电一般朝着王皓奔过来，可能知道王皓之前那手段和力气，它直接撞了过来，想要把王皓撞的晕过去。

    “砰！”

    霍格的体型不大，但是这一下带来的力量作用力很是巨大，这有点像是战士的冲锋技能，附带眩晕功能。

    “！@#”霍格大叫一声，手中的斧头就要砍下来，王皓此刻可是在负面状态下，根本抵挡不了，还好装备穿的多。

    这斧头落下，被锁甲挡住了一点，可即使这样，王皓也是受了不小的内伤，就感觉有一个千斤顶打在他的身上一样。

    这一下把他的眩晕给弄没了，王皓咬牙一个后退，想要和霍格拉开距离，可是对方明显是要和他死磕到底。

    感受到伤势带来的不便，王皓知道这样下去不是办法，幸好之前第一枪是把霍格的腿弄伤了，这么长时间过去了，人家流的血也是很多，一来一去，霍格的行动能力受到了大大的限制。

    “TM的！”

    王皓干脆收起了激光枪，改为拿着一把绿剑，这么长的时间，怒气值也是凑的差不多了，冲锋靠近，你来我往。

    本来就是快要死了的霍格，被王皓又来了两剑，很快就有点撑不住了，那红眼病也是开始消退，渐渐地，那霍格的速度反应越来越慢，最后倒地不起。

    “你不是嚣张么，来啊，站起来再战三百回合啊！”王皓感觉霍格的实力应该比他高上那么一点点，但不会太多，主要人家常年在艾尔文森林搏杀，一身技巧练得很是熟练，知道怎么出事才能致命。

    “闪金镇镇长要爪子是么！”

    并不知道这爪子霍格死去的时候会不会爆掉，干脆在这之前就把它砍了下来，霍格还留最后一口气，伴随着王皓的砍手，终于是咽气了。

    “升级了！”

    等级变成了0阶三层，搬血境的三层啊，属性上体质变成了90点，又增加了20点，不错，王皓能够清楚的感受到身体里又有一种澎湃的力量流出。

    伤势也是恢复了，这升级果然是最佳的治疗方式啊，也只有魔兽世界可以升级，不过这搬血境想要再升一个层次，需要学会一份宝术才行。

    宝术，王皓知道这个，那石村的小不点十号就是从那些凶兽的骨头上看到那些符文，推测出符合自己的宝术的，他是不是也可以这样。

    说是宝术，其实就是铭文的另外一种，让人发挥刻画着铭文的力量，这力量通过肉体激发出来，带来的效果十分的巨大。

    见识过十号和狈村那少年的战斗就可知晓，宝术的重要性，战斗力不是翻倍这么简单了。

    霍格的掉落还可以，两件装备，一张锻造图纸，图纸这东西，只有锻造他可以学习，之前小怪掉的都是他不能学习的，什么裁缝工程学这种。

    这次终于有一份关于锻造的图纸了，看看，镀银青铜胸甲，这，是件25级的绿色装备，是个锁甲，需要10个青铜锭，2个银锭还有2块粗布砂轮就可以造出来了。

    只是王皓到现在就挖过铜矿，青铜锭这东西就要用到铜锭和锡锭，尼玛，这是让他花上几天的功夫去野外挖矿的节奏么，否则根本凑不齐造这装备的材料。

    哎，还不如来个白装呢，那就只需要铜锭就可以搞定了，质量是比不上青铜锭的，等级要求低这是没办法的事情。

    接下来看看两件蓝装，不错，只是属性都不是王皓需要的，看都不仔细看了，说起来算上身上这件，有三个蓝装了目前，接下来就是蓝装一套准备。
------------

第97章.灼热勋爵

    霍格干掉了升了一级，接下来就是灼热勋爵了，传说中的火元素，激光枪是不能用了，让它歇息一下回复下能量，再等下一次来刷监狱的时候使用。

    霍格的所在是监狱进去的左边，而右边就是火元素聚集的地方了，当时中间走的时候，他就看到很多神奇的生物在那边。

    不同于在游戏中见到的那种动画感觉，这火竟然可以凝聚成一个生物来，存在着一定的智慧，大自然真的很神奇。

    火元素都是魔法生物，所以它们不会擅长近战，只会远远的放火球术，粗略的看了下，最少的也是二个火元素一组，多一点的有4个，还有巡逻的火元素，确是有点棘手，必须速战速决。

    当初面对狗头人法师的时候，他看到过火球术的样子，也知道它的威力，但是现在装备穿了那么多，没有属性增加，但起码可以防止火球术百分之百的伤害自己。

    “就你了！”

    斗士短剑刚洗礼过霍格的身体，这上面还沾着未干透的血液呢，这位火元素小怪，你很荣幸啊，能够和霍格血脉相连。

    王皓急速奔去，剑法他不是很会，但是格斗术精通了之后，身体协调能力惊人，这点小技巧想想都会，他第一下是打断一个火元素的施法。

    还好，物理攻击有用，如果没用的话，那他真的还要去学习魔法技能，那真的是个漫长的过程了。

    “冲击波，我擦！”

    这是火元素的火焰冲击波，有点吓人，范围攻击而且，他躲都不能躲，火球术的话，他还可以敏锐的判断方向，这冲击波就不行了。

    “好烫！”

    这就是传说中你的火焰伤害么，人烧不起来，但是身体好像被开水烫了一下，很是难受，除此之外，他的速度也是降低了不少。

    火球术，一个火元素一发，两个，这次王皓躲不掉了，硬吃了两个，一口老血喷了出来，之前被霍格撞的那一下虽然在升级后恢复了，但是淤血可能还在，时间没到自动排放不出去，这倒好，火元素帮他完成了排放这一步。

    “这是第几个法术了？”

    王皓不相信它们法力值是无穷的，这个地方这么潮湿，它们拿什么东西来恢复，看起来只能硬撑了，说起来，这火球术的威力也不怎么样么。

    “你们不行啊！”

    一阵辱骂，静静的等着身上负面状态消失，过程中他还又被打中了三发火球术，上身刚刚得来的蓝色上衣被这几下差不多都快要烫掉一块皮了。

    就应该穿一个板甲过来，皮衣的防御力比板甲还是小很多，板甲果然，除非你的火球术温度能够达到板甲的融化点，否则这种火球术挠痒痒都不够。

    “擦，终于好了！”

    怒气值也是积攒的差不多了，斗士短剑狠狠的插进了一个火元素的身体里，王皓似乎感觉这一剑刺中了什么东西。

    “元素内核？”可惜已经破损了，这火元素等级太低，形成的内核只有很大，但精华就那么一点，被王皓刺破以后，火元素随之泯灭了。

    “**在这里啊！”

    专打内核，王皓很快干掉了第二个，可惜啊，这两个掉落的东西都好垃圾，绿装1件，还有一个宝石，现在绿装他已经看不上了，他可是要蓝装一套的人。

    有了第一波就可以第二波，相比较自己出力，还是激光枪方便很多。

    差不多两个小时的时间，终于是来到了灼热勋爵的面前。

    如今，身上所有补给都用完了，道具栏空间里现在单单绿装就有二十多件，还有一件蓝色的法杖，可惜啊，王皓用不了，只能放起来。

    还是谢谢火元素的等级太低，干掉它们都没有爆出一个像样的核心来，倒是一种没用晶粒很多，就像是灰尘，被他捡了起来，扔在了仓库的一个角落了。

    至于其他装备，王皓没办法一个一个的整理，只能大致的知道东西放在那里。

    装备比较乱，但其他东西放的还算可以，各类卷轴放在一起，有几个还是同样的品种，显然是重复了。

    还有宝石，这火元素爆这个的概率都蛮大的，被王皓一个一个的擦干净放了起来。

    有点匪夷所思的是，这小怪不爆那种肉排什么的，连豺狼人都没有，更不用说火元素了。

    没有了食物补给，身上的伤痕对王皓来说负担很重，很可能对付灼热勋爵有点危险。

    这boss的体型比小怪大了不知道多少，十米长的个子，就这样盘踞在监狱里，都不知道在干嘛。

    “上不上？”王皓相信这灼热勋爵也是有核心的，只不过这个BOSS的核心不一定会像那火元素那般的脆弱。

    看着还大一团火焰，他一时间拿不定什么主意，可惜啊，杀了那么多小怪都没有一本技能书爆的，如果爆两个技能那该有多好啊，也不用像现在这样发愁了。

    王皓估算了下，这种大型的生物，他即使跳起来估计也只是能够碰到对方的胸，它的头颅，也就是那核心所在的位置，是无论如何也碰不到的。

    “尼玛，你没事长这么高干什么！”王皓心里不是滋味，不可能到现在退出去，一定得打，就是不知道怎么打。

    激光枪要不再来一发，也只能这样了，这次，一定要好好瞄准，这灼热勋爵体型这么大，如果还打偏，那真的是他的眼神不好了。

    休息了这么久，激光枪才恢复了1成的能量，能发射的机会不多，所以他必须要把握好每一下。

    Biu

    “吼！”

    打中了，灼热勋爵的头被激光打中了，只是为什么这灼热勋爵一点受伤的反应都没有呢，它不会是免疫这样的攻击吧。

    “靠！”

    灼热勋爵技能很多，除了火元素会的之外，还有两个额外的技能，一个过热，一个火焰之雨，都是火焰伤害。

    王皓觉得，这一趟副本下来，他整个人肯定是变黑了不少，不知道现实世界闭关出门以后，他的老爸老妈还认不认自己。
------------

第98章.出副本

    “艹”

    又一次的脱离了战斗，王皓被面前的灼热勋爵弄得灰头土脸，有点失去了耐心，这种元素生物，小怪还好，升级到了boss这个层次，就不是他现阶段可以对付了。

    格斗术试过了，对方体型太过于高大，又不是人类或者野兽，身体关节都是常人不能理解的存在，他的格斗术就是个鸡肋。

    还有激光枪，是可以对灼热勋爵有所效果，但也只是效果而已，产生不了太大的伤害，试验了很多次，激光枪都快要弄废了，还没有干掉这个boss。

    自己身上的伤痕那是一道又一道，火焰的侵袭让王皓苦不堪言，他觉得再去试验一下，自己这身体要吃不消了。

    单单火焰伤害给他带来的危机已经快要达到了极限，他现在需要回血，也就是补血，没有相关回血食物的情况下，他只有一条路可以走了。

    那就是退出副本再去采购一些食物来，王皓其实不想那么做，因为一旦出去，不知道这个副本会变成什么样子，是不是和游戏一样，没有改变，又或者其他。

    无能为力，王皓不可能拿着自己的生命再去尝试不可能实现的结果了，看起来这个灼热勋爵只有可能是他掌握了强大技能的时候才可能干的过。

    目前王皓掌握的技能确实有不少，漫威世界获得的格斗术，火影世界获得的分身术，还有魔兽世界里获得的技能，什么冲锋，什么投掷术，还有一个虔诚光环，怎么说呢，这些技能数量看起来很多，但实际效果上，有用的也就格斗术一个，可是这个格斗术放在完美世界的宝术面前就太过于垃圾了。

    即使是在火影忍者世界也是如此，格斗术能够提升的也就是体术了，开八门，可惜啊，他现在都不知道要不要去学这个八门，还是现在按照原本的升级下去。

    奈何，升级0阶4层是需要一则宝术，可宝术要想获得要从完美世界才可以，这就需要很大的难度了。

    “哎~”

    感觉到自己的实力受到限制了，提升可以，但是想要升级确实难了，还有灼热勋爵这个元素boss生物在。

    不对啊，游戏中的boss很好打的啊，怎么现在打起来这么困难，这有没有天理啊。

    不行，得去学习几个魔法出来！

    “出去了！”

    之前做过的种种誓言，在强悍的boss面前他还是受到了挫败，按照原路他离开了监狱，监狱内外两片天地完全是。

    “你，你竟然还没有死！”之前的副本NPC如今还在当值中，看到进去的第一个人竟然还能够出来，虽然样子上看起来受了伤，但还是可出来的，他就有点好奇了，他这个三阶的人进监狱都有危险，这个0阶的人进去只是受了点小伤，这根本没有道理。

    “侥幸，侥幸！”王皓的体内有股火属性的能量再躁动着，让他很是不舒服，在监狱里的时候就吐过几次血，他也能够感受到身体机能在退步。

    “你受了伤，看你的样子，是被火元素伤到了吧！”副本NPC当然知道自己身后守候的副本里面有什么东西，那些从不能地方冒出来的火元素差不多杀了监狱一小半的犯人，甚至有些狱警都是遭到了波及。

    “确实有点，我先去疗伤了！”王皓强忍着疼痛之后，快速的朝着记忆中的食物商店跑去。

    这里的食物商店基本上就是一个NPC站在街道上卖着各种各样自己做的美食，烹饪的食品，比之怪物身上掉落的要好上太多。

    这样一来，这些食物的价格也是很高，单单一块煮熟羊肉的价格就是之前在闪金镇购买的羊排的五倍之多。

    暴风城的价格基本上都是这个层次，精而贵，不是一般人可以消费的起的，要不是他在副本里获得了不少的蓝色绿色装备，他还真的不一定可以消费的起这些。

    蓝装，爆了很多，王皓卖掉了一些实在是穿不下的，就说上衣的锁甲，第二件他是无论如何都穿不下了。

    绿装，很多换下来的，不用的，自己只留了一点看起来样子不是很奇怪的，其他的统统卖给了商店。

    王皓可不是普通的冒险者，商店的人给他的价格都是最优的价格，蓝装一件差不多5银左右，绿装50铜，十倍。

    这一番全部卖了，差不多获得了快50银，1银的货币他也是获得过，不知道这1银去兑换的话，价格会是多少，估计价格上要比上次兑换铜币要多出一些。

    要是全部换成金币了，那得有多少啊，1个金币的价格完全可以去买一件紫装了，在暴风城的旧城区，1个金币也是大款了。

    当然了，如果去法师区，估计以他单单一个瘦小的冒险者来说，1个金币估计真的不够看，法师永远都是烧钱的行当。

    “说起来，之前那闪金镇镇长给了我一份暴风城学院跟读的身份，那介绍信在哪来着？”

    王皓回忆起最后一次见闪金镇镇长的时候给了他两份书信，一份已经交给了之前的暴风城的岗哨守卫，他才得以进城，还有一份就是要去学院报名的书信。

    在当初这书信王皓那是看都不看一眼，现在可能是他目前来说，能够干掉灼热勋爵也只有学魔法这一条路了。

    花了十几个银币，终于是把身上的那种不适感觉去除了，额外他还又多吃了一份食物和一份饮料，确保身体没有任何问题以后，他才算是大松一口气。

    果然还是全盛状态下的身体是最棒的，感受了下受伤恢复后自己的四肢，活络了很多，卸掉装备后，身体的属性竟然有所提升。

    并不是升到搬血境三层的提升，而是在那个基础上，敏捷提升了2点，精神也提升了5点，这就有点令人不解了。

    是因为受伤了，身体受到了摧残，等到恢复后，就像是超级赛亚人一样，伤得越重恢复过来以后身体就变得越强。

    这很多可能，只是体质方面没有增加，增加的另外两项，如果是三个属性全部增加的话，那么的话，那位灼热勋爵还是有点用的。
------------

第99章.黑衣人

    旧城区的猪与哨声旅馆内，脏乱差不足以形容这里的环境，想不到偌大一个暴风城还有这么一个地方。

    在这里，不仅仅有人类这个种族，王皓还发现了几个矮小的侏儒，还有拿着铁锤四处显摆的矮人，更甚至还看到了几个长耳朵的精灵。

    矮人在这旅馆出现这并不是什么稀奇事情，但是精灵出现在这里就有点奇怪了，这精灵应该是高等精灵，听名字就应该知道是高贵的象征，出现在这种不入流的地方，很不符合他的气质。

    另外，王皓远远的看着，还真的分辨不出他是男的还是女的，不因为什么，实在是这精灵长得太TM的漂亮了。

    估计站在这里这么多的纯爷们看久了会不会演变成一场另类的暴动，好吧，这明显是王皓想太多了。

    这里不管的是人类，侏儒，还是矮人也罢，看到高等精灵的次数还是很多的，看得多了也就免疫了，再说了，这个年代对于这些强者来说都是战斗力来衡量他们的审美观的，高等精灵再漂亮，如果没有那么一些水平，他们也会看不起的。

    在旅店内花了10个银币租了一间简单的房间，租了3天，价格上还算过的去，房间里面有股汗臭，其他还算干净，有点难得，在外面根本不会想到内外天差地别啊。

    王皓之所以来旅店居住，其实也没有办法，他去了那介绍信说的暴风城学院，好吧，就是一个三流的学堂。

    里面是有教魔法的，什么法师职业，牧师职业都有，只是那都是有钱人的职业，要想进去跟读，有介绍信还是不够的，单节课堂还需要花费10银币去听讲，一天下来，估计可能要花费半个金币，这可都是王皓累死累活得到的奖励，他当然不舍得就这样花掉去听一个不知道能不能听得懂的课程。

    有那么多银币，还不如多买一些能够回血的食物划算，王皓也打算了，今天是来不及出城了，只有等到明天，去闪金镇买，那里的话，便宜很多，而且治疗正常人搓搓有余。

    另外他也可以把霍格的脑袋给闪金镇镇长，这又是个不小的奖励到时候，琢磨着，这次来暴风城也只能如此了。

    这一晚他本以为会很安静的睡着，毕竟是旧城区最著名的旅馆，闹事的话，相信城卫军很愿意请你到监狱坐坐。

    如今的监狱可不是那个副本监狱，副本监狱算是前一代的监狱，因为受到入侵被封印住，只能当做是副本来使用，但是新的监狱却是不一样，可以的话，里面的空间可以无限扩充，根本不存在什么满员的情况。

    “铮~”

    半夜醒来，一个黑衣人就这样静静站在你的面前，什么话也没有说，只是站着，王皓的反应当然是吓了一大跳，根本没有其余的动作，好一会儿以后，他才掏出了自己的武器应对起来。

    “作为一个冒险者，我站在这里已经有1个多小时了，可是你却毫无察觉，如果换做是其他人，估计早死一百次了！”黑衣人双手放在身后，显得很高深莫测的样子。

    “你是谁！”王皓脑海中一直回忆着自己来暴风城以后遇到过的人，这样的人很多，但是彼此之间有仇的没有吧。

    王皓可不是那种四处乱放地图炮的人，他的宗旨是低调再低调，当然了如果有人惹到他的话，那就另当别论了。

    “我是谁不重要，重要的是你，你的来历我已经查清楚，也知道是你帮忙解决了闪金镇的问题，所以我这里本来有一份任务交给你的，但是我现在犹豫了！”黑衣人冷声说道。

    “....”王皓感觉自己大脑有点短路了，这人半夜过来给他任务的，这是什么道理，这还是任务么？

    “这样吧，最近暴风城大法师建立了一个异空间的监狱，里面隐藏着很多不安的东西，如果你能够把这个异空间的监狱里兰多菲·摩洛克首级带出来，那我就可以勉强把任务交给你！”这又是一个监狱的任务，什么鬼，这监狱所附带的任务也太多了吧。

    到时候副本打通了，这跑任务都要花上好久的时间，王皓有点不想接受这任务，但是现在人家就那样站在自己面前，王皓有点不清楚双方的实力差距，他也不好应对，他现在的实力大概相当于本土的三阶强者吧。

    “你说的监狱我知道，我尝试过，我身上现有的手段收拾霍格可以，但是那个灼热勋爵的话不行！”王皓实话实说。

    “你是说你干掉了霍格！”黑衣人第一次露出不相信的眼神，这怎么可能，霍格的强大他可是知道的，竟然被一个0阶的人干掉，这未免太不可思议了吧。

    “对啊，这就是它的首级，明天我还要给闪金镇的镇长带过去呢！”王皓看到对方的失态，觉得自己猜想的可能是真的，这个黑衣人的实力不比霍格强多少。

    “真的是霍格，不过这霍格怎么有点不一样呢？”黑衣人看着面前霍格的脑袋陷入了沉思，很快，他灵光一闪，想到了，当即说道，“我想起来了，当时大法师说过，这种异空间的监狱是一个循环的世界，是可以不间断的创造出衍生空间来，空间不大，但是完全可以囊括整个监狱来。”

    “衍生空间，你的意思是我这个霍格脑袋不是真的霍格脑袋？”王皓连忙问道。

    “可以这么说，当然如果硬要算的话，也对，这里面涉及的学问可就大了，反正你是不会明白的！”黑衣人认真说道。

    “我是不是可以这么理解，有衍生空间就有一个真正的空间！”

    王皓这样一想，非常有可能，只是这真正的空间会在哪里，这样的空间解决了的话，这个副本还会不会存在，这都是问题，必须要了解，以后刷副本要注意这样的细节了。

    “随便你怎么想，既然你能够干掉一个霍格，那么那个火元素你应该也没有什么问题，看起来，你果然和资料上说的一样，只有一身的蛮力，这样吧，我知道你有一份在暴风城学院跟读的介绍信，我可以帮你把介绍信再升级一下，让你直接入学，当然了，钱什么的你自己搞定，如果这都不能搞定，相信以后你在暴风城绝对混不下去。”
------------

第100章.西部荒野

    闪金镇镇长府邸内，王皓又花了半天的时间来到这里，并且找到了镇长，和他说起了昨晚上的事情。

    闪金镇镇长听后，犹豫了下，他还是开口了：“这个，王皓王英雄，能够出现在暴风城的人，还是黑衣人，想来不外乎两种情况，一种是兄弟会的，还一个是军情七处的。”

    “兄弟会，范克里夫的那个？”王皓脱口回答道。

    “嘘，王英雄，王老弟，你这当心祸从口出啊，现在兄弟会占据西部荒野绝大多数的地方，连暴风城都无可奈何，甚至传言有很多贵族都被他们收买了，连我都不知道自己府上的人有没有一两个奸细~”镇长慎重的说着，只是王皓没有发现，他的眼光已经开始不寻常起来了。

    “额，这么强，可是我又没有惹到兄弟会，他们来找我干嘛？”

    在王皓的印象里，范克里夫就是那盗贼的象征，所有奇迹贼的必备，刷了几个法术得到几个硬币之后，范克里夫基本上可以秒全场，直接干脸的存在，当然了，这并不是炉石传说，而是魔兽世界。

    难道他第一次就要接触到的大人物就是这样一个悲情人物么，会不会太快了，本以为会直接碰瓦王的，可是人家现在失踪状态，那切磋的人物根本没有。

    “或许是军情七处的人不一定，特别是你这种根苗正红的新人，没有太多的目光，或许会让你接触一些不得了的任务也不一定！”闪金镇镇长突然笑道。

    “军情七处，间谍机构么？”王皓反问道。

    “差不多吧，不过你被他们随便哪一个盯上了都不是什么好事，我看啊，你还是乖乖的离开暴风城那个是非中心吧，去西部荒野试试！”闪金镇镇长建议道。

    “西部荒野么？”

    艾尔文森林的下一个地图，本以为自己暴风城监狱刷好再去血色修道院来着，看起来时不我待，还是要按照正常的升级流程走下去。

    记得西部荒野有一个副本来着，死亡矿井，里面好像就是兄弟会的老巢，那范克里夫应该就在里面，这副本的等级好像比监狱还要等一点。

    只是里面的boss很多，有十几个的样子，而且还分两种模式，一种是普通，还一种是英雄，英雄不用想了，要到大地裂变这个版本才可以，普通版本的话，也就20级左右的样子。

    “西部荒野，怎么说也是冒险者的天堂，里面有很多形形色色的种族生活着，如果要想脱颖而出，那么必须要百分之百的小心加努力！”

    “不知道王英雄你的看法是怎么样的，是打算去呢，还是打算待在暴风城里！”镇长再一次询问道。

    “这个问题先放一放，镇长，我把这个带过来了，听暴风城里的人说，你有颁布过要霍格首级的任务，我把它带来了！”

    对于兄弟会还好，还是军情七处也罢，他根本不用去想这些，做好自己的工作就可以了，只是现在他好像开始被波及到了，诡异的被卷了进去。

    “霍格，真的是霍格，你把它干掉了！”闪金镇镇长看到那个霍格之后，很是兴奋，甚至说是有点夸张的喜悦。

    “这个，有人说这个霍格不是真正的霍格，是衍生出来的霍格？”王皓有点不好意思的回答，他有点诚实了这个时候。

    “衍生出来的，这样啊，怪不得当初我去暴风城下任务的时候，他们告诉我奖励太高了，不划算，我降低了一个档次才算是通过，原来是这个道理啊！”闪金镇镇长似乎回忆起之前下必杀霍格的任务时，他能够给出的奖励可是很高的，金币就高达10个之多，现在缩水到了50银币，差距到了20倍之多。

    “你放心，既然是王英雄第一个帮我解决了这个顾虑，那么给你的奖励肯定不能少了，再原有的基础上，我可以适当的多给你一点奖励。”只要允许，就如同之前农场主给王皓一本技能书一样。

    这次闪金镇镇长很慷慨，给了50银币的奖励，1件银鳞胸甲还有1份西部荒野的报道信，银鳞胸甲当然是传说中德鲁伊最爱穿的胸甲了，王皓试了下，锁甲穿在里面再外面一件银鳞胸甲显得很是臃肿，还是放弃了。

    “这个是我额外给你的，希望你再接再厉！”

    额外给的当然就是技能书了，是一本盗贼的技能，开锁，真的想不到，堂堂一个镇长会有这样一个技能，如同之前那农场主吝啬的样子会有虔诚光环一样。

    告别镇长，王皓快速的在闪金镇里大肆的采购相关物资，反正那猪排狼排什么的最是需要，在食品商人那里，花了五十多银币。

    一下子把食品商人囤积了很久的食物全部买完，食品商人很是开心，这种食物在他们这里是烂大街的货色，在什么地方都可以买的到。

    可以的话，那锻造铺里也有卖肉的，甚至高贵的珠宝店中可能也会卖一两个蛋糕什么的，质量当然比他这个食品商人做出来的差，但是人家身份不一样，哪像他，只是一个简单的烹饪师而已。

    “王英雄，看在你购买了我这么多东西的份上，我可以传授你烹饪的技能！”

    “真的，真的可以么？”

    烹饪啊，这技能说实话每个人都会，但并不是每个人煮出来的食物都是很好吃，即使有了这个技能也是一样，食物可能没那种米其林大厨做的好吃，但是它们有一个功能，是任何一个地方都没有的。

    那就是煮出来的东西，都有附带的效果，回血回魔法，这可不是什么人都能够弄得出来的东西。

    “烹饪，讲究的是火候的技巧....”

    接下来的时间就是食物商人传授技能的时间，花了差不多几个小时，王皓有些听得懂有些听不懂，但是终于在最后，他的技能栏中多出了烹饪这一项技能。

    “谢谢，谢谢导师！”

    告别了这位食物商人，王皓想起来又去看完了下铁匠铺那里，询问了下锻造台的事情，可惜啊，得到的回复和在暴风城询问到的差不多，都是必须有一个铁砧，由暴风职业协会统一授发的，不可以赠与他人，而且每一个铁砧都只有在当事人附近一定距离以内才可以产生作用，超过的话，铁砧也会失去相应的特殊能力。

    总之，就一句话，锻造装备可以来铁匠铺，想要私自在外面弄，没有一个会成功的。
------------

第101章.再回漫威

    出了闪金镇之后，王皓就找了一个安全的地方下线了，前往了另外一个世界，和之前来的时候一样，只是这次离开收获非常的大。

    不仅仅是实力上得到了提升，还有物资上，王皓觉得自己身上现在储备的完全可以应付接下来一两次循环穿越的次数。

    3点魔方位面时间结束，奖励积分30点。”

    因为时间上呆了2天的原因，使得单次穿越奖励的积分就达到了30点，一次穿越就可以兑换一次金色的奖励了，三次，是不是这次就真的可以兑换一次暗金奖励了。

    按照一般的规律，六个世界，不算上现实，有五个世界，两次循环穿越，肯定会有一个世界是重复的，这样的话，必定会有一个暗金奖励的出现。

    暗金奖励，希望这次的奖励不要让他失望啊。

    “1点！”

    1点是漫威世界，除了这个世界外，基本上其他4个世界，王皓都算是勉勉强强的生活了下来，也算是找到了前进的方向。

    就漫威，虽然多了一份洗衣店的合同，但是这对于剧情的推进一点用处都没有，这个大纽约实在是一个大染缸啊。

    当王皓再一次出现在这个漫威世界的时候，已经是距离上次快十天的样子，因为没有了他的存在，洗衣店里发生了翻天覆地的变化。

    这种事情如果发生在东方，那是不可能会出现的，但是这里，大纽约却是发生了，之前排列整整齐齐的洗衣机，现在都不见了。

    “....”

    这小偷也太猖狂了吧，洗衣机你也偷，偷的还一点不剩，到最后一台洗衣机都不见了，如果之前洗衣店的老板看到这个样子会不会气到吐血啊。

    还好里面这间房他走的时候关上门了，也没有人强闯进来，让里面一些设备幸免于难。

    在道具空间中找了好一会儿，终于把剩下的一些美金找到了，他拿了一下放在身上就要出门，去看看到底是哪个人吃了熊心豹子胆要来抢他的东西。

    “拉吉，你今天刚刚入会，来给你见见惹恼我们帮会是什么后果，看到没有，就是这家店，因为得罪了我们天击帮的下场！”

    “就是这里么？”

    “没错，就是这里，你不知道当时这店里的老板有多惨，听说他第二天就被人发现浮尸在布朗克斯河上。从那以后就再也没有人敢再来这里，也没有人再敢惹我们了！”

    “你说没有人，那他是谁？”

    一个青年混混带着一个未成年路过了王皓的洗衣店，说着一些充满震慑性的话，只是他们的运气不是很好，说的话全被王皓给听进去了。

    这可是撞到枪口了，王皓一步向前，来到了两人的面前，这青年混混长得有点高，快两米的样子，这么高怎么不去打篮球，出来混，这可是迟早要还的。

    “我最讨厌就是抬着头说话了！”王皓很是霸气的说道，他还并不知道这青年混混是不是偷了店里洗衣机的人，所以他没怎么下死手，奈何力量对于普通人来说还是太强了。

    90点的体质，换算成力量，70体质全力都能把打破一个人的肚子，90点，再添20点，相信真的可以打穿了这一次。

    这么大的力量，王皓真的是稍微轻轻的踩了下对方的脚趾，结果非常的不堪，那青年混混的脚趾直接被踩到骨裂。

    踩下去的时候，王皓感觉是有什么阻碍，只是不知道那是骨头，说实话，踩下去就和踩气球一样，没太多的阻力，啪嗒一下，粉碎性骨折了。

    “.....”青年混混神经反射弧有点长，还不知道发生了什么，直到旁边的未成年混混听到那一声清脆的骨裂声，在旁边大叫，他才算是察觉到。

    “啊.....”青年混混惨叫声引起了很多人的注意，但是他们看到是谁在叫后，有的人跑开了，还有的人想要来看看发生什么，但都是被旁边的人给劝离了。

    纽约可不是很太平，手合会暗地里控制着一切，他扶持的众多帮会剥削着很多底层的劳动者，他们敢怒不敢言。

    特别是这种枪械合法化的地方，随便一个混混都有一把枪，惹毛了他，肯定会掏枪出来，他们可不在乎后果不后果的，这些年，每天死在他们手里的人可不少。

    “艹，你TM找死！”青年混混强忍着痛苦，想要掏出后面的枪给对方来一下，可是摸后背的时候发现那地方竟然空的。

    “你是再找这个么？”王皓手里多出来了一把枪，这东西对他的效果不大，他完全可以在对方开枪的刹那避开，只是他现在还不知道这子弹对他有没有用。

    强如霍格这样的生物面对激光枪的时候都是受到了重创，如果换成手枪那肯定弱一点，只是不知道弱多少。

    王皓当然不会蠢到自己对自己射击，这么近的距离，他可没有把握能够避开，如果硬抗的话，他也不知道自己的身体吃不吃得消，万一不行，那就搞笑了，史上第一位穿越者被自己开枪射杀，这新闻估计可以笑一百年。

    “你，你要干什么？”青年混混半蹲在地上，表情显得很是狰狞，至于另外一个未成年的混混，早就跑了。

    “你刚不是说这洗衣店的老板被扔海里喂鱼了么，我倒是很好奇，我不是在这里，你们怎么把我扔海里的？”王皓边说话，边把玩着手里的枪支，还做着各种危险的动作来吓唬对方。

    “别，这枪上了膛的，注意别走火啊！”

    “什么，你是老板，不可能，我亲耳听说这洗衣店的老板因为惹毛了上面的人，他们派人来灭口了！”青年混混痛苦的说道。

    “额，你们不会是把那个人给灭了吧。”说实话，那个洗衣店老板是有点葛朗台的本性，但怎么说也是收留了他，竟然被人灭口了，真是...

    “哎，那么办这个事情的有哪些人，你知道么？”王皓再次问道，很是认真的再问，他的心里很少会生起那样的杀意。
------------

第102章.找上门去

    在死亡威胁之下，那青年混混终于是开口交代了，不过他知道的也就一个人，可以说也是青年混混他的上级。

    算是一个小头目，也是这个头目一直怂恿着手下的人宣传洗衣店的事情，吸引更多的人加入他们，壮大他们，以备未来干大事用。

    在青年混混的帮助下，王皓终于是来到了那头目所负责的夜总会了，看着灯红酒绿，浮夸生活的人们，实在是太奢靡了。

    不仅仅是男女，男男，女女，还有老少配，一男多女，一女多男，这生活，王皓只能说太恶心了。

    青年混混被他放去治疗了，时间拖得就了，估计他的脚趾已经续不上了，以后妥妥的只有一只脚有脚趾了。

    折磨人，王皓发现也是一种技能，他没有那种心理层面的指导暗示，只能靠逼迫，让对方怕了，只有这样对方才会妥协。

    这青年混混还算识相，王皓也不怕对方后期报复，有实力就是不用怕，再说了，这次来夜总会本来就不是什么干好事来着，是来寻仇的，另外他略微有点怀疑那混混是不是骗自己。

    这个头目是个退役的黑人拳击手，有过当兵的经历，曾经在中东的战场上驰骋过，战后回到大城市，不习惯那种和平的生活，他喜欢战斗，喜欢鲜血，更喜欢那种被奉承的感觉。

    他叫柯基，和一种狗的名字一样，也被很多人称之为疯狗。

    这种人物放在漫威世界，当然是没有什么名气，随便出来一个复仇者联盟的成员都可以摆平对方，但如今超级英雄还没有显现出来，非法暴力组织才是目前头疼的地方。

    柯基，按照青年混混的话来说，他的人头早就上了其他帮会的必杀名单，如果谁能够干掉他就可以获得一笔不小的奖励，甚至你还可以借此进入手合会的名单里。

    对于这些背景资料，王皓那是嗤之以鼻，这种东西介绍的再花哨，最后这个人还不是自己一拳的事情，要了解这么多干什么呢。

    远处一个比基尼女郎在跳着性感艳丽的舞蹈，下面围着一群吃瓜群众，如果放在几个月前，或许王皓的心会跳动那么几下，但是现在，精神数值高了，有些东西能免疫，当然不会有什么情绪的起伏。

    一楼本来就是给消费者们用的，像柯基这种人是不可能在这里的，他们一直待的是二楼的VIP室，那里透过玻璃窗可以完全看到下面的景色。

    “不好意思，这里只能vip会员可以上去！”有黑衣保安拦在通往二楼的口子上，左右各一个，时常会有闹事的酒鬼，基本上都会被他们教训的不能自理。

    “VIP会员啊，你说的是这个么？”王皓从怀里直接掏出了从青年混混身上缴获的手枪来，对准着其中一个保安。

    “兄弟，是不是搞错了，你不看看这是什么地方，你敢来这里闹事，是不是不想活了！”被枪指着的保安笑道。

    “放心，我没搞错，还有我找的那个人又不是你，你们也不必搭上自己的性命。”气势，王皓杀了那么多怪早就有了，他只是还没有掌握而已，这次杀气上来的情况下，隐约间，他的眼神变得非常的冷酷。

    “让他上去！”另外一个保安开口了。

    “什么，放上去，大哥怪罪下来我们怎么办！”显然疯狗平时所作所为也是让手下感到惧怕不已。

    “放心，这就是大哥的意思！”

    现在发生的一幕完完整整的被二楼的柯基看到了，他那边有监控摄像头，也是看到了王皓到来，在他看来，一个二十出头的年轻人，拿着枪赶来他的场子，不是太有种了，那就是傻子。

    无论是哪一个，对他来说都不是事，在他看来自己是不可能出事的，自己身边还有不少的报保镖，连自己在内，完全可以组建一个海军特战队了。

    “呦，那我就上去了！”王皓冷笑着，看起来又是省了一桩事情，也好，一楼的人再怎么不会生活也是无辜人，不把他们牵连进去正好。

    二楼上本就是他们天击帮成员聚会的地方，有不下二十个人常年在这里聚赌吸毒，也有好几个被圈禁绑架的人在这里，可以说，只要警察一上来，那是一查一个准啊，保准这里的人能够上明天的新闻早报。

    随着王皓走着，很多帮会成员跟着他走着，他们一脸的嘲讽，看着王皓走向死亡的镜头，不对死亡之前，他们可以好好的玩一玩，正好缺一个人肉沙包，这就送来了一个。

    “这年头不怕死的天天有，真不知道他会有这个勇气走到这里，难道他没看到我们这么多人么！”

    “可能是他吸嗨了吧，正在兴致头上，看他模样，他应该是个东方国的人，他不会以为自己的还是功夫高手吧！”

    “哈哈哈~”

    众多帮会成员包围圈越来越小，这也代表着王皓越来越接近目的地，柯基的位置，终于是见到了对方。

    “欢迎，不知道这位小兄弟找我有什么事情啊~”柯基左右手上带着各式各样的指环，连胸前都是挂着大金链子，一脸显摆的样子，在他身边站着两个大汉，身上拿着一把半自动步枪，看样子应该已经开了保险栓了。

    “事情么，有，就是要来问问，那洗衣店的事情是不是你让人干的，那店里的老板呢？”王皓很是冷静的问着。

    “洗衣店，那是哪里，小弟弟，这里可不是洗衣服的地方，这里是脱衣服的地方！”

    “对的，我看他明显是一个雏，不会是来找小姐，喝嗨了来二楼闹事的吧~”

    “哼，洗衣店，你说的是哪个？”柯基不以为然，他并没有想起这回事情来，这种事情对他这种人来说，天天都会发生那么几桩，如果每一个都记住，那他这个做大哥的早就烦死了。

    “你们有没有人知道的！”王皓听到对方违心的回答，他转头问着周围的帮会成员。

    “......”帮会成员有点愣住了，这是怎么回事，这人难道真的不怕死么。
------------

第103章.噩梦

    “我曾是这世界的王，海浪升起，只因我的旨意，如今，我在清晨独自入眠.....”

    就在这尴尬气氛起来的时候，柯基放在桌前的电话铃声响起了，很不着调的歌曲，突兀的出现显得有点诡异。

    看了下来电显示，柯基的脸色不是很好看，他看了眼四周的小弟们，对他们说道：“好了，不玩了，你们处理吧。”

    说完柯基就要准备离开了，当然王皓是不会就这样让他离去，在对方接起电话就要离开的时候，他一步跨了出去，并用手把柯基拦了下来。

    “.......”电话的另外一头可是一个他都得罪不起的人，柯基本以为王皓只是来寻开心的，没想到这个时候对方还这样，这真是是个傻子么。

    “大哥，我们来处理！”有帮会成员自告奋勇的出来了，这可是拉近和老大最好的时间，机会难得啊。

    “处理，对的，我的问题你还没有回答呢，那个洗衣店老板是不是你们给处理了？”王皓沉声问道。

    “TM的，找死，没看到我们老大在打电话么！”帮会混混想着一拳就把王皓打老实了，可这拳还没有打出去，他就感觉到一股强大的力量贯穿了自己的身体。

    “！！！”

    被打穿了。

    这次真的是打穿了。

    拳头直接从一边穿过了混混的身体，在从另外一边出来，什么内脏器官全部飞溅了出来，弹到了很多人的身体上。

    把拳头收了回来，血肉什么的已经不在乎了，王皓冷酷的继续看着柯基，想要寻求他的答案：“真是脆弱，我的问题怎么还没有回答呢！”

    “艹，一定是噩梦，是噩梦！”看着自己的帮会兄弟就这样倒在地上，刚刚的一切犹如做梦一般，十分的不真实。

    “对的，人的身体怎么可能被打穿呢，着一定是假的，是假的。”

    “啊，怎么我掐自己还是疼的，我不是在做梦么，不可能的，不可能！”

    帮会成员有点被吓住了，不知道该怎么办，他们唯唯诺诺的样子，让那个还处在打电话状态的柯基有点不值所错。

    “所以，柯基，接下来的事情就拜托给你了，怎么，你哪里出了什么事情了么，怎么这么吵！”柯基电话另外一头是个女人的声音，有点奇怪一个男子汉接电话的时候这么慎重，这女孩子的分量看起来很重啊。

    “问你呢柯基，我不急~”王皓大有一副死磕到底的样子，他朝一个有位置的地方走了过去，使得那一片地方的混混瞬间清空。

    “没事，大姐，事情我肯定帮你搞定，你放心，你放心~”柯基好不容易挂了电话以后，他整个人处在极易暴躁的状态。

    柯基看着地上躺着的小弟，他掏出了自己的手枪直接对准了王皓，并且说道：“我不管你今天有什么目的，但是你惹到我的头上，还杀了我的人，你的命也是到头了！”

    “哎，你们怎么就不爱听我说的话呢，我是问洗衣店老板事情是不是你们处理的，多么简单的问题啊，你们回答就是了，干嘛要弄成这样呢。”王皓渐渐的失去了耐心，这样磨蹭也不是办法。

    “笑话，我管你什么事情，惹了我们的人就是死！”柯基不废话，也不像那种死于话多的反派人物，他直接扣动了扳机。

    “砰砰！”

    银鳞胸甲这个时候出现了，装备的质量不用说，蓝色锁甲中的佼佼者，本身就是金属做的，挡几颗子弹那还是很轻松的。

    当然这也看对方没有直接瞄他的太阳穴，他的敏捷属性可不是假的，那个状态下，他的第六感神奇的给了他一个指导，这可能是敏捷属性提高的效果，也可能是精神数值增加的结果。

    “看起来你不想要告诉我了，算了，我现在也不想知道了！”

    两发子弹没能打动他，王皓也知道事情也就这样了，他也不用再去查明系统原因了，对方惹到他了，不管如何都是不能善了了。

    既然这样，王皓也不用客气了，手中拿出了一把斗士短剑来，用拳头的话效率太慢，而且每次出手都要有血肉器官出现的话，有点倒人胃口，还是用剑快点。

    “干掉他！”柯基似乎发现了王皓的不寻常，常年来的经验告诉他，用人堆死对方，否则到时候死的就是自己。

    “动手！”帮会成员们面面相觑，有人也是加入了开枪行列后，剩下的人接二连三的也是开始掏起枪来。

    “何必呢！”

    斗士短剑下没有人是他的一合之敌，那会面对魔兽世界群狼对付的时候，他都可以面对，面对一些比狼弱很多的人类时，他都没用太多的力量，单单技巧就可以完虐他们。

    “啊~”

    惨叫声不间断的开始传了出来，有人断手，有人断脚，当然还有的人胸口被洞穿，有残就有死，王皓这个时候也不留手，对方都要开枪致自己以死地了，再收手完全没有必要了。

    地狱的场景在夜总会的二楼上演着，有人忍不住开始逃跑，手里的枪都不要了，为了活命，什么事情都是干的出来。

    王皓看到有人为了跑的快一点，直接绊倒了旁边的人，更甚至有人把同伴推向了王皓这边，希望能够用血肉制止他的行动。

    “你，你到底要干嘛！”柯基如今一只手彻底废了，骨头都弹了出来，血淋淋的。

    “我已经说了很多次了，你确定还要我重复么？”王皓冷酷的笑道。

    “该死，到底是谁做了这事情，推到我的头上，可恶，该死！”柯基根本就不知道洗衣店的事情，他觉得很有可能是被别人陷害了。

    “冤枉啊，真的不是我干的，我不知道洗衣店的事情，真的冤枉啊。”柯基并没有就此认输，即使双方实力差距这么大，他还在绞尽脑汁的想办法，拖延时间。

    “…难道是那个人在骗我？”王皓不得不怀疑之前的青年混混没有说实话，是不是想让他们两败俱伤，从而渔翁得利啊。
------------

第104章.金并

    实话，这疯狗柯基的演技很是可以，王皓一度以为真的和人家没有关系。

    王皓都放下了警惕之心，直到那柯基从裤脚掏出一把左轮手枪，对准他的眉心就是一枪。

    “砰！”

    “！”

    一阵冷汗直流，幸好在危机来临的时候，强烈的不安侵扰了他。

    这是一种从来都没有过的感觉，王皓能够感受到死亡的到来，原来他的身体并不是刀枪不入啊。

    这是身体的反应，也是真真切切说明了，子弹打他脑袋的话，他也是会死的。

    王皓堪堪避过了要害位置，但那子弹还是划过了眼角的地方。

    擦破了皮，留了点血，不碍事，只要没事，都可以回血食物解决。

    “你该死！”王皓从未有过这样生气，简直是怒的头发都要竖起来了。

    “怪物，去死！！”柯基疯狂的开着枪，第一发擦边了，第二发就已经打不中他，之后几发同样也是。

    看起来自己还是太天真了，想当然，这次就是教训，如果自己真的就这样不明不白的死了，那他真的棺材板都要盖不上了。

    王皓发动了冲锋技能，瞬间就来到了柯基的面前，一手直接握住对方开枪的那只手。

    “这只手看起来你以后用不到了！”

    “啊！”

    痛，柯基悲惨的大叫着，可是根本没有人来救他，现在能站的人没几个，都是哆嗦的躲在角落里。

    “走路以后也不要用了，干脆坐轮椅吧！”

    “…”

    柯基白眼一番，晕厥了过去，疼痛太厉害，还是失去意识来的好。

    就在王皓想要进一步的采取措施时，透过二楼的玻璃窗，他看到了几个纽约警员正在赶过来。

    下面热闹的群众依然不知道发生了什么事情，那柯基本就是夜总会镇场子的，连带着他的小弟一起，这也导致根本没有人去管那些群众。

    “算你们走运！”

    警察怎么这么快来，王皓不打算再去细究，毕竟这么多人，他也没打算来个灭门惨案，不识相的人都得到了严惩，至于柯基，他还是要带走的。

    “警官，快去看看吧，出人命了！”打电话报警的不是别人，当然还是那青年混混。

    算算时间，他刚刚在医院处理好自己的伤口，正好碰上警察，稀里糊涂的就带他们来到了这里。

    “队长，情况有点不对啊，我看到有几个天击帮的人神色匆匆的离开了，真的可能出事了！”

    “呼叫总局，这里是警员编号xe8524，位于纽约布鲁克林地区玫瑰夜总会发生突发事情，请派人增援！”

    “那不是裂鼠么，长官，有起案子一直审讯中，他就去嫌犯，只是找不到人，案子一拖再拖，没想到会在这里碰上。”

    “还有那不是约瑟翰么，那个垃圾变态，没想到他也在这里。”

    “只是他们为什么都很是惊慌，不会真的有事情发生吧。”

    警员们在自己的通讯频道里迅速交流着，很快有两个人就来到了二楼的台阶处，这会守在这里的两个保安早就不见了，不知道跑到了什么地方去。

    还有几名警员正在忙着疏导群众，只是人太多，工作一时间不好展开，他们也不敢大张旗鼓的动员，就怕出现不必要的踩踏事故。。

    倒地的帮会成员中有一个是双手被废了，可是神智还很是清楚，他看到有警察到来，并且又看到王皓要带他们的柯基老大离开，他心急说道：“你要把我们老大带哪里去，你知不知道，我们老大是跟着猫姐混的，她可是手合会的红人，我劝你还是不要惹他们为好！”

    “手合会，老大还是高夫人么?”

    手合会这个名字，王皓不怎么陌生，有点了解，知道是一个反派组织，但是它涉及层面非常的广，说是由神秘城市昆仑的五位长者创建，里面的人都是一些非自然的强者，如果真的是这手合会的话，事情就有点难办了。

    王皓记得一个长者的名字，是高夫人，活了几百年的老妖怪，各方面都很是变态的人物。

    “什么高夫人，你在胡说什么，你是不是怕了，金老板是不会放过你的！”那小弟鼓足了最后的勇气说完以后就瘫软了下来，显然是在强撑。

    “金并？”

    金并是手合会的老大？

    看起来，这应该是超胆侠的剧情，想起来这个漫威世界就是电影世界改变而成的，那么幸好，这不是电视剧版本的，只是电影版本的，那就简单很多了。

    否则什么各方超能力英雄侠客什么的都跳出来那就有的忙了，电影世界的话那就简单多了。

    超胆侠？

    不就是那个瞎子么？

    既然金并还活着，那么超胆侠一定也是存在的，这样子的话，为啥后续的钢铁侠电影中没有听到他的出现，是他挂了么。

    算了，不去想了，自己是来解决洗衣店的事情的，超胆侠的事情让他自己来解决吧。

    当然，如果有人惹到了自己，那么王皓很愿意帮他们分担一下拯救世界的重担。

    拖着柯基很顺利的从另外一个备用门出去，这会柯基也是醒了过来，感受到自己四肢发生的异常，他整个人都不好了。

    王皓一把提起已然全废的柯基，最后一次问道：“呦，醒了，你看到没有，旁边这个就是垃圾箱了，我最后问一下，洗衣店老板的事情是怎么回事？”

    “你不得好死，你杀了我吧，我是不会告诉你的，你到死也不会知道那洗衣店的事情的！”柯基绝望的喊道。

    “你知道么，在我看来现在有两种可能，一种么，真的不是你做的，但是看你之前的一系列反应，很难相信不是你做的，既然是你做的，那么只剩下一种了，那就是另外有人让你这么做的！”王皓分析说道。

    “...”柯基没有说话，双眼已经失去了神采，不知道在想什么。

    “我曾是这世界的王，海浪升起，只因我的旨意，如今，我在清晨独自入眠.....”柯基的手机铃声又响了，铃声似乎让柯基的眼睛恢复了一点光彩。
------------

第105章.反叛

    电话一接通，另外一头就传来了一个女性的声音，不紧不慢，有点神奇的是，对方竟然知道他的名字。

    “喂，是王皓先生么，这里是爱德森凯特，听说是你抓了我的狗是么？”

    这应该就是之前那柯基小弟叫嚣的背后有手合会撑腰的猫姐，想不到对方的消息很是灵通了，这么快就查到了他。

    不对，他穿越的时间虽然有点长了，但是在漫威世界也就之前来过一次，唯一用过名字的地方就是之前从洗衣店老板那里得到店铺使用权的时候。

    王皓没有用假名的习惯，他都是用自己的真名，这样的话，唯一可能出现破绽的也就是洗衣店老板。

    这样子一来，这猫姐有可能就是指示洗衣店事件的幕后黑手，想不到，自己到底哪里得罪了对方，使得人家这么的报复自己，找不到自己还把人家老板给弄死了。

    “你的狗么，现在已经废了，你确定还要他么？”王皓深呼一口气，他听得出，对方不是一个善茬，也不是笨蛋，打电话过来求情有点不符合常理。

    “是它，不是他，毕竟是我的狗，即使是废了，也是我的狗，这样吧，你的事情我可以不管，你只要把我的狗放了，保证我们以后互不相欠，如何？”猫姐的语气很是强硬，这样的人肯定是个女强人，又或者是个女军人。

    王皓不禁有点好奇，反问道：“我有点好奇，我欠你们什么了，我怎么感觉都是你欠我的呢？”

    猫姐听到王皓的回答，有点停顿，突兀间好笑道：“看起来贵人多忘事啊，那么我提醒你一下，那天你在一条路上抢了我手下的钱还杀了他！”

    “杀人，我可没有，你可不要冤枉我，在那之前在纽约我可是一个人都没有杀过，我这可以对天发誓！”王皓认真说道，之前弄堂里遇到了两个人有人死了，看起来明显是另外一个人嫁祸给自己了，这背黑锅的事情不能忍啊。

    “发誓，不好意思，我们不信这个，竟然你不承认，那么没关系，我的狗也不要了，今后的日子长着呢，我们慢慢来！”猫姐生气了，后果很严重，不管柯基的死活了，直接就是挂断了电话。

    “艹，挂我电话！”王皓自嘲说道，这叫什么事情啊，这就惹上了一个黑道组织，真是，这个世界果然出门没有看黄历啊。

    “你也听到了，你猫姐不要你这条狗了！”王皓提着柯基也不是办法，现在杀了对方也有点下不去手，被抛弃的人也蛮可怜的。

    “臭婊子，该死，可恶，她怎么不去死啊，王皓，我可以告诉你，是谁做了洗衣店的老板，就是猫姐让我干的，她打电话来说那洗衣店的老板吞了我们一笔钱，钱可以不要，但是对方的命需要留下，这也就有了后来的事情了！”

    “英雄，这事情并不是我做的，是我让我手下的人负责的，我真的不是那洗衣店的老板和你有关系啊！”

    “如果你要找到那个人的话，我可以帮你，真的，我可以帮你！”尝到了背叛的滋味以后，柯基整个人都是疯癫的状态，怪不得有人会给他起这样一个绰号，这不是没有道理。

    “这才乖么，如果你早就这么配合，何必惹出那么多问题呢？”王皓笑了，本以为要解决一下洗衣店老板的事情，当时来的时候杀气腾腾，但到现在，他杀气是还有，只是不知道该如何的发泄，整个人好像是被玩弄了一般，让他有点无奈。

    这就是一个人办事的悲哀，如果有其他人协助的话，又或者有其他情报来源的话，或许就没有这样一出蹊跷的戏码了。

    “把这块肉吃下去！”王皓递出了一块出产于魔兽世界的猪排，由他烹饪出来的，效果是比不上暴风城的那些大师，但是效果还是有的。

    “...”柯基本来很想拒绝的，他以为王皓是想要给他临终前的一顿，是谁也不会相信有人随身带肉排的，这是什么鬼。

    柯基强忍着不妙的想法，还是吞咽下去了那猪排，刚吃下去的时候，那股烧焦的味道，差点吐了出来，可是没过几秒，他发现自己的身体竟然...

    竟然在恢复！

    “怎么样，还可以吧！”王皓选择治好对方，现在这柯基自己的帮派是回不去了，甚至在纽约城都不一定能够活的下去，由他的暗中帮忙，一定会方便很多，这可以说是他一个势力的启蒙点。

    当然，王皓也不会什么防备都没有，他继续说道：“你不要高兴的太早，我这块肉是消耗你的生命力恢复你的伤势，如果哪一天你又受伤了，还可以用这肉来恢复，我的话你可明白？”

    “....”柯基混了这么多年，哪里不明白这是什么意思，这就是投名状啊，这肉效果这么好，说是用生命力恢复伤势，但是凭柯基自己生活这么多年的经验，根本不可能会有这样的药物，即使有也一定是类似那种毒品那样的东西。

    “好，老大！”柯基入伙了，他心里告诫自己，是自己的猫姐抛弃了自己，又是因为自己的小命掌握在别人的手里，这才叛逃出去的，和他曾经的誓言不违背。

    “很好，把你的联系方式留给我一份，当然不是现在这个号码，你有没有私人的号码？”王皓想了想问道。

    “私人，有，老大，我这就写给你！”手脚四肢灵活了，柯基很是开心，只有失去了才知道重新得到是那么的美好。

    “你是回不去了，你知道么？”

    “我知道，即使我不死，那臭婊子也不可能放过我了，天击帮是回不去了，那里很多都是手合会的人，还好，这么多年，我也有一些隐藏的身份，放心吧，老大，混了这么久，活下去我还是能够有办法的！”

    有点生气，1个小时前，对方还要取他的性命，1个小时候，对方成为了自己的手下，纽约就是这样，利益至上。

    王皓也不会愿意相信这样一个人，至少现在不会，人与人之间的信任是需要建立起来的，不是凭空产生的。
------------

第106章.报复

    柯基的事情算是告一段落了，至少对王皓来说是这样。

    那洗衣店老板的事情，王皓让柯基去处理了，算是给他的第一个任务吧，如果这事情做不好，那么他也没有必要再活下去了。

    回到洗衣店，看着萧条的店面，王皓在想，是不是需要让这里有些改变才行，本来他是不想在这个地方待下去了，毕竟那手合会的人可是知道他住在哪里的。

    万一有不识好歹的人来这里捣乱，一两次还好，每天都是如此，那就麻烦了，王皓在的时候还好，不在的话，这个店做的再怎么美观也是白搭。

    有想过换个地方居住，但是王皓之前获得了一份洗衣店的转让说明书，系统出品的，怎么说也是一个店面，白白浪费不是他的风格。

    “算了，住一天算一天吧。”

    王皓不是怕事的人，只是嫌麻烦，之前说好要在这个世界当一个英雄来着，体验一下在现实世界不能体验到的出风头，也算是满足一下他那自小的英雄梦。

    “咦，托尼竟然被救回来了？”

    无聊中，王皓查阅网络发现，纽约时报的新闻首页都是托尼被救了的消息，细节没有给出，但却是说明了这是美利坚军方努力的结果，在报纸的最后一句话是这样的，事实上证明，任何一个美利坚的公民在他国遇到伤害，美利坚都是他们最强的后盾。

    “呵呵！”

    不管在哪个世界，美利坚的这股尿性始终没有改变，不知道当那些外星人入侵的时候，美利坚的高官还有那么多的心情去管别的国家的公民么。

    知晓剧情的王皓明白，这托尼被救和美利坚军方一毛钱的关系都没有，是托尼自己造出了第一代的马克1号，通过它里面的微型导弹和火焰喷射器团灭了人家恐怖组织，最后被军方人找到这才带回了美利坚。

    看下新闻的时间，已经差不多是三天前了，那么也就是说托尼已经回到了纽约，很有可能已经着手开始制作自己新一代的马克二号了。

    马克二号还是失败品，直到马克三号才是完成品，起码是在钢铁侠第一部电影最完美的作品，他也是靠着这个机器人打败了他的敌人。

    那么这样的话，托尼的敌人，那位斯坦先生应该按捺不住了，自己也在尝试制作适合自己的钢铁战衣。

    “看电影的时候，这剧情推进的很快，可是现实里，这过程起码还要个把月时间的发酵才行！”王皓算了，现在托尼估计还在休养阶段，有可能已经着手了马克二号的制作，起码要花费几周的时间证明这个设计不合理，那么马克三号才会出现，怎么也要几个月的时间。

    托尼的事情只能这样，王皓还有一天的时间，放在还没有变强之前，他或许觉得有必要可以到史塔克大厦外面撞撞运气，或许能够碰上也说不定。

    可是现在自己的体质，完全可以徒手打弯钢铁，战衣对他的作用最多也就是会飞而已，其他的攻击手段都还比不上自己的激光枪呢。

    这么一想，自己的体质和绿巨人比如何，王皓突然想到了那个怪物，被伽马射线辐射导致产生异变的人类，浩克，人形坦克，面对任何生物都有一战之力，完完全全是一个BUG，他的力量无穷，永远有用不完的力气，只要他还在生气，那么他可以一直的破坏下去，还有他有自愈能力，即使是导弹打中他，只要给他时间，保证和没事一样。

    这样的怪物幸好只有这么一头，如果出现第二个，估计这个地球已经被它们两个拆了也说不定。

    “绿巨人么？”

    王皓尝试搜索了下相关的关键词，并没有浩克的消息，甚至绿巨人这个概念词都没有出现，幸好他记得绿巨人的名字，是布鲁斯班纳，查了下这个名字，果然得到了几句简单的消息：

    一位天才核物理学博士、著名的核物理学家，于三年前处于失踪状态；

    已经失踪了，看起来，这是一段隐藏的剧情，人家绿巨人还在隐居中，估计只要没有人打扰他或者激怒他，他可以这样一直平安无事的生活下去。

    直到那包裹着无限宝石的魔方出事了，神盾局派出了黑寡妇找到了他，这里也可以看得出来，不是神盾局不想找，而是早就知道对方在哪里，不想这样接触罢了。

    绿巨人是看不到了，雷神托尔估计还在他的世界闯荡着，美队，对美队的消息呢，王皓查看了下，关于美国队长的消息可是一大堆。

    史蒂夫罗杰斯，二战的风云人物，可以说得上是美利坚的精神象征，是个完美的人物，在信息中王皓了解到，美利坚几乎就快要把史蒂夫罗杰斯捧上天了。

    “砰！”

    突然，就在王皓兴致阑珊想要看下史蒂夫罗杰斯的存在时，突然店内没电了，并且他听到了房门外嘈杂的声音。

    开门一看，一团火焰直扑过来，这是一个简易的燃烧瓶，放在一瓶开封的酒瓶子上，就这样朝着店里扔进来。

    外面，一群机车党轰鸣着各自的机车，一人开车，一人扔瓶子，不多时整个洗衣店都快要被火海给吞没了。

    “报复来的这么快竟然！”

    王皓也没有想到那什么猫姐这么大胆，都没有过一个晚上，就已经招呼人来收拾他了，他也知道这些机车党都很是聪明，一有情况不对就可以跑的远远地，即使你去报警也没有用，指不定还会被警员请去警察喝茶，又或者其他什么的借口直接把他扣在监狱里，从而上演一番监狱风云的剧情来。

    “哦哦哦！”机车党的人扔完了手里的瓶子后，并不是立即离开，还在外面转悠了一阵子，显示出他们的嚣张和无所不能的态度。

    “看起来，今天晚上睡不着了！”

    店里虽然没有什么东西了，但是毕竟还有一个房间，里面是他住的地方，外面被烧空的话，他里面的房间也不可能幸免于难。

    只能站出来这个时候，王皓知道现在这些机车党可能只是第一波，后面还有人，这是要弄死他的节奏啊。

    不知道为什么，他开始变得兴奋起来了，身体的各处细胞都充斥着一种异样的冲动，似乎想着找个地方发泄一般。
------------

第107章.大杀特杀

    “今天晚上注定要用鲜血染红了！”

    王皓在一片火海中慢慢的朝着外面走着，这点温度和灼热勋爵给他带来的伤害就是毛毛雨，王皓也觉得每次被火焰伤害后，他的火焰抗性就会变强，一来一去，这面前的火焰却是不算什么。

    身上已经穿戴好了各种带属性的蓝绿色的装备，他做好了战斗的准备，这些人赶来闹事，那么就注定会面临一场地狱的盛宴。

    “B哥，任务完成，回去吧，我的一个小弟今天他们家里有派对，要不要过去看看？”机车上有金黄色头发的欧裔男子问道。

    “派对，有妞没有！”B哥是个爱酷的人，学着电影中终结者的形象，大半夜的戴着一副黑的墨镜，叼着一根雪茄，没有点火的那种，只是嚼嚼味道如何而已。

    “放心，都是学生妹，我那小弟可是校橄榄球队的，很多美女都是他的粉丝，保证都是一等一的美女，有可能还有雏的也不一定噢!”欧裔男子大笑着，说话间还不忘来了两下机车的空挡加速，摆一下威风。

    “哈哈哈..h...啊！”B哥本来也在继续笑着，可是一个人影的出现打断了他，那是一个从火焰中出来的男人，穿着不知名的服装，就那么静静的站在火焰前看着他们。

    这是王皓在数一下他们的人数，计算一下，如何才能更快更有效率的解决掉他们，这次他不打算放过任何人了。

    他不想再让警方来破坏自己的好事，又或者其他什么不必要的麻烦，速战速决。

    “.....”欧裔男子有点吃惊，但他并没有被王皓的出现所吓倒，他的嗓门本来就很大，所以接下来理应也是他开口说话，“TM的不想死就快点离开这里，否则...”

    欧裔男子嚣张已经是本性，和他一样的人很多，自从黑帮组织控制了纽约的地下势力之后，很多人几乎见到他们就会害怕，警察方面据说也有他们的内线，在政界，在律师界都有他们的人，可以说，整个纽约的天空基本上都是笼罩在手合会的手中，金并作为一个数一数二亿万富翁，比之托尼也不遑多让。

    对于敌人的话题，王皓那是一句话也听不进去，他现在有点懊悔怎么火影忍者世界的查克拉还没有学会，分身术如果出现的话，保证自己不会有那么多的思考时间，完全可以让他们去帮自己搞定所有的事情。

    可是如今，他必须精确的最好各种打算，幸好智力提高了，思路快了，也灵敏了，摸索到了一个很快捷的办法。

    那就是趁着对方粗心大意的时候，直接一个一个放到，他们不是身上还有燃烧瓶子的原料么，那是非常好的引火装置。

    想到王皓就赋予了行动，一个怒气冲锋就来到了欧裔男子的面前，不等对方惊骇的表现，他已经一剑削去了对方的脑袋，这个时候，他一点情面都没有留。

    杀，一个字就是杀！

    既然他们这么大胆，那么也只有杀才能止住，让他们知道他王皓也不是好惹的，干掉一个了，那么还在震惊中的第二个也是步了欧裔男子的后尘。

    一剑，二剑，五剑，十剑，直到有五六个人死在王皓面前的时候，那幸存的B哥才算是缓过了劲，他第一个念想并不是开枪反击，而是直接发动车子跑路。

    “可恶，怎么这个时候发动不了！”

    现实很是残酷，在B哥拼了命的发动车子的时候，王皓来到了他的面前，周围的机车党已经被他全部灭了，只剩下最后一个领头的人了。

    “大侠，饶命啊大侠！”又是一个贪生怕死之辈的混混，也不知道他们哪里来的勇气出来作威作福，每次死亡来临时刻都是这样一场表现，这样的场景单单今天就见到了好多次，真的是人生如戏全靠演技。

    可惜啊，除了魔兽世界，其他世界杀再多的人，再多的怪也不会有半点的经验值增加，这几个人死了也是白死，不会引起王皓半点的不良情绪。

    收拾掉最后一个机车党的成员，王皓也是完成了屠灭大计，来了一次十杀，身上鲜血不是很多，主要都是靠剑杀人，并没有像之前那样用穿膛破肚的方法捅人。

    王皓大动作的时候，警方并不是没有收到消息，他们被上级要求来收拾残局，可是没有想到会发生这样的事情。

    被手合会关照过的警察有是有，但不会很多，只是这怀有异心的警察是一个高官，这样的话，他下面的人很大部分都是间接帮着手合会做事。

    为了表达对他们的照顾，逢年过节还会有一些礼物送给他们，这不，就有这样一个被上级交代过的警察“快速”的来到了现场。

    “里面的人听着，放下武器立即投降，双手抱头，把武器扔了，否则我就要开枪了！”警员瞄准王皓的脑袋大声说道。

    “这是第几次这样的场景了？”王皓平复了下心情，看着那位手都还在发抖的警察，他有点无语，这次来的警察竟然是这样一个人。

    记得第一次是碰到神秘博士世界钓鱼执法的几个人，他是跳河逃生了，第二次是碰到现实世界的警察，他编了一个理由搪塞过去，这才会来。

    满打满算，可能这就是第三次，前面二次的警察怎么说都是很能干的人，面前这位，被他抓到只能说自己太不过于注意四周的异常。

    “你，你到底干了什么，你，你把他们全部杀了？”美利坚的警察心里素质一般来说都是很高的人，但是难免有一些参差不齐的人在其中。

    这位警员本身就是受贿的人，帮助机车党办事，没有想到机车党的人全死了，那么他在自己老大那边不好过，甚至于在警方这边也是不好过，两边不讨好，他觉得自己可能也要完了。

    “你知道的太多了！”一个警察只有，王皓并不怕，这只是08年，监控摄像可不是什么地方都有的，即使有也，可能早就被机车党的人涂抹上了黑色的油漆，根本照不到发生了什么事情。
------------

第108章.超胆侠

    一个小时后，整个美利坚所有的纽约警局都被下达了一封协查通告。

    抓到王皓！

    不管是死是活，怀疑此人是恐怖分子，正在策划对美利坚的恐怖行动。

    事情闹这么大，不管是手合会还是纽约警局都收不住手了。

    手合会这边金并很生气，自己的助理敢备着他做这种事情，处理的还变成20死的结果，让他这个幕后老大很没有面子。

    “你说吧，这个王皓到底怎么回事？”金并难得用这样的口气和自己的助理说话，不是别的，就因为助理算是他最喜欢的情人吧。

    “老板，一个偷渡客而已，放心，我会处理的！”情妇当然就是之前和王皓通话的猫姐，在她这个位置上，她知道，事情如果办不好还惹金并生气的话，就算是她都会被碰到太平洋里去，

    “你知道就好，我也给你一个机会，警方那边我自己打了招呼，会帮你把人找出来，给你48小时，如果事情处理不好，你知道后果会如何？”金并可是比任何人都在意他所在组织的利益，手合会可是他手中最好的洗钱地方。

    “我可以给你手合会部分b级权限，你可不要让我失望！”金并补充说道。

    b级权限也就是可以使用手合会b级别的杀手，都是一些亡命之徒，枪械方面使用的专家。

    b级之上就是a级和s级了，a级杀手在纽约的不多，很多都是外出任务，s级本来就不多，就一两个，都是有重要任务在身上。

    “老板，你把b级权限给我，那边的事情难道？”

    猫姐不敢想，b级权限虽然很高，但他们有一个特点，同一个地方的杀手基本上都是能动就一起动，不会只动用一部分，这也算他们手合会的厉害之处。

    要去办事就一起办，成功可以，万事大吉，不成功的话，也就代表所有的杀手全部死了。

    金并把他们分开，做法其实有点违反手合会的规则了。

    “没事，放心，一个逞英雄的人而已。今天就让他见识下手合会的怒火，你也看看，手合会做事应该有的样子！”金并做事很少这么火大，特别是被那个自诩邪恶克星的人作对着。

    这阵子以来，他们集团，包括手合会都是被很大的打击着，召集b级杀手也是无奈之举。

    甚至金并隐约的感觉到有大事的发生，特别是这次让警方帮忙，有点不寻常。

    另一边，干了一票大事后的王皓被一个穿着奇怪制服的人拦住了。

    来人穿着一件黄色皮衣，脸上带着一个面具，看不出长相，大半夜穿成这样的人，只有两种情况。

    一种要么他秀逗了，不是，那么在漫威世界就只剩下一种了，就是来显摆的了。

    “你就是之前犯下罪案的杀人魔？”来人站的地方比较昏暗，王皓看不出他具体的形状，只能辨认个大概。

    “你哪位？”王皓在疑惑，钢铁侠事件之前有几个漫威的英雄，有是有，不过很少。

    听到王皓的回答后，那人也不废话，直接就冲了过来，手里拿的是一柄棍子。

    棍法很精湛，也很巧妙，但那也是要放在对的了身上，如果是普通人又或者其他什么人，只要是正常人，这般棍法下来也是很吃力的应对。

    “打完了没？”王皓感受着身体众多致命的地方被打，甚至下身位置也是如此，刁钻的很。

    打了这么多时间，耍棍的人第一次对自己的实力产生怀疑，开始有点急了，一急破绽就来了。

    “我说你有完没完！”

    要不是这么久，已经觉察到这人是个瞎子，也能推断的出这人就是谁，估计王皓早就一拳打爆他了。

    但即使这样，王皓一拳狠狠的打在对方的棍子上，强合金打造的棍子当然断不了，不过上面的反震力直接使得对方脱手。

    “你就是那个超胆侠吧！”

    虽然他出现在这里不合理，但是连金并都在这里，那就没有什么不对劲了。

    漫威的世界，都不知道是一个怎么样的世界，这不像漫画那么复杂，也肯定没有电影那么简单。

    至少后期漫威大电影中没有超胆侠这号人，王皓就在想，这货估计寿命不长了，又或者实力太弱，入不了复仇者联盟，都有可能。

    超胆侠没有胆怯，也没有被吓住，没了棍子，他还在拳脚功夫，再没有视力的情况下，五感其他四种，听觉，嗅觉，触觉和味觉都是变得超强，再加上一系列的锻炼，使得他可以再次加入战斗。

    “……”

    好吧，这种小强精神，打死不服输的气概，让他身上之前积攒的杀意少了不少。

    或许没有这方面的训练，王皓也纠结自己此刻身上散发的那种看不了摸不着的气息，对他人影响很大。

    就在王皓不停接招的时候，一股不安的感觉再次袭来，他急忙伸手想拉住超胆侠一起躲，没想到对方先他一步。

    “噗噗噗！”

    一连串的枪声紧跟着到来，是一伙杀手，不仅仅有手持自动步枪的人在包围他们，连远处不知道在哪一个大厦中的狙击手也在开枪，使得他们根本冒不了头。

    “是他们！”超胆侠慎重的说着，他知道来人是谁。

    “来找你的？”

    王皓有点吃惊，这就又要开始战斗了么，这就不给他休息额机会，说好的想要当个英雄，可是这情况根本不是当英雄的，而是让他被警察抓的。

    “是金并的人！”超胆侠最近一直在忙着收集他们的证据，已经有点眉目了，也已经把东西移交给一个信得过参议员，相信很快就有结果了。

    “金并？”真的是什么地方都能碰到他的人，纽约已经是他的天下了么。

    怎么钢铁侠没有冒出来消灭他们呢，王皓有点好奇了。

    “砰！”

    枪声接近了，显然是他们人快来了，王皓快速看了下，都是穿着特种作战服的打扮，杀手做到这个份上了真的很牛了。

    是他们假扮军人，还是他们根本就是军人，不得而知，现在就是想办法收拾他们了。
------------

第109章.鹰眼

    小时候，王皓很喜欢看那种枪战电影，无论是港片，还是欧美片，那种拿着一把枪横扫无数敌人的画面，他始终记得很清楚。

    此刻，面对不知道多少的敌人，王皓脑海中突然想到了诸多电影画面，心潮澎湃。

    当然他也是怕死的，谁不怕死啊，生命诚可贵，但是看着那瞎子超胆侠也准备行动了，王皓就更不能落后了。

    “要不要比一下，谁干掉的人多？”王皓突然开口问道。

    “……”超胆侠本身就是一个律师，杀人的时候是有，但不多，真要做到杀人如麻那是不可能的。

    这一刻，超胆侠开始有点担心，这面前的这位警方通缉的杀人魔会不会又一次的大开杀戒呢。

    结果注定了，王皓自信自己的实力，也相信自己的体质及装备，他记得狙击手狙击瞄准的时间不到1秒，也就是他必须的一秒之内快速移动，不能有丝毫时间的耽搁。

    蓝色斗士短剑，最后一把了，这东西砍人很爽，用起来也快，估计这次战役以后他身上蓝色武器又要少一把了。

    砍瓜切菜，子弹打在他身上都没有用，一部分有锁甲挡着，还有一些则是用肌肉卡着，一动就能把力卸掉，最后只留下一点红色的印记而已。

    “刀枪不入了！”

    王皓察觉到自身的情况，很是惊喜，还以为要看嗑药来解决战斗，现在都不需要。

    唯一威胁也就是远处那狙击手，对方开枪都是瞄准脑袋的，那枪威力又大，他可不确认自己这一枪下面还能不能活着。

    脑袋重伤，他可是连吃东西的时间都没有，直接死翘翘的。

    就在王皓很小心的收拾那些杀手的时候，超胆侠也是冲了进来，凭借着他的特殊能力，那些杀手都是近不了身子，有几个还被打晕在现场。

    “可恶，目标人物身上具有未知的防御装置，我们的枪根本没有一点的作用！”

    “好不容易，两个目标人物在一起，这么多人如果还拿不下他们的话，那么我们手合会的声誉就毁了！”

    “2号目标人物可以不管，1号目标必须死，这是掌权者的命令！”

    协同作战就这好处，完全可以按照实际做出实际的计划灵活多变。

    通过无线信号装置，还活着的杀手开始退了出去，在王皓身边形成了一个真空地带，没有任何一个杀手朝他开枪。

    留下了一地的尸体，都没有数有多少人躺着，王皓还奇怪怎么没人就，原来都朝超胆侠过去了。

    杀心这东西，起来了，要想再下去很麻烦，特别是刚刚还经历了一场，总觉得少了点什么，有点空虚。

    “哎！”

    王皓也知道自己状态不对，可能是心理素质没有达标，也可能是智力这个属性数值小了，很多负面影响开始产生。

    没办法了，只能继续战斗下去，他也不可能看着超胆侠就这样死了，平复心情只能去下一个世界了。

    然而，情况总有出人意料的时候，王皓还没有赶过去的时候，不知道哪里来的一声枪响打破了一切的平衡。

    超胆侠中枪了！

    这位王皓都不知道是什么名字的英雄，此刻捂着自己的右下腹疼痛的半跪在那里，他还在忍着，手里缺少趁手的兵器，面对一群杀手，他只能勉强应战。

    他不是超人，没有超能力，只不过是强化版的人而已，拳脚力一般，没有太多的特殊地方，就这样子，他还坚挺着。

    “靠！”

    王皓愣住了，这不应该啊，这超胆侠如果就这样跪了的话，那金并可是活着，这剧情该怎么下去。

    只是这些杀手很聪明，又有远处狙击手的帮忙，王皓走两步，杀手就会后退两步，还奉送了几发子弹给他。

    也已经有狙击手看到，王皓特意的保护自己的脑袋，这发现之后，所有枪法好的都在拼命的朝着他的头开枪射击着。

    “该死！”

    躲在一个掩体后面，王皓也算是知道自己此刻的那种无力了。

    枪声依然持续着，没多久，王皓看到那超胆侠又中了两枪，手上腿上，血已经流了一地，在这样下去，必死无疑了。

    不知名的一个角落里，有人看到超胆侠如此，实在忍不住了，他出手了。

    伴随着他的一箭解决远处的狙击手后，大批的人从一辆辆皮卡中冲了出来。

    “行动！”

    杀手们装备是很好，但是他们都会注意一下自己的影响，不会使用重型武器什么的，就是怕引起不必要的麻烦。

    而这种麻烦带来的后果就是被相关的人注意到，可是，没有想到，他们还是被注意到了。

    这是一个联合部队，有合法的开枪权限，也不怕什么后果，杀手在远处暗地里射击，这个很好，红外检测仪下看到他们的位置，一个手雷扔过去，全部搞定。

    伴随着四处的爆炸声，整个建筑物都开始摇晃了起来，还好这地方本来就不是高楼大厦，否则，房子倒了，他们也不好交差。

    “…”王皓蒙了，这是怎么回事，来了一波又一波啊。

    本以为离开了洗衣店可以清净一点，可是这先来了个超胆侠，又来了群杀手，最后这些人又冒了出来。

    他们是什么人，王皓不知道，只知道自己也在被攻击的队列中，有几个手榴弹扔到了他的附近，还好他见机跑得快，否则真的要体验一次手榴弹爆炸的威力了。

    “弓箭？”

    有几个杀手王皓发现他们是被弓箭射死的，，还是一箭致命的那种。

    “绿箭侠？”

    “不对，是鹰眼！”

    想不到，今天会碰到这号人物，显然他和超胆侠有联系，那些杀手也是倒霉，今天这里明显是一个局。

    只是没有想到，把超胆侠也搭了进去，真是千算万算还是没有算到。王皓太猛了，人家杀手不刁他，专刁超胆侠了。

    “王皓，我知道你的事情，我们可以给你一个机会，如果你能够办好，那么你之前被通缉的事情可以一笔勾销，甚至还有意想不到的奖励！”

    一个独眼龙在王皓躲藏位置不远的地方喊着。
------------

第110章.轻松

    B级权限的手合会杀手被人团灭的消息很快就传到了金并的耳朵里。

    但他听到的只是一些只言片语，并没有收到有官方人士介入的风吹草动。

    不过金并什么人，能够做到现在这个位置，甚至于坐拥亿万家产，可不是浪得虚名的。

    为了如今的地位，也为了获得如今这个身份，他可是连自己的妻女都干掉的疯子，他的变态逻辑一直苦恼了很多人。

    这次超胆侠用了多方手段终于是弄到了绊倒他的证据，他这才敢动手灭口，只是这一晚，他打了很多人的电话，包括给他报信的参议员都是三缄其口，很快挂了电话。

    “老板，不是还有一名s级杀手在纽约么，把他派给我吧，我一定要杀了那个王皓！”猫姐丝毫没有觉察到不对劲的地方，可以说王皓已经成了她的眼中钉，他不死她不安心啊。

    “电话打通了没有？”金并不耐烦的问着，自己这个助理什么时候变得这么让人讨厌里，看起来是要换一个了。

    “老板，没通，现在半夜，可能人家正在休息！”猫姐疑惑道。

    “噢，这样啊，那好吧，你也可以休息了，剩下定事情交给我吧。”金并最后看了眼这位满足了他一年多的丽人，在她转身的时候活活掐死了他。

    金并出身在手合会，也是一个s级的杀手，这么多年过去了，他的体型虽然健壮了不少，可是他的锻炼从来没有荒废过。

    处理尸体的时候，一个人从暗处走了出来，他也是独眼龙，他的名字是靶眼，超胆侠最恨的人。

    “金并，想不到已经到了这个地步了啊！”靶眼说道。

    “既然他不接电话，那么肯定是官方的人介入了，还是这样雷霆的手段，看起来我们的那位朋友也是他们的人！”金并有很多预警方法，就是为了确保自己的安全。

    他曾经花过大价钱，贿赂了一个官员，甚至安排了一个a级的杀手长期做了一份任务，那就是如果官方的人要抓他，无论如何也不能不接电话，必须做到24小时在线，如果呼叫两次没有，那么a级杀手就会动手杀了他们全家。

    这一次，这个时间段，如果真的没接的话，那就代表真的出事了。

    “可恶，那个瞎子无论如何都得死，走之前，必须解决他！”靶眼和超胆侠动手过，也杀了超胆侠最心爱的女友，这也是超胆侠这么执念灭了金并包括手合会的原因。

    就在两人交谈的时候，王皓来了，在有关人的怂恿下，他还是接受了那个提议。

    王皓踩着时间出来的，因为超胆侠伤的很重，能不能救回来不一定，但他的任务必须要完成。

    只是没有想到碰到了王皓，变成了这样，只能让王皓接替他完成任务。

    “很荣幸的通知你们，你们的愿望达成了，只不过你们走不了了！”王皓登场了。

    靶眼是一个飞镖好手，感觉到有人来了，直接一镖飞了过来：“你是谁？”

    能这么问，飞镖当然是被接下来了，开玩笑，这飞镖他扔起来可是比谁都溜。

    投掷技能荒废了好久了，这正好抽出时间来，练练手。

    “不需要知道我是谁，因为知道的都死了！”王皓说着大话，手里动作不含糊，靶眼人小，又是个练这个的高手，解决他，还一个大块头就是一个摆设。

    飞回去的镖准头不错，直接命中眉心，速度太快了，靶眼根本没来得及闪躲就死了。

    “该死！”金并震惊了，自己这位同伴可也是一位s级的杀手啊，这就死了，太快了吧。

    感受到靶眼的死不瞑目，金并直接朝他打了过来，他是练过拳击的，和之前那现实世界比赛参与的那些职业拳手力量强一些，巅峰也就800多公斤的样子。

    这点力气对于常人来说，是个恐怖的数值，但是面对王皓，就是蚂蚁挠痒痒一样。

    沙包一样的拳头，王皓不客气，用自己的一拳顶了回去，两拳相征，必有一伤。

    结局是肯定的了，金并的拳被打爆了，连带着他的身体一起飞了出去。

    运气呢也很不好，直接插在了一个碎裂的玻璃上，强大的冲击力之下，玻璃直怼后脑勺。

    没几秒的时间他也是咽气了，曾经横行纽约的黑道霸主就落得这样一个下场，让人忍不住叹息。

    好吧

    周边没有其他人，本来那独眼龙也跟着来的，可是他们速度太慢了，真的等到他们都到了，也就在几分钟以后了。

    当鹰眼看到现场的状态后，整个人都不好了，这太快了吧，不是说要大战三百回合么，这么一来，显得他们这些人很没用。

    原本的计划是来让王皓这个通缉犯收拾掉金并，最好两败俱伤，因为怎么说，超胆侠也是他们的人，他受伤了，王皓有相当大的间接责任。

    甚至于当独眼龙提出交易的时候，鹰眼可是百般反对，奈何他们身份敏感，有些事情不能出面。

    但他们万万没有想到，事情解决的太顺利了，两个人，还是列入名单的重要人物，都没有撑过五分钟就全死了，还死的这么窝囊。

    回想起之前的战斗，鹰眼也不得不承认，王皓确实很强。

    这个没有任何来历的偷渡客，有可能会是他们下一个目标人物了。

    几个小时后，一则消息传遍了整个纽约，著名大亨被之前的通缉犯给杀了，嫌疑人最后和警方交战时被射杀，至此，这个案子就这样告一段落了。

    在一个不算正式的大楼内，王皓很平静的坐在一间审讯室里。直到一个独眼龙走了进来。

    “尼克，你说的话不会不算数吧！”这独眼龙当然就是神盾局的局长，不过算算时间，这个时候神盾局还没有正式成立起来，只是在规划中。

    独眼龙尼克单眼一眯，说道：“我承认怎么小看你了，没想到你这么快把事情完成了，放心吧，你的身份我已经搞定了，以后你可以当一个正常人了”

    王皓哈哈大笑，这结果很好，很给力，这也是他欣然答应的原因，再说了，他也不怎么怕，他们敢硬来，最多暴露一些个底牌而已。

    “你不用高兴的太早，手合会还有几个杀手在外面，要不是你的出现，我们就能够把他们一网打尽，现在只干掉了一个头目而已，那些私底下的小人物可是很多的！”尼克警告道。

    “小虾米而已，不过我很好奇，你们这么大一个部门为什么要在意这种黑道，难道经费多的烧不完么？”
------------

第111章.神盾局

    神盾局，现在还没有这个简称名字，原名是国土战略防御攻击与后勤保障局，很长的一串，作为现任局长的尼克碰到了一个非常头疼的问题。

    在美利坚，利益是始终摆在第一位的，不管是敌是友，只要对自己有利，即使是仇人也可以联合在一起。

    一个杀人犯，警局在案的杀人犯，尼克犯了忌讳和他做了交易，并且对方很诚恳的完成了他，尼克又不好意思翻脸，当然他可以耍小动作，只是这些放在如今显得有点不是很必要。

    手合会毕竟是一个非常厉害的杀手集团，领头人是金并没错，他也是死了，可是死了不代表他们会就此消失，一个金并倒下，还有银并，铜并，原本的计划，是让超胆侠打败金并就任最新的手合会老大。

    神盾局如今也有特工在这杀手集团里，有他们的帮助，相信成为新的金并不是问题，这样的话，他们击毁甚至取缔这个组织不是没有可能。

    但随着超胆侠重伤不省人事，神盾局摆在他们面前的方法已经很少了，做了很多功课后，尼克这位神盾局的局长用了一个不是办法的办法。

    事情尼克也是和王皓说明了，这让王皓有点不解：“你是说，以后会经常有杀手来找我？”

    “可以这样说，虽然官方上面我们帮你解决了，但是杀手那边还是放了点风出去，所以，以后你要小心，当然了，你也可以加入我们！”尼克随口邀请王皓加入，当然了，这加入的话就是另外一回事情了。

    “呵呵，算了，找我就找我吧，就一些杀手而已，没事，那现在好了吧，我是不是可以离开了！”王皓打着哈欠说道，忙了一晚上了，不单单是杀人，还有处理这种书面文件，都是很累人的事情。

    半小时后，一身轻装的王皓出来了，在他的背后则是好几个脸色不好的美利坚特工，一个杀人犯就这样放了，怎么说他们心里都是过意不去，要不是上面的命令，否则早就让人把王皓给突突了。

    “局长，就这么把人放了么？”鹰眼在办公室里问道，因为是正式场合，他也是称呼尼克为局长了。

    “不放能如何，他的能力完全超出了常人可以理解的水平，我在想，他会不会也是军方的实验品！”局长慎重的说道。

    “局长，你是说？”鹰眼惊讶，他知道军方的试验品有很多，出过很多的异常，也有很多的另类，但其中最让鹰眼上心的就一个，那就是绿巨人浩克了。

    “罗斯将军一直在催我们加入他们的计划，看起来这并不是没有道理！”尼克有点心动了，如果多几个王皓这样的人物，他们神盾局这种抵抗超自然力量的组织就真的无用武之地了。

    想想当初，绿巨人刚刚出现的时候，罗斯将军付出了那么多都没有留下绿巨人，还付出了那么多的军事资源，让很多人看了一场笑话，这次的实验可以说得上是一次重重的赌注。

    “但是...”鹰眼还是有点顾虑，就如同他好友超胆侠的后果一样，只是被化学药剂灼烧了一下，变得现在这个样子，如果那实验真的有用的话，这后果真的不敢想象。

    “算了，让两个高级特工先去了解一下吧，对了，托尼那边安慰的如何，没什么事情吧？”尼克突然提到了托尼，这位未来的钢铁侠，其实这次的金并这么急被端掉，很大一部分也有托尼的功劳在里面。

    前不久他在中东被袭击，虽然很多都是那个地方恐怖组织干的，但也有一部分是金并这边透露的消息，至于他的消息哪里来就不得而知了现在，查到了他，又有托尼这个隐藏的巨头敦促着当局，没办法，只能提前收网了。

    对于托尼来说，这只不过是一个富商下台而已，根本对他翻不起太大的水花，毕竟，对方现在正在忙着实验自己的马克二号。

    从神盾局出来，王皓有种说不清道不明的感觉，自己是有罪，但还是被放了，是自己变得强大了么，对，这是最直接的原因，如果他还是一个普通人的话，杀了那么多人，估计现在已经在停尸房等着被解剖了，而不是现在光明正大的在大街上走来走去。

    王皓走了一会，发现自己有点迷路，只能问个路人，可话还没有开口，那个路人就被几个西装男带走了。

    “....”

    这是神盾局的几名特工，表面上是保护王皓不受杀手们的侵害，但他知道这是变相的在监视他，甚至软禁他想，只不过实力太强，他们也不好下手现在。

    路人是问不了了，只能打车了，站在路边，等了一会儿，鹰眼这位神盾局的特工开车过来了，摇下窗户，他说道：“我送你一程！”

    既然有人送，王皓当然愿意，也不怎么推迟就上了车了，之前这鹰眼可是看他很不爽的，毕竟这位鹰眼可是后期复仇者联盟中为数不多的人类，正常的人类，没有半点的异能基因那种，也没有注射什么变态的药剂，只是人，他用的是自己超强的视觉和射手能力。

    上车后，鹰眼也没有问王皓去那里，就朝着一个地方开着，速度不快不慢，后面几辆黑色的吉普跟的很紧。

    王皓感觉到气氛有点压抑，率先说道：“你朋友现在怎么样了？”

    “还在昏迷中，流血太多了！”鹰眼说的当然就是超胆侠了，这位没有视觉，而有其他器官增强的侠客和鹰眼正好不一样，可以说两人互补的话，以后任务肯定很是轻松。

    本来呢，王皓想着拿出自己的万能补血药剂出来的，可是对方鹰眼这个口气，有点欠他钱的样子，再加上现在自己可能被神盾局盯上了，有些事情还是不要做的为好。

    “好吧，我到了！”

    地点很快就到了，此刻洗衣店里被刷新了一番，神盾局的办事效率还是很高的，一个晚上里面大变样，自己住的那个小套间里也是各种家电齐全，比他家里还要齐全。

    “作为交易，我会一直待在里面的，放心吧，别人不惹我，我是不会出来的！”
------------

第112章.三连发（有加更今天）

    “2点魔方位面时间结束，奖励积分31点。”

    加上上次的奖励30点，库存的24点，如今已经有85点的积分了，如果没有料错的话，下次的积分点数奖励应该是32点。

    这样的话就是上百点了，那个时候就真的想要什么来什么了。

    暗金奖励，如果是一个一般的话，真的可以尝试兑换一个了。

    说起来，这么长的循环穿越次数，王皓也摸索出了奖励点数的规律。

    一天的时间，每次穿越都会增加一个点数。

    逗留时间长了，之前一天半点数变多了一半。

    这次留了两天，那就是变成两倍，这么看起来，点数还是很好赚的。

    当然啦，增加多少，一半还是一倍都是第一次的时候变的，第二次基本上都只是比第一次多出来一点而已。

    还是看看第三次是去什么世界吧…

    “2点世界…”

    又是神秘博士！

    好吧，神秘博士世界三连发啊，连着三次来了。

    这运气好到爆棚了，是不是这次的暗金奖励会变得厉害了，亦或者出现更新奇奖励也说不定呢。

    要待两天的时间，这次没有穿梭时空的机会，他也只能在05年的伦敦继续待着了，顺便在煤山学校教教体育。

    只盼望不会有什么大事发生，安安心心混两天最好。

    漫威世界两天说实话，经历太多，过于波折，让王皓情绪有点偏激，虽然在神盾局里缓解了一点，但还是有点传说中的抑郁。

    毕竟之前是个正常人，心境什么的不可能提高的更快，特别是完美世界和狈村一战后，他的情感开始学会隐藏，好不容易发泄出来，他都有点害怕自己的所作所为了。

    当然，这些都是事后察觉了，他必须克服这段时间，或许和学生之间的交流会让他好上一点。

    这次是上次离开一周了，又旷了一个礼拜，王皓可以说破了整个煤山中学所有老师的记录了。

    当然了，这个记录是指还活着的老师中，能够这样时不时不来上课，必须备着体育老师以防万一的例子也只有在王皓身上出现了。

    煤山学校校长也是也是被联合特派情报组的人吩咐过，王皓现在还不能动，起码现在不行还没有查清楚他之前说的事情之前，所有的行动都必须保持机密。

    “说起这个来，不知道扎贡人的事情查的怎么样了？”

    之前随便说了的借口，不知道反响如何，那联合特派情报组会不会真的查出什么来。

    要知道那可是千万级别的外星人隐藏在人类中，繁衍生活，或许有些人已经当上了大官，又或者有的人成为了军人，更甚至有些人被安排到了重要额岗位上，可以决策整个国家的那种，真要是那样的话，地球也算是完了。

    时间上王皓出现快要傍晚了，学生都已经下课各回各家了，留在学校的只有一些教职工人员。

    在校内逛了一圈，一个人，很久没有这样的闲情逸致了，舒畅一下内心很不错。

    到了操场上，王皓惊讶的看到那个疑似外星人的萨姆也在，他的位置差不多是在跑道的另外一端，正好在一个路灯下面，格外的显眼。

    萨姆就这样静静的站在那里，头朝着天空看着，一动不动，不知道是在想什么事情，整个人说不出的一股灵异。

    “……”

    王皓没那个好奇心去管人家的事情，毕竟可能是个外星人，这样子的做法可能是一种仪式，打断他的话会酿成什么后果都不知道，还是不要了。

    只是再怎么小心，王皓还是被发现了，有点奇怪离这么远，对方的耳朵是怎么长的。

    只见萨姆面无表情的转头看着他，有点恐怖，画面少儿不宜，要不是王皓做了那么多大事了已经，估计早就吓得尿裤子了。

    这种尴尬诡异的氛围下，没办法，王皓只能硬着头皮过去了，他看着萨姆，抖了抖肩膀问道：“萨姆，你在干什么呢？”

    萨姆沉默了几秒，开口回答，用的是一种奇特的语言，他说：“我想家了！”

    萨姆的话可能是用他自己外星人母星的话在说着，可王皓不知道啊，他有万能的魔方在，所有语言在他听来都是正常的普通话，没有什么不同的。

    而且，他说出来的话，对方听到也是翻译成了对方能够听得懂的语言，这是魔方隐藏的一种超强功能。

    本来是为了方便王皓的，可是这次闹了一个乌龙了。

    “想家？萨姆，你家不是在这里么？”说出来后，王皓才有所察觉，口音怎么变了，想想才知道问题在哪里。

    再想想自己的问题，似乎变得有点奇怪了。

    “果然，老师王，你是人，一个不简单的！”萨姆用地球语言说道，这一刻他的话在王皓的耳朵里就听的不是那么的怪了。

    “哈哈哈，是么，彼此彼此，说说吧，萨姆，你是怎么来到地球的，放心，我是不会跟别人说的。”

    怎么说，这个萨姆也算是他见过的第一个真真正正的外星人，人形状态的，博士和塑料人都不算的话，他是第一个。

    萨姆的眼神透露着一丝思念，他说着：“我的家乡啊，相比较地球，是一个贫瘠的星球，人口不多，但生活的都很幸福，我们星球很久以前就加入了银河联盟，没有战争没有灾害，一切都很是平静，直到…”

    王皓疑惑着：“直到什么？”

    “直到那场不该发生的战争发生了，天空被一道裂缝所替代，我们透过它看到了世界末日，无数的生灵哀嚎哭泣着，紧接着他们都死了，整个宇宙都变得寂静了！”萨姆说道这里的时候整个人都变得狰狞了起来。

    “然后呢？”王皓印象中神秘博士世界这样的大战发生过没几次，宇宙都被打破的情况，差不多都和博士有关。

    一个是发生在传说中真正的第九任博士这里，一个不被自己承认的博士，他主导团灭的时间大战。

    还有一个就是第十二任博士陨落前的最后几百年，无数种族都加入了战斗，也有一些是被迫。

    总之，碰到这样的战争，任何种族都会黯然神伤，能活着可能也是需要运气的。
------------

第113章.夜跑（+1000收藏的加更）

    “裂缝逐渐变大，越来越大，最后吞噬了我们的星球，我不知道自己为什么会出现在这里，也不知道自己为什么还活着，我不知道，我真的不知道！”

    萨姆说着说着就哭了，流的泪水还是蓝色的，这位雌雄难知的外星人第一次在人类面前哭了起来，哭的那么的伤心，那么的绝望。

    “哎~”王皓此刻不知道怎么安慰了，说的再多，似乎都没有什么作用。

    整个种族可能就只剩下萨姆一个人了，和之前在伦敦泰晤士河大转盘下面的塑料人一样，孤零零的一个人在异乡，抬头看着天空，都不知道哪里才是自己的家乡。

    突然，王皓想到了一个情况，他连忙提到：“对了，萨姆，你有没有想过，那个裂缝很有可能也横跨了时间，这个时间段或许你的星球，你的家乡还在！”

    “！”萨姆听到这话，整个人都愣住了，惊呆了，不知道该说什么现在，大脑都出现了短暂的停止。

    “对对，没错，那么大的一场战争，不可能地球一点都没有波及到，一定是这样，没错！”萨姆如同陷入了一个很深的泥潭中突然有根绳子在一旁，他不用死了。

    王皓看着已经魔愣的萨姆，没有继续说下去，时间流这东西，宇宙很多种族都有，也具备一定的科技，但真要做出能够穿越时间流的仪器，整个宇宙也就那么几个种族而已。

    君不知人类最后都没有获得这样的能力，穿越时空的装置是缴获了一些，可是知识没有人会。

    已知的时空穿梭只有两个种族和一些机密的组织具备，其他类似萨姆这样的种族，给他们一亿年都不见得学的会。

    再说了，即使学会了，那些战争可都是被时间泡圈住的，见面战争一天没结束，外面就不可能进的去。

    当然，如果只是去这个时空的外星球的话，一艘飞船应该就可以了。

    “王老师，你一定有办法对不对，对不对，你不在的这几天，我观察了，你根本没有离开学校的痕迹，你一定有飞船在学校是不是！”萨姆越来越激动了，整个人处在亢奋状态中。

    “额…”这是搬起石头砸自己的脚的节奏么。

    有飞船？

    如果自己有飞船的话早就坐着它遨游星际啦，还用在这里教书么。

    想起来，上次的奖励中的确是有一艘飞船，可是那是有使用限制的，不是随身携带的，这个弊端就让他舍弃了那个奖励。

    不过现在回想一下，自己如果真的得到那飞船的话，或许下次时空旅行就变得潇洒起来了。

    “抱歉，我没有你想要的那种飞船，我离开的这几天其实一直在伦敦公干而已，不信，你可以去问下校长。”

    没办法，只能再一次的把校长抬出来，让他扛着，反正自己事情多，不怕再来一件了。

    “……”

    显然萨姆并不相信王皓的话，整个人阴沉了下来，对于他目前状态来说，任何人敢拦着他回家，都是不可饶恕的。

    “王老师，天色不晚了，该回去休息了！”这一刻，萨姆的地球语言说的无比流利，有那么一瞬间，王皓察觉到自己似乎做了一件不得了的事情。

    而且这事情还不是好事，是个错事，如果这个萨姆做出什么过火的事情。那就真的要让他无地自容了。

    看着萨姆这样离去，王皓久久没有行动，到最后都不知道他是哪个星球的外星人，他是如何转换成人类模样的。

    但有一点可以确认，能够被大战波及就灭亡的种族，不可能会是多么厉害，即使他们加入了银河联盟，估计也就几艘能够穿越星际的飞船罢了。

    回到自己的宿舍里，坐在阳台上，看着天空，无限遐想，果然，这天空才是他向往的地方啊。

    “这次，该去弄一些高科技傍身了！”

    没有博士在，地球上危机应该不会有，他需要运用掌握了这么多年的后续剧情，先一步去查探一番。

    两个原则要贯彻一下，第一，绝对不去碰那些隐藏的危险，类似那种赛博人，桑塔人绝不去招惹。

    第二，高科技的地方，待片刻就离去，确保真正见到不可思议的科技再走这样后续的奖励才会有相关的选项。

    整整一个晚上，王皓都没有睡，他在一个本子上罗列了08年所有可能存在的外星人，他惊奇的发现，这种情况还是很多的。

    值得关注的人中，王皓觉得也就那么几个人而已。

    第一个，当然就是目前活跃在政坛的新兴人物，他现在才出现，露了个头，并没有多少知道他的存在，要不是依靠网络，还真的不知道，这个人已经来到了地球，他就是以后英伦的首相，也是博士一路走来少有的敌对反派人物，虽然最后洗白了，可是这里他还是一个不折不扣想要弄死博士的人，他的名字叫做法师。

    第二个，就是高等智能了，从维多利亚时代一直隐藏，想要学习人类的知识和情感，最后超脱出智能的局限，横跨时间和空间，这高等智能如今还在萌芽阶段，在有条件的吸收一些路人充实自己。

    第三个就是二丫了，具体名字忘记了，只知道这个角色在冰与火之歌中出演过，网友称这个演员就是二丫，神秘博士的二丫现在也是活了几百年的怪物了，子女都是作古了很久，整个人的想法已经很难揣测了。

    她在伦敦一个不知名的街道中建立了一个只属于她管辖的地带，专门收纳一些流浪的外星人，博士对她可以说有无尽的复杂情绪。

    上面的三个人或者东西，王皓是打死也不会去碰的，也不敢去碰，那些真的都是遇到怎么死都不知道的生物了。

    除这些外，还有零散的外星人，地球真的有很多，大都都隐藏着，等着博士来探险摆平他们。

    犹豫了好久，王皓才找到两个可以有的选项，这不，外面的天已经亮了。
------------

第114章.哭泣天使（+500推荐的加更）

    随便洗漱了下，王皓就准备离开宿舍了，可刚出门就又碰到萨姆这个外星人了。

    “……”说实话，王皓有点不想看到这张脸了。

    “老师王，今天是周末，学校不上课，你需要当导游给你么？”萨姆回到了之前的状态，咋一看似乎没有什么问题，可是王皓总感觉哪里不对。

    果然，就因为今天没课，萨姆也是休息，他就像一个跟屁虫一样紧紧的跟着王皓，走到哪跟到哪。

    即使是去上厕所进行日常，他也是跟着，要不是知道这萨姆是个外星人，王皓还真以为他对自己有意思了。

    “难得的周末，出去玩玩！”王皓自言自语的说着，其实也是说给萨姆听的。委婉一点就是想让萨姆不要再跟着了。

    “好的，老师王，正好我也有时间，一起吧。”萨姆那是完全做到寸步不离，狗皮膏药一般，让人有点厌烦。

    “还想着去几个地方看下，现在看起来有点困难了。”

    王皓之前本来想去几个地方，一个是英伦的某个居住区，那里有一艘停靠着的飞船，隐藏在人来人往的街上，里面只有一个智能控制着，这对王皓来说是个不错的地点。

    还有一个差不多也是在同一个地区，某个超市下面有着一伙赛博人存在着，同样也有一艘超高科技的飞船。

    可惜啊，具体地点不知道，王皓也不想带着萨姆过去，指不定会发生什么事情，还是大街上闲逛吧。

    05年的伦敦，怎么说呢，各方面都不是很先进，智能手机还没有出现，这里也没有低头族的出现，广场公园很多都是来玩耍的年轻人。

    顺着一条路，王皓就这样走马观花看着，有了身份以后，他现在也不怕警察来了，光明正大的。

    萨姆兜着一个帽子跟在后面，眼睛一刻不停的在王皓身上注视着，深怕下一秒王皓就消失了。

    走到一条不知名的街道上时，王皓偶然间看到路边有一家音像店存在着，这种店面在后来十年已经很少出现了，有点神奇。

    关键的是，看到这个店面，王皓想起来一些事情，也是神秘博士的剧情，脑海里仔细回忆着那段，只是同样，他也记不起哪怕一丁点的地理信息。

    这个时候真的应该让智能小强跟着，有它的存在，一张活生生的地图就没跑了，哪像现在，他都觉得自己有点迷路了。

    找了一家咖啡店坐了下来，顺便询问了下店家，附近有没有著名的鬼屋什么的。

    “鬼屋，有啊，就在那边过去两条街的一个小区里，我跟你说，那里真的有鬼，很恐怖的，我听说有好几个人进去了就再也没出来了。”店家蛮会聊的，就冲这一点，给了他一张二十美元的小费。

    就在王皓兴致很高喝完咖啡要走的时候，一个老头子拦住了他，扣着他的手不停的嚷嚷着：“你会遭到报应的！”

    “额~”

    这什么情况，遇上碰瓷的了么，不会吧，我都还在店里，这就碰上了，不会太巧了吧。

    “去去去，不好意思客官，别理他，一个疯老头而已，不必理会！”店员急忙出来拉开了这个老头，并且很是歉意的说着。

    “没事~”王皓大度的说着，只是他感觉这老头的眼神有点奇怪，就像是自己真的把他怎么了一样，满脸的憎恨，感觉没有店员拉着，可能还会冲过来吃了他。

    “你，是你，千万不要相信他，不要相信他！”疯老头又看了萨姆，更加暴躁了，不停的说着一句又一句。

    这还没完，那店员的手被疯老头给咬伤了，一个很大的牙齿印子，还咬出血来了，这么老了，牙齿还这么好。

    老头好像情况有点不对，推开众人哦就离开了，力气比一般的成年人还要大点，真不知道他是哪里来的力气。

    “老师王，你没事吧？”萨姆有点好心的过来问道。

    “没事。”王皓没太放在心上，只是那疯老头的表情总觉得有点熟悉。

    小插曲没有影响到王皓逛街，吃了些甜点后，王皓就前往那店员介绍的鬼屋了，走了不到半小时，他终于看到了那栋房子。

    有点破旧，外面就能够看得出里面已经很久没有人居住了，外面墙壁上都是各种爬藤，院子里还有几行脚印，沾了点泥，可能就是这几天留下来的。

    不过脚印只有进去的，并没有出来的，这难道就是传说中的鬼屋么。

    王皓不免有点好奇了，也不管萨姆了，直接翻墙爬了进去，但他没有进屋子。

    透过窗户，王皓在昏暗的房间里隐约看到了几个人影，一动不动的站在那里，有点惊悚，又有点恐怖。

    “老师王，你这是干什么？”萨姆跟了过来，他看到王皓这么慎重，还以为发现了什么重要的事情。

    “别，快点离开这里，靠，真的是这里，还真的遇上了！”王皓说话都有点带结巴了，实在是被吓到了。

    说起来，他本来也是想来见识一下的，谁知道真的是见到了和他想的一样的物种。

    哭泣天使！

    一个已知所有普通能量，能力都对它没有作用的物种啊。

    除了它可能被时间散发出来的奇异能力弄残，死，印象里，还没有一个哭泣天使被弄死过。

    对于哭泣天使而言，正常状态下，它是一点都不可怕的，就和一般的雕像一样，一动不动，没有半点的奇幻色彩。

    可是一旦它被激活了，它存在的地方，哪怕是一段影像，一张照片都可能附带了它的能力。

    凡是被他触摸到的人，都会被剥削掉相应的时间，就如同岁月一般。

    或许有的人直接被送到几十年前，这是最正常的情况下，特殊一点，碰到饥饿的哭泣调试，可能直接被吃了也说不定。

    当然了，碰到哭泣天使也不用害怕，只要做到一点，逃命完全不是问题。

    那就是前往不要眨眼，哭泣天使是量子锁定的，只要有任何物种看着它，它就不会移动分毫，但是如果你不去看它，很抱歉，这个时间段上将会不在有你的存在。
------------

第115章.悲剧

    哭泣天使这样的生物如何产生的一直都是一个未解之谜，王皓曾经看到过一些推测，说其实它们也是时空领主们的无意间的产物。

    在时间大战中，几位女性因为不赞同时间领主首领的决策，被罚要一直用双手遮掩着双眼，和哭泣的天使一样，或许，这可能就是哭泣天使的来历。

    当然了，到最后官方也没有给出真正的原因，只知道在神秘博士宇宙中却是有着这样一群生物游荡着。

    王皓记忆中，好像那自由女神像也是一个哭泣天使，当然了，这是后面的剧情，是一个存在于悖论的世界，可能哭泣天使只存活在那里。

    “王老师，你这是干什么？”萨姆很不解王皓的慌张，他顺着王皓的目光看向了这鬼屋的内部，在他面前只是几个安静的雕像而已。

    “快走！”

    王皓不想多说，这几个雕像和他刚才看到的位置明显不一样，肯定是已经移动了，就在他们不察觉的时候，他们的速度实在是太快了，近乎于光速，一种肉眼都难以察觉到的速度。

    “到底怎么回事？”萨姆以为这里面有什么东西存在着，王皓不想让他看到，他就是有着这样一种反逻辑的心里，这也促使着他干出一些失去理智的事情。

    当王皓看到萨姆竟然进入鬼屋的时候，吓了一大跳，他大喊：“萨姆，别进去，是哭泣天使啊！”

    不作死就不会死，萨姆哪里会知道这种古老宇宙生物的恐怖之处，他进入的时候，门口正好有一个哭泣天使，摆着哭泣的姿势，看上去很是平静。

    “哭泣天使，东西那是什么？”萨姆不解的问着，心情有点不是很好，他的心理其实一直埋怨着王皓没有借给他飞船，他哪里知道王皓真的是没有飞船啊。

    “艹！”王皓怒骂了，这萨姆背对着哭泣天使和他说话，在这个地方就他们两个人，说实话，如果王皓此刻眨眼的haul，那么萨姆很有可能下一秒就会消失，他此刻的心情真的是很复杂。

    “快出来，真的，快出来，我要撑不住了！”

    一个人一直撑着眼睛，张大着，不能够有一丁点的眨眼，即使是练过的人也承受不了几分钟，更何况王皓呢，他的体质是变强了，可是眨眼是一种本能动作，如果这个动作也能够控制的话，那么他现在的实力已经是快要突破天际了。

    “你撑不住什么，是不是嫌我太烦，那可以啊，把飞船给我，我保证以后再也不会烦你！”萨姆激动了，用着他本土的外星语言说着。

    也不知道这个星球的外星人有没有第六感这样的东西，都来到鬼屋了，怎么也要有点警惕，你打开房门，背对着它，这不是在找死么。

    实在受不了了，不仅仅是眨眼间，还有那萨姆反常的态度上，王皓的大脑一直给他下打着眨眼的命令，他百般推阻，终于还是忍不住了。

    “靠，对不起了！”

    眨眼的时间只有不到十分之一秒的时间，可是，当王皓再次睁开眼睛的时候，那萨姆已经消失了，真的是消失了，仿佛以前从来没有出现在这里一样，被那哭泣天使一个手指送到了以前的一个时间段。

    或者这个时间，他还活着，不知道外星人的寿命如何，还能够见到萨姆一面么，真不知道他老人家到时候王皓该怎么面对他。

    “这叫什么事啊！”

    王皓那个郁闷啊，没有萨姆在一边，他再次睁着眼睛看着那鬼屋中的哭泣天使，快速的退了出去，生怕落后几秒，自己也去往一个未知的时空了。

    退了差不多百米的位置，很奇怪，那哭泣天使并没有出那栋鬼屋，甚至于连那鬼屋的门都被那群哭泣天使关上了。

    数量上，王皓看到的就有三个，还不知道房间里有多少剩下的，这么多哭泣天使生活在这里，真的不知道是伦敦人民的福还是祸啊。

    “没道理~”

    以前看剧的时候没有去细想，这样的古老生物哭泣天使是如何存在于地球上的，又是如何来到这个鬼屋中的，如果哭泣天使一直在，那么房子是怎么建立起来的，又是什么人能够在哭泣天使的看护下造出这样一个建筑物。

    又或者，这哭泣天使是房子造好以后来的，这想法很有可能，只是就是不知道了，这房子的主人是谁，有什么能力可以召唤这种生物来到地球上，他有什么样的目的。

    可惜啊，这剧情在神秘博士电视剧里没有仔细的交代，只有博士把这些哭泣天使的能量榨干以后就离开了，这个鬼屋依然存在着，只不过后面的人再去的话就没有危险了，或许等那一天，哭泣天使的能量又多了起来，再次被激活的话，鬼屋事件又要再一次的上演了。

    “看起来，以后神秘博士的禁忌名单上面又要加上一种生物了！”

    哭泣天使数量真的很少，但是碰上他们绝对头疼的很，王皓现在还没有能力对付他们，万一被送到了过去的时间，而那个时候系统给出的魔方倒计时不能用，那么他就真的完了。

    “哎！”

    在这里，对萨姆表示一下三秒钟的哀悼，或许这个情况是最好的，反正已经孤苦伶仃一个人了，这样子的话，到了又一个陌生的地方重新开始，或许他还可以找到一个女的结婚生子也有可能。

    怀着心事，王皓走回到了煤山中学，到达的时候天都快要暗下来了，可是很奇怪，中学的方向却是传来了警笛的声音。

    “听说了么，又有一个教授上吊自杀了？”

    “这是第三个了吧，怎么回事，煤山中学的教学压力有这么大么，怎么都想着自杀啊！”

    “听说这次死的是一个教历史的教授，还是哈佛文学院毕业的，真是可惜，就这样死了~”

    “你说会不会是这学校不干净啊，就像是闹鬼一样？”

    “别瞎说，只是压力大自杀而已，你没看到校长在那边怎么说的，没事，真的没事！”
------------

第116章.案件

    “可恶，到底是怎么回事，除了一个不省心的老师也就算了，又有老师自杀了，怎么我当这个校长以后，事情就这么多啊！”

    煤山中学的校长心中无比的苦涩，可是脸上不能透露出一丝一毫来，他现在可是接受BBC新闻的采访，必须要有一个校长应有的态度起来。

    “首先，我要在这里强调，我们煤山中学的教学理念从来没有一点是强迫在校老师，也没有任何外在的因素促使这事情的发生，在这里，我要先对约翰老师致上深深的哀悼，愿他在天堂快乐的生活着。”

    “还有，约翰老师的事情只是一个特例，学生放心可以来上学，当然了，今天媒体朋友都在这里，我可以保证，明后两天，学校的师生会有一次三天的放假，让他们休息休息，之后继续投入繁忙的学习生活当中！”

    “....”

    校长侃侃而谈，这不仅仅是他这个当校长应该有的，而且还是他这个作为联合特派情报小组成员的特性，糊弄他人的特性。

    王皓站在人群中看着发生的一切，他很好奇，怎么就又有老师死了，难道真的是外星人干的么，不会吧。

    在学校里，他唯一知道的外星人就是萨姆了，现在已经都不知道在哪个时间段潇洒，又或者这个时间上，他已经死了也不一定。

    王皓疑惑着，他知道校长的身份，如果连校长也查不出什么东西来，那真的可能是一起自杀事件，只是连续三个人，那情况就有点不寻常了。

    就在这个时候，王皓感觉到脚边好像有什么东西在撞他，低头一看，原来是那机器狗K9，有好一阵子没有看见它了。

    说实话，看到它就想起自己的智能小强，真不知道他现在如何了，有没有帮自己摆平自己的父母。

    “王皓，好久不见。”K9出现了，当然莎拉简也在它的身后，这次莎拉简的养子卢克也跟着一起来了。

    “是莎拉简啊，好久不见，还有你卢克，好久不见~”王皓点了点头，看起来莎拉简一行人也是来查探这边的情况的。

    “死的是一个历史老师，王皓，你有没有见过他，觉察到他有什么异常的举动么？”莎拉简直入正题，经历过上次王皓说的话以后，莎拉简干劲更加十足了。

    “整个学校我见过的人没几个，这老师我听都没有听过，对了，莎拉简，你知道这到底是怎么回事么？”

    “还有，我以前住的那个地方，不是说那里以前也死过一个老师么，这到底是怎么回事？”王皓不禁好奇了，相比较难弄的哭泣天使，还是这样诡异的案子吸引他。

    “我们只知道这些老师平时都比较喜欢清静，独来独往的，并没有太多的朋友联系，每次他们死了都是过了好几个小时才发现的。”卢克说道，他其实就是煤山中学的学生，是莎拉简安排进来的，这个学校怎么说莎拉简也是有感情的，知道这里是第一任博士第一次在地球出现的地方。

    “那死的时候真的一点异常都没有么，就是自杀？”王皓不相信会有这么凑巧的事情，压力的话，煤山中学如果有的话，他现在就不在这学校上班了。

    “死者的衣服很干净，所在的房间也是如此，没有任何外来入侵者的痕迹，自杀的时候没有任何挣扎，伤口很是整齐，可以说这是唯一一个可疑的地方，即使是想要自杀的人，也会有那么一点的求生意志在，这些死者完全是为了死而死的，一点都不拖拉，有这样的心性还去自杀的话，我真的想不出是为什么！”莎拉简调查的比较深入，她的手段比较多，更有宙斯这样的神秘强大智能帮助，信息比之任何一个机构都要掌握的快。

    “还有其他什么么？”王皓的脑海中想不出这样的状态是怎么样一个凶手造成的，真的是闻所未闻见所未见。

    “对了，如果还有什么女主人没有探查到的话，K9倒是有发现。”机器狗K9说道。

    “什么发现，K9，你怎么没有跟我提起过~”莎拉简连忙询问道。

    “女主人，这是K9不经意发现的，不是故意向女主人隐瞒的~”K9有点委屈的说着。

    “好了，知道了，快说快说~”

    “是这样的，K9每次进入死者自杀现场的时候总会闻到一种腥臭味道，很淡，常人根本闻不到，只有K9能够闻到。”

    “K9对气体分析了下，这味道并不是来自地球应该有的气味，是一种沼气挥发带来的产物！”

    “这次的案发现场，因为发生的时间短，K9又发现了一种其他的物质，是一种颗粒物，附着在气味上，很微小！”K9滴滴滴的一直在那里说着。

    “气体又是颗粒物的，我们能够知道什么？”卢克着急问道。

    “你说的是被害者吸入了那种气体之后才会自杀的？”莎拉简不愧是莎拉简，她的大脑可是经过博士的拓展的，知道的远比任何一个地球人要知道的多。

    “女主人，这我就不知道了，气体的浓度很低，对人体有何影响，K9不清楚~”K9说完低下了头颅，好像自己做错了事情一样。

    “好了，不要责怪K9了，我想很有可能就是莎拉简你说的那样，三个老师自杀，不可能这么凑巧，只是会是一个什么样的气息能够让人产生自杀的想法呢？”

    群策群力，只是现在知道的信息太少了，再则官方似乎也不想追究下去，把这个当做一般的自杀事件给处理了，如果真的还来一起的话，那么煤山中学就真的完了。

    可能是记者会上，煤山中学的校长看到了台下和莎拉简聊天的王皓，他下台以后就第一时间让他把王皓请了过来。

    校长见到王皓直接就说道：“你之前不是说自己是一个旅行探险的人么，那么好，这事情就交给你处理了，如果你解决了，放心以后你再怎么旷课我也不会再去管你了！”

    “为什么是我？”
------------

第117章.查案

    煤山中学的校长给出的答案很直接，言明王皓就是一个有后台的人，即使案子没有查出什么端倪来也不会有事。

    王皓不是傻瓜，知道校长这是在拐着弯的在说他，他也不好反驳，总不能明说自己胡诌了一件还没有发生的事情，让联合特派情报组织的人给予了他一丝便利。

    “校长，如果我说，我不愿意你会怎么办？”王皓算了算时间，能够在这个世界出现的也就剩下一天的时间了，下次再来就不知道什么时候了。

    以目前穿越的概率来看，所有世界，除了现实世界，都是有一定概率的，可能连着两次来到这个世界，也可能连着两次不来这个世界，凡是都有可能。

    每次穿越的时间又不同，中间的时间流速王皓自己都不是很懂，更何况，这校长要让他短时间内破案，根本不现实，他都不一定在这个魔方世界中。

    “不行，说实话，王皓，我可以给你两条路，一条是查清楚案子的来龙去脉，这样你就可以继续在我们学校挂职，另外一条么，就是从今以后你就不再是我们煤山中学的老师了，即使是你有组长的撑腰也没办法，我是校长，人事的部分是有我决定的！”煤山中学的校长冷冷的说道。

    “靠....”

    这校长摆明了泄私愤啊，然而王皓却是无能为力，如果还要在这个世界上生活下去，那么必须要安顿下来，这是最根本的。

    “好吧，不过，说清楚了，只要我查清楚这事情了，我这个职位你再也不会轻易说开除就开除了！”王皓表现的很是在意这个老师的工作，让校长有点不是很理解。

    “那就这样说定了，相关的，我会给你点便利！”校长不管其他了，既然王皓答应了，剩下的事情他也不想再去管，干脆全部转交了下去，“对了，今天老师点数的时候就你和萨姆老师不在，你会拉了，萨姆人呢？”

    “萨姆？”王皓重复了一边校长的问题。

    “没错，萨姆啊，有人说看到你们两个人一起出去的，嗯，怎么说呢，我并不是一个很敏感的人，如果你们真的两情相悦的话，或许我会同意也说不定！”校长趣味的说着。

    “萨姆啊，他可能去旅行了吧，他都没有接那该死的电话！”王皓抱怨着，他也不可能说萨姆不见了，消失了，理论上应该去了几十年前，现在应该估计死了吧。

    校长并没有在意，他的时间也到了，下面是某某报纸的采访时间，临走前他说道：“好吧，如果你找到萨姆的话，就跟他说下，今天白天就有人来找他，是个疯老头子。”

    “疯老头子？”王皓刚想去问是哪个疯老头子，可是校长走远了，他在想，这老头子不会就是之前咖啡店的那个吧。

    “有可疑！”

    如今确认知道的就一点，那就是萨姆的确是一个外星人，这毋庸置疑的，按他的话来说，他可能是他们种族存活的最后一个人，那么他在地球上是不可能有人认识的，也不会有一个七八十岁的朋友了。

    会不会那疯老头子也是一个外星人，同在异乡的异乡客，这比较说得通，反正地球上的外星人就很多，两个种族的外星人认识没有什么大不了的事情。

    王皓离开办公楼，再一次找到了莎拉简，她正在用不知名的仪器在校园周边探查着，K9和卢克此刻并没有在他的身边。

    王皓走上前就说道：“莎拉简，你那边有没有所有出现在这附近外星人的资料，我说的是那些正常的不正常的，统统包括在里面的那种。”

    莎拉简并没有感觉到这要求过分不过分，相反这事情她之前就已经做好了，她回答说道：“我让宙斯统计过了，煤山中学的外星人数量已知的有十二位，这几个人都是在官方有备份的，都是合法的公民，在校园周边，常驻的外星人数量有三十余位，因为时常有外星人消失或者离开，这个数量不一定很是准确。”

    “那其他就没有一个是有嫌疑的对象么？”

    现在王皓和莎拉简都把目标放在了外星人的身上，也只有可能是它们才能造成这样的结果，可惜，宙斯只是一台智能电脑。

    它的局限就在于它只能够对地球进行监听，厉害一点的，头顶上那些卫星宙斯也能够进行控制监视，这里还不清楚宙斯具不具备攻击他人的手段，如果有，相信整个地球都会陷入一段人工智能的反叛。

    “没有，相关的外星人都处在相关部门的监管下，他们不可能透过那么多道程序来到煤山中学行凶的。”莎拉简简单的回答说道。

    “那么说，凶手可能是一个没有记录在案的人喽。”王皓阐述道。

    “这也是现在比较难办的，宙斯已经开始查了，全球范围内，和发生在煤山中学相同的案子之前是有发生过。”

    “二十年前，城北发生过类似五次的事情，四十年前英伦南部也有五次，再往前就没有记录了，不过有些传言六十年前在郊区同样也会有相同案子发生！”

    莎拉简的消息果然很是全面，这么听莎拉简说着这犯案的间隔时间，真要是同一个人的话，那么这老头子应该有八十岁的样子了，这个岁数还可以去犯案杀人，这手段可不是一般常人可以拥有的。

    “今年正好是二十年周期，相信这次也是要有5个受害者，这才3个，还有2个。”王皓说道。

    “没错，我现在正在搜查这附近有没有什么可疑的地方，另外我也让卢克陪着K9去拿可以查明气体来源的仪器了！”莎拉简说着。

    “果然够专业~”

    和莎拉简一比，王皓手段真的落后了不少，不过也幸好有她，事情方便了不少，他刚刚听了莎拉简的回答，连续好几十年发生同样的案子了。

    跨度这么大，真要是一个人干的话，现如今已经是八十岁左右的高龄了，谁能够活这么长时间，还能够出去杀人，正常人是不存在的。

    “会不会真的是那个疯老头？”
------------

第118章.鬼魂？

    时间过得很快，卢克和K9很快带了仪器过来，通过王皓的万能通行证，仪器被顺利的带进了学校中，并且陪着他们很快就来到了案发现场。

    此时警方的人差不多早就离开了，只有在外面挂起了一条黄色的横幅，个别的学校保安在这里看着，由校长开通的权限，王皓很轻松的就进入了房间。

    “有味道么？”王皓仔细的嗅了下，并没有那种所谓的沼泽气味，是他的鼻子太不灵敏了么。

    “K9，快，查看一下空气！”莎拉简迅速吩咐道，之前她其实也来过一次，但是那气体的味道根本不是人类能够察觉到的，被她完全忽视了。

    虽然K9的嗅觉器官是一种超高科技的传感器，但是它也没有检测该气体具体成分的能力，必须要有专业的设备，一台气体的光谱仪。

    光谱仪有点大，需要一个人环抱，或者两个人抬才可以行动，上面布置着很多类似晶体管一样的光学元件，还有一个类似小型的卫星锅，一旦开启，卫星锅就会开始转动。

    “好了，启动！”卢克也是第一次尝试这仪器，之前也只是在说明书上看过相关的介绍，这仪器是出产于宙斯，算是它能力的一部分分割吧。

    随着光谱仪的启动，一道十字光波从仪器内发射出来，在四周的墙壁上停止，然后光波开始发生各种反射，最后构建出一个网状的光圈。

    王皓眼神还可以，他看到靠的最近的光圈上，似乎有什么东西在运动着，这并不是一种简单的光，里面竟然还有一些不知名的物质在。

    “这是一种纳米机器人，待会儿由它们采集数据，平均一平方厘米上有一百个纳米机器人，确保检测的数据量不会有太多的问题。”莎拉简解释说道。

    “高端，这东西我都没有见过。”王皓不得不感叹这莎拉简的装备真的太厉害了，自己有她一半的库存该有多好啊。

    采集的速度很快，几乎没到一分钟的时间，那光波渐渐的消失，一连串的纳米机器人顺着微弱的光波迅速回到了仪器内。

    “好了，K9！”莎拉简说道。

    机器狗K9有一只小手，上面有着数据接收端口，它接通光谱仪器之后，所有的信息全部读取了出来。

    光谱仪没有分析的功能，但是K9有，它的处理效率还是很快的，不一会儿的功夫，它就给出了一系列的详细数据。

    “30%的甲烷，硫化氢，一氧化碳，氢氧成分不到2%，二氧化碳10%，其他的成分未知。”

    “这未知是什么意思？”王皓不解问道。

    “该气体化学成分从未在地球上出现过，是一种不可能存在的物质！”K9解释说道。

    听到K9的说法，显然大家都不是很认同，不存在可是摆在面前它就是存在的，卢克追问道：“不存在，那这里的怎么解释？”

    “K9不知道~”机器狗K9又低头了，显得有点委屈。

    “好了，别为难K9，这样吧，王皓，我们先回去咨询下宙斯，看看它那里有没有相关消息资料。”莎拉简说道。

    “好的，我再在现场看看，对了，想起来，那种颗粒物K9你有检查到么？”王皓突然想到还有一种物质，一种存在于气体中的物质。

    “K9并没有查到，我怀疑这颗粒时间一长就会消失，之前能够查看到完全是一种运气！”K9回答道。

    “我明白了~”

    弄了这么久，结论就一句话，什么事情都没有查出来，一切都好似还是一张白纸，真的让人很郁闷，王皓还想当一次大侦探破获这个案子呢，看起来不可能了。

    莎拉简他们离开了，王皓继续在房间中踱步着，他站在屋子里，总感觉哪里不是很协调，就是说不上来哪里不对，这让他的心情很不爽。

    家具，摆饰，都很是正常，唯一一个有不好的地方，对，就是那里。

    那就是挂在客厅上面那副画了，这是一幅标准的油画，画的是什么，反正王皓看不懂。

    恕王皓的眼力不好，这油画根本没有什么稀奇的地方，还不如说是看到无数的颜色大杂烩呢。

    “这到底要干什么？”

    王皓不禁继续想着这老师会不会是什么艺术家，这幅画背后是不是有什么意义在，能够让一位教师这么青睐它，挂在客厅的墙上。

    “咦，这是！”

    王皓看到了什么，他竟然在油画的表面上看到了一层水迹的出现，这画怎么会渗水呢，他找了个凳子垫了下脚上去摸了下。

    “真的是水。”

    王皓特地闻了下还，无色无味，要么这水中间有什么未知的元素在，否则它就是一滴正常的水而已。

    “太潮湿了？”

    “还是人太多了，这油画受不了了？”

    任何情况都有可能，但是王皓在想，会不会是那种气体对油画上面的某种颜料产生了化学反应，也正是因为如此才会产生一系列的协议。

    除了油画，还有出水的地方就是墙壁了，不过水量没有油画上的大，只有些水滴，就挂在墙壁上。

    “谁？”

    突然，王皓听到门外有一阵脚步声，他机敏的看着传来脚步方向，是屋外，可是那边是前门，有学校保安看着，不可能会有人，他大声喊着莎拉简的名字。

    但没有回应，他放慢脚步出门四处查看着，一切都很正常，似乎刚才的声音是他的幻听一样，但直觉告诉王皓，那声音是真实的，这房间里还有第二个人。

    天色渐渐昏暗，这样发生过死人的屋子里最是诡异，王皓听说之前他住的地方就传过鬼魂出没的谣言，可是这么多天居住下来，什么鬼魂都没有见过。

    “会不会这鬼魂转移了，又或者这其实就是一个鬼魂杀人？”

    这想法要建立在有鬼魂这个概念上，可是这个世界的确是没有鬼魂，如果有，那也是后期博士的死敌法师建立的一个人死后去往的地方，就在伦敦的博物馆中，死后的它们也只能在那里，不可能出现在外面，这样一想，他觉得伦敦又有一个地方是他不能去的了。
------------

第119章.小女孩

    “当啷~”

    又有声音从屋外传来，可是王皓就站在屋外也没有看到声音是怎么产生的，这就怪异了，他循声而去，是幸运还是凑巧，他竟然又再次的看到了一个人影。

    人影静静的站在屋外，如果在其他方向还不一定可以看到它，不因为别的，就这人影只是一个人影，影子而已。

    “这~”

    一个人形状态的影子怎么可能出现在那里，王皓很是疑惑，他并没有上前打草惊蛇，打算好好看看这人影到底想要干什么。

    借助昏暗的灯光可以看得清楚那人影好像开始动了，王皓感觉到对方转回头看了一眼，虽然是影子，但他却是感受到了有一双眼睛盯着他看着。

    “不好，被发现了！”

    王皓惊起，果然那人影飞速的逃离，还专门朝阴暗没有灯光的地方跑去，一溜烟的功夫，就失去了对方的踪迹。

    想不到这神秘的人影感知能力这么的好，离的差不多有二十米的样子，他都没有动，对方就发现了他，不可谓不奇特。

    王皓自认为自己在这样的距离上或许也不可能做的比神秘的人影好，是不是这人影就是案子的凶手，它回来是想要观察自己的杰作。

    太多的疑问了，王皓站在现场的屋外，皱起了眉头，开始深思，好一会儿的时间过去了，直到周边的路灯全部亮起的时候，他又再次进入这栋诡异的房子。

    只要这房子里没有哭泣天使，王皓就没有什么好害怕的，大步跨入，并没有去打开房间内的灯光，凭借着记忆，他小心的移动着。

    “吱吱~”

    走在木制的地板上，由于其质量不是很好，走的时候咯吱咯吱的声音有点响，想要避免它显得不可能。

    安静不寻常的气氛里，王皓再次来到了客厅里，他双眼虽然还不能有夜视的能力，但是透过屋外的光还是可以看到先前油画位置。

    用手摸了下，更湿了，甚至上面还有水珠不停的冒出来，这是怎么回事，要说是空气潮湿，这完全不可能。

    王皓就在里面，可以感觉到空气并没有什么改变，起码他的五官并没有接收到危险的信号，被称之为第六感的所在也是提醒着他一切很安全。

    “.....”

    顺着油画，王皓按照水珠渗出多少去判断，一路来到了厨房中，也就是案发时那位历史老师自杀的地方。

    虽然做了准备，但王皓走路地板还是发出了声音，他也是叹气，感觉那东西可能又再次逃跑了。

    “啪~”

    水珠的源头找到了，是一个水龙头，不对，不是水龙头，这，这是什么生物，王皓的目光下，那生物竟然可以转换成环境的样子。

    又或者，这生物身上可以投射出不同地方的样子，显然生物又复制了面前发生的一切，几乎和周边的环境融合在一起。

    “是不想让我发现它么？”

    王皓进来的时候就看到了人影的位置，所以也知道刚刚水龙头的样子其实就是对方变出来的，他所在的位置就在幻影的背后。

    要绕过去有点困难，只能出其不意了，王皓假装若无其事的在厨房里游动着，一会儿左，一会儿右，飘忽不定，就在快要接近目标位置的时候，他瞬间后背一个侧身通过了幻想来到了那人影的面前。

    王皓一把揪住了人影的衣服，如果那算是衣服的话：“终于抓到你了！”

    “为什么抓我，痛！”回答的是一个女孩的声音，只是王皓没有看到对方发声的位置。

    “你说我为什么抓你，我现在怀疑你和这教师自杀的案子有关，我劝你还是乖乖的投降吧，我可以向法官考虑从轻的审判你！”王皓都不敢相信自己会说出这样一幅冠冕堂皇的话来。

    “不，不，不是我杀的，不是我杀的~”人影不停的摇头，动作幅度很大，王皓感觉到自己的臂力好像控制不住了她了，

    “说下吧，你到底是什么人，我是负责这起案子的学校联络员！”王皓虽然不清楚这人影是怎么回事，但是他知道一点，对方如果真的是那个什么外星人的话，不可能就这么简单。

    “我是普林星人，我们有两种状态，一种是常人的样子，还有一次则是现在这个样子！”女声从面前的人影中响了起来。

    “所以说，你在这里干什么？”王皓脸色不是很好，付出了那么多，就抓到了一个臭屁虫一样的东西，烦烦叨叨一直不停歇。

    “我在进食啊~”女声回答的很干脆，是在进食。

    “进食？”王皓不理解这进食是什么意思。

    “我们最喜欢吃的就是人类死亡后身体里逸散出来的能量，反正过不久它们自己会散掉，不用白不用！”女声很调皮的回答着。

    逸散的能量，王皓脑海中就只有一个，那不就是灵魂了，他连忙质问道：“你们吃灵魂？”

    “不是啦，是要消失的灵魂，反正都死了，可以便宜我这个小鬼啊~”女声解释道。

    “那刚才外面的也是你吧！”

    “是的，今天我也只是第一次出来，下次我一定不会被人发现的~”

    “下一次，给我变回人形看看！”王皓手一紧，对方就哇哇大叫了起来，身体素质好差啊，就这样碰下就哭得稀里哗啦的。

    “好了，不让你变了还不成，你知道告诉我这死的人到底是怎么是的就行？”王皓一脸头大，只能硬着头皮继续问了。

    “我不知道，不知道~”女声开始反抗起来，可能真的是刚才做法有点暴力吧。

    “你不知道什么，我看你肯定知道，再给你一次机会，说，这三名死者是不是都是你们的人做的！”王皓大声问道。

    “这，这，我不会出卖我们老大的，不会！”女声很固执，认准了就不会回头。

    “噢，这也就是说这事情是你们老大做的喽！”有目标了，那么接下来就是收拾武器去大干一场了。

    “没，不，我什么都没有说话！”女声也发现自己多嘴了，连忙捂住自己的嘴不让它发出声音来。
------------

第120章.能量

    对付大老爷们，王皓有大堆的手段，可是这种小女孩，即使他是外星人，王皓也有点下不去手的。

    王皓印象中，神秘博士世界并没有这人影小女孩说的那个种族，难道是一个稀有的种族不成，还是说，有这个种族但并不是很有名。

    想起来，之前第一次循环旅行的时候，给过一个神秘博士世界外星人介绍大全来着，如果那个时候兑换了，或许可以查看一番。

    现在，只能凭一些只言片语去查明这传说中的普林星到底是真的还是假的。

    “既然你不想说，那说说你们星球的人吧，还有你是怎么来到地球上的？”王皓叹了口气后问道。

    “我不知道，我有意识以来就一直在这个星球上~”人影小女孩哆嗦的回答道。

    因为只是一团影子，王皓的手抓取不知道轻重，可能真的是抓痛了对方，他想要松手，但是这小女孩速度太快了，真的要是跑脱了，那就不好办了。

    王皓顺口再问道：“噢，原来是外星球来的本土出生的啊，那你今年几岁？”

    “几岁，什么意思，我才出生一周而已。”人影小女孩很天真，除了关于自己老大是谁保密之外，其他的事情几乎都是和盘托出。

    “一周？你才出生不到一周？”

    这发育速度也太快了点吧，一周就能够长这么高，这么大，而且还是有智慧的生物，如果是这样的话，这普林星一定很牛逼啊。

    “是啊，准确的说应该是七天八小时五十二分三十二秒，不对，三十三秒了！”人影小女孩身上并没有计时的工具，可是对于时间的概念却非常的强烈。

    “是这样啊，那你父母呢？”王皓止住心里的震撼，装作若无其事的继续问着。

    “父母，我不知道，老大告诉我，我父母都已经死了，如果我能够收集过多的能量我就可以去见他们了！”

    人影小女孩的话在王皓听来，很怪异，这是外星人脑袋里的想法么，死了还要去见人家，你确定不是去死么。

    王皓有种感觉，这人影小女孩所说的老大，肯定不是一个好人，又或者那老大制造出类似小女孩这样的生物来，就是给自己带来好处，否则怎么会有这样的外星人呢。

    “那个，姑娘，我可以这样称呼你吧~”王皓也不好喊对方人影小女孩，只能这样说，“有一句话我不知道该问不该问，你们普林星人寿命如何？”

    “寿命，嗯，之前有一个大哥哥，活了二十天的样子死了，在之前的我就不知道了，因为我还没有出生，嘻嘻~”人影小女孩似乎并不知道死亡对于一个生命体来说是什么概念。

    这样子的对话，不经意间让王皓显得有点沉重了，只能活二十天，这生命的行程实在是太短了，短到他明天回去，下次再来的时候对方都不一定还活着。

    这也太残酷了吧，说起来，这神秘博士世界残酷的事情一大堆，种族灭亡，只活了一个人，让他苟延残喘的活着，同样也是人世间最残酷的事情。

    王皓心情有点复杂起来了，有些东西被触动了，抓取的手也是放了下来，那人影小女孩见机直接跑远了，临走前，小女孩想到了什么，回头大声说道：“大哥哥，我有名字的其实，我想我应该是叫罗琳吧，谢谢你陪我说了那么多，老大是不允许我们和外面的人类谈话的，可以说，今天是我最关心的一天了，对了，大哥哥你不是问我们老大是谁么，他其实就是，其实就是，咦，我怎么想不起来他的样子呢。”

    王皓还在那里听着，可是并没有听到后续的回答，不知道是对方记不起来的原因，还是记起来了不想继续说的缘故，总之，那个人影小女孩走了，王皓在屋子里转悠了一圈还是没有看到相同物种的出现。

    “人死后散发出来的能量，那是什么能量，尸体都被送到太平间了，那小女孩还来这里吸取能量，到底是什么能量？”

    不知不觉，这历史老师的案子没有破，似乎又多了另外一桩事情来，甚至又牵扯出了另外一个外星人，还有那诡异又未知的能量。

    这案发现场也是看的差不多了，王皓起身就回自己宿舍了，他临走的时候看着那学校保安还在那里坚守岗位，和上午那个已经换班了，这么晚了还要在这里站岗，就上前打了个招呼。

    照道理这种打招呼基本上会点头回应一下，这里又不是白金汉宫，这学校保安也不是守门的士兵，他怎么一点反应都没有。

    甚至王皓盯着他看的时候，连眼睛都没有动一下，就那样一直朝前看着，王皓看了几分钟，确认对方真的眼睛一眨都没有眨。

    “尼玛，不会吧，这才走了几步路，又有一个外星人碰到了么？”

    王皓可不相信一个人类可以做到几分钟内不闭眼，这几乎是哭泣天使的克星啊，量子永恒锁定着，哭泣天使再牛逼也翻不了天啊。

    可能是因为王皓和学校保安面对面注视了太久，那保安终于是开口了，声音无比的正常，没有一点点的波动，他说道：“你好，你有什么事情么？”

    “没什么，就是感觉你的眼睛很漂亮~”王皓看到了对方的眼睛，是一种蓝色宝石形状的，很漂亮，外国人眼球五颜六色，他也没有去细想。

    “谢谢，夸奖~”学校保安淡然的回复道，说完之后又继续保持一动不动的姿势。

    虽然这学校保安说了两句话，但是王皓总有感觉对方身上一点人的气息都没有，就像是一个死人站在那里，还有那说话的口气，总觉得很是僵硬。

    想不出是为什么，王皓也就离开了，因为他想起之前莎拉简说过学校里是有外星人存在，外星人数量还不少，面前这个学校保安可能就是其中一个，他也就没有去多想了。

    王皓没有发现，在他离开的时候，那学校保安的眼球，那宝石的眼瞳在那一刻好像断了一个角。
------------

第121章.萨姆出现

    回到宿舍，王皓好好的洗了一个澡，今天一天真的是事情太多了，回想一下，觉得经历有点太过于丰富了。

    要不是他现在的属性提高了不少，王皓都不知道自己能不能继续撑下去，实在是太烦了，不仅仅是面前煤山中学校长交给他的这个案子。

    还有回到未知过去的萨姆，某个吸取不知道什么能量的小女孩，还有那浑身没有一点生气的学校保安，种种离奇的事情似乎都围绕着他，让他有点难以招架。

    对他来说，还不如再去漫威世界大杀特杀一番呢，总比在这里死脑细胞来的强，一个是体力劳动，另外一个是脑力劳动，真的，这魔方是想要让他劳逸结合一下么。

    说起来，昨晚和现在，王皓感觉到自己的心情好像又好转起来了，在漫威世界的所作所为，那些疯狂的行为，好像因为今天的劳累变得平淡了不少。

    冲去身上那倒霉的麻烦，王皓躺在床上，看着天上的星星，这一刻，他身心都有点疲惫，他困了，要睡了，全身放松，睡眠似乎好久没有这样吸引着他了。

    梦中，王皓乘坐上了幻想中的飞船，属于他的飞船，遨游星际，第一站，他去了月球，看看人类每天抬头就能看得到的月亮，第二站，到了火星，但是他不敢下飞船，火星太危险，在外面兜了一圈之后，飞去了太阳系。

    就在飞出海王星的时候，突然有一个熟悉的声音在他的背后响起，转头一看，是萨姆，那个消失在未知时间的萨姆。

    “你不是说你没有飞船么，那么这是怎么回事！”萨姆的话让王皓有点难以回答，他总不能说，他自己也不知道这飞船怎么来的吧。

    对了，我这不是在做梦么，王皓这才想起自己原来是在梦境中，可是为什么自己醒不过来呢，还有这萨姆为什么看上去那么奇怪，和他认识的萨姆有些不同。

    是因为梦境的关系么。

    “萨姆，你怎么会在这里？”王皓感觉到自己可能被困住了，还是被困在梦境中，这就有点离奇了，而且他也感觉到在这个世界里，他的很多力量都不能使用，甚至一拳头下去就和一块豆腐的冲击力是一样的。

    “我怎么会在这里，哈哈哈，说得好，我怎么会在这里，这也要拜你所赐，终于，等了这么多年，终于让我有机会了，终于，哈哈哈哈！”萨姆很高兴，那情绪格外的激动，笑声，说起来，和萨姆认识几天，王皓还从来没有看到他笑过，甚至微笑也没有。

    王皓有点不怎么确信，这萨姆真的是萨姆么，还是他梦境中一个小插曲，应该不会，他现在体质这么强，那种鬼压床的事情是不可能发生在他的身上的。

    “萨姆，这到底是怎么回事？”王皓觉察到有些不妙。

    “王皓，八十年了，八十年，你为什么没有告诉我那个该死的东西能够把我送到八十年前，为什么！”萨姆咬着牙说道，此刻的他表情很是丰富，不再是以前那呆板的萨姆了。

    “八十年，你的意思是那哭泣天使把你送到了八十年前？”王皓有点惊讶这个数字，八十年，差不多一个世纪了，真的好远，那个时候二战估计还没有爆发，一战还在进行中，真的是一段蹉跎的岁月。

    关键是这萨姆竟然活过来了，在那样的屠宰场中活了下来，甚至活到了现在，活了八十年，王皓很想问，萨姆是怎么活了这么久的，一个外星人的寿命都这么长么，还是说萨姆有其他办法延续自己的生命。

    “哭泣天使，原来那生物是叫哭泣天使啊，哈哈，果然很贴切，你知道么，我这一生最痛恨两件事情和一个人，是什么，你知道么？”萨姆说着说着情绪似乎好了一些，他大手一挥，不知道从哪里冒出来的链条锁住了王皓，让他难以动弹。

    “什么~”

    锁链，如果放在现实而不是梦境中，王皓确信自己完全可以挣脱掉它，但是现在梦境中，有力气他也是使用不出来，有点不知所措了现在。

    “别挣扎了，我萨姆，半人马星系lino星球的人，最擅长的就是心灵控制，你知道么，为了找到你，等你睡着，我花了多久你知道么，这一刻，我等了八十年，八十年！”

    “如果，你早点跟我说你的飞船在哪里，事情会这么多么，给我不就完了么，为什么，为什么中间要带我去那个屋子！”

    “该死的哭泣天使，我把那偷渡运哭泣天使的雇佣兵杀了，想着毁掉它们，可是每一个被我控制的人都消失了，都消失了！”

    “你知道我有多恼火么，甚至最后还惹恼了...”

    萨姆说到这里，眼神中的愤恨更加的强烈了，八十年的等待，或许仇恨早就积攒到了一个无以复加的地步，王皓在他面前真的是让他死的心情都有。

    “放心，我会让你死的毫无痛苦的，在梦里，我会让你看到你是如何死去的，哈哈哈哈！”萨姆果不其然是一个擅长心灵控制的种族，八十年的沉淀，他的能力更加的神奇。

    竟然可以在梦中看到外面发生的一切，王皓看到了自己双眼无神的站了起来，就那样站了起来，没有一丝的多余动作，搬凳子，套绳子，这绳子不知道是哪里来的，比较粗。

    王皓的身体无意识的情况下，把绳子套好之后，也没有太多多余的事情，直接就让脖子往里面伸进去。

    “艹！”

    “原来之前那三个老师是你杀的！”

    王皓在那里大声说着，原来一切都是萨姆做的，自己不小心让萨姆回到了八十年前，这么长的时间造就了他的心理扭曲，使得最后又有报应回到了他的头上，真是因果循环啊。

    “难道就这么死了么？”

    王皓很不甘心，他想要发动魔方的紧急传唤，那是最后的手段了，可以保命的办法，他在脑海中不停地呼唤着魔方的出现。

    “是否消耗10点积分进行紧急穿梭！”

    魔方没有让他失望，即使是梦境状态，它也是出现了，出现在他的脑海里，那声音是多么的悦耳啊。

    这一刻，王皓就要选择是了的时候，一个身影在画面中出现了，伴随着他的出现，还有一只矮小的生物发射了一道激光把王皓要自杀的绳子打断了。
------------

第122章.摆脱

    半小时以前，莎拉简的住所内，由机器人K9提交的气体成分资料，宙斯终于查到了一些东西。

    “宙斯，怎么样，是什么东西？”莎拉简迫不及待的问道。

    “数据库中和该气体成分相同的没有，类似的80%符合的有三种，50%符合的有100种。”

    宙斯的数据基本上可以说是地球上能够查到的所有信息了，包括相关政府有的没的都包含在这份清单里。

    卢克不是专业的，但他也听出来这个结果不是很好。

    “宙斯，有没有哪种不是地球上的！”莎拉简沉声问道。

    “没有，所有气体都可以人工合成。”宙斯迅速回答。

    “可恶，这条线死路了么？”莎拉简不甘心，从历史的资料看，还有两名死者的出现，必须阻止案子继续发生。

    “母亲，为什么一定要查气体呢，固态液态不行吗？”卢克提了一个很好的思路。

    的确，气体是来自空气检测仪器弄出来的，但如果换成液态和固态的话，那么数据检索方式要改一下了。

    “……”莎拉简有点吃惊的看着这位养子，这个提醒真的很及时。

    “按照小主人的提议，更改搜索方式！”

    宙斯的检测速度是这个世界一流的，即使增加了可变量，也是很快就得出了分析结果。

    “如何如何~”卢克虽然还在中学，但智商不低，也参与过莎拉简的几个案子，有点期待自己的这推测是否可行。

    “滴，检测结果显示，有一种已知颗粒成分和目标气体成分相同，。”

    “是什么？”莎拉简连忙问道。

    几分钟后，得知了消息之后的莎拉简本想着立刻去核实下信息，但是大晚上的，警局都关门了。

    “不好了，女主人，在王老师房间里出现异常情况！”机器人k9着急的说道。

    原来之前王皓第一次神秘消失，还是在k9面前不见的时候，莎拉简就让k9放了一些精致的检测仪器到王皓住的地方。

    后来双方的关系改善了，但一直抽不出时间来收拾，这正好解了王皓这次局面不妙的情况。

    梦境中王皓看到恰到好处出现的莎拉简一行人，喜出望外啊那是。

    “哈哈，萨姆，不知道你现在打算怎么办？”王皓认真说道。

    萨姆怒火中烧，就差一点，就差一点了，如果她们晚来一分钟，什么事都搞定，可恶，就一分钟。

    王皓梦境中惊讶的发现那萨姆双眼竟然开始流血起来，模样比之自己要惨很多。

    梦里外，此刻王皓的身体依然处于茫然的状态中，不管莎拉简如何呼唤，王皓都没有任何反应。

    “女主人，房间里那种气体成分含量惊人，这样大的剂量，看起来是专门为了对付王老师的！”k9一旁说着。

    “糟糕，我不会也中招了吧？”莎拉简这才想起自己好像也没有带防护措施就来了，暴露在有害气体之下。

    感受到莎拉简的担心，机器狗k9迅速回答道：“主人放心，这气体对我们已经不起作用了，只能说王老师的体质惊人，那凶手用了这么多还没有完全催眠到他。”

    “既然他没有完全被催眠，那为什么王老师还是现在这也状态！”莎拉简看着王皓在原地一动不动，就像是一个木头人一样站在那里。

    “这也是k9很奇怪的地方，按照之前宙斯给出的结论，空气中相关有害成分应该都作用在王皓身上，可是现在没用了，他应该醒过来才是！”k9不解。

    “有没有一种可能，那凶手本身就是气态形状的，这空气就是它的本体，那些气体，那些颗粒只是它身体的一部分！”莎拉简迅速的分析道。

    宇宙千奇百怪，什么样的生物都有，气态形态的生物不是没有，只是相比较其他的要少上很多罢了。

    “如果这个想法成立，那么很有可能凶手也在这个房间里，甚至就在王皓的身体里！”

    莎拉简的言论被梦境中的王皓得知，他有点震惊的看着萨姆，并且说道：“原来是这样啊。”

    “噗~”即眼睛流血之后，萨姆又吐了一口血，染红了王皓的这片梦境。

    “知道又如何，竟然不能让你的肉体死亡，那么我只能让你的，精神死去，去死吧！”萨姆狠毒的眼神看着王皓，瞬间整个人变成了一团红色的雾气。

    果然和莎拉简推断的一样，就是个雾气怪，放在游戏里，和那火元素有点类似。

    王皓此刻还被绑着，挣脱不得，他突然想到，既然可以召唤出魔方系统，那么是不是道具栏空间也可以使用。

    想法一出现，王皓就感应到了，瞬间一个又一个护手带在了手上，还有手套，都是贴身穿戴的。

    要比一下是护甲坚硬还是锁链好，答案不出意外，有带属性的装备一点悬念都没有的碾压的那锁链。

    萨姆的这锁链可是耗费了无穷的精力，从现实转移到梦境中的，竟然就这样毁了，雾气形态的他好似又伤到了，变得更红了。

    “萨姆，你不是问我到底有没有飞船么，我说实话好了，我是没有，但，这并不代表我以后没有！”

    “我承认之前哭泣天使的事情是我不好，我不应该带你去那个地方，让你回到一个不好的年代，可是这么多年过去了，难道你还没有想通么？”

    “你的种族是灭亡了，可是你没死啊，这也就代表你们族群可以复苏，为什么一定要把事情弄的这么复杂呢。”

    “另外，你不是一直想要飞船么，你刚才也说了你们是半人马星系的，那里离我们银河系有多远你不是不知道，有飞船又如何，飞到那边可能是百年以后了，你能够撑到那个时候么。”

    梦境毕竟是王皓的，双手束缚消失了，又有了底气的他站在那里，无形的压力开始倒向了萨姆这边。

    “啧啧，现在说什么都晚了！”雾气形态的萨姆猛然朝着王皓俯冲而去。

    “靠！”这不是欺负自己没有特殊能力在么。

    几秒钟后，王皓醒了，看着面前的莎拉简，他明白自己是在现实中醒过来的，这是怎么回事，他怎么就醒了，那萨姆去什么地方了。
------------

第123章.罗琳

    从伦敦医院出来，王皓脸色有点沉重，那萨姆最后给他带来的一击有没有什么影响让他很是顾虑。

    梦境中之后到底发生了什么事情，他好像又缺失了这方面的记忆，还是说，他身上真的有什么隐患存着着使得记忆又一次的不见。

    “宙斯那边查不出，医院这边也不行，看起来，需要我再次入睡才能知道萨姆到底做了什么？”

    一晚上就这样过去了，莎拉简一行王皓并没有让她们陪同一起，她们也很担心王皓会出什么问题。

    “萨姆，你可真是给我弄了一个难题啊！”

    王皓之前还对萨姆有那么一丝同情，这么一来，算是扯平了，恨，说实话，王皓还真不记恨人家。

    回到学校，王皓并没有直接去和校长说案子已经解决了，实在是他现在自己也不知道案子有没有结束。

    最关键的一点，那萨姆要杀的也就是自己而已，其他人杀的话有什么目的，这是王皓想不明白的地方。

    “还有半天的时间。”

    半天之后就是第五次循环穿越结束的时间了，只是这次王皓并没有之前那几次的迫切了。

    王皓躺在宿舍的床上，想要入睡，可不管他怎么样，都睡不着，尝试了很多办法。心理暗示还是数羊法睡眠都失败。

    似乎他现在时刻都是处于精神亢奋的状态，睡觉对他而言如今变得很难。

    这就是萨姆的打算么？

    让他始终保持这个状态不睡觉，最后导致他精力衰竭而死，这样一想很有这个可能，只是这方法是不是有点太另类了。

    说起来，王皓可以做到几天不睡觉，但要真的不睡觉，一直坚持，他不知道自己能不能坚持的下去，他可不认为自己现在比超人还强，最多算是一个超凡人类罢了，力量大了点，其他的真心没有什么厉害的地方。

    “嘟嘟嘟~”

    突然，宿舍楼外传来了一阵鸣笛声音，王皓探出头去一看，是煤山中学的校车司机在按喇叭，这是为了失去的历史老师致以哀悼，表示惋惜。

    看起来这不像是学校安排的，倒像是这些司机们自发组织的，校车上，王皓还看到一些个穿着校服的学生在上面，大家一起缅怀逝去的老师。

    王皓反正也没有事情，顺着车流很快来到了学校，在大门口外一侧，竖着一张照片，是一个慈祥的老奶奶，她就是逝去的历史老师。

    有很多历史老师的学生站在她的相框前低声哭泣着，有人穿着黑色西服，放下手中的鲜花，嘴里念了一些上帝之类的话语离开了，也有人把写好的寄语放在一旁，准备常伴这位老师。

    “看起来这位老师很让人尊重啊。”

    不得不感叹老师做到这个份上了，真的值得骄傲了，这么多学生，还有一些明显是大人，不知道是之前多少届的学生们也是组织回来悼念。

    这才1天的时间，就有这么多人赶来，真的很厉害，王皓在想，自己这个体育老师是不是也能够做的这么好。

    很显然，他不是一个好老师，更不是一个好的体育老师，所以，这样的待遇注定和他无缘。

    在人群中，王皓也是献上了自己的鲜花，他知道这位老奶奶是死于萨姆之手，倒推一下的话，也有很大一部分原因是来自于他。

    不管如何，王皓难辞其咎，或许不是这个世界的原因，内疚感并不是想象中的那么强烈，但心里总归不是很舒服。

    “罗琳老师真的很友善，每次想到她的教导，我的心里总是暖暖的，想不到，她竟然就这样死去，平时的她最开朗了，即使马上退休了，对于教育事业也是没有丝毫的懈怠！”

    “哎，我记得我人生中唯一一次受到老师表扬就是来自罗琳老师，如果不是她，我现在也不会成为一个考古类的工作者。”

    “我最喜欢的就是罗琳老师给我们讲都铎王朝的历史了，讲宗教改革，讲伊丽莎白女王，讲黑奴贸易。”

    “罗琳老师....”

    人群中很多都是在议论罗琳老师，也就是这位老奶奶历史老师的事迹，这一听，好像很少有学生或者什么人贬低她的。

    一生奉献在教育事业上，好像她十分热衷都铎王朝这时间段的历史，有空了她就会去图书馆看看相关的历史，很多同学对此都很是好奇，为什么老师这么在意那段时间。

    王皓在一旁听着，起初没怎么上心，可是听着听着，总觉得哪里有点奇怪：“罗琳老师，罗琳，这名字为什么好熟悉啊。”

    “罗琳....”

    嘴里呢喃着这个名字，王皓陷入回忆中，想要知道是在哪里听到过这个名字，这么有外国特色的名字只可能在他来这里后的几天碰到。

    “大哥哥！”

    “是她！”

    那个人影小女孩，怎么可能，她的名字为什么也叫罗琳，她怎么会叫罗琳呢，不可能，这一定是巧合。

    当时人影小女孩可是明确说了，她是出生于七天前的，这面前相框里这位老奶奶可是昨天才死的，如果存在什么鬼魂的话，时间上不可能差这么大。

    虽然心里一再的否定，可是王皓的直觉告诉他，这两个罗琳必定有什么联系在，否则不会存在人影小女孩罗琳去收集老奶奶罗琳死后散发出去的能量的。

    “大哥哥！”

    该死，看到面前这一幕，王皓突然脑海里都是那人影小女孩的声音，隐约间还有点扩大的趋势，这是错觉么。

    还是说这是萨姆那能力的副作用，可恶，王皓现在都不确定自己到底是不是正常，万一失控，这场面就很危险了。

    快速离去，他想去找莎拉简，可是对方没在家，按宙斯的意思是去办其他事情了，女主人不在家，王皓也不好进屋子，没办法，只能去找其他人帮忙了。

    整个05年的伦敦，他认识的人没多少，上校杰克么，算了，这个时候对方是认识自己，可是自己还没有正式的认识对方，这样过去难免会有什么不好的事情发生。

    联合情报特派小组么，算了，估计人家还在忙扎贡人的事情，根本没有闲情来管他；

    难道是校长，王皓笑了，或许这是一个不错的主意。
------------

第124章.记忆

    “大哥哥！”

    该死，又有幻听了，去校长办公室的路上，那声音又来了，还很大声，就像是在他的耳朵边上说一样。

    不过这声音为什么听起来有点不一样，和之前在悼念现场听到的不同呢。

    王皓疑惑的转过身体，并没有发现什么不一样的地方，可是就在这时，又是一句大哥哥的话传来。

    他惊讶的发现，在阳光的照射下，他的影子竟然自己动了起来，有一只小手好像要拉着他。

    “罗琳？”王皓不是很确定的问道。

    “大哥哥，你终于看到我啦！”

    果然是那个人影小女孩，一个晚上不见，她的声音成熟了很多，有点女大十八变的感觉，王皓想要轻轻的抓住那个手，可那手躲的很快。

    “大哥哥，别，我们普林星人很怕阳光的~”刚才伸手的时候，太阳光正好照到了罗琳身上，还好她闪避及时，否则不知道发生什么事情。

    “这样啊，那你跟着我，我先去个阴凉的地方。”王皓左右看了下，只看到一旁的教室空着的，也就走了进去，“罗琳，找我什么事情？”

    其实是王皓想要知道罗琳的更多事情，可是以对方的小脑袋瓜子不一定知道那么多，最好的办法就是旁敲侧击，让对方无意之间透露出自己想要的消息。

    “上次大哥哥不是问我老大是什么人么，我之前忘记了，现在我想起来了，他其实，其实...咦，我要说什么来着，怎么又忘了。”罗琳很是不解，摸着自己的脑袋有点愣住了。

    “好了，不知道就算了，你找我就为了说这件事情么。”王皓听着罗琳的声音，知道这不是对方在消遣自己，真的可能是罗琳知道了他们老大的什么消息，可是要说出口的时候却忘记了，这其中的猫腻很深啊。

    “对了，你不问我要忘记了，有能量又可以去收取了，大哥哥要不要一起去？”罗琳邀请道。

    “收取能量，是谁又死了么？”王皓记得只有死的人才会有那种能量泄露，既然罗琳要过去，也就代表着哪里死人了。

    “这个就不知道了，我是听老大的命令的，和福林，弗多一起过去，他们两个一直在一起，如果收集能量的时候也一起的话，我就吃不到好东西了，所以我也要找人和我一起~”罗琳有点傲娇的说着。

    “福林，弗多？”

    王皓暗暗记住这两个人的名字，他需要回去查一下，之前死去两个老师是不是也叫这名字，如果真的是的话，那么事情就蹊跷起来了。

    “罗琳，你们不是怕阳光么，怎么还要大白天的出来做事？”王皓带着罗琳朝着目的地走去，一路上很慢，为了确保罗琳没事，王皓也是做了很多功夫在里面。

    “这我就不知道了，好像当时老大很生气，不知道是什么人惹恼了他，我们还是第一次看到他发那么大火，害怕不已，那福林都吓得身体溃散了差点，要不是老大即使收敛，估计福林现在就去天堂了。”罗琳回答道。

    “你们老大很生气，那他应该发泄一下啊，怎么把你们给派出来了...”

    说出这个问题的时候，王皓猜到了一种可能，如果说死人身上的某种能量就是罗琳老大发泄的东西，这样的话，就说的通了。

    “这我们就不知道了，到了，就是这里~”

    罗琳带着王皓七拐八拐的终于来到了一栋宿舍楼前，王皓很熟悉这个地方，因为这栋楼里就有他的宿舍。

    “不会这么凑巧吧！”王皓心里暗道，这人影罗琳不会是伙同其他两个人影要杀了他吧，真要是这样的话，事情就有点难办了。

    担心什么来什么，果然，罗琳带着王皓停在了之前他住的楼层上，这个楼层就几间房而已，房门钥匙都还在王皓的袋子里。

    “罗琳，你迟到了！”弗多气道。

    “你，你怎么带了人过来！”福林唯唯诺诺的样子，实在听不起兴趣和他去理论一番。

    “哼，你们能组队，为什么我不能叫外援啊~”

    这个地方太阳照射不到，罗琳胆子就大了起来，一直站在王浩的肩膀上大声说着，俨然有点泼妇的特点。

    “哼。”弗多和罗琳一样，就是不对付，两个人有点像是一对鸳鸯。

    “既然你带人来了，那么这次的能量分成就没有他的份了！”弗多此刻已经幻想着自己坐在一大群钞票搭建的海洋里了。

    “我能问下，这屋子的主人是怎么得罪你们，需要你们来这里收尸？”这房子不是别的地方，就是王皓住的，他们这伙人明显是冲着他而去的。

    “这你就不知道了，死人身上有一种特殊的能力，它有点像是传说中灵魂的能量，每次人死亡以后，这能量就会一点一点的消失，直到变成虚无。”

    “这能量和很多能力都不兼容，但同样适合很多能力，渐渐地，这灵魂能量成为了一种很紧俏的商品了。”弗多介绍道，在他眼中，这些知识都应该与生俱来就知道的东西，可是人类，万万没有这样的能力。

    “灵魂能量，你们收集的是这个？”王皓恍然大悟说道。

    “是啊，灵魂能量保质期只能保证24小时不会散尽，时间拖得越久，能量就消失的越快！”福林说道。

    “你们想要杀了里面的人么？”王皓突然开口问起这个话题。

    “如果可以的话，当然不杀了，这里毕竟是人类的地方，我们这些外星人不好出现在这里！”福林有点沉重的说着。

    “这样啊，那么你们自己行动吧。”反正他们不知道自己，屋子里的情况随便他们弄，保证他们无功而返。

    房门对他们而言没有任何的作用，进去之后，罗琳很乖巧的从里面把门打开让王皓进去。

    “这个地方我好像来过！”福林进屋之后突然说道，他的记忆时间同样很短，去过的地方不是很多，可是对方的智商有时候不在线上，想不起是什么时候来到了这里。

    听到福林的话，王皓眼前一亮，迅速补充说道：“我以前听说这里死了一个教授！”

    “教授，教授，....”福林听到教授两个字有点出神，就站在那里一动不动，任凭弗多怎么推搡他都是没有反应。
------------

第125章.暴露

    福林的举动让他的两个同伴有点不解，同样，王皓也停止了脚步看着福林。

    “不会是想起了什么吧！”

    王皓更加确信，或许这屋子以前的主人就是福林，他就是在这屋子里被萨姆控制下上吊自杀，就在这里。

    之前入住的时候，房间早就被收拾了，那位老师的所有遗物都被他的家属带走，留下的是一些家具沙发什么的，都是大物件，靠几个人很难搬走全部，最后也就都留了下来便宜了王皓。

    如果说一个人在一个地方生活的久了，每处角落都会留下点什么回忆，美好的，不美好的，都是一段不能被遗忘的经历。

    “福林，你怎么了？”弗多慎重的说着，因为福林的状态很不对劲。

    “福林，怎么回事，快点快点…”罗琳没怎么太在意，她想要的是灵魂能量，吸收过一次之后，她无比向往第二次。

    王皓没去在意其他两个人影怎么想，这个福林很可能真的想起了什么，于是他准备再接再厉，低声说着：“福林，老师，福林老师？”

    “老师，大哥哥，你喊福林老师干什么？”罗琳有点疑惑。

    “老师，老师，教授，不对，我是福林教授，我不是福林老师！”福林突然辩解道。

    “……”

    福林的异样可是吓坏了他的两个同伴，因为这个时候，黑漆漆的影子中竟然变得透明起来，连眼睛都能够看的到。

    “这~”王皓以为自己经历的够多了，都有人梦境中要杀他了，可是现在，面前的种种让他有点太过于玄幻的感觉。

    “啊，啊~”福林突然大声惨叫起来，人影形态的某个地方，差不多心脏位置，爆发出来滚滚的黑烟，瞬间侵占了福林之前变透明的地方。

    “啊！”

    黑气一出现，弗多和罗琳十分惊恐的跑到了一边，此刻正瑟瑟发抖中。

    “是老大…”弗多骇然的说着。

    福林的全身再一次变回了一个人影，惨叫声终止，就那么的处在先前的位置。

    忽然，原本属于福林的影子换成了另外一个人：“你们很不乖，可惜啊，才到手的玩具。”

    “老大…”罗琳天真的喊着。

    “哈哈，我再给你们一次机会，把目标杀了，这样或许我可以给你们自由！”这位被罗琳称之为老大的人看到了王皓在一边，随后说道，他并没有发现其实王皓是跟着罗琳过来的。

    “老大，福，福林呢~”弗多结巴的问着。

    “福林，他去见上帝了，所以我说过，有时候你们不要自作聪明，你们的一举一动都在我的掌控之中，快，杀了他！”老大再次命令道。

    “杀谁，杀大哥哥？”罗琳不解。

    “大哥哥，罗琳，没想到你和目标人物还有关联，那就最好了，快把他终结了，我可以允许这次的能量你占50%！”

    “什么，他就是目标！”弗多和罗琳惊呼，不过两人毕竟不是杀人犯，原型也是一样，他们的心中根本犯不起一点杀念。

    “杀我，我很好奇，你这个老大到底是谁，他们几个应该都是之前的受害者吧！”王皓忍不住质问那个老大，在他看来，这个老大十分的可恶，不是说他控制着死去的人，而是让他们这些死掉的人吸收那些自己的灵魂能量。

    “是又怎么样，咦，这你都知道，看起来，更不可能让你活了！”

    “受害者，我们？”罗琳喃喃自语着，一段段记忆开始浮现，虽说只是片段，但起码让她知道自己并不是一个只有七天生命的人。

    弗多也是一样，回想起了生前的往事，泪水悔恨在他的脸上呈现出来。

    两人的身影渐渐的从黑影中浮现出来，虽然速度不是很快，但起码可以看到黑影的消退。

    “你，可恶，看起来这些玩具不听话啊，算了，没必要。”老大没有想到，这几个人都恢复了记忆，他的手段确实可以毁掉这几个玩具，可是一旦毁掉，二十年的经营就将毁于一旦。

    “萨姆，是不是你让萨姆到处杀人的！”王皓觉察到罗琳他们的异常，担心他们两个也会被老大取缔，继续质问道。

    “萨姆，哈哈哈，那个蠢货么，想起来了，你就是他一直在意的那个王老师，真是运气啊，让我先碰到了。”

    “不对，你是怎么知道萨姆的，他不是~”这位老大局限性逐渐的暴露出来。他并不是全知全能的，起码萨姆的事情他不知道。

    “果然是这样，我虽然不知道你和萨姆有什么交易，但是你让他杀人！”王皓冷静的说着，他很少有这样的情绪，想要这什么什么老大付出代价。

    “…萨姆那蠢货这都跟你说了？”老大有点不敢相信，这萨姆的智商怎么和敌人说这种事情。

    “找死！”

    幸好之前抓罗琳的时候试过，这些人影状态的生物，所谓的普林星人，也是有身体。

    只要有身体，那么王皓就有能力制服他们。

    怒气值爆表的状态下，那黑影老大都没有反应过来就被王皓揪在手里。

    “你！”动作实在太快了，这老大都没有看清楚就被拎了起来。

    “最好把我放了，否则你会死的很惨！”

    “你不是很狂么！”王皓另一只手一拳狠狠的打在对方身体的正中心。

    “噗！”

    王皓这一拳的力量连自己也不知道是多大，还是全力施展，竟然没有打穿人家，有点神奇。

    “你，怎么可能，你，你等着，下次见面，我一定要让你付出代价！”

    老大的本体其实一直不在这里，他之所以出面，也是因为福林这个媒介，当媒介出了问题以后，他是可以短时间精神降临的，这次重伤的是他的精神，只要给他时间，他完全可以再次归来。

    “下次，下次我眨眨眼就能灭了你！”看着要消失的黑影，狠话谁不会说，王皓也不知道未来自己能强到什么地步，下次见面，开玩笑，分分钟，不对，一秒时间就能够干掉你。
------------

第126章.未来的消息

    王皓的住所内，一间不到十平米的房子里，没有外人知道，刚刚在里面发生了多么严重的事情。

    王皓并不知道那罗琳口中的老大到底是什么地方的外星人，但是冲着这个精神嫁接的能力，必定是一个不平凡的种族，而且，在神秘博士电视剧中没有这个外星人的出现，想来可能又是一个少数的外星人种族。

    可能的话，他也是和萨姆一样，族灭只剩下最后一个人的那种，否则两人怎么可能凑到一起来干坏事呢。

    福林，弗多和罗琳，三位煤山中学的老师，因为种种原因，最后还是恢复了记忆，福林已经被之前的老大给泯灭了，弗多和罗琳不知道什么原因，那位老大并没有把他们消灭，是不能还是灭不掉这是一个疑问。

    “为什么会这样，为什么~”弗多老师苏醒过来以后，瘫软在地上，整个人很年轻，还泛着光芒。

    被事实打击到了的弗多老师不能接受面前发生的一切，包括记忆中自杀的一幕，他是有妻女的，可是他却这样离开了人世，留下两个需要照顾的至亲的爱人，他不甘心，很不甘心。

    “王老师，想不到，我们会在这种场合下再见面，哎，世事难料~”罗琳也是想起了全部的事情，不过她并没有像弗多老师那样颓废，反而在那里感慨了起来。

    “是啊，罗琳。”王皓无奈的说道，叹了口气，忽然之间，他想到了什么，看向罗琳，此刻的罗琳身上都是纯洁的圣光，如同天使一样，照耀世间。

    “罗琳老师，你认识我？”王皓突然问道，罗琳说话的口气是变了，应该是恢复了之前几十年教育的经历，她这样说，好像很久以前就认识王皓了一样。

    “认识，看起来，现在的你还不认识我，果然，和上次跟你分开的时候，你说的一样，下次再见面就是我不在人世的时候，真的被你说中了~”罗琳语出惊人，按她的话来，过去某个时间王皓曾经出现在罗琳的时间线上，和她还是好朋友，是不是那种关系，王皓还不确定，但是看向对方看自己的眼神，不是也是了。

    “是这样么，那个我是怎么说的？”王皓很想知道这个自己什么状况，可是他知道有些东西知道了反而会惹出更大的危机。

    “那个时候你说的什么并不重要，重要的是，那个你让我托句话给你，这句话我守了五十年，终于可以传给你了！”罗琳坦然说道。

    “什么话？”王皓不解。

    “不要太在意失去的记忆，没有人可以削去我们的记忆，除了自己！”

    “另外，魔方也不是全能的，要注意，注意它的隐患。”

    就这两句话，罗琳按照原话一五一十的传达了，她虽然不知道这话的内容是什么意思，但是罗琳明白，让她这个已经死掉的人传递的话，肯定是非常重要的，否则随便弄张纸条，找个路人帮忙快递都行，为什么一定是她来传递呢。

    “失去记忆，自己削去的？”

    “六面魔方有隐患！”

    听到罗琳的话，王皓犹如遭受了几道惊天霹雳，让他久久不能回过神来，自己削去记忆这是什么意思，难道自己还有这样的能力可以做到削去记忆么，不可能，如果有的话，现在就不会睡不着了，而且在梦境中不会那么的被动了。

    那是以后的自己，竟然可以删除自己的记忆，这是要冒多大的风险才敢这么干啊，之前魔兽世界一次，这里神秘博士世界又是一次，可能两次事情不是相同的原因，又或者里面牵扯到了什么，使得自己身体产生了一种被动的化学反应，让自己失去记忆。

    这个很有可能，还有一种可能是未来的他来到了他的身边，帮他把记忆删除了，如果是这种情况的话，那么事情就要复杂多了。

    两个自己碰面，这其中的危机是无穷的，指不定还会有什么悖论发生，毁掉一个星球也是有可能的，如果真的是未来的自己，敢那么做，难道他那个时候已经如此强大了，可以硬抗时间带来的悖论了么。

    除了记忆的事情，还有六面魔方的隐患，它有什么隐患呢，从始至终，王皓都没有感觉到它有任何的异常，相反，它带来的好处造就了如今的他。

    如果真的有什么不好的地方，那也肯定是风险与机遇并存着，如果将来的他能够做到面对面的删除记忆，那么有什么样的隐患让他如此的慎重。

    这一切对于现在的王皓太过于遥远了，远到现在的自己想都不敢想未来的自己会是什么样子一个人。

    是一个无情的人，还是一个杀性很重惹下滔天罪案的人呢，这一切都有可能。

    “他还有一句话，就是别想太多了，记住这两句话，以后留点心眼就可以了，他就是这样说的。”罗琳又说了一句，看着面前脸色沉重的王皓，她有点担心，但她现在不能再安慰他了，因为她的时间到了。

    “不，不~”弗多老师也感觉到了，可是这一切都是突然的，从他们恢复记忆以后，剩下的时间就已经开始了倒计时，走的快乐不快乐，完全是取决于他现在的心境了。

    “怎么回事？”王皓一惊，不知道怎么回事，这罗琳可是自己未来的伙伴，可能还有那层关系，就这样在自己面前消失，他有点难以接受。

    “没事，放心吧，我们还有再见面的时候，只是那个时候的我还不认识你，再见了，大哥哥~”罗琳老师说完以后就消失了，完全的消失了。

    和弗多老师一样，他们的消失并不是被黑影所笼罩，而是点点的白光逐渐的消散，最后化为尘埃。

    “....”王皓第一次有种想要哭的感觉，只是他哭不出来，不知道为什么，不能睡觉，又不能哭现在，他真的很难受。

    “罗琳老师，罗琳，未来的自己为什么不给一种解决的方案，难道就这样任由她死去么，难道就没有什么补救措施么。”王皓心中再起波澜，想要去救那罗琳老师，毕竟不管怎么说，她都是给自己带来了重要信息的人。
------------

第127章.收获到来

    王皓折腾了一个下午，找遍了自己的屋子，又找遍了罗琳的房间，什么有用的东西都没有找到，未来的自己真的什么都没有留给他。

    罗琳就这样走了，王皓还以为可以找到那种博士保存自己死去妻子的办法，把她存放在一个超大容量的智能电脑里，那是需要一种工具的，博士手中的音速笔。

    只是这音速笔也要很高级的才行，还要经过塔迪斯的润色，一般的音速笔根本做不到，而且即使有这样的音速笔，也没有一个可以容纳罗琳灵魂的地方。

    最后，王皓只能让她离去了，还有半个小时就要离开神秘博士世界了，她又一次的回到了校门口，那个悼念罗琳老师的地方。

    “历史教授罗琳！”

    罗琳的相框看上去总是那么的和蔼，这个时间段，还是有不少的学生或者已经毕业的人来这里悼念。

    结合之前的了解，王皓清楚罗琳老师最擅长的就是都铎王朝的历史了，有一种入魔的感觉，为了正确的历史资料，她甚至和英伦的某个大学士争吵过，这事情当年也是非常有名的，只是罗琳没有名气，那段历史最后还是没有掀开。

    不过历史课上，她总是拿自己知道的历史教给自己的学生，闹出了不少的笑话，甚至关于罗琳老师教授的评定都是一拖再拖，最后终于在她学生的帮助下，在有生之年成为了一名正式的在职历史系的教授。

    “都铎王朝？”

    王皓心里暗暗记住了，既然罗琳老师这么喜欢这个时间，还这么热情，将来有机会的话，一定带她去那段历史好好看看。

    告别学校，王皓也没有心情回宿舍了，就这样走着，走到哪算哪，他也在总结这次循环穿越的经历，可以说，这次魔兽世界，漫威世界还有神秘博士世界，三个世界的旅程比之之前的四次更加的丰富，也更加的有负担。

    他也明白，成为强者哪里有平坦的道路，都是坑坑洼洼，只是，真的到他经历的时候，他有那么一点害怕了开始。

    看到罗琳消失的那一瞬间，王皓心中有那么一丝退缩，想着自己是不是还要继续六面魔方的旅行，毕竟每次旅行都会有想不到的风险，遇到想不到的人，发生想不到的事情，可能会导致什么不好的发生，也会引起什么灾难，任何事情都有可能。

    但想到那一声天真的大哥哥之后，他突然又有动力了，不为别的，就为了将来某一天可以带着罗琳完成她的心愿，或许只是短暂的，但也能了却他心中的一段遗憾。

    走着走着，时间来到了尽头，他消失了，就这样的从大街上消失了，这次他没有刻意的去躲藏，因为心思太重了，想得太多了，没看到时间已经结束，当他看到的时候已经晚了。

    “这，刚刚是不是有一个人消失了？”

    “是啊，我也看见了，真是活见鬼了，这是怎么回事？”

    正好是下班的时间，看到王皓消失的人还是不少的，不过幸好这个时间并没有那种智能手机的存在，这一幕也没有被任何手机记录下来，否则王皓估计第二天就能够上BBC新闻频道。

    这些人或许第二天就会忘记这件事情，也可能有人会拿它当吃饭时候的笑话，也不会引起太大的风波，当然了，这是对普通的人类而言。

    对于那些隐藏在人类中的外星人可不是这样想的，恰好，王皓消失的瞬间被一个外星人看到了，并且惊到了它。

    而处在白门内的王皓丝毫没有这样的察觉，他也只能祈祷自己没有被有心人发现，实在是太大意了这次。

    第五次来到这个白色的房间里了，这次的奖励，王皓的心情有点提不上劲头来，但他还是让那个转盘转了起来。

    里面的奖励，他大致看了几眼，有几样的确是他心动的，总的来说，这次的奖励比上次略微好那么一丁点。

    每个世界三种奖励，铜色奖励三种，银色奖励二种，金色奖励一种，再加上第三次去的神秘博士世界，出现了一个比之暗金奖励更加厉害的铂金奖励。

    先说神秘博士的暗金奖励，是一艘飞船，和王皓之前做梦梦到的那艘有点类似，就是去二战时期上校杰克开的那艘医疗船，想不到，这次的奖励竟然是医疗飞船，这奖励上次没出现，竟然出现在了这一次。

    铂金奖励，更加的震撼了，也更加的牛逼了，是一个便携式的时空穿越装置，当然这不是无限期使用的，是有使用次数的。

    这时空穿越装置也是类似之前上校杰克穿的，它可以带王皓去任何一个时间，任何一个空间，但是他有一点隐患就是，穿越的时候，着陆地点未知，可能会直接到地心，也可能直接到外太空，都有可能，这穿越装置只是给了一个大概的时空而已。

    对了，铂金奖励还有一点给力的地方，这东西不只是他可以使用，任何人得到它都可以使用它。

    它的使用次数是三次，一次来回，还有多余的一次，注定是多余。

    看完了神秘博士的两个奖励，王皓也是渐渐的被奖励所吸引了，心态也有所转变，他又看向了其他的奖励。

    既然看了暗金的奖励和铂金的奖励，那么接下来看看那些金色奖励是什么，先从魔兽世界吧，这金色奖励，王皓很是行动。

    副职业任务一份，完成指定的任务，可以得到一份意想不到的副职业。

    这就是金色奖励，之前也在奖励中出现过，可是这个副职业任务不同，可以在任意空间使用，这就代表了，他在现实世界使用的话，或许他可以直接在现实世界获得这份副职业。

    如果真的是这样的话，那么就真的太棒了，或许他可以凭借这个副职业翻天，重回暴风城是不可能了，但是获得更多的待遇有点现实，让暴风城的什么劳什子职业协会给他一个官职，最好把那个锻造台给他一个，那该有多好啊。
------------

第128章.第五次奖励

    漫威世界的金色奖励，相比较魔兽世界的就显得有些垃圾了，是不是去的次数多了，奖励的水准也高了呢。

    这第二次去漫威世界，给的金色奖励，竟然是一份入职神盾局的通知书，他需要这通知书么，如果他真的要加入神盾局，有的是办法，根本用不着系统帮忙。

    再说了，他又不是漫威世界的人，如果加入了神盾局，被那个独眼龙管着，自己莫名其妙的消失几天，人家还不把他直接列入通缉令的名单中。

    这个金色奖励，即使抽取到了也会被他给pass，还不如接下来神秘博士的金色奖励呢，虽然这奖励比暗金奖励和铂金奖励要逊色很多，但是它或许可以解决王皓目前的燃眉之急。

    一次时空旅行的机会。

    这机会可不是之前出现的那种旅行机会，这旅行是只属于王皓一个人的，他可以选定一个时间段前往，任意的时间，任意空间，当然，那个时空里必须没有王皓的存在才行。

    这样的机会就美妙了，他可以去几千年前的华夏大地，也可以前往几百年后的华夏帝国，也可以领略一下异星美丽的风景，什么都有可能。

    这是这旅行有点限制，那就是必须在神秘博士世界使用，并不是类似魔兽世界奖励的那种，可以任意世界通用，这就有点局限性了，不过怎么说，如果抽取到这个奖励，王皓也很是满意。

    接下来就是银色和铜色的奖励了，王皓看到神秘博士的，发现质量都是相当的高啊，果然是三连发的世界，银色的奖励中就有一个是精神屏蔽仪，有了它之后，王皓再也不用担心其他人对他的精神采取什么手段了，梦境中再有一个萨姆进来那是根本不可能了。

    还有一个奖励是超高科技的天文望远镜，可以随身携带的那种，只要静静的站在原地，通过望远镜，可以看清楚月球土地上有几粒沙子，还是实时的，当然他也可以看到火星的状况，只是清晰度就不是很高了。

    铜色奖励，这三个中一个也是时空旅行的机会，是和博士一起的和金色奖励分开，第二个是空气检测仪器，不是之前莎拉简手中的那种，还要比它高出几个等级，是属于银河联盟的，王皓不记得自己有接触过这样的东西，但是如果有了这个仪器之后，王皓相信，拿着这个仪器走到哪里都是十分安全的，有了它还可以检测整个星球的环境情况。

    最后一个同样是一种超高科技的东西，一管纳米机器人，治疗用的机器人，有5次使用机会，可以治疗一切外伤，部分内伤也有显著的效果。

    这纳米机器人听上去是非常的高端，但是放在魔兽世界的食物面前还是要逊色很多的。

    说起魔兽世界，这个的银色奖励，怎么说呢，还可以，一个是魔兽世界的职业任务，通过它有机会可以就职一个职业，这蛮好的，只是王皓还在犹豫要选什么职业，他心目中的想法当然是圣骑士，毕竟这可是一个可以三修的职业，可以奶可以坦还可以当输出，多好的职业啊。

    还有一个奖励是暴风学院的入取通知书，这入取，说实话，王皓去了也没有那么多钱去上课，几个金币的开销对于他来说，还是太大了。

    铜色奖励，三个，第一个就是蓝色装备，如今的蓝色装备已经不值钱了，王皓希望的是可以得到人生中第一件紫色装备，只是到现在都没有看到紫色装备出现的征兆。

    第二个是一枚宝石，可以+10点体质，10点敏捷的宝石，不错的宝石，只适合王皓使用的宝石，有了这个宝石，王皓估计自己实力可以提高许多。

    说起来，装备给他的提升蛮大的，不穿衣服的情况下，已经有90点的体质了，敏捷和智力都是45，很平均，这可能是搬血境带来的效果吧。

    如果身上装备全部穿上的话，体质可以飙升到120点，敏捷可以达到70点，智力同样可能到65点。

    只不多体质是上去了，但是有些力量，王皓感觉还是发挥不到极致，王皓有时候也困惑到底是哪里卡住了，但随着时间的推移，王皓明白，这不是装备限制了他，是他自己限制住了。

    如今的90点体质，他能够发挥的也就75点左右，再往上提升是需要时间的沉淀的，这已经很好了，体质的加强不是一朝一夕的事情，可以用时间积累，起码自己累死累活的强。

    王皓也没有太在意体质的多少，因为如今很多怪要么对他来说太强了，要么太弱了，根本没有一个可以比对的东西，这让他很是困扰。

    说了那么多，这10点体质和10点敏捷的宝石，可以说，起码能够提高王皓一层的战斗力，很是不错了。

    魔兽世界铜色奖励最后一个，就是一份任务，是西部荒野的任务，具体什么任务，只有获得以后才知道。

    神秘博士和魔兽世界的奖励好了，剩下的就是漫威世界的了，这里面的奖励层次上差了一大堆。

    银色奖励，一个是一缕伽马射线，对的，就是伽马射线，真的不知道这奖励怎么来的，被伽马射线照到，可能一缕并没有什么影响，但是被这个照到总归不好，他可不想变成绿巨人。

    对啊，绿巨人，王皓没有察觉到他有些地方已经和绿巨人浩克搭上边了。

    第二个银色奖励是一份能力，五官的强化，不仅仅是视觉上，还有触觉味觉听觉嗅觉都强化一遍，有点类似体质的增加，只是这个增加针对的是五官。

    铜色奖励，一个是十万美金，好吧，说实话，十万美金就是六七十万，王皓还真有点心动，谁让他是个穷光蛋呢，第二个是斯塔克工业的邀请函，有了它就可以进入斯塔克工业集团去参观，或许还能见到托尼也不一定。

    第三个是一辆豪华轿车，车王皓是会开的，只是这车再怎么豪华也只能在漫威世界，在那个世界王皓的仇人很多的，即使有车不知道什么时候下面就按了一个定时炸弹。

    Boom的一下就能够把他炸飞天也不一定。

    好了，奖励看完了，接下来就是抽取的时间了。

    咦，怎么回事，三次穿越竟然还有一个福利在，四次五次穿越也都是，但是只会在第一次出现这种情况下才会给与。

    三次穿越运气已经爆棚了，四次，不知道什么时候了，五次，那真的是要感谢上天了，六次七次，好吧，王皓已经不敢去想了。
------------

第129章.享受（打赏满足条件加更）

    三次穿越，还是第一次连续三个循环穿梭，魔方很大方的给他了一个福利。

    福利是一次提升，随机的提升，王皓目前所有的技能，什么冲锋，投掷这种技能，也包括分身术这个不能使用的技能。

    这些个技能中，随机的一个技能进行一次随机的提升，技能可能会提升一个等级，也可能被魔改，都有可能，这样看运气了。

    这福利的降临是在兑换积分之后才会给予，所以现在王皓还是老老实实的等着大转盘停下吧。

    “精神屏蔽仪？”

    放弃

    10点积分再来过！

    “纳米治疗机器人？”

    放弃

    20点积分，怎么来的都是神秘博士的东西，这不科学。

    也亏王皓积分点多，可是这样子的消耗也耗不起，30点积分打水漂了已经。

    呦，金色奖励！

    好吧，漫威世界的，加入神盾局，放弃。

    30点积分再来，如果还不好，王皓只能接受了，他现在的积分只有57点了。

    “魔兽世界的职业任务？”

    也算是魔兽世界的银色奖励了，就它了，不继续了。

    咦，这中奖来还附带了一个，魔兽世界的银色奖励竟然都赠送给他了，暴风学院的入取通知书，想不到这东西最后还是到他手里了，这让他是去西部荒野呢，还是去读书。

    算了，这个决定还是等回到魔兽世界再说吧，到时候自己都不知道是什么样子了可能。

    接下来就是兑换了。

    先看了下暗金奖励的价格，才100点积分，感觉暗金的越来越不值钱了。

    铂金的，好吧，500点，这么多，何年马月才能够凑的出来。

    算了，还是老老实实兑换一点自己想要的东西吧。

    神秘博士的金色奖励，单人旅行的机会，这个必须有，继续在神秘博士世界的05年挂机，他快要受不了了。

    除了这个奖励，第二份，王皓有点难以取舍了，要哪一个呢。

    还剩下37点积分，只剩下两个特殊奖励不能兑换，其他的都可行。

    说实话，漫威世界的三个奖励，就铜色有点吸引他，只是毕竟铜色奖励，档次上有点低了。

    神秘博士世界，银色的奖励精神屏蔽仪和天文望远镜，说实话，如果王皓实力够的话，精神上靠智力属性就能够做到屏蔽其他干扰。

    至于天文望远镜，看玩笑，王皓玩这个东西干嘛，真的用来看星空么，有点太文艺了这个奖励。

    铜色奖励，有了金色奖励，这铜色奖励就更不用兑换了，放弃。

    魔兽世界，金色的是副职业任务，虽然很向往，倒是想想，其他东西都只能在自己的世界使用，这个东西竟然可以任意位面使用，估计效果不好，王皓冷静下来后觉得还是不要了，

    铜色奖励，装备，呵呵了，他自己现在报道具栏空间里就有好几件在，有的还是重复的。

    该选哪个呢，有点纠结啊，算了，还是漫威世界的吧。

    十万美金，任意世界通用，豪车只能在漫威使用，有点可惜，还有一份邀请函，可能对他将来正式介入剧情有点作用。

    奖励抽取喝兑换算是搞定了，接下来就是福利了。

    前几次，都是兑换好了以后就让他回到了现实世界，但这一次继续让他驻足了下来。

    原本白色的房间内，闪起了不规则的光芒，忽上忽下，忽左忽右，不一会儿的功夫汇集在一处，像是彩虹，不过没有彩虹那样颜色分明，说它是个大杂烩么，又不像，起码颜色蛮鲜明的。

    光芒就像是流动的小溪朝着王皓身体涌来，犹如一道暖流滋养着王皓的身体，就这么一下时间，王皓感觉到自己身上的负面状态消失了，如同升了一级一样，焕然一新。

    暖流在王皓身体流流淌着，很快王皓知道，这是已经开始的随机选取一份能力，王皓的众多能力自己构建成了一个小转盘，这暖流开始在转盘上迅速的转动。

    一圈又一圈，仿佛不知疲倦，在一切没有结束之前，王皓根本不知道是什么技能接受了改动升级，可能会让有用的技能变得鸡肋，也有可能让鸡肋的技能变得有用，都有可能。

    闭上眼睛，王皓开始享受起这个过程来，暖流差不多已经选取好了，开始改动技能了，这一步花费的时间有点长。

    没多久，所在房间的白光变得暗淡了起来，好像是房间内的某种能量缺失了一样，不过这只有一瞬间，下一秒，白光再一次照亮整个房间。

    “好了么？”

    已经感受到暖流的减速了，王皓开始幻想是什么技能得到了提升改变，在他想法里最想要的当然就是分身术，如果能够改动提升一下，不要求变成多重影分身之术，只要求可以让他这个没有查克拉的人可以使用，那就最好了。

    冲锋，这技能还蛮好用的，如果升级一下，王皓也会满足的；投掷，这有点鸡肋了，除了初期对付小怪有点作用，后期真的就是一个开怪的技能，别无它用。

    还有格斗术，这格斗术升级一下，是不是会变成玄幻类的功法，这十分可以有，他现在缺少的就是给力的技能，可以横扫敌军的那种。

    差点忘了，王皓还有一个技能，是之前干掉闪金镇外农场的猪公主，那个农场主给他的一个技能，是一个虔诚光环。

    说实话，这光环，王皓到现在一直开着，可是从来没有什么用，起码他没有感觉到，那么一些加护甲的作用，真的不知道要这个光环有什么用。

    这么多技能中，王皓打心底里不希望这个技能被选中，可是命运之神有时候就是这么喜欢的嘲弄别人。

    不喜欢的东西它偏要来，这福利选中的正是王皓的这个虔诚光环，这个技能也迎来了它人生中的最大改变。

    之前不是提升队友的护甲么，现在不是了，完全不是了，几乎没有一点魔兽世界中应该有的光环样子。

    现在变成了信仰光环，一种类似神棍的东西，它现在不是有效范围内起作用了，而是全地图都能够受到光环的影响。
------------

第130章.出事

    信仰光环，从另外一个方面来看，就是让人发展信徒，信徒越多，质量越好，这光环的作用也就越大。

    光环的拥有者甚至可以通过这个光环变成一个神都有可能的，只要他的信徒都是狂热派的，数量达到几十亿就可以了，那个时候的拥有者，不是神也能够变成神了。

    这个信仰光环，王皓怎么看，都觉得有点邪教的意思，这是让他当坏人的节奏么，王皓看了，这个信仰光环是提升战斗力的。

    收获一名狂热信徒，就可以提升1%的战斗力，以此类推，十名狂热信徒就是10%的战斗力，一百名就是提升100%的战斗力，一倍的战斗力啊，原本的基础上提升一倍，这是有多么BUG的能力啊。

    关键这个能力是被动技能，是不存在什么所谓的冷却时间的，一直可以使用，也就是说随着他狂热信徒人数的增加，他甚至可以发挥成千上万倍的攻击力，这有多吓人知不知道。

    或许，现在，给他一个星球的狂热信徒，他可能就可以直接灭掉魔兽世界里那种终极大boss了，什么基尔加丹阿克蒙德，都不是他的对手。

    只是，冷静下来想想，这信仰光环能力的弊端也是有，还很大，战斗力是增加了，可是防御上呢，受了伤是需要所有的狂热信徒分担的，如果是致命伤的话，很有可能被攻击一下就是要死几十上百个人。

    这样去看，这光环能力真的很变态，也很邪恶，魔方魔改的有点太厉害了，王皓都有点不敢使用这个光环技能了。

    光环是他的，如果他不去发展信徒的话，那么这个光环至始至终不会有任何的作用的，但如果要用，就一定要想好这其中的隐患。

    说起来，这光环的能力只能笼罩一个位面，而且选定了之后就不能更改了，现在光环还没有启用，必须等到有一个心悦诚服的人出现，他的光环技能才会激活。

    “现实世界的话，算了~”

    在王皓的打算中，6点代表的现实世界还是让他平凡下去吧，没有任何的纷争，就这样平静下去，所以他也不会选择现实世界作为信仰光环能力的地方。

    5点代表的火影世界，不行，这个世界人口全部加起来估计都没有一个亿的要它何用；

    4点代表的是完美世界，好吧，这个世界的人口数量近乎无穷无尽，一个大能随随便便灭掉一个国家几亿人口那是很轻松的事情，在这个世界，敢用信仰光环，王皓保证下一秒就会被某个不知名的高手给干掉，pass。

    3点世界是魔兽世界，想想也算了，这个世界怎么说给他的都是升级的地方，相关的剧情，说实话，他不是很想介入，他需要安静的升级才是重中之重。

    2点世界是神秘博士世界，这个世界的人口数量是多，可是很多都是人类的敌对面，几乎有博士的时候，一年下来，地球末日的危机有不下五六次，这谁都受不了。

    最后只剩下一个了，1点的漫威世界了，想想，这个世界，王皓先前就是相当一个英雄人物来着，类似美队，钢铁侠那种，受民众爱戴，信仰光环在这个世界使用还是不错的。

    转念一想，这里有一个可以很轻松搞定的人，那个柯基，想来再使用一些手段就可以让他对自己心悦诚服，那样的话，光环也是能够开启的。

    对的，没错，就这么办了，想不到，自己有一天还真的有成为英雄流芳百世的潜力的啊，王皓怀着这种梦想回到了现实中。

    现实世界差不多已经是上次他离去后的两天了，快要晚上的时间了，智能小强感受到王皓的到来很是激动，它借用电脑音箱发出了自己的欢迎。

    “好了，小强，这几天没出什么事情吧。”王皓低声问道，毕竟在房间带了两天，他的父母也不知道担心不担心，万一被拆穿了那就不好了。

    “放心吧，交给小强的事情，很顺利的完成了！”小强很是自豪的说道。

    “呼，没事就好，谢啦小强！”没事就好，王皓大呼一口气，一个心头病算是去掉了，他正准备结束闭关离开房间的时候，突然想起了什么，又问道：“小强，你的能量？”

    之前，没过多久小强就会陷入一次沉睡，这次让他连续两天在线在岗，花费的能量肯定很多，本身就很节约使用的小强可能就要陷入真正的沉睡中，一种不会醒来的状态。

    “放心，小强勉强还可以撑一天的时间，没事！”智能小强很坦诚的回答，它的能量本身就不多，一直持续用着，能够在坚持一天已经是之前一直省着用的好处了。

    “什么，那你快睡眠吧，没有找到补充你的能量之前，你还是继续沉睡吧。”这毕竟是自己一个得力的助手，算是这么多穿越魔方世界一来，第一个知道他所有底细的东西，它不在的话，王皓感觉自己肯定会很寂寞的。

    “主人，还有事情没有汇报呢，你之前的出租屋中发生过一次入室盗窃，小强我不知道你所拜托的祭灵卵有没有出问题。”小强说道。

    “什么，祭灵卵出事了！”王皓猛然站起，那可是自己现阶段能够融入完美世界最好的帮助啊，被偷了，不，现在还不确定。

    “不行，我要去看看，小强，你先沉睡吧，没有我的呼唤，你别起来！”王皓等不及了，他要现在就到出租屋内，该死，早知道就放家里了，该死。

    “是！”小强应声后，化成一个耳坠挂在了王皓的耳朵上，外面有一层视觉隔离装置，外人不仔细去看的话，根本是看不到的。

    炎虎的祭灵卵啊，二天过去了，不知道它如何了，是不是孵化了，该死，真的没有料到会发生这样的事情。

    “妈，我有些事情要出去一下。”王皓下楼就看到在收拾碗筷的母亲，他也不含糊，说了声之后，就马不停蹄的出去了。

    “这孩子，在屋子里待了两天，这又火急火燎的出去，真是不省心啊。”王皓的母亲想要拦着，可是转身人影都看不到了，她也有点埋怨，但是看到王皓离开那房间，她心里也是放心了，她总是担心自己儿子会发生什么不好的事情。
------------

第131章.赶路

    体质变成了90的王皓，移动速度飞快，跑起来就像是一阵风，比之那些什么奥运会运动员都要快上许多。

    上次王皓从派出所出来以后，就有警察一直在他的家门口蹲守着，本以为两天过去了，事情平息了，两位警察差不多也要回去交差了，可就在这个时候，他们看到王皓急冲冲的出去了。

    “我艹，我没有眼花吧，这王皓速度跑这么快！”

    两位警察一男一女，男的是个老刑警了，叫马东，侦探能力是日月积累起来的，他受刘队吩咐来这里看着，没有事情一周就可以回队里，前两天什么事情都没有，没有想到，这会发现了目标人物飞速离去，都很吃惊。

    “马哥，怎么办，要追么？”剩下一个女的，是新加入的刑警，叫苗妙，之前是个片警，后来离婚了，不知道发了什么疯，考上了警察，连自己的孩子都扔给了她的父母照顾，自己则是没日没夜的加班，大家都说她是一个工作狂，活该离婚。

    “小苗，你汇报给刘队，我开车跟着，我就不信了，你跑的比车还快！”马东冷静的说道，还好他们现在手中没有计时器，否则的话，王皓现在的速度能够让他们嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋了。

    王皓也没有感觉到自己行为的不妥，第一次全速跑着，想要回自己的出租屋，可惜啊，时间不早了，公交车都停了，王皓家又是乡下，根本没有的士，打车软件什么的，也要好一会儿才会有反应，还不如他自己过去呢。

    路上，走马观花一样，没过多久，他就来到了村口，正好，有一辆私家车和他错开，里面的人惊讶的看着王皓的举动，他们还以为自己眼花了，可是转过头还能看到个背影，这才确认了自己的所见。

    “老婆，那就是王皓吧。”车里的人不是别人，正好是之前王皓要准备的相亲对象田静的父亲，今天正好是他们两个接田静出院的日子。

    还好，此刻田静累了，还躺在车子里睡着，否则就冲王皓刚刚的那个身影，或许她就能够认出来，就是王皓在医院救的她。

    “是的，那个小伙子怎么搞的，这么着急，差点让我们撞上！”田母发牢骚说道，其实前几天她有再去找过王皓的母亲，商量一下继续相亲的事情，可是电话被王皓母亲给挂断了。

    这也不能怪别人了，一个女孩子为了其他的男孩子跳楼自杀，不管这其中有没有什么事情，即使没有，在乡里人间的名气就差了，起码这段时间里，田静要想在村里找一个相亲对象那是完全不可能了。

    田母也是知道，可是就是气不过，要不是田静的心情，她们会看上王皓她们家么，现在他们家田静出了点事情，可也没有什么大事，这就像是瘟神一样躲着她们，这就什么事情啊。

    田母知道被挂了电话之后，她心里就说了，死也不会再去和王皓她们家联姻了，这一巴掌脸打的已经够很了。

    可是田父却不是这么想，医院里发生的神奇事情，虽然有监控录像拍到了，可是镜头下的人对自己保护的很好，几乎全程没有露出半点的遗落，再加上医院摄像头的像素有点渣，查一个人真的很难。

    再加上之前医院人来人往，那个时间段，不知道多少人从医院里出出进进，找到当事人真的很难，田父付出了很多资源，还是没有找到半点的消息。

    不过，在他看来，王皓的身影和镜头下的那个很是像，但也是像而已，他不好判断，他很想找机会和王皓坐下来聊聊，聊田静的事情也可以，可一直都没有机会，这次接田静回家以后，估计更加也不会有时间了。

    这几日在医院里，每天不知道有多少的应酬，都是想要知道他女儿到底是怎么康复的，这完全是一个神迹。

    越来越多的医生在传播着神奇的事情，视频也被有心人传播了出去，不过，毕竟太过于玄幻，一个人的骨头都露出来了，吃了不知道什么东西之后，没过多久就痊愈了，还能够下床走路，很多网友表示，你确定这不是在拍电视剧么。

    还有网友再说，这是那个人喂了一颗龙珠里的仙豆给女孩吃了，瞬间就康复了，这种事情见怪不怪了。

    网友们的讨论声中，鲜有人相信事情的真实性，即使有医生出面辟谣，也会被压制下去，久而久之，这帖子变成了医生和网友之间的骂战了。

    网络总是充满了戾气，医生的数量肯定比网友要少很多，几番都是败下了阵来，最后，没办法，医院院长下令，事情当没有发生过，所有人全部回到工作岗位上，再怎么离奇也不关他们的事情，再吵下去，社会舆论就要升级了，那个时候不管是他这个院长，连嘉府的政府领导也是受不了。

    “爸爸，怎么了？”乡下路有点颠，田静还是醒了过来，这几天折腾的，她都没有好好睡，至于那个男朋友的事情，说实话，经历过这次事情以后，她也老早忘记了，她也没有去问父亲对那个男的采取了什么手段，她不去在意了已经。

    “没有什么，静静，快到家了，别睡了~”田父眼中满是慈祥的说着。

    田父这边刚回家，另外一边警局刘队也是收到了苗妙的电话，知道了王皓的异常举动，也听到了王皓奔跑的能力，他有点诧异，他吩咐两名下属一切静观其变，好好的跟着，如出现异样，一定第一时间通知给他。

    “王皓，你到底有什么秘密！”刘队呢喃说着，这几日的调查，各方面的数据排查，那日陆涛，也就是那个杀人犯死的时候，确实有一个人离去，多方盘查之后，也查到了那个人是谁，孙龙，他这些日子也不是很好过，被警方叫过去之后，他有想过不说的，怕王皓报复，支支吾吾的，没有半点真话。

    最后实在受不了警方的沉默了，终于崩溃了，他也交代了当天发生的事情，包括帮助陆涛得悉王皓路程，只不过最后关于王皓一拳把陆涛的肚子打破的这个消息，他没有说，不是不敢说，实在是说了以后警方也未必会相信。

    还不如说自己跑掉的时候，那陆涛还活着，反正那天监控摄像头下有他，身上没有一点的血迹，最多是个帮凶，如果坦白的王皓，或许就真的被哪个煞神盯上了也不一定，一个监狱一个死亡，让他选择的话，那当然是监狱，起码那里够安全，至于将来，再说吧，孙龙也只是想要活下去这么简单。
------------

第132章.大意

    朱兴言，祖籍是嘉府的，很久以前随着父母南下去圳夏市打工，一去就是二十多年，如今四十多岁的他，一事无成，前些年走投无路之下，又回到了这个熟悉而又陌生的城市。

    因为在圳夏市没有固定的收入，他经常会和一些道上的朋友瞎鬼混，一来二去，他也是练成了厉害的开锁技能，算是有点小名气，在圳夏市做过不少的案子，但都没有证据是他干的，但凡是都有例外，一次劫大户的行动把一个有黑色背景的老板给惹了，人家放出话来，要朱兴言一只手，没办法的他，只能逃到嘉府。

    朱兴言来到嘉府并没有放弃自己的本性，他也是个狡猾的人，上次碰到铁板以后，他就多了一个心眼，专门挑一些无权无势，又是愣头青的人，趁他们不在家的时候，进屋偷盗，两年下来，他的收入比之正常的白领要多出不少。

    昨日凌晨，朱兴言伙同其他两个人盯上了王皓所在的大楼，其实他们本来不是去撬王皓的出租房的，而是大楼里另外一个大户。

    奈何朱兴言晚上酒喝多了，再加上楼道里灯光比较暗，开锁技能不知道怎么的，就是不好使，琢磨了5分钟还是没有打开那个大户的家门，这让朱兴言很没有面子。

    他这次带的两个人算是他的学徒吧，来长见识，他们同样也是交学费的，实地传授一下开锁的经验，谁知道会发生这种事情。

    结果，就这样，王皓的出租房被他们光顾了，因为房间里实在是太简陋了，这样一次实地教学不可能这样空手而归，于是，出租房里被翻了个底朝天。

    他们终于在床底下发现了一个书包，里面放的就是那枚祭灵卵，还没有仔细看是什么东西，突然一阵警报声响了起来，那是王皓这边智能小强发觉到出事了，直接通过网络连接了隔壁家的警报系统，听到这个铃声以后，朱兴言三人慌了，都没有好好还原现场就跑掉了，走的时候顺便拉走了那个书包。

    翌日，王皓一路跑回自己出租房之后，看着凌乱的房间，他有点慌了，直接拉起床脚，很自然的往上一掀，可能是太急了，没太在意出手的力量，床铺直接就是被甩到了墙上。

    白色油漆刷的墙壁被这一下直接掉落了数不清的白色碎屑，而床就这样死死的卡在了墙上，仔细看的话，床的一边已经嵌入了墙壁里，进去了整整一根手指头的距离。

    “没了！”

    找了三四遍，还是没有找到祭灵卵，王皓突然间有种想要杀人的冲动，在漫威世界的那种酣畅淋漓的感觉有点开始向往起来了。

    “可恶！”

    但这是现实世界，王皓必须克制自己，不能做出出格的事情来，之前那杀人狂魔的事情还没有过去，这个时候他再有什么争端的话，警察肯定会注意到他，他们警察不是傻子，接二连三的事情都有王皓的出现，谁都能猜到王皓有猫腻。

    没有方向，王皓真的不知道该去什么地方去查找自己祭灵卵的下落，可能那枚祭灵卵已经被那些小偷发现了。

    其实发现还好，毕竟这祭灵卵还是一枚很大的蛋，还没有孵化出来，中间所需要的时间必定是漫长的，王皓也不担心被小偷拿去的这两天会让小炎虎出生。

    他现在担心的是，那小偷不认识这个是什么蛋，冲动之下，架起火炉把祭灵卵烤了的话，那王皓真的就是欲哭无泪了。

    屋子里闹了这么大动静，后面跟着的马东和苗妙两位警察那是直接冲了上来，正好和一脸阴沉的王皓面对面碰上了。

    “别动，把手举起来，我们是警察！”苗妙不含糊，直接掏出了枪对准了王皓，因为她想来，可能是王皓犯了什么案子刚出来，正好被他们逮到。

    “....”王皓无语了，这叫什么事情，这警察哪里来的，自己没有干什么出格的事情应该，难道是之前杀人狂的事情被发现了。

    马东同样有点尴尬，不过他没有让苗妙把枪收了起来，而是错过王皓来到了后面的房间里，查看了一下现场的情况，不到一分钟后，马东又回来了，他来到苗妙边上：“快，把枪收了，像什么话，不好意思啊，王皓，新人，不懂事！”

    “.....”王皓没有说话，这两个警察认识自己，之前难道一直跟着他么，如果是这样的话，或许能够解释为什么他刚刚来到这个出租房里，他们就出现了。

    “你好，王皓，我叫马东，是市里刑警队的，刚准备回警局，听到上面有动静，就赶来了，怎么样，王皓，你这房间里出了什么事情么？”马东用了一个不是很像样的借口，他也知道他们两个这样一来明显已经是打草惊蛇了，谎话说得再好，也很难糊弄过去，还不如随便来一个。

    “噢，是这样啊！”王皓心里嗤之以鼻，他也是有数，不过嘴上没有说出来，看起来，警方的人已经注意到他了，毕竟之前把杀人狂给干掉了，虽然没有证据是他干的，但是难保会不会出现一个名侦探柯南那种神人。

    正好是警察，王皓也没去细究那女警察的行为，在他看来，就她拿着的那把枪，随便她怎么来，对他都没有任何的威胁力，不过他们出现，恰好可以解决他的燃眉之急：“对了，马警官，正好，我被人偷了一样东西，你们这里接不接受财物被盗的案子的？”

    “财物被盗，王皓，你的东西被偷了么？”马东疑惑的问着，他刚刚查看过现场，看到了那张镶嵌在墙壁里的床，说实话，他现在都还不确定，这床是之前装修上去的，还是后来被弄上去的，时间太短，他只看到地面上有很多白色的碎屑，能够确认的一点是这个房间遇到了一次很大的震荡，就如同他们之前感受到的一次。

    “什么东西？”苗妙一直盯着王皓看着，她的目光有点不正常，像是要把王皓的外表一层又一层的撕开。

    “嗯，怎么说呢，其他东西被偷了，我无所谓，但是有个书包，里面有我很重要的东西，它不见了，对我真的非常非常的重要。”王皓很是认真的说着。
------------

第133章.案情

    盗窃的话，金额数量不大的话是一起治安事件，当地的派出所就可以处理，但如果金钱数量达到一定额度的时候，就是构成了刑事犯罪。

    马东认真的想了下，他转口又问道：“东西贵不贵重？”

    毕竟是一起发生在他面前的入室盗窃案件，马东不可能坐视不理，他想着让苗妙去通知一下局里的兄弟，让他们来现场采证一下，可是他发现，苗妙那个眼神啊，就像是王皓是嫌疑犯一样，一刻都没有让王皓离开他的视线。

    “东西很贵重，贵重到我愿意拿我身上所有的财产去兑换它。”王皓身上有十万美金现在，如果真的要用价格来衡量一下祭灵卵的话，在这个现实世界，那就是无价啊，花再多钱也是买不到的东西。

    更何况，里面的炎虎如果出世的话，那么现实世界很多生物学科都会被颠覆，不过王皓知道，这祭灵卵不是那么好孵化出来的。

    “这么贵重的东西，你为什么没有放在身上！”苗妙插嘴问道，有很多不合理的地方，苗妙是大学刑侦专业的，有一点的推理鉴别能力，她觉得那东西有可能不是那么简单的。

    “好了，苗警官，注意你的语气，你是人民的警察，不要和民众用这样的语气说话！”马东呵斥道，他知道苗妙还是太年轻，不知道轻重，她这个样子很容易得罪人的。

    苗妙有点不解，但看到马东严肃的神情，她还是点头和王皓说了句对不起。

    “不要紧，警官，怎么办，我东西不见了，你们能够帮我找回来么？”王皓诚恳说道，既然这些人跟着他，他也不好做出什么出格的事情来，还不如让警方处理，虽然有可能会让祭灵卵暴露，但是现在别无他法了。

    “放心，王皓，你的案子我们受理了，待会儿会有鉴证科的人来，你可能要做一些笔录！”马东已经打了刘队的电话，把这里的事情简单说了一下，后者也交代把这个事情当做正常的案子来处理，不要特殊化。

    “好的，谢谢！”王皓认真的说道。

    再等鉴证科人来的时候，那苗妙去王皓的房间勘察了一番，她特地看了下墙壁上的床，仔仔细细的看了下那嵌入的位置，并且琢磨了很久，最后她得出了一个惊人的结论。

    “这个床是刚刚被弄到墙里去的！”苗妙不敢想象这个结论，也不敢想是什么样的力量能够造成这样的后果。

    王皓也有点懊悔，自己的无意之举，可能会让那些警察找到一个突破口，或许就能够查到真的是他洞穿了那个杀人狂的肚子。

    鉴证科的人比苗妙更专业，他们来的很快，采集了点指纹，拓印了几个脚印，法证的人也是把在墙里的床科学的看了下，相关的东西都被标上了数字放入了证物袋里，按照专业人士的话来说，他们需要回去检验以后才能够知道。

    和鉴证科仪器过来的，还有当地的几个片警，他们是来维护现场秩序的，来了这么多警察，这栋大楼的住户也都是过来看热闹，其中就包括王皓所租房子的那个房东。

    “到底发生了什么事，这是我家，我要进去！”拦在警戒线之外的房东那个着急啊，这么大的阵仗，不会是死了人了吧，要知道在出租界里，最忌讳的就是死了人了，一旦死了人，这房间就很难在出租出去了。

    “你是住这里的？”有片警疑惑的问道。

    “不，我是这里的房东，我把房子租出去的！”和房东签约的有二个人，只是其他一个人房东很少看到，房租都是网络转账的，王皓这个常住的人也很少碰到他，只见过几次，都没有说上话，他只知道对方一直宅着，现在发生了这么大的事情，对方都没有动静，应该是不在家。

    房东的话让片警犹豫了，在征得长官的同意之后，房东被放了进去，他入眼就看到了镶嵌在房间里的床，看到这一幕，他的心有点跳的厉害。

    “天杀的，这到底是怎么回事，小王，这间房间是你的，这到底发生了什么事啊！”房东激动的问道。

    “额，房东啊，房间进小偷了，没什么大事！”王皓有点尴尬的回答道，这个房东和他的父母有点联系，不是亲戚那种，是朋友的朋友介绍的，八竿子打不到的关系，但这也是王皓能够住到这里的原因吧。

    “进小偷了，那这床是怎么回事？”房东心痛着自家的墙壁，这那么大的窟窿，要补一下的话，得要多少的钱，补完之后还要刷漆，刷漆之后都是甲醛的味道，这样一来，这房间起码半年之内不可能再住人了，这得有多大的损失啊。

    “这个~”王皓不知道怎么回答，他总不能说是自己着急惹得吧。

    就在王皓和房东聊天的时候，另外一边，马东正在和一位当地的片警聊天，这位片警给他提供了非常有重要的资料。

    “这辖区，有一个比较有名的小偷朱扒皮，具体什么名字不知道，只知道是这几年来到嘉府的，一直活跃在附近的几个小区里，他每个月都有几次会进屋偷取一定数额的钱财，不会多偷，也不会少偷，金额上，每次都是正好在构成刑事犯罪数额以下，因为金额少了，有些受害者都不会选择报案，都是让他去的。”

    “就这样，事情过了几个月后，我们派出所才是收到了报案，这一查，受害者家庭超过了上百家，有些还是连着几次被偷，有关部门对这个案子很重视，让他们迅速破案。”

    “只是，蹲点守了那么久，每次都是差一点，抓到了几个小喽啰，都是那真正小偷的门徒，说句不好听的，就是跑腿的，他们被抓了，可是他们也不知道那个人是谁，只知道是叫朱扒皮。”

    “正好，最近，警方安排了一个卧底下去进入了那个犯罪组织，算是搞清楚了一些来龙去脉，今早有消息说好像明天他们会有一个大动作。”
------------

第134章.室友

    “卧底？”

    片警的话让马东产生了诸多好奇，说实话，这年头，卧底职业已经不是那么隐秘的事情了，他以前也当过一回卧底，知道这其中的苦，还好后来案子解决了，他也从一个无业游民变成了现在的刑警队成员。

    和片警有聊了一会儿之后，马东也是心中有数，知道这个地方确实有那么一个偷盗组织，有几个老手带着一群新手组成的，规模上不到二十人，算是一个小型的犯罪集团了。

    “马哥，有什么新发现么？”看到马东和别的警察聊了这么长时间，苗妙有点忍不住好奇过来询问一番。

    “没什么，就是当地的警察过来说一下情况，这附近是有那么一个偷盗集团，不过反侦察能力很强，多次围捕都没有成功，明天可能会是一个机会~”马东在思量着，要不要介入这行动中去，不过毕竟那是别的警队的事情，他这个刑警队成员插手，别的人会说闲话有意见的。

    “偷盗，和这起案子有关系么？”苗妙冷不丁的问道。

    “额，可能有关系，对了，苗警官，证人的证词都了解的怎么样了？”马东心叹这个新来的师妹太不解人情了，当警察可不是当阎王，有时候是需要感情的。

    “受害者的证词已经记录了，周围邻居的也问了差不多了！”苗妙很认真的回答道，她的手里正好有一个小本子在，她通过询问得到的资料，画了一个简易的脉络图。

    马东有点惊讶苗妙的办事效率，转过头又问道：“那这一间呢？”

    马东指的是王皓住的地方旁边一间，离得不是很远，就五六米的样子，都是一个户型里的，这么近的地方，说实话，竟然没有人去注意那里。

    “那间？”苗妙仔细的翻了下手中的小本子，从上翻到下，果然没有那个方向证人的证词。

    “警官，那里我知道，是我租给董欢的，我去让他开门，那个死胖子肯定在睡觉！”房东这个时候机灵的插上话，本来呢，他今天来就是为了收董欢的房租的，这个死胖子拖欠了他两个月的房租了，再不交的话，他这个房东可要赶人了。

    “死胖子，开门，交房租了！”房东毫不客气的喊道，声音很响，吸引了大批人的目光过去。

    毕竟外面发生了这么大的事情，还有人在房间里不出来，还是离得这么近的，那个人得有多大的心脏啊。

    有那么一些时间，在场的警察们还都在怀疑这个叫做董欢的租客是不是死在了里面，如果是那样的话，一个入室盗窃案子就要变成一个入室盗窃杀人案了，性质上可是要上调十倍不止。

    但让他们失望了，屋子里的董欢还活着，可能是房东敲门的声音太响了，吵到了人家，对方一脸不情愿的起来开了房门，语气有点奇怪的说道：“吵什么，不是还有两天截止么，急什么！”

    “艹，你个死胖子，把我的房间弄得这么乱，你是猪么！”房东没去理睬董欢的言论，因为透过他，正好看到了里面租房的情况。

    单身狗，还是一个宅男，住的出租房，董欢又是一个胖子，人懒，吃饭基本上不是外卖就是泡面，都很少洗漱的，可想而知里面的环境是多么的恶劣。

    离得近的几个警察都不好意思捂住了自己的鼻子，他们心里忍不住的在吐槽，这里面果然是个猪圈啊。

    “咦，怎么回事，怎么这么多人啊，还是警察！”董欢诧异的看着屋外那么多人，还都是身穿制服的警察，神色有点异常，在外人看来，这举动就是慌乱。

    “你小子，让开，我要看看，关什么关，你里面是不是有什么见不得人的事情！”房东今天心情很不好，一间房间被破坏的不成样子，另外一间又是变成了猪圈，这要是传出去，他的脸往哪里放，名气也会变差，这个房子还怎么出租。

    “不行，你没有这个权利！”董欢极力阻止着，好像房间里真的有什么不可告人的秘密一样。

    “警官，正好你在，我怀疑里面有什么不对的东西存在，我建议你们进去查看一番！”房东也不废话，你不给我进是不是，我直接去找警察。

    这死胖子董欢住过来快要半年了，可是就前面交了三个月房租定金和一个月房租之后一分钱都没有给过，水费电费都是记在账上了，房东很早以前就像把人家赶走了。

    “这~”苗妙有点尴尬，这个时候，她这个刑警队的好像不适合出面，她看向了马东马警官，后者犹豫了下，点了下头。

    “好吧，这位董先生，抱歉了，正好这里发生了入室盗窃，为了你的安全，我们还是需要进去检查一下，如果你不愿意我们也没办法~”苗妙很中肯的说道，没有收查令，他们即使是警察，也不可以随便乱来的。

    “....”董欢有点纠结，别这么多人看着，他没有办法，只好硬着头皮点了点头，让几位鉴证科的人进去了。

    “真的有一段时间没有见到你了，你变胖了么？”王皓过来打起了招呼，他也很好奇，这个董欢一直在屋子里，是不是也知道外面发生了什么状况。

    “额，王皓，好久不见，我就胖了一点点，零点几斤而已，倒是你，怎么感觉你整个人变化好大啊~”董欢很诚实的说着，他的这句话也是老实话，如果是一个认识王皓的人，一个月没有看到他，再相见的话，肯定会被对方身上的气质所震住。

    “有么，彼此彼此，对了，我昨天这里有东西被偷了，你有听到什么动静么？”王皓直奔主题，闲聊也没什么好聊的，两人只不过见过几次而已。

    “动静，没有，我一般都是带着耳机玩游戏的，外面发生什么事情我可都是不知道的！”董欢说着，后面的鉴证科成员脸色有点奇怪的出来了，他们也是懊悔为什么要去里面，真的是个猪圈啊，倒了八辈子霉进去，彻底的毁了他们的三观。

    “好了，警官，里面没有异常吧。”董欢知道鉴证科的人发现了什么，还好他脸皮厚，不去在意这些，而是拉起了房门想要关上。

    “呵呵，没什么异常，不过小伙子，你这生活太，怎么说呢，要克制，还是去找个女朋友吧，你这样过不了多久，身体就会垮的！”看过屋里面情况的鉴证科的人好心的说道。
------------

第135章.朱扒皮

    董欢没说什么，就点了下头，围着的警察散去了，他也准备关门继续干他想干的事情了，可是他又再一次的被房东给拦下来了。

    “死胖子，还有两天，记住了，到时候如果交不起钱来，别怪我把你房里的东西都扔到大马路上！”房东恶狠狠的说着。

    “切，你两天之后再说吧，再见了，拜拜！”董欢一脸无所谓的把门给关上了，不过，他好像又想起了什么事情，他打开门，喊了下王皓。

    “过来，有事情跟你说？”董欢的意思是要进行一番嘴巴对耳朵的交流方法，有点另类，但他乐意。

    “什么事情？”王皓不解，有点奇怪，他把耳朵凑了上去，那董欢正好跟他说了一件他动心的事情。

    “王皓，你房间被偷，如果我没有猜错的话，可能和那个朱扒皮有关系，他是这个地方的一把手，所有的小偷小摸的事情基本上都和他有关系！”

    “我还听说，明天他就要去和一个不知道哪个领域的专家进行一次交易，数额有点大的交易噢！”董欢低声说道。

    王皓看着董欢严肃的样子，他更加的困惑了，这个胖子是怎么知道这么多消息的，他不是没有看到外面的偷盗过程么，那他怎么知道这么多。

    甚至是哪个团伙干的他都知道，董欢有这么大的能量么，王皓有点怀疑，最关键的是，对方明天交易这样机密的事情，他也知道，不会他是一个隐居的扫地僧吧。

    “好了，拜拜！”董欢说完，这次真的是关上了门了，他才不关心外面站的人是谁呢，只要不妨碍他，不管干什么事情他都无所谓。

    马东接到了鉴证科的答复，知道里面是怎么回事，很快他就大声的喊道：“好了，散了吧，这个人对本案没有任何的帮助！”

    现场的情况也处理的差不多了，很多警察都是陆续退走，毕竟只是一起入室盗窃案件，不是很大，按照程序走，一个小时过去了，各个部门的人也该离开了。

    “王皓，需不需要我们送送你，跑步是很累的~”离去前，马东好心的说道。

    “呵呵，不用了，我还要去找我的贵重东西呢。”王皓摇了摇头，祭灵卵的事情被警察这么一耽搁浪费了很多时间，但怎么说，也是从董欢那里得到了一些资料。

    “好吧，那么我们这边有什么进展，我们会第一时间通知你的！”马东和苗妙也是离开了，后者有些不情愿，但没办法，没有任何的理由让他们继续待着了，马东也需要进一步的向局里的刘队汇报下消息。

    看着警察一个一个走了，房东来到了王皓面前，说了很多，结果总结出两句话：“你这房间你必须给我还原，否则那三个月的定金别想要拿回去，还有，别和那死胖子学习，如果我看到你房间也有他那么乱的话，抱歉了，我也会把你赶跑的。”

    虽然房东说的很是严重，但是王皓根本没有放在心上，这房间里的很多东西都可以轻松带走，有道具栏空间在，他都不用跑第二趟，就能把东西搬完，至于会不会赶他走，王皓更加不介意了，他现在也是有大款的人了，不在乎这么点小钱了。

    “祭灵卵，朱扒皮！”

    王皓琢磨着怎么才能找到自己的祭灵卵，最好在明天到来之前找到，如果董欢说的话没有错的话，那么明天的交易，他冥冥之中有种感觉，很有可能就是关于祭灵卵的交易，如果真的是这样的话，那么关于祭灵卵的事情会不会被人发现了呢。

    他现在最担心的就是这个，如果是小偷团伙的话，那么肯定是利益至上，真的把祭灵卵烤了，王皓可不信。

    就在王皓这边思索从那里突破的时候，另一边朱兴言所在的地方，传说中朱扒皮出没最频繁的街道，他正和几个学员慷慨激昂的说着自己的经验。

    这里当然不能说是偷盗，朱兴言称它为借东西，他说话也很有权威，原话是这样的：“今天，我们的生意不是很好，才借了不到二千块，外加一些珠宝首饰的，折算一下，钱财都不到一万的，你们说，这么点前，我们这么多人怎么分呢？”

    “记住，你们干的多，得到的也就越多，如果出事的话，放心，我们是借东西，不犯法！”

    朱兴言的歪门逻辑可是引导了很多未成年的小孩子，他们可是集团的主力军啊，往往一个孩子一天的收获都要比其他成年人的要好上太多太多了。

    “我知道，你们当中有很多新来的，不知道我们这里的规矩，这不要紧，既然来了，那么大家都是一家人，明天就是我们和炳爷的交易了，你们有什么东西需要帮忙的吗？”朱兴言问道，炳爷算是嘉府的一个传奇人物，是个倒斗出身的，经营了一家古玩店，听说在其他领域也是有涉及，这次朱兴言和他搭上了边，可以说是千年难得的机遇。

    “老大，听说你得到了一枚鳄鱼卵，这东西合法么？”有人在台下问道。

    “合法不合法，这当然不合法了，这东西是我们借来的，又不是我们的东西，我们把他们交给有能力的人，这犯什么法了！”朱兴言的邪门想法不少，邪的也能说成是正的。

    “那炳爷鳄鱼卵要收，那我这个清代的痰盂他要不要！”又有愣头青底下喊道。

    “滚，你如果想死的话，可以去找炳爷试试，不过话说在前头，出事情了可别怪我没有提醒你们！”朱兴言有点讨厌这个人，心中对他划了一个大大的红叉，下次考核的时候直接不及格让人家滚蛋。

    “切~”愣头青嘲讽的笑着，他的个性就是这样，朱兴言也没有理睬他，让他在那里自我表现着。

    “各位，当然了，得了好处，我是不会忘了你们的，这枚鳄鱼卵，炳爷开价是二万，这钱我会给我的两个徒弟们，是他们帮忙，我们才会有这样的收获！”朱兴言说道。

    “谢谢师傅！”两个提到的徒弟迅速的鞠了一个很大的躬。
------------

第136章.智障

    这一夜，王皓没有回家，他特地和家里说了一句，又回嘉府县里的租的房子住了，让他们不要担心，虽然才过去没有几天，但是他的父母没有说的太多，就当是让王皓放风一下，只是他们不知道王皓这一晚上都干了什么。

    从租的地方出来以后，王皓在附近的公园里绕了很大一个圈，特地去看没有人跟着，他才麻利的换上了其他衣服混在人群中消失里。

    这次他的目标是街道上闲散的混混人员，没有经过统计，这个晚上，被王皓袭击的混混数量差不多有超过二十多个，很多都是被拉进弄堂里，简单的教训了一顿，问出想要知道的消息后，把他们打晕扔在一边。

    手上的力气，王皓当然是控制的很好，格斗术中有一些是类似闷棍的招式，用它们省心了很多。

    花了差不多几个小时的时间，王皓终于从一个混混的口中得知了那个朱扒皮所在的地方，只是大晚上的，那里已经人去楼空了，都下班了。

    好吧，人家小偷也有上下班领工资的，有时候月底还有绩效奖什么的，和一般的白领比起来，差不了太多。

    人没有找到，怎么办呢，王皓只能用最笨的办法，就是蹲点守着，这一守就是一个晚上，很可惜，这一夜，王皓还是没有睡着，想要抬头数星星，奈何天气比较差，什么都没有看到，只能够看到头上的那弯弯的月亮。

    等了许久的太阳升起了，一直在闭目养神的王皓睁开了眼睛，这么长时间的等待快要让他失去了耐心，他本来就不是一个有恒心有毅力的人，坚持这么久没有爆发，可以说已经很是不错了。

    “黄毛，你包里装得是什么，你家难道也有什么好宝贝么？”

    “当然，我家祖上三代可都是地主，后来家道中落，到我这一代，只剩下了这个宝贝，听我爷爷的爷爷说，这可是乾隆皇帝用过的碗啊！”黄毛很是骄傲的说着，他和另外一个人算是来这里最早的两个人了。

    除了这两个人之外，还有昨日挤兑朱兴言的愣头青，他也是蛮早就来了：“什么乾隆皇帝，你知道乾隆皇帝是哪个朝代的么？”

    “艹，你以为人人都和你一样是个智障么？”愣头青的性格，很多人不喜欢，黄毛当然也是一样。

    “智障，那你说说这个乾隆皇帝是哪个朝代的呢？”愣头青也不生气，笑着继续问着。

    “清代，我回答的没错吧，我可是知道，他就是那个康熙的儿子！”黄毛很是笃定的说着，那一脸的自信，让旁边的同伴都有点无语了。

    “智障，果然是个文盲！”愣头青不屑的说着。

    “擦，你说什么，你有种再说一次！”黄毛看到愣头青这种态度，那个火啊，不过他的朋友拉住了他，并且提出了他之前话中的缺点。

    “哼，是孙子又怎么样，这可是清代的，几百年前的玩意，怎么看都可以卖一个好价钱！”黄毛极力的克服着自己暴躁的情绪，为了转移注意力，他回头问着自己的这个朋友，“老李，你有什么好宝贝带来么？”

    “宝贝，我哪有啊，我家可都是种地的，哪里来的传家宝啊！”这位叫做老李的人尴尬的说着。

    “是这样么，那你怀里裹的是什么，不会是不想告诉我把！”黄毛眼睛还是尖的，再次问道。

    “怀里，没有啊，衣服没有穿好而已~”老李摆手说着，说完，他整理起衣服来了，黄毛看了一眼也就没放在心上，倒是那愣头青笑了笑。

    三人的言语，王皓看的真切，也听得很仔细，怎么说，这三个人当中没有一个是朱扒皮的，应该是还没有过来，这个交易的事情估计是真的，他现在有点好奇，那董欢到底是怎么知道的。

    陆续的，半个小时过去了，又有十多个人来了，有几个人还带着大大的箱子，里面指不定放了什么东西在里面，不过空手的人占了大多数。

    整个房间里，很快就叽叽喳喳热闹了起来，俨然有点菜市场的味道，很多人都是喜欢攀比的额，特别是黄毛，拿着碗一定要和别人的比比时间，比比年份。

    有一个人的箱子里带着一把长剑，按照这个人的说法是，这剑有一些年头了，是他太爷爷传下来的，平时奶奶早上公园练剑就是用的他，他认为这把剑肯定是一个古董，所以也就拿了过来了。

    用一个碗和一把剑比较，怎么看都是不匹配的两个东西，关键是，两个人还挣的面红耳赤的，不可罢休的样子，那老李在旁边也是扶着脑袋表示看不下去了。

    就在人群议论声鼎沸的时候，朱兴言来了，他的身边就是他的两个助手，同行的还有好多人，都是道上的好手，和朱兴言是一个级别的人。

    这么多人聚在一起，是很难得的一次机会，有些人甚至是通缉令上的人，平时出事都很是小心，这次来这里露面有点稀奇。

    “炳爷还有半小时来了，各位，稍安勿躁，耐心等一下吧！”作为发起人的朱兴言起身说道。

    “朱扒皮，你这次脸可够大的，竟然把炳爷请过来，如果这次我们的东西能够让他满意，那么下次帮会我们就选你当老大！”

    “哪里哪里，对了，各位，有句话我要说在前头，如果有小弟能够被炳爷看上，各位，你们可不能忘了栽培你们的人！”朱兴言高兴的说着，为了能够当上这个老大，他可是废了不少的心思。

    没有想到，这次搞到了一个不知名的鳄鱼蛋，就能够让他收获这么大，如果老天能够在给他一个机会的话，他会说再给我来一打的鳄鱼蛋吧。

    “朱扒皮，你可不要高兴的太早了，我们帮会做事情要搞清楚一点，哪些弟兄是自己人，哪些弟兄不是自己人！”有之前提到的被通缉的壮汉插嘴说着。

    “额，七哥，你这是什么意思！”朱兴言不悦，这七哥算是帮会里干事比较狠的人了，他们的这个帮与其说是一个帮，还不如说是一个公司，一个集团，很多人都是分开办事，聚在一起都是很少，而串联他们在一起的就是这七哥的父亲，他老人家朱兴言只见过一次，已经退下去很久了。
------------

第137章.曾哥

    一辆汽车品牌比较大众化的车子正缓慢行驶在街区，这样不起眼的车子大街上到处都是，但很少有人知道，混混口中那位高贵的炳爷坐的就是这种车。

    车子里有三个人，坐在后排的就是炳爷，他的真名很少有人知道，在这行当做的久了，名字其实已经不是很重要了。

    除了炳爷。还有两个人，司机一个，保镖一个，司机是炳爷的马仔，算是现在比较火的新人了，他爱拍马屁，说话办事都很让炳爷称心，也是一个不可多得的人才了。

    保镖的话，不擅长言语，就那么默默的坐着，观察着四周的情况，他穿的是便衣，但很多人都能够看到他身上当兵的气势。

    “爷，我不明白，一枚蛋而已用得着你亲自出马么，要我说，让小弟过去都能让那些二五仔俯首称臣！”炳爷的马仔谄媚的说着。

    “开你的车，不要问的事情别问！”炳爷有心事，这个时候如果再惹他的话，那就真的是在找死了。

    即使是马仔这个红人，也没有那个底气去触摸人家的禁忌，他还是安心开车吧，至于炳爷烦心的事情他需要换个方法去知道。

    车不紧不慢的开着，少有颠簸，一帆风顺，另一边，那栋楼中却很是不太平。

    壮汉七哥站到众多帮会人面前，不对，是公司员工面前，对外他们可是很正规的有限公司，还有规模不小的业务在身上的。

    “各位，大家都知道，自从我父亲下去以后，我们公司很多兄弟都离开了，留下了我们几个元老，好不容易把公司发展到现在，虽不能让各位都大富大贵，起码每个人每个月都有钱进账！”

    “我也说过，发展副业没什么，这是人之常情，我不会反对，哪怕你一个人的收入比我们每个兄弟加起来的还要多。”说这句话的时候，壮汉七哥看着另外一边的朱扒皮朱兴言。

    “我曾经说过，不管做什么，哪怕是杀了人了，我们都有办法帮你们逃跑，换个身份继续生活，但有一点我是不允许的！”

    壮汉七哥一点一点走到了愣头青的边上，众人还以为这位弟兄犯了什么大事，让一向凶狠的七哥抓到了把柄，要在这种地方进行传说中的帮会审讯。

    愣头青看到七哥走过来后，举起来右手停在半空中，有近的人还以为他要发难，结果大出乎人的意料。

    只见壮汉七哥很客气的同样抬起了手和对方在半空击了一掌，并且说道：“各位，给大家介绍一下，他就是我们公司聘请的师爷，是我们的自己人，高层的意思是让他成为新一届的管事，，以后你们见到他，可以喊他曾哥！”

    曾哥？

    有人低语着这个名字，有些人见机行事的快，很快就大声喊了曾哥的名字，但还有一些人不是这样的。

    朱兴言的脸色一点都没有刚才的喜悦，这个自己一直看不惯，想给他一刀的愣头青竟然转身变成了公司的高管，那个新一届的管事可是他为之奋斗了三年的目标。

    本以为靠这次和炳爷搭上线的机会可以让公司里的人少些笑话，但是现在看起来，情况糟糕透了。

    关键是公司呃这个举动，派了一个人来他这里，虽然不久，但是他的底蕴很多都被摸得清清楚楚了。

    “七哥，你这是什么意思，让这个，谁谁谁来我这里，你是不相信我朱扒皮的为人么！”朱兴言没好气的说着。

    “对啊，七哥，你这样是瞧不起我们了，让那什么曾哥来，是来监督我们干活的么！”有朱扒皮的小弟想要帮下自己的老大，可是话说了一半，不知道怎么的气势就弱了很多。

    “蠢货！”壮汉七哥一脸鄙视的看着朱兴言，之所以他们这么对付朱扒皮，其实也是有原因。

    很大程度上，这也是一个地域的问题，嘉府虽然不是大城市，但是来这里务工的人员还是很多的。

    这些人有些人兢兢业业，不辞劳累的干着各种脏活，就是为了自己一个家，但同样也有一些人，禁不住社会的诱惑，干起了不法的勾当。

    朱兴言是嘉府的人，但也算是外面过来的，和这些外来的务工人比较说得开，随着他们人数的变多，本地人难免受到不少的波折，渐渐的矛盾出来了，现在只不过是一次别的事情推波助澜罢了。

    “七哥，还是让我来说吧，朱哥，这也算是我第一次这么喊你么，我也算给你面子了。”

    “你应该也听到了，七哥有一件最讨厌的事情，同样，这种事情我也是很厌恶，当然如果说出来，朱哥你一样也是！”这位曾哥不紧不慢的说着，一点也不怕多事。

    “什么意思！”朱扒皮皱起来了眉头，他心中其实已经有点眉目了被这么一说。

    “这要问问我们这位姓李的兄弟了，不对，应该叫你李警官吧！”曾哥转头看着一个人说着。

    “什么，怎么可能，他怎么会是条子！

    ”黄毛第一个反对，因为这指的人是他在帮里最好的兄弟老李。

    “曾哥，你是不是搞错了啊！”看到无数公司的成员盯着自己看着，老李的额头上冒起了不少的冷汗。

    “搞错，哈哈，那你有没有胆量把衣服脱了！”曾哥似乎在暗示着什么，另一边的壮汉七哥听到后让自己手下弟兄，比较魁梧的几个上去。

    “不用这样吧，大家都是文明人，脱衣服什么的是不是有点太有伤风化了！”老李面对几个大汉的逼迫，一点一点的往后面退缩着，再退下去的话，那个位置正好是王皓躲藏的地方。

    “朱哥，我可是跟你许久了，你可不能这么让七哥的人这么对我啊！”老李的行为让很多人不解，特别是这个时候向朱兴言求饶。

    黄毛此刻眼睛挣得大大的，他不是傻子，这个时候脱下衣服就能够证明一切，他现在的推脱不就是从另一个方面证实了那番话了么。
------------

第138章.李警官

    “真是有意思的故事！”

    暗处，王皓隐蔽的位置正好处在众人的盲点位置，他也是看着里面所谓带点颜色的公司是怎么办事情的了。

    “真的是警察么？”王皓可不知道警方有派卧底去来这边，不过现在看起来这警察有点凶多吉少了。

    就真的如大家猜想的一样，老李果真就是一个警察，在退无可退的地方，他从怀里掏出了一把警枪面对到来的几名大汉。

    “别动，在动一下，我可不敢保证自己会不会被吓得走火！”老李一直退可不是毫无方向的，相反，他也是有策略在的。

    “真的是条子！”看到真的是警察之后，所有公司的成员都有点怕了，毕竟是警察，他们是怪人，没有不害怕的道理。

    “看你这么有底气，是不是再想肯定有条子会来帮你，哈哈哈，你太天真了！”曾哥大笑不止，表情有点浮夸，几秒后，可以说是转眼间，他又变回了之前的模样，就像是变戏法一样。

    “……”老李楞了半秒，他没拿枪的另外一只手迅速的摸了摸自己的腰间。

    “我说，李警官，你觉得我们出来混的，会让一个警察这样轻松的就走进来，还没有一点点防备么，你以为自己是兰博啊！”

    “另外，你是不是忘了我们这些弟兄是干什么起家的！”曾哥笑着，说完，朱兴言这边有一个小弟站了出来，他的手里赫然就是应该在老李身上的东西。

    一个窃听器，还一个定位信号器，前者可是能够传达这里发生的所有事情，后者是可以清楚定位老李位置的东西，两者联合，保证这个犯罪组织的一锅端，可惜，这两个东西都毁了，各种信息和位置坐标可能根本就没有发出去。

    “你可能以为你还有机会，那么你认不认识这个东西！”说完，又有一个朱扒皮的小弟走了出来，手机抖落了几颗黄色的东西，掉在地上叮叮咚咚响着。

    是子弹！

    李警官的脸一下子白了很多，窃听器这些被没收了，他起码还有警枪，可以反抗，但现在不知道什么时候连枪里的子弹都没了，这让他有点绝望。

    王皓眼睛比较尖，可也没有看清楚那些混混是怎么卸下这位叫老李的警察东西的。

    这小偷这么牛么，有这样的手速还要去当什么小偷，随便找一个需要手速的行当，都是可以赚钱的。

    小偷的诡异让王皓想到魔兽世界中盗贼的技能，偷窃，只不过这个技能只能偷一些钱财什么的，并没有其他的，相比较，还是面前这些小偷牛。

    想不到，有小偷在某个方面比在魔兽世界的盗贼都要强，有点想不到。

    继续看着现场的情况，王皓还不确认要不要出现，因为他还没有看到祭灵卵的所在，他是等到了朱扒皮的出现，也可以说王皓现在很大部分时间的聚焦点在他的身上。

    没有了枪以后，几个大汉不在害怕，继续上前，很快的就拿掉了老李手中的枪，一把揪住对方扔到了场地中间，这一下把老李摔的不轻。

    “你个杂碎，竟然是个条子！”

    “条子，那是不是我之前干的事情他们都知道了！”

    “知道又如何，跟着曾哥走，保证你衣食无忧，怕什么！”

    有警察条子的出现是震住了不少的人，但在有心人的推动下，很快骚动就平息了下来，甚至于情绪方面也被吊了起来。

    “老李，兄弟一场，别怪我！”作为帮会中难得与老李关系很好的兄弟，他这个时候必须说些什么，可能的话，他还要干一些违心的事情。

    黄毛走到了老李的面前，他的行动没有任何人有意见，按照公司的规矩，他可能也要被连坐的，除非他在众人面前帮规老李。

    “动手吧！”李警官叹了口气说着，想不到来这里卧底竟然会被一群小偷给坑了，他更加气馁的是，自己竟然没有半点察觉。

    恰在此时，外面有个人慌慌张张的跑了过来，他是朱兴言的小弟，真的是他的那种。

    “老大，那，那个炳爷到了！”

    原来是炳爷，有些胆小的人还以为是条子来了，腿都有点软了，归根结底是他们的底气太小。

    “这么快就来了？”朱兴言惊呼，说起来他已经不想再呆在这里了，自己的手下出现了内鬼条子，无论如何他这个做大哥的都很难逃脱干系。

    “七哥，事情你自己看着办，我去迎接一下炳爷！”事情再大，其实也没有炳爷到来的大。

    “你们几个下去好好招待我们的李警官，别让他太轻松了。！”曾哥也发话了，今天不宜在炳爷面前放血，还是让人暗地里解决吧。

    本来想着来个一石二鸟，一来揪出卧底，二来还可以挫挫朱扒皮的威风，看起来要泡汤了。

    “人来了竟然？”王皓终于动了，交易开始了，那么祭灵卵也应该出现了吧。

    就在起身要跟着朱扒皮出去的时候，王皓回头看向李警官被带走的地方，心里做了一些挣扎，叹了口气，还是先救人吧。

    在去往不知名地方的时候，黄毛轻声问道：“老李，你之前和我说的那么多，都是真心话么？”

    “这些问题还有意义么？”老李平淡的说道，刚刚一下子他还是有点害怕的，但真到了那一刻，心中却是放松了很多，只是想到家中的亲人，心中难免还有一点苦涩。

    “有，对我非常有意义！”黄毛纠结的说着。

    两个人的谈话，一点都没有影响到其他几个带路的大汉，实际上很快他们就到了。

    “好了，到地方了！”有大汉对着两人说着。

    “规矩是让他别这么轻易的死了，我们也要按照规矩来，陈杰，你来！”

    传说中的三刀六洞，也是出来混很多帮会的规矩，黄毛，也就是陈杰，他就是这实行的人。

    “兄弟，动手吧，我不会怪你的。”李警官认真说道。

    “…”黄毛很纠结，很犹豫，这是很多人可以看得出来的，他也不是个擅长演戏的人，几秒之后，他把刀口方向从李警官这里改成了另外一个大汉。
------------

第139章.帮忙

    “陈杰你可要想清楚了，你也要叛逃公司么！”

    面对陈杰匕首的指向，大汉没有露出任何惊慌，相反，他似乎更加的开心，嘴角都挂着笑容。

    “让我们走！”黄毛陈杰喝道，他最后的决定没有改变。

    或许是知道好友是警察，也可能是其他什么原因，陈杰选择了这个，那么他就必须承担它的后果。

    “你确定你们能走的掉？”三个大汉正好卡住了他们离去的方向，一点都没有退让的意思。

    “兄弟，你走吧，何必呢！”李警官感谢陈杰的付出，但对面三个大汉，连他自己都不确定可以战胜他们，加一个陈杰又能如何。

    “老李，放心没事的！”陈杰的另一只手其实一直攥着那所谓清代乾隆皇帝用的碗，这个时候他松手了，又说着，“这个碗可以值好多万。给你们了，放我们走！”

    “碗，这？”三个大汉中有两人有点犹豫了开始，他们出来混，也都是为了钱财，有钱不拿那真的不是一个合格的混混。

    “别瞎想，他们嗝屁了，东西还是都是我们的，用得着交易么？”剩下的大汉催促着，还是快点把这里结束吧。

    “这也有道理！”

    “你们别过分，否则我现在就摔了这个碗，让你们什么都得不到！”陈杰认真说道，他也是豁出去了。

    不过事实证明陈杰的套路没几个人看不透，三个大汉相视一笑，觉得还是太天真了。

    琢磨着浪费了不少时间了已经，三人决定快点解决，这才好去和大部队汇合，他们也想见识下传说中的大佬。

    大汉之所以敢给陈杰一把匕首，那是因为大汉们每人都带了一把三十公分长的砍刀，用力一刀下去，保证能够砍的你怀疑人生。

    “小子，这是你自己选的，怪不了别人！”有大汉露出邪恶的表情，看着陈杰两人，就像是砧板上的鱼肉。

    “哎！”李警官叹了口气，本来就此认命的他，突然爆发出一股前所未有的勇气出来，先大汉们一步冲了过来。

    “老李！”陈杰大喊，手里的匕首都差点没有握住，他也是小偷，玩匕首玩的那叫一个溜，此刻却正好相反，如同初学者一样，握着匕首不知道该干什么了。

    直到他看到老左手被狠狠的砍了一刀后，陈杰缓过神来了，迸发出惊人的气势，视死如归。

    就在他冲上前的时候，正好李警官靠付出一只手的代价夺下一名大汉手中的砍刀，血不停的冲他的手臂往下流淌着。

    “好血性！”暗处的王皓不得不赞叹两人的勇气，也不再看戏，否则估计这李警官真的要死了。

    他也没露面，随意的从地上捡起三粒石子，投掷技能一用，小手一挥，石子以一种直线运动的方式直接到达三个大汉的面前。

    石子并没有要他们的性命，王皓也没有打算要，毕竟是现实世界，能少杀人就少点，真到万一时刻，他也不可能退缩。

    “啊！”

    几声凄厉的惨叫声在弄堂里传了起来，石子个个都是精准的打在了大汉们的手上，并洞穿了它。

    手心就这样多了一个洞，两个大汉手中的砍刀都是掉在了地上，还一个大汉本来就在李警官的攻击之下，这一下让李警官发现一个大空隙，单手一刀就劈了下来。

    直到大汉倒地，李警官才发现了端倪，另一边陈杰用匕首也是很顺利的捅了一个人的肚子，最后一个见事情不妙，忍着痛跑远了。

    “兄弟，别捅了，人死了！”李警官过来制止道。

    “啊……”陈杰这时候需要发泄，眼睛都红了，不过伴随着大汉的死去，他也是逐渐冷静了一下。

    “杀人了，我杀人了！”陈杰看着被血泡着的双手，不停的自言自语着。

    “你快点走吧，接下来的事情我来处理吧。”李警官犹豫了一会，开口说着。

    “你放了我？”陈杰有点难以相信，不是说警察都是刚正不阿的么。

    “快点走，别让我反悔！”李警官认真说着，他现在是他明知不对的情况下执意这么做，同样下了很大的决心。

    “我一定会回来报答你的！”陈杰想了几分钟后，接受了这个提议转身离开了。

    看着陈杰有点狼狈的离开，李警官沉默无言，转头他看着现场的痕迹，心思很是重。

    被他砍伤的那个大汉，也在奄奄一息着，估计如果不快点救治的话，会有危险。

    同样自己也是，手已经失去了知觉，他只能另一只手压着伤口，防止自己就这样流血死去。

    李警官觉得很有必要离开这里，毕竟是对方的地盘，人家有的是办法弄死自己。

    离去前，他又狐疑的看了眼那大汉的手心，果然是有人在帮助，周边都是房子，不知道是谁在帮他，他简单的搜查了下，没有发现弹壳。

    但是他相信，能够做到刚才发生的，一定事三个有着不乏能力的狙击手，可能还是特种部队的人。

    “难道说警方已经包围了这里？”李警官心里想着，可是如果是这样的话，那为什么他们没有出现，难道还有什么顾虑在么。

    想的很多，但不明白的也更多，李警官不知道的是，另一边在李警官失去联系的时候，整个部下警力的队伍瞬间失去了章法。

    不为别的，他们跟踪的李警官最后消失的地方竟然是嘉府的烈士陵园，那里可是露天场所，当他们到的时候，只有零星几个老头老太在那里静静坐着，没有任何其他人。

    也就这个时候，信号断了，警局的人很快就知道这是自己的人暴露了，他们被耍了，此刻他们的卧底不知道在什么地方遭罪了。

    只是简单的盗窃团伙案，办案的组长没有办法只能上报，最后案子来到了刑事犯罪组这边。

    刘队听到这个事情后，格外的慎重，卧底的事情连他都有所耳闻，不要说其他领导了，如果他出事，甚至传出去，嘉府警方的颜面会被很大的打击着。

    甚至于这些年来，被打压下去的犯罪率也会再一次的提升起来，于是，刘队和局长下达命令，嘉府所有外事警察全部赶往案发区域，哪怕是大海捞针也要找到那个卧底，另一边，也要派个队伍查下卧底消息是怎么泄露出去的。
------------

第140章.找到

    炳爷看着面前这个之前和自己打过电话的人，显得有点急迫，刚下车，就在问：“东西呢？”

    这语气，不知道的人还以为他们在进行什么非法交易呢，炳爷又是干倒斗起家的，手上血活人的死人的，不知道有多少，渐渐的，他身上有种常人很难接近的气势。

    要不是为了公司的发展以及自己的前途，朱兴言壮着胆子站在炳爷的视线前。

    “东西，炳爷，东西完好，就在里面？”朱兴言谄媚的说着，有时候装个孙子也不是不可以。

    低头说话的时候，朱兴言想起里面那个愣头青给他弄的事情，让他很是头大，卧底的事情他不放心上，毕竟只是一些偷窃事情，即使被抓了，最多几个月就出来了，可以的话，花点钱，雇个人顶一下那是多么轻松的事情。

    “炳爷，要不要进去坐坐，刚到手的龙井你要不要尝一尝？”不知道什么时候，那曾哥出现了，他此刻换了一套衣服，全身西装，牌子还是外国品牌的，很是正式。

    “东西呢？”炳爷再一次重复了自己的问题，他有点不耐烦了，他想要立刻看到那枚心动的东西。

    “听到没有，快点把东西拿出来，你们是不是聋子，不知道我们炳爷做生意讲的是效率么！”一旁炳爷的小弟呵斥道。

    被骂的曾哥没有半点怨气，脸色都没有变化的，老江湖了，此刻还一脸笑意，让人看不出他的真实想法。

    “是，快，快去把东西拿来！”朱兴言转身跟一旁的小弟说着，他心里此刻不好的情绪减轻了很多，看到别人被骂，还怂成这幅模样，真的应该那手机拍下这一幕来。

    “这就对了么。”炳爷这边的小弟很是威风，他也是喜欢这样的感受，虽然不知炳爷为什么会对一枚鳄鱼卵这么上心，但大佬做事，一定有他自己的道理。

    “炳爷，放心，很快鳄鱼卵就拿过来，那我们之前说好的事情算数吧。”朱兴言壮着胆子说着。

    “事情？”炳爷疑惑，贵人多忘事，显然不记得了。

    “就是给我们这些弟兄的东西掌掌眼，有什么值钱的东西你提点一下。”朱兴言立刻回答道。

    这事情虽然是个小事，但却是可以进一步拉进和炳爷友好关系。

    “废什么话，我们炳爷是什么人，怎么可能说话不算话，放心，只要炳爷满意，就给你们涨涨见识。”炳爷小弟傲然说道。

    “是是是~”朱兴言连忙点头应对着，虽然他心里见这个炳爷身旁的小弟很是不爽，但此时此刻是考验耐心的时候，露出一点不耐烦的表情，相信用不了多久他可能就要睡大街了。

    看着炳爷急切的神态，曾哥有点疑惑，他是听说过朱兴言这边偷到了一个新奇的玩意，据说是一个鳄鱼卵，原以为炳爷只是想要养一条鳄鱼给自己摆摆门面，但是现在看起来，事情似乎不是这个样子的。

    “鳄鱼卵真的这么有诱惑力么？”

    曾哥心里暗暗想着，悄无声息的往后面走着，来到一个小弟面前，低声询问起什么，这小弟是朱扒皮这边带过来的，也算是朱扒皮的一个心腹，知道很多事情，很多朱兴言的隐私都是他告诉曾哥的。

    就在众人各怀心事的时候，王皓也是赶了过来，他隐隐约约感觉到了祭灵卵就在这里，可是他环顾周围一圈都没有看到，他着急的等着。

    等了一个晚上了，不愁再等一会，他伸出头查看周围，终于，就在这个时候，一个小弟有点踉跄的抱着一个被黑布盖着的东西慢慢的走了过来。

    “是祭灵卵！”王皓还不算是进入了真正的修行阶段，关于灵力的知识还是知之甚少的，不过这不妨碍他对于灵力的感应，就像现在一样，他可以明显感受到那东西上面散发的略有略无的灵力。

    没错，就是祭灵卵，和祭灵卵有过接触的王皓清楚，这灵力的波动相当于祭灵卵还存活的特征，这是里面的生物在呼吸带来的，炎虎还活着，这消息可是极大鼓舞了王皓，真是太棒了。

    既然还活着，那么他也不废话了，撩起膀子就要出去干了，各种装备穿好，最主要的是脸上抓起了一个可以覆盖一大半的黑巾，像极了古代的刺客，只不过现在是白天而已。

    “来了，来了！”朱兴言看到小弟过来，满脸笑意的和炳爷说着。

    “快，快给我看看！”炳爷迫不及待的说着，他的倒斗经历很是丰富，闯荡至今，见识过无数的常人很难见到的东西，也知道一些不被记录在本子上的生物，他能够存活一来靠的是他的大脑，二来则是他的学识，他的见识。

    没错，炳爷之前和朱兴言视频的时候就看出来，这所谓的鳄鱼卵是个不可思议的东西，如果被证实是一个未知物种的话，那么作为所有人的他，名气一定飞升的很快，曾几何时，那些拒绝他，抛弃他的专家么，必定会被狠狠的打脸。

    “你是谁！”有小弟看到一个陌生人穿着一套陌生的衣服登场了，连忙出声示警。

    “把他拦住！”七哥皱眉，招呼人把人请出去，这什么人都能够混进来，看来公司的底层真的有很大的问题。

    “怎么回事？”炳爷的小弟质问着，他看到自己大佬正全身心的盯着那东西看着，周遭的一切根本没有反应。

    现在东西距离炳爷还有不少的距离，如果陌生人出现是冲着那个东西的话，那么事情严重性质就不一样了。

    “啊~”

    有小弟想要出风头，第一个冲了上来，可是多少速度来的，他就是以多少速度往后面飞出去的，连着还带着另外两个人一起，五六米的距离后，重重的摔在地上，直接就是不省人事。

    “是个茬子，抄家伙！”有小弟大声说着，都是出来混的，他们不像朱兴言这边的小偷，这些人都是七哥的手下，打架是常有的事情。
------------

第141章.嚣张的代价

    “祭灵卵，还好你没事！”

    抚摸着手里的祭灵卵，王皓呢喃了一句，花费了这么长时间，终于把这个东西找回来了，真是废了好大的波折啊。

    此刻，周边十米范围内，根本没有一个能够正常站着的人，都是倒在地上，不是胳膊断了，就是腿折了，有些在那里哀嚎着，更多的则是痛到晕厥了过去。

    “把东西给我放下！”炳爷怒了，这东西虽然还没有被交易，但是他已经认定是属于自己的了，自己的东西被抢了，那么对于炳爷来说，只有一个结果，那就是死！

    炳爷的小弟当机立断就是掏出了手枪，另外一边炳爷的保镖则很是慎重，同样拔出了枪，但是枪口并没有对准王皓这边。

    “你的东西，那你知道这是什么么？”王皓不认识这个老头子是谁，但是看这些人对他的态度，也知道估计是一个黑涩会的老大吧。

    事实上，也正如王皓所想的那样，炳爷是个不吃亏的人，他从小弟手上夺下了手枪，又说道：“把东西放下，不要让我把同一句话重复三遍！”

    听到这句话后，王皓笑了，笑的很欢，很久没有听到这么猖狂的话了，多少年了，不对，应该是有生以来第一次这么听说，真的让他有点笑掉大牙了。

    “噢，重复三遍又如何！”王皓说完这句话之后，一个隐匿的冲锋就来到了对方的跟前，和他面对面，“我过来了，你能拿我怎么办？”

    速度太快了实在是，冲锋是两个点的直线距离的冲刺，速度几乎是王皓目前自身能够发挥的二倍之多，他本身体质就已经是常人的数倍了，这又一次防备，如果让他去做百米测试跑步的话，估计不到5秒钟的时间就可以。

    炳爷什么时候遇到过这样的事情，在倒斗的时候，遇到的不过都是些心理障碍什么的，那里有这样诡异的事情，他张大着嘴巴，一个字不停地说着：“你，你，你~”

    炳爷的小弟也惊讶于王皓的速度，但是看到对方和自己大佬这么近，他迅速的做出了反应，那就是连续后退五米，在那个距离上大声呵斥着：“放开我老大！”

    倒是炳爷的保镖没有跑，在原地，没有进攻，也没有退缩，他开口了，撕咬的喉咙，很快就引起了王皓的注意：“把炳爷放了，你不知道他的能量，劝你还是收手吧。”

    “呵呵！”王皓真的不知道这些人哪里来的自信，刚跟他这么说，他也累了，之前对付几个小杂鱼的时候就有点烦了，没有一点挑战性，如果给经验值的话，或许他还会慎重对待一下，没有任何的好处，他吃饱了空去对付他们。

    “把炳爷放了！”后面，不知道哪里冒出来的曾哥，拿着一把枪，赫然就是之前李警官的那把，他威胁起了王皓。

    “真烦人！”

    本来不想杀人的，但是现在看起来，总有一些人不怕死，他也没有办法，王皓右手很自然的向下，不多时，一柄蓝色装备斗士短剑出现了。

    “什么！”炳爷的小弟震惊了，这是变戏法么，这剑是哪里冒出来的。

    “砰！”曾哥发现不对，直接就开枪了，可是枪声过后，什么事情都没有发生，只是在王皓的锁甲上面留下了一个小小的黑色痕迹而已。

    这枪伤威力真的是有限，除非这是一把RPG，或许还真的对王皓有些许的伤害，真的是手枪，王皓一点都不虚，如今现在脑袋都是有头盔在的，他还怕什么。

    “先从你开始！”王皓对着炳爷说着，很是平静此刻，他想要看看这位传说中你的黑涩会大佬临死前是什么表情，可是他失望了，对方既没有害怕，也没有惊慌。

    炳爷之所以这么大胆，根本原因还是他相信自己的这个保镖，是个邻国的退伍军人，任职于军队最精英的部门，做过很多次危险任务，排查过数不清的地雷，对威胁都非常敏锐的观察力。

    在他见到王皓的第一刻起，他就知道王皓是不好对付的人，可是想不到，对方竟然连枪都不怕，身上的装备也是厚厚的铠甲，这样笨重的衣服竟然穿了起来，还活动这么自如，他知道自己拼力气肯定是不行，只能用策略。

    然而策略再好，也没有王皓格斗术的牛逼，在他看来，对方的几个花哨动作真的很花哨，他瞄准了一个空挡，直接就是一拳把人家给打飞了，飞的很远，撞在一面墙上，后面直接呈现出了蜘蛛网状的裂痕。

    “.....”炳爷的小弟惊骇了，这保镖的实力如何，他可是知道的真真切切，给十个他都不一定对付的了，可是现在人家竟然被一拳就打飞了，还那么的干脆，不带一点挣扎的，这其中的差距可想而知。

    相比于小弟，做大佬的炳爷也是慌了神了，引以为傲的保镖竟然败了，还那么干脆，他连忙开始展开自己的独有公司：“一千万，给你钱，放我一马！”

    “一千万，你想太多了！”王皓的听力有点好，隐约听到了警车的声音，他不废话，一拳，狠狠的一拳打在了脑袋上，没有火花四溅，倒是把人家的头给打歪了，头颅骨折了，后果只可能有一个，那就是死。

    “你，你杀了炳爷！”炳爷的小弟不敢相信自己看到的，自己的大佬死了，死了，那自己的后台也就没了，那样的话，有很多他得罪的人就可以轻而易举的干掉他了，他开始怕了，慌了，一股热流很快就从他的两股之间流了出来。

    “咦，跑的很快么！”那后面开枪的这个人见机行事跑的很快，不过干掉一个黑涩会大佬，还算不错了。

    感受着手里祭灵卵的温度，好像烫了不少，不会吧，这祭灵卵是吸收血液的么，王皓拿着祭灵卵来到那炳爷的尸体面前。

    果然，祭灵卵内部传来了猛烈的灵力波动，无形的灵力开始笼罩在炳爷尸体上，速度很快，温度也是上的很快，王皓一下子拿捏不住，掉在了地上。

    可是祭灵卵并没有就此碎裂，它漂浮在炳爷的尸体上面，一团白光从炳爷的身体里冒了出来进入了祭灵卵中，那是炳爷的灵魂，被祭灵卵给吞噬了。
------------

第142章.警方到来

    “妖怪，妖怪啊！”

    现场之前受伤的人不少，他们和炳爷的那位小弟共同见证了炳爷的死亡，并且那枚所谓的鳄鱼卵竟然飞了起来。

    见鬼的鳄鱼卵！

    此刻只要不是傻子都知道，那东西绝对不是鳄鱼卵，而是一个妖怪。

    你见过一个还在卵里就会飞的生物么，没有，哪怕是鸟，它们出生后也要折腾几天才能够真的飞上蓝天。

    吸收完炳爷的灵魂之后，祭灵卵显然非常喜欢这样的味道，不停的在空中摆动着。

    或许还没出生的原因，它的食量有限，饭后运动了几下就落回了王皓的怀里。

    “……”

    真是让他充满惊喜啊，这祭灵卵，真不知道它出生以后会变成什么样子。

    抱着祭灵卵，王皓就这样走了，只留下一群哀嚎的伤者，和那弥漫在空气中的骚味。

    没走几步，王皓突然想起一件事情来，东西是找到了，可是偷他东西的人并没有。

    于是，他又回来了，此刻，外面警笛声已经传了过来，路程上不会超过五分钟，想要办事情必须在这之前结束，否则正面硬刚警察，他还没有那个决心。

    很快的来到一个手臂骨折的混混面前，他还没开口，那混混就不停的在那里磕头求饶着。

    “大哥，别杀我，我还年轻，上有八十老母，下有三岁小娃，别杀我，求求你了，大哥！”

    混混的话，让王皓一阵鄙视，看这人明显才二十出头的样子，你有八十老母这话我或许能信，三岁的娃，那不就是刚成年就生孩子么，这对于王皓这个活了二十七八的人很难想象的出来。

    王皓也不准备计较这些，他开口问道：“只问你一件事情，如果不满意，我只能送…”

    话还没有说完，那混混不断的掉头，并开口说道：“是是，大哥，我一定知无不言言无不尽！”

    “那好，告诉我这东西是怎么来的？”问这个问题的时候，警车的声音已经传播到在场每个人的耳朵里了。

    太熟悉的声音了，不知道在哪个疙瘩里断手断脚的七哥正艰难的爬着，准备逃跑，一路上流了一地的血，他也是倒霉，呈什么风头，这倒好，被打成狗了。

    “朱扒皮，可恶，都是你的错！”七哥心中愤恨的想着，这事情如果不是朱兴言要交易，他们公司会损失那么多人么。

    最恨的就是不知道什么时候，朱兴言已经逃跑了，现场根本没有发现他的踪影，肯定是他看到七哥这边有人被击飞以后，很快就做出的决断。

    王皓也是听了混混的陈述，知道了个大概，他周围看了一圈，并没有发现朱兴言的行踪。

    “该死！”

    王皓心里一紧，他知道有些人可以放，但有些人不可以。

    偷他的东西，那么肯定知道自己住在哪里，陷害与反陷害，万一他被暴露了，那就真的一天安生的日子都没有了。

    “跑了？”

    刚才一番混战，王皓确实看到有几个人慌慌张张的跑了，原以为是些逃兵，没有到走的是条大鱼，不废话，直接起身朝着所指方向飞速追赶。

    也就在王皓离开没几秒钟，警方一线民警到了，在特种部队的掩护下，一群人涌了进来。

    “别动，放下武器，立即投降！”外面有警队领导正在喊话，他原以为会有一场大战，毕竟有卧底在，他还带了警枪，枪战可能避免不了了。

    “快，把警戒线扩大100米！”面前这个建筑物实在太大了，要做到一网打尽，必须要把网撑得足够大。

    “队长，情况不对，里面都是一些伤者，没有发现目标！”有队伍在对讲机中喊道。

    警队队长是个实战经验丰富的老兵，策略上也是厉害的人，他听到有伤者后，当即下令：“一队继续搜索，二队原地查看情况！”

    “队长，有发现，是目标，是目标，这里需要医务人员，这里需要救护车！”有警员吼道。

    “什么，找到了，好，这边医务人员很快到！”警队队长大松一口气，找到人了，那任务就完成了一大半了。

    “队长，我觉得你还是先进来看看吧！”二队的人说道，在他说话汇报的时候，警队队长还能够听到其中夹杂的奇怪声音。

    “妖怪，妖怪啊！”

    三分钟后，在两名特种队员的保护下，警队队长走了进来，他来到之前的现场，看着一群倒在地上的伤者，有些已经疯癫了开始。

    “怎么回事？”

    一大帮子人粗略看了下，几十号人，怎么都受伤了，难道是有帮会互殴，可是这也大严重了吧。

    简单查看了下伤者，不是断手，就是断脚，有几个惨的，手脚都折了，场面很是壮观。

    “队长，发现一名死者！”二队的人通报的情况就是这个。

    “嘶，整个脑袋都转了个圈，谁这么大的仇怨啊！”有民警看到这一幕有点震惊。

    “是常志炳，怎么可能他怎么会出现在这里？”警队队长一眼就认出来这个人是谁。

    说起来，二队的人也见过，打过不止一次的交道：“队长，就是他，没想到他会死在这里啊！”

    “这情况很严重，我需要和市里汇报一下！”

    常志炳，也就是炳爷，他的身份很特殊，在警局内一直有备案，甚至有好几次行动就是针对他，但是他太狡猾了，很少有地方能够抓住把柄。

    再加上他是很有钱的那种，资产上亿，虽然都是不干净的，但用这些钱，常志炳发挥了很大的作用，不仅仅是花钱让人顶罪这么简单，他还有一条利益链掌控着，珠宝古玩，很多都是经过他的手才能够销售出去。

    他这一死，之前警方很多部署都要大变，他又补充了一句：“现场不要动，让刑警队过来！”

    “另外再找医院，协调，派几组急救医生过来！”

    “你们继续录口供，到底发生了什么事情！”警队队长说完就去打电话了，可电话刚接通，背后的建筑物中就传来了枪声。
------------

第143章.朱兴言的打算

    警方现场如何处理，已经不关王皓的事情了，他花了好一会儿终于是看到了那朱扒皮所在。

    这厮在警方包围之前，就和几个亲信跑了出来，为了掩人耳目，他们化整为零，全部散开，朱兴言不知道是自大还是自信，竟然就找了一个不远的店铺内喝起了咖啡。

    朱兴言认为即使警方抓到了他们的人，在炳爷的帮助下，事情也能完美解决，不会有太多的后续文章。

    他找的这个位置正好可以看到警方的包围圈，有几个店里的宾客有很大好奇心，透过窗户朝那边看着。

    “很有情调啊！”王皓进来了，他退去了身上所有的装备，一身轻便的来到了他的面前。

    朱扒皮疑惑，他现在身份很敏感，认识他的人有可能会让警方在意到他，还可能让那个强者注意，他慎重的问着：“你是？”

    “这么快，把我忘了，你可是来过我住的地方的！”王皓给自己倒了杯茶水，就坐在朱兴言的对面，开始品茶起来。

    找到当事人了，王皓也就不那么急了，这人可以说，已经逃不出他的五指山了。

    “去过你家，不敢意思，先生是不是认错人了，我是来嘉府旅游的。”朱兴言连连摇头。

    “哎，这就没意思了么，我想想，对了，你前天晚上刚去过我住的地方，还弄的这么乱。”王皓认真说着。

    “前天晚上？”

    突然间，朱兴言有种不好的预感，前天晚上他是去过一个地方，到那是上门光顾的地方。

    “看起来你也知道是哪里了。”王皓把喝完的茶放在一边，再一次问道，“说吧，去我家的有哪些人，有几个知道我家的事情？”

    “我不知道你在说什么！”朱扒皮立即否认，称事情绝不可能是他做的。

    “再给你一次机会，你应该不想和你的那些兄弟一样，断胳膊缺腿。”王皓淡然说着。

    朱兴言听后，猛然站起，他怎么也没有想到，那个被子里偷了东西的人就是今天来闹事的那个人。

    “什么你就是？”朱兴言一脸惊恐的表情。

    “现在想起来了，不算太晚，那么你应该回答我之前的问题了吧。”王皓继续说着。

    “什么问题？”朱兴言现在感觉坐不是，站也不是，就这样半蹲着身体，很是尴尬。

    “我没问么，好吧，看起来最近事情真多，所以你为什么还要给我惹麻烦呢？”王皓认真问道。

    虽然语气很平静，但是在朱兴言听起来却不是这样，这种感觉比之在炳爷面前更加的厉害。

    “这肯定是个杀人恶魔！”朱兴言心里呐喊着，可是他不敢说，他害怕自己会成为下一个，于是，他强迫自己的双腿弯曲跪了下来。

    也在这个时候，朱兴言看到了王皓放在一边被包着的东西，那就是自己要交易的鳄鱼卵啊，怎么会，该死，不会这个人把里面的人都杀了吧。

    想到这里，朱兴言战战兢兢的说着：“大哥，我真的不知道，我不是故意拿你的东西的。”

    太过于害怕，朱兴言还磕了两个头，一旁看外面热闹的人把头转了过来，一脸茫然的看着，到底发生了什么事情，他们当然不会知道。

    “这么多人看着，跟我来吧。”王皓起身说着。

    王皓的举动，让朱兴言以为他不想在大庭观众之下难为自己，于是他直接跳起身来，大喊：“不，我不走，哈哈，你个杀人狂，也会怕暴露，大家快来看啊，他是个杀人狂魔，大家快报警抓他啊！”

    “杀人狂魔，他不是被警方击毙了么，怎么可能会出现在这里。”

    “就是，这一看就是个年轻人，怎么可能是杀人魔呢，别说，侧面看上去还真是挺帅的。”

    “好了，不好意思了各位，我大哥脑子不好，我就带他离开，这钱不用找了！”昨晚一晚上问话，同样他也有一部分的收入。

    “大家报警，快报警啊。”朱兴言都快要哭了，可是在场的人没有相信的，都认为王皓说的才是对的，谁又知道背后真的发生了什么呢。

    “乖乖跟我回去吧。”王皓说道，一只手搭在了对方的肩膀上，围观的人也没有认为不对的地方，在众人的关注之下，两人离开了。

    走的时候，那朱兴言恐惧到难以忍住，下身屎尿齐流，污秽了整个店面。

    “什么东西这么臭？”

    “怎么回事，那个人怎么控制能力这么差，估计肯定是个精神病患者，可怜了我的小哥。”

    人群中很多人难以忍受这种臭味，都离开了，只是这些人中有人表情有点凝重，她是学医的，即使是脑子有问题，也不可能这样的表现，可惜人走远了，否则真要查看下那个人到底有什么毛病。

    出了咖啡店，王皓就拉着朱兴言到了一个无人的小巷子里，一把甩了出去把他，真是太臭了，这个人肯定已经把粑粑拉在裤子里。

    “真是晦气，你说吧，你想要怎么死！”王皓说道。

    “救命，救命啊！”朱兴言歇斯底里的喊着，这让王皓很是反感。

    王皓逼供过很多人，还是第一次碰到这样的，你说他疯了么，他说话还很有调理，说他不疯么，可是这么癫狂，真的不知道是怎么了。

    “咔！”

    两只脚断了，王皓说道：“你在多说一句，我就把你手弄断！”

    “救…”朱兴言不叫了，可是他却变成了哭，大哭。

    实在是忍受不了了，王皓只能说：“很好，你这样的确让我很难下手，我也实话跟你说，我很在意到底有多少人知道这个东西，有几个人知道是你从哪里得到的，我再干掉他们，可是现在感觉有点不必要了，你这样子也不会告诉我，再下去也是浪费时间。”

    王皓就这样说着，那朱兴言不管他有没有听进去，他继续说着：“你的命先留着，但我也不是这么好说话，下辈子，找个人好好服侍你把！”

    说完，连续几声骨裂，手断，脊椎断，有格斗术的基础在，人体各个重要位置他很是清楚。

    最后，哭泣声没有了，因为以后朱兴言不可能再说话了。

    做完这一切后，王皓知道以后现实世界也不太平了看起来。
------------

第144章.到家，相亲？

    拿着祭灵卵，王皓坐着公交车，在吃中饭的时候总算是回到了乡下的家中，稀里糊涂花了大半天的时间，感觉这次的出手或许会改变很多的事情。

    在家门口，王皓正好碰到了自己的父亲，后者正叼着一根香烟在门口坐着，不知道在等谁，看到王皓回来以后，他吐了一个烟圈，平静的说着：“你个孩子，半夜不回来，现在才回来，说，是不是自己找了一个了？”

    “额，老爸，你怎么会这样想？”王皓尴尬的回答着，这哪里跟哪里啊。

    “你老妈说了，你走的很急，我就在琢磨，是不是过年前能够给我老王家带个媳妇回来！”王皓的父亲经受了王皓母亲这么久的唠叨，也算是爆发了，开始介入起王皓成家之事了。

    “老爸，你想哪里去了，我有事出去了，如果真的有女朋友的话，你放心，我一定会第一时间跟你说的！”王皓立刻发誓道。

    “那也就是说，你没有女朋友喽现在？”王皓父亲突然问道。

    “是的~”王皓摸着额头说着。

    “那就好，待会儿田家来人，你和我一起招待下他们，你妈有事出去了！”

    田家的人？

    那不就是田静他们么，不是说亲事黄了么，怎么又要见面了，不会是一定要让这门亲事成吧，自己老爸说了那么多原来是为了这个，好吧，这一切都是套路啊。

    “老妈不是不同意么？”

    上次发生的事情，对他来说是很久以前的事情了，但是对于现实世界来说，不到一周的时间，难道就这么过去了么，王皓可是知道自己母亲的脾气的，这样的劣迹根本是不可能让她成为她的儿媳妇的。

    “你老妈懂什么，田家有头有脸的，那点小事不算什么！”王皓父亲大方的说着，也不知道他到底知不知道田静自杀的事情，还是他知道还放任这个事情过去了。

    “所以说，你就背着老妈和他们见面~”王皓可是知道自己父亲的性格，这么大的事情不跟老妈说，这是要出现家庭暴力的，他不可能不知道，所以结果只能有一个，那就是他老妈根本不知道。

    可能的话，他如果没有回来，连他自己也不会知道，就这样被自己的老爸忽悠了也不一定，真是亲生的父亲啊。

    “他们也快到了，你快去换身衣服吧，流里流气的，穿那件过年新买的那件西装，我感觉那个你穿着不错！”王皓父亲起身说着。

    “好吧~”王皓只能点头，经历了上午发生的，这会又来了一个家庭的温暖，说实话，对于他还是蛮有用的。

    “你手里的那是什么？”就在王皓要上楼的时候，王皓父亲突然问道。

    “这个啊，一个玩具蛋，比较大，朋友那里接过来，玩两天的！”王皓迅速回答道。

    “噢，是这样么，这么大了，还玩这种东西，快上楼去，把衣服换了！”王皓父亲也没有多想，如果他知道王皓手中的这个东西就是造成一死多伤的东西后，不知道他会怎么想。

    回到房间，王皓直接就把祭灵卵放在床上，他现在有点理解不透这个东西了，吸收了那个黑涩会老大的灵魂后，这一路上也没有太多的反应，是吃饱了睡着了，还是伺机而动着，这就有点难理解了。

    王皓现在就怕这祭灵卵发飙，攻击他家里的父母，弄伤还好，真要是出现什么三长两短，估计他一辈子也会过意不去的。

    “可惜啊，没有前车之鉴！”王皓现在能做的只能找个大箱子，把这个东西放进去，等到下次穿越的时候把东西带上，让它祸害也要去另外一个世界去。

    半个小时后，田家的人果然来了，是田父和他的女儿田静，那田母没在，王皓怎么就觉得，可能是两个父亲商量的，把两边的母亲都给摒弃了。

    这亲事即使能够成了，以后估计少不了婆媳的矛盾，不对啊，王皓狠狠的甩了下脑袋，自己在想什么，八字都还没有一撇呢，想那么多干什么。

    爱情，说实话，以前王皓是想经历一下的，可是经历过五次的循环旅行后，他的想法已然发生了改变，或许现在不是人家看不看得上自己，而是人家能不能够承受得住他三天二头消失。

    “伯父好~”田静很是礼貌的和王皓的父亲认识了下，语气很安静，一定都没有上次看到的寻死觅活的感觉。

    “静静好，来，坐，来屋子坐会，小子，愣着干什么，还不快去泡茶，不好意思啊，田哥，我孩子不懂事~”王皓的父亲满脸笑容，指使着王皓要好好伺候这位田父。

    “不用麻烦了，只是过来看看，也没有什么正事，来，王皓，坐下，我们聊聊~”田父客气的说着。

    “没事，我儿子习惯了在家里这样干家务~”王皓的父亲不时的给王皓说着好话。

    “这样啊，上次你来医院看静静，我还没有好好谢谢你呢？”田父话题突然转向后说道。

    “去医院，什么，儿子，你什么时候去的？”去医院干什么，王皓父亲当然知道，只是他不知道自己儿子竟然背着他们去了，这是自己认同了这么亲事么。

    “额，上次路过正好看到，就去看看，这不是没见到么~”王皓尴尬的说着，他想来可能是田父怀疑自己和田静康复有关系，但自己不承认，对方也没有办法。

    “谢谢你~”田静平静的说着，刚回到家，好好休息了一个晚上，精气神方面都是达到了最佳状态。

    “客气，客气~”王皓心里没有半点的波动，可能大事起伏太多的见了，放在以前，这个时候的他或许会满脸通红的站在那里也有可能。

    “好了，我们也只是路过，还有事，这就先走了！”田父看了看表，起身就要离开了。

    “要不，让两个小的留个联系方式吧。”王皓父亲建议说道。

    “这个可以有！”田父连忙应道。

    “好吧~”王皓和田静在父亲的撮合下，还是留了电话号码，但由于王皓手机很久没用，已经很长时间没电了，没办法，田静存储了王皓的电话号码后就跟着她父亲离开了。

    在送田家父女离开的时候，王皓父亲笑意欢送，王皓跟在后面摇手告别，也就在这个时候，注意力他放到了一辆停在路边的汽车上。
------------

第145章.医院的谈话

    因为上午的事情，王皓现在留了很多心眼在，不仅仅是周边陌生的人，还有那些停靠在路边的汽车。

    就比如王皓家门口不远处的那一辆，他记得自己回来的时候就停在那里了，村子本来就不大，有多少人家有车都是传得很快的，一脸陌生的车停着，让王皓的警惕心增加的飞快。

    “是警察，之前就有监视我的迹象，难道他们还不死心，还是说，他们对于上午发生的有了突破不成？”

    王皓摇了摇头，要说有破绽也就只有那小偷朱扒皮了，但是王皓有信心对方不会把痕迹转移到他的身上来。

    不仅仅是人家已经变成了人彘，没有手没有脚，连话都不能说，如果这个样子还能指认他的话，王皓也认了。

    祭灵卵是拿回来了，那么那出租房就没有必要再回去了，自己还是安心在家吧，至于要出发去循环旅行的话，只能借口出去几天了。

    就在王皓盘算怎么平静生活的时候，另外一边，刑警队此刻气氛很是深沉，不少市里的人都是派了工作组下来监督，刘队这边有点插不上嘴了已经。

    “刘队，辛苦你了，接下来的事情交给我们吧。”有极其丰富办案经历的市里刑警队长歉意的说着。

    “没事，没事~”刘队认真说道。

    “那就这样，我去开会了！”

    看着市里的人离开，刘队的表情很是凝重，二死多伤的事情，说大不大，说小也不小，可是关键在于有一个死者是一个有头有脸的人物。

    和当地很多富商都有联系，这一死，很多大老板都在向警方施压，迅速的抓到凶手，可是找了这么久找到的都是一些奇怪的结果。

    本案的人证很多，很多人都在说是一个穿着奇怪服饰的人横扫了他们，并且一拳就把炳爷给打死了，都不带任何犹豫的，似乎炳爷就是一个路人甲而已。

    可是结果可是苦了其他人，受伤的人都被安排在嘉府的人民医院内，有特种部队看守，断手断脚的情况，很多医生都是束手无策，靠简单的打绷带，不知道什么时候可以康复。

    被安排到特殊病房的一个护士这样说道，这话很多人都听到了，可是一种药，能够瞬间让一个人骨折情况直接康复，还不带副作用的，这样的笑话一点都不好笑。

    “如果有那个人在，或许可以短时间就让这里的人全部好起来了~”

    护士这样坚持，警方也没有办法，他们也了解了，却是有这样一桩奇事发生着，可是现在他们哪里还有工夫查这种鸡毛蒜皮的小事，抓到凶手才是重中之重。

    在医院的倒数第二层，一个普通的包厢里，同样有警方把守着，只不过这里的警员都是来自市区的，而躺在床上的这位就是之前在自家兄弟面前很是威武的曾哥。

    “我再问一遍，到底是不是你杀了常志炳！”有警员重复再重复同一个问题，让对方不好好休息，来达到疲劳审讯的目的。

    曾哥运气不好，拿着李警官的枪想要反杀，可是枪的子弹就像是棉花糖一样，一点作用都没有，倒是他，亲眼看到了炳爷的死去，那一瞬间，他是害怕的很，直接选择了逃跑。

    可逃跑的时间还有速度都没有王皓那么快，没多久就被警方的人堵住了，这厮竟然不知道为什么，还想反抗，拿着警枪射了两下，幸好，当时的指挥作战队长下令需要活口，否则现在曾哥受伤的地方就不是手，而是脑袋了。

    “我说了多少遍了，不是我，真的不是我，我只是，只是？”曾哥欲哭无泪，早知道这样，他也愿意和其他弟兄们打折了腿倒在地上，起码那样不会被警方如此对待。

    “只是什么，曾奎是么，你的档案我们看过了，很精彩，如果不是因为今天的事情，我相信你的未来不仅仅会局限于此，可是你却把它搞砸了，说吧，为什么要杀常志炳~”警员循循善诱的问道。

    “我杀他，是因为，不对，不对，不是我杀的，是那个不知道哪里冒出来的人干的，真的，不信，你问问其他人，真的，不骗你们~”曾哥很激动，差一点被警方的人绕进去了，还好他脑筋转的快。

    “是这样么，那你手里的枪是怎么回事，袭警是一回事，用枪袭警是另一回事，用警察的枪袭警，兄弟，我很佩服你的勇气！”警员这话的意思很明确了，兄弟，你的事情大了，大条了，弄不好直接咔擦脑袋，还不如现在坦白从宽，争取宽大处理，或许那样子还能有东山再起的机会。

    “枪，不是，那枪~”曾哥纠结了，每次问凶手是谁他不知道，警员又会问警枪的事情，他更加不能说了，可是不能说似乎现在也没有什么用了。

    医院顶层的VIP包厢内，卧底的李警官被很好的照顾在这间病房里，全天候有护士照顾着，他可以说是一个英雄现在，虽然他没有带出什么有价值的资料，但却是让警方的人把他们都一网打尽了。

    甚至于单单出现炳爷这一条，警方的人就很激动，这老狐狸没想到这么容易就中招了，还死了，真是想也想不到。

    “李警官，你的话我都记录下来了，你好好休息吧，估计很快就会有领导来探望你了~”市里的警员也不会对这个现在被奉为警队荣耀的人使什么心眼，相反，他还愿意更多的帮助人家。

    “那个，我听说上午的事情，真的假的，炳爷都死了？”李警官出来卧底不是没有查过，炳爷的黑历史一搜就是一箩筐，想不到对方竟然载了，还载的这么彻底，直接挂了，这是包括他在内，所有警察想不到的事情。

    “没错，说是一个非常厉害的人干的，至于是谁，警方还在调查中，好了，没什么事情的话，我先走了~”警员说道。

    “是谁，难道是救我的那个人？”李警官后来确认了，他那边根本没有警方的人帮助，是他的幻觉，可是当时的的确确有人用什么东西打破了那两个大汉的手，让他们有机会反击。
------------

第146章.未来的打算

    夜晚悄悄的到来，很多人忙碌了一天，开始迎来了休息的时间，村里的路上小毛驴穿梭来回着，坐在警车里监视王皓的两个警察显得有点无聊了。

    “马哥，你说，局里到底发生了什么事情，火急火燎的，除了我们，几乎所有人都被派了出去！”警车里，苗妙说着。

    一天了，他们警队的聊天群里只能看到一条就是刘队紧急召集所有人的命令，之后什么信息都没有了。

    习惯警队规矩的苗妙知道，这是一种保密方式，办案子的时候严禁向外界透露办案的进程，通常来说，只针对一些性质比较恶劣的案子，才会使用。

    “也许吧，我们还是专心面前的吧，昨晚上一溜烟把当事人给弄没了，好不容易上午才找到他，一晚上的时间，不知道对方干了什么，如果他，哎~”马东懊恼不已，昨天晚上王皓住的地方发生案子通报完以后，他怎么就没有上心呢，就这样把人给跟丢了。

    “马哥，你说，跟这个王皓到底是什么人，刘队这么关心他，还特意让我们弄清楚他上午到底去干什么，这让我们怎么查？”苗妙有点不是很理解，因为警队消息的封闭，他们还没有知道发生的二死多伤的重大案件。

    现场法医看过常志炳的死因，是由外力导致的脖子扭转，要造成这样的效果，必定是一个大力士才能够做得出来，还不是一般的人。

    刑警队的刘队长看到这份初步报告，他就联想到了之前也是被强大外力弄破肚子死亡的案子，虽然死亡方式不同，但是手法上都是巨大力气。

    如果说没有任何联系那是不可能的，甚至，细细推算一下，王皓这边丢失了东西，警方也是知道小偷可能在哪里，想要通过卧底抓获他们，然而卧底暴露，后续的情况就不知道了，但根据伤者描述，是一个有巨大力气的怪物打败了他们，并且杀死了死者。

    这样想的话，会不会是王皓因为丢了东西，想要找回来，中途出现了什么问题，直接杀了人跑了。

    “不对，不对~”

    如果是杀了人的话，为什么要留下那么多的活口，全部杀掉不是很好么，难道不是故意的么？

    刘队越想越不明白，有些消息他也和市里的同僚反映过，但就如同他以前想的，一个人怎么可能干的出这么大的案子来，肯定是一伙犯罪团伙，有组织有纪律的那种。

    “队长，之前城西有人报警发现了一个重症病患，全身上下没有一块骨头是好的！”有队员进来汇报着，炳爷的案子市里全权处理，其他的小案子，他们刑警队还是要出马的。

    “骨头断了？”刘队嘀咕着，这年头，这样毛病的人怎么就那么多，不知道医院里还躺着几十个这样的病患么。

    “对，这是医院出具的报告！”队员把一张纸递了过来。

    “朱兴言，这名字怎么有点熟悉呢？”看着纸上写着的患者名字，刘队有点眼熟，好像在哪里见过。

    “队长，之前那些医院的伤者有一个名叫七哥的人说，和常志炳的交易就是朱兴言提出来的，怀疑朱兴言就是那个所谓的朱扒皮！”队员这件事情记得比较深，连忙提了出来。

    “朱兴言，朱扒皮，什么，不会这么凑巧吧！”刘队心中的疑惑再一次加深了，他决定要去朱兴言那边了解一下情况。

    案件的处理有条不紊的进行着，王皓这边，由于王皓的父亲私自和田家父女见面的消息被王皓的母亲知晓，家里正在酝酿着一次大的风暴。

    为了躲避暴风雨的来临，王皓很聪明的就回到了自己的房间，关上了房门，躺在床上休息，二天没有睡了，按理说精力什么的都会降低很多，可是王皓发现自己丝毫没有片刻的倦意，这让他很是苦恼，又没有办法。

    无聊的情况下，他又爬了起来，来到书桌前，盘算着接下来循环穿越的打算，五个异世界，他都差不多已经有了着落，剧情什么的也都开始展开起来了。

    魔兽世界，有了暴风学院的入取通知书，王皓在盘算着要不要去学习一下法术，然而没有足够的金钱，还是需要去西部荒野一趟。

    神秘博士世界，有单人旅行的机会，或许还可以很快和那罗琳见面，又可能去往别的时空，去见识一下也是不错的。

    漫威世界，说实话，考虑到要在这个世界使用信仰光环，王皓的英雄计划需要加快，或许再过不久，他可以见见钢铁侠，和他聊聊的机会快要来了。

    完美世界，第四次循环穿越的时候，获得了一次试炼机会，过了的话，就可能加入石村，如果真的能进去，起码在完美世界今后几年不会有太大的问题，即使之后那些至尊荒兽大爆发，有柳神在，保命还是有机会的。

    这四个世界都还好，剩下一个火影世界，王皓就有点难办了，上次的关于忍术的奥秘中册奖励，他都没有需要，实在是感受到完美世界搬血境带给他的强大，让他对于火影世界有点看不上眼了。

    毕竟查克拉再牛逼也没有完美世界里的法术牛，他如果花时间去学习忍术的话，那就有点顾此失彼了。

    王皓最近的打算，去了火影世界，也就是学习一下分身术，了解一下幻术，可能的话，见识一下真正的八门，其他的，他真的没有什么兴趣。

    王皓在一张纸上来来回回写了很多，他知道除了神秘博士的世界算是起步了，其他世界的剧情几乎都是刚刚开始，精彩的还在后头呢。

    他也要开始注意起自己的影响了，神秘博士世界那个萨姆就是一个例子，王皓可不想再在其他世界弄出什么难以想象的事情来，特别是完美世界，这个可以有驻足在时空长河观看过去未来的强者，他真的不知道该如何生存下去。

    或许只能走一步算一步了，怀中的祭灵卵还在静静的躺着，这东西也是个棘手货，当时太激动就把它弄了出来，现在看来，这祭灵卵到它发挥作用还要好久好久。
------------

第147章.刘队的发现

    Ps.不出意外，明天上架了，最后来一个4500字的大章

    次日上午，王皓很乖巧的在家里帮着母亲做了点家务活，只不过力气有点大，弄了不少的笑话。

    或许是昨日王皓母亲和他父亲有点怄气的关系，她指挥王皓起来，丝毫没有手软，处处都是脏活累活，一个上午的时间，差不多相当于一次过年的大扫除了。

    中午王皓又吃了一顿他老妈做的好菜，回味一下，感觉比那一乐拉面要好吃很多，一下没控制住就吃了三大碗。

    刚吃完中饭，都还没有收拾碗筷，门外驶来了一辆车，王皓以为是他老爸中午回来吃饭了，可是没成想，打开门一看，不是他，而是其他人。

    “李警官，就是这里~”

    一个还绑着绷带的李警官在刘队的搀扶下出现在了王皓的家门口，不知道出于什么原因，他们竟然直接来找王皓了。

    “....”王皓皱了下眉头没有说什么，可是就是这样一个态度，加大了刘队的确信，果然，这个王皓就是那个嫌疑犯。

    “刘队，你不是说要带我出来逛逛么，怎么来这里了？”李警官没有见过王皓，当然不知道刘队心中的想法。

    说实话，一晚上的时间，刘队想了很多，可都是在关键的地方卡住了，直到一次不经意的发现，也是他翻找以往的卷宗找到的，是之前大力士比赛上的伤人案。

    因为海豚健身馆的后台出钱把事情给平息了，可是警方这边还是有记录，关于1号王皓测力的描述，800kg的力气，很多人以为这是一个假的，毕竟一个成年人，没有经过训练，根本不可能达到这样的力量，哪怕他真的是天生神力也是不可能。

    “没什么，就是带你出来看看，顺便拜访一下老朋友，你说是不是，王先生？”刘队笑的很开心，证实了一件事情，当然他可以直接把这个信息告诉上面市里的人，但是他没有。

    “你来这里干什么，我好像不认识你们么，还有这位病人，你不在医院，来我家干什么？”王皓没好气的说着，他心里已经在盘算是不是要准备对这两个人进行灭口了，可是百般思量之下，本心过不去，还是放弃了。

    “别说的这么见外，怎么说我们也是熟悉的，对不对啊，大妈~”刘队看到王皓的母亲出现了，很是热情的说着。

    “你是？”王皓母亲有点愣神，这个人好像在哪里见过，可是一下子想不起来。

    “是我刘森，刘队，我们在警局见过的！”刘队坦白说道。

    “是你，你来干什么？”王皓母亲一听说是警察，脸色有点难看，毕竟警察都上门了，肯定没有什么好事。

    “咦，刘队，你不是说是老朋友了么，怎么好像你们没见过几次面啊？”李警官有点疑惑，他的手术昨天还好，到今天才过去1天，这就从医院出来了，只能佩服他的体格强大。

    “妈，你先进去，刘队可能来进行一次回访，没什么大事，你没看到，人家都带朋友出来了，没事，妈，你回去吧。”王皓认真说道。

    “好吧，儿子，你注意一下~”王皓母亲可不相信自己儿子进去一次就和人家刑警队队长熟悉了，不过看到儿子这个态度，她也只能选择相信自己的儿子了。

    “伯母慢走啊！”刘队欢送着。

    王皓老妈离开了，王皓不废话，直接坐上了刘队的汽车，并且说道：“走吧！”

    “额，这...”李警官弄不明白了，这是怎么回事。

    “王皓，你肯定应该知道为什么我会来找你吧。”刘队发动汽车的时候问着。

    “知道什么..”王皓没好气的说着。

    “哈哈，你放心，我身上没有任何的警用设备，连行车记录仪都没有开，你放心，我们的谈话，只有我，你和李警官知道，没有第四个人知道！”刘队坦诚的说着。

    “主人，他说的是真的，我没有发现任何异常的信号波动！”智能小强被王皓紧急唤醒，有他的确认王皓放心了很多。

    “李警官，没想到你的伤恢复的这么快，这才1天的时间！”王皓说实话，有点惊讶的看着李警官，这体质没话说。

    “哪里哪里，刘队，你跟他说了我的事情么，不是应该保密的么？”李警官还是有点不解。

    “呵呵，看起来王皓你是承认了，那么说，最近的事情很多都是你干的喽！”刘队开门见山的问着，也不拐弯抹角，他行车的速度很慢，如果细细关注的话，刘队是围绕着王皓所在的村子在兜圈子。

    “呼，没错就是我干的！”王皓老实的回答着，这话说出来，他心里畅快了许多，就像是一座大山从他的背上移开一样。

    “哈哈，果然我的推断是正确的，你知道么，如果放在几天前，我可能会二话不说的就把你抓起来！”刘队说着。

    “什么你干的，什么抓起来，你们这是在说什么？”李警官疑惑道。

    “你不是好奇是谁救了你么，得，就是坐在后排的这个人！”刘队说着。

    “什么！”李警官惊呆了，“这，这..”

    “当然，那常志炳也是他杀的，朱兴言也是他废的，之前那杀人狂陆涛也是被他解决了！”刘队述说着一个事实，可是在李警官听来，却是一个沉重的事实。

    “你...这...他....”李警官现在身体还有点虚弱，被这个消息震撼的，胸口开始剧烈起伏着，真的怕他下一秒伤口蹦了。

    “那么刘警官，你打算怎么处置我！”王皓静静的听着。

    “打算好好观察你，我不相信一个人会无缘无故的有那么大的力气，我看过你中学，高中，大学的记录，丝毫没有关于你有天生神力的现实，你之前的工作单位也是如此，你只是一个写程序的人，甚至在那之前根本没有去过一次健身馆，但就是这样的人忽然之间有了千斤神力，你觉得这件事情正常人能够理解么。”

    “所以呢？”

    “警方办案是讲证据的，也要讲逻辑，市里的人认为体格健壮的人做的，丝毫不会怀疑到你的头上王皓的，即使有，没有绝对证据之前，光凭想象都不能采取行动，这是我们做警察的底线，当然了，我之前也说了，放在以前，我可能会毫不废话的把你抓起来，抓起来再说！”

    “但是现在我改变策略了！”

    刘队此刻的眼睛都在发光，不知道他在想些什么东西，他继续说着：“以后你放心，周边的监视没有了，你也可以正常生活，但是你需要隔几天来我这里报备一下，没什么其他事情了！”

    李警官还在沉默中，他有点震撼于刘队的言论，更加惊骇于王皓的实力，他竟然就是救了自己的人，这，这怎么可能。

    “你有这么好心，说吧，你到底想要什么？”王皓可不信这个刘队这么高大上，自己可是杀了人，虽然都是坏人，但法律时不允许这样子做的，这刑警队队长不仅仅是放了他，还帮助他，怎么说也是说不过去的，这刑警那是知法犯法啊在。

    “到了！”刘队开了一圈，又回到了王皓的家门口，他又说着，“下次你会知道的！”

    “别和我下次下下次的，我很讨厌这样的说法，你知道么？”王皓狠狠的一锤打在了后座椅子上，要不是刘队开车速度慢，估计一个打滑就要冲到田里去了。

    “呼，你！”刘队大吐一口气，这把他吓得，他通过后视镜看着认真的王皓，没办法，他的枪本来在身边的，可是这么一摇晃，不知道掉哪里去了，再说了，他也不确定自己的枪到底有没有用。

    归根到底，这次的交谈还是太危险了，刘队是冒了很大的风险来的，他认真说着：“你这么想会知道，那我就直说了吧！”

    “任何人不可能突然就有那么大的力气，任何人都不可能，网上说的什么异能啦，外星人啦，事后查证都是假的，但是我却在你的身上看到了一种可能！”

    “曾经，我也是一名非常向往未知的人，只不过生活所迫，成为了一个刑警，也不怕你笑话，干了快二十年，再过几年也要退休了，可是，我觉得还有很多事情未做，还有很多案子没有破，你知道么，我办公室后面有一个柜子，里面放了整整一柜子的档案，都是近些年来嘉府周围未破的案子，你知道这里有多少是家破人亡的案子么，我有生之年不能把它们解决，我心有不甘啊！”刘队说着。

    “另外，早上的时候，我已经正式申请离职了，之后我会办一家侦探社，专门针对那些未解的案子，所以，你现在还可以喊我一下刘队，过两天就不是这样了。”

    “....”王皓嗤之以鼻，有这样高尚的人么，有么。

    “或许你不相信，但是我见到你以后，我觉得你肯定接触了什么了不得的东西！”刘队现在的表情，王皓怎么感觉都有点和萨姆好类似啊，一样的渴求，一样的期待。

    萨姆这事情，王皓是处理的不好，后来弄出了那么多事情来，连罗琳也是丢了性命，现在又有一个刘队摆在面前，王皓很难办啊。

    “....”难办，王皓只能沉默面对。

    但有的时候，沉默就是最好的答案了，刘队看到王皓的纠结，他笑着：“哈哈，我明白了，哈哈！”

    “果然是刑警出生，佩服佩服，我是有一番奇遇，但是你要求的那种寿命东西，我无能为力！”王皓说道。

    “寿命，你想哪里去了，如果真的有那种东西，好吧，如果真的有，我很需要，哈哈，好了，说正经的，其实我只需要一些活力的药就可以了，想着未来几年都能够发挥如今我目前的状态！”刘队坦诚说道。

    “就这个？”王皓惊呆，这交易对他来说再简单不过了，活力么，一瓶红药或许就可以了。

    “那个，刘队，你这样是不是...”李警官有点难办，他看着刘队和王皓在进行着什么交易的样子。

    “违反纪律么，我知道，我会检讨的，只要我把案子都破了，我会去自首的，哪怕做到牢底穿了我也认了！”刘队说道。

    “主人，小强检测到对方的心里波动起伏较大，我也不知道他说的到底是真话还是假话！”智能小强说道。

    “好吧，刘队，这个信息我收下了，我会帮你留意的，最多一个月的时间，你就可以拿到了，当然如果你反悔的话，随时欢迎！”

    毕竟是老江湖，是个心理层面的高手，王皓不确定对方到底说的到底是不是真话，高尚的人，这么高尚，王皓打死也不信，或许对方会在得到东西之后就来一个过河拆桥也不一定。

    听到王皓的回复，刘队很开心，没有人知道他心里在想什么，或许他心里真的想要对那么多的案子负责，或许他只是想要再过几年充沛精力的日子，又或者，他有什么其他打算，这一点上，只有刘队一个人知道。

    “当我没有听见~”李警官听得有点怀疑人生了，干脆闭上眼睛开始养神起来了。

    “那就这样吧！”王皓说完就要下车了，他要好好想想，同样也要让小强好好计算一下，到底这刘队什么鬼。

    “咦，阿森，你怎么会在这里？”田父的声音不知道什么时候出现了，他又带着自己的女儿出现在了王皓的家门口，还正好和几人碰见。

    “是田哥啊，好久不见，最近在哪里发财啊？”刘队显然是认识田父的，两人很快聊了起来。

    王皓看着田静有点尴尬了，这田家的人到底想干什么，昨天来，今天也来，不会真的是迫不及待想要把女儿嫁过来吧。

    李警官这个时候也是醒了，不过状态不是很好，可能是刚才那个失误，导致伤口有点出血，田静见了，连忙上去搀扶了一下。

    “没事吧？”田静好心问着。

    “怎么回事，老李？”刘队看到情况也是过来，他看到伤势之后，觉得还是有必要送他回医院要紧。

    “没事，小伤口，不打紧！”李警官坚持说着，回到那个医院，他是打死也不愿意的。

    “要不，先进屋坐坐！”王皓建议道。

    “这不打扰你吧。”刘队有点不好意思的说着。

    “哪里的话！”王皓回答道，他进屋才发现，老妈不在家了，估计回厂里了。

    王皓泡了几杯茶，给这四位，他们就坐在王皓家里干坐着，没有说话，气氛很尴尬，直到田父手机铃声响了，田父这才借口离开打电话。

    “王皓，要么，我和李警官先回去了？”刘队也想要离开。

    “那个，刘队要么你先回去吧，他怎么说也是我的恩人，我还没有好好谢谢他呢，你先回去吧。”李警官说着。

    “好吧~”刘队沉思了片刻，还是点了点头，局里还有很多事情等着他，李警官是他带出来的，按道理也应该是他带回去，不过现在不要紧了，知道王皓是谁了以后，他反倒放心很多了，毕竟对方的父母都在这边，不怕他逃跑。

    就这样，一下子少了两个人，就剩下王皓，田静还有李警官三个人，各自喝了几口茶，可王皓刚喝了一口，不知道怎么的就吐了。

    下一秒，三个人全部消失了，就好像他们三个人从来没有出现在这里一样。

    田父挂了电话以后，回来发现三个人不见了，有点不解，四处寻找，他还特地打了刘队的电话，想要确认到底是什么情况。

    “你说他们就这样消失了？”刘队开在半路上，听到这个消息后，猛然一个刹车，消失，这...他发现自己之前猜想的好像不是这样的。

    消失的话，难道是....

    “田哥，放心吧，不会有事的，实话说吧，老哥，我现在都不知道他们是不是还在地球上~”刘队苦笑的说着。

    “什么，阿森，你在说什么，不在地球上？”
------------

上架感言

    不多说，上架了
------------

148.乱入

    六面魔方第一次出现这样的异常，还是这样毫无准备的情况下突然的启动，当王皓接收到消息的时候已经晚了。

    “魔方遭到4点世界强大力量冲击，启动应急机制！”

    被攻击了，魔方竟然可以被攻击，原来魔方并不是无敌的存在，它也有自己的上限，只不过对目前王皓来说那种上限看不到摸不着而已。

    4点世界，那不是完美世界么，遭到完美世界强大力量的冲击，这股力量一定非常的浩瀚强大，能够有这样能力的，王皓的想象中只有那完美世界最顶尖的人物。

    作为目前才搬血境的王皓来说，那种人物起码是仙王境的存在，还不是一般的那种，可能是无敌仙王，也有可能是那异域帝族。

    如果真的是那种人物在攻击，那未来的他去完美世界就危险了，这次是没在，如果在的话，即使对方吹口气，一个眼神就能把他弄成渣滓，根本不敢想象那样的场景会是怎么样子的。

    真是该死！

    王皓又想到之前神秘博士世界未来的他给他的信息，自己应该没事才对，或许事情并没有他想象的那么可怕。

    当白光消散，王皓瞪大着眼睛看着旁边的景象，愣住了，这是怎么回事，他们两个人怎么会带过来，这不可能。

    “这里是哪里，我们怎么会在这里？”田静的声音，她竟然也随着王皓一起穿越了，突然出现在陌生的地方，她显得有点害怕。

    “这~好痛好痛！”连李警官也在，因为他突然，他的伤口有裂了，真的不知道这样的伤势是怎么离开的医院。

    “你们！”王皓无语了，这魔方应急机制这么不靠谱么，把连他在内的三个人全部传送过来了，难道受这魔方还可以带别人穿越么。

    四周到处都是破碎的木屑，三人就这样站在这样的现场环境下，对于田静和李警官来说，这是一个陌生的环境，但对于王皓来说，这世界他还是很熟悉的。

    “是5点的火影世界！”

    怎么会出现在这里，不科学啊，遭到4点世界攻击来到的竟然是5点世界，这其中的原理到底是什么，王皓一下子还弄不明白。

    但他现在有一点要搞定的是，怎么安慰面前被他波及的两个人，另外还要想怎么解释平白无故出现在木叶村的他们，这注定是一个伤脑筋的事情。

    “啊，这里到底是哪里？”田静大叫着，富贵人家，即使出国留学回来，她的性格还是不那么成熟。

    也难为她了，之前的自杀事件，她是走出阴影了，她也在她父亲的帮助下，尝试去建立一段新的感情，只不过这感情有点不靠谱，对方不是很想的样子，他也不明白，为什么自己的父亲要背着母亲干这样的事情她不懂。

    “王皓，是你！”李警官是个警察，又是做过卧底的人，他的适应能力很强，但是突然一下子莫名其妙来到另外一个地方，再牛的人也会有点不适应的。

    特别是他想到了一件事情，那就是王皓的神奇，能够做出那么多事情来，在他猜想，王皓肯定可以，直接打晕他们两个，再绑架到这里来。

    “你想要灭口！”李警官大惊。

    “你想哪里去了！”王皓很佩服李警官的想象力，要灭口也是灭刘队，干嘛牵扯到你呢。

    “好吧，我也就明说了，很抱歉，把你们牵扯进去了。”王皓无奈的说道，这是一个已定的事情，不能改变，他自己也不确定是不是能够送他们回去。

    哎

    “什么，你说什么？”田静有点激动，不过还好她克制住了，上次的自杀她后来有看过心理医生，做过相应的疗养，知道越激动的情况下，就越需要冷静。

    “说吧，我听着~”李警官有点虚弱，他靠着墙壁说着。

    “这里已经不是我们原来的世界了….”王皓直白的说着，并且也说明了，这个世界到底是什么世界，是火影忍者的世界。

    “什么，火影忍者，那是什么？”李警官年岁有点大，岛国动漫方面的他不是太接触，有可能听说过，但是警队太忙，很快就会忘记这种事情。

    “火影忍者？”田静嘀咕着，这个名字好像她听同班的男同学说起过，比较热血的一部动漫，很多同学追了好久了，连出国留学的几个人都在跟进，想来是个不错的动漫，只不过这种漫画，女孩子不一定喜欢。

    好吧。

    王皓发现，自己说了这个地方就是火影忍者的世界，这面前两个人不是很激动，他想当然以为火影忍者很有名，但是现在看起来，起码不是人尽皆知啊。

    “这就是一个有忍者和忍术的世界！”王皓只能这样简单介绍着，在他想来，如果细致说的话，没有一两个小时时不可能说的完了。

    “是你帮我们带来了这里？”李警官问道。

    “算是吧，不过我现在不确定还能不能就这样送你们回现实世界！”王皓老实说道。

    “什么，回不去了，呜呜呜~”听到这个消息，田静率先崩溃了，哭的很大声，很悲切，但这也改变不了面前的现实。

    “对不起~”王皓叹气道。

    “这个世界危险么？”李警官不知道该说什么，自己的命是对方救的。

    “有，但是如果你待在这个村子里的话，应该来说还是很安全的！”

    木叶村，记得被入侵了很多次，但都毅力不倒，佩恩的大招覆灭过这里，可是他有轮回转生了所有人，就是说所有人都没死，相比较其他地方战乱，还是木叶村最是安全。

    “是这样么~”李警官沉默了，一旁的田静哭的声音小了，但还是在抽泣着，这两个人的命运因为王皓的原因被彻底改变了。

    王皓刚想要安慰他们两个，突然一种奇怪的感觉袭上心头，不是那种危险的第六感，而是一种似有似无的熟悉感觉。

    “咦，奇怪，怎么会有灵力波动！”

    这可是火影世界，有的应该是查克拉，怎么会有灵力呢。

    有灵力的东西，王皓知道那都是完美世界的东西，难道是完美世界的人来到这个世界了么！


------------

149.身影

    火影忍者的世界就这么大，可以说是几个魔方位面世界最小的一个，放在完美世界的强者这边。

    即使是一个尊者境界的修行者就能横扫整个世界。

    如果之前攻击魔方世界的那位强者来到了火影忍者世界的话，那就呵呵了。

    灵力的触动越来越大，越来越频繁，王皓吃惊的发现，那灵力竟然围绕在自己身上一件器物身上，灵力对它来说，就像是空气那样简单。

    一起一伏，渐渐的，上面开始冒起了细微的光芒，在这光芒下，所有的事情都变得神奇起来了。

    不说王皓这边，那田静本来崩溃焦躁的心变得缓和起来了，那光芒就像是天使一样，滋养着她的心灵，让她得以放松身心，去感受那大自然的奥妙。

    这是一种难得的体验，近距离的接触那那世界本源的东西，即使是火影忍者世界影级的忍者都不成拥有过。

    李警官这边，身上那些伤口，没愈合的，愈合留下珈的，在光芒出现的时候，就一点一点的减少着，直到最后皮肤都变得光滑如新，没有一点点的褶皱。

    光芒不止呈现在表面上，它渗透进李警官的五脏六腑之中，对他的身体进行了一次极为强大的梳理。

    或许现在作用还不大，但随着时间的推移，李警官的身体一定会出现很大程度的变化，甚至传说的洗筋伐髓也不是不可能。

    然而，这一切造化都和王皓没有关系，因为本身作用在他身上的光芒都被吸走了，被在他身上的祭灵卵给夺走了。

    “到底是怎么回事，祭灵卵怎么会出现在我的身边这没有道理！”

    王皓可是记得自己把它放在房间里的，根本没带在身上，但来到火影忍者世界才发现，祭灵卵就躺下他背后的包裹兜里。

    光芒持续的时间不长，但造成的反响却是极大的，那灵力平时一直游荡在世界中，保持着一种平衡，从忍术还没有诞生的时候就一直存在了。

    这不像忍术，那是六道仙人创造出来的，查克拉也因此而来，可灵力不是，修炼在完美世界已经是无数年就存在的，这可不是忍者几百年的历史可以比拟的。

    在大筒木辉夜姬夺取神树果实那一瞬间，整个世界的灵力就被她强悍的实力下给影响到了。

    可以说，从那时候起，灵力就开始沉淀了下来，直到这一刻，王皓身上那祭灵卵被动呼吸灵力的时间，整个世界定灵力都开始沸腾起来了。

    一个不知名的地方，有一个非常隐秘的山谷，里面常年都有雾气笼罩，山谷外到处都是有着剧毒的蛇虫鼠蚁，还生活着许多人们很难理解的猛兽，有的一挥翅膀，就可以横行几十里，也有咆哮的猛兽震塌山林，然而，他们有一个共同的特点，那就是他们都出不了山谷外五十里。

    就在今日，一个火红色的身影划过天空，在天上留下了一道百米的火焰长河。

    关键是它还在动，火焰绵绵几千公里，不少地下的生灵尽皆被震撼到了。

    那火焰中有一个生物的存在，不知道它是有意还是无意，一缕威压豁然出现，整个世界所有生灵都似乎备着一个百斤的重物一样。

    小动物么不堪忍受口吐白沫倒地不起，体型大一点的动物则是躺在地上哀嚎着。

    至于凑巧出现在下方的人类，普通人反而没太大的反应，最多觉得有点累而已。

    但是忍者就不同了，他们对很多东西都很少敏感，那缕威亚中没有含着杀气，但是它却胜过杀气。

    有些胆小的下忍在那一刻肝胆俱裂，吐着青色的汁液死掉了，中忍好点，但是他们自身的感官能力受到了极其严重的影响。

    上忍意志强些，可即使这样，他们也不得不匍匐着，想要反抗那根本是不可能的。

    火焰生物还在行走着，波之国，田之国，很多小型国家在这一次的灾难下重创，大国也是如此。

    砂忍村，风影四代罗砂，一个悲剧的角色，在见识到火焰生物强悍的时候，他不得不动手了，他需要保护自己的村子不受伤害。

    “砂之防护！”

    四代风影话语刚落，四周存在于砂忍村外额沙子在空中迅速的凝结起来，构成了一个巨大的保护罩子。

    这样一个大的罩子非常的消耗查克拉，即使是影级的忍者也是非常吃力的。

    “父亲！”作为风影的大女儿，手鞠有点很是担心自己的父亲。

    勘九郎放下自己手中的傀儡同样很是担心，只有另外一位，如今还是处在叛逆期的我爱罗。

    对于天空上的一切并没有太大的关心，我爱罗是一尾的人柱力，或许是因为火焰生物的强大，一尾守鹤有点蠢蠢欲动，但因为被封印的关系，它只能望着那生物一点一点的离去。

    “噗~”

    四代风影只撑了不到几分钟的时间，那罩子就碎裂了，伴随着满天的黄沙，火焰依然在天上燃烧着没有减弱。

    “风影大人！”

    火焰还在持续着，很多忍者村的人都在疯狂的传播消息，有些隐藏的角色迅速的做出了决断，哪怕是付出了性命。

    “不好，它的方向是木叶村！”

    有别村暗部的人惊讶的发现了这一点，消息也很快来到了木叶村火星办公室的桌子上，路线上来看，岩隐村和雾隐村不在线路上。

    强大的生物惊起了很多强大的忍者，那处在雨之村的宇智波带土，带着面具的家伙，他可以感觉到那强大的威力，他在猜测，这个生物所携带的能量比之一般的尾兽都要强悍。

    “到底是什么，看起来有必要派人去看一下了！”

    不仅仅是晓组织这边，其他三大国都是收到了消息，许多擅长防御的忍者都被紧急召唤了过来。

    “怎么回事，怎么可能会有这样强大的生物！”生活在鸣人体内的九尾很明确的感受到了一股无与伦比的力量正在直冲木叶村而来。

    三代火影大人看着报告上写着的重伤垂死的四代风影报告，他沉默不语，许多个木叶的高层都在等待着他的命令。

    遥想12年前九尾大祸木叶村，很多阴影都还未散去，这个时候又有一个强大生物来。

    鹿丸的老爸作为木叶的军师，他说道：“现在种种迹象都在说明那生物在朝我们木叶而来，我觉得有必要疏散沿线的所有的忍者和居民！”


------------

150.灾难

    “轰~”

    巨大的响声在木叶村里响起，这是木叶村的红色警报，是遭受到致命威胁时候才会有的预警机制，当年宇智波斑突然召唤出九尾狐出来的时候，警报也是有出现，只不过那次太过于突然，造成的伤亡就变得很大。

    平民们，据目前的消息了解，都没有受到伤害，火影大人也在思量到底需不需要安排撤退，但是想到砂忍村发生的事情，他们还是安排了撤离。

    那些下忍们也都被紧急安排，不要探查空中出现的轨迹，以防那种威压打来的影响，各种中忍被派出去安抚居民，上忍则是安排在村子的周围，有能力的人布置着一个又一个具有隔绝气息的结界。

    “发生了什么事情？”王皓感觉到整个木叶村都变得不太平起来了，有中忍过来让他们这些别的国家来的外交官去紧急避难。

    田静和李警官接受了灵力的洗礼，还在晕乎乎的状态中，王皓一手一个把他们提着跟着大部队到了避难的地方。

    “到底怎么回事，是有别的村子的人入侵了么？”有一个小国的代表紧张的说道，距离上一次忍界大战可是没有过去多久，没有任何人希望大战再一次来临，因为那样的话，又会有很多人牺牲。

    “谁的胆子这么大，赶来木叶村闹事，活得不耐烦了么，即使是其他四大国也没有这个勇气！”对于忍界的情况，并不是只有五大国的人了解局势，一些小国同样也是如此，他们见缝插针，能够在这些大国博弈之前活下去，手段是很是重要的。

    外交官中，忍术水平都不是很高，最高不过是下忍级别，很多也都不是特殊能力者，也只有这样不是很强的人才可以加入到木叶村的外交官行列中。

    “咦，这位是新来的么，怎么没有见过你？”说话的人头上有着一缕轻烟的标志的忍者，这位忍者有点太过于自恋，可能撤离的时候太过于匆忙，他说话的实话还在用自己的爪子整理着自己的头发。

    “来了半个月的时间了吧，可能我一直在修炼，你没有发现吧。”王皓随口说道，对方这个忍者标志没有见过，应该是一个小国家的人，这国家估计只有现实世界一个村子的大小。

    “你就是那个关在木箱子锻炼的疯子，真是幸会！”有其他地方的外交官笑道，对于这样的修炼很多人不是很理解。

    关在一个狭小的地方，连活动的空间都没有，吃饭喝水都是问题，这样的条件下还能够修炼，外交官的人都以为这王皓是一个苦修者。

    可惜这个世界没有信仰的宗教，苦修者的这个概念在这里也有一种另外层面的意思，那就是傻子才干的事情。

    “不知道你闭关了这么多天，有什么收获没有！”有人讥讽着说道。

    “怎么，你想要知道么？”王皓回了一句，这几个外交官怎么看起来都这么讨厌，还第一次看到这种送上门来打脸的人。

    “呦吼，我倒是很想知道！”那轻烟标志的外交官站了出来，他穿得是一件日式的和服，脚上还是木屐，走起路来滴塔滴塔的，就冲这一点，王皓就想要冲上去打他一顿。

    可能之前在木叶村看到的人少，没有太多的感觉吧，但是现在，看到典型的岛国人物风格的时候，他心中有种愤青的感觉。

    “王皓，发生什么事情了?”田静朦朦胧胧清醒了过来，她现在已经承认了自己来到这个世界的事实，多亏与灵力的帮助，她好了很多。

    “没什么，处理一个垃圾而已！”王皓把田静两人轻轻的放在一边，自己则是整理了下衣服，怎么说这个时候也是作为华夏村外交官的面子去应战。

    “姑娘，你长得很漂亮，可以和我结婚么？”那轻烟标志的外交官很轻率的说道。

    “.....”田静有点不理解这人再说的话，也幸好他不懂日语，否则这句话能够让她发怒起来。

    对方这一说，王皓更加加深了把对方打成爹妈都不认识的样子了，说起来，虽然这个世界没有华夏的人，但是用华夏村的脸去战斗，怎么也要好好弄一下自己的仪容才行，尊重自己，尊重对手。

    “你想要怎么比？”王皓看着对方的头戴，知道他肯定是个忍者，不知道用的是什么种类的忍术，他也要慎重起来。

    “哈哈哈，怎么比，你说怎么比就怎么比！”带着轻烟徽章标记的外交官话的说很大声，不一会儿的功夫，其他几个外交官也都是围了过来。

    外交官的人数总共有十个人左右，有些国家是二个三个在一起，整个忍界就那么大，和木叶友好的忍者村数量不多，再加上，五大国之间本身存在的裂隙，忍者村要派外交官只能派遣到离得近的大国，可能的话，或许还有大国的盟友，但敌对国家肯定是肯定是不可能的。

    “不浪费时间的话，对决就可以了，不要耍其他明的虚的了！”王皓挽起了右手的袖子，大有干架的意思。

    “烟忍村，下忍，村上植树，请赐教！”

    “华夏村，王皓，还不是忍者！”

    只是下忍，亏王皓这么谨慎，就下忍的话，也就是他们现在的能力并不是很强，肯定没有那种类似佐助这种下忍来得强。

    没有资源，也没有底气的他们，下忍，王皓估计最多和那之前见过的水木老师差不多，可能还要更弱一点。

    “如果我能够赢了你，我可以和那位姑娘共度春宵么？”村上植树调侃道，他不知道从哪里找来了一支玫瑰叼在嘴里，显得很是放荡。

    “呵呵，你可以么？”王皓看他那矮小的样子，一看就知道不是个男人的料，加上这句话，王皓要把这个败类打出屎来。

    “忍术——烟幕缭绕！”

    村上植树先上手了，很快一股烟味在这个避难所里出现，紧接着，不知道从哪里冒出来的轻烟开始弥漫在周围。

    “....真不知道你们这种放忍术的人为什么要先把忍术喊出来，在施放忍术！”王皓在说这句话的时候已经来到了对方的面前，一拳狠狠的打在了对方的肚子上。


------------

151.拦截(晚上还有一更)

    说实话，真的好失望啊。

    第一次和真正的忍者展开对决，王皓还很是慎重，可是得到的结果却是这样的，可以说，还不如和上次流之英的那次战斗呢。

    起码那一次让他整个人的身心都得到了释放，这一次，真的，说好的打出翔来，但现在打在肚子上的一拳直接就让对方的忍术放出来一半就中断了。

    “.....”其他外交官看到这样的场景都很难相信，不是说好的疯子么，说好的很弱的一个人么，怎么反过来呢。

    大家都看到那村上植树就那样被一拳就打飞了出去，人们还以为那飞出去的人可能是个替身术，结果，飞出去的就是真人，让大家有点措手不及。

    “啊~”田静还不知道故事是怎么样展开的，但是看到王皓就这样把对方打飞，现在还没有爬起来，她就显得有点惊慌了。

    这可是异世界啊，田静发现周围有不少穿着正规的忍者在，想来应该和正常的士兵一样，在别人的地盘上，干出这样的事情，她都想不出会有怎么样的后果了。

    “额，发生什么事情了么？”李警官醒了过来，他醒的比较慢，可能是因为之前伤势的原因，现在他好多了，只是精神差了点，还没有看清楚是在什么环境下。

    “真是太弱了！”王皓用了很大的力气，他也是担心会打到一根木桩上，可是当他感受打到肉的时候，他就知道，这个村上植树原来是个西贝货啊。

    怪不得这个什么烟忍村的人没有半点的名气，地图上也没有找到它们的位置，烟忍村的人，现在来看，那就是一个笑话。

    那些烟有什么用，有雾隐村的人在，什么雾隐七人众，它们都是精英上忍，随便一个都有强大的威力，他们可是创造出非常浓郁的雾气，而不是这种令人呛鼻的烟味。

    那海贼王中的烟雾果实，人家还用烟斗中产生的烟来当做自己战斗的媒介，面前这个烟忍完全是凭空生成的。

    好吧，这一点的伤，他完胜了海贼王中的哪一个，可是，那烟味就显得不是很正宗，空气中的湿气，查克拉的浓度都可能会成为这个术法的关键。

    很可惜的是，烟味没起作用的时候，村上植树就倒了，他还有一个同伴，正在查看他的伤势，很是着急的样子。

    也有医疗中忍出面，只不过王皓这一拳让对方的肚子翻滚的厉害，即使治好了，估计以后想要笑也会出现胃痉挛什么的症状，这也算是打成狗屎的简单版本了。

    “你...你怎么可以下这么重的手！”村上植树的同伴喊道，这一位头上多带了丝袜材质一样的东西，看到他的感觉就是一个变态。

    “比试一下而已，谁知道他这么弱！”王皓认真的说道。

    “那是你的偷袭，这不算数，有种你和他正大光明的打一场！”村上植树的同伴认为都是王皓卑鄙行为造成了这一切。

    “那也是他太弱的关系！”王皓不想再说下去，和这种不知道哪里来的小角色多说几句话，好像都没有在动漫中出现过，和他们产生任何关系，那真的就是浪费时间。

    刚才只不过是消磨下时间，最多是因为他有点出言侮辱了田静的关系，现在好了，王皓回到田静他们身边，简单说了发生了什么事请。

    “快，大家躲起来，那东西来了！”

    不知道是谁大喊，远处，巨大的轰鸣声随即传来，王皓他们待在避难所根本看不到外面发生的事情，但是也不妨碍他们的想象。

    “这是在打仗么？”李警官疑惑着，这是怎么回事。

    起爆符，木叶村准备了很多，差不多拿出了一半的库存，全部安排在阻击那火焰生物的道路上，可是爆炸根本没有一点作用，哪怕是用来抵挡一秒钟都没有。

    这生物本来就是火焰生物，火焰只能助涨它的强大，对付它需要的是水，水能克火，木叶的管理层也是发觉了这个问题。

    他们安排了很多会用水系的忍者，几乎是抽干了木叶村周边所有的水资源，用它们来对付横跨在半空中的火焰。

    水的确能够熄灭火焰，它也是做到了，用无穷的水浇灭了只有不到半公里的火焰道路，还只能支撑片刻。

    在那生物到来的时候，只剩下精英上忍还能动，其他的忍者几乎都发挥不出自己的查克拉来他们被一个又一个平民带走，送到避难所。

    三代火影大人很是凝重的看着那个生物，他迅速结印，召唤出了自己的通灵兽来，一旁，一些等待的忍者拿出了准备好的封印卷轴，他们准备合力释放防御结界了。

    只不过，他们还在释放忍术的时候，一个令人很难想象的一幕出现了，那天空中火焰生物停了下来，就那么突兀的停留在半空中。

    “找到你了，小渣滓！”那生物说话了，但是那语言根本不是火影忍者应该有的语言，是一种从未出现过的语言，恰好，这语言就是汉语。

    生物是一只巨兽，身形展开的时候差不多是和九尾差不多大小，它的一只手，也可能说是一只脚，露了出来，那是一只爪子。

    不对，那并不是真正的四肢，那是灵力凝成的爪子，他伸向的位置恰好是王皓他们所在的避难所。

    “不好，是我们的避难所！”有暗部上忍紧急汇报着。

    “出手！”三代火影大人的通灵兽猿猴王出手了，它有着金刚不坏的身体，是非常强的通灵兽。

    通灵兽猿猴王出手的时候，几十根巨大的如意棒从天而降，想要阻挡住那只巨手，可是那如意棒再怎么粗，对于那巨兽而言，就是一根一根的牙签，没有半点作用，就和之前的起爆符一样。

    不过通灵兽猿猴王毕竟只是第一波拦截，谁都不知道这样的巨手下去，他们的木叶村会变得如何，他们现在只知道一点，那就是必须阻止这个巨手下来，哪怕是付出他们的性命，这就是火之意志。


------------

152.烤糊

    木叶村，几位外交官所在的避难所，那村上植树还在昏迷中，他的伤很重，王皓的力气不是盖的，医疗忍者还在治疗中，众人的心绪不是很平静。

    “有没有感觉很热啊？”

    因为巨手的逼近，那避难所周围的温度正在直线上升着，特别还是在封闭的环境下，空气非常的不流通，不一会儿功夫，大家都显得有点燥热。

    在场的很多人，即使是忍者，战斗力都不是很强，适应环境的能力同样也是如此。

    田静通红着脸，一直在那里用小手扇着，可是还是不能挡得了那股热气；李警官身上有绷带那是更热了，他想要解掉身上的束缚，可是手够不到，只能不停地用手擦着汗，不一会儿的功夫，整个绷带都湿透了。

    王皓他的体质比较高，抵抗力也相应的提高了，特别是在魔兽世界中面对灼热勋爵的时候，皮肤的适应能力早就增加到了匪夷所思的地步。

    “艹！”

    没感觉，但不代表他感知不到出现的异常，他并不是没有察觉到四周人发生的不寻常，而是他在意着自己身上的那颗祭灵卵，它这个时候格外的安静。

    刚才还在不停地吸收着灵力，不知道什么时候它停止了，可是停止就停止，但为什么在它上面王皓感受不到丝毫的灵力外露。

    就好像这祭灵卵彻底的死了一样，可是这可能么，在几分钟前，他还在那里进行着吸收灵力的运动，再才多久，难道它喝饱吸死了么。

    一切想象很快被终止了，避难所上方很大的一块岩石松动了起来，那是一名根部的上忍在应用土遁忍术，想要用岩石阻挡空中的巨手。

    在他之前，火木水风雷都用过，但没有用，三代火影代人更是飞到巨手面前想要抵挡，但还是失败了，他冲过去的速度有多快，飞出去的速度就有多快。

    “这.....”木叶的人看到那巨手的强大都被震撼住了，虽然他们早有准备，可是他们没有想到，连三代火影大人都是丝毫没有抵挡的力量，那只不过是一只爪子而已。

    在木叶村另外一个避难所中，兜，那位大蛇丸派出的卧底，他正在严密监视着天上的情况，他心中在想：“这生物，如果能够掌握它的细胞，那么....”

    越强大的生物，细胞中越是会蕴含着特殊的能力，大蛇丸就是此间最擅长的人，只不过他的能力用在不正当的地方。

    “卡卡西老师，到底是怎么回事，村子里到底怎么了？”第七班的学员漩涡鸣人很是不解村子那边发生的情况。

    “....”卡卡西老师没有说话，他必须加快速度，他已经感受到村子方向传来的强大查克拉波动，发生那样的波动，他上次还是在忍界大战中遇到，那次基本上都是最终的决战了，他心中想着难道是有人入侵。

    “别废话，抓紧赶路！”小樱心思透明，她现在很想暴打鸣人一顿，因为现在鸣人的速度最慢。

    “能够看到顶尖忍者的大战了！”佐助很是期望见到那样的战斗，这样他才能知道自己和那一步差多远，只有到达了哪一步，才能去和那个男人报仇。

    卡卡西他们班正好在村子外面进行修炼，卡卡西接手这个班级才没有多久，没有想到才第一次出来就赶上村子有难。

    同样的情况还在其他几个班发生着，猿飞阿斯玛，这位三代的嫡子，他也是感受到了大战，因为离得比较近，他还感受到乐自己父亲，三代火影被打飞，情况很不妙，被打进了一座大山中。

    “老头子!”

    村子的情况很危急，基本上能够派出去的忍者都用上了，可是那个爪子，那个火焰生物太厉害了，太强大了，比之九尾不知道强大多少倍，九尾出现的时候，他们这么多上忍还能够面前对付，可是现在，人家把他们当空气，都没有理他们。

    鸣人体内的九尾沉默着，它能够感知到那火焰生物的强大，只是没有想到这么强，它想着如果自己全盛状态下，碰到对方，能不能拿得下对方。

    事情闹得太大，即使才发生没多久，但是事情还是传达到了各大国影级大佬的面前，特别是雷之国，他们大呼一口气，因为如果那火焰生物一直下去的话，下一步就是去往他们这边了。

    王皓惊骇的看着空中那只不知道多少大的爪子，他那个震惊啊，这还是火影忍者世界么，这什么鬼啊，果然是完美世界的生物入侵了么。

    “快跑！”有平民慌张的跑过来大喊着，只是他跑的速度比较慢，当他到了的时候，里面的外交官们都是慌不择路的四处逃窜着。

    “这，这....”李警官茫然了，这是怎么回事，是幻觉么。

    或许因为蝼蚁太多了，那火焰生物有点急躁了，爪子下去的速度更快了，爪子上渗透出来的温度开始灼烧大地，很多地面都是不自觉的着起火来。

    再不走就真的没机会了，王皓领着两人，迅速的朝着自认为安全的地方跑着，速度很快，这个时候就恨自己跑的速度太慢了，马上几件加敏捷的装备带上，速度快了不止一成。

    “？”田静被王皓左手抱着腰，她的头一直朝下，正好看到王皓脚上的变装，这种神奇的事情，让她很是好奇，说实话，她还真的没有看到天空中的那个爪子，可能过于粗心把。

    “啊！”王皓使出了吃奶的力气，快要极限的速度，有那么一瞬间，他都感觉自己可以飞了，只是他还没飞起来，就被那爪子给恩下来了。

    “尼玛，这爪子！”

    没错，这爪子的目标就是王皓，还好，被抓到之前，他把田静和李警官给甩了出去，自己一个人被那爪子抓住。

    爪子上热度起码有四五百度，王皓身上的装备抵挡不到几秒，就被融化了，那金属液体溅在王皓的身上，刹那间，他就破相了。

    浑身赤裸，没有半点的衣物，不对，背后那祭灵卵还在，幸好速度快，他把只能小强化成的耳坠放入了空间中，也只能如此了。


------------

153.光剑

    祭灵卵中的生物是炎虎，它现在都没有出生，本来根本不可能出手帮助，这一刻王皓心里都有点绝望了。

    刚魔方被攻击，现在那魔方倒计时都还没有出现，自己连紧急传送的机会都没有，真的要等死了么。

    爪子里的温度越来越人，王皓的整个人快要成为碳人了，他想着吃食物补血，可是没法用自己的手。

    就在这时，突然，王皓感觉到背后传来一股清凉的感觉，那里只有一样东西，是祭灵卵，该死的东西，之前在这个世界什么事情都没有，这会就出来一个未知的生物，还在抓他，肯定和祭灵卵有关系。

    “炎虎啊，之前兑换你出来，是想要得到你的帮助，可不是让你给我惹祸的啊！”王皓在心里呐喊着。

    或许是接到了王皓的召唤，那股清凉开始环绕其王皓的身体，丝丝渗透，刚被火烧，现在有凉的东西，真的是世纪第一享受啊。

    “咦，是什么东西！”那火焰生物发现自己的法术竟然出现了异动，这是怎么回事，它连忙心神移过去，很快就发现了那祭灵卵。

    炎虎还在孕育期，它有的只是本能，或许因为吸收了那常志炳灵魂的关系，它产生了一点灵性，知恩图报，它知道王皓养育了它，那么它必须保护人家。

    炎虎体内灵力不多，但是虽然它的等级很高，它是完美世界的产物，又是魔方系统奖励的，本身等级就已经带到最高了，不是神兽也差不多赶上神兽了。

    而火焰生物，它的来历很是神秘，起码原本的火影世界并没有有它的村子，它的强大都快要超过九尾了，估计比之十尾也是相差不多，这样的生物，出现一个就是整个世界的灾难了，出现两个，那就是世界末日到了。

    炎虎现在智商不高，可是它本能胜过一切，它喜欢吸收一切能够促成它生长的东西，之前的灵魂，现在的，灵力。

    那火焰生物现在用的都是灵力的招式，完全就是祭灵卵的营养品，爪子上散发的灵力皆被祭灵卵给吸收了。

    一点都不剩。

    爪子由于没有灵力的支撑，它没有了力量，爪子松了，但是天空中的火焰生物笑了，它终于发现了自己的目标。

    刹那间，又是三只爪子从天而降，好像这对它而言并不是什么难事一样，那地面上木叶村忍者见到这一幕都快要崩溃了，这一个已经让他们疲于面对了，现在还三只。

    “感觉那个人好像有点面熟！”远处兜喃喃自语着，他每天见得人很多，即使他的记忆力再好，想要搜索一个多天以前见过的人，他必须静下心来好好想一想。

    “该死，火影大人不在，我们该怎么办？”有上忍大喊着，这一刻，他们只能眼睁睁的看着爪子的落下。

    火焰生物很高兴，即将解决自己的心腹大患，它差点就要开心的大笑起来了，可是下一秒，它的巨大头颅转向天空，它的脸刹那间白了。

    天空中，更加高的地方，来自于宇宙的问候，那是一道光剑，不对，是飞剑，它的速度以光速计算，不一会儿的功夫就穿过月球来到地面上。

    那月球上有着羽村的忍者，是六道仙人的弟弟，一直在监视着星球上的情况，他们平时一直在酝酿着某个阴谋，时间没到，他们都选择沉默面对着，只是这一刻，那光剑，让他们的心脏都有一秒的停顿了。

    光剑的威力很大，如果直接击中地面的话，整个星球都会被打爆，这一刻，六道仙人都是醒了过来。

    “这是，好怀念的感觉，要来临了么那一刻！”六道仙人对于这种状况并没有出手，并不是因为他每次出手都是需要巨量的查克拉，而是因为这种情况，他曾经听说过。

    那是他刚刚封印自己母亲大筒木辉夜的时候，有人和她说过，当光芒再次到达这个星球的时候，也就是她母亲到来的那一刻，语言就会成真。

    处在蛤蟆村的大蛤蟆仙人，这一刻也是醒了过来，火焰生物的强大并没有让它有太多的感觉，因为它已经活了上千年了，比之五大国的时间都还要长，甚至于比六道仙人出现在这片星球上的时间都要来的多。

    大蛤蟆仙人擅长的就是预言，它刚刚从一场梦中醒来，感受到忍界天外传来的动静，它也是知道会发生什么事情，相比较六道仙人的慎重，很多蛤蟆从大蛤蟆的眼睛里看到了喜悦。

    回到王皓这边，那光剑他当然没有看见，被一个爪子折磨了一边不够，现在还有五个爪子下来，他的头很大，想要跑，可是自己身上就好像有什么信号在，那爪子就是盯着他跑着。

    “王皓！”田静看到爪子的时候，已经被吓傻了，再看到王皓都快要烧焦了，她更是担心。

    李警官下意识的摸着身体，以为自己还带着枪，可是他想到自己之前是伤员，再之前是个卧底，他的警枪早就不知道在哪里了，况且即使有枪，也不会对那巨手有什么作用。

    因为光剑的威胁，火焰生物怕了，很久它没有这种感觉了，那三个爪子的方向变了，变成朝着天空而去。

    “吼！”火焰生物咆哮了，它的嘴巴一张，巨大的黑洞显露了出来，一股巨热无比的岩浆，不对，那是一种火属性的法术吞吐了出来，那是火焰生物的最强绝招，火焰的温度是那爪子的无数倍。

    可能是担心这点还不够，又是十个爪子使了出来，这已经是它的极限了，无数的法术迎接着空中的光剑。

    “怎么回事，那火焰生物在怕什么！”木叶村的人不是傻子，那吼声代表的意思很快就被解读了出来。

    有瞳术的上忍此刻已经瞄准了那更加遥远的高空中，可是刚一睁眼，他们的双眼球就冒着白光灼烧起来。

    “啊啊啊~”

    “怎么回事，到底是怎么了？”不仅仅是木叶的忍者受到了这样的挫败，还有一些其他四大国的忍者同样也是，几乎可以说，那些擅长超远距离查探忍术的忍者这一刻都失去了他们赖以生存的东西。


------------

154.壮观

    光剑来了！

    璀璨夺目的光芒闪亮着整个世界，从来没有如此耀眼的东西在忍界出现过，从前没有，现在没有，估计将来也不会再有。

    此刻任何人，哪怕是忍者也都是闭上了眼睛，那是一种本能，就像是盯着太阳看的时候，人类必定要眨眼一般，否则，眼睛就会瞎掉。

    “到底是怎么回事，那到底是什么！”在一处山壁缝隙中，猿飞阿斯玛找打了他的父亲三代火影大人，此刻火影大人一脸的狼狈，周围正好有树叶挡着，可即使这样也是阻挡不了光剑的夺目。

    看了一眼光芒，阿斯玛的眼睛甚是疼痛，他直接果断的把他父亲弄晕了，否则估计他的父亲现在眼睛都会被弄瞎。

    影级忍者都如此震撼，更不用说其他忍者了，他们现在恨不得找个岩石抵挡一下，可是眼睛不能用的情况下，做着一切是那么的麻烦。

    不用太多的统计，这一次光芒之后，整个忍界的人眼睛都会出现或多或少的问题，或许基因变异一样，或许这样一来，奇怪的幻术也会被开发出来也不一定。

    另一边王皓那焦黑的躯体在光剑到来那一刻，突然变得不同寻常起来了，连他都感受到了，那光剑中蕴含力量好似吸引着他一般。

    “啊~”

    全世界都寂静无声的时候，一声惨叫从天空传了下来，那是火焰生物的声音，是它受到攻击的声音，是它面临威胁的声音，也是它最后的声音。

    那十个爪子都没有触碰到那光剑，实在是速度太快了，火焰生物的爪子，连忍者们都能够抽出时间来对付，更不用说一个处在光速形态下的飞剑了。

    火焰温度很高，密度也很大，飞剑如果只是普通的飞剑的话，或许这么点火焰就可以把它直接焚毁，但它是普通的飞剑么。

    飞剑摩擦空气产生的光都能够闪耀整个世界，更不用说它到来的一刻，没有人知道那是什么东西，只知道光芒是冲着那火焰生物而去的。

    也许是一秒...

    也许是五秒....

    有可能是只有片刻，火焰生物的声音戛然而止，无声无息之间，这样强大的生物竟然死了。

    九尾这样的生物都没有这么强悍，可是却死了，刹那间，很多人的心中对于力量的概念开始模糊了，难道还能够更强，还是说这个世界真的有神明的存在，亦或是那六道仙人还活着么。

    “这里是哪里？”

    火焰生物的死亡，很特殊的时候，可是王皓的心神全被一股神秘的力量所勾引过去，在那里同样到处是白色的。

    里面有着一种浩瀚的声音，是什么王皓不能理解，这是有了六面魔方之后第一次不能够翻译的语言，这声音响彻整个王皓的心灵。

    声音持续的时间不长，很快王皓就回到了现实中，他感觉自己的身体好像有点不一样了，焦黑的皮肤中可以看到几缕新生的皮肤正在出现。

    “好壮观啊！”

    火焰，到处都是火，布满了整个天空，此刻已经看不到那先前光亮的样子了，天地间就剩下了一种，火焰。

    有些火焰落在树林里，顷刻间变成了火场，不知道有多少的生灵死在这次灾难中，就这么点时间，木叶村方圆几里范围内都成了一场炼狱。

    “不好，快，会水系的忍者快去帮忙！”不知道是哪位忍者在大喊，火焰落在大地上会变成什么样子，大家都知道，这可是木叶村，不能被火焰给烧毁了。

    现在的忍者已经顾不上天空中的火焰生物是否还活着，因为活不活着已经不重要了，救人是现在的第一要务。

    “王皓，王皓，你怎么样了？”田静从火焰雨的间歇中跑了过来，她身上也有一点火星，不过都被她扑灭了。

    “.....还好！”王皓精神有点恍惚，不知道是什么原因，他隐约中知道是什么消灭了那火焰生物，可是他不知道那东西从哪里来的，真的很令人头疼。

    因为一次魔方遭到攻击，竟然惹出了这么大的事情，这让这个世界的时间线该怎么办，鸣人这位被选中的人还有自己的使命在么，这都是问题啊。

    王皓虽然在复苏，可身体被弄得不像样子，现在撑着已经是难得了，很快他就倒了下来，田静慌忙的正好把他接住。

    这一晕就是两天，王皓失去意识的时候，整个木叶村所有的人可都是忙的要死。

    忍者们都不是白痴，很多人看到了王皓被那爪子抓起来的那一幕，知道那火焰生物就是冲着王皓来的，这个来自神秘华夏村的人。

    田静和李警官又不会说这个世界的话语，这让木叶村的人很是尴尬，这样强大的生物入侵给木叶村造成了不可挽回的损失。

    死掉的忍者虽然不多，但是重创的忍者占到了所有忍者数量的一半，这些中还包括了那三代火影大人。

    “该死，这华夏村到底是什么鬼，就是他们把那个生物惹来的么？”村民们讨论最多的就是这个问题，可是很多人即使是来往的商忍，他们对于华夏村都是停留在流传中。

    能够知道华夏村的人几乎没有，但也并不是没有，有人传言，那华夏村是一个非常神秘又排外的村子，他们生活在一片桃花盛开的山谷中，与世隔绝，没有任何人可以进去，也很少有人可以出来。

    木叶村的暗部队员对于王皓三人实行了全天候的看护，变相的软禁，这也是没有办法的事情，田静和李警官两个人这两天的经历，对于他们来说，很是茫然，即使是这一刻，他们也都是懵逼的。

    “李警官，你说他们要把我们关到什么时候啊！”田静迷茫了，她们在这个地方已经是第二天了，可是门外面的暗部忍者就是不让他们离开，他们也有交流，觉得是那件事情引起的，奈何他们不会这边的话。

    “不知道啊，现在我就是担心他们....真的希望王皓能够快点醒来啊！”不知不觉王皓已经是他们的主心骨了，没有了王皓，他们真的寸步难行。


------------

155.伊比喜

    王皓醒了，他感觉自己这一觉睡的无比的舒爽，从来没有哪个时候能够像现在这样享受。

    很久没睡觉了，这一睡就睡了个饱，二天二夜的时间，让他的心神得到了难得的休养。

    “我的身体？”

    想要活动自己的四肢，然而，王皓发现竟然控制不了，这一发现让他惊慌不已。

    这就残废了？

    王皓很不甘心，自己都没有干什么，怎么就不能动了呢，难道自己先前把那个朱扒皮打成瘫痪，受到报应了么。

    “这是！”

    六面魔方的属性面板回来了，他又可以查看自己的属性和技能了，难道是自己昏迷的两天里回归的么。

    没有这东西，王皓很没有安全感，特别是见识到那滔天巨爪攻击他的时候，他才知道自己有多弱。

    可能是世界差异太大，让他起了自大的感觉。

    等级这一栏上，王皓发现自己的搬血境三层已经变成了待四层。

    不对啊，等级怎么就升了呢。

    不是说需要刻铭文才行么，他都没去完美世界进行这一步，怎么就突破了呢。

    四层的后面显示了一个升级中，也就是说还没有到四级，正在转换。

    可是身体不能控制，王皓也不能够查看什么，只能等待着升级的时候，免去自己身上的负面影响吧。

    “封印中！”

    查看属性的时候，王皓发现自己的90点体质后面出现了一个大大的红色符号。

    封印？

    是哪个吃饱了空的忍者给他下的封印啊，他不知道在和村上植树外交官干架的时候，他用了很大的蛮力，在他们的怂恿下，木叶村的人认为这可能会对村子里的人有影响，这才会有封印这一幕出现。

    如今三代火影大人重伤，代班的是村里的长老们，他们年岁高，没有加入之前的阻截战斗中，所以没有什么问题。

    村子遭受这么大的磨难，火焰差一点让木叶村毁灭，还好最后卡卡西赶到，水龙卷过去，才得以浇灭正在燃烧的土地。

    “必须要让他们给一个交代！”不管是平民还是忍者，他们都想要王皓给一个交代。

    那生物是朝着王皓来的，一路上砂忍村，木叶村都是受到了波及，人毕竟是在木叶村的，外界认为就是木叶村惹的祸，这也使得外界的压力也都到了木叶高层的肩膀上。

    “王皓，你终于醒啦。”一旁田静欣喜的看着睁开眼睛的王皓，心情一下子好了起来。

    “没事就好。”李警官有点感慨，几天前是他绑满了绷带，如今正好互换了下，真的是世事无常。

    只可惜体质被封印了，连话都说不了，王皓也没办法，眨了下眼睛还是可以的。

    “怎么了。王皓你没事吧？”看到王皓就会眨眼睛，田静还以为出了什么问题呢。

    “有点不对劲啊。”李警官认真说着。

    王皓很努力的在眨眼睛可是两人根本没有理解他的意思，竟然直接去找木叶的忍者过来了。

    没过多久，号称木叶第一号审讯专家的伊比喜来了，看到他的出现，王皓心里不自觉的咯噔了一下。

    “外交官王你好，很高兴你终于醒了过来，我有很多事情要向你问个明白。”伊比喜可不是善茬，在木叶村出了名的凶狠，很多忍者看到他都是怕的要命。

    要是被伊比喜抓住，关进诚实屋去一趟，估计自己祖宗十八代都能被问的一清二楚。

    “来的话，快帮我们看看王皓把。”田静提到，可惜语言不通，双方都不知道对方在说什么，这很是尴尬。

    “@/！”伊比喜这边听到人家稀里糊涂说一堆，怎么可能听得懂。

    “把他们两个带出去。我和他了解一下。”伊比喜命令几个暗部的人把两个闲杂人等请了出去。

    “差点忘记了，你还被封印着，实在不好意思，这不是为了方便医疗班的人才做出来的。”伊比喜态度目前还算不错。

    不过躺着的王皓心中已经骂成狗了，治疗和封印有半毛钱的关系啊。

    “不会趁我睡着把我的血给抽了吧！”要说王皓最担心的还是自己穿越者的秘密，如果被发现，相信要不了多久大蛇丸，宇智波斑这样的boss就会来敲他家的门，那是他最不想看到的。

    还有，大蛇丸那个变态，指不定拿他的血能够干出什么事情来，弄个克隆体并不是什么难事，狗日的，这么一想这个世界还是蛮危险的。

    “你现在刚醒，我也不好多问什么，但有些问题我们必须知道，这一点你必须见谅！”伊比喜说的话很正式，毕竟是外交官，他们不可能直接进行强制审讯，要有手续才行，不过这点上木叶高层一致同意了。

    伊比喜话刚说完，双手快速结印，很快王皓就感觉自己的脑袋可以动了，但四肢还是锁定着。

    “我能说话了？”王皓惊奇着说着。

    “有三个问题要问你！”

    “第一个那个火焰生物到底是什么！”

    “第二个，那生物抓你是为了什么？”

    “第三，最后一个问题，你的两个下属是怎么来到木叶村的！”

    伊比喜一口气把问题都说了出来，王皓也料到会是什么，可是没想到第三个问题也会出现。

    看起来木叶村的人也不是笨蛋，任何不寻常的事情都要弄明白，特别是现在，村子遭受重大危机的时候。

    “说实话，你的这几个问题我知道的都不是很多。”王皓回答着。

    “那火焰生物我想来应该是那种史前生物，远在忍术出现之前，可能那个时候人类都还没有出现。”

    “至于抓我，可能是因为我得到了一枚它们的卵，带在身边，可能也是这个原因使得它不远千里过来抢夺。”

    祭灵卵被木叶村拿去了，王皓也是刚刚发现的，这也是没办法，他身上上上下下都被清理了一遍，还好有些东西都放在道具空间中。

    类似智能小强这东西被发现的话，那估计就更糟了，它的数据库里可是有整个火影忍者世界的剧情的。


------------

156.华夏村

    “你说的是那枚蛋么？”伊比喜点脸上没有任何表情，十分严肃，典型的老狐狸，从他的脸上你休想得到什么信息出来。

    王皓对于伊比喜有点印象，所以没太多的在意对方的眼神。

    “如果可以的话，我希望你们能够把它还给我，毕竟那是我花了不少力气得来的！”

    这话不假，虽然没报太大希望，但他也想确认下木叶方面对那祭灵卵的态度。

    伊比喜没有回答这个问题，并不是不想回答，而是这个问题木叶的高层正在紧急的商讨中。

    目前祭灵卵正被严密的看守着，暗部的人员全天候24小时不间断的巡逻，在这样的环境下，还有这么多暗部人员，足以能够说明木叶村对于它的重视。

    这次可不是当做鳄鱼卵来交易这么简单了，木叶村中研究人员可是有不少，有精通虫子的，也有精通驯兽的，此刻都被安排到了祭灵卵研究这边。

    也不知道为什么，正常的检测手段对于那祭灵卵根本没用，得来的结果就是一颗死蛋。

    木叶方面也不好破坏性实验，生怕类似那火焰生物再一次光临，或者比之更恐怖的白色光芒。

    对于白光，至今都没有一个成熟的说法，没有人知道那到底是怎么回事。

    受伤的瞳术忍者都在被治疗中，他们的话都在述说那就是白光，绚丽到极致的白光。

    为了防止这一切再次发生，祭灵卵的附近被设置了不知道多少的结界和封印。

    王皓如果还想把它拿回来，靠自己的本事那是万万不能的。

    “第三个问题你还没有回答！”伊比喜正声说道。

    “这问题…”王皓刚想要扯一个不相关的答案出来，可是就在这时，一个声音从四面八方传来。

    “华夏村村长赵信特来木叶村拜见火影大人！”

    浑厚的声音如同在每一个人耳边说一样，如此作为，让听到的每一个人都震撼无比。

    “华夏村，怎么又是华夏村，有完没完了，到处都是他们的人！”

    “这华夏村的村长想干什么，喊那么大声，这是要入侵我们村子么！”

    华夏村村长来了，木叶高层紧急协商，不到几分钟的时间，一伙精英上忍陪同的高层来到了木叶村口大门。

    “怎么可能，怎么会真的有华夏村！”王皓惊了，真的惊了这一下，这华夏村真的存在，这不科学。

    完美世界的生物出现在这里已经是瞎扯了，后来那白光，王皓其实有所感觉，但不好瞎猜，但肯定不是忍界的产物。

    现在连华夏村都出来了，如果动漫的作者在的话，不知道他会怎么想。

    “大人，有紧急任务下达！”伊比喜身后不知道什么时候出现了一个暗部，他简单扼要的说了下情况，差不多就是让他配合其他暗部人员对华夏村的人进行好好的监视。

    “那走吧。”伊比喜也不墨迹，没有得到问题的答复就离开了。

    在他离开以后，田静和李警官又被莫名其妙的弄了回来。

    这两人这两天那叫一个郁闷，动不动就被赶，动不动就被撵，这次倒好，软禁加来回使唤了。

    “华夏村的人来了？”王皓用普通话说着，谁知道外面有没有忍者在偷听啊。

    “华夏村，那是什么？”李警官疑惑道。

    “我好像听一个人说过，很多词语我没听懂，但他好像是提到过华夏两个字。”田静不解也是。

    “我的身份就是华夏村的外交官。”王皓坦白说道。

    “什么，华夏村，华夏，难道，王皓你不会和国家有联系吧，这个世界已经被国家渗透了？”李警官慎重说着。

    言者无心听者有心，王皓从来没有想过这个问题，华夏村到底是哪里来的，他本以为这是魔方给的一个身份，谁知道该我了另外的意义存在。

    他是幻想过，他以为是他的原因，可能未来的他牛逼的很打破时空，来到过去创建了这么一个村子。

    可是现在听起来，会不会未来的他和国家有联系，有他们帮忙建立了一个这样的华夏村。

    毕竟村子是以华夏命名的，不可能这么凑巧，只不过这个问题一出现，紧接着又会有无数的问题出现。

    王皓很想弄清楚到底是什么情况，他也有机会去问那位华夏村村长得到答案，然而，他没这个机会了。

    六面魔方的倒计时突然之间启动了，不到五分钟的时间还有，这么短的时间，那华夏村的村长都不一定能够进的来，谈不上和他有什么说话的时间。

    “田静，李警官，有一件事情要跟你们说一下，真的很抱歉！”只见王皓坐起身来回答着。

    他的封印解开了，这也就代表搬血境界四层到了，110点的力量，再一次的刷新了记录。

    王皓能够感受到身体发生了某种改变，可是。他现在没有时间去查看清楚。

    “怎么了，王皓，你怎么起来了，快躺下！”田静好心说道。

    “王皓，你抱歉什么，是不是有什么事情？”李警官问道。

    渐渐的，两个人都把王皓当成一个依赖，虽然见面认识时间很短，但王皓身上有种气质，可能他自己都没有发现，就是因为这个，他们选择相信了他。

    “我在这个世界的时间要到了，可是我并不知道能不能带你们一起。”

    “这也是我之前说的可能以后你们会一直生活在这个世界了。”王皓无奈说着。

    “你要走了？”两人神情有点暗淡，他们真不知道王皓走了以后他们的生活会是什么样子的。

    “外面华夏村的村长来了，我觉得那些人可以相信，起码我的身份就是外交官，还有，这些东西给你们，田静你肯定不知道，这就是那次救你用的东西。”王皓诚恳的说着。

    “果然是你救得我。”田静老早就猜到了，只是没有说穿而已。

    “这些食物可以治疗一切外伤，我身上也就有这个，下次来，我在带些好东西给你们。”

    “下次，你下次什么时候来？”李警官问道。


------------

157.再入完美

    “可能一个礼拜，也可能一个月，当然这还是我活着的时候。”王皓开了个小玩笑。

    “这样啊，这次你还有多少时间离开？”李警官问道。

    “不到2分钟。”

    “那下次吧，下次我会写封信，希望你交给我的家人。”李警官说道，长年在外，有时候家才是温暖的港湾，他很想回去，以为案子过去了事情就过去了，谁知道会发生这样的事。

    “你如果碰到我爸的话，你跟他说，我很好，不用挂念我。”田静想了很多，但还是没有说出口来，她也在想下次弄封信出来给自己的父母。

    “抱歉！”王皓再一次说道，把他们两个人牵连进来，问题一大堆。

    现实世界真的不知道到时候该怎么面对，自己的父母，田静的父母，还有那不知道什么想法的刘队，渐渐的，本身单纯的循环穿越，现在变得复杂起来了。

    2分钟的时间很快，感受到时间就快要结束，他说了句：“好好活着你们！”

    “你也是！”田静和李警官说着。

    “魔方5点位面时间结束，获得积分102点。”

    102点积分，怎么回事，怎么一下子变成了三位数了，直接涨了三倍。

    自己不就是昏迷了两天么，又不是十天，怎么可能会有这么多的奖励呢。

    新手期满打满算也就三天，能够给他的积分就四五十点顶天了，现在102点，这让他有点不知道是怎么回事。

    “不会是魔方出问题了吧！”

    王皓在瞎想着，只是魔方没有回应，它内置的骰子已经开始了转动。

    “5点！”

    果然还是逃不掉，来到了完美世界，迟早要来的，王皓叹了口气，身影再次出现在了这片荒凉的世界。

    “大荒…”

    看着这片熟悉的景象，又看了后面安静的石村，好像什么事情都没有改变，这次停留3天时间，或许会是一次不平凡的经历吧。

    远远望去，村里的那棵柳树似乎有了点改变，或许春天来了，枝叶变得多了。

    差不多有半个月的时间了，离开了这么长时间，他也不知道该怎么应付村里的人。

    王皓朝着石村大门走去，很是平静，门口有几个守卫的村民，其中一个竟然是之前和他一起来石村的，没想到这么快融入了进来。

    “王皓？”这人名叫炎陵，搬血境界三层的样子，和大多数人一样，卡在啦铭文这一条上。

    “是我。”王皓轻声说着。

    “你去哪里了，这么多天，大家都以为你出事了？”炎陵说着，那天王皓可是英勇的干掉了不少的狈村人，这让很多人对他刮目相看。

    “没事，就是回去了一趟，抱歉。”王皓说的是炎陵之前的村子，和狈村战后就不存在了，至于原因谁都不知道。

    “……”炎陵有点伤感，但要想在大荒生存，哭泣是弱者的体现，他熬过来了，凭着自己的实力拿到了石村的这份职位。

    “王皓，你怎么看起来不一样了，你突破了？”炎陵吃惊的问着。

    “嗯，碰到了一个巨兽，差点被他弄死，一不小心就突破了。”王皓说道巨兽，觉得有必要去和石村的人问问看，到底那是什么物种。

    “巨兽？你的命真大啊！”炎陵感叹。

    就在两人说话的时候，石飞蛟过来了，这位石村的强者，第一眼看到王皓就十分惊奇。

    第一次石飞蛟遇到王皓的时候，他还是普通人，因为害怕他带坏小不点，所以把他给赶走了。

    可是没想到几天后，人家竟然已经有能力和狈村的人厮杀了，虽然不是很强，但和一般的村民差不了多少了。

    这一次呢，竟然直接篆刻了铭文，成就了搬血境的中期，有了这一步，后期也就变得简单了。

    只有刻的铭文越多，那么搬血境就越能深入，甚至可以变成铭文境也不是不可能。

    “我还是小瞧你了。”

    一前一后才个把月的时间，他却已经完成了石村就大半辈子不能达到的高度，可以说，王皓是一名天才，天纵之才。

    “飞蛟大叔，哪里的话，侥幸而已。”王皓把自己的经历和石飞蛟说了下，特别着重说了那遮天蔽日的火焰生物。

    “按你描述的推测，那生物可能是朱雀！”石飞蛟回答道。

    “朱雀，四神兽之一，怎么可能，怎么会是朱雀呢？”王皓不相信，是朱雀的话，他早就死成渣子了，那可是神兽啊，虽然完美世界有十大最强生灵，没有朱雀在其中，但那是放在最好层次上说的。

    目前即使是刚出生的朱雀，王皓都不确定自己能否干的过对方。

    “当然不可能是朱雀，我也没说会是朱雀，可能它是朱雀的某个后代，这种情况很多，你单单描述它的庞大，没有说清楚那是什么，我是根本推算不出那是什么的！”

    “不过，那个庞大的身躯，王皓你还能活着，还能够成就这番造化，只能说，你的运气真的很好。”石飞蛟已经能够猜到王皓身上的铭文是什么了。

    没错，就是一种火焰铭文，就刻在王皓的右手手臂上。

    “正好王皓你也回来了，村里目前正是需要强者的时候，你的加入一定可以给村里带来更大的保障。”石飞蛟说着。

    只是保障，看起来村子遇到的麻烦不小，估计还是那狻猊的问题。

    山脉深处的狻猊要老死了，很多生物想要分一杯羹，又或者他们想要得到狻猊身上的东西，哪怕是它的一根骨头，里面都是蕴含着不可想象的能量。

    和石飞蛟一起进去村子，王皓并没有看到石昊他们，可能他们也在忙着修炼。

    村长早早的等待着，看到王皓过来，他宣布了一个决定。

    “村里人一致同意给你一个正式加入石村的机会，那就是去山脉中狩猎一头凶兽！”

    这是第四次循环穿越得到的奖励，一次试炼的机会，如果一个人去能够干掉一头凶兽的话，那么他们就同意王皓的加入。

    不过加入的话，他的名字不会改变，就和炎陵一样，算是外姓的石村人，他们可以在村里生活，但他们没有权利去角逐村长的位置，这是唯一的要求。

    当然了，如果改名字的话，王皓就变成了石皓了，和主角名字叫法一样，估计以后会出现不少的麻烦。


------------

158.柳神

    试炼被安排在第二天的早上，石村的人给了王皓一晚上的准备时间。

    如果问为什么不是晚上去深山里，那就真的是为了生命安全考虑。

    王皓毕竟是外乡人，即使去试炼也不会有人在旁边略阵，全部靠的是自己。

    这也是难得的机会，炎陵也是获得看一次，不过他的收获不大，最后得到的就是目前的位置，但已经是他们这批人最好的了。

    “骨文？”

    从石飞蛟那里得知，自己的身上有着非常难得的火焰符文，具体作用不使用出来谁都不知道。

    小不点石昊新到手的一个宝术就是来自青鳞鹰大婶留在村里三个孩子身上，那是它们的原始符文，银月，习得以后可以把它激发出去。

    石昊目前学习的进度，差不多可以把一两块巨石给斩断，威力很大。

    王皓是没有见过石昊的出手，但是不妨碍他的想象，一个极速旋转的银月，就是一只切割机啊，还是一个无限使用的切割机。

    “那么我的宝术是什么呢？”

    感受着右手中的铭文，如今已经刻在了他的骨头上，玄妙无比，只要他能够参悟其中的奥秘，相信，肯定可以多出一个不错的技能。

    放松平静自己的身心，尽量不去想其他的事情，去细心探索下自己右手的改变。

    这时间一花就是半天，终于就在他快要放弃的时候，一个灵感迸发出来了。

    “原来是这样！”

    搬血境界四层了，也就是他可以拥有灵力了，只不过他一直靠着蛮力，没有切身体会过灵力的使用，这也是苦恼他的地方。

    不过王皓已经很厉害了，半天的功夫就让自己感受到灵力，并且付之于右手上，如果是完美世界的人的话，或许要更久。

    也有可能就是他不是这个世界的人，更加的对灵力这种东西比较敏感吧。

    虽然这灵力的量很少，几乎达不到吸纳灵力的百分之一，但已经是很好了。

    王皓没有呼吸法也没有修行法，更多的都是本能，那等级带给他的便利。

    真要把他放在一个同等级的敌人面前，三个王皓不一定会是他们的对手。

    力量可能在前期很有用，但是过渡之后，就比如那魔兽世界监狱副本的灼热勋爵，完全是拿它没有办法的节奏。

    说的厉害点，王皓现在可是正在从武侠转变成仙侠的节奏。

    些许灵力汇聚在右手心中，王皓能够明显感觉到那些骨文正在起作用，可惜没有内视能力，看不到那些骨文的情况。

    骨文构建成了一个非常奥秘的图案，灵力进入之后，图案中直接把它转换成了火焰。

    火焰不是很纯，温度也不是很高，可能灵力的输入量不是很大的原因。

    另外火焰并不能像是火球术一样用出来，它的作用就是附着在王皓的右手上。

    “这~”

    看着自己正在发出火焰的右手，王皓想要笑，自己这个宝术太简单了吧，这火他能拿来干什么。

    煮鸡蛋么？

    王皓尝试了多次，甚至于一直想要把身体内的灵力全部一股脑的扔到右手手心里，只不过这一次他玩脱了。

    灵力，火属性的灵力是很危险的，不仅仅是它的威力，还有它的暴躁。

    “别，快散掉，散掉！”

    看着手心的火焰不停的凝聚，越来越多，最后竟然在他手上形成了一个球。

    一个篮球大小的球，自己的手在其中，王皓第六感告诉他，这个球爆炸的话，自己不可能会死，但是这手肯定报废了。

    “不！”

    灵力开始失控，第一次吸纳灵力就是这样，别人都是一点点，王皓太狠心，一上手就这么多，不死已经是老天开眼了。

    “原来只是一个初学者…”有一缕枝条不知道什么时候出现在王皓的身边，刚才的总总都被她看在眼里。

    枝条当然就是柳神了，早在王皓回归的时候，柳神就注意到他了。

    柳神何等存在，一眼就能看出王皓只是一个刚刚踏入修行者的人，现在竟然灵力失控，这可是一般修行者都不会出现的问题。

    “咛~”

    柳神出手了，对于王皓她还有很多事情弄不明白，不仅仅是他的来历，还有那空间之法。

    “这是…”王皓感觉到一股不知名的气息来到了他的身体里，横冲直撞，直接就是打乱了王皓的节奏，火焰球得不到供给，很快就熄灭了。

    本来这样的行为，王皓肯定会五脏六腑受创，但有柳神在，生命气息只要简简单单的一缕就让王皓安然无恙。

    “谢谢柳神救命之恩！”王皓看到面前的枝条，哪里还不知道发生了什么事情。

    “你认识我？”一个声音在王皓的脑海中回荡，声音不大，但震耳欲聋。

    “…”这要怎么回答，说不认识会不会让对方不爽，毕竟柳神可是大佬，要想在石村过得好，全靠对方一句话。

    “柳神大人，我曾经听到过你传说，知道你的丰功伟绩…”王皓差不多就说了关于柳神一个人把异域打的七零八落，最后被群殴差点挂了的事实。

    “你不是这个时代的人把。”柳神对于那些赞叹并没有太多的感觉，可能活的久了，功名不重要了，能够让仙域活下去才是关键。

    不是这个时代的人，这个问题很有哲学韵味，他现在就在这里但却知道整个时间线的情况，这算不算还属于这个时代呢。

    “这我也不知道，我只知道我一定要变强！”王皓老实说道，不知道什么时候开始他对于变强有了执念，或许造化弄人吧。

    “你这话是不是就在说你来石村的目的果然不简单！”柳神说这话的时候，一股气势瞬间出现，王皓刹那间就感觉到生死的危机，片刻他的后背就湿了。

    “别，柳神大人饶命，我也是万不得已，不变强在这个世界就是死，我也是没办法的事情。”王皓艰难的说着。

    “柳神大人放心，我是不会干损害村里人的事情的！”王皓又打包票说着。

    “那三天前是怎么回事？”


------------

159.礼物

    三天前，也就是魔方遭到攻击的时候，因为王皓不在，一个神秘的存在拼死也要对石村进行毁灭。

    当时的气机几乎让整个大荒的人都心跳停止，不过还好来的快去的也快。

    那位存在进行跨越时空攻击的时候，遇到了什么困难，攻击被挡了下来，下一秒，大荒恢复了正常。

    即使这样，这两天不少的部落都在查探到底是发生了什么事情，是有宝物出现，还是有山脉深处的凶兽出现，他们必须弄明白。

    这一状况现在都在持续着，这也使得这次的狻猊狩猎变得不是那么热闹，原本想要参与的村子数量减少了不少。

    在整个大荒中，如果谁知道发生了什么事情的话，那就一定是柳神了。

    在时空隧道开启的时候，他名字听到了一声王皓，是另外一头的神秘存在说出的话。

    “三天前，发生了什么？”王皓当然不会知道大荒发生了什么，如果知道的话，他一定吓死，这会就有仙王等级的人对他出手了，让他有点受宠若惊了。

    “你不知道，也对，你并不在这个时空。”柳神沉默了，她很难相信面前这个修炼都会走火入魔的人，未来会有什么成就。

    “你知道我的过去，那我的未来呢？”柳神突然问道。

    这个问题，王皓有点难弄了，但现在小命在对方身上，说还是要说两句的。

    “未来，未来很黑暗，无比残酷，这个世界，包括九天十地都不会再存在！”

    “仙域的危机比之之前尤为厉害，人如果生活在那个年代，悲哀这个形容词说的已经轻了。”

    王皓说了一个事实，柳神估计也早就有点感觉，她说道：“未来，就真的没有光明了么？”

    “有，有一个人会带领我们走出去，平定异域，查清黑暗真相！”

    “那个人是谁！”柳神不在意异域的情况，她在意的是界海深处黑暗起源的真相。

    “柳神大人，你觉得我能说么现在？”王皓卖了个关子，如果直接说出石昊来，那不大发了，指不定柳神会不会插手参与石昊变强的过程呢。

    “你也知道真相是不是！”柳神不甘心，继续问着，她心中有那么瞬间想要直接搜索记忆的冲动，但被她抑制了下去，不是她不敢，而是她担心这会对未来有什么影响。

    “知道不知道对你来说没有太多的意义，你的路还是要你自己去走！”王皓说这句话的时候，浑身都是汗，他胆子也是大，敢在柳神面前故弄玄虚。

    “……”

    柳神没有回答，不知道为什么，她看着王皓的神情，再结合之前的话语，她似乎猜到了什么。

    “难道我的未来和那个人牵连在一起！”柳神猜对了七七八八，只是她还不知道是谁罢了。

    “柳神大人，未来是可变的，这个你要明白，我知道的看到的不一定会是真实的！”王皓补充了一句。

    “希望你说的是对的！”柳神只能这样说，她所在的枝条泛起点点青光，有那么几颗落在了王皓的身上。

    准确的来说，是三颗，这是柳神的赠与，是比之王皓得到过的所有奖励都要珍贵的东西，三颗中，一颗是一份基础的修炼介绍，什么灵力的吸纳，灵力运用都有说明，一颗是灵力吸纳的方法，还一个是灵力的运用法则。

    都是很基础的东西，很多人都会，但是出自柳神之手后，里面的内容就有了点改变，王皓慢慢吸收着这三份礼物，心神久久不能自拔。

    “这人情大了~”

    王皓现在最缺的就是这几样东西，而这些东西魔方也不会给他，即使给他了，估计也是需要用积分去兑换的，还不知道能不能出现了，谁知道柳神直接给了他了。

    灵力的吸纳，这是一种呼吸法，有点高端的样子，王皓尝试了几下，发现之前吸收进去的灵力速度加快了不知道多少倍，自己摸索的和前人千年万年探索出来的差距果然很大，就那么一伙功夫的吸纳，王皓就感觉到自己身体灵力已经存储到极限了。

    如果要想进一步的拓宽自己的身体容量的话，一方面当然是要升级，另一方面，他还需要好好的精炼自己的身体。

    之前同级战斗可能必败无疑，王皓现在要做到逢战不败，比不上那些天之骄子，但也要在普通的修士中站上顶峰。

    灵力的运用，柳神的介绍直接让王皓茅塞顿开，原来可以这样子用灵力，这个灵力，在柳神看来就是一种能量，可以称呼为法力，高端一点，还可以说成是仙力，当然仙力只可能存在于仙域之中。

    法力，这不同于魔兽世界中的蓝条，法力就是释放宝术，法术是用到的能力，王皓试着用柳神的办法，果不其然，他竟然可以很轻松的就在右手心凝聚出了一个球形的火球出来。

    “这~”

    王皓估算了下自己身体的情况，加上不停的吸纳补充灵力，差不多这样的火球可以使用出10个左右，再多的话，估计要休息一下才行。

    十个火球，王皓在想，自己这火球是不是可以当手榴弹来使用，应该他不会那种直直射出去的火球术，只会投掷技能的火球，这不就是手榴弹么。

    就是不知道它的威力如何~

    很想去实验一下，但是大晚上的，大荒有着大恐怖的东西，很少有人敢晚上出去，这和找死没有什么差别。

    把玩着手里的火球，王皓就这样过了一夜，第二天一大早，他就来到村口，正好那炎陵也在站岗，他打了个招呼。

    “你这么早就去了啊，不和村里的人打招呼么？”炎陵不解的问着。

    “不了，早去早回，给他们一个惊喜不是！”王皓简单的说着，走出石村的时候，他回头看了眼柳神的方向。

    柳神还是矗立在那里，焦黑的身躯上有着些许绿叶，在清晨的阳光下，显得格外的翠绿，看着她，王皓突然之间对未来有了无尽的瞎想，未来的他会成长到什么地步呢。
------------

160.新式手榴弹

    完美世界的地图很大，非常的大，单单现在所在的大荒就是一个华夏的大小，是火影忍者世界的地图的数倍。

    要想靠脚力走完整个大荒，一年两年都不可能，起码要五六年，这还不算中间出现各种各样的凶兽，这样的环境对于一个普通人来说就是一个末日世界。

    朝着离石村最近的山林走着，那片地方王皓有点陌生，没有进去过，炎陵的话就是让他在外围找个凶兽解决就行，不要太深入了。

    这些天那狻猊的事情，很多智慧程度不凡的凶兽正在蓄势，都藏在山林附近。

    三天前的波动让很多人，很多生物惊慌，但那都是大个子的事情，小人物，还是专心变强。

    太古遗种，那山脉深处的凶兽，厉害的每一个都能够消灭整个大荒的能力，即使是狻猊在他们面前也只有瑟瑟发抖的份。

    王皓当然不想碰到那些，只是想要欺负一个弱小一点的，体型大一点的凶兽，最好就是第一次接受药浴时所用到的地龙血，听说那种生物最适合狩猎了。

    这不像魔兽世界里打副本，一切都有攻略在，这山林里所有都是未知，地形，凶兽一概不知，这也给了王皓一点去冒险的感觉。

    山林很大，现在入口处就能够感受到里面传来的那种古老神秘的气息，人烟稀少的树林，有点原始的味道。

    突然，王皓想到一个事情，大荒的确有点和原始社会很像，但其中的冶炼工艺很高，自己得到的狈村大剑就是制造的典范。

    以前还卖药浴的材料卖钱，现在，王皓觉得完全可以拿那把大剑去卖，舍近求远了根本，真是脑筋转不过弯啊。

    “其实赚钱真的很简单啊！”

    想通了之后，不管哪一个世界，拿点当地的土特产去卖，就比如之前魔兽世界的铜币，都能兑换的到一大笔钱来。

    自己之前还在为钱发愁，真的是，现实世界生活了这么多年真的是浪费了。

    摇了摇头，跨入了试炼场山林之中，一路很小心，他回想起之前电视看的荒野求生的节目，可惜那里面的知识放在这个世界完全没用。

    “有只鹿！”

    才没进几步，就看到了一个生灵，颜色有点土黄色，皮肤比较亮洁，这条鹿一定很符合石村的试炼条件。

    都做好准备，拿出斗士短剑来了，突然间，心神一触动，他想起一个事情来，这不是现实世界啊，一条鹿，普通的鹿能够在大荒生存么，不可能，即使是那种畜养的也不可能会在这个地方出现。

    “该死，差点大意了！”王皓找了一个隐蔽的地方，仔细计算了下和对方的距离，差不多五十米左右。

    试试新式的手榴弹？

    嗯…

    先爬高点，省的对方会有什么速度加成的技能，到时候被顶翻了就搞笑了。

    爬树，这是个技能，宅男的王皓理应不会这个，但谁让他体质好呢。

    轻轻一跳就是三四米的样子，还有格斗术带来的好处，其中也有柔术在，一个前翻180°就落在了树干上。

    这些树的年龄估计比之王皓要大两三倍，在这样一个完全无污染的世界，长的格外的大。

    躲在一处枝干上，那鹿还在前方低头干着什么，咀嚼的很有滋味。

    “完美世界狩猎第一杀就从你开始了！”

    早已准备多时的新式火焰手榴弹划过一个完美的抛物线向着那头鹿飞去。

    速度很快，但在速度见称的鹿面前有点捉襟见肘了。

    火焰手榴弹中饱含着灵力的压缩，那样一个东西对于生活在这片山林中的鹿来说，很是敏感。

    只见这头鹿一个侧滑就避开了它，但手榴弹并不是那么简单就能躲过的，有着投掷技能在，它可以丢失，但必定会命中目标，造成的伤害就要看鹿的皮厚不厚了。

    抛物线之后又是横向的漂移，砰的一下直接撞在了鹿的后背上。

    “吼！”

    这招威力说大不大，说小也不小，火焰带来的附带伤害让这头鹿有点难受。

    鹿嘶吼着，大牙上还有着血肉在滴落，双眼通红，转头就是朝着王皓看去。

    鹿反击了，头上的角蓝光一现，明显有一股灵力流向那蓝光中。

    “那是！”

    这招和王皓的手榴弹有点类似，可以说如出一辙，都是灵力凝聚起来丢出去，有点原始的打法，但它很是精髓。

    蓝光汇聚成一道水箭，向着王皓就是射来，速度很快，有树木拦在中间，水箭直接就穿透了它。

    威力有点大，王皓机智的抱着树枝快速转移，也就在这时，他看到了之前那头鹿低头在干什么了。

    尼玛，有一个不知道死去多少时间的人被鹿吃着，这死法也太憋屈了。

    死者王皓当然不认识，估计也是附近几个村子的人，就这样被丢弃在这里，有点唏嘘。

    “还来！”

    第二发水箭在王皓没看到的情况下又来了，此刻的鹿化身成了那位鹰眼同志，不停的射箭。

    都不知道这鹿还有没有其他招式，王皓就趁着空袭极速飞奔，很快就来到了鹿的五米开外。

    一人一兽就这样对峙着，这头鹿显然不是那种强大的凶兽，王皓看到之前自己那一下给对方造成了不少的伤害。

    打怪王皓经验很多，在艾尔文森林里，靠着为数不多的能力也是干倒了不少，现在都四层搬血境界了，还怕一头鹿么。

    右手弄出一把火焰刀，左手拳头握紧，两面开工，趁他病要他命，王皓很熟悉这个套路。

    感受到死亡的危险，鹿靠本能下蹲，这是在给它的前腿着力，突然间一个前腿踢朝着王皓的心口而来。

    “来的好！”

    王皓和人决斗或许经验很少，但是这种动物还是熟悉的，这一招他之前遇到过，反应很是快。

    “哈哈！”

    左手横在胸前，火焰刀直入鹿的脑袋，解决了，就这样解决了。

    “咦~”忽然，王皓感受到一股隐蔽的灵力波动，刹那间他做出了决断，他提着鹿的尸体挡在了灵力的方向上。

    轰！

    这是口老痰么？


------------

161.恶魔子嗣

    巨大的冲击力直接把王皓掀飞，中间幸好有鹿的尸体挡了一下，否则他真的够呛。

    这是一口老痰？

    王皓在空中终于看到了偷袭的是什么，是头大猩猩，不对，应该说是猿。

    猴形生物啊，浑身黑色缭绕，仔细看，那都是这生物的皮毛，头上还有犄角，突兀的出现在猴脑袋上有点狰狞。

    “这是恶魔猿？”

    王皓脑海中快速梳理出这是一头什么样的生物，恶魔猿就是其中一种，前期出场就是狻猊出场的衬托，被人家打的断了一条手臂，后面那场祸乱开始已经是小角色了。

    如果是那个恶魔猿的话，再给外面升个三四级都不是它的对手，可能对方就是一种超越搬血境界的凶兽。

    如果有祖器或许还能抵挡一二，没有，单单靠现在的宝术，给他来十个也没用。

    不过，王皓很快发现，这头恶魔猿明显处在幼期，估计没有多少的岁数。

    背后并没有那肉翅存在，可能也不一定是纯种的恶魔猿，然而，即使这样，这也是一个非常强大的对手。

    “吼！”恶魔猿一声咆哮，树叶随着啸声滑落下来，整个山林的气息都萧瑟起来了。

    “气息很强啊！”这恶魔猿和之前的鹿完全不能比啊，单单气势就有一种令人毛骨悚然的感觉。

    “这是杀气么？”王皓并没有胆怯，相反有种热血的味道。

    恶魔猿的一口老痰吐的可真够远的，它是不屑还是想要偷袭，王皓并不知道，他知道的是，这恶魔猿过来了。

    只见它一跳就是二十米的高度，一栋高楼顶层的地方俯冲下来，惊人的弹跳力，无与伦比的腿功。

    王皓当然不会硬接这招，两个侧身就避开了这招，他也知道这下的厉害，即使对方落地，他也没有停留在原地。

    果然，一落地，整个地面都凹下去了一块，感觉那是整个山林都在晃动，这该死的恶魔猿并没有就这样算了，又是起身攻击。

    “吼吼…”恶魔猿很开心，可能感觉碰到了一个玩具吧。

    逃不是办法，王皓迅速全副武装，身上最后一批蓝色装备了，灵力同样布满全身，这注定是一场大战。

    “轰~”

    一分钟后，树林里到处都是战斗波及的场景，树木被拦腰砍断，大地被凿出一个个坑来，甚至于远处的一座山坡上都有一个人形的凹坑在那里。

    战斗实在太激烈了，对方的力量和王皓正好差不多，但恶魔猿懂的各种用力技巧，这能力比之王皓的格斗术要高端不少。

    仗着漫威世界获得的格斗术，王皓堪堪能够和对方扯平，只是这恶魔猿动不动就会吐口水，这让王皓很少厌烦。

    “尼玛，有完没完！”

    这又是一口老痰，纯粹恶心人么，王皓怒了，直接冲锋撞断对方的动作，斗士短剑刷刷就是给了对方两下。

    奈何皮太厚了，这蓝色装备的短剑等级质量都太低，根本造成不了多大的伤害，只能留下几道划痕而已。

    这个时候，王皓才知道，并不是所有敌人都能够靠剑来解决的，有时候用拳头才是王道，王皓的右手附着着火焰，不停地骚乱着对方的注意力，这可能也是恶魔猿现在唯一忌惮的手段了。

    又是五分钟的战斗，王皓都不知道被打了多少下，也有两口老痰击中了他，要不是及时的补充食物，他就真的趴下了。

    他也发现这恶魔猿完全是把他当做一个玩耍的工具，一会肉搏，一会一口痰，更多的就是跳起来，可能它感觉这样比较帅吧。

    时间长了，一个一猿都有点暴躁，大意的瞬间到处都是，破绽什么的，王皓抓取的很好，一个火焰刀就是插入了对方的胸口，但对方也就咳了一口血厚，更加的疯狂攻击着。

    就像是吃了激素一样，王皓靠着诸多手段才勉强撑了过去，十分钟后，王皓辛苦的靠在一颗断裂成两截的树旁大口的喘气着。

    另一边那恶魔猿也不是很好，胸口留下了三道很深的血痕，那都是王皓造成的，可以说都是致命的地方，要不是恶魔猿血统高贵，换成其他的凶兽，早就挂了。

    “就让我们决一胜负吧！”王皓大吐一口气，气流如注，直逼对方的脑袋而去，这一招是学习网上的，得道的高手吐口气就能击碎石头，他的这一道里面蕴含着不少的灵力，还有一点压缩的火焰在里面。

    喉咙都被自己的铭文给弄伤了，但王皓不在乎，身上的伤可以用食物治好，但是打败敌人机会可不是很多的。

    “吼~”

    恶魔猿怒吼，以为对方是学习自己的招式，羞辱着它，整个猿都爆发了，黑色皮毛外闪烁着一层黑暗的物质，它的背后此刻有两个肉疙瘩凸起，显得格外的恐怖，魔鬼的气息环绕着它，无比吓人。

    要是有个胆小的人在这边，估计会被吓得站不起身子来，王皓心思一动，跟随着气流快速的吸引那恶魔猿的注意。

    果然，对方并没有躲，反而朝着王皓急速而来，这速度王皓也已经适应了，如果说都是慢腾腾的话，他完全可以放风筝放死对方。

    但现在对方速度差不多，力量差不多，其他地方或多或少都比王皓强一点，王皓现在多的就是智慧已经那层出不穷的手段，而且，王皓现在也想到了一个致胜的关键办法。

    “打中了！”

    气流正好打在恶魔猿的耳朵上，轰的一下爆裂出来，造成了一道可见的冲击波，威力很大，比之新式火焰手榴弹都要厉害，王皓震惊于这威力，他更震惊这样的情况下这恶魔猿还活着。

    它更加的吓人了，整个猿都被黑暗笼罩，都看不清它要做什么，王皓只能凭着本能一下又一下躲避了对方的攻击。

    就在对方的黑雾来到王皓跟前的时候，王皓对恶魔猿突然笑了一下，就是这一下让恶魔猿停顿了一下，果然还是对方太年幼了，在这个时候分心。

    趁他病要他命，激光枪拿了出来，没想到最后还是用到了这个，高科技武器之下，对方的脑袋正好也是脆弱的地方，一下子就把它给打爆了。

    或许是恶魔猿不知道激光枪的威力，只以为这是弹弓的一种，如果知道是威力这样大的东西画，它宁愿付出一条手臂也不会让它击中。

    “哈哈哈！”


------------

162.大祸

    晌午时分，石村已是格外的热闹，一众好汉正在那里辛苦的锻炼着，为了到时候狻猊的狩猎。

    每个村民都背负着不下千斤的巨石，他们在熬练自己的身躯，让那些药浴材料得到最大程度的发挥。

    本来，石村的人并不需要负载这么重，谁让新来的村民刻苦呢，他们也不好意思落下，这也使得训练场上的每一个人都是汗流浃背着。

    一旁有些小孩子也是有样学样，不过他们身上要轻许多，但即使这样他们的小脸也是通红无比。

    村长很是开心的看着面前的一切，欣欣向荣，气氛很是融洽，他转头又看往另外一个方向，那里正好是石昊修炼宝术的地方。

    没想到石昊果然是个至尊天才，这么快就从那三个小鸟身上原始铭文中学会了宝术，威力还不是一般的大。

    才三岁，小不点石昊就这么厉害了，真不知道以后的他会成长到什么样子。

    就在村长对未来遐想的时候，有人急冲冲的过来了，是石飞蛟，他慌张说道：“村长，那王皓回来了！”

    石飞蛟可是很少这样的神情的，实在是王皓的举动让他吓了一跳。

    “什么，恶魔猿，你说他把恶魔猿杀了？”村长惊呆了，那可是太古遗种啊，每一个可都有着毁天灭地的本领，把它杀了，这是在开玩笑么。

    村长的震惊和之前石飞蛟的一样，不过很快石飞蛟定话让村长回过神来。

    “飞蛟你的意思是，这恶魔猿还没有成长起来，只是一头幼猿！”村长惊骇的问着。

    “没错，看它的体型，估计岁数没多少，刚刚出生不久！”石飞蛟提示道。

    “糟了！”村长冷汗直流，这情况很糟，他连忙招呼几个村里的强者赶到村外。

    正好王皓此刻被一群孩子围着，其中也有石昊在，看到王皓拖着一头恶魔猿回来，村子里的人都是震惊了，想要来看看热闹。

    “我就说吧，你这恶魔猿肯定会让大伙吃惊的！”炎陵言辞凿凿的说着。

    “哈哈哈~”

    人么，难免有点虚荣心，特别是完美世界这样的位面，能够干掉一头传说中的凶兽，还是倍感骄傲的。

    “让让，让村长进来！”就在这时，有人喊到，很快人群中分开了一条路，村长过来了。

    村长仔细检查了下地面上恶魔猿的情况，果然和传说中的那个一样，没想到，这片山林中也有恶魔猿的存在。

    “大伙散了散了吧！”石飞蛟按村长的意思让村民散开，走的时候有村民在问，这是真的恶魔猿么。

    如果真的是，那王皓就厉害了，他的试炼百分之百通过了。

    人很快都回去，留在现场的人也就石村的强者，都是身怀绝技的几个人。

    “王皓，你老实说，这恶魔猿你是在哪里碰到的？”村长认真的问道。

    王皓有点不理解村长的意思，他有点恍惚，但还是真实回答了：“就在你们安排我的那个试炼山林了啊。”

    “不可能，我昨天刚狩猎回来，那里如果有恶魔猿的话，我不可能不知道！”村中有位长老迅速说道，这位长老王皓见过，上次和青鳞鹰打的时候，这长老也在，好像他用的是骨头形状的祖器。

    “额，这我就不知道了，我估计这恶魔猿有点怕你们把，它和我打的时候也没有啥能力，最多吐口水，其他真的没啥！”王皓简单描述了下战斗的经过，真的很普通的战斗，战况是激烈了点，不过这恶魔猿真的不是很强，换成石昊去也就是两三下的事情。

    “这么说，这恶魔猿真的只是一头幼年期！”石飞蛟感慨道，这运气，也是没说了。

    太古遗种，每一个都是活了很长的时间，新生的很少，倒不是没有，大荒这么大，难免会有一些杂交的情况出现。

    村长仔细看了下恶魔猿的尸体，他说道：“这恶魔猿血脉纯度不是很高，看它的样子，显然有点后期提升的，恶魔猿的相关种族能力并没有被完全开发出来！”

    “也就是说有一头真正的恶魔猿给他提升的！”那位长老又说道，这也是问题的关键。

    “要不把尸体扔出去，就当从来没有出现过！”有人想通其中的利害之处后建议道。

    “来不及了，恶魔猿他们有自己的感知方式，这么长的时间，肯定发现了什么，这恶魔猿幼兽又在我们村子里放置这么久，对方不可能不发现！”村长说着。

    “额，村长，你是说那头大的要来报仇！”王皓懵逼了，这是打了小的来了老的么，这老的还是那样牛逼的存在，狻猊那一号的强者，根本不是他能够对付的了的。

    “按理说，要想报仇的话早就来了，除非它有什么事耽搁了？”石飞蛟疑惑道。

    “…”王皓无语了，这石村的人表情也太淡定了吧，不过转念一想，自己扛着尸体这么久，那恶魔猿也没有出现，它是不是在忌惮什么。

    难道真的在等狻猊死去，它好去收渔翁之利，这么一想很有可能。

    “即使耽搁了，它处理完后也一定会来石村的，以我们现在的能力很难抵挡的了一头太古遗种啊！”石飞蛟叹气说道。

    “可恶，王皓，你给我们村闯大祸了！”有长者说道。

    “并不是没有办法解决。”王皓说道，“大家不要忘了附近的狻猊，我觉得恶魔猿没有出现和它有很大的关系，两者可能还是仇人，恶魔猿等着收尸也有可能！”

    “如果不是仇人是好友的话那不是石村要受到两个太古遗种的袭击了。”有人担心说道。

    “好了，并不是没有机会，王皓说的对，如果它们真的是好友，就不可能躲起来了，很有可能也在等狻猊死去的那一刻！”村长说着。

    “那到时候它得到狻猊，不是一样会被袭击？”有人继续说着。

    这说的好有道理，王皓总不能说那狻猊在装死，到时候会重创恶魔猿吧，这话说出去，他自己都不敢相信。


------------

163.狈村来袭

    恶魔猿的遗体被村长派人抬了下去，虽然石村出现了致命危机，但要想在大荒生存，危机和机遇一直并存着。

    村长的话就是说：“还是等狻猊的事情结束再考虑吧！”

    说是这样说，但村子里并不是没有准备，狩猎队伍从今天开始就不出去了，就在村中锻炼修养，以期到时候争夺狻猊的身体。

    另一边，毕竟是恶魔猿，是太古遗种的子嗣，体内含有太古真血，极其罕见，如果能够和其他药材一起熬练，或许可以弄出一个不错的药浴来。

    作为王皓狩猎的回报，当然之前说好的加入石村在众人议论下通过了，但是随之而来的威力并不是假的，最后到他手机的太古真血没有多少，差不多正好是一碗的样子。

    按照柳神教授的知识，王皓用着这血想要明悟其中的奥秘，可惜里面的东西太少，可能会有恶魔猿的神性传承留下来，但是他没有接受到。

    就这样浪费了半天的时间，他琢磨着的这碗血终于被用完，不过也不是完全没有收获。

    血液中含着的能量比之一般的药浴不知道厉害多少倍，用着简单的药材配合这碗血液，王皓进行了一次惊人的药浴。

    蜕变没有想象中的那般惊人，但却也是让王皓收获满满，体质直接被拔高了10点，智力也是如此，然而敏捷更惊人，直接升了20点。

    这么大体质的提升，快要抵上一次搬血境界的升级了，还有那敏捷，快要抵得上四次升级了。

    即使这样，他的等级还是搬血境四层，这也让王皓明白原来同等级下还可以提升那么多，这样的话，自己是不是不能浪费这段时间呢。

    中都说基础打的好，未来的空间就越大，柳神给予的礼物中也有这样提到。

    一碗恶魔猿的太古真血就这样，那两碗，三碗呢，这可是变强的捷径啊，甚至比嗑药都轻松。

    就这样不知不觉来到了第三天，王皓还在琢磨着自己新发掘出来的技能，新式的火焰手榴弹有了伴了，同样是用火属性的铭文，但用的方法不一样。

    可能是经过了恶魔猿老痰的洗礼吧，他现在也能够口吐火焰了，智力的提升让他得以能够对灵力使用更加顺畅。

    王皓给这招取名，豪火球术！

    这技能王皓目前只能来三发，如果不想自己以后是哑巴的话，他必须要保证食物充足的情况下去使用。

    “不晓得我这火焰比那火影忍者世界的忍术哪一个威力更大呢？”

    王皓在瞎想，他觉得可能现在这技能达不到那忍术的威力，可是时间长了，灵力多了，用起来更方便快捷的时候，就是全灭碾压忍术的时候了。

    “当当当~”

    突然，石村中某处的大钟响了，如果没记错的话，这是村里遭遇危机的时候所使用的，上次青鳞鹰那次也有出现过。

    “不会恶魔猿来了吧！”

    王皓迅速起身来到空旷地方，正好有看到石飞蛟携带众多村民往村外赶去。

    “快，王皓，小不点有危险！”炎陵急忙跑来说着。

    原来他修养的时候，很多别村的人进山林争夺狻猊，可是被突然出现的群兽给碾压，即使在石村里也能听到那里的响声。

    没过多久，有人看到小不点骑着青鳞鹰朝着山林飞去，几分钟后，一股滔天的凶气从山林的另一端出现，可以说整个山都在震，这边有柳神的保护，并没有多大的感觉。

    那凶气的源头赫然就是那头恐怖的恶魔猿，这恶魔猿的强大比之王皓碰到的那个，完全不能比，人家一跳就是几千米，抬头都看不到它在哪里。

    不仅仅是恶魔猿出现，还有一头离火牛，这牛也是厉害的过分，移动间就可以让山林化为岩浆，一声哞叫几乎可以震塌整个山峰，它们都是深处来抢夺狻猊的。

    只是狻猊也狡猾，装死，在他们两个到来的时候直接攻击，重创了两个，恶魔猿失去了一条手臂，离火牛不见了头上的绮角，两个都跑了，狻猊经过这一战最后还是死了。

    小不点石昊找准时机偷出了狻猊的身体，还有其他福利，本可以直接回到石村，但是中间却是遭到了狈村的埋伏。

    “狗日的狈村，一定要灭了他们！”炎陵愤怒的说着。

    很多人快速的前往，那青鳞鹰的三个孩子也在其中。这次就是它们三个发现的危机，它们飞的很快。在众人到达之前就来到了战场。

    只见那青鳞鹰身上多了很多伤口，小不点石昊正顽强的扛着狈村的人，手中两个银月有点吓人，靠近的狈村人都是死在在银月之下。

    “狈村的人都该死！”村长怒了，这狈村的人敢这样做，是不想在大荒里混了！

    王皓来的比较晚，战斗进行到了白热化，小不点那是神挡杀神，佛挡杀佛，不知道多少狈村的人死在他的手里，突然间，王皓敏感的察觉到有一个极速的灵力对准着石昊飞来。

    速度太快，王皓来不及反应，只能朝着来的方向扔过去了一发手榴弹。

    “啊！”

    足足有七八个石村的人被重创，他们都是挡路的，那宝术目标就是石昊。

    “轰！”

    王皓的手榴弹不甘示弱，也是砸在了对方的身下，但是那个人身上有宝具，这一下被他挡住了。

    “是你！”看着石村的人痛的躺在地上嚎叫，小不点石昊也是看到了是谁出的手。

    就是上次被他打败的狈村少年，绕过了他一命，没想到现在还敢偷袭，一下子石昊就火了。

    王皓第一次看到石昊的这个样子，隐隐约约已经有了荒的架势了，他也不甘示弱，手榴弹这个时候作用发挥的最好，他扔了几个到对方人多的地方，那是一个人仰马翻啊都是。

    “可恶，干掉他！”对方狈村的长老看到难缠的王皓直接指挥着几个狈村的大汉朝他而来。

    一下子来三个，也是看得起他，王皓沉下心来，看着他们，上次也是战斗过，知道狈村很大程度都是靠着手机那四十公分长的大剑，被他盯上了很难摆脱。


------------

164.一对三

    狈村的三人都是二米高的大汉，一身肌肉，不知道进行过了多少次的药浴，浑身煞气凌人。

    “小子，受死吧！”狈村的人也不废话，直接就是冲了过来，一起的还有那长长的剑刃。

    “来的好！”王皓大喝，其他人的战斗他没有那个闲心去管了，他要专心面前的对手。

    在狈村的祭灵没有出现之前，有着小不点石昊在，那是勇猛无敌，再说了，那祖器还没有使用，狈村的喽啰根本不是对手。

    三个大汉明显是练过合击战术的，三个方向直怼致命点而去，一点都不含糊，想要直接要了王皓的性命。

    王皓眼疾手快，抄起激光枪就是biubiubiu三下，大汉们以为是什么暗器，侧头躲了过去，王皓也不认为一下就可以解决到对方，他们不是恶魔猿，对于未知的威胁有那么一点直觉在。

    三人由于躲闪，阵型分开了，一个豪火球术吐了出来。

    这一切才不过几秒钟而已，火焰密集的地方正好有一个大汉在，他在空中没有借力点，想要用大剑挡住这大火，但火焰是范围攻击，直接引燃了大汉的身体。

    温度很高，大汉在那里惨叫着，不过很快，一位同样有着宝术的长老反应快，一泼清水从天而降浇灭了王皓的火焰。

    狈村的两位没有去管同伴的伤势，两个人砍了过来，王皓连续躲了几下，也是发现了他们的强悍。

    起码有着搬血境界三层的体质，一剑下来感觉比之子弹的威力都大，树木被砍倒，地面一样出现了一道沟壑。

    上次和狈村的人打，仗着的是冲锋的技能，一对一还是，面对两个，可能会让对方有可乘之机。

    不过，付出一点伤，换对方一个人一条命，不亏。

    只是对方两个人不给他冲锋机会，一直近距离的贴身着，王皓的施展的机会也没有。

    火焰刀太短了，和对方碰几下就能感觉到那力量的反震，试着加长火焰刀，可是没多久就被拍碎了。

    “尼玛，这大剑的质量有这么好么！”王皓心中惊奇，这冶炼工艺差不多快抵得上现代的超强合金了吧。

    越打下去，两个大汉越是顺手，似乎看准了王皓没有能力还手，不停的进攻着，不晓得他们的极限在哪里。

    这完全是以命搏命啊，都不在乎以后会如何，只想着砍了王皓，这样的战斗素养令人有点可怕。

    王皓躲闪的次数多了，脑海中突然划过一个灵感，对方这样密集的攻击下，自己的灵力是不是可以帮到什么。

    回想起柳神赠与的礼物中，关于灵力的使用中，可不仅仅只有这些，还有其他的妙用。

    短剑不行，那我换成长鞭啊，如同神奇女侠的那种鞭子。

    该死，怎么没有想到呢。

    大汉的一个未命中后，王皓迅速让自己点灵力有规律的输出，形成一个细细长长的鞭子。

    “哈哈！”

    鞭子的使用技巧，在格斗术中有介绍，这个时候王皓也觉得现实格斗的博大精深，十八般武艺样样精通。

    鞭子出现，大汉也是吓了一跳，但是见过王皓之前的手段后，他们知道必须要对他贴身搏斗才行，一有空对方就有机会使用那种非常奇怪的火焰攻击。

    鞭子轻轻一甩，直接戳向了离的最近的大汉，假意攻击对方的脑袋，大汉本能的用大剑挡了下，这给了王皓机会，鞭子一抖动，直接绕过对方的大剑，迅速的从他的脑后来了一个兜转，连着大剑和对方饶了好几个圈。

    鞭子上有着灼热的温度，大汉想要挣脱，这可他现在这个姿势根本使不出力量，只能眼睁睁的看着王皓越来越收紧他的鞭子。

    一旁另外一位大汉见此情形，连忙过来救助，一柄大剑砍向了鞭子中间的地方，王皓皱眉，不过并没有松手，而是一团火焰只对着大汉而去。

    这是第二发豪火球术了，王皓已经感觉到自己喉咙的异常了，这火属性铭文能量强行转移带来的副作用显现出来了。

    如果能够把铭文参透，让铭文和自己的骨头合二为一，练为霞光，那个时候就是可以随心所欲使用火焰的时候了，可是现在还是太过于勉强了。

    嘴角还留着一丝火焰，王皓强忍着痛苦，继续收紧鞭子，那救援的大汉被豪火球术击中，但并没有哀嚎，反而红着眼睛，朝着王皓直接过来了。

    “围魏救赵么！”

    来得好，王皓已经能够感受到那鞭子囚住的大汉气息已经很弱了，正好，他一狠心，鞭子瞬间加粗不少，但同样也变得不稳定起来了。

    拉着大汉直接甩了过来，在空中，王皓能够看到有几缕血液飞溅出来，但很快就被高温的火焰给灼烧蒸发了。

    “不！”大汉能够感觉到自己兄弟生命力的下降，他犹豫了，大战的时候根本容不得半点的马虎，他犯错了，错误的代价就是两个大汉碰撞在一起。

    并且，两位大汉都被王皓的一柄火焰刀贯穿了身体，生命气息一下子降到了0点，两个狈村的人终于被解决了。

    至于最先就被豪火球重创的狈村大汉此刻刚刚回复过来，看到死去的两个兄弟，他的心都快要滴血了。

    也就在这个时候，石村的村长正在命令村民撤退，他们听到狈村的人正在召唤他们的祭灵，那个即将要进行突破的祭灵狈。

    且战且退，王皓跟着大部队离开着，和原著剧情的一样，狈村的祭灵狈召唤出了几十头两层楼高的巨狼，各个都是狰狞无比，血盘大的口子咆哮着。

    小不点石昊大发神威解决了不少，可是自己这边石村的人也是倒下了不少人，王皓用出了最后一发豪火球术逼退了一波巨狼的骚乱。

    眼看着很快就要回到石村的时候，狈出场了，没办法，有石村长老用出了祖器硬撼着祭灵狈，流出了时间让村民们后撤，可是没走几步路，一个更加恐怖的气息出现了。

    “恶魔猿！！！”

    不知道是谁在惊呼，那个断了一条手臂的恶魔猿竟然不知道什么时候出现在了石村的背后，刹那间，狈都停止了攻击，活着的巨狼瑟瑟发抖的躺在地上。


------------

165.恶魔到来

    “恶魔猿！”

    石村村长面对狈的时候都不是那么慌张，但是面对恶魔猿的时候，却是露出了恐怖之情，这是一头真正的太古遗种啊。

    比之之前的恶魔猿子嗣不知道强大多少倍，单单现在流露出来的气息就能够让在场的所有人都不敢动。

    小不点石昊睁大着眼睛不敢相信，他可是看到过恶魔猿干掉了一个比之狈都还要强的巨兽，就那么站在对方的脑袋上，在对方活着的情况下取了对方的脑袋，那巨兽到死都不敢反驳，这样强大的生物出现在他们面前，可以说，此刻任何人都没有了反抗之力。

    “艹！”

    王皓双腿在狂抖着，心中怒骂，这不科学，这恶魔猿怎么会出现在这里，它不是被狻猊重创了么，不会山脉的深处疗伤，来这里干什么，难道它就不怕狻猊回过头要了他的命么。

    心中尽管吐槽，但是很快王皓发现，那恶魔猿的目光看在了场中央石村的人守护的狻猊尸体的地方，它笑了，笑的很恐怖。

    笑声响彻四方，就如同一道又一道的音波破坏着沿途的一切东西，石村的长老靠着祖器勉强的护卫住了石村的人，但是自己遭到了难以想象的伤害，吐血不止，没多久就跪倒在地方躺了下来。

    “乖乖，这样下去，我们要团灭了，柳神，快出手啊！”

    王皓心中惊呼，如今这局面只有柳神能够帮忙，狈村的人不用想了，那狈现在都不敢动，可能是因为它的血脉很纯净，是一种了不得的生物，恶魔猿看到它之后，一个瞬间就来到了它的背后。

    “吼~”狈低声吼着，想要求饶，可是恶魔猿什么存在，太古遗种啊，你个狈什么货色，看上你是你的运气，杀不杀你不管你的事情。

    就如同之前恶魔猿干掉巨兽一样，它很轻松的就卸掉了狈的脑袋，从中掏出了狈的脑浆来进行喝着，恶魔猿现在就一只手，被狻猊的宝术击中，紫色的血液此刻还在流淌着，这样强大的伤痕就在喝了狈的脑浆之后竟然出现了一点好转的迹象。

    此刻，恶魔猿已经把在场的所有人都当做是自己的食物了，不仅仅是狈村这边，石村那小不点身后的青鳞鹰也成为了它的目光。

    “不！”小不点怒了，石昊的性格中就没有一个怕字，他再次操控两轮银月向着恶魔猿攻击而去，银月在他的控制下，竟然从银月中传出了一声啸叫声，两个合一之后，一个强大的气息出现了。

    “呵呵！”恶魔猿咧着嘴，都没有闪躲，迎着那气息就是一拳过去，速度太快，一个空爆直接让石昊重伤不已，不知道摔断了多少的树木，石昊才停下来。

    “可恶！”石村的人都是握紧了拳头，可是那股浩瀚的威压下，他们连起身的力气都没有，哪里还有反抗的手段。

    “祭灵，请你守护你的族人，不要墨守成规，请你出村保佑我们吧！”有村里的人不得不祈祷着。

    就在他的低头之下，远在石村外的焦黑大柳树，那颗只有一条嫩绿枝条的存在，在黑夜中散发出一缕又一缕柔和的霞光来，朦胧的光晕很快就笼罩了整个村子。

    突然，那嫩枝动了，化为一条绿霞神链，一直延伸了好远，迅速闪电般的朝着恶魔猿而去。

    恶魔猿浑身上下都是黑气弥漫，根本分不清那些是黑色的符文，还是它的皮毛浓郁，有一点能够确认的是，不管是哪一个，都不是在场的人能够抵挡的。

    恶魔猿笑咧咧的朝着青鳞鹰走过去，对，就是走过去，或许它心中有点爱玩的意思，在看到自己的仇人之前完全是在玩它，现在对方的尸体就在那里躺着，他的心情格外的好，如果可以吸收狻猊的太古真血，那么它很有可能就能够更进一步，朝着更加强大的一步迈去。

    然而就在这时，嫩枝来了，来到了恶魔猿的面前，太突兀了，那嫩枝上有着奥秘的气息在，如一道秩序神链直接就是揪住了恶魔猿的身体。

    “吼！”

    恶魔猿想要挣扎，但没有用，那嫩枝上流光异彩，有七彩的光雾在沸腾着，直接就是破坏掉了恶魔猿的黑色符文。

    下一秒，令人更加震惊的事情发生了，恶魔猿想要逃跑，一跳就是几千米，可是嫩枝的速度更快，眨眼间就是把它给追上了。

    恶魔猿惊惧大叫，浑身毛发根根倒竖，奋力挥动着自己的肉翅，这双翅膀它都是用来杀生的，逃命根本没有过。

    徒劳的恶魔猿看着到来的嫩枝呜呜两声，发出了撕心裂肺的嚎叫声，这一声直接震塌附近的山峰，甚至于让下面的山林整体都是下降了几米的样子。

    “噗！”

    此刻不管是石村的人还是狈村活着的人都是大口吐血，萎靡不振，但没有任何人刚眨眼现在，因为天空中的那一幕，可能是他们一生中看到的最神奇的一幕了。

    那嫩枝竟然就这样把如此强大的太古遗种恶魔猿给贯穿了，没有太多的反抗之力，这差距有点大啊。

    “柳神万岁！”王皓大喊，他刚刚吃下了一块面包很快就是恢复了过来，喉咙还有点不适应，但他还是大声为柳神叫喊，柳神出马果然非同小可，就这会功夫就消灭了一头恶魔猿，真是给力啊。

    “就这样是了，那恶魔猿就这样死了？”众人有点不真实的感觉，他们在对方面前都没有站立的勇气，就是这样的生物，在一颗嫩枝面前就这样被解决了，太过于玄幻了吧。

    “快，把这些东西吃下去！”趁着现在双方人马都是被重创的时候，王皓连忙把自己所有的食物储蓄都是拿了出来分了出去。

    那之前拿着祖器的长老分到的最多，但吃了食物以后，很快，他就感觉到自己恢复了，虽然没有恢复到全盛的状态，但也算是神奇的东西啊。

    “飞脚，林虎，一个都不要放过！”石村村长吃了一块食物后恢复了过来，看着周围狈村的人，很果断的下了命令。

    这是斩尽杀绝啊，但是没有办法，对方看到了石村的终极秘密，如果传出去，石村都可能被颠覆，必须保证在场狈村的人没有一个活着出去。

    “是！”石昊应声，在大荒生活，杀人是必须的，他之前已经重创很多，但杀人很少，在村长的教育下，三岁的孩童终于剁掉了第一个人。


------------

166.洗礼

    王皓看着石村的人一个一个的干掉狈村的人，心中并没有多大的波澜。可能村长说的对，在大荒，杀个人没什么大了的。

    半个小时后，所有的狈村人都被灭口，剩下石村的人扛着满满的收获回到了石村。

    之前王皓没太关注，那炎陵竟然也干掉了狈村的一个人，看他得意的样子，王皓也不好打击对方，毕竟巨狼出现的时候，他为了救村里人被狠狠的抓伤了。

    不过有收获，也有付出，王皓粗略的看了下，有几个伤势实在过重的人还是离开了，没有办法的事情，即使那个时候有王皓的神奇食物也是没有办法。

    “谢谢你的治疗神物！”石村的人过来感谢，如果没有他的帮助，或许最后还不一定谁赢谁输呢。

    “都是柳神的功劳！”王皓谦虚的说着，这场战斗用到他的地方还是太少了，他也就用神奇食物那边有点作用，其他的按照原著，小不点石昊很容易就解决了。

    说起石昊，这小不点也是混在人群中和他说了声谢谢，眼睛红红的，如果没有王皓出现，可能他认识的某个人已经死了。

    胜利的喜悦，悲伤的死伤，村长惯例说了一些话安抚了村民，死去的人亲属都是获得了最好的待遇。

    有着狻猊，恶魔猿的尸体，还有离火牛的一个角，这么多太古遗种的东西，真血那是一罐又一罐，不知道可以弄出多少来。

    惊奇的村民很快发现，那狻猊和恶魔猿体内的神性碎片都还在，甚至于在狻猊尸体内还找到了有刻神秘符文的骨头，那可是祖器的来源啊。

    不多说，这是一次丰收，大丰收，王皓这个参与者获得了不少的回报。

    他有幸可以和村里的孩子们一起接受用得来的东西做成的药浴，这是一份荣耀，可能也是村里的人感谢他最后的出手让一切得以解决。

    药浴的成分有点吓人，单单看每一种那都是剧毒的东西，紫色的蜈蚣，都快要和一个成年人一样的高度了，那密密麻麻的蜈蚣脚让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    这蜈蚣只是其中之一，还有头上有着丑陋凸点的蛤蟆，长着水泡，根本不敢去碰那玩意。

    同样的东西还有很多，蜘蛛，穿山甲一类的，总之都是剧毒无比的东西。

    这样一锅下去，整个药浴用到的大鼎里的水都变得五颜六色，各种古怪的气味，还好，这是给小不点准备的，他们的留在了下一次。

    王皓由于特殊关系，被提前了，和石昊一起，当然了，他没有跳入那全是剧毒的大鼎中，而是在另外一个，同样有着相同的药材，不过药性略微少很多的地方进行熬练。

    “开始了~”

    随着大鼎盖上，洗礼正式开始，换做其他成年人差不多已经过了这样的年纪，洗礼的时间越早越有效果。

    不过这一点在王皓这里不适用，因为他以前都没有洗礼过，这样的机会很少，给予的效果同样很是惊人。

    只穿着一条小短裤没入了滚烫的液体中，单单水蒸气就能让眼前的视线模糊起来。

    然而，此刻他根本没有闲心去看其他的，那药性已经开始发威了。

    相比较第一次的药浴，这一次的药浴威力起码翻了好几番，王皓浸泡在其中，那浓烈的药味刺激着他的嗅觉，无尽的毒汁开始侵蚀他的皮肤。

    就像是无数的虫在撕咬一下，这感觉比之火焰灼烧要痛苦一百倍。

    咬着牙忍了几分钟，实在熬不住了，终于开始大叫起来，惨叫声让周围围观的村民露出了笑容，有声音这才对么，这才是洗礼，让人痛苦又印象深刻的洗礼。

    疼痛逐渐加重，有那么一瞬间，他想过要放弃，但是看着自己的属性点在嗔嗔的往上冒着，才过来没多久，体质就是来到了150大关，其他敏捷智力都有提升，其中敏捷快要达到110了，智力也过了80，这样的效果比之升级带来的都要给力的多。

    痛苦与快乐并存，见识到石昊的天才，恶魔猿的强大，王皓心中当然想要缩短他们之间的距离。

    再说了，大荒的劫难要来了，有着柳神的庇护虽然没有问题，但是到时候会有无数人的死亡，这事实总是给着他无尽的压力。

    “必须要强大起来！”否则到时候只能窝在石村，都没有外面去，那就太不划算了。

    洗礼熬练了半天，王皓的意识都快要出现模糊的症状，身体的痛苦早就已经麻木了。意志力在这个时候很是关键，能有多大的造化就看这一刻了。

    或许外面的人也是发现了里面的情况，开始加大火量，准备进行最后的洗礼步骤。

    突然间，王皓脑海中划过柳神赠予他的礼物，那关于灵力的运用，其中有说过，放铭文与骨头合二为一的时候，就是他随心所欲使用宝术的时候了。

    一点通，万事通，王皓当即清醒，感受着右手的状况，现在很是通红，上面有火焰不自觉的冒了出来，但是在这药性直下很快就压制了下来。

    一来二去，王皓似乎能够看到，自己右手手臂上的铭文正在发光，离火牛角中同样有火属性的太古真血在，那铭文竟然正在吸收它的威猛，不知道过了多久，铭文的光发挥到了极致，差点就能够照亮整个大鼎。

    “啊~”王皓大叫，并不是痛苦导致，而是喜悦，这铭文消失了，和它的骨头融合了，他低头看着右手，此刻上面到这火红色的霞光，很是温暖。

    “这好处也忒大了！”这融合差不多让王皓以后在搬血境的等级上顺畅无比，甚至跨入下一个阶段提供了方向。

    怪不得洗礼村民们这么看中，原来有这样的好处，王皓定心感受着自身的改变，太大了，变化实在太大了。

    不知不觉，又是几个小时过去了，离王皓魔方倒计时还有两个小时的时候，洗礼结束了，大鼎打开的时候，犹如新生的王皓看着这片神奇的土地。


------------

167.全新属性

    王皓自认为自己改变已经够大了，天资卓越，但是人家石昊更加牛逼，浑身都是霞光弥漫，犹如神圣天使降临。

    “不错，不错！”炎陵过来夸奖着，他也是感叹这份洗礼材料的珍贵，如果他当年也有这样的洗礼，此刻或许已经成长为一方强者了。

    “还可以，就是有点累了！”王皓坦白说着，被折磨了这么久，终于解放了，身心一放松下来就显得累很多。

    “哈哈，这是好事，放你恢复过来以后，你就能够体会到自己的改变了！”有石村长老过来说道，因为恶魔猿的事情，王皓渐渐的被村里人认可，这位长老的孩子也是下一批洗礼的人。

    看到王皓之前的惨状，那些孩子们都是脸色煞白，至于那石昊又再一次的进入了鼎中，他的洗礼还远没有结束，果然不愧是荒天帝啊，从小就不一样。

    “接下来几天，要闭关休息一番了！”王皓这样说着，他的时间也是不多了。

    “快去吧，接下来村里有的忙了！”村长说道，有了两头太古遗种的尸体，血液用来药浴洗礼，那些身躯也是可以当做肉食。

    这么大的尸体，每家每户都能分到很大一块，甚至可能还有多余，留待以后使用。

    更不用说，还发现了那块骨头，完全可以当成祖器使用，现在上面还有符文缭绕，在场也就石昊精通，或许他还可以从里面得到什么。

    王皓没有贪心，如今的收获已经足够了，右手的霞光给了他足够的自信，况且他看着自己的属性，有那么一种不真实的感觉。

    “

    姓名：王皓（唯一使用者）

    等级：0阶四层（搬血境四层）

    体质：200

    敏捷：150

    智力：100

    职业：剥皮，挖矿，锻造

    技能：投掷，冲锋，信仰光环（待激活），格斗术

    道具：十万美金，暴风学院入取通知书，史塔克大厦邀请函，洗衣店证明，单独时空旅行机会，狈村大剑，豪车

    ”

    200点体质啊，相当于正常人的20倍，他现在已经不算上人类了，而是超越了人类的层次。

    双手能够挥动的力量，不是普通人可以抵挡的了，他坚信一块巨石他都可以把它打碎，配合自己的火焰能力的话，打爆不是梦想。

    说道这右手散发的霞光，已经没有开始那样醒目了，最多附着在手臂上，让他的手皮肤看起来非常的光洁靓丽。

    “话说我现在能不能飞起来呢？”

    这是每个人梦寐以求想要实现的，翼装飞行虽然满足了不少人飞翔的想法，但那东西毕竟局限太多，不是什么地方什么时候都可以实现的。

    王皓大学的时候睡梦中也有几次飞翔的经历，他也算是幻想过了，到现在不同了。

    敏捷提高到了150，不仅仅是让他的速度变快了，还让他对于自然更加的亲近了，灵力的吸纳也是发生了改变，再没有柳神吸纳法传授的时候，可能他的吸纳只有0.1，有了方法才到达了1，现在那是变成了10之多，事半功倍啊。

    如今，付出足够多的灵力汇聚在脚底，真的可以让他直冲云霄也不无可能。

    能飞和会飞可是两个层次，王皓的体质是能让他百米高掉落不会有太大的伤害，可千米万米，就不知道了。

    下次有机会，可以找个隐蔽的机会去试一下，当然了，这地方一定是要灵力充足的地方，放到现实世界，消耗完了自身的灵力就没办法。

    变强以后，手段也变得多起来了，不过王皓也明白这些都是小手段，根本算不上技能，起码这属性系统没有给予证明。

    一种铭文有着一种宝术，王皓没有约会，起码现在不会，他心里其实有点眉目，就差那么灵光一闪。

    现在铭文融入骨头之中，王皓对于铭文的领悟更透彻了，再给他点时间，他一定可以把那宝术发掘出来。

    恶魔猿和狻猊的肉，王皓留了点，没吃，他准备关键的时刻食用，现在他需要沉淀，让身体好好恢复。

    静静的盘坐在屋子里，外面不时会有几个孩子在那里惨叫，这已经听习惯了，王皓沉下心神，眼观鼻，鼻关心，一切的外在都不能够影响到他。

    灵力丝丝渗入到他的体内，开始滋养他的身躯，动作很缓慢，王皓很享受这个过程。

    现在没有魔兽世界出产的食物，即使有，现在也不适合使用，灵力的滋润和直接恢复两者的差距还是很大的。

    距离离开还有最后5分钟，突然大荒深处爆发出来一片滔天的火光，炽盛无比，一声鸟鸣惊天动地，崩裂苍穹，那是一只火红的鸟，只有一点点大，但它的强大使得整片天空都被染红，翅膀一挥，所过之处全部变成了岩浆，它的对手同样是非常强大的对手，看不到敌人的样子，但伸出的那个巨大爪子比王皓之前遇到了不知道大多少倍，两者根本不能相比。

    “残酷的时间就要到了么？”王皓呢喃说着，大荒最强的太古遗种对决就要开始了，最后受难的也就是大荒的所有生灵。

    这次的危机，不管是王皓，还是村里的所有人，都毫无反抗之力，只有柳神才能保他们一条命。

    还是要靠柳神，怪不得石昊对于她的感情十分真挚，为了找她差点踏入界海。

    “时间到了，不知道下次来的时候会是什么样子~”

    距离大祸还有一段时间，期间大荒几个有名的部落还要来挑战一二，他肯定还有机会再来一次。

    “下一次，自己一定要变得更强！”

    他也决定了，只要去魔兽世界，他就一定要去刷等级练级，再也不去琢磨其他了，等级才是王道。

    “4点位面时间结束，获得积分54点。”

    积分点又变回正常的了，加上上次火影世界的102点，现在已经有187点积分了，如此多的积分，这次的奖励他一定要好好盘算一下。

    “1点！”

    漫威世界，没想到这次连续进入的地方会是漫威世界，顺便把信仰光环也启动了，只待出现第一位信徒了。


------------

168.漫威生活

    “报告长官，那个人出来了！”

    “严密监视着，我去和上面汇报下！”

    王皓刚来到漫威世界，想着从洗衣店出来透透风，耳边就传来了这样的话语，他转头敲了敲，可是并没有发现有人在议论着自己。

    倒是隔着一个街道的另外一头，停着一辆黑色的suv，按照一般美利坚电影电视剧的套路，里面根本是坐着一些特工什么的人，王皓不用想，肯定是那神盾局派来监视他的外勤人员。

    相比较被监视，王皓觉得还是石村那种紧张的氛围更加吸引住他，他不是受虐狂，只是心态什么的都还在完美世界那边，还没有转换过来。

    他想起之前离开漫威世界的时候，作为交易他必须在洗衣店里待着，要想出去，必须经过神盾局方面的核实。

    这也是没有办法的事情，他之前出手干掉了那么多人，没有抓他，只是变相的软禁着他，已经很难得了，这也很符合美利坚的性格。

    不过，只是出来溜达一下而已，这神盾局的特勤人员会不会太大题小做了，王皓苦笑着摇了摇头，又回到了洗衣店了。

    店里没有太多的人在使用洗衣机，可能之前这里被砸使得这里的人缘不好，很多人宁可去下一条街也不来这里。

    王皓也乐得清闲，回到房间开始上网搜索起来，主要是找一些有的没的的资料，什么绿巨人，蚁人这种，可是都没有查到任何有用的信息，显然是被官方的人屏蔽掉了，还说是自由的国度，也会删除信息的啊。

    说起来，还有一位，美国队长，王皓尝试填入他的信息，果然，刚输入信息就跳出来很多，关于美国队长的消息那都是一个励志的故事啊。

    这也没办法，谁让国家捧他呢，让他成为英雄，让后来的新兵知道他的英勇，以后可以为国效力。

    这个时间段，王皓想着似乎离美队被挖出来的时间还有很长一段时间，连那托尼都还没有承认自己是钢铁侠，剧情那是遥遥无期啊。

    说起托尼，王皓翻出自己的斯塔克工业的邀请函，上面写着前往的时间，王皓在网络上比对了下，时间正好是明天，这邀请函蛮给力的，时间点上控制的这么好，否则他这次没来，这邀请函不是过期了。

    又查了下前往斯塔克工业注意的相关事项，王皓就开始玩起了游戏，对的，就是玩游戏，太无聊了，他又再一次的回到一个月前那种宅男的状态。

    王皓不知道，他之前的一番搜索让监视他的几个特勤队员可是惊了一身的冷汗，上面也派了一个特工下来，还是一个最高等级的特工，显然对于王皓，神盾局的注意力还是很集中的。

    “科尔森特工，他在查绿巨人，我记得这可是军方一直保密的事情，他怎么会知道，还有那蚁人，蚂蚁人？有这样的东西么？”有特工不解的问着。

    科尔森认真的看了下浏览的痕迹，他沉声道：“绿巨人，军方一直压着，但难免会有一些人故意传播消息，这我们不需要太多的了解，再说了，即使他知道，那也是军方的事情，和我们没有关系，我关心的是蚁人...”

    第一代蚁人，科尔森或多或少有点了解，是当年军方的一个合作单位开发的，帮助美利坚解决了很多事情，可是再一次事故以后，蚁人就销声匿迹了，他在奇怪一点，这王皓是怎么知道蚁人的事情的。

    看着王皓紧接着输入美国队长的时候，在座的几个人都是感到奇怪，这王皓到底在干什么，美国队长的事情家喻户晓，每个人都知道最后美队驾驶着的飞机最后坠落了，没有人知道掉在那里，可以说，神盾局的建立就是在美国队长的女友出面下，和众多当时美利坚的大佬成立的，至今神盾局都有外面寻找美国队长遗体的使命。

    不过也幸好王皓没有脑洞大开在搜索引擎上填写九头蛇这个词语，否则估计他现在已经被神盾局的人破门请去喝茶了。

    相比较金并掌管的手合会，它也只是一个最多算是全国性质的杀手集团，但是九头蛇就不一样了，他可是以颠覆政权为目的的全球性犯罪组织，他们的人当年可是闹得满城风雨。

    自从红骷髅死了以后，神盾局的人都以为九头蛇已经不在了，现在也是这么想，如果有人这个时候告诉他九头蛇还存在着，甚至神盾局一个高层也是九头蛇的人，不知道科尔森，还有独眼龙会怎么想。

    “斯塔克工业邀请函？”有特工看着这介绍，更加不理解了，这王皓查这个干什么，邀请函他们有听说过，就是进去参观什么的，他们也有了解，每个邀请函都是经过层层的申请的，根本不可能有人直接获得，除非那个人的背景很深。

    关键的情况就在于，神盾局的人查了很久，都没有查出这个王皓到底是什么人，来自哪里，是哪个国家的人，还是他根本不是人，种种疑问，差不多已经可以整理出一房间的卷宗来，那神奇的力量，很多神盾局的人在头疼着这个问题。

    现在这邀请函，如果王皓真的有的话，那么也就说明了王皓背后肯定有一个神秘的人，或者组织在帮助着他，让他可以有机会进行斯塔克。

    “他去斯塔克干什么！”人家都在查注意事项了，神盾局的特工还不知道人家要去斯塔克工业的话，那就真的是傻子了。

    “托尼在那次绑架事件后就一直很低调，深居简出的，有传言他一直在自己的家里不知道干什么，要不是每天都有他的消息传出，我们都以为他又被绑架了？”特工陈述道。

    “之前他打击手合会，是不是和托尼有关，毕竟传言就是手合会的人出面帮助恐怖分子绑架了托尼的！”另外一名特工说着。

    “跟进一下，我去和上面通报一下，如果可以，我会去和托尼谈一下的！”毕竟托尼的那份盔甲，让不少人动心。


------------

169.购物之旅

    颓废了一天，很久没有这么放松了，哪怕在现实世界，王皓也没有像现在这样电脑游戏玩了个通宵，仗着自己精力充沛，没有劳累，好好的堕落了一把。

    08年，美利坚流行的当然不是现在五花八门的网络游戏，流行的不过是动作射击类和那角色扮演类，王皓随便挑了一个热门的，有点类似cs的，不过是小蜜蜂射击，有点上瘾这游戏。

    第二日早上，王皓才关闭了电脑，伸了一个懒腰，准备准备要去见见托尼了。

    “好像没有一身行头啊！”自己的衣服差不多都不能穿了，即使可以穿，去正式场合也不合适。

    口袋里有着十万美金，不花有点对不起自己，再说了，还有一辆豪车在，好马配好鞍么。

    纽约人生地不熟的，王皓决定找个人帮忙，门口那几个人正好满足他的要求。

    当王皓敲开那黑色suv门的时候，王皓能够明显感受到坐在里面的两个特工内心的慌乱，小样，让你们监视我，偷窥别人很好玩么。

    “你让我们陪你去买衣服？”有特工懵逼的说着，这是什么意思，大哥我们可不是朋友啊，我们在监视你，你让我们陪你买衣服，这让我们的原则放在哪里。

    王皓笑着看着特工们，内心很开心，作弄一下美利坚的特工似乎很有味道。

    “对的。”王皓点头着，自来熟的上了汽车，他的那辆豪车还没有拿出来，不急，等买好衣服再上车也可以，说实话，这高档公务员的suv王皓也没有坐过，上去一坐还蛮舒服的。

    看着惊讶的两个特工，他对着坐前面的特工说，“别磨蹭了，快开吧。”

    “是是。”特工们连忙点头，这都上车了，还能怎么办，上面只是让他们监视，并没有其他任务。

    “这就对么~”王皓笑了笑，头转向窗外，并没有去管那特工，让他联系上级也没有关系，虽然他现在有一张正规途径来的邀请函呢。

    来到附近算是比较热门的大卖场，有着两个大保镖跟着，走起路来还是很威风的，专门找了几家不算太贵，但也不是很便宜的店里，选了几身耐看的衣服就去付钱了，当然了，正装他也是买了一身，这一身他花了很多的价钱，一分钱一分货，穿在身上，自己盯着镜子里看都觉得有点小帅。

    “是因为洗礼的原因么？”王皓不禁这样想着，脱胎换骨了啊，是不是魅力值提高了呢。

    衣服打包的袋子给特工们拎着，王皓穿着新正装在前面走着，本以为一路上会有几个花痴的少女出来指指点点，可是没有想到，迎接他的是一把小刀。

    “是杀手！”特工们惊道，连忙扔掉手中的累赘，掏出枪对着那拔刀的凶手。

    手合会的事情在毁灭的那天晚上就被传开了，虽然消息隐蔽的很好，但是有一个暗网东西的存在，使得关于凶手的事情传播的很快，关于王皓的长相，相信有心的手合会成员都有一份。

    “杀~”那个杀手早就看到了两名保护的特工，但他是敢死队，他来就只有一个目的，就是让王皓死，所以，他完全不管不顾的朝着王皓的要害部位捅去。

    “滚你妈，哥的衣服要二万大洋，你弄花一个试试！”连特工都发现了，王皓当然也是发现了，本以为对方会很友好的说上两句花，谁知道直接过来就是杀，他也是懒得出拳，一脚，用那崭新的皮鞋，抬起来就是一脚把那杀手给踢飞了。

    “....”特工们还没有想好在大卖场到底开枪不开枪，这一犹豫的功夫，那杀手就被踢飞了，还踢飞的很远，要不是由于重力的关系，王皓估计可以把他踢得几百米远也不是不可能。

    “啊~”有游客看到这一幕，慌张的大叫着，当他看到特工手中枪的时候，一股危机感在游客们的心头出现。

    “别动，把枪放下！”大卖场的保安来了，他的速度也很快，虽然长得块头很大，但是动作一定也不慢。

    “冷静，冷静，我们是自己人！”看着满头大汗的保安，特工们心中无奈，这样的情况没有办法，只能亮明身份，有特工说着：“别开枪，是自己人，我这里有证件，别开枪，我在拿我的证件！”

    在美利坚，保安都有自主的开枪权力，即使这个时候把特工干掉，有个能耐的辩护律师就可以帮他脱罪，所以特工们面对这样的情况，都很自觉的把手举了起来。

    “快把手举起来！”大卖场保安可不知道王皓是谁，看到两个特工都把手举起来了，但是他还是很镇定的在旁边站着。

    “...”王皓有点奇怪，自己这方明显是受害者，干什么把他们当成是行凶者一样看待，这两个特工也是个怂货，这就把枪扔了，如果这个时候再来一个杀手怎么办。

    “快把手举起来，我不想把话说第四遍！”大卖场保安很是傲娇的说着，他没有丝毫觉悟自己面对的是谁。

    “我可以把手举起来，但你能够承受我举起手时....”话没说完，王皓眨眼间就从原地消失，下一秒他就在保安面前出现，他轻轻的把保安手中的枪给夺了过来，把它拧成了麻花的样子，继续说着，“你现在能拿我怎么样！”

    大卖场保安哆嗦着看着这一幕，他以为自己看错了，本能的扣着扳机，但是他发现自己的手竟然没有了知觉，原来就在刚才，强枪的时候就把人家的手给弄折了。

    “啊~”惨叫声又让更多的游客惊慌，差点就要酿成踩踏事故了。

    “那个王皓，你不用这个样子啊~”特工无语，这样下去他们后期处理工作很难展开啊。

    “卧倒！”王皓眉头一紧，看向另外一边，急忙招呼两个特工趴下，自己则是把手中的麻花给扔了过去。

    “砰砰~”

    杀手并不是一个人，看到第一个人失败后，又是进来了两个拿着自动步枪的，对着他就是一阵扫射，那保安哪里见过这阵仗，还好他跪在那里捂着手，否则估计下一秒他就要被爆头了。


------------

170.第一波

    “该死，那些杀手怎么知道我们在这里的，这是个局，他们埋伏在这里！”特工躲在一个垃圾桶后面大声喊着。

    “我们今天的行程完全就是临时安排的，他们怎么知道我们会在这里，除非？”另外一名特工说着。

    “我们被跟踪了？”

    也只有这个可能，甚至他们一开始就在他们的监视之下，王皓没出现还好，一出现他们的爪牙就伸出来了。

    过了一晚上，谁知道有多少的杀手出现，说实话，他们不是担心杀手会成功，而是担心这些杀手造成的影响。

    在大卖场这样的地方进行机枪扫射，那就是根本不顾及老百姓的死活，离得近的几个之前看热闹留下的，现在都被波及到了，有人肺部中枪，也有人屁股被弹片划到，有伤也有死，就几秒的功夫就改变了很多人的命运。

    “这些杀手疯了么？”王皓惊呆了，这几个杀手即使能成功造成刺杀，后续官方的追捕那是必定不死不休的。

    当然，这行动是不可能成功的，王皓现在的体质算是个简陋版的超人了，他只能来一个冲刺，还是不带技能就能眨眼间接近对方。

    完全是碾压，有枪如何，开着枪的又如何，打在王皓身上一点用都没有，王皓也惊讶自己竟然能够让普通子弹无效了，真是给力的身体啊。

    一跳一脚，横向移动一步肩膀一顶，一拳朝着另一边，一秒时间，他就把三个枪手打飞了。

    “砰~”

    三个人分别飞向了不同的地方，一个飞进了名牌衣服店里，一个直接被踢下了楼，还有一个更惨，直接被一个试衣店的模特给破了肚子。

    要多吓人有多吓人，反正那三个人死的不能再死了，看到这一切发生的那些幸存者都在那里大叫着，他们不知道发生了什么事情。

    “……”大卖场之前的保安看着发生的这一切，距离他蹲下都没过一分钟，这几个拿枪的人都飞出去了，他又想起自己，幸好自己没开枪啊。

    “卧槽，发生了什么，刚发生了什么！”特工惊呆了，他不过躲避来袭的子弹，都没看清楚，就听到几声玻璃窗碎裂的声音。

    “尼玛，这是人能干的事情么。这完全是超人啊！”

    这个漫威世界也有超人的漫画，不过不是很畅销，大家也懂，两个公司的漫画，这里当然要贬低一下人家了，不过还是有几个人看过那个漫画的。

    言者无心听者有心，王皓听到有人说超人的时候，他突然想起自己设定好的在漫威世界当英雄来着，看起来，很有潜力的职业以后会是。

    “砰！”

    狙击手！

    竟然有狙击手，王皓的第六感帮助了他，一缕火焰挡住了子弹的去路并瞬间把子弹气化，留下了一堆黑色碎屑。

    “没完没了了！”

    子弹的方向王皓大致有数，离得有点远，是外面的一栋大厦里，视力目前也只能看到这点，但这不妨碍他的感知。

    他觉察到那个老鼠一发不中直接闪人了，这狙击手很聪明，打游击，只是聪明反被聪明误，让王皓找到了目标。

    狙击手眼看行动失败，准备逃跑，在他看到自己射出去的子弹消失不见的时候，他就知道行动根本不可能会成功，于是他架势着一辆不起眼的小轿车慢悠悠的离开了。

    “想逃？尝尝我的新式超远距离手榴弹，不对，应该是我王皓牌子的新式导弹！”

    灵力多了，王皓的新式花样也变得多了，让他对于火焰的控制更加的随心所欲。

    手抛式导弹速度不快，大卖场外躲避的人只看到一个红红的东西从天上划过，下一秒就落在了一辆汽车上。

    “艹，rpg！”那位狙击手最后的一句话，他从后视镜中看到了有东西飞快来，想躲可是已经来不及了。

    火焰迅速的蔓延到了整个汽车，油箱还有一半多的汽油，完全足够让汽车发生爆炸。

    “轰！”

    刺杀在这声爆炸后结束了，起码没有人表面上再敢来行凶了，暗地里的人，王皓根本不在乎，最多让他有点碍事而已。

    不过想到自己是要成为英雄的人，一言一行可是很重要的，在惊慌失措的人群面前，他把那个保安扶了起来，并说着：“没事吧？”

    “额，没事，没事！”即使手腕断了，但这个时候他敢说个不字，估计下一秒就会去见上帝。

    “王皓，你牛逼啊，完全是超人啊！”特工看情况平息连忙过来说着，另一个人则是在上报这消息。

    说起来，不用他们传消息，大批的警车也在极速的驶来，案件有点大，特别是在大卖场出的事情，应急方案都很快出来了。

    接下来的事情就不归王皓处理了，他坐在一边休息的地方，慢慢的整理着自己的衣服，显得很是安静。

    可另一边的特工忙出翔了，这个要汇报，这个要处理，最后还是神盾局派了专家组过来才算是让他们清闲了下来。

    “果然，他们在我们的车子上装了跟踪器，可恶，他们是怎么知道的？”特工不安的说着。

    “幸好王皓强大，真的是有点像是超人啊，否则我们要被打成塞子了！”

    “咦，人呢，王皓人呢？”特工转头发现，王皓的位置上竟然空了，只留下了一张纸条。

    “糟糕，他去史塔克了！”特工连忙招呼同事，超人王去史塔克了，万一他心血来潮想要干什么，那就真的麻烦了。

    “不用担心，这两天托尼都在家里待着，没有去史塔克工业大厦的想法，不过，你们两个还是要跟着对方，既然被发现了，那么干脆你们两个就留下来吧！”这是科尔森的命令。

    特工们苦笑着，这还是让他们当免费的保镖啊，真不知道上面的人一心脏有多大，敢这样子放任。

    其实神盾局也无奈，对付超自然的生命普通的特工士兵根本没有办法，怪不得美利坚的军方想要重启超级士兵的计划。

    最近，那军方还申请从神盾局借一个超大功率的声波武器，要去对付一个人，付出了很大的代价，就是不知道能不能把对方捕获了。


------------

171.第三波

    俄巴迪亚斯坦，美国军火界赫赫有名的大佬，他是合作伙伴遍布全球，一些中东的恐怖分子他都有销路。

    没错，斯坦他就是协助恐怖分子绑架托尼的幕后黑手，也曾经想过用杀手去刺杀他，但是他都失败了。

    斯坦一直想做史塔克的老大，最大的障碍当然就是托尼了，这一次，他拖关系，终于把托尼在中东做出来的第一代钢铁侠衣服带了过来，他准备要对它进行升级改造。

    “老板，参观的人到了！”斯坦的秘书打电话来说着。

    “该死，这些垃圾玩意，要不是和军方有合作，哪里会有他们来参观的机会！”斯坦抱怨着。

    原来这次来的都是看热闹的，有很多还是五角大楼的人，还有一些是华盛顿当差的，不过都是文职，女的占大多数。

    他们过来其实也就是来看看，并不会提出若干建议，最多也就拍个照什么的，没有其他。

    开着豪车，王皓对于车的牌子不是很敏感，只看到车头有个天使，车内装修有点豪华，这让第一次开这车的王皓有点飘了。

    按照约定时间来到了史塔克大厦，那边正好有一群人等待着，他拿出邀请函很容易就混了进去。

    等了差不多半个小时吧，最后一批人赶到了，在领队的带领下，大家进入了公司内部。

    因为时间关系，众人到的时候正好赶上午饭的时候，人家史塔克很大方安排了一顿午餐给他们。

    是自助餐，花样很多，果然是世界知名的企业，什么好吃的好喝的都有。

    “怎么这么慢？”都是美利坚政府单位的人，彼此难免会有认识的人。

    “还不是城西出现了恐怖分子，整个纽约都在戒严中，我们这么快被放行，还是我托人找关系的呢。”说话的人倍感骄傲，能够办成这事情，相信以后在部里工作不会有太多的压力了。

    “恐怖分子，怎么回事，纽约怎么可能有恐怖分子！”

    “谁知道呢，发生地方是个卖场，我那朋友跟我说，死了不少人…”

    “愿上帝保佑他们，我们还是结束今天的行程，快点离开这里吧！”

    “你说的对，还是华盛顿安全一点。”

    两人的谈话很多人都听到了，都感觉这次的行程危险性有点高，觉得还是快点离开这里了。

    “这个锅我可不背…”王皓啃着一个鸡腿，低声说着。

    就在众人吃的差不多的时候，斯坦的秘书过来了，她和领队交谈了下，说了接下去的安排计划。

    王皓偷听了一下，计划中竟然只是在外围简单的参观一下，一些精华的地方，类似武器生产调试车间都不在此列，这让王皓大失所望。

    以为可以看到托尼，又认为可以接触精密武器，结果毛都没有。

    “多好的成名机会放弃了，换回来的竟然是这样的过场，白瞎了之前的奖励选择了。”

    王皓心里决断着，要不要弄出一点风波来呢，现在托尼还在家中干着抽风的事情，如今史塔克掌权的应该是托尼的秘书，不过现在斯坦越俎代庖了，所有人都能看的出他的野心。

    “要不要帮帮钢铁侠呢？”王皓无聊的想着，是时候加快一下进度了，否则钢铁侠第一部的剧情要什么时候才能结束啊。

    趁着空隙，王皓很轻松的就避开了游览的人群，他写了一张纸条，想着应该给谁。

    前台肯定不行，人家可能会私自拆开看里面的东西，要是那前台是斯坦的人，那情况就麻烦了。

    想来想去，只可能有两个人选，一个是托尼的秘书，还有一个是托尼的司机。

    一个是托尼的情人小辣椒，还一个也是钢铁侠为数不多的朋友，可以和他调侃的人。

    琢磨了下，还是小辣椒靠谱一点，有机会接近托尼，只是怎么样接近对方是个问题。

    “对呀，差点忘了，我未来就是纽约的希望啊！”王皓打趣的自夸着，根本不用担心事情的影响什么的，有人会帮他擦屁股，他只需要传递个消息就行了。

    兜兜转转，还真的让他碰到了波茨，也就是那小辣椒，她此刻正在和客户打电话，很有商业天赋的她谈起工作来比托尼要强多了。

    王皓刚想走近一点，两个黑人保安拦住了他，他笑了笑就走开了，没有人发现在刚才黑衣人挡着的时候，王皓的一张纸条落进了波茨的包包中。

    干完这一切后，拍了拍手又回到了游客中，混了个把小时，行程终于是快要结束了，临走前，那斯坦出来客套了两句，意思意思。

    “……”不知道为什么看着这位反派如此虚伪的一面，他就想笑，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    人群中大多数都是一脸严肃，出现一个笑场的很快就吸引了别人的注意力，包括斯坦。

    “没事，你们继续，我就是想起来一件开心的事情罢了！”王皓说着。

    “……”斯坦总觉得这个王皓有点面熟。但想不起来哪里见过，他皱着眉头，继续说着，“感谢各位今天的到来，下次有机会再见吧。”

    斯坦很礼貌的送着游客们离开，恰好那波茨也要去出差，两人面对面就打了个招呼，没说其他的。

    王皓看波茨的样子估计应该也没有发现那纸条，又或者没有打开看，毕竟写着给托尼的。

    “算了，先回去再说吧。”

    在史塔克大厦外找到了自己的豪车，正好那两个特工还在，消息很灵通，等在车子边上，他们也不暗地里监视了，正大光明的看着了。

    “那个超人王，不对，王皓，我们发现了一个手合会的分部，上面让我问你要不要一起去的？”特工对王皓的能力很是佩服。

    “不去，没空！”手合会的垃圾杀手，王皓根本没心思理会他们，爱怎么蹦哒就怎么蹦，他无所谓。

    或许是杀手太弱了，让他提不起兴趣来，又或者对付那种喜欢捉迷藏的杀手太烦，他真的不想去管。

    只是现实总是那么的难以预料，两名特工被晾在一边，王皓开车正准备回家的时候意外发生了。

    “boom!”


------------

172.让他们失望了

    “怎么回事，发生了什么？”

    “好像有汽车爆炸了吧！”

    “不会吧，那个人好像是和我们一起的吧，这炸弹…”

    “该死，不会是针对我们的吧，不行我要让警察过来排查一下！”

    路边汽车发生了爆炸燃烧，吸引了很多人的注意，两个特工那是眼睁睁的看着王皓进入车子然后爆炸的，离得太近，他们都是被掀飞了好远。

    “为什么会这样，王皓…”特工沮丧着说着，虽然上面命令让他们监视，但暗地里科尔森特工跟他们说过，要让人家加入神盾局，可是现在倒好，在他们的面前被炸死，传出去，他们神盾局的脸往哪里放。

    “是定时炸弹还是遥控炸弹？”这个问题只能等专家来了以后才能知道，现在关键的应该是把现场隔离了。

    围观群众太多了，不知道会引发什么问题出来，特工们此刻也不好多干什么，身份摆在那里，他们现在要做的就是把情报汇报上去。

    “啊…”

    突然，人群中传来一声尖叫，原来有人看到那燃烧的汽车内有人影晃动，基督徒的他们连忙不停喊着上帝，可是那人影就是不消失。

    “艹，狗日的，我的汽车，我的西装！”人影吐槽着，他当然不是别人，就是王皓。

    小小的汽车爆炸已经奈何不了他了，强大的冲击力和火焰对于他来说，挠痒痒一半，再说了，他本身就能产生火焰，高温灼热什么的根本就是小问题。

    “这，这…”特工眨巴着眼睛以为自己看错了，尼玛，汽车爆炸了，里面的人不但没死，毛的问题都没有，还在那里骂街，今天出门是不是没洗脸呢。

    “有没有衣服穿，对了，我之前让你们拿的衣服哪里去了？”王皓没有机会其他人的震惊，来到特工面前，他想起来大卖场的时候有买过好几身衣服，不过刚刚被烧毁的是最贵的一件。

    想到这个，王皓就觉得心疼，想当初，这衣服的价格快赶上他一年的工资了，就这样穿了半天不到就没了，没了。

    “我，我忘记拿了…”特工还没有惊骇中缓过来，同样的，那沿街的群众都是瞪大着眼睛不可思议的看着这一幕。

    “这是拍电影么，对的，这一定是电影，这男的身上一定有放热服，现在被烧毁了，所以才出来了！”有吃瓜群众大声说着。

    这样的解释很多人不敢苟同，这样想的完全是智障行为，也对，谁有事没事坐进一辆爆炸的汽车里，那车子的牌子还在烧着，明显是某某豪车汽车的牌子，敢这么秀，不是傻子就是智障。

    “可恶，今天这车还有衣服，你们局里要给我报销，你们怎么保护的我！”王皓心情有点差，运气不好，上午遭到刺杀，下午又来个汽车炸弹，要不是他本事大，放在几天前，他可能真的就要跪了。

    “那个，那个…”特工很想说，我们只是监视的，不是保镖，这一天到晚什么鬼啊，说好的轻松任务怎么变得这么难，人与人之间的信任去哪里了。

    “靠，一问三不知，刚才你们也说了知道那手合会分部在哪里，狗日的敢暗算我，前面带路！”王皓如今身上破破烂烂的，还好下面有条四角裤，否则早就被看光光了。

    不过，200点体质，带来身体影响，例如那厚实的腹肌，此刻正好被外人看到，那结实的胸脯，有些女子看到以后就觉得心花荡漾的，更有一些如狼似虎年纪的阿姨幻想了几秒就高潮了。

    当然，这种事情王皓当然不会觉察到，他现在一心想要去对付那杀手，敢这样对他。

    “对了，这炸弹是那手合会的人放的吧！”王皓坐上了特工的suv以后突然说道。

    “额，当然，那个我是想说，除了他们还有谁？”特工满头大汗的说着。

    “是么？”王皓怀疑的眼神看着他们，神盾局这些赤佬会不会趁机下黑手也不是不可能，看起来他还是太天真了，总要给这个世界留下点什么印象。

    现实世界顾虑是多点，但这个漫威世界，外星人都不知道入侵多少次，还会在意一个强大的人类么。

    就在王皓跟着特工的车离开的时候，警车才算是敢来，并且是好多辆，很快就封锁了现场，这样的情况让之前大声说拍戏的那位路人有点尴尬，灰溜溜的就离开了。

    “可恶，又失败了，炸弹都炸不死他，难道他身上真的有什么神奇的防御装备么？”人群中有手合会杀手愤恨着，炸弹就是他放的，组织现在虽然没有老大，但还是有领导在的，在强大黑客朋友的帮助下，王皓的行踪一目了然。

    “一个不行，那就三个，三个不行，我们不是有那个东西么，用，怕什么，反正事情都有人扛着，不用担心！”杀手得到了新的指示，他笑了笑，看着王皓离开的方向。

    而之前和王皓一起的游客正在和警方录着口供，要多夸张有多夸张，说是有人要杀他们，振振有词，还说出了动机，什么高官掌握很多核心机密，知道一些不该知道的东西要被灭口之类的，还说什么之前的恐怖袭击也可能是真的他们的，要说啊，他们完全是被迫害妄想症。

    只不过纽约警方的人不这么想，大卖场的事情转移给了军方的人，还有华盛顿特区的命令，他们连反抗的机会都没有，只能让军方接手一切的信息。

    现在听到这个爆炸案和他们有关系，耳朵都竖起来了，连忙请这些人回去喝茶。

    “啥，我们要回特区，不去警局！”听到警方这样的话，游客犹豫了，他们不过是想快点回到自己应该呆的地方而已，不是警察局。

    “果然是垃圾玩意！”爆炸案就发生在史塔克大厦外，那斯坦算是目睹了全过程，这爆炸如果和这些垃圾有关系的话，他宁愿自己的名字倒过来写。

    “这是防火装备么，不可能！”作为军火商，最新的防火也不可能做到刚刚发生爆炸还没事的地步。

    “难道又是一个军方实验品？”


------------

173.尬谈

    “那个王皓，你真的没事么，那爆炸…”

    Suv中，有特工激动的看着王皓，那眼神就快要快王皓吞了一样，让他很是尴尬。

    “放心，几滴火焰而已，还伤害不了本超人！”王皓傲娇的说着。

    “你果然是超人啊，我以前一直看的漫画，想不到现实中真的存在啊！”特工的智商正在接近0点，王皓有点无语。

    “镇定点，马特，快到地方了，你不想被杀手爆头吧，把装备穿起来！”开车的特工说着。

    原来叫马特啊，第一次听到这个名字，只是不知道这名字是真名还是假的，想来假的几率高点，可能是个代号。

    “我说，我之前难道一直被杀手跟着？”王皓疑惑道。

    “超人王，估计就是这样的！”马特回答道。

    “大卖场那边应该有漏网之鱼一直盯着你，跟着你，你没有发现而已。”另外一名特工认真的说着。

    “是么，那他们现在会不会也一直跟着？”王皓悠悠的问着。

    “…”

    “艹，该死，他们一定跟着我们，如果我们就这样去目的地，不就暴露了么！”开车的特工着急道。

    “可是我们快要到地方了啊！”坐在车里，他们已经可以看到目标所在的荒废工厂了，如果现在掉头，那是不打自招啊。

    “可不可能这是一个埋伏？”马特突然问道。

    “…”王皓对这神盾局特工另眼相看了，被埋伏的话那神盾局就是载的大了，那杀手都是天不怕地不怕的，很有可能啊。

    “我要汇报给上面！”开车的特工连忙停在一边，打起双跳，时刻注意着周围，另外一边则是打起了电话。

    “正好乔在打电话，超人王，我能问你一下，你和美国队长谁强么？”

    “我觉得一定是美队强一点，他有一个盾的！”马特的心够大的，这个时候还在闲心聊天。

    “美队，你们也知道美队的么？”王皓突然问道，他还不知道现在还被埋的美队在人家美利坚士兵特工心目中是什么样的。

    “当然了，小时候我最喜欢看他的电影了，还有收集他的卡片！”马特说着，当然了，那乔瞥了他一眼，他连忙把放在一旁的装备穿了起来。

    “这样啊，也就是说你们还没有找到美队啊。”王皓说着。

    “这我就不清楚了…”马特摇摇头说着。

    “我倒是听说他被埋在了买个冰块中！”王皓故作高深的说着。

    “冰块，什么冰块，美队被埋在冰块里！”马特说话越来越大声，直接盖过了乔的声音，也让电话另外一头的科尔森特工听到了。

    “美队被埋在冰块里？”科尔森特工很震惊这句话，这些年来，不对，应该说这几十年以来，对于美队的搜索一直没有停过，就快要把地球翻个身了都没找到。

    “快把电话给王皓先生！”科尔森当机立断的说着。

    “那个超人王，你的电话！”乔说着，如果王皓真的知道美队在哪里，他的功劳大了。

    “额，你们不知道么，当我…”王皓很想拒绝，可是看着马特的眼神，狗日的，他真的不是基佬么。

    “好吧，喂，哪位？”王皓接过电话说着。

    “王皓先生，我是科尔森，你之前说美队被埋在冰块里，不知道你…”科尔森问道。

    “科尔森啊，你说的美国队长啊，我记得他好像是埋在哪个冰块下面，差不多这个时候改在上面的冰层会被破坏，冰块也会被露出来了吧。”王皓拿出记忆里的片段说道。

    “....”科尔森不知道该说什么，你这句话是在玩我么，你不知道在哪里，那你怎么知道是在冰块下面，还有冰层会被人破坏。

    “冰层被人破坏，这是什么意思？”科尔森继续问着，如果能够找到是谁的话，回过头查估计就能够查得出来是在哪里，当然了，这要建立在王皓说的是真的情况下。

    “我记得是绿巨人干的吧，他想要自杀来着，可是没想到把暴躁的情绪引了出来，破坏了一块冰的大陆吧。”王皓说着。

    “....”这次是特工们和科尔森都无语了，那绿巨人的事情神盾局的人都知道，他现在不还是处在军方的监视之下么，第一次他们失败了，有着多方盘算还是没用，第二次罗斯将军是豁出去了，连神盾局都惊动了。

    可惜啊，罗斯将军太过于傲慢，根本不理睬尼克局长的劝说，这次，尼克和鹰眼都在去往芝加哥的路上，这纽约只有科尔森一个九级特工。

    “你是说绿巨人？”特工马特插嘴道。

    “是啊，绿巨人浩克啊，不对，应该是布鲁斯班纳！”王皓点头说着。

    “....”特工乔有点不解了，这消息到底是怎么知道的，这王皓还知道美国队长，这到底是怎么回事，难道他和军方有关系不成，因为在他看来绿巨人的事情，美队的事情对于美利坚军方来说最是重要。

    “王皓，你想要绿巨人逃脱了追捕？”科尔森问道，他可是知道如果这次行动还是失败的话，罗斯将军就要悲剧额。

    “额，难道他还没有逃掉么？”王皓不清楚这个时间线。

    “....”科尔森很想说，他们都还没有追捕，你就说他一定会逃，这让军方的人听到了会不会气到吐血啊。

    “布鲁斯班纳可是最强大的人类，那美队在他面前就是一个渣，当然了，还有一些变异人可能能力特殊了点，他干不过以外，这绿巨人已经是星空下无敌了！”王皓说道。

    “最强大的人类，美队不是对手，开什么玩笑！”马特听到这句话就不太情愿了，在他想来美队是无敌的，是他们心目中的英雄，英雄不容亵渎。

    “王皓，你的意思是你也打不过他？”乔惊呆了，他可是看到王皓的强大，连他都不是对手，那么军方的人却是要头疼了。

    特工们在意的是绿巨人强不强大，那科尔森听到的却是王皓口中变异人三个字，这可是一个令人惊悚的字眼啊。


------------

174.没到来的第三波

    电话另外一头科尔森特工需要好好的消化一下从王皓这里得来的消息，如果不是王皓的能力摆在面前，他一定以为王皓是个疯子。

    “好像你们还没有问我们要不要对付这个手合会分部的事情么？”觉察到电话已经挂断，王皓提醒道。

    如果事情是真的话，王皓不介意为民除害，顺便帮自己的爱车和衣服报仇，可如果是埋伏的话，他可不想再被阴一次，那感觉不是很好受。

    “之前说了，让我们自己决断，有军方的人协助应该不会有问题！”特工乔说着。

    “我还是不信美队会被绿巨人碾压。”马特依然还在纠结这个问题，这让王皓对于他的特工素养很表怀疑啊。

    “那我们到底进不进去啊！”王皓插嘴道。

    “到现场我们再说吧~”

    只能这样了，毕竟这次行动的领队并不是神盾局的人，他们能参加已经是给了尼克很大的面子了，让他们作主，根本不可能。

    5分钟后，两个装备穿戴很是整齐的特工出现在了那被发现地工厂的外面，此刻这里已经有好多的军人在待命着。

    “这里信号全部屏蔽了么？”王皓看着特工乔在摆弄自己的通讯仪，显然，为了对付这些杀手，把这个区域的信号都屏蔽了。

    “应该不可能做到全部！”乔回答，谁知道这厂房有多少个电话线，又或者网络线，剪断哪一根对大局都没有太大的影响。

    “呵呵…”王皓很佩服军方的准备，就这能干出什么事情来，怪不得在漫威里军方的人都是来当炮灰的。

    天渐渐黑了，行动的时间快要到了，气氛有点凝重，军方特战队手中的枪都已经上膛，各种仪器设备全部高负荷开启。

    “上，上！”

    随着指挥官的令下，四面八方一窝蜂的士兵涌入了对面的工厂内，按照计划，他们需要在半小时内解决战斗。

    “我们不用跟着么？”王皓看着神盾局的特工们，刚才一段时间又来了几个人，把王皓之前买的衣服带了过来。

    “不用，军方的人清场后再进去！”乔说着。

    “这样啊~”王皓呵呵了两下，这就不让自己进去了，是怕自己把事情搞砸呢，还是不想让自己出手，总之，这神盾局和军方的人不信任他呗。

    说起来，被这么一耽搁，王皓对于那些杀手的杀心减弱了不少，况且他担心这地方可能就是一个陷阱就更不能进去了，就在外面待着。

    军人能够帮他消灭那些猖狂的人固然很好，如果消灭不了，他再出手也不迟，反正他有点是时间。

    一分钟过去了

    二分钟过去了

    十分钟过去了！

    那些士兵搜遍了整个工厂都没有发现半个人，更不用说可疑的人物了，可以说，他们进去是无功而返了算是。

    “应该不会吧，我们的情报来源不会有错啊，难道他们接到风声跑掉了么？”特工马特怀疑着。

    “那我们现在进去？”王皓突然提到。

    “军方的人还在，就这样进去不好吧~”乔不提倡。

    “那就这样算了吧，我们回去吧。”王皓很果断的说着，既然不让进，那留在这里就没有什么意思了。

    “...”马特没说什么，就是显得有点不甘心。

    王皓看着马特笑了笑，似乎明白了什么，又说道：“对了，你们之前说绿巨人在芝加哥，我能不能现在过去找他，军方的抓捕应该开始了吧？”

    “芝加哥，现在？”

    “去局长那边！”

    特工惊呼，这边事情还没有搞定，就去另外一个是非地，这是不是有点不合适啊，况且他们也没有资格就这样直接过去，必须要通过上面的安排才行。

    “是啊，杀手现在都没影了，可能都跑了，虽然他们还会时不时跳出来，但我不介意，只要他们有这个勇气过来，我保证他们没命回去！”王皓很认真的说着，很是严肃，言语间还散发着极强的威势，虽然没有那火影世界火焰生物那种夸张，但是对于普通人来说，王皓这一下让他们背后都是生出了一身冷汗。

    其实王皓本来没有这个想法的，关键是之前科尔森提过，对于绿巨人的第二次抓捕还没有开始，差不多就是这个晚上，也就是说今晚，很有可能会出现绿巨人和憎恶的战斗，怪物级别的战斗，他很想尝试下自己目前的体质对上他们有多少的差别。

    5分钟后，乔的电话打好了，过来说了下，可以带王皓过去，但是不能出手，这是军方的事情，他们神盾局能够知晓事情，已经是尼克用了不少的途径才得到了，整个神盾局差不多知道的不下五个，不过现在因为科尔森的泄露，现在增加了3个。

    “那好，还等什么，出发吧！”王皓又一次钻进了SUV，想不到，这辆车和自己很有缘的，看起来以后有车的话，也要弄辆这样子的，对了，还要配个司机，那样就更好了。

    就在王皓离开的时候，离他有几公里远的一个大厦内，有个拿望远镜看着发生的一切的西装男显得很是气愤，把身旁不少的东西都毁灭了。

    “为什么不让我按下按钮！”西装男对着旁边的人很愤怒的吼着，他也是之前在史塔克大厦前的那个安放汽车炸弹的凶犯。

    “他没有进去，再则军方的人太多了，这次失算了，想不多军方的人这次这么紧急，这有点不像他们的作风么！”

    “算了，事情先这样吧，你安排手合会的人先安静一段时间，放心，时间不会太久的！”旁边的这位说话不骄不躁，似乎对于王皓的事情不是太关注一样。

    “还要安静，我们手合会都快要完了，还要安静个毛，只有杀了他，我们手合会才能够重新崛起！！”西装男大声说着。

    “呵呵，所以说，有你现在领导的手合会才会消亡，如果换个人的话，我想应该会好一点吧，你说呢~”淡定男拍了拍西装男的一个手下，说着，“我想你应该懂我的话把！”

    那手下见此哪有不明白的，连忙点头：“是的老板！”

    “不，你要干什么，我是你的老大啊！”西装男看到他的手下竟然掏枪面对着他。

    “所以说，你把自己想的太简单了，也把世界想的太简单了，手合会，呵呵，现在你们都是九头蛇的人，知道么！”话语间，那淡定男背后的墙壁上露出了刻画的九头蛇的图案。


------------

175.憎恶

    芝加哥一家小型的实验内，一男一女分别站在手术台左右，正焦急的等着手术台上那个男人的变化，史登博士，一位大学的生物讲师，他正打算抽取布鲁斯班纳，也就是绿巨人，体内的能量，让他成为一个正常人。

    而作为绿巨人的女友贝蒂正焦急的待在一旁，布鲁斯班纳想要变成正常人，有一大部分是因为她的原因，他想要给贝蒂一个正常人的生活，只可惜世事无常。

    手术台上的布鲁斯正疯狂的抖动着，因为被各种绑带绑着，能动的也就是自己的胸而已，可即使这样，那之前层层冒出来的绿色让史登博士很是震撼，他有过害怕，可是看到成果之后，他的喜悦之情胜过恐惧。

    终于实验结束了，注射了解药之后的布鲁斯平静了下来，史登博士看着电脑上显示的各种数据，在那里说着太棒了，太棒了，因为在他看来实验很成功。

    “那是我这辈子见过最惊人的事情！”史登博士开心的说着，他骄傲无比，以前就做过类似的实验，只是重来没有一次成功过。

    “什么，你是说这这只是消除了这次变身，并没有把它完全消除？”布鲁斯很不待见自己另外一面，因为那个他非常的暴躁，喜欢破坏。

    “是啊，跟我来！”接着史登博士来布鲁斯看了自己最核心的实验基地，里面盛放了无数来自于布鲁斯的血液，每一份都是浓缩以后再复制的，可以说，都是来自布鲁斯的。

    也就在这个介绍的时候，军方的人已经包围了整栋实验室的周围，随时都可以开枪，王皓和独眼龙尼克坐在一辆汽车实时观看着里面的情况。

    里面有一台显示器，正好可以看到所有罗斯将军能够看到的画面，都是实时的，另外尼克海安王皓的要求多放了一组摄像进去。

    “王皓，你是说今天这个绿巨人能够跑掉？”尼克认真的问道，他也是接到了科尔森的汇报，很奇怪，王皓是怎么知道这种没有发生的事情的。

    “要不要打赌，就赌我那辆车，如果我猜对了，你们就帮我再配一辆，不要一模一样的，就来一辆你们都有的SUV吧，最好再来一个司机！”王皓同样很是确定的说着。

    “...”尼克有点受不了王皓的语气，他也是心疼之前鹰眼看到王皓后那种不爽的脾气，如果不是科尔森在一旁，估计鹰眼就要爆发了。

    对于鹰眼的态度，王皓咨询了下尼克，原因还是那个超胆侠，她是真的废了，治好了后半生也要在轮椅上度过了。

    那会，大家都在现场，看的真真切切，这真的不是王皓的错，谁让你们神盾局的人做了个局，自己陷进去了还怪我，自作自受，当然了，王皓在这里也要会超胆侠默哀一分钟，毕竟他是一个英雄。

    “开枪了！”

    躲在一旁大楼上的狙击手射出了麻醉针，因为谁都不敢用子弹，开玩笑，用麻醉针还好，一用子弹，分分钟钟就能把绿巨人引出来，那样的话，现在的部署根本来不及。

    “不用这么紧张，大戏还没开始呢！”王皓笃定的说着，此刻的布鲁斯体内异常核酸非常的少，不足以支撑他的变形，当然了，如果是致死的危机的话，那就不一样了。

    “对了，如果可以的话，局长，你要不要让军方的人把周围的人都疏散了啊~”王皓发现周围还有不少人的。

    “这....”尼克有点犹豫，毕竟这次他是悄悄的来的，罗斯将军并不知情，如果出去的话，难免罗斯将军会有什么小心眼。

    “局长，我去吧！”一旁守卫的乔自告奋勇的说着。

    “快去，快去，还有几分钟的时间！”王皓提醒道。

    “是的！”乔应道，这次就他来了，马特没来，他在处理纽约的事情走不开。

    说话之间，布鲁斯已经被军方的人搬走了，一同的还有他的女朋友贝蒂，贝蒂可是罗斯将军的女儿，如果没有这一点的话，这位贝蒂老早沉尸太平洋了。

    期间军方雇佣的一名叫布朗斯基的人一直想要逼出绿巨人失败了，他的心情很是不爽。

    “注意看着这个苏联人！”王皓说着，画面并没有掐断，罗斯那边已经撤走，但是王皓之前安排的还在放着。

    “他要干什么！”尼克震惊的看着那苏联人单手就能轻轻的把人举起来，他记得罗斯将军提过超级士兵计划，难道这个人也是注射了那种血清么。

    “你看了就知道了！”

    画面里可是憎恶的诞生啊，电影里都没有放过的，只见那史登博士作死的把一包来自布鲁斯体内的血液直接注射进了布朗斯基，也就是那苏联人的体内，几秒钟后，镜头暗了下来，应该是实验室跳闸了。

    “那是什么！”

    一团黑影一点一点的变大，还发出了恐怖的笑声，这一刻电恢复了，憎恶也是诞生了，他出现的时候，没有其他人注意到，打破了的血液带，有一点正好滴在了史登博士的脑袋上，当然这一幕，被王皓给发现了。

    “不对啊，不记得这个人后来有出现过啊！”王皓仔细回想一下，真的没有这号敌人出现，看起来可能是隐藏的敌人。

    “这，这~”尼克震惊的看着这一切，竟然真的能够实现变成绿巨人，难道超级士兵的血液和布鲁斯的血液结合在一起就可以了么。

    王皓不知道尼克的想法，否则估计要吓一跳的，这位大佬如果真的那么干的话，估计到时候入侵地球的外星人要哭的，同样地球上的其他正常人也是要哭的。

    “轰！”

    憎恶登场了，当然要搞点破坏了，他的这种形态是变不回去的，不像是布鲁斯班纳那种可以变身，不过这种热衷于力量的人来说，变成憎恶刚刚好。

    “快，局长，我们快点离开这里，那个怪物过来了！”乔急忙过来说道，他才出去疏散没几个人，就有一个怪物出来，单单他看到就有好几个士兵被干掉了，事情发生的太快了，快到他们都没有反应过来，说实话要不是他跑得快，估计就去见上帝了。


------------

176.打架

    神盾局特工乔的话刚落下，一辆汽车从天而降砸在了不远的地方，强烈的爆炸直接掀起一道冲击波撞了过来。

    “彭彭~”

    两声清脆的电线短路声后，王皓所在汽车失去了所有电源，强大的震荡使得汽车都发动不了。

    “现在才跑，来不及喽！”王皓站起身来，望着到处狼藉一片的周围笑了笑，特别是那尼克局长，还摔了一跤。

    “你早就知道会有这一幕的发生？”尼克局长镇定后，看着王皓，想要把面前这个人看穿，老江湖的他在王皓脸上看不出他这个年纪应该有的稚嫩，反而有种不把这一切当回事的感觉。

    “这个苏联人早就有这样的想法了，还有那个史登博士，都是疯狂的人，我建议你们这次事情好了以后，一定要控制那个史登博士，或许以后他会给你们惹出什么事也有可能。”王皓提到史登博士就有点不安，没有出现在电影中的人，会不会给自己带来未知的风险呢。

    “苏联人，那罗斯将军疯了，他怎么和苏联的雇佣兵搞在一起，他不怕国会的人那这个问题质询他么？”乔在一旁警戒着，那怪物没在这附近逗留，暂时这里是安全的。

    “好了，你们在这里待着吧，绿巨人登场还有段时间，我去会会那个憎恶！”王皓说着，现在的憎恶刚刚新生，力量还没有达到峰值，要消灭他只能趁这个时间。

    “你…”尼克局长没说什么，他的想法本来就很少人能够猜到，这个时候他看着王皓，心里不知道在想什么。

    “小心些~”还是乔懂事，鼓励了王皓一下。

    在混乱的街头，王皓登场了，路边还是有几个无辜市民躲藏在一边，哭声喊救声夹杂在一起，宛如世界末日到来了一般。

    “各位，别怕，英雄王会来帮你们的！”声音很大，还用了点灵力在其中，保证街边的所有人都能够听到。

    “…”路人止住了哭泣，想要知道是谁在哪里大喊，又是谁这么不怕死的说会有英雄到来。

    “快走！”不知道是谁在呐喊着，上面一个丑陋的影子划破了不少窗玻璃跳了下来了。

    “逞英雄的人！”憎恶讥讽着说着，他虽然身体变异了，但是理智还在，这不像绿巨人，完全被愤怒给统治着。

    憎恶拔掉路边的一根电线杆，引发一阵的电火花，他那粗大的手臂从电线杆上取下了几根天线，绕有意思的看着，从中挑了一些像是扔飞镖一样朝着王皓这位英雄而去。

    另外一边，一架直升机上，被手铐拷着的布鲁斯正无奈的对着贝蒂说着：“让我去吧！”

    原来他是想要直接从口中跳下去，如果不能把体内的那个它激发出来，他就是一个死字。

    “我别无选择！”布鲁斯说着，下面憎恶疯狂的破坏着，伤亡数字一点点变高，他在犹豫，事情可能更复杂。

    “去吧！”罗斯将军不知道该说什么，那苏联人变成这样，他应该早就有发现才对，弄成现在这个样子，他的前途也算是完了。

    “再见！”布鲁斯班纳进行了最后一次吻别就后仰跳了下去。

    这一幕也被王皓捕捉到了，他才刚刚的出场啊，这就要去领盒饭了么。

    “嗯？”

    一个愣神，突然王皓感觉到有杀气，转头一看，几束长箭般的东西朝他飞快而来，不过，大脑发达的他，快速计算了下，这东西并没有对他的身体而来，反而是他身体边上，如果他敢动一下，保证被打中。

    “啊啊啊！”显然有路人不敢看到这一幕，大叫起来。

    “噔噔噔！”

    就这样笔直的插在地上，而在这中间的王皓毫发无损，可惜这样的一幕没人看到，那些路上都背过身去，不敢看接下来发生的。

    “打了就想要走么！”王皓喝道，他看到那憎恶朝着绿巨人的方向去了。

    没错，布鲁斯自杀注定没有成功，那个它怎么会让他死去，终于是在空中顺利的变成了绿巨人，并狠狠的掉进了下水道中，地面开裂，憎恶看到这一幕很兴奋。

    “你往哪里看！”王皓右手拳头霞光缭绕，百分之百的力量，面对憎恶这样恢复能力惊人，力量惊人的生物来说，保留手段那是一种深深的浪费。

    纯粹的力量击打在憎恶的下腹上，强悍的作用力直接把憎恶打飞了出去，憎恶吃痛，但是他的手死死抓住了地面，即使这样，也是留下了十几米的破碎的石路。

    “咳！”憎恶一口绿血，大手捂着被打的地方，要不是那里有块骨头挡着，他的这肚子可能就要破了，即使这样他的这骨头也落得粉碎性骨折的下场。

    骨头缓慢的自愈着，憎恶抬起头，震惊的看着面前的这个男子，怎么可能，一个人怎么会有这么强大的力量，这不科学。

    即使是苏联二战时候的巅峰科技也造就不了这样的强者，美利坚的超级士兵计划最多比正常人强一点，根本不可能超越人类的极限。

    “你是谁！”憎恶咆哮着，他付出了那么多，不就是想要得到力量么，可是得到了才发现原来常人也能打败他，这就好像老天在嘲笑他一般。

    “这么弱，不会吧？”王皓疑惑，这么点力量，他怎么和绿巨人打的难分难解的。

    “艹艹艹，这，英雄，这果然是英雄啊，他能够打到那个恶魔，一定可以的！”离得近的群众亲眼看到那个怪物被打飞出去，还在那里咳血，这样强大的人来真的就是他说的英雄王么。

    “他有这么强么？”远处尼克局长看着这一切，他回忆起之前，如果有这样的能力，那埋伏就显得多余，超胆侠的事情也不会发生，“他难道是故意的么？”

    “幸好马特没在这里，否则他估计要疯了的。”乔在庆幸，这战斗不是人类能够介入的了，人家这一拳估计都能打爆一头大象了。

    “吼！”

    绿巨人出现了，他出现时就是拿着不知道哪里捡来的巨石砸在了憎恶的头上。

    憎恶恶毒的眼神看着绿巨人，一声狂啸，不管伤势，直接和绿巨人干了起来。

    “擦，我是先来的啊！”王皓郁闷，只出了一拳而已，现在怎么办，看戏，还是过去一打二呢。

    “英雄王加油！”

    “加油！”

    民众在那里喊着，一股不知名的能量开始朝着王皓身上汇聚过去，刹那间，王皓心中的某个枷锁裂开来了。

    “我靠！”王皓看着属性系统栏中技能的改变，一阵头疼。


------------

177.砍架

    信仰光环开启了，虽然王皓很想让它启动，可是他也想让自己有所准备才是，这个时间它出现了，让他显得有点不知所措。

    “加油，英雄王，打倒怪物，加油！”

    那是王皓狂热信徒在心里默念着，这话语就像是谁在他耳边低声说着一样，王皓听得很是真切。

    王皓循着声音看了过去，那是一个被家长带的孩子，是个男孩，正是非常喜欢幻想的年纪，这个时候在他面前出现了一个怪物，又出现了一个可以和怪物打斗的人，他就这样被吸引了，糊里糊涂的成为了王皓的第一位信徒。

    孩子的名字不知道，王皓也没有时间去问，在那孩子的口号下，其他一些躲避的路人也是零星的喊出了加油的声音，在这样的气氛下，王皓如果还不出手的话，有点过意不去了。

    1个狂热信徒的增加，不仅仅是开启了信仰光环，还让王皓的战斗力突兀的增加了1成，1成啊，要知道他现在就已经是200点的体质了，增加一成，那就是20点的体质啊，整整一个搬血境层次的提升，太牛了。

    只不过这光环的弊端有点太过于恶心，王皓他不能被伤，一旦伤了，直接共享给他的信徒，他没事，可是那个孩子必死无疑，这就是王皓蛋疼的地方，这规定让王皓怎么安心的介入战斗呢。

    只不过赶鸭子上架没办法了，王皓只能硬着头皮上了，他还要保证不会被憎恶打倒，当然也不会被绿巨人拍飞，保全自己是这次战斗的核心首要。

    “哈哈，英雄王出击！”

    如同神话一般，在众多路人的见证之下，王皓的右手冒出红色的火焰，一缕一缕的在他的手上凝聚着，渐渐的凝聚成一把剑的模样，当火焰散去，一把散着冷光的大剑出现了。

    想不到这狈村大剑还有这样的用，王皓也赞叹自己的脑袋瓜子竟然想到了这一点，让他能够在这里秀了一把。

    “上啊，英雄王，干掉他们！”小孩子大叫着，不知道为什么，他感觉自己的心和面前的英雄仅仅的联系起来了，他的小手搭在自己妈妈的身上，不知不觉握紧，力道没注意，他的妈妈吃痛的叫了起来。

    憎恶和绿巨人的战场转移的很快，横冲直撞，还好房子的质量都很好，破了那么多的墙都没有让房子倒下来，倒是沿街的商店都遭殃了，其中还有一家珠宝店，估计这次的战斗损失要千万以上。

    “班纳，散开，让我来！”王皓的速度很快，瞬间就来到了战场，他大喊着，手中的大剑就要朝着憎恶劈了下去。

    要的就是这样，一招致命，王皓都已经想好自己干掉憎恶后要说的话了，只不过现实往往要比计划复杂的多得多。

    绿巨人现在可不是理智的状态，他会理王皓的忠告么，当然不会，即使他现在有点理智，但看到一个不认识的人，拿着大剑砍下来，是人都会起疑心的。

    只不多绿巨人的疑心有点特别，直接跳起来就是一脚，说实话，憎恶一直被压着打，身上的伤多了很多，不过最致命的王皓造成的那个已经自愈完成，最多就是有伤疤存在，他看到绿巨人的反击，瞅准机会就是推了绿巨人一下。

    嗯~

    怎么说呢~

    这推的方向，还正好是王皓这边，尼玛，这完全是让他和绿巨人硬拼啊，王皓虽然自信自己现在不会在绿巨人面前吃亏，可是有那个孩子在，他根本不敢专心干架，直接来了一个千斤顶坠了下去。

    正好绿巨人在他的头上飞了过去，有时候运气真的很差，飞的时候正好撞在了王皓的剑上，刷的一下，一道巨大的口子在绿巨人的背上形成了。

    “.....”王皓震惊了，这不是他要的效果啊，怎么会这样，他已经能够感受到那绿巨人对他的恶意了，艹，这和计划差距有点大啊。

    “哈哈哈！”憎恶大笑，想不到这个人类帮了他一个大忙，他要好好谢谢他，趁着对方注意力不集中的时候，拿着一根建筑物内部的柱子朝着王皓打了过来。

    “小心！”有人大声提醒，是谁，王皓没注意，但有了他的帮助，王皓转头一口大大的豪火球术喷了出去。

    “尼玛，来阴的是不是，艹，吃我一招！”

    本来就已经很秽气了，这憎恶敢恶心他，这不是找死么，王皓的狈村大剑上还有这绿巨人的血，他也可以确定，这把大剑对于憎恶同样有效的，既然这样的话，王皓右手火焰剑，左手狈村大剑，画面非常有感，再配上，他的大喊的一句话！

    双剑英雄王！

    这样的配置，你一个憎恶怎么和我斗！

    王皓的近身格斗都是在生与死中练出来的，都有自己的一套，双手剑虽然有点费力，但是具体的体质支撑下，他非常轻松的把剑砍到了憎恶的肩膀上。

    “怎么可能，你怎么可能这么强！”憎恶再一次的惊呆了，这人类有点太超过他的常理了。

    “吼！”绿巨人抬着一辆汽车冲了过来，还好王皓留了一个心眼，他知道绿巨人可能对他有点报复，果然，汽车扔的方向就是他们两个人的位置。

    王皓只能把剑抽了出来退到一边，那憎恶就没这么幸运，直接被汽车带了出去，可怜的娃，默哀半秒钟，王皓想着再接再厉，剐了对方，奈何绿巨人不让啊。

    “布鲁斯，别，他是自己人！”贝蒂喊着，她的旁边赫然就是罗斯将军和尼克局长，他们几个人就乘坐在直升机上俯视着下面的一切。

    说实话，贝蒂的话对于绿巨人还是有用的，明显看到绿巨人的眼镜恢复了正常的颜色，王皓也是大松了一口气，以为事情就这样结束了。

    “吼吼吼~”憎恶爆种了，压在他身上的汽车被震的飞了起来，好巧不巧的正好撞在了那直升机的尾巴上面。

    “呵呵呵，去死吧都！”憎恶现在的样子很是凄惨，胸口凹下去了一片，肩膀上那剑伤还在不停的流血，可是他并没有放在心上，他扛着一辆大的公交车朝着天上甩了出去，可能觉得不放心，他有推了一把，连带着自己一起朝着直升机而去。


------------

178.英雄王

    直升机上可是有着贝蒂啊，绿巨人直接就慌了，连忙起来就是扛着直升机的尾巴，不让它掉落下来，可是后来的大巴车，他真的有心无力了。

    “...”绿巨人望着贝蒂，他的心有点绝望起来了，不知道该怎么办，所有人都可以死，贝蒂不能有事啊。

    王皓在后面何尝不这样想，贝蒂死了，估计这绿巨人直接就爆棚了，这个芝加哥估计都要塌陷也有可能，更不用说，上面还有尼克局长。

    我说你这个神盾局的局长上去干什么，找死么，都知道绿巨人对罗斯将军的女儿有情，你还上去，这不是添乱了么。

    一方面是小孩子的性命，另一方面是尼克局长和绿巨人的事情，左右为难啊，王皓苦笑了下，没办法，只能避轻就重了，放弃小的了，也不知道那孩子会如何啊。

    王皓叹了一口气，手中的两把剑瞬间化成一把，火焰包裹的狈村大剑，足足二米多长，即有火焰的属性，又有狈村大剑的剑刃，一个跳跃就是来到了半空中。

    大剑精确的把大巴切割成两半，那憎恶没有料到这一点，躲闪不及，也是被剑给划到了，一尸两命，不对，是一刀两断。

    这样子如果还能自愈的话，只能说明这个憎恶真的非常非常的牛，当然，事实不会是这样，那憎恶变成两坨垃圾和大巴车废墟一起掉了下去。

    “轰！”

    大巴车爆炸了，但那直升机一点事情都没有，绿巨人因为刚才心境的变化已经回到了布鲁斯班纳的状态，贝蒂流着泪的和他抱在一起，画面对于单身狗来说，暴击倍增。

    看着自己的女儿和自己要抓捕的对象抱在一起，罗斯将军的心很疼，老疼了，他叹气，什么话也没有说，就是看着布鲁斯，他的脑海中闪过很多，他真的很想抓住布鲁斯，只是现场的情况有点难办。

    毕竟这个大搞破坏的人是军方的人，而且变成怪物横扫士兵的那个憎恶也不是绿巨人的对手，还被压着打，关键是出现的那个人类，竟然可以砍了憎恶。

    算一下，找一个不听话的怪物好，还是找一个和自己这边有关系的人，当然是后者，想到这的时候，他用非常不同常理的眼神看着旁边的这位尼克局长。

    尼克局长有点尴尬，说实话，两人并不算真的认识，只是工作场合的几句寒暄而已，他也猜到了罗斯将军的想法，可是谁又能够猜得到自己的想法呢。

    “英雄王，英雄王！”狂热信徒，那位小孩子，此刻陷入癫狂之中，看到自己心目中的英雄干掉了怪物，格外的开心，不停地拍打着旁边的柱子，此刻他的老妈早就躲得远远地，看着自己的儿子，有点陌生。

    “英雄王！”

    “英雄王！”

    王皓站在大街上，感受着人民对他的肯定，滋味蛮好的，没有付出任何的伤就搞定了那憎恶，真是白瞎了自己的担心，这么弱的敌人，让他有点提不起兴趣啊。

    有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气概，王皓的逼有点装过头了，但是他感受到，第一个狂热信徒之后，似乎又有几个人也有这样的苗头，可惜，这样的信徒非常难产生，之前那小孩子只是运气。

    不过即使这样，那些有苗头的人，如果假以时日，或许也可能发展成为他的狂热信徒，想想也是给力，到时候，自己一百倍的战力开启，试问同等级下，谁还是他的对手，还有谁。

    可能的话，他也会有朝一日来一个越阶杀人，想想就有点激动，没想到这次循环穿越让他的战斗力直线上升，甚是给力。

    “王皓，你，干的漂亮！”连一向不怎么说好话的乔都是过来夸赞王皓，真的他这次做的很不错。

    “好了，罗斯将军，我们先离开了，你应该记得，我们从来没有来过这里，这里的事情和我们一点关系都没有，你心里有数么？”尼克局长说道。

    “放心，我有数！”罗斯将军想到什么，转头又说道，“那个这位英雄王，不知道你能不能给我们一点你的血液呢？”

    罗斯的提议很直接，绿巨人的实验副作用很大，如果是王皓这种，成批量的出现在军队里，整个世界美利坚就是无敌的了。

    王皓哪里听不懂罗斯话里的意思，他刚想回答什么，那尼克局长先说了：“罗斯将军，这位王皓并不是我们神盾局的人，当然了，以后说不定了，他现在可以说是肩负了人类地球的未来，一点血液，我相信他是不会计较的，你说是不是？”

    尼克的转折来的太快，王皓还以为是帮他说话呢，果然政治这种东西太过于令人恶心，王皓不想理，可是牵扯到他的身上了，就没办法了。

    “如果他不出现，是不是你们还要把我拿去做实验！”布鲁斯站出来了，他和女友贝蒂拥抱了一下之后，和王皓站在了一起，刚才的战斗虽然有误伤，但是结果却是帮了他很大一个忙，他不想欠人情。

    “....”王皓有点感动，绿巨人帮他说话了，以后漫威的日子好过了，他这个当事人想着说道些什么，突然背后一股刺骨的寒意袭击过来，连忙转身，可是，什么都没有发生。

    他本以为会是手合会的杀手又来了，但不是，王皓对自己的直觉很有信心，不可能会有错觉，那么会是什么呢。

    史登博士？

    对，就是他！

    “血的事情，先放一边，史登博士呢？”王皓问着罗斯将军。

    “史登博士？”罗斯将军疑惑，这个时候提他干什么。

    “报告，史登博士不见了，看守他的几位士兵之前，之前....”有人汇报着。

    “好了，就是不见了是不是！”罗斯将军说着。

    “该死，罗斯将军，这个史登博士可是个会量产憎恶的人，如果你们不控制他，估计过不了多久，芝加哥就会被憎恶军团所控制！”王皓危言耸听，一方面有转移注意力的作用，另一方面则是他对于史登博士不是很有信心啊。


------------

179.陆续

    神盾局的独眼龙尼克局长听到王皓的发言，同样他也加入了说服的工作中去了，当然了，尼克局长的意思是抓捕史登博士可以，但是你还是要把你的血液留下一点。

    王皓对于自己血液什么的，当然不会给他们，他也怕这些人会从他的血液中复制出来什么，那样就糟了，然而一位军方大佬，一位神盾局的大佬就是不想要这么轻易的放过王皓，这让他很是不爽。

    要不是怕自己崩坏了剧情，王皓真的很想让这两位一起去见上帝，不过现在也只能想了想，正琢磨着的时候，一旁的布鲁斯班纳情况有点不对似乎。

    “布鲁斯，你怎么了？”罗斯将军的女儿贝蒂担心的问着。

    “没事，就是有点，有点生气！”布鲁斯怪异的说着，身体也不自觉的抖动了起来。

    刚刚变回去的那个它突然又要有冒出来的，让在场的很多人都是一阵害怕，胆小的士兵经历过刚才的乱象早就没有什么军队素养在，稍有不慎就会擦枪走火。

    “冷静，冷静！”罗斯将军有点慌，如果再来一次，他的这些士兵可就遭殃了。

    “让你们的人退出去，快！”布鲁斯班纳焦急的喊着，看架势，他似乎有点抵挡不住了。

    “撤退！”虽然很不情愿，但罗斯将军还是离开了，临走前，他让两个手下把自己的女儿拉走了，毕竟她在这里也是危险的，谁知道那个发了疯的绿巨人会干出什么事情来。

    “王皓，你有把握能够打赢他么？”尼克局长上前说着，他的腰间也是别着一把手枪，如果情况不妙，他真的会直接开枪的。

    “我受伤了，需要休息，你们还是先离开这里再说吧！”王皓冷哼了下，装作体力不支的样子坐了下来休息。

    “你没事吧？”乔好心问道。

    “没事，不要紧，你还是快点离开吧，顺便把周围的路人也是带走，留在这里太危险了！”王皓已经看到自己的狂热信徒晕倒了，不知道为什么，可能太过于激动的关系，他也特地让乔注意下那个孩子。

    “走，希望下次我们还有机会见面！”尼克弗瑞不愧是更狡猾的老狐狸，看穿了布鲁斯的把戏，也有王皓的犹豫，知道他们太急切的想要王皓的血液了，弄巧成拙，不过未来时间长的是，已经知道是谁了，那么后续的事情就容易多了。

    看着周围人越来越多，王皓这才站起身来到布鲁斯的边上，这会他也是有点虚脱了，表演的有点虚脱了，王皓伸出右手把他从地上拉了起来，说道：“谢啦，把我解决了这困境！”

    布鲁斯大口喘气着，假装生气原来是这样难的事情，甚至有那么一瞬间，他真的感觉那个它要冒出来的样子，不过还好，周围人走得快，没有看到那个时候的到来。

    “哪里，我觉得军方那么多人也不一定留下你，那个时候你可能会伤害到贝蒂，所以我觉得就这样让他们离开是最好的办法了！”布鲁斯苦笑的说着。

    “是么，不过我还是要谢谢你！”王皓不以为然的说着，“今后有什么打算？”

    “我么？”布鲁斯疑惑道。

    “是啊，军方的人是不会放过你的，我觉得那个史登博士也可能会成为你的障碍，甚至于这个星球上还有一些卫道士也会找你的麻烦！”王皓坦白的说着。

    “卫道士？”布鲁斯不理解这个词语的概念。

    “就是一些吃饱了没事干的人，布鲁斯，你也知道自己生气后那暴躁的情绪，如果失控了会变成什么样子吧，迟早有一天，你会进入他们的视线，那个时候你就糟了，那些人的能力可是很强的！”对于这些人，王皓之前也没有和神盾局的人说过，他们是抵御外星人入侵的第一线，也就是那奇异博士剧情中的古一法师，那位至尊法师。

    在她面前，绿巨人估计会被玩死，毕竟可以操控多维空间，想怎么弄就怎么弄，绿巨人那种智商，不累死才怪。

    “嗯，我会注意的！”见识到王皓力量的强大，布鲁斯也觉得以后要更加的小心，他说道，“接下来我会潜心磨炼下自己的！”

    王皓点头，他知道这也是布鲁斯的唯一出路，学会控制愤怒，这是一种苦行僧的做法，或许也只有布鲁斯这样的人才能够学会。

    看着布鲁斯慢慢的离开，王皓觉得他有点可怜，女朋友贝蒂不能相见，即使见面了，也要做好各种保护措施，想爱又不能见面，人世间最痛苦的事情莫过于此啊。

    “为你默哀三秒钟！”

    朝着布鲁斯的背影低头歉意了一番，王皓准备要离开了，他感觉到周围有很多不良目的的人聚集着，特别是之前那被破坏的珠宝店附近，有些人已经迫不及待的想要得到什么了。

    “你们，你们干什么~”之前被无辜波及的一位市民，他的脚受伤了，没有跟着大部队离开，正好躺在一家店里，这会有几名混混朝他走了过来。

    “老家伙，命可真大，把东西交出来吧，保你不死，否则的话....”混混威胁道，在这里杀了人只要不说出来，谁也查不出来。

    “...”王皓明白了，这些人想要趁火打劫啊，因为自己的原因，布鲁斯假装暴怒让军方的人退走，谁知道他们一走，这些人过来了，真是该死。

    “你，你们不会得逞的，英雄王会惩罚你的！”路人被洗劫了，同样还被打了一顿，他吃痛的对着混混们喊着。

    “英雄王，哈哈，那小子现在估计去和军方的人喝茶去了吧，他那么强的人哪里会管这些小事！”混混们嚣张的说着，那战斗的场面他们是看到了，是知道英雄王的强大，但那都不管他们的事情，那样的大人物怎么会自降身份管他们的小事呢。

    “英雄王~”路人张大着嘴巴，不敢相信，自己只不过说了一下，他真的来了，他就站在那三个混混的背后，而那三个人还在编排他。


------------

180.21个

    “这老家伙，我不是说了么，英雄王不会来的，你还是省点心，好好顾忌下自己吧！”有混混大笑着。

    这一波他们赚了很多，即使去捡漏，都能够让他们接下来很长一段时间不用愁，甚至于，他们还能够借此发家也不是没有可能。

    “大，大哥~”有人着急的打断了他大哥的幻想，支支吾吾的，语气害怕的要死。

    “怎么啦，怂什么，怂....那个英雄哥，你怎么在这里？”混混转头惊呆了，腿都软了，要不是有人扶着他都跪了下来。

    “把东西还掉，还有把他送去医院！”王皓语气不重，有点耐心，心平气和的讲着，杀这几个混混很不值。

    再说了，现在是刷信仰光环最好的时候，有了一个信徒之后，那种增幅让他很爽，他恨不得现在就有成千上万的人信仰他，日日夜夜供奉他的香火，那个时候，他就要嗨了。

    “是是~”混混连忙点头应道，态度十分诚恳。

    或许是怕这个混混阳奉阴违，王皓又说道：“我已经记住你们的长相了，如果他有什么事情，我保证你们看不到明天的太阳！”

    “一定，一定！”混混们不停的说是，敢说一个不字，估计他们就要换条裤子穿了。

    “谢谢你，英雄王~”那路人很激动，就这样被人救人，太过于梦幻了，之前抢劫他的人不但把他的东西都还了回来，还多给了他很多。

    “不客气！”王皓现在自认为是最酷的时候，就是要给这个路人一点震撼，让他崇拜自己，然而，世事无常。

    竟然不行，怎么可能，竟然还不成为自己的狂热信徒，这条件未免也太过于苛刻了吧，人家都快要跪下来说谢谢了，这也不算么。

    真的不知道信仰光环的条件是什么，王皓有点蛋疼，但这蛋疼的时间持续了很长时间，半个小时里，他救了十几个人，打退了好几波抢劫的，更甚至雷厉风行的干掉了一批悍匪，终于是又获得了一个狂热信徒。

    不过这个时候，军方和警方的人也是赶来了，他没有仔细去看那个信徒是谁，反正已经是他的子民了，以后找他或她也是方便的了。

    时至半夜，芝加哥发生的大战，一则则消息也是被传到了网上，一条条震撼的视频被曝光了出来，最清晰的就是一个冒死的记者拍摄的。

    “那个怪物是什么，好丑，这是在拍电影么？”

    “楼上SB，你没看到这是NBC的新闻么，这是真的，我有听到好几十辆警车朝着那个方向开过去！”

    “那个男的是谁，他还是人么，和怪物打的这么嗨？”

    “咦，又来一个怪物，这是怎么回事，怪兽总动员么，军方的人是傻子么，打的都是橡皮子弹么，怎么一点用都没有！”

    “嘘，我当时就在现场，场面太暴力了，我现在都还在哆嗦着，不多说，这视频绝对真实的！”

    “英雄王，那个人叫英雄王，什么乱七八糟的名字！”

    乱七八糟的，后半夜的还是有很多人没有睡着，多亏了网络的发达，全球的知名媒体都是知道了这则新闻，不过白天被纽约空袭案夺去了头条，很多记者都是朝着纽约而去，谁知道在芝加哥发生了更加劲爆的故事。

    王皓的样子一点一点的被传了开来，他没有带任何的面具，也没有什么伪装措施，他就是他，就是用真面目示人，这也是英雄的一个条件，如果都看不到英雄人的面孔，哪里来的崇拜可言。

    “我艹，怎么回事，这...”王皓还在找着之前那小孩子家的时候，突然被一连串的信息给刺激到了。

    尼玛，又一个狂热信徒产生了，怎么回事，自己又没有干什么，怎么会有呢。

    咦，又一个！

    我艹，还来！

    尼玛，第五个了，这，这....

    王皓震惊了，震惊的很啊，这是什么意思，难道是自己之前干的原因么，可是这产生狂热信徒也太滞后了吧，这都几个小时过去了。

    五个，加上之前二个，那就是七个，七层的战斗力啊，王皓都不敢想象自己现在的力量有多强了。

    靠！

    这数量还在上升！

    王皓这个时候还不知道是怎么回事，那他的智慧数值就真的白长了，肯定是自己的事情被透露在网络上了。

    他之前离开的时候就在想，不是每个人都像那个小孩子那样天真的，信奉英雄什么的，岁数越大的人资历越深，也就导致成为狂热信徒的可能性变得低了。

    但是现在放在了网络上，基数本来就很大，这样一来，谁知道会有多少天真的人看到了那则新闻，这样的话，狂热信徒数量增加也不是没有道理。

    差不多波动了15分钟，增长停止了，数量维持在21个，之后再也没有了变化，这个时候也是官方介入的时候，关于芝加哥的消息全部被删除，说是言论自由的美利坚，管控起来也是格外的狠。

    本来美利坚的人可以更快，只不过军方的人搅和了下，再加上纽约的事情，他们竟然落后了这么长的时间。

    这也是给了王皓如此大的福利，21个啊，二倍的战斗力，这增长的体质王皓都不想去计算了，他现在可以发挥以前的三倍力量了。

    哇咔咔！

    这一拳下去，是不是真的变超人了，哎，无敌的寂寞啊，那憎恶现在出来，估计自己一拳就可以把它给撂倒了。

    增幅之下，王皓已经觉察到自身灵力的沸腾了，只可惜啊，漫威世界也类似现实世界，灵力不多，少的可怜，不过比火影世界要好很多，起码灵力没有被禁止住。

    灵力没有补充，王皓没弄几下，就耗去了自身的一半储蓄，要想一点一点的补回来，没有一天也要半天的时间，真心不如完美世界的地方就体现出来了。

    “就在这附近么？”

    不知不觉的，竟然已经来到了那第一位狂热信徒小孩子家的附近，这里是一栋大楼，按照那淡淡的指引，他知道那孩子就在楼上。


------------

181.传承

    “哭哭哭，你就知道哭，你倒是说我们儿子怎么了，到底怎么回事？”大楼里的一间住户内，有个暴躁的男人正训斥着自己的妻子。

    就在刚刚，在几名警察陪同下，男子的妻子和儿子刚刚从医院回来，儿子还在睡着觉，小脸红红的，像是发烧了一样；

    妻子则是有点理智不清的样子，看到男子，一下子就哭了出来，很是委屈，颤音的说着：“他，他被魔鬼附身了，一定，对，他一定是被魔鬼附身了，不行，我一定要去找神父，找神父！”

    说着说着，妻子有点魔愣了，固执的坚持要去找教堂的神父驱魔，她本身就是基督教徒，每个礼拜四都会去做礼拜，算是一个虔诚的信徒了吧。

    “艹，你倒是说啊，我们孩子怎么就被附身了，你倒是说啊！”男人要疯了，这到底是怎么回事，自己的这个婆娘是怎么了，发什么神经病啊。

    “恶魔，恶魔！”妻子的手一直指着儿子，眼睛瞪得大大的，根本没有理会丈夫的提问。

    “啪！”

    男子急了，一巴掌甩了过去，现在好了，他的妻子安静了，晕倒了，可是他还是不知道发生了什么事情。

    差不多半个小时后，王皓来了，不过是外面，他站在感应到的大楼外，下面望上去，这么多户人家，都有可能，一家一家去找，那要找到什么时候。

    “得想想办法，否则在这里干看着也不是办法啊！”

    也好，趁着这个时间，得看看这虔诚光环的魔改版信仰光环还有什么其他的能力没有，毕竟这是连续三次来到一个世界给的奖励，这次已经三个世界了，想要有第四次去往神秘博士世界是不可能了，等到下一次四次奖励，不知道要到什么时候啦。

    信仰光环，如今的狂热信徒总共有21个，可以提升王皓二倍的战斗力，那种能力是有点变态，可是那副作用太大，如果一直这样下去，他还怎么再去放心的去进行战斗。

    不过现在有21个人，受的伤会有一些平分在他们的身上，想来只要不是致命的，他们不会获得太多的影响才对，现在他也只能这么想了。

    难道除了这个提升和共享伤害之外，这个信仰光环没有其他作用了么，王皓的智慧值已经过百，思路时刻都很是清晰，他想着，努力的去想着，可是真的没有想出来这个信仰光环有什么其他的作用。

    这不像其他的技能，学习以后就融汇贯通了，因为魔改了，技能大变样了，理解起来也比较吃力了，可以说，他真的现在只了解这信仰光环表面的功能。

    类似他可以知道狂特信徒心中的疯狂想法，这是他新发现的，不过现在他能够听到的也就这一条而已，就是面前这栋楼里的那位小孩子。

    除此之外，还有那迷迷糊糊的指引，能够让他找到那些狂特信徒的指引，不过好像就对第一位有效果，其他人的指引没有出现。

    “这感觉是？”

    王皓找了一个附近公园的长凳坐了下来，他发现，静下心来，他尝试着用灵力，没错就是灵力！

    用灵力顺着那个指引，好像，似乎，可以，真的能够发现什么了不得的东西！

    “这里是哪里？”

    虽然很微弱，但是王皓能够感知到，那是一个空间，一个虚无的，什么都没有的地方，那是哪里，是宇宙么，不对，宇宙中不可能什么都没有，起码能看到整个星河，然而这里并没有。

    花了5分钟的时间，消耗了自身一成的灵力，他总算是明白，这个空间不是很大，只有不到10*10平方米大小，要想超过这个距离，就会被弹回来。

    在这里，因为什么都没有，呆久了就能感到空虚，永恒的空虚，王皓也发现这是挂靠在漫威世界的异空间，是一个随时都可能被毁灭的空间。

    但就是再这样的虚无空间里，王皓发现，对于狂特信徒的指引感觉在这里越来越强，又消耗了一成的灵力，维持着这份感觉。

    “妈妈，妈妈，妈妈~”

    有小孩子的话借着这个指引过来了，一团小白光突兀的出现在了虚无空间里，它现在是无意识状态的，就像是在做梦一样，在那里漫无目的的飘着，王皓发现它的时候特别的惊喜。

    “孩子，过来，来我这里！”王皓想着能不能唤醒他，好像这孩子的声音说明着他在睡觉。

    “妈妈~”然而小白光依然还在呢喃着，根本没有听到王皓的叫唤。

    不对，应该不是用办法，要用灵力，该死的，又要消耗灵力了，他发现只有一边灵力维持着那指引，另外一边通过指引和他聊天，这才可以。

    甚至于王皓发现，这指引他还可以，还可以输送点什么东西过去，这就有点神奇了，于是他就放弃了和小孩子对话的打算。

    “这就好玩了~”

    来点什么呢？

    技能可以么？

    好像可以啊，只是这小白光好像承受不了这样的强大东西的传输，只试了一下就让那个小白光大叫不已，像是受折磨了一样。

    或许威力太大了吧，那就换一种。

    换道具！

    白色装备可行否，想要在现实世界兜售的，结果没有那个机会，漫威世界倒是可以，这个世界反正会被那些所谓的复仇者联盟给弄坏，不差他的的那些装备。

    看着道具空间中有一大半空间都是装备，之前另外一些则都是食物什么的，在完美世界中已经用完了，还有一些其他的都是小东西不算。

    当时也幸好那辆豪车没有占空间，否则现在还不一定有那么大的地方放这些装备了，一次副本之旅的收获。

    蓝装用的差不多了，剩下的，自己还要用，就不传了，绿色装备呢，不行，东西太大了，小白光根本承受不了那样的东西。

    白色装备呢，也是不行，关键是体积太大了。

    那么可以传什么呢？

    关于忍术的奥秘上册，这好像可行啊。


------------

182.小英雄

    还是在那狂热信徒小孩子的家中

    由于家庭主妇神志不清的关系，男子已经连夜送她去医院，她还在医院闹腾了一番，最后注射了镇定剂这才让他安静了下来。

    男子算是忙活到了半夜才回到家中，收拾整理了下就到了凌晨，他也干脆不睡了，做起了早餐来。

    “泰瑞，起床了，待会儿还要去上学！”男子脾气差了点，但总归是个坚强的人，这个时候他知道他不能倒下，家的顶梁柱就是他。

    “爸爸，妈妈呢？”小家伙叫泰瑞，今年8岁了，上学也有两年了，平时都是妈妈喊他的，今天换成他父亲，他显得有点奇怪。

    男子轻声回答着：“妈妈，妈妈有事，过两天就回来了，快起来吃早饭吧。”

    本以为泰瑞就会乖乖的起床，谁知道泰瑞说了一句让男子有点傻眼了：“爸爸，妈妈是不是讨厌我，不喜欢我了？”

    男子不知道自己儿子和妻子到底有什么样的经历，当时的警察是说过遇到了什么什么样的状况，让他们受惊吓了，具体什么没有明说，他也不好详细的去问。

    “傻孩子，妈妈怎么会不要你呢？”男子温柔的说着，他的脑海里回忆起了妻子疯狂的话语，儿子被附身了，真的么。

    “是么？”泰瑞眉头紧皱着表示很怀疑。

    男子笑了下就回去收拾早饭了，整个早餐气氛有点过于平静，泰瑞也没有了往日的那种吵闹，动作神情都很是自然，像是一夜之间成长了好多。

    “爸爸，我去上学了~”

    连上学校公交车，泰瑞都没有让爸爸送，很是自觉，背着书包离开的时候，那同样准备出门上班的男子有点错愕。

    “难道真的附身了，不会？”男子决定上午就请假了，去医院陪一下自己的妻子，让她冷静下来后说一下到底发生了什么事情。

    校园巴士上，一个带着厚厚啤酒瓶盖的小胖子就做在泰瑞旁边，他站起身来和前面同伴说着：“杰西，杰西，你知道么，听说昨天晚上出现了怪物，好多人在那里打怪兽！”

    “怪物，我也听我哥哥说起了，有好多好多的警察在那里打怪兽！”杰西是个有着龅牙的小女孩，很爱玩，再加上他的哥哥们在校园里很有势力，俨然杰西就是低年级里的霸主。

    “我也想打怪兽啊，可惜，没让我碰到！”小胖子吹牛道。

    “切，就你，估计见了以后就尿裤子了吧！”坐在后排的几个体型比较大的男孩在那里嘲笑着。

    这话一出，整个大巴上都笑出了声音，他们也都是听到了点风声，毕竟事情闹得这么大，他们也都是芝加哥的人，不知道说不过去，只是不管是媒体还是哪里都把消息压得死死的，如果不是用互联网这个东西在，相信他们到死也不会知道昨天晚上芝加哥到底发生了什么事情。

    “卢克，你~”小胖子被怂的红着脸，想要反驳，可惜打不过对方，要不是有杰西大姐在，估计他每天都会被打的哭鼻子。

    可怜的小胖子被欺负了，杰西很生气，站起来就和卢克在那里对骂着，小孩子么，吵架也是正常的，估计这辆车上能够不给杰西面子的也就卢克了，谁让人家有钱呢。

    “...”而在风暴中心的泰瑞叹了一口气，转头看向窗外，突然，他看到有个人在路边走着，霍然站起身，死死的朝着那个人看着。

    “英雄王~”泰瑞不敢相信自己的眼睛，那真的是昨天的那个英雄，他不会看错的，因为王皓把他拉进了那个空间里的关系，让泰瑞的智商提高不少，甚至情商上也有添加。

    如果是以前，车子里闹成这样，肯定也有他的一份，现在在他看来，很是幼稚，也让他觉得无趣。

    小胖子有点伤心，低着头，看到泰瑞这个样子，他也是去看了看，有个男的再朝他们笑着“怎么了，泰瑞，那个人你认识？”

    “认识，他就是英雄王，我的英雄！”泰瑞很是肯定的说着。

    “英雄王？看起来有点陌生么，怎么他就成为了你的英雄了？”小胖子不解道，说起来他今天看着朋友泰瑞有点不一样了，上上下下都有点变化。

    “我明白了！”泰瑞激动地点着头，有点突然，让小胖子有点摸不着头脑，就在刚刚的一瞬间，王皓通过指引和泰瑞对上话了。

    “加油，我的孩子，好好学习，未来的某一天或许你也会成为一名你想要成为的人！”这话来自王皓，而泰瑞又是王皓的狂热信徒，于是这句话就成了一个命令，命令泰瑞加油。

    “原来是黄皮狗子啊，怎么，胖子，他是你朋友啊！”卢克和杰西斗气好了以后，格外的开心，觉得今天会是不错的一天，于是他开始继续怂小胖子。

    “不准你侮辱我的英雄！”泰瑞严肃的说着，他的话说出来，整个校车都是静了三秒钟，随后哄堂大笑。

    “泰瑞，你没有抱着你的泰迪出来么今天？”

    “小孩子就去玩泥巴，不要什么英雄不英雄的，你知道什么是英雄么？”卢克嚣张的说着。

    “泰瑞别说了！”小胖子拉着泰瑞想要阻止他，可是他发现一向瘦弱的泰瑞，他竟然拉不住他。

    “不准你侮辱我的英雄！”泰瑞走到了卢克的面前，他的个子刚刚好到卢克的脖子那里，两人差那么多，没有人认为泰瑞敢干什么，特别是以前泰瑞也有被卢克揍过的经历，就更不可能了。

    “我侮辱有怎么了，黄皮狗...”卢克话还没有说完，一双粉嫩的拳头爆发了，狠狠的锤在了卢克的肚子上。

    “唔~”卢克瞪大着眼睛，整个人顺势跪了下来，蜷缩在一起，随后，一声惨叫开始从他的嘴里冒了出来。

    “！！！”

    “怎么回事，卢克怎么就倒了呢？”小胖子不理解，同样，车上很多人都不理解，直到有老师看到这一幕，过来查看的时候发现，卢克的肚子都青了很大一块，不知道内脏有没有事，老师有点谨慎，直接就送卢克去了医院。

    “泰瑞，你太强了吧，你是超人么？”小胖子激动地看着卢克进了医院，他心里诅咒着卢克一辈子都要在医院待着。

    “....”泰瑞疑惑的看着自己的手，他确信自己根本不可能会有那样的力量，但就是气愤的时候，他感觉到体内涌入了无穷的力量一样，甚至还有一本书籍在他的脑海里。

    “关于忍术的奥秘？”泰瑞嘀咕着。


------------

183.又又又是博士

    对于泰瑞的一拳，王皓并不知道，他现在还不是一个合格的神棍，对于狂热信徒的事情不是什么都知道。

    当然了，如果王皓在现场看到的话，一定会惊讶和好奇，这力气到底是怎么来的。

    和泰瑞见了一面后，王皓发现了一个问题，来的时候是神盾局的人开飞机载他过来的，现在他们的人去哪里老早不知道了。

    回去的话，先不说路认识不认识，就算是认识路，用走的话，一个月都走不完。

    “坑爹啊！”

    想了不少办法，最后花了不少的价钱，又是威胁，又是搞潜入的，终于是搞定了去往纽约的飞机票，说起来，也幸亏昨天晚上的怪物入侵事件，即使官方的人及时的消除影响，但小道消息还是传了开来。

    整个机场到处都是人，就差一点就要造成瘫痪，王皓也是趁这个机会溜上了去往纽约的飞机上。

    要说美利坚的安保，08年的，还是太弱了，各项检测他都钻了空子，真要干什么坏事的话，估计整个美利坚都要遭殃额。

    “我还是太强了！”

    回到纽约的洗衣店后，王皓的时间就差不多要结束了，他在门外驻足了几分钟，确定了下，门口神盾局的车不见了，是撤了还是把距离放远了就不得而知了。

    “哎，我的车？”

    神盾局果然没有把他想要的车送给他，坑爹的，这来了一趟还是把车给弄没了，让他有点心疼。

    “1点魔方位面世界结束，奖励积分55点。”

    第六次循环穿越结束了，又是到了收获奖励的时候，是么，咦，怎么骰子在动，怎么回事？

    三次世界不是已经结束了么，怎么还在继续穿越，这是什么道理，还是说上次的穿越带来的影响使得六面魔方坏掉了，穿越的机制都改变了。

    不会吧~

    我要回家，三次世界，有点劳累了，怎么还要继续穿越，忽然间，王皓有种想要结束六面魔方运转的冲动，自己已经够强了，在现实世界不说无敌，天下第一还是可以的，二十倍正常人的体质，再加上狂热信徒带来的二倍，那就是六十倍的体质啊，活脱脱的超人了已经，现在只要不是核导弹，在地球上完全可以横着走了。

    “2点”

    “……”

    “……”

    “……”

    2点，又是2点，这是闹怎么样啊，第四次了，连续第四次了，这还是第四个世界，循环穿越的第四次，活见鬼了，到底是怎么回事。

    又是神秘博士的世界啊。

    罗琳的事情，他好不容易有点淡忘，出现在这个世界，又再次的被他回忆起来，一个该死的时间流，真的令人有点复杂的世界。

    “单独时空旅行的机会？”

    要不要使用它呢，使用的话，要去往什么时间段最好，这是单独的机会，是可以前往任意时空的，改变的也只会是神秘博士世界，不会有其他，他也不会有什么负担在。

    罗琳~

    哎！

    她的事情只能先放一放了，现在去往她的那个时空，起码需要四次穿越时间的机会才行，一次去罗琳的小时候，一次带她去都铎王朝，回来也是需要两次，这就要四次了，显然他这次获得的时空机会不够，所以，他不用在这个事情上纠结什么。

    这次时间穿越，没有时间的限制，甚至他可以永远待在那个时空，他有三次使用的机会，也就是说明，他可以到任意时间段过想要的时间，然后在回到这个时间点，这一切仿佛只有一瞬间而已。

    这穿梭时空的感觉真的很棒，翱翔于时间流之中，体验非凡的旅行，在现实世界，那位坐在轮椅上的大科学家或许有那样的想法，但是谁又能真正实现过呢。

    什么超过光速就可以打开时间的虫洞，那个或许闪电侠可以，其他的都有很大的难处，没听说过未来的那些星际飞船可以打开时间虫洞什么的。

    然而，真的要去过去么，感觉有点不划算，毕竟那段历史都能够查的到，有了也就体验一下历史，除非他去往更加远的公元前，那段时间，人类社会才刚刚迈过奴隶制社会，那段时间历史很少，所有时间都算得上是未知的，那里才是真正的冒险。

    但，相比较过去，王皓更想去未来，去体验那种遨游星空的感觉，时间都被穿越了，就剩下空间了，宇宙啊，你总是那么大，什么时候可以去啊。

    “决定了，就去未来吧！”

    煤山中学的教师宿舍楼中，一个不称职的体育老师正在算着要去往什么时间段的未来，他在本子上写了很多时间段，他也让小强出来参谋参谋。

    “主人，按照这个世界已知的历史，人类在21世纪中叶逐渐开始进军星际，随后人类的足迹遍布整个星系~”

    “22世纪，一位宇航员和半人马星系的王子结婚后，脚步放快了很多，主人，如果你想要见证非凡的时刻，可以去那段时间！”

    小强描述着，只是那个时间王皓觉得还是太早，才现实世界的200年以后，科技水平有限，他心里的打算是前往更加久远的以后，获得一些高科技的装备是他这次的追求。

    王皓也知道小强的能源在这个时间点上是稀缺的，但是未来，难说了，那个时候什么样的高科技没有，星际穿越那是再轻松不过的事情了，或许只有那个时间段才能满足他的需求，各种各样的需求。

    未知的时间是危险的，王皓也不确定去的那个时间可以平安无事，但起码可以让他见识下未来。

    “要不随机一个时间段吧！”王皓这样想着，智能小强在这个问题上能够提供的信息不是很多，他也不是万能的。

    来个一万年后吧。

    12008年！

    会不会太早，应该不会吧。

    这个时间，应该给地球足够的时间升级了，星际旅行应该是常事了，就选这个时间把。

    当天晚上，王皓做好了所有的准备，就为了准备前往一万年后，真是让人期待啊，或许他还可以拿这次的旅行写本书也不一定。


------------

184.一万年以后

    一万年以后

    王皓选择的降落地点并不是英伦，开玩笑，作为华夏的人，虽然循环穿越了这么久，但是他这个身份还是没忘记，所以，他选择了在华夏魔都的位置。

    一万年的时间，真的很长，它可以改变很多事情，改变很多故事，甚至可以改变整个城市，魔都，如今已经不再是魔都了。

    几千米高的柱子耸立在半空中，每一根看上去都有几十米宽的样子，它们的顶部连接着一个巨大的平台横贯着天空，那是空港。

    王皓的眼力很好，他看到那空港的周围有着无数小型机器人在巡逻着，保护着空港的安全，在他这个位置也只能看得到这么多。

    周围到处都是高楼，没有一栋是低于一百层的，这要是被迪拜的人看到，他们不知道有何感想，他们引以自豪的高楼在这真的不算什么。

    “....”

    王皓承认，自己被震撼到了，他已经做好心理准备了，但是他还是被面前的景象给镇住了，那空港很大，真的很大，差不多直接隔绝了上面和下面，阳光已经照耀不到下面，下面的所有光亮都是由人工的小太阳形成的。

    绿色植物什么的，王皓看到的很少，起码在这个城市里，没有看到太多的植物，甚至连小草都没有看到。

    这已经是寸草不生了么，是环境变差了，还是其他原因，王皓纠结了几秒，很快，他就被头顶上悬浮的显示屏给吸引住了。

    “最新战报，人类联盟最前线卡玛帝国成功抵挡住了赛博人的第一波进攻，为帝国下面1000个星系的民众赢得了生存的机会！”

    新闻的内容很简单，放完这个以后，显示屏又变回到了原来的样子，上面浮现着很是普通的色彩，给人很温暖的感觉。

    赛博人，人类竟然敢和他们干，果然1万年以后未来的人类牛逼了，那可是赛博人，博士的老敌人了，王皓也不确定自己能不能干的过对方，毕竟那是一个不断升级的机器人，谁都不知道最后他们会升级到什么样子。

    “应该说这里是人类的母星了吧，怎么看起来人气很少的样子，大街上都没人的？”王皓嘀咕着，见多了未来的大楼以后，他就有点视觉疲软了，前后左右都是大楼，间隔很小，这里连个马路都没有，更不用说路人了。

    突兀的出现在这里，王皓觉得自己有点孤单了，难道这个魔都已经没人了么，不会吧，还是说他们都冬眠了，窝在家里进行各种日常活动。

    如果可以宅着，一辈子不出门的话，那是每个宅男的梦想，然而这不可能会实现的。

    “滴滴滴…”

    怎么回事，哪里来的警报声，王皓抬头一看，原来不知道什么时候一个球形机器出现他的头顶。

    “警报，警报，发现一名没有任何身份特征的人出现，请求逮捕！”

    “请求逮捕！”

    “批准逮捕！！”

    卧槽！要不是王皓有六面魔方的帮助，能够学会各种语言，他还差点以为自己看错了。

    什么鬼，这就要逮捕自己了？

    该死，早知道自己去过去的时间段了，起码那个时间不会有人查身份证这问题。

    证明？

    我好像有张万能的通行证的，可以在神秘博士世界使用，这个时间只是一万年以后，还算是神秘博士的世界，证件可以使用。

    “别，我是一名落后星球来的外交官，这是我的证件！”王皓急忙说着，他还露出了他的证明。

    “检测到有银河系首长的亲笔签名，证件有限，欢迎王外交官到来！”球形机器说道。

    “呼…”总算蒙混过关了，好艰难，谁知道这个大街上会有这样的东西，时刻扫描着路人，只要匹配不到，立马就会报警，这方式挡住外来人非常有效。

    “那个我落后星球来的，哪里可以，可以？”王皓对着球形机器说着。他现在想要的是找个地方安定下来，好让他开展下一步行动。

    “滴滴，最近的xde5264号巡逻车接到指令即将到来！”

    巡逻车？

    王皓四周看了看，并没有发觉有什么汽车到来，他等了两分钟，一辆会飞的未来汽车来到了他的面前。

    “王外交官你好，xde5264巡逻车机器人02号报道。”标准的国字脸，一身正气，这就是未来的警察么。

    还是机器人，那应该是批量的了，牛啊，要不是他介绍自己，王皓还真的认不出这个人和正常的人类有什么差别。

    “那个警官，我刚刚来，有很多事情不懂，可以跟我说下，为什么大街上没人呢？”王皓疑惑道。

    “根据银河系联邦母星保护法第二条第三十二项规定，母星出现入侵者时，各地中央大脑可以临时管控所有地方，检查所有人，直到发现入侵者！”

    “什么，有入侵者？”王皓惊道，那说的不会就是自己吧，这才来没几分钟而已，一系列措施不会这么快吧。

    “王外交官请放心，送你到智脑地方再验证一下你就没事了。”机器人警官说道。

    “智脑？”王皓心里咯噔一下，还要上网验证啊，这不是要暴露了么。

    他的通行证可没有能力让它变成真实的证件，最多只是让看到的人误以为是真的而已，归根结底，这证件是个假证。

    “怎么办，过去不是送死么，现在逃，可是好不容易来的未来，可不能被一直追着过日子啊。”王皓想过逃跑，但还是算了，这个未来不知道会发明什么样的武器，各种高科技，他可不想被自己祖国的未来给干掉了。

    只能跟着这机器人警官了，如果有什么危险的话，大不了直接回去，就算他浪费了二次机会吧。

    “咦，怎么会？”王皓想东想西的时候突然，他发现那魔方的倒计时一直在动，记得上次去二战伦敦的时候还没动，怎么现在。

    难道这次旅行也要计入时间的啊，这就有点头疼了。

    在机器人警官的招呼下，王皓来到了警车的前面，他还在诧异这么做干什么的时候，警车内射出了一道激光来，直接命中了王皓，下一秒，王皓就散成了粒子消失在了空气中。


------------

185.传送

    当激光触及王皓的时候，其实他已经有所察觉，再加上耳边有小强的快速通报，这才让王皓没有任何的反抗。

    这是一道传送光束，可以把人从这一端移动到另外一头去，这种由警车发射的，只是短距离传送，一般不会超过一千公里的范围。

    “好险…”王皓抹了下额头的冷汗，真是太刺激了，那激光实在太快了，他只有一瞬间的时间可以闪避，错过了就不会再有了。

    还是小强靠谱啊，果然是传送，发展了一万年，如果还用汽车接送的话，就有点太原始了。

    还是传送好，把人无声无息之间快速的弄到了另外一个地方。

    在传送的时候，王皓的身体一点也动不了，因为那个时候他差不多已经化为了粒子，还好有六面魔方这个神奇的东西在保全了他的意识不会出现偏差。

    睁开眼睛，王皓发现自己来到了一个巨大的广场上，数不清的人形生物出现在了这里，还有一些体型非常大的外星生物也在其中。

    仔细去看，即使是那些看起来像人的物种，觉得他们可能也不一定是真正的人，或许是基因变异，或许是祖上有外星人的血统。

    “是不是很震撼，我第一次见到这样场景的时候也是这样的表情。”一个有着巨大眼珠子的人类在王皓的身后说道。

    “好多…人…啊！”王皓快速回过头说道。

    “好了，跟我来吧，我对你这个来自落后星球的人类很敢兴趣！”大眼仔人类说完以后就背身离开了，朝着一处有喷泉的地方走去。

    “这水很漂亮清澈是不是，它其实是来自比熊座星系的海洋星球，纯天然的，没有任何的细菌在其中，不过不能喝，只能拿来当景观！”

    喷泉边上有一家名为出入境检疫的办事处，门面不大，但是里面却是坐了好几名类人形生物在。

    “算是大开眼界了！”王皓认真的说着，未来果然很是神奇。

    “好了，到地方了，手续完成以后你就可以进入母星了。”

    关键的时候到了，母星，也就是一万年后的地球，能不能进去在此一举了。

    “检疫，怎么检？”王皓疑惑道，他心跳的有点快，他竟然平复自己的心情，让自己做的处变不惊的状态。

    “放心。你只要站上面就行了！”大眼仔很老实的说着。

    “滴滴~”

    只看到有红色的光束从一个圆柱形的物体上射出来，正好形成一个扇形面积，把王皓笼罩在其中。

    “滴滴~”

    “……dna正常，基因正常，华夏人类匹配率100%。”

    嗯，很正确的检测，只是怎么感觉有点太低端了啊，dna，基因什么的，怎么不去查染色体啊。

    “这，这…”大眼仔眼睛本来就很大了，又继续睁大眼睛，显得有点诡异。

    “怎么了，难道不对么？”王皓心虚了，这检测难道出了问题么，不会啊，上面各项数据罗列了一遍，最后的结论合格的啊。

    搞不懂，专业的知识王皓不是很理解，在他想来，100%人类才是对的，可是在一万年后，100%的人类，那是十分稀少的。

    王皓记得几亿年以后，神秘博士世界中，第九任博士的女伴罗斯第一站就是去观看地球毁灭的时候，那个时候人类已经几乎绝迹了，有人类血统的生物都变得很少，即使有那么一丁点是属于人类的，那也就剩下一个了。

    “您难道是华夏帝国的皇族么？”大眼仔惊骇的说着，他的声音不是很大，但确实让周围的人形生物都听到了。

    “什么，皇族，怎么可能，一定是仪器坏了！”

    “这年头皇族就那么几个人了，都在华夏星的皇宫里，怎么会出现在母星呢，一定是假的！”

    “不对，不对，仪器不可能错的，他之前就是我在检查，关于我的数据没有丝毫不对的地方！”

    “皇族，怎么可能，那可是真正的贵族啊！”

    众多人形生物的反应让王皓有点奇怪，哥100%人类怎么了，难道这么多人都不是，还是说过了一万年人类的基因都不纯洁了？

    这，贵族，我这就成皇族了，那样的话，一万年前的地球华夏国就都是贵族了。

    “真的是皇族？”有人来到仪器前和大眼仔商量着。

    大眼仔没有理睬他，迅速说道：“各位，今天检测就到这里，相关的后续会传到你们的智脑上面，今天就这样了，不好意思。”

    “怎么赶人了？”

    “这你都不知道，100%华夏血统啊，还流放在外面，如果被其他帝国的人知道，那就不得了了。”

    “一个华夏皇族，完全可以养着，用来制造基因武器，用的好，华夏帝国掌控的一万多个星系数量可能就要减半了！”

    “不会吧，谁那么大胆敢惹华夏帝国，吃了熊心豹子胆了！”

    “难说啊，自从人类帝国内战，很多帝国都在想办法抓华夏皇宫的人，这么多年过去了，还不是没成功，现在母星出现的这个…”

    他们这次说话并没有通过嘴巴，而是他们的智脑，如果王皓知道自己的身份能够引发这么大的波澜，估计早就想着跑路了。

    “不行，必须把你送到华夏帝国的地盘，不能再让你在母星待着了？”大眼仔急切的说着。

    “什么意思？”王皓疑惑不解。

    大眼仔有点郁闷，自己都快要急死了，当事人好像什么都不知道，很是平静的样子，如果早知道这样，就不带他来这里检测了。

    该死的制度！

    大眼仔心情很急躁，拉着王皓就坐上了一艘小型的飞船里，不等王皓问清楚原因就起飞了。

    “我说，你总该跟我说到底怎么回事了吧？”王皓郁闷，丝毫没有危机感，他的直觉在这里也没有体现出它的用场。

    “智脑，屏蔽所有信号！”大眼仔操控着驾驶室，然后喊道。

    “王阁下，待会儿进入空港，会有帝国的人来接你，一定要快，在消息没有泄露出去之前，你一定要传送进去华夏帝国的星域内。”大眼仔随后说道。

    “额，什么跟什么啊，你到底要干什么，否则我是不会下飞船的！”王皓可不想卷入乱七八糟的事情中去，只想收获一些高科技就回去。

    “不好，被发现了！”突然，飞船内警笛声大作，外面不知道什么时候飞来了三艘武装飞船，都把洞口瞄准了这边。


------------

186.纯人类

    大眼仔所驾驶的是一辆简易版的飞船，质量一般，动力也是一般，平常用来上班下班还是可以，真要做事情还不如传送光束来的快捷。

    然而传送光束在某个层面上并不是十分安全，它也是有隐患存在的，一个人短时间内不能承受第二次的传送，否则可能会造成不必要的麻烦。

    坐在这辆飞船，起码是会飞的汽车中，王皓坐的位置很是舒适，有着按摩功能，人体工学十分棒，饶是王皓这样的体质也是被弄的爽爽的。

    “挖槽！”

    可惜啊，这种体验没多久就变成了惊吓，尼玛，他透过窗玻璃看到外面有几辆漆黑的飞船，没有任何的标记，就盯着他们所在的飞船，甚至，王皓还看到了那飞船前面都露出了大大的炮口。

    “怎么回事，我，日，大眼仔，你把我带到哪里去了，怎么有人要开炮了！”王皓估算了一下，起码千米的高空，如果飞船爆炸的话，没事也要从这么高的地方掉下去，粉身碎骨是少不了的了。

    千米的高空，掉在地面上速度多少来着，60倍的体质能够承受么，这么一道科学性质很强的题目，靠心算，很抱歉，王皓没这个能力。

    “该死，是星恐的人！”大眼仔没有理会王皓的问话，迅速的操控着飞船想要挤出包围圈。

    星恐？

    星际时代的恐怖分子么，尼玛，这年头还有恐怖分子么，不都可以翱翔星空了么，恐怖分子就这么点追求的么，去见识一下宇宙的风景还有多好。

    “一定是消息泄露了，喂喂，治安官，治安官！”大眼仔想要联系上空港的巡逻队，可是联系被掐断了。

    其中一艘黑色飞船上开启了信号干扰装置，连带着空港的也一起屏蔽了。

    “不好！”大眼仔惊骇的看到其中两个飞船已经开启了船头的激光大炮。

    “快跑！”

    那惊人的能量波动，王皓即使坐在飞船里也能感受到，那并不是灵力，但却和灵力有点类似。

    咻咻！

    空港的巡逻机器看到了，它们飞速的赶了过来，几发激光就直接让那三辆飞船报废了，然而，那王皓所在的飞船却消失在了原地。

    不知道多少时间以后，当王皓再有意识的时候已经是两天后了。

    “尼玛~”

    王皓看到自己还活着就知道自己又被传送了，可是他奇怪的是，那六面魔方的时间却是减少整整两天，难道他们连带飞船传送了两天。

    这让王皓有点沮丧，这次穿越什么鬼，稀里糊涂的去检验一下，然而接下来的事情就变得无比诡异了，最后又来到这么一个地方。

    “该死，竟然来到了天照星系，那星恐果然是他们的人，该死！”大眼仔慌张的说道。

    “天照星系，岛国的人么？”王皓惊呆这样的国家还活着，华夏帝国都崛起了，难道没有灭了他么？

    大眼仔快速的让智脑查看了下周围的情况，并没有什么敌人在，反而很空旷。

    王皓看到大眼仔又不鸟自己，他也有点窝火，想着是时候教训一下人家了，让他懂得一点人与人之间的友谊。

    额，话说，这大眼仔是人么。

    “不行，不能把你交给他们，抱歉了，王外交官，为了华夏帝国数以亿计的子民，你还是牺牲吧！”大眼仔突然认真说道。

    “什么？”王皓有点懵逼了，他说什么，让他牺牲，这话什么意思，还有为了数以亿计的子民，他必须死，这句话的含量有点高了啊。

    “传送光束最后一刻被治安官给打断了，但是传送已经开始，我们肯定离天照的星舰很近！”大眼仔不知道什么时候掏出了一把匕首出来，眼神有点无奈。

    “星舰，我们这是在太空！”王皓转过头惊讶的发现，他们竟然真的在宇宙中。

    飞船外面到处都是漆黑的场景，只有非常非常遥远的地方有光亮，可能那里是某个星系，又或者某个太阳。

    “我说，你先把匕首放下，有话好好说，不要动不动就亮刀子！”说话的时候，王皓已经走上前来，轻松的就夺下了那把匕首，想着一只手把他拧成麻花的样子，他发现，这刀有点硬。

    “我就不信了！”花了自己全部力气，终于是把匕首给弄得弯曲了，不过，没弯多少就断了。

    “不可能，这是超硬星空合金制作的匕首，怎么可能会被拧断，我一定是在做梦，一定是做梦。”大眼仔狠狠的打了一下自己的小脸，可惜，并没有把他给打醒。

    “要我帮忙么？”王皓把断了的匕首扔在一边，好心说着。

    “不用。不用…”大眼仔连忙摆手，他心中开始怀疑自己之前的检测到底正不正确，难道仪器真的出问题了么，如果是这样的话，自己拼死拼活的又是为了什么。

    一瞬间，大眼仔的脸就变成了苦瓜色，他说道：“王外交官，你跟我说实话，你到底是不是真的华夏人类？”

    “华夏人类？之前那仪器不是说了么，我是的啊，100%纯人类！”王皓自豪的说着，这年头纯人类竟然是这样自豪的事情。

    “不可能，如果你是纯人类的话，你怎么可能会有那么强大的力量，再我的记忆里，即使是最强大的基因战士也根本扭断不了一把超星匕首！”

    “有研究指出，这匕首的硬度都可以超过十吨了，难道你的力气超过了十吨，不可能！”大眼仔认真说着，一副不相信王皓是纯人类的事实。

    “嗯嗯，你说的好有道理，我竟然不能反驳。”王皓不停的点头，他把大眼仔的话其中一段记得很深。

    最强的基因战士都不行，难道自己这一来就已经无敌了么，哎，哥其实也不想这么高调的，奈何本来就很强也没办法。

    哈哈哈，就当王皓要笑出声音来的时候，他忽然想起，这个神秘博士世界是一个注重科技，根本不在意个人情况的世界，基本上宇宙的霸主就那么几个，从来没有更改过，那就是科技水平的体现，改变不了的事实。


------------

187.大眼仔的绝望

    “你真的是纯人类？”大眼仔再三确认问道，这时，耳边传来了紧急的报警声音，一时间，整个飞船都陷入了红色状态中。

    还好这飞船封闭性能给力，即使在太空中也能够存在若干的时间，但是想要开动的话就显得有点困难了。

    红色状态是一种最危急时刻才会出现的警报，是来自于致命威胁的时候才会出现，警报响起的时候，大眼仔的眼中只剩下了绝望。

    警报声，王皓不是聋子当然可以听到，他也知道现在不是安全的时候，透过玻璃窗看外面，果然，眼睛能看到的就有好几艘千米长的星际飞船停留在他们不远处。

    每一艘都是那么的让人感觉到震撼，这就是星际时代的产物么，能够跨越星空进行旅行的工具么。

    那冰冷的金属表面，时刻散发着恶毒的气息，大眼仔瘫软的坐在飞船前，特别是看到那几艘飞船旁竖着的巨大的旗帜，他觉得自己完了。

    或许是知道自己在劫难逃了，大眼仔最后一狠心，从地上捡起了那断裂的超星匕首对准王皓狠狠的刺了过来，嘴里还不停的念着对不起。

    “怎么回事，又来！”王皓有点惊讶都这个时候了，他还来这一招，难道自己这个纯人类真的这么吃香么。

    王皓智慧数值不低，理所当然的知道这大眼仔必定是因为之前的检测把大家弄得这么狼狈，现在被一大票的军舰对付着，打算破罐破摔了。

    因为自己可以随时回到08年伦敦的关系，王皓根本不虚，就在那里静静的等待着。

    至于大眼仔，王皓一点都没放心上，人家已经被他挥挥手，弄晕在船舱里了，也好，让他安静点，方便他以后做事。

    “那个旗帜怎么有点像是青天白日的旗子，难道这就是岛国的未来么，这玩意还在和华夏帝国作对啊。”王皓感叹道，一万年过去了，结果有些事情还是没有改变。

    虽然不知道冲突是怎么到今天这个地步的，但冲今天这个行为，王皓觉得以后也不能让他们好过。

    “交出华夏皇族，田原，或许我们可以可以升级的配件，让你在后续的十年里不用再带在母星上服役！”

    有一串语音实时的在飞船里响起，这岛国的人还是这么叼么，张口就是要人，这华夏皇族是什么东东。

    不会是说他吧，王皓懵逼了，难道纯人类就代表着皇族么，难道这身份有什么意义在么。

    如果是的话，怪不得岛国的人追着他不放啊，这位大眼仔也是有心了，帮助他，只不过运气不是很好。

    “要抓我的话来吧，把人家放了！”王皓对着话筒说着，好吧，他以为那个就是话筒，其实它是飞船的某个操纵管子。

    “田原，再给你1分钟的时间，放弃抵抗，否则接下来的事情不是你一个生化人能够抵挡的！”

    王皓吼了两句，那边还是没反应，文盲的下场啊，倒是他的几声把大眼仔给吵醒了。

    “噔~”

    飞剧烈晃动了两下，飞船内瞬间就变得一片狼藉，等到飞船平稳下来以后，王皓发现，不知道什么时候，他们已经被拖拽进了一艘星际飞船中。

    “来不及了，你如果真的是纯人类的话，请你快点自杀吧，如果被他们抓到，你完了，我们华夏帝国亿万子民也完了！”大眼仔田原用最后的一股勇气大声喊着。

    “说清楚点。什么叫抓到就完了，你都不跟我说，我怎么知道会发生什么事，还有抓到和亿万华夏人又有什么关系，我说，大眼仔，你不说清楚就不要在那里叽叽歪歪！”王皓觉察到情况有点不妙，被抬到了敌人的老巢中，怎么也都不算什么好事。

    “你，你…”大眼仔那就一个绝望加失望啊，所有的负面情绪有的他此刻都在脸上体现出来了，他一个生化人，表情什么本来就是隐藏属性，这一刻完全被释放了出来。

    随后，大眼仔无奈的把事实情况都简要说明了下，听的王皓感觉自己有点云里雾里了。

    什么纯人类就可以制造基因武器了，我靠，这么简单就能杀害亿万人，这听上去怎么就那么科幻啊。

    难道一万年以后，一个人的命廉价到了这个地步么，王皓不敢想象，那些星球上的人因为一个纯人类被弄的全灭，那时候真的是千古罪人了。

    “我靠！你不早说！”王皓无语，如此重要的关键信息现在才说，如果早就知道自己这么关键早就跑路了，还会和你在这里聊天么。

    “真的不知道，你这样的人是怎么当上外交官的~”大眼仔叹气着，突然他想到了什么，爬上来又问道，“你是外交官，那么你们星球上的人纯人类？”

    王皓知道大眼仔在问什么，地球啊，那当然都是100%人类了，纯天然不附加，只不过一万年后，这样的人有点稀奇了。

    “不行，你必须死，如果被他们读取记忆的话，那么不但你完了，整个华夏帝国都完了！”大眼仔的悲观情绪蔓延到了整个身体上，各种器官开始衰竭，连脸上都开始起了变化。

    “读取记忆，还有这样的科技啊，不错，额，你怎么了，不要紧吧！”王皓察觉到了大眼仔的异样，连忙提醒道。

    大眼仔作为生化人，当然清楚自己的绝境，他忽然记起来，作为一名华夏帝国驻扎在母星上的工作人员，体内都被注射安放了特点的纳米机器人，一旦出现了伤亡，最后就会形成一个黑匣子信号直接发往华夏帝国生化人总部。

    “不，还有希望！”

    “卧槽，你干嘛！”

    几十万光年之外，在大眼仔死亡的瞬间，一个大型的中央集控智脑收到了情况，并且以极快的速度整理发到了前线的作战星舰上。

    “已经收到星标，可以进行跳跃！”

    “各舰队各部门已做好准备！”

    “开启绝望引擎，30秒内救不了皇族，我们让敌人给皇族一起陪葬，另外歼星炮准备，这次议会的人授权我全权处理此事，必要时刻，轰平天照星系！！！”


------------

188.如此好客

    大眼仔突然的自杀让王皓很是被动，刚还那么起劲要杀他，发现杀不了直接就自杀了，这厮的脑神经回路为何如此奇特。

    不过，现实也给不了王皓太多的时间感叹了，已经有好几个穿着另类制服的人形生物出现在了他的飞船外面。

    不知道什么时候，飞船已经被停靠在了一个小型的港口中，许多机器人士兵携带着武器正在飞船外面警戒着，还有一些头上长角的生物对着飞船比划说着什么。

    “呲…”

    飞船的外面，强大的激光正在切割着船舱，为了确保王皓这位皇族不会有事，这天照星系的人很是懂事，竟然还用生命探测仪锁定了他的位置，激光完全是绕开了他。

    仅仅不到30秒的时间，一艘飞船就这样被残忍的解剖了，那大眼仔的尸体被王皓安放在座椅地下，正好没有波及到。

    “不好，田原自杀了，信号已经传播出去，我们要快点离开这里！”一位绿色皮肤，脸上都是鳞片，这样还带着眼睛，俨然是个高深的科学家。

    “探查到虫洞波动，10秒后到达现场！”

    “太快了，华夏帝国的科技已经达到这样的地步了么！”

    来不及感叹，天照星系的人很果断，其他几艘星舰全部留在原地拦截即将到来的敌人，而载着王皓的星舰则是趁着腾出来的时间逃离现场。

    天照星系很大，环境很恶劣，能够生存的星球不多，大多都是绝望的宇宙灾难地带，随便他们找一个地方藏起来，关闭一切对外的通讯，保证任何人都找不到。

    到时候躲藏个几年，飞船上的生物学家只要能够制作出基因武器，即使整个天照星系被攻打，只要熬过这几年，完全可以反过来制约对方，这是天照帝国很久以来都推行的绝密行动，甚至有人生来就是为了这件事情。

    “为了天照！！”

    王皓并不知道这个绿皮人怎么就无缘无故的大喊为了天照，还说的热泪盈眶的，让人摸不着头脑。

    “田原也算有心了，为了拯救帝国，竟然选择自杀，这样的生化人就是你们的典范！”有军官在那里说着，人家大眼仔死了竟然还能当个模范什么的，不知道他泉下有知，会不会跳起来把这个军官给捅死了。

    “至于你，华夏皇族，想不到我们天照谋算几百年都不成功的事情，竟然在今天就完成了，那么多天照的勇士，知道消息后，一定会安息的！”

    “等到那天来临的时候，那些勇士，包括他们，我们都不能忘却他们所做的一切！”

    话语刚落，隔壁的一艘星舰便由内而外的发生了内爆，里面的人无一例外。在那一瞬间直接死亡。

    星际战争就是这样，人命去草芥，特别是这种科技不对等的战斗，完全是碾压，飞船就是靶子留给别人打的。

    显然人家天照星系的人也知道这一点，看到同伴死亡，脸上一点波澜都没有，反而是非常的虔诚，目送他们的离去。

    王皓还坐在原地等着他们处置，他还在盘算着怎么才能快速的干掉所有的人形生物，还有那些机器人，谁知道计算来计算去，看到了外面发生的大战。

    自己这种拳脚功夫在星舰面前果然就是渣啊，男人还是要有自己的飞船的，王皓又一次坚定了自己的这一个心愿。

    “又来！”

    周边突然有星光闪烁，不多说，不是在传送就是在进行虫洞旅行，发生的速度实在太快，王皓已经完全搞不懂自己在哪里，还在银河系么，估计早就不是了。

    没想到第一次来到外太空，会是这样的局面，都没有好好看看风景，又去了下一个景点，这样的旅游，这样的体验完完全全就是差评。

    还好，这次的虫洞穿越花费的时间不长，王皓六面魔方的倒计时还有1个多小时的剩余，如果就这个时候回去的话，他估计就要哭了。

    穿越虫洞的时候，王皓很乖，没有动，毕竟第一次这样的行程，有点神奇，不过，那天照帝国的人习惯了，开始了他们的工作。

    似乎王皓这皇族，人家天照帝国的人款待的很好，又是红地毯，又是美女接待的，完全是欢迎王皓光荣到来的节奏。

    如果没有之前的事情，王皓还差点相信自己会成为座上贵宾，主要那些看那些美女，不是脸五颜六色的，就是头上有绮角，是个地球人都提不起兴趣来。

    当星舰稳定下来以后，王皓已经被送到星舰的主控室里了，他也见到了这艘星舰老大，是个狗头人。

    没错，就是狗头人，起码脸上长着一只哈皮狗的头，很是狰狞，给人一种不是好人感觉。

    “热烈欢迎我们华夏皇族到来！”狗头人船头率先鼓掌着，他似乎已经从掌声中听到几年后天照星系胜利的声音了。

    “这条狗是谁啊，口气好臭！”王皓发挥着嘲讽的技能对着一旁带他过来的绿皮军官说道。

    “放肆，这可是我们伟大的石夫将军，尊贵的二等贵族，你个只那人懂什么！”有人跳出来抨击道。

    “将军，所以呢，他还不是长了一个狗头！”

    想起当初的异界位面首杀就是奉献给的狗头人，王皓记起这个就觉得有点好笑。

    “辱骂将军，这可是掉脑袋的大罪啊！”有人解说着，在他们看来这位皇族的人完全是在找死。

    狗头人将军制止了下面人的激动，他冷笑着说着：“哈哈，皇族的人果然目光高于一切，只是不知道等我们制作出武器以后，你还有面目去看那些华夏帝国的人民么！”

    “话说为什么你们这么确定自己能够成功呢？”对此王皓表示非常的怀疑。

    “哈哈！！”

    王皓的话似乎戳中了这些人的G点，弄的哄堂大笑，有人夸张的都捂着肚子，绿皮军官拍了拍王皓的肩膀，指着他，好像是在嘲讽着华夏的皇族都是傻子么，这么明显的事情都看不出来。

    看到这嚣张的人们，就差鼻孔对着他了，不对这狗头人的鼻孔本就是朝天的，尼玛，王皓的表示只有一个，就是直接一拳！

    “哎，真几把烦！”

    拳头挥出去之后，一个狗头飞了出去，飞的有点远，正好撞到了那中间的玻璃上，可能威力比较大，狗头在玻璃上停留了好一会才掉了下来。


------------

189.王船长

    伟大的狗头人船长啊，一个不知道名字的路人甲，或许他在天照星系是掌管多少多少军队的将军，有着无数的士兵，也有着无上的权利，但是死了就是死了，生前再辉煌的东西都带不到阴间去。

    “！船长死了，他杀了船长！”有附近操控台的船员在那里大吼。

    这一切发生的太快了，快到大家都没有反应过来，等到他们回过神来的时候狗头人已经倒了下去。

    “真是晦气！”

    本来想着打爆狗头人的头的，但是怕脏了自己的手，就用了很少的力气，谁知道这狗头这么不结实，不知道一万年后的医疗水平能不能把没头的生物救活的。

    “你，你！”绿皮军官愤怒无比，很想开枪，可是王皓身上记载着帝国的希望，他们不能这么干，教导这么多年的军人素质让他们都扣不下那个扳机。

    “怎么不开枪呢，怂货一群都是！”王皓笑着，都把你们老大做了，还在那里犹豫，这些人真的很贱。

    “那我就不客气了！”

    天照帝国的人不敢动手，可是他敢啊，完全没有压力的，再说了，对方要把他抓起来切片啊，要不是他太强了，估计真的要让未来的华夏帝国付出惨痛的代价了。

    “你想干什么！”有人大喊，可是话还没有说出去几秒钟的功夫，陆续的有好几个人命丧了王皓之手。

    起初他还是保留了点了，到最后那些军官不想当活靶子，都开枪进行反击着，王皓也就放开打了。

    最后只留下了绿皮军官一个人，其他的人都残缺不全的倒在地板上，尸横遍野啊那叫一个，王皓也第一次杀的这么爽，还没有任何的附带压力，天照的人完全是给他发泄情绪的。

    主控室内警报声响起，但是由于静默的关系，对外的一切全部被暂停了，包括联系，除非特殊情况可以由船长出面开通紧急联系，奈何船长狗头人已经死了，整个星舰就如同孤岛一样，寸步难行了。

    “所以也就是说，只要飞船的人不联系外面，外面的人就不会知道我们在哪里，是不是？”王皓要笑了，真是奇葩的规矩啊，天照帝国的子民们你们的未来就是毁在这么一些自作聪明的军人上的。

    “你，你到底是谁，皇族的人不可能有你这么强，你不是人，你是怪物！”绿皮军官绝望了，他怎么也不会想到帝国的希望确实他们的噩梦，而且这噩梦是醒不过来的那种。

    “这个是不是可以和其他船员们联系的？”王皓指着一边的一个类似麦克风一样的东西说着。

    “…”绿皮军官以为王皓在寻他开心，没有理睬他，可面对王皓的手段，不说也得说。

    “富士，出来！”绿皮军官喊着。

    “有什么事，我的长官！”一个光影突兀的出现在了主控室的中央，只有一个脑袋。

    “噢，人工智能？”王皓惊奇的看着这一切，高端的东西。

    “话说我杀了船长，富士，你能拿我怎么样！”王皓好奇的问道。

    “我有三百种方法致你于死地，但船长至高命令必须要保证你健康的活着，所以，抱歉先生，富士不能拿你怎么样！”富士说道。

    绿皮军官听到富士这样说突然想到了什么，大喊：“船长死了，那么按照规矩军衔最高的人自动继承船长是不是，那好，我，我！”

    “反派死于话多知不知道，你说那么多不就是说明下一个船长就是你么，真是墨迹，逼我干掉你，本来我还是很喜欢绿头的你的！”王皓拍拍手说着。

    “富士，那是不是我把这里的人全部干掉了，那么我就是新的船长了？”王皓露出善良的大白牙道。

    “…是的。”富士没有情绪，只是一个智脑，只负责处理事情，不负责其他。

    “我看你也蛮寂寞的，要不要召集所有船员开个聚会啊！”

    “说起来，现在的船长还是这个人吧，我用他的手掌指纹命令你可以么？”

    “不行么，那你要怎么样才让我干掉其他的船员？”

    王皓叽叽歪歪了很长时间，可是那个富士就是没有理会他，没办法，最后时刻，他掏出了智能小强来。

    “小强，你有办法控制这艘飞船么？”王皓急忙问道，因为留在这里的时间就半个小时了，不多了。

    “可以！”小强竟然回答说是可以。

    “不！”富士想要阻止，可是对于王皓的处置，它根本没有权限，只能眼睁睁的看着自己被取代。

    “给力！”没想到小强的科技含量比一万年后的还要强，有点让人吃惊。

    这小强可是最初时刻见到莎拉简的k9做出来的，k9可是陪着博士他们闯荡了无数时空，一万年后如何，即使是几万年，这智能水平也能保持领先水平。

    再说了，天照星系的科技水平本来就不是很高，此消彼长之下，小强成功完成了替代。

    “主人，成功了！”现在光影变成了小强了，他的面孔才用了王皓的，盯着自己巨大的面孔，王皓有点不习惯。

    “哈哈。小强，这艘飞船的能源能让你支撑多少时间！”

    “对了。你还能变回原来的耳坠么？”王皓问道。

    “能源很低级，只能支撑我一个月的使用，另外，主人，我还是能变回耳坠，但是我希望这次能够留在这里，这智脑上存储的知识太惊人，我要好好消化一下，未来或许我能够更好的帮助主人也说不定。”小强诚恳的说着。

    “好吧，也只能这样了。”王皓叹气道。

    “主人，之前提议的聚会还要进行么？”小强询问道。

    “主人，你现在已经是这艘T236系列星舰的船长了，你可以命令你的船员干任何事情。”小强补充着。

    “这样啊。”就这样接管了星舰，真让人想不到啊，看了看时间，不多了，准备聚会的话可能来不及，怎么办呢。

    “安排他们全部进入冬眠吧！”王皓说道。

    “主人，这~”

    “手无寸铁的人，杀再多没意义，还不如为我们所用呢！”王皓想了想说道。

    “对了，在走之前，你把我看看，有没有我说的几样东西在，有的话，给我打包过来，我要带走！”


------------

190.惊人奖励

    “2点魔方位面时间结束，获得积分56点！”

    结束了，总算结束了，看着熟悉的白色房间，王皓知道循环旅行这次真的算是结束了，只是这次多了一个世界旅行，让他感到有点精神疲惫。

    收获的56点，算上之前的，现在积分总共有294点了，快接近三百了，这么多，完全有希望，也有能力拿下一个暗金奖励。

    想到最后从神秘博士世界中拉回来的那些东西，现在安静的躺在他的道具空间里，看到它们，他就觉得这次的旅行不亏，自己再苦再累，有收获就是幸福的。

    四个世界，四个不同的经历，神秘博士世界让他见到了一万年后的世界，也让他收获了一艘星舰；

    漫威世界中，他成功开启了信仰光环，并且三倍的增强了自己的能力，一切都像是梦幻一般。

    完美世界里，柳神的馈赠，无与伦比的洗礼，让他一再的突破自己的桎梏。

    火影忍者世界，有点对不起田静和李警官他们，不过，从神秘博士世界带出来的东西可以完全让他们在那个世界安枕无忧。

    至于现实的诸多烦恼，他也找到了办法消除，真正的做到让自己平静的休养生息。

    第六次了，第六次的循环穿越了，好吧，这次穿越没能够让他的新手期过去，看起来，还要进行几次循环穿越才行。

    “有补偿？”

    之前的突然穿越，这六面魔方竟然发了一个补偿给他，真是令人想不到的结果啊，有点不可思议。

    “5点世界中可以任选两种能力进行指定升级，也可以是对道具进行升级！”

    “我靠，这么给力，任选两种，还指定升级，这么硬霸的么！”

    王皓惊喜交加，这奖励让他有点震惊，太突然了，他琢磨了下，自己有的，而且还是来自火影忍者世界的。

    一个是关于忍界的奥秘上册，这本书他传给泰瑞了，他现在不存在了已经，想要对他进行升级不现实了。

    第二个，好像就是分身术了，这个技能升级的话可以，指定升级，能想到的优化方法就有很多很多。

    最好的一个就是改变其用查克拉才能够使用出来的弊端，换成灵力，那样的话，以后分身术就会变成神技了，身外化身啊，无限分出去的那种，死了再来一个，只要灵力足够自己都不用出山的。

    身上好像除了这两个没其他东西了吧，不对，那右手的骨文，那已经和自己融合在一起的火焰符文。

    可以，竟然这个也可以升级，这给力的设定，王皓那叫一个心花怒放啊。

    只是火焰符文怎么升级呢，是量的提升，还是质的飞跃呢，这问题很纠结。

    先把分身术升级了，只见一道炽热的亮光出现白色的房间都暗淡了几秒钟，一股暖流不知从何处来直接涌入了王皓的大脑中。

    “……”

    这分身术，升级以后的分身术是用灵力发挥的，现在能发派出去三个分身来，不过出去的分身战斗只有本体的三分之一。如果以后灵力增加了，分出去的人也多了，不过战斗力也会被平分出去。

    现在是200点的体质，21成的提升，相当于有620点的体质，分出去的话。每个分身都有200点多的体质。

    对了，它还有一个弊端，分身数量不能低于3个。也就是说要么没有，有的话必须是三个分身来。

    技能，怎么说呢，有好的地方也有不好的地方。

    不过总归来说，分出去三个，可以让他少忙活很多了。

    由于上次漫威世界灵力消耗得多，到现在还没有缓过来，实验的话也只能下次了。

    轮到火焰符文升级了，如今它已经是王皓身体一部分了，要升级的话难度很大，魔方表示宿主只有新手期，它没有那么大的能力进行这样的升级。

    不能升级怎么弄，王皓火影忍者世界收获本来就不多，这次给两个升级机会完全是浪费啊。

    能留到下次？

    王皓脑海中接受到了这个消息表示可以接受，看起来下次去火影忍者世界弄些有价值的东西回来。

    摇了摇头，还是看看这次循环穿越第六次的奖励吧。

    果然，只有三个世界的奖励，火影忍者被排除在外，可能六年魔方不承认那次是一次正式的穿越吧。

    又是琳琅满目的诸多奖励，这次完美世界第一次去没有暗金奖励，其他两个世界都有。

    漫威世界的暗金奖励是一份美利坚超级士兵的注射药剂，美国队长注射的那个，虽然后面美利坚一直在制造这个东西，可是作为首创者的博士挂了以后，后面的超级士兵药剂都是不伦不类的。

    没想到这次的奖励竟然是一份这个，虽说王皓的体质完全不需要这份药剂，但是难保以后不会用到，特别是想要发展壮大自己的话，可能，很有可能会需要到他。

    漫威世界这么给力，神秘博士世界的奖励同样也是。

    说起来，第四次去神秘博士世界了，不是应该有特殊奖励来的么？

    怎么这次没有了，魔方出问题了么，不会吧，还是说这次去它不承认，这王皓也没办法。

    只能去看看他多余的三份奖励，暗金，铂金，以及最终的紫金。

    紫金奖励有点太叼了，传送机会3次，任意地点任意世界都可以使用，但是限制是只能传送到去过的地方。

    铂金奖励么，看着就是流口水，直接奖励一艘飞船，好吧，不是最后见到的那几千米长的那个，而是之前大眼仔驾驶的飞船，可以在地球上飞来飞去的，类似于现代的汽车吧，这飞船还是没有限制固定死在神秘博士世界的。

    暗金奖励，这个奖励有点过分了，一发星舰炮，直接可以使用的那种，有能量就可以无限使用的那种，可惜，只能用在神秘博士世界，否则去拿着它去魔兽世界的话，几发炮弹下去副本就通关了。

    奖励都不错，都有点心痒痒，至于其他的金银铜奖励，王皓没去像以前那样仔细看了，直接开启了大转盘。


------------

191.福利时间

    大转盘在转动，王皓的心也跟着悬了起来，不多时，转盘就停了下来，指着的是完美世界的银色奖励。

    “

    恶魔猿的腿骨，里面含有该族的原始宝符，能存在现世存活一个小时，过后宝符就会消散。

    狻猊的胸骨，里面含有该族的原始宝符，能存在现世存活一个小时，过后宝符就会消散。

    ”

    奖励类似，都是原始宝符，过了60分钟后就消散了，也就是说它们只能消耗品，用了以后就不会有了。

    使用的话，也要看王皓人品了，能不能参悟其中的奥秘，如果可以的话，可能他的身体里又能多出两片骨文也说不定。

    只不过，这也是要能悟的情况下，石村那么多人，估计就石昊有点水平可以，王皓不认为自己可以，这不是自己贬低自己，而是认清事实，在修行这一块，他还是太嫩了。

    10点积分重新来过吧！

    卧槽，运气这么好，神秘博士世界的暗金奖励，这手气应该能买彩票了，或许之前有了完美世界的银色奖励，被他参悟了也不是不可能。

    星舰炮啊，就这个了，不用怀疑了，本来还想琢磨下能用多少点积分把它兑换出来，现在直接抽奖得到了，真是老天爷看得起他啊。

    有了这门星舰炮，试问还有哪个副本打不过，打不穿的。

    好吧，兑换下来，他发现这炮他能用三次，过后就没能量了，和小强的一样，只不过它用的能量有点低级，用的是某种晶石，反正地球上不可能会有的东西。

    “果然没有那么好的事情…”

    不过三发也足够了，三个副本，能让他干掉很多怪，并且升好多级，想想他都迫不及待的要去魔兽世界了，毕竟升级的话也只能去那个世界。

    搬血境后面是洞天境，是该要好好的升级一番了。

    接下来该兑换了，咦，怎么回事，兑换怎么变成这样了？

    全场无限量兑换，还是九折的，一瞬间，他感觉有种超市大促销，买东西还打折。

    不对，难道这个就是首个连续四次穿越到神秘博士世界的奖励么，这也太强大了吧。

    不算那些暗金铂金奖励，单单金银铜三个奖励，一个世界也就80点，三个世界240，王皓现在287点，都完全可以全部兑换的了，这还要九折，216点最终。

    看看其他漫威的暗金，80点，神秘博士的铂金280点，紫金480点。

    好吧，铂金和紫金不用想了，太贵了，不划算，飞船他是羡慕，不过体积太大了，道具空间放不下，估计只能和那豪车一样，使用出来就只能放在外面了。

    216点，话说要不要全部兑换呢，东西会不会太多啊，有点纠结。

    思考了几分钟，王皓还是决定这么千载难逢的好机会不能错过，以前每次只有2次点兑换体验，现在无限量了，如果还要犹豫的话，就不合理了。

    不过漫威的暗金才80，有点心动，这样的话，其他奖励就要去掉一个，看了下，漫威的铜色奖励不是很好，又是金钱又是机票的。

    这样的话，80，80，50，再加上暗金的80，算个九折，261点积分。

    剩余26点！

    算起来，和上次第六次循环穿越开始的时候积分差不多，不过收获无比惊人。

    完美世界的铜色奖励：一份洗礼材料，不包含狻猊恶魔猿的那种，就是普通的洗礼材料；狈村的巨狼三头，每个都有两层楼那么高；宝器碎片三个，集齐七个就是一件完整的宝器了。

    完美世界的金色奖励：离火牛卵一个；

    完美世界出品的都是牛逼的，这是一直以来的惯例了算是，这次的巨狼，还三头，王皓想想就有点头疼了，这东西放出来造成的影响肯定很大，关键是这狼并不听话，也不会奉他为主，有的只是凶性，而且这奖励是活物，他只能关的住他们一天的时间，超过以后，他们就会自动跑出来。

    另外离火牛的卵，看到这个卵字，王皓就想起之前的炎虎的祭灵卵，可惜啊，被火影忍者的木叶村拿去了，不过又得到了一个更厉害的，也算是可以了。

    离火牛可是太古遗种啊，这种生物成长很快，只要有足够的能量，可能出身的时候就能够干的过王皓也说不定。

    漫威世界的银色奖励：绿巨人的内裤，穿上它就可以化身为绿巨人了，使用次数3次，不限世界使用；巨人药剂，憎恶注射的那个，不保证会变成什么样子，且变不回来那种，不限世界使用。

    漫威世界的金色奖励：纽约法师协会进入资格。

    绿巨人变身这个还能理解，不过为什么要穿内裤变身呢，他又不是超人，难道说绿巨人变身后的内裤很特殊么，不会这么恶趣味吧。

    巨人药剂，这种东西，一看就是反派使用的，没想到奖励还能得到这个，是不是看谁不爽就扔给谁使用，最后再一剑剁了他。

    银色可以理解，但金色的进入资格什么鬼，法师协会，应该是后来奇异博士入职的那个地方。

    现在奇异博士应该还没有出现，纽约法师协会的应该是另外一个人，记得电影中好像出场没几分钟就被反派干掉了。

    进入的资格，难道正常人还不能进去的么，呵呵，要不是未来可能有需要，他也不一定会选择它。

    神秘博士世界的铜色奖励：精密身体检测机会三次，可以自己可以他人，不限世界使用；短距离传送机会3次，只能方圆10公里的范围；显示器一个，一万年后的未来出品的，全息影像，可大可小。

    神秘博士世界的银色奖励：便携通讯器一个，绑定大脑；巡逻机器球一个，空港上的那种，可以预警，也可以攻击。

    神秘博士世界的金色奖励：武装机器人一个，不配武器，智能低下，只听命于上级，保证完成任务。

    神秘博士世界的奖励都很不错，未来一万年的东西，果然给力，有这些东西在，他完全可以让自己的父母高枕无忧。

    不知道上次的神秘消失，还带着田静和李警官，现实世界的影响会如何。


------------

192.自己埋的坑，哭也要填上

    眼前的白光散去，王皓终于回到了现实世界，心情有点激动，又有点忐忑，毕竟上次他和田静，李警官三个人不声不响的离开了，没有任何征兆，要想平息这事情有些难办。

    但并不是办不成，从神秘博士世界最后得到的那些东西，完全可以帮他摆平这些。

    “这里是我家么，怎么这么乱？”

    家里的大厅弄的很乱，桌子上摆着不知道什么时候的剩饭剩菜，凳子放的也是乱七八糟的，怎么回事，家里发生了什么事情，还是说…

    “老爸，老妈，人呢？”

    王皓大喊着，可千万不要出事啊，他在家里找了好大一圈，还是没人，这一刻他知道坏事了。

    “儿子，你，你…臭小子，这几天去哪里了，我和你老妈都快把嘉府找遍了！”王皓的老爸不知道从哪里回来了，进门就看到了王皓。

    “有事出去了，忙完就回来了，去的地方没信号，再加上手机坏了，所以没联系！”王皓瞎扯说着。

    “你觉得你的话我能信么，你那个房东我们去找过了，你那房间怎么回事，你是不是惹了什么事情跑路了，你倒是说啊！”王皓的老爸很久没这么严厉了，上次发火多少年前的事情了。

    “老爸，我能有什么事情，行的正坐的直，再说了，如果真有事情，警察早就上门了，我哪里还能回得来！”王皓笃定那位刘队不会说出那种事情来，很是淡定。

    “那田静怎么回事，她妈妈来我们家闹过了，说是我们拐带就他们的女儿，要不是她老爸拦着她，估计我们家已经被他们砸了！”

    “田家人来过，田静没和我在一起，不过她和我分开的时候说过，让我跟她家里人说下，她没事，不用担心！”

    “是这样的么？”

    “当然，对了，这几天不会真的有警察来找我吧？”王皓很想知道刘队有没有行动。

    “你妈昨天报警说你失踪了，来了几个警察，糟糕，你回来了，我要打个电话给你妈，她可是比我都要急。”

    王皓苦瓜着脸，知道家里还有一关要过，不过这都是他埋的坑，哭着也要填完。

    帮着老爸收拾了下客厅，顺便找了下有没有不同寻常的东西遗留在这里，果然，他在擦桌子的时候，看到了挂钟上有个黑色的迷你摄像头在。

    “果然不死心啊！”这肯定是那刘队的手笔，这样的话，自己回来了，对方也肯定收到消息了。

    老妈电话打通了，还要一段时间回家，王皓借口去上个厕所，其实则是准备他的平息计划。

    计划他都用小强的计算器算过了，误差不会太多，有百分之五十的概率彻底解决面前的困境。

    第一步，本来要他自己出场的，现在有分身，更加方便了。

    厕所有扇窗，分身溜出去很是方便，不过要先确认周围有没有人守着，老爸的话固然可信，但不确定人家刘队的手段多少隐蔽，必须完全手段。

    然而运气就是这么好，三次短距离传送能够帮助他摆脱这个麻烦，再三确认了下，厕所没有摄像头后，他把自己大堆的东西用了出去，有一样还是最新得到的奖励，他就让分身发动了传送。

    一下子三个分身出去，灵力直接见底，王皓差点感觉自己要被掏空了，有点站不稳，脸色都变得不好。

    右手的霞光此时不自觉的浮现了出来，让他缓和了很多，幸好有它，否则整个人都要瘫痪了。

    分身用的并不是王皓自己的，他们有一个的意识，他们出现就是为了帮助王皓解决问题的，不过他们可以把看到的共享给他本体，让他时刻知道发生了什么事情。

    “儿子呢，儿子在那里？”王皓老妈回来了，一脸的忧愁，她没有他老爸那样凶他，果然还是老妈可靠啊。

    “老妈没事，放心吧！”王皓又开始了新一轮的解释，但是他的视线并没有从他的分身那里移开。

    一号分身，王皓让他去警察局办事，主要是去找刘队，可惜，得知他竟然不干了，没办法，只能另找办法寻人家，当然了，这一号分身也带着重要的道具。

    二号分身去的比较近，他去往的是田静的家中，同样有道具在身上，可惜，也是碰到没人的情况，运气也是差，没办法，只能躲一边等他们回来了。

    三号分身干的就比较多了，他的用处就是摆平刘队和田静家外的所有事情。

    首先，他就是用一万年后的科技，把自己换成另外一个人，带在胸前就可以变成任意想要成为的人。

    即使你去成华夏国的皇帝也没人拦着你，王皓选了一个大众脸去找寻之前所带来的不安影响。

    首先就是网上的东西，三号分身装了一个智脑，绑定的那种，估计等到分身消散了，这智脑也就没用了。

    一万年后的智脑，王皓还是喜欢小强那种，可以聊天，而不是你命令它做什么就做什么。

    搜之前不知道，一搜吓一跳，有很多小道消息，一则是关于之前的杀人魔的，不知道被哪位英雄干掉了，有人谣传是身怀绝技的大侠做的这件事情，对此很多网友深表怀疑，直到第二则小道消息泄露了出来。

    嘉府非常有名的常志炳，经常上电视，上民间讲坛的大拿也死了，有人说是被人一拳给打死的，一起打伤的还有很多人，至今都被关在人民医院的第十层里，还有很多警察守着。

    炳爷的功绩，知道的人都知道，不知道的人也是从邻里街坊了解，知道那是怎么样的一个人，久而久之，人们真的怀疑有那么一个大侠在他们嘉府城里。

    单单看这些消息，王皓并没有感觉有什么能够威胁到他的，可是他想起了朱扒皮，那个被他弄成人彘的朱扒皮，他见过自己，也知道自己的地址，更是知道那关系炳爷性命的祭灵卵就是从他家出来的，如果他不是笨蛋的话，估计肯定能够把这些都联合在一起，猜到并且证实一切。

    “先从这个开始吧！”


------------

193.填坑进行时

    Ps.接下来15章的样子是现实世界，以后每次换世界前给个时间，不想看的可以跳着看。

    在家里的本体，王皓好不容易把老爸老妈给摆平了，时间也是来到了晚上。

    下班的时候，第一分身没有在警局发现刘队，于是他潜藏到了刘队最可能在的地方，那就是王皓家门口。

    不过王皓也知道，乡下地方能藏的地方不是很多，因为外人的关系，村民难免会在意一下，所以藏也是需要技巧的。

    没办法，本体这时候出场了，借口出去打酱油的时间，再三确认没人的情况下，他同样把一个吊坠给了一号分身。

    吊坠有一个作用，那就是可以屏蔽周围的感知，来自神秘博士世界的科技，那火炬木小组也是靠这个隐藏在伦敦的。

    只不过这东西没有火炬木那么高级，吊坠只能够屏蔽人类，其他生物都不行，这东西小强是从一个船员身上收刮来的。

    用这个吊坠，人家可以干很多想要干却干不了的事情，要不是被某个美女的机器猫发现，船上的人也不会知道有这样一号人存在，如今人家被关押在禁闭室中，东西都被没收了。

    和他一起被缴获上来的就是那个变装的，也是个吊坠，算是同一款东西，只是还没有轮到他使用的时候就被抓起来了。

    拿着酱油，王皓很慢悠悠的逛回来了，路上他多了几个心眼，果然找到了几个可疑的车辆，他暗暗记住位置，这种事情需要三号分身出场才能解决。

    三号分身已经来到了人民医院中，医院大厅一切都很平常，他也装作是病人的家属进了电梯。

    他没有按10层的按钮，而是按了个十一，因为他看到同乘的电梯里有人十层下。

    看了下医院的告示，十层是外科住院层，住着一些手断脚断的人，很多都是在医院疗伤的，用钱换治疗的进度。

    十层到了。

    一个带着耳钉的叛逆混混走了进去，王皓没有跟着，而是从十一楼内科楼层的应急楼梯直接下楼来到了10层。

    有便携智脑帮助，分身的眼中，可以说有一张清晰的地图，甚至有3d的视觉指引路线。

    楼梯口有个人守着，估计就是个警察，坐的倒是蛮正的，就是不知道他注意力有没有集中，假装若无其事的从电梯上来，和他擦肩而过。

    “不好意思先生，里面不能进！”警察起身阻拦着，还指了指自己胸前挂的那个警察牌子。

    “嗯。好的。”王皓很好说话，点了点头就准备离开了，就当他要开门下楼的时候，趁着警员不注意，轻轻的一挥就把他给弄晕了。

    随后把他的牌子取下套在自己的身上，又转变成该警员的模样，第二次变形，花费的时间有点长，差不多要十分钟才可以完成整个过程。

    三号分身不急，就在那里静静的等待着，整个人如同雕塑一般站在楼梯口上，幸好这里是十层，没有哪个病人或者病人家属吃饱了空走那么多的楼梯上来。

    三号分身短暂挂机时，王皓又把视线转到了二号分身那边，田静一家子终于回来了了。

    可以看到田静的母亲整个人很是憔悴，田父也好不了哪里去，女儿失踪了，做父母的当然急了。

    可以说他们比王皓的父母还要着急，要不是田父拦着，估计田母早就发疯的要去找人算账了。

    那位田静口中的前男友理所当然的躺枪了，田母第一个怀疑的是王皓，可是田父说不是，还十分肯定的说着，那第二个怀疑的就是他女儿的前男友。

    人家结婚刚刚蜜月回来，就被田母堵在了家门口，闹得很大，派出所都有来过，最后消息传到田父这边才能够解决。

    不过田静的前男友惨了，老婆回娘家了，家里的父母没给他好脸色看，关键是邻里街坊间的名气变得很差很差，他都快要郁闷的自杀了。

    “你为什么要拦着我，你为什么？”田家田母对着田父吼着。

    “冷静点行不行，不是说了么，静静没事，她没事，你弄那么多干什么！”田父同样很是不耐烦的说着。

    “那你倒是说啊，静静在哪里，好，你不说是把，离婚，离婚！！”田母快要失去理智了宝贝女儿不见了，她疯也是有道理的。

    “你，不可理喻！”田父甩手不想多说什么，怕自己再说下去就要把那个荒唐的事情说出去了。

    这时电话响了，田父看了下号码后，非常快速的接起了电话，另外一头说了些什么以后，田父惊呼了一句：“人回来了？那我女儿呢，有没有一起回来？”

    田父的通话全部看在二号分身的眼里，他就躲在田家里，看的真真切切，本体王皓也是知道这肯定是那个刘队的电话，对方的心思耐人琢磨啊。

    想了想，二号分身选择出去了，他用的就是王皓的面孔，所以一出场就让田父挂断了电话。

    “喂喂喂…”刘队的电话从另外一头响起，对方没有听到发生了什么事情就被田父挂断了。

    “你，你，田静在哪里，你把田静带到哪里去了？”田父激动的问着，可以说这几天来他的心中一直憋着，好不容易王皓出现了，他的心中那堵墙也是塌了。

    “什么，你不是说和他没关系么，还差点对天发誓你骗我，真的和这个姓王的小子有关系！”田母瞪大着眼睛不敢相信。

    “两位，田静的父母，我要跟你们说声抱歉了，我没能把田静带回来…”王皓这话还没说完，能够感觉到田父的脚都要站不稳了，田母也是凶狠的上来要打人了。

    “不过，她让我传句话给你们，她还好，不用担心！”王皓说着。

    “什么，她还活着，活着。活着就好！”田父松了一口气。

    “什么还活着，王小子，你把静静带哪里去了，你倒是说啊！”田母对于王皓的话不是很理解。

    “那个，看起来田父，你知道些什么啊，那位刘队能够推测出来？”王皓觉得反正有时间，问道。

    “她说你带静静去了另外一个世界了！”


------------

194.二号坑填上了

    田父的话让王皓有点吃惊，但没有震惊，看起来那刘队猜的很准啊，也怪不得他，这些年那么多穿越出现，连电视台都被这种穿越剧占领了，匪夷所思的事情出现总会想到这个情况上来。

    “什么另外一个世界，难道这王小子带静静出国了？”田母的思维能力没有别人那样发散，怎么可能会把世界联想到穿越上。

    “他猜的差不多吧，他还说什么了么？”王皓打算多收集点消息，到时候一号分身才会有收获。

    说起来在田父挂断电话以后，刘队，不对，现在已经是刘侦探了，他看了一家事务所，专门帮别人处理难事的，当然了，首要任务还是王皓这件事情。

    因为刘森的不寻常举动，嘉府的刑警队很是被动，直接跟踪过王皓的苗秒觉得有什么诡异的事情发生了，之前常志炳的案子市局接手了，他们也是乐的清闲，她这才有空出来。

    谁知道跟着刘森事务所的人来到了他们以前蹲守过的地方，这就不得不让苗秒产生巨大的疑惑。

    这王皓到底是什么人？

    他和刘森什么关系？

    还有，苗秒这两天从马东那里得知，这两天田家的女儿不见了，说是王皓拐带的，后来不知道为什么这个疑惑被一笔带过了。

    重要的是刘森从医院把李警官带了出来，没有带回去，市局的人很生气，刘森的解释是让他回家休息了，这段时间不要打扰人家，对此，市局的人也没办法。

    一号分身始终盯着他们，但就是没发现刘森的影子，他也只能继续隐藏着。

    二号分身这边也算知道刘森现在的情况，不声不响的辞职了，因为某件事，最后一个月的任职都没给他干，直接让他下岗了，听说是办了家事务所，解决问题的，最近派人一直盯着王皓他们家。

    “看起来，他不死心，那么你知道他到底为了什么吗？”王皓很好奇。

    “我说了够多了，你也应该说下田静到底去了哪个世界吧？”田父轻咳了下，打断了王皓的问话。

    “你们到底在说什么？”田母有点蒙圈了，自己女儿不见可能和那个卸任的前刑警队队长有关系，这什么跟什么啊。

    “你安静一点！”田父严肃说着。

    “你，你们是不是做了什么坏事把我女儿也卷了进去？”田母开始发挥脑洞了。

    “呵呵，放心，伯母，她很好，没事，她现在就在火影忍者世界里！”对于这个回答王皓没必要隐瞒，再说了过了今晚，他也准备让他们忘却这件事情。

    “火影忍者，那部岛国动漫？”田父吃惊的应道。

    “对的！”王皓点头。

    “那她是变成了女主角了么？”田父想象力很奇特，说实话这两天，趁着空隙，他在网上查看了很多关于穿越的事情，最后得出的结论就是穿越后基本上都是天运之子。

    “额，哪里，她现在就在木叶村里，放心吧，她不会有事的？”王皓很是笃定的说着，虽然不知道为什么，但是他离开前听到的华夏村村长光临，单单那个声音就可以听得出是个强者，有他出面，田静和李警官能出什么事情。

    他可是非常怀疑，那华夏村可能，也一定是他未来扯出来的事情，也有可能他回到了火影忍者世界开始的几百年前，那个时候就已经布局了，否则也不会出现那火焰生物的事情？

    “木叶村，你，你们是在说相声么？”田母很崩溃，女儿不见了，自己的老公还在和别人谈动画片的事情，他们是疯了，还是她疯了呢。

    “老婆，安静，没听明白么，静静现在就在木叶村！”田父说出这番话的时候连自己都不信，可是又有什么办法，这位面子的男子据说可是目前嘉府闹得很欢的大侠，武功出神入化，如果他说谎了，他们也没有办法。

    毕竟自家的女儿可以说就在王皓的手里，怎么算他们都会被受制于人。

    “什么！”田母不知道该说什么，一脸错愕，在木叶村，那是什么地方，是个村子么，还是说是那个什么忍者世界里的村子。

    刹那间田母认为自己的丈夫疯了，她不再理睬他，直接越过，来到王皓面前揪着他不放了。

    “还我女儿，还我女儿！”

    “放心吧，如果我有能力的话一定带他们回来，现在委屈你们了。”王皓无奈的说道。

    “你要干什么！”田父伸手护住自己的妻子，盯着王皓。

    “伯父，伯母，放心吧，我不会为难你们的，只不过你们也知道，有些事情知道的人太多不好，只能委屈你们了！”说完，王皓从上衣口袋里掏出了一副墨镜带了上去，另外又从裤袋里拿出里一根笔来。

    “这是？”田父看到这一幕惊呆了，连田母也是，十几年前出现过的一部电影，这些年女儿出国留学的时候，两人还一起看过的。

    没错，记忆消除装置。

    这可是王皓让小强通过星舰做出来的，用比3D打印技术更加高端的科技，把星舰上处理记忆一块的仪器给缩小话了。

    未来的世界，对于大脑的开发已经进行到极限，有人从赛博人那种不断升级的程序中得到了灵感，创造出来了改变记忆的装置。

    本来按照计划，那天照的人也会对王皓采取这种措施，放置后面抽取基因的时候打算自杀，只是没有想到，这一切都还没有做之前就被王皓没了船长，另外又让小强掌控了智脑。

    “没错，我会给一份田静出国留学就业的记忆给你们，另外过段时间我会带份她的亲笔信回来，可能的话，我也会拍个视频给你们，所以，你们放心吧！”王皓说完，给了田父田母1分钟的考虑时间。

    “谢谢！”田父叹了口气说着。

    田母还在持续震惊中都没有缓过来，也就在这个时候，王皓按下了记忆消除按钮，并且说道：“其实田静并没有失踪，因为前男友的关系，她想要静一静，正好国外有个研究所需要她，不过那里信息被屏蔽，不能时常电话回家，可以书信……”

    编了一个非常充足的理由之后，二号分身离去了，正好三号分身也开始行动，正好需要他的帮助。


------------

195.三号坑有点复杂

    就在田父田母记忆重塑的时候，三号分身这边出了点小状况。

    代替了警察进入医院十层的三号分身很顺利的混了进去，只不过因为是小警员的关系，他又被分到了监护病房里。

    “真是晦气！”

    身份选错了，原来警察间也是要看人的，没到一定级别，是根本不能随意行走的。

    病房里都是断手断脚的人，也是拜王皓所赐，他们能够进医院治疗，如果是其他事情的话，估计烂在大街上也不会有人关心他们。

    他的任务很简单，就是别让这些病人闹事，固然他们大都被铐在了病床上，但还是有几个手断掉的人没有任何的拘留设施，他们可以适当的自由行动，这也就是王皓这位替身的任务了。

    说起来，里面有个人他有点面熟，应该是那天运动的时候长得比较显眼的一位。

    看到王皓进来以后，几个病人就显得很是安静，这也让他好办事，不过还有几个刺头说话声较响的。

    一间病房差不多可以被安放了六个人，因为医院本来床位紧缺，又有几个人被插了进来。

    总共目前有10个人在其中，王皓学着另外一个警察就站在房门的一侧，病房里还有几位病人的家属，通过层层手续进来的，都是合法的探视。

    “七哥，按你说的，人我已经安排好了，只是你确定一定可以么？”

    “放心，如果他们一定要对付我们的话，你就让他们报警，反正他们现在也自顾不暇了。”

    他们说话声音很轻，特别旁边有个大话痨一直不停的说着，不过这难逃三号分身的顺风耳。

    “七哥，曾哥的事情？”

    “让他去吧，他自己的事情自己会处理的，老头子之前不是说了么，这事情是他搞砸了，就让他自己解决吧！”

    “可是，那可是袭警啊，还持枪袭警，被人当场抓获，这要脱罪的话，可是很难很难的！”

    “很难很难，反正这不管我们的事情，你自己管好自己就行了！”

    “七哥，我刚来的时候看到有炳爷儿子来了，不知道准备干什么！”

    “炳爷的保镖可一直在重症病房，估计是去找他的吧，算了，他想要干什么就让他去把，反正不对付，我很希望下次和他见面的时候！”

    两个人谈话的内容王皓不怎么听得懂，但他知道炳爷的，被他干掉的那个人，没想到他这边也有后续啊。

    看起来这个医院十层很热闹啊，想要把之前的坑填了，预算好的呦三种办法，一种是让这些人都失去记忆，当时他虽然蒙面，但难保不会有人通过眼睛把他给认出来。

    说实话，王皓现在自己都承认，随着境界等级的提升，自己的外表发生着天翻地覆的变化，他父母可能接触的久了没发现，但换成另外的人就有点显眼了。

    第二种办法，最有效，但是造成的后果也是最大的，那就是把这些隐患全部消灭，然而，干掉常志炳的事情刘队那边总归知道，再要灭口的话，一号分身老早行动了，不会拖了这么久。

    再说，如果敢在医院闹事，国家的力量也会降临，他虽然不怕，但是麻烦，毕竟每次都是要去循环旅行的，避免不了，回到现实世界是难得的休息机会，他不想错过了。

    现在偏离了点之前的构思，但他想着还是要扳回正途。

    第三种办法，操作起来更复杂一点，不过对于目前的形式更加有效一点。

    网上大侠不是流传的么，干脆把他给做实了，让一个分身去，带上伪装，做几次行侠仗义的事情，最好后面被某个敌人干掉就这样烟消云散最好。

    王皓想了很久，命令2号把记忆消除装置给了1号，迅速的去和3号分身汇合，去进行第三种方案。

    而本体这边，是该露露脸了，无聊的王皓打开了房间的窗户，靠在那里吹着凉风，一会儿又坐了下来，玩着电脑游戏。

    “什么，田总，你说找到女儿了，怎么可能，不是说，喂，田总？”

    刘森，以前的刘队，听到下面的人告诉他目标回来了，他马不停蹄的就赶来了，饭都没吃，碰头以后就钻进了一辆经过层层伪装的汽车。

    “不行，你们先在这里等着，我去去就来！”刘森说着，他不相信田父这边态度转变这么快。

    之前电话突然挂断肯定发生了什么，怎么可能他才说了王皓回来，这田父就告诉他他女儿回来了呢。

    “不可能，李警官和田静跟着不见的，如果回来的话，肯定一起回来，而且目标一直在家里，他们怎么可能会回来呢！”

    刘森刚准备离去，一号分身就把消息告诉了本体，这才有了开窗玩游戏的事情。

    “…”刘森看着镜头里的王皓，没有任何的表情，久久没有说话。

    “老板，你也来了，要不跟我们说下，到底监视一个年轻人干什么呢？”

    “是啊，都蹲了两天了，就一个宅男，有什么好看的！”

    刚成立的事务部事情难免有点多，特别是刘森还专门找一些无头公案来，让他们很是头疼。现在又监视这样一个人，心中难免有点怨气。

    “你们只要发现任何不正常的事情都记录下来就可以了，不要管其他的事情！”刘森认真说着，他现在有点纠结该怎么办。

    恰在这时，二号分身和一号分身完成了交接，速度很快，没有任何人发现。有了记忆消除装置，再加上身上另外一个黑科技，刘森这边的坑预计可以填上了。

    只是当警察的，难免会有记录什么的，就怕记忆不在的时候，通过各种笔记得知一切，毕竟记忆消除器不是无敌的，它也有不灵光的时候。

    “老爸，我出去下，放心啦，只是去买点零食，都吃完了，就在路口很快的！”

    王皓借口到路口买东西，其实也是找机会和刘森碰面，只可惜他太过于谨慎了，没有出来，他也没办法，真的买了包咪咪就回来了。

    付钱的时候，差点直接用美元了，还好在换好的衣服里摸出了个5毛，否则面子都没得了。


------------

196.三号坑进行时

    “朱兴言，我知道你能够听得到我们说的话，我们也很乐意为你治疗伤势，但是如果你不识抬举，纳税人的钱可是不会用来帮你的！”

    “很好，不错，接下来会有画像师过来，按照他的思路来，争取明天早上之前把凶犯的画像画出来！”

    “我也知道你的顾虑，不过放心，有我们刑警队的人保护你，不会有人来伤害你的！”

    “只要你把画像给我，我保证，明天就会有专家教授主任医师在帮你治疗！”

    市局刑警队的人不是吃闲饭的，他们还是从很多线索中找到了一丝真相出来，并且，通过如今发达的互联网，他们在另外一家医院中找到了重伤的朱兴言，那位被王皓废的了朱扒皮。

    很幸运，那位朱兴言，他们找到了，起初还以为是一起不起眼的案子，没想到案子的受害人就是他们关键案子的证人，必须找到他才行，种种线索都在表明朱兴言很有可能知道到底凶手是谁。

    为了方便查案，市局的人也把朱兴言安排到了人民医院的十层，不过是加护病房，相比较王皓三号分身看着的那间，加护病房有着市局的人全力守着，即使想要进去探病都不会被允许的。

    “二号分身已经到位，计划可以开始了！”

    三号分身接收到王皓本体的消息之后，他诡异的笑了下，大侠计划可以开始，虽然有点复杂，但却是目前最好的办法了。

    一号分身这边也要开始实时观察刘森的动静了，二号分身是要干出大事了，必须做好万全的准备。

    至于本体这里，为了做不在场的准备，他也是豁出去了，不止在窗前忙活着，晚上还帮着父母做着家务，可以说，干了很多年都没有干过的事情。

    半个小时的时间，二号分身的收获不错，整个嘉府警局的电话都要被打爆了，连带着政府的电话也是如此，可以说，这个晚上很多人都睡不好觉了。

    “什么，加义帮被人平了，死伤惨重！！！”

    很快，医院里的警察也都是收到了消息，他们都被这消息震惊了，加义帮可是嘉府的一个心头病啊，是一个毒瘤，不知道干了多少坏事在外面。

    有人说那常志炳就是加义帮的一个管事的，只不过隐居幕后，一直做着金主，提供着帮会的资金，而帮会帮他们处理一些平常不能干的坏事。

    嘉府警方这些年来就是为了打击他们，部署了很多策略，也安排了很多卧底，收获是有，但是不多，很多关键的首脑，他们的罪证怎么也收集不齐。

    “怎么可能，是特种部队么？”有警员很是好奇，能够把对方平掉，显然民间的力量不可能办得到，只可能是官方的人，毕竟有传言加义帮的人是有着枪械的，虽然不一定是真的假的，但指不定会有，比如上次突击的时候，还不是遭到了有人持枪反击。

    “不是，听说就一个人，很轻松的就把他们给摆平了，还顺便把很多关于他们的证据都摆在了台面上！”

    “什么，怎么会！”

    三号分身的智脑可是帮了二号分身很大一个忙，在强大的黑科技技巧之下，什么人都藏匿不住，他甚至找到了对方在海外的资金账户，里面的金钱数量非常的惊人，这些钱即使是华夏国也不一定有办法。

    谁让王皓好心呢，用了一个匿名的称呼把这些钱全部转了出来，顺便资助了一下贫困地区儿童学习的问题，那么多钱差不多可以建一所希望小学了，他也想过贪污这些钱，只不过那么大的金钱量，如果直接出现在他的账户上，那么他之前所做的就得不偿失了。

    再说了不干净的钱，他用的有些不习惯，还是捐出去的好，省的麻烦。

    “一个人怎么可能做得出这样的事情来，到底是谁，不会是~”市局的人听到这个消息有些震惊，不管从哪个方面听，这个最新出来作案的人就是之前他们案子的凶手。

    “他竟然再次犯案了，可恶，愣着干什么，给我去查啊！”

    一瞬间，十层的警力少了很多，常志炳的儿子，那位在残废保镖的单人病房内，带着耳钉的他同样接到了电话通知，让他赶紧离开。

    “怎么回事，刀叔，到底怎么了？喂喂！”常志炳的儿子没有听清楚对方说什么就被挂了电话，他在挂电话的时候，感觉到背后冷汗直流，他脑海中只听到了五个字，加义帮完了。

    加义帮

    完了！

    怎么可能，这可不是像之前那种偷窃团伙建立的公司，这可是一家盘根错节的大集团了，里面的利益无法想象，怎么可能就完了呢。

    无法想象，很多收到消息的人都是这样想着，刘森在刑警队还是有些耳目的，他们很快就把消息给了他，有那么一瞬间，他觉得那个人就是王皓，可是屏幕里，那个人还在打着游戏，不可能会是他。

    “老板，怎么了？”有刘森的员工问着。

    “没什么~”

    加义帮啊，那可是大毒瘤啊，刘森很多未完结的案子都是他们的人做的，结果现在人家被别人端掉了，他突然觉得自己之前做的决定有些失去理智。

    毕竟，在体制内很多事情都干不了，离职也是为了能够更好更快的抓住那些坏人，谁知道现在坏人都被打倒了，那他的事务所还能够干什么呢。

    “你们在车里等会，我要去拜访一下朋友！”刘森沉思了很久，觉得有必要去和王皓谈一下，到底是怎么回事，之前不是说那些事情是王皓干的么，现在又冒出来的人是谁，难道有同伙。

    “！”刘森所在车辆不远处，盯着他的苗妙都快要睡着了，她刚刚哄了孩子睡觉，自己困得不行，这会刘森下车，她才缓过神来，她瞪大着眼睛看着。

    一号分身一直在暗处盯着，他不停的在王皓家周围游荡，也是发现了苗妙的车辆，于是他敲了敲她的车窗。


------------

197.一号坑完毕？

    “你们怎么还守着，快去支援现场，那边已经乱成狗了！”

    三号分身笑了笑，二号分身干的事情果然大，也正好转移了大家的注意力，还做了好事，估计明天早上的新闻节目里，就会播出加义帮被剿灭的新闻。

    不过他也能够想得到，在新闻里不会有他的身影出现，而是官方的人解决的，毕竟在现场，王皓留下他们的罪证可是很多很多的。

    多到足以让那些加义帮的领导做一辈子的牢，单单嘉府的警察都来不及收集和统计那些证据，甚至加上那些市局的警察也不行。

    起码要有一阵子，警方的注意力都会被加义帮的案子给吸引，那位大侠，嘉府的人反正已经管不了了，市局的人也够呛，他们都准备让案子传给省里的人去了。

    走了一大半的警察，医院十层的警力只剩下没多少了，这么点，完全对王皓的行事没太大的影响了。

    首先就是找到那天晚上见过他的人，有很多，不过他身上没有消除记忆装置的黑科技，所以要想解决问题，必须果断直接。

    几秒钟后，王皓出手解开了很多病人的手铐，在一群人的惊奇之中，笑着看着他们，并且说道：“你们可以走了，回家吧，过些时候又会有人被送过来！”

    “什么，放我们走？”病人惊讶的说道，这不科学，他们可是罪犯，虽然没有证据表面他们干过什么坏事，可是警方不是傻子，都知道他们是什么人，关着还来不及呢，怎么会放他们走。

    关键是他们的住院治疗费，还是他们自己的公司负责的，也不用纳税人付钱，这么点事情，警方没道理把他们放了啊。

    “你到底想要干什么！”病人中辈分最大，地位最好的当然就是那位七哥。

    “不想干什么，病床不够了，腾出一点而已！”三号分身笑着说道，说完以后就离开了，前往别的病房。

    碰到别的警察和护士，三号分身很礼貌的让他们睡了一个好觉，和之前的那个一起，方便办事，当然了，要快点解决才行。

    二号分身消耗了太多，正躲在某个地方歇息，可以说他的任务也算是结束了。

    如果再让他飞奔过来帮三号分身的话，估计他也吃不消，毕竟都是用王皓本体灵力弄出来的，如果消耗完了的话，他们也是会消失的，而作为回扣，王皓这边只有两个选择。

    要么分身一起消失，要么再分身出去一个，还没有缓过劲来的王皓如果再进行一次分身，他估计不趴下也要趴下了。

    “砰…”

    一个慌张的人推开了病房们想要快速离去，正好撞见了王皓，看到了他的动作，不用说，也是被打晕在地上。

    只不过，在他晕之前，让他大声喊出了声音来。

    远在几公里外的王皓感知到了出现的差错，眉头也是紧了起来，这边的一号分身已经消除了一个女警的记忆，顺便那刘森汽车上的几位同事也是一起。

    现在那位刘森就坐在他的面前，想了想，王皓还是果断的让一号分身去帮助三号分身，这边有他，在他临走的时候，让他把东西放在只有他知道的位置上。

    多亏了那个屏蔽装置，来无影去无踪的，非常的好用，一号分身现在灵力最多，所以全速赶去医院的话，差不多需要五分钟的时间。

    “王皓，好久不见了！”刘森说道。

    “是啊，有一会了，对于你上次提议的药剂这次我并没有弄到！”王皓回答着，他的记忆力非常靠谱，之前刘队说的那种精力时刻充沛的药剂，他可是记得很清楚。

    “这次没有，那就下次，对了，就你一个人回来么？”刘森继续问道。

    王皓就知道会有这样的对话，他也有自己的说辞准备着，他也聪明没有把爸妈带出来，否则之后真的很难圆过去了。

    “他们很安全，放心！”王皓说这些话的时候已经拿到了消除记忆的设备，只待最后的使用了。

    “田家怎么回事，你是不是跟他们说了什么！”刘森疑惑道。

    “说什么，刘队长，不知道你有没有见过这个东西？”

    “笔？你给我看笔干什么？”

    本以为很复杂，但结果很是顺利，现在就怕会有关于王皓的资料留下来，所以，这里就要用到另外一个设备来了。

    同样是一万年后的产物，不过这个东西有点邪恶，是明确禁止使用的，然而为什么星舰上有，就要去问天照帝国的人了。

    这是一个潜意识导入的设备，王皓的做法就是让刘森在今天晚上就把所有关于他资料都修改掉，他并没有让其全部删掉，这样反而会多出很多事情来，还不如把那些重要的信息都全部清除。

    “是，我的主人！”刘森木然的回答道，这个设备的禁忌就是可以让人成为使用者的奴隶。

    也就是说，以后刘森只要触及到关于王皓的信息，都会自然而然的把它们都过滤掉，又或者像今天这样要求的清除掉。

    当然，他平时生活还是井然有序的，不会有什么问题，这设备的作用期不会很长，最多一个月的时间，那个时候他又会变回原来的样子，不过一个月的潜意识植入，即使表面上不会承认是个奴隶，但是暗地里，那个骨子里还是一样。

    看着刘森离去的背影，王皓笑了，这东西好用是好用，只不过只有一次性的，用过以后就没有了，否则其他的事情也不用这么麻烦了。

    “...闹这么大？”刚打发刘森，王皓发现一号分身已经到达了医院，只不过现在上面已经化成了火海。

    那三号分身竟然使用了火焰能力，那可是非常耗灵力的，造成了这么大的火灾，虽然只是一发火球的原因，可是三号分身同样不能持久了。

    “抓住这个怪物！”十层的病人看到会放火的分身吃力的倒了下来，有胆子的人上前想着要制服他。

    这些人中也包括那些晕倒的警察，没办法，惊醒的人太多人，又按下了警铃，医院的保安也都来了，那些没走多久的市局警察也是收到消息一路红灯闯了过来。

    一号分身到的时候，整个医院都快要被戒严了，趁着混乱，直接楼梯奔向了十层。


------------

198.三号坑最终解决办法

    “杀了他！”

    “可是七哥，他是一个警察啊！”

    “警察个屁啊，瞎子么，你见过哪个会放火的么，你也没看见其他警察也在一起对付他么，他是一个怪物，杀了他！”

    一个会发出火焰的怪物，想要把他们放了，无论怎么想，都感觉有猫腻在，要不是有人拆穿了，估计他们这些人都要被烧死在医院里了。

    火势很快，不一会儿的功夫就让整一层都弥漫着刺鼻的烟味，很多人不停的咳嗽着。

    “倒霉！”三号分身自嘲着，谁能够想象的到一发火球就让医院着火起来了。

    也怪他，把那些医护人员一并弄晕了，使得一下子都不知道哪里去找灭火器材。

    每个病房的床上都是一床被子，那病人有些也是傻子，用棉被去灭火，这也导致了火势越来越旺。

    幸亏三号分身机灵，帮了很多病人脱离险情，然而，很多人还是把火怪罪到他的头上了。

    特别几个看到他用出火球的病人还有保安完全是把他当成了罪魁祸首，三号分身也不是吃素的，你说我放火是么，那么他干脆就是一个豪火球术让火焰来的更剧烈了。

    “作孽啊！”三号分身很生气，几个叫嚣的人又被他免费在他们身上加工了下。

    断手的病人他们断脚了这次，断脚的也是断手，保证很公平，可能这也是那些人恨不得要打死分身的原因。

    “快，里面还有病人，谁来救救人啊！”突然，有人从一间着火的病房出来大喊，那间还是vip的，连警察进入都是复杂的很，整个医院也就主治医师可以进入，其他人现在外面就会被人驱赶。

    也是那个人倒霉，门口之前留守的警察都没出声就被他给拍晕了，使得外面那么大火灾里面的人都不知道。

    “快去救人，你们几个人看着他！”有警察指着七哥这些还健康的病人说着，另外还特地说了不要闹出人命，这个人可是怪物啊，抓住了他，以后升职加薪不再是梦想。

    “我们还是快点离开这里吧？”火焰来势汹汹，有的人很害怕想要离开这个地方。

    现在重伤的人实在太多了，有能力自由行动的几乎没几个，靠他们一个又一个的把病人抬出去压力不是一般的大。

    “该死，救援的人还没有来么？”有医护人员在照看着伤员，一个人要顾及很多个，根本不行，再加上火情刻不容缓，必须快点抬出去才行。

    在三号分身被打的这段时间里，有些病人已经被抬出去了，但是留在原地等候治疗的人还是很多。

    “这不是朱哥么？”

    “什么，是他，怎么他会出现在这里，他不是跑路了么？”

    “该死，真是他，七哥，是朱扒皮啊！”

    Vip病房里竟然被抬出来的是朱扒皮，之前他们还在怀疑是谁，能够住进和炳爷保镖同等房间的人，原来是他啊。

    “是他！”王皓吃惊的收到了这个消息，要知道三号分身的任务有一大半就是要解决这个朱扒皮的。

    “收尾！”王皓直接命令一号分身和三号分身全力行动，即使灵力耗尽也要把对方留下来，上次没有下手，没想到对方还活着，而且看情况还是被警察严密看守的状态，不知道对方透露了多少的消息出去，如果真的有关于他的不利情报的话，那就完了。

    透过三号分身，王皓发现之前从VIP病房出来的人手中紧紧的握着一个袋子，他现在也正在被几个狼狈的警察保护着，那个袋子里是否有什么情报在，没有人知道，但是为了以防万一，王皓这次直接下了死手了。

    王皓先是让三号分身通过智脑查了下，那个带着袋子的人是个警员，文职，画图的，来医院也是为了帮助警方绘制嫌犯的画像。

    “不好，他要自爆！”一号分身混在人群中突兀的喊道，话音刚落，倒在地上的三号分身突然开始剧烈的抖动，仅存的灵力全部汇聚到了右手之中，些许霞光从中浮现，一缕又一缕，慢慢的笼罩着他的身体。

    “为了加义帮！”三号分身大喊一声，临走前也栽赃嫁祸一下才行，转移一下警方的注意力。

    当然了，三号分身不可能把十层的病人全部干掉，王皓看了，除了那些和三号分身对付的病人，其他的都在三号分身自爆的时候，被一号分身给带了出去。

    当他接触那位带着资料的警员的时候，一把就夺取了那个袋子，看了一眼，冷笑着扔向了火海中，可能那警员有所察觉了，但是太混乱了，所有人都想着逃出去，可是有些人双手双脚都是残疾的状态，再加上平时又是罪犯，很快就把这些人给排除出去了。

    在自爆的那一刻，一号分身没有离开，他要确保事情不会再出现意外，三号分身失去理智爆炸的前一个瞬间，迅速把身上的所有黑科技取了下来扔到了一号分身面前。

    “是你！”三号分身被打的时候，七哥可是下手最狠的人，一号分身也很照顾到，直接就是弄断了他的两条腿，让他不能自主行走。

    一号分身把屏蔽仪，智脑什么的全部毁去，身影也是在众多病人面前暴露了出来，那三号分身因为膨胀的厉害，没有人能够看得出他是谁。

    “没错，就是我！”

    虽然只露出了一双眼睛，可是七哥还是发现了他就是当初把他们公司打的落花流水的那位，也是他干掉了炳爷，这样的话，他来干掉朱兴言不是没有道理。

    “一起走吧！”七哥看到一号分身竟然没有离开，那位的身体已经大成了一个球的样子，眼看就要爆炸了，他留了下来陪着他们，这让他狰狞了起来。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响遍了整个嘉府，二号分身也在那一刻在不知名的小角落中消失了，至此，三个分身都是结束了自己的使命，只不过留下了一片狼藉的现场。

    王皓在家中都能够听得到那边医院传来的声音，这也是逼不得已的，或许也是最好的办法，那三号分身的爆炸席卷了整个十层，即使那些逃离的人呢，那些躲起来的人都被波及到了，初步统计，不下十人都在这起事故中直接死亡，当然，那个朱兴言也是离去。

    幸亏人家最后时刻没有看到王皓的模样，否则估计他会死不瞑目的，那袋子中赫然就是他的模样，有六七成像了，这样的结果让王皓有点难以接受，也就有了后来的一幕。


------------

199.推测

    清晨，太阳很好，王皓的心情很开心，事情终于是解决了，起码在他看来，很多关于他的线索都断了，除非有人刻意的针对他，否则他有很长一段时间可以安心的宅在家里了。

    对于王皓要宅家里的决定，王皓的父母欣然答应了，在家里总比出去失踪的强，其实他们也是期盼儿子可以懂事一点，去找点事情干，只是他们不知道的是，王皓的有些成就差不多已经超越了地球上的所有人。

    看着父母出去上班之后，王皓收敛了自己的笑容回到了自己的屋子里，之前的坑差不多平了，那么就下来就是要干自己的事情了。

    不过在这之前，他还是上网搜索了一下，他的电脑被小强动过，浏览网页不会有什么痕迹，所以他不会担心自己被监控什么的。

    他首先就是看昨天晚上发生的事情，也政府的报告，医院的火灾爆炸，都是由加义帮的人干的，他们是为了报复打击昨天晚上对他们的突击行动，以后嘉府警方会投入更大的力量去解决那些没有被抓取的加义帮成员。

    “昨夜死亡十八人，受伤二十九人，以下是死者的名单：...”

    王皓看着那一系列的名字，没有说什么，十八个人死亡，看了下名单中，果然有朱兴言的名字，其他十七个没有见过，估计一大部分是那些病人的，只有少部分是被无辜波及到的人。

    在这里他也只能说句抱歉了，把他们牵连了进去，以后如果有能力的话，他会补偿的，不过不是现在。

    他又看了下政府的其他机构的报告，总的说来都是官话味十足的新闻，他也明白有些细节消息在网上是根本看不到的。

    倒是网络上，嘲讽官方的味道很浓，明明是人家大侠一个人剿灭的加义帮，怎么变成了警方的人干掉的呢。

    有好事之人甚至放出了那天的精彩打斗视频，不过很快就被屏蔽，但还是有个别有心的网友把视频下载并且保存了下来。

    “我艹，1挑100啊，加义帮的人都是豆腐渣么，被打一拳就飞出几米远，踢一脚就跪地不起，他们真的是加义帮的人么？”

    “那一拳可是九阳神拳，那一脚可是霹雳无敌的乾坤脚，中者必死，这些人还能喘气，估计已经是大侠的慈悲了！”

    “最新消息，刚刚从警局内部的表哥透露出来的消息，那位大侠很有可能在爆炸中牺牲了！”

    “什么，牺牲了，大侠这么强，这么点爆炸怎么可能会死呢，你一定是在乱说！”

    王皓的举动，有的是计划了很久，类似田父田母以及刘森那边，都是盘算好了的，但是对于医院那边，都是走一步算一步的，不过这样的结果反而让事情变得很是合理了起来。

    市局刑侦队召开的内部通气会上说着：“之前常志炳案的凶手，也就是平了加义帮的那位大侠，由相关人士亲眼看到并且得到对方确认，的确是死在了爆炸中！”

    “怎么可能，加义帮的位置离医院没有十公里，也有六七公里吧，他怎么可能那么快就到了医院呢，这不科学！”

    “科学，那之前放火的怪物怎么回事，那么多证人都在说那个爆炸就是他引起的！”

    “或许大家都一氧化碳中毒了吧，大家也知道火焰的不充分燃烧会导致产生过量的一氧化碳，在那样的环境下，众人可能会出现一系列的幻觉也说不定！”

    “什么中毒啊，据证人描述吐火的时候医院都还没有着火呢，我倒是相信幻觉，那位大侠是不可能在火焰中死去的，当时那么多人都逃掉了，只有那些病人留在现场，即使那些病人也有几个活着，你说一个身怀绝世武功的人会死在这种场合下么！”

    好好的通气会上最后变成了一个闹剧，实在是情况太复杂了，说句好听点的，就是太乱了，很多人摸不着头脑。

    那位绘图的警员身上有七八处灼烧痕迹，但是他重新回到了工作岗位上，靠着记忆力又重新画了一张图，这张图有点模糊，但是那个眼神有点犀利，这是绘图的警员凭记忆画出来的，众人看了以后，又对比了下，网上流传的视频，发现，面部特征什么的极其相似，有理由相信，那个平了加义帮的人就是杀害常志炳案子的凶手。

    本来就是一起凶杀案，没有想到后续的情况演变的如此之快，不单单加义帮的情况，还有医院的情况，那么多死伤者，即使是市里的人都不好交代。

    “现在唯一知道凶手面孔的证人死了，又有证人说犯人就死在了案发现场，我们也都查过了，当时从十层出来的人中，根本没有犯人，相信他爆炸的时候真的就在现场。”

    “至于他为什么没有逃跑，很有可能大仇得报，心里舒坦了吧，毕竟那出现在加义帮的那些证据，没有几年的积累，根本找不齐那么全的资料！”

    “所以我怀疑，杀害常志炳也好，平了加义帮也好，他的目的就是为了让那些加义帮的人付出代价，至于最后的行为，我们可以认定他大仇得报以后不想活着了，也就自杀了！”

    警方的人讨论了一个晚上，无数的证据摆在了桌子前，群策群力的，最后得出的结果就是这样，犯人以前被加义帮欺负过，或许还有深仇大恨，对方学武有成回来报仇，最后大仇得报自杀谢罪。

    “....”

    这样的推测，让那些参与行动的民警么有些无语，这样的故事真的会在现实里存在么，你确定不是晚间八点档的电视剧节目么。

    学武有成，这个世界上有那么高的武功，可以让一个人一挑一百，还不超过5分钟解决战斗的么，他还是人么，李小龙再生都没有他那么能打。

    结论是出来了，只是初步的，接下来就是嘉府的警员要去佐证这个结论的时候了，可是王皓的三个分身消散前毁掉了一切的证据，根本没有任何人能够想到事情会和他有关系。

    唯一知道情况，可能猜测会是他干的几个人都被他用记忆消除器清洗了，看了看网上的诸多评论之后，王皓笑了笑，关闭了电脑，还是去忙自己的吧。


------------

200.家里的布置

    距离从六面魔方循环穿越回来也有十几个小时了，还有不到十个小时的时间就要满一天了，也就是说，剩下的这些时间，王皓必须把之前的巨狼奖励领出来。

    否则一到时间，那三头巨狼出现在自己家中，房子都要被破坏的，更不用说影响力了，那三头巨狼的凶狠，估计整个村子的人加起来都不是它们一顿的饭量。

    养它们是不可能了，它们的体型根本藏不了，二层楼高的大小啊，比一般的推土机都还大，如果它们跑进城里去，一栋房子被它们抓几下就废了，更不说它们奔袭的时候了，如果撞进一个大厦里，估计那大厦也得倒了。

    “看起来，下午要找个地方把他们都解决了才行！”

    巨狼没有什么用处，它们的血液或许可以提炼几分药浴的材料，但是威力上比之王皓之前所获得的恶魔猿的血液要低得多得多，再说他现在已经不需要在进行药浴了，多了这些血液也没有用。

    如果继续拿出去的卖的话，不是不可以，只不过要换种技巧才行，上次摆摊的经历让他有点无奈，好东西不被承认，最后也就一个学生把东西买了去，其他的人听到他的价钱之后就跑了，都是些不识货的人。

    想起来，自己还有一份洗礼的材料，那东西才是大头啊，随便哪个人如果能够用这份材料泡一下的话，熬过那段时间，保证体质提高不少。

    就这样一份材料，在完美世界可以说是烂大街的玩意，但是在现实世界，又或者其他的位面世界，这烂大街的玩意转眼间就是高大上的东西，不过很可惜，东西就这一份，或许以后再去完美世界的话，可以取一些过来再到别的世界去卖。

    又是一个赚钱的好路子。

    只不过，王皓现在对于赚钱已经没有以前那么动心了，或许是实力上去了，眼界变高了，钱财对于他来说，已经不是那么重要了，况且，他身上随便拿出一点东西来都可以换到一个好的价钱，这样的情况下，他还要去为钱感到担心么。

    用软件搜索了下附近，嘉府地处平原地带，一向都是江南富饶之地，这样的地方说是森林了，连座像样的山都没有，嘉府城区是有一座山来着，不过是个假山，没到晚上，那个地方总会有鬼鬼祟祟的两个人干着苟且的事情。

    一寸地一寸金，要想找个没人的地方放出巨狼很难很难，但也并不是没有，那些工业园区人流就很是稀少，只有在上班下班的时候才会出现那么一群人，平时的时候大街上连个汽车都没有。

    那里就算了，即使要去，估计被发现的几率不是一般的高，王皓现在是要低调做事，不想又弄得人尽皆知的。

    “只能去外面了！”

    看了下地图，嘉府离海边比较近，只要找个海边小岛，那巨狼即使逃也逃不过大海吧，狼应该是不会游泳的。

    那大荒连海都没有，巨狼如果能够学会游泳的话，那么这个世界就不会有那么多的旱鸭子了。

    本来还以为要待在家中，看起来出去是必然的了，他现在的灵力根本不足以再来一次分身术，一个晚上的回复，才让他能够得到两成，离完全恢复还有好大一截路。

    “你能不能变成我的样子！”王皓掏出了那个武装机器人来，想着机器人么，应该会变形才对，那终结者里的大美女机器人也就是一百年以后的成果，王皓的机器人可是一万年以后啊，不管是质量上还是科技上，都要比那机器人强大的多。

    “抱歉，指挥官，没有加载相应的插件不能进行伪装！”机器人回答着。

    “插件，好吧，那么你现在可以干什么？”王皓叹气，插件，这东西他哪里去找，如果小强在的话，或许还有机会，但是现在，根本不可能凭空给他变出一个伪装的插件来。

    “报告指挥官，我可以进行战斗！”武装机器人的唯一用处就是战斗，他们出现就是为了弥补未来星际战争人员不足的情况。

    “那你会不会隐身？”

    “报告指挥官，隐身技巧可以做到！”

    “那好，你的能源在隐身的条件下可以支持多久！”

    “报告指挥官，可以支撑3600个小时！”

    “那好，交给你一个任务，我不在的时候，你就隐藏在我父母身边，如果有人要对他们不利的话，你就出手阻止他们，明白了么？”王皓下达指令。

    “遵命，指挥官！”武装机器人很是敬重的回答着。

    “那好，你先在这里呆着，我爸妈回来的时候，你就跟着他们吧，注意，你千万不要被普通人看到，毕竟这是21世纪，你的存在对于很多人来说是不可理解的东西！”

    “还有你，你也可以隐身的吧！”王皓又对着另外一个巡逻机器人说着，它的个头不大，球形的，可以浮在空中。

    “是的，指挥官！”巡逻机器人机械的回道。

    “很好，那么你就负责记录所有出现在我家周围的异常人物，如果有对我们家不利的人，你要把消息传给他，让他务必保证我家的安全！”

    一个巡逻的，一个武装的，王皓放心的把家里的安全交给了他们，有他们在，起码一段时间里面，他的父母应该不会有太多的问题，那样的话，他也好认真的继续做着自己想要做的事情。

    因为父母中午还要回家吃饭的原因，巨狼的事情只能下午去做，上午吩咐好巡逻和武装机器人后，他就盘坐在床上，开始进行了看人品的修行。

    离火牛的卵放在一边，待会儿修炼的时候，可能也会对它产生什么刺激作用，或许能够让它快速长大也不一定。

    “恶魔猿的腿骨！”

    王皓刚想把东西拿出来，突然巡逻机器人传来了警戒的声音，一串消息他很快的收到了，他的全息显示屏上浮现了外面的情况。

    是刘森，他怎么会出现在这里，画面中，他一脸疑惑的表情站在王皓家门口，没有隐藏的意思，有点不理解自己为什么要这么做，他摇了摇头又回去了，或许是他的潜意识在作祟，毕竟他对于王皓的情况很是执着，即使失去了记忆，被剥夺了部分理性，但是某些方面的本能还是存在的。

    “这样啊，看起来，巨狼也有办法了！”王皓突然笑着。


------------

201.短暂修炼

    刘森没有在王皓家门口待太长的时间就离开了，不过没走多远，车子就停了下来，他就静静的呆在里面，不知道在想什么事情。

    “盯紧他！”王皓吩咐着巡逻机器人，另一边，他也让武装机器人随时做好准备，有问题立即就把对方拿下。

    事情处理好以后，王皓这才花时间静心下来，洗了好几次手，又再次看了下柳神给他的东西，确认好了以后，终于是把恶魔猿的腿骨拿了出来。

    “嘶~”

    即使恶魔猿死了，即使只是一条腿骨，因为上面有原始符文的关系，整条腿骨都透露着刺骨的寒冷，要不是王皓的体质强，换成普通人，这一冻，估计手也要废了。

    “很好，开始了！”

    深呼一口气后，猛然睁眼，就盯着腿骨上的符文看着，王皓只感觉到一股天旋地转的，仿佛他的面前又再一次的来到了活的恶魔猿面前。

    那巨大的脚掌震击着地面，瞬间就让大地裂开了一条又一条巨大的缝隙，远处的山谷直接被劈成了两半，这还只是随意间的行为，这脚法才叫一个厉害。

    王皓也想起和那个恶魔猿的子嗣干架的时候，虽然对方年幼，但是他的腿法真的很厉害，有那么几次他都快要被踢的重伤了，要不是靠着自己体魄强，又有魔兽世界的食物在，他估计老早躺在地上了。

    “这是！”

    王皓惊呆了，他灵光一闪，好像抓到了什么，由于他之前和恶魔猿打过架，虽然不是纯的恶魔猿，但总归有恶魔猿的血脉，那种熟悉感比之其他人都要来的厉害。

    这么一琢磨就是浪费了一大半的时间，王皓一直在思索，终于在时间就快要结束的时候，他的大脑才算是想通了。

    “原来是这样啊！”

    说话间，一股滔天的魔气从腿骨中冒了出来，直接让王皓的房间变得血红起来，刺鼻的鲜血味道，让王皓差点没有吐出来。

    这是原始符文出现的时候才会有的意向，也幸好在家里这样参悟，如果放在外面的话，单单这股魔气就不是一般人能够承受得了的。

    “这，这~”远处，很远的地方，在监视王皓家的刘森诡异的看到了这一幕，这对于失去记忆的他来说，刚才的事情有点太超乎常理了，只不过，自己会什么除了惊讶，没有一丝其他的表情么。

    武装机器人就躲在刘森车子的旁边，看到这情况直接就把消息穿了回去，不过王皓现在哪里还有闲情管他啊，那股魔气不断地刺激着他的神经。

    他勉强的忍受着，滋味不是很好受，他的心神全部沉浸在那腿骨的符文之上，王皓不是笨蛋，可能以前学习技能，学习技巧太过于方便了，弄得他想事情也就简单了，可是智慧上升了，有的时候也会想得很多，就比如现在。

    王皓也算是觉察到智慧带来的用处，关键时候，竟然对他的悟道也有作用，这是他怎么也没有想得到的。

    轻轻的一跺脚，哔哩吧啦的，王皓房间里的木板直接碎裂，要不是那巨大的声音，估计整栋楼都要被王皓自己给拆了，还好他收住了力气，但是他的房间已经被弄得不像样子了。

    地面上狼藉一片，柜子也是东倒西歪，看着如此场景，王皓有点想哭了，这样子一定被他的父母给骂死，房间弄得这么乱七八糟的。

    “有了！”

    其他的都还好，很快就弄得整齐了，就是木板有的都碎成渣子了，勉强弄好以后，又把床下面的木板卸下来，终于是让他的房间看起来有点正常了。

    “什么，刚才的都被刘森给看见了，我曹，帮我把他给弄晕了先！”王皓下令武装机器人动手，没有让他结果了对方，毕竟是个有名有姓的人，看起来那个装置的效果不佳啊。

    不是说对方已经是自己的奴隶了么，难道这刘森的意志这么强大么，正在思索间，父母回来了，由于自己一脚的关系，王皓家的厨房间被弄得很乱。

    被教育了一下之后，王皓老母烧了几个菜，二人吃好饭以后，又各自回去上班了，这会武装机器人隐身回来了，他倒是方便，带个人也能够一起隐身的，这个黑科技不错。

    “这样吧，巡逻机器人，你今天负责监视我父母的安全，如果出现问题马上联系我！”王皓想了想说道，那隐身小技巧，他还是用得上的。

    “醒醒！”王皓把刘森带到了家中的地下室里，把他给唤醒了。

    “额，这里是哪里，我为什么会在这里？”刘森有点迷糊，当他清醒的时候，看到王皓，马上说道，“我的主人！”

    “很好，那你说说，你在我家附近想要干什么？”看起来那个装置还是有作用的，这刘森双眼迷茫，不像是装出来的样子。

    “回主人的问话，我们事务所记录有好一些窃听装置安装在主人的家中，想要来拆除，可是当时主人家关着的，不知道该怎么进去！”刘森说着。

    “对啊，差点把这个给忘了！”王皓一拍脑袋，竟然把这个忘记了，还好没有发生什么事情。

    “那你的仪器一直开着么？”早上可是把两个机器人都换出来的，还有狼藉的房间，这样被看到，指不定又会闹出什么事情来。

    “主人，根据你的要求，昨晚关于你的一切调查都终止了，所有关于你不利的消息我也都删除了，放心吧，主人！”

    刘森的话让王皓有点放心，他又看着刘森恭敬的样子，叹了口气，之前的计划看起来要换一下了，本以为是自己的装置没有，原来还有用，那么刘森的性命还是要留一下，毕竟对方的身份在那里，现在这个时间，可不是再把事情闹大的时候。

    “你先回去吧，不对，你回来，不知道你下午有空么！”王皓突然问道，不要对方的命，但是巨狼的事情，看起来还是要对方去帮他解决了。

    于是三个人，王皓在武装机器人的帮助下隐身坐在后车厢，前面刘森开着汽车，直奔嘉府沿海而去。


------------

202.外出

    刘森开车的速度不快，规矩的很，也为了确保不必要的事情，又为了以后出现什么麻烦可以规避，现在还是慢慢来最好。

    王皓静静的坐在后面，武装机器人被他改了一个名字叫做小武，方便他使唤。

    作为战斗机器人，它现在只能做到和战斗有关的事情，它也不存在联网的情况，甚至如果和它离的远的话，两者间的联系也会消失。

    王皓之前查看了下，最多几公里的距离，如果超过这个距离，那么它就会按任务来，又或者干脆待机着。

    “小武在，起码自己不会被人发现！”这也是王皓最开始的想法。

    只不过现在加了一个刘森，坐在后座上盯着前面安静开车的他，王皓脑海里不停地在进行着选择。

    有两个方案，都要看刘森的态度来决定，运气好，今天和他对话的时候并没有什么不正常的地方。

    一切都表明着刘森的确被控制着，只是不知道为什么，王皓总有感觉不对劲，是刘森太会演戏了，还是他多想了呢。

    尝试着让小武用红外线仪器看对方的脉搏，没有半点剧烈波动的现象，如果有，小武早就通知他了，那么难道真的被他给控制了么。

    “算了，如果真的在自己面前有别的想法也行，反正他再怎么闹腾，也不是他的对手，再说了~”

    想到这里，王皓摇了摇头，又不自觉的笑了，能够让对方不做出背叛的行为，那么只有一个办法，那就是拉他一起入坑。

    两种完美的选择，一个天堂一个地狱，看在之前他是警察的份上，再加上之前分身用智脑查看档案，发现对方的记录并没有什么不良，只有几次冲撞领导被教育批评的告示，其他也没啥。

    算是个敢作敢为的人，王皓敬重这点，于是还是选择了天堂的选项。

    大约开了快一个小时的时间，终于是抵达了目的地，著名的旅游景点虎东海滩，说是著名，其实也只有附近几个县城的人回来这里玩，因为地方实在太小了，设施又不齐全，导致在网上的评论风气很差，渐渐的也就没有多少人回来。

    像今天这样的工作日，来这里玩的大多数都是一些吃饱了撑的大爷大妈们，在海边行走，只要不出海，是不用花什么钱的。

    王皓他们此行的目的出海，他记得这边沿海有很多的小岛，有几个不到十亩大小的岛屿，都是无人居住的，是最好的地点。

    找了一个不起眼的快艇，出钱把它租了下来，说法是出海钓鱼，船长看到就一个船课，还那么大方，就直接招呼了一名船员把刘森请上了快艇。

    “先生，你准备去哪个区域钓鱼呢？”船长从驾驶舱出来询问着，他的目光不时的打量着刘森，似乎在想些什么。

    刘森虽然被王皓控制住了，但他并不是没有理智，作为多年经验的老警察，他觉得这个人有点问题，不过他没有声张，继续按照之前想好的回答着：“去没人的地方，人少鱼才会多，对了，最好上个小岛，那样钓鱼更有味道！”

    “噢~”船长眼前一亮，招呼着船员往着东南方向开去，“你来的正好，我碰巧知道有个地方，那里人迹罕至，鱼的种类有多，是绝佳海钓的地方，要不要去？”

    “噢，这么好，那就去把！”刘森淡淡的笑着，他已经确定这两个人肯定有问题了，他们都没有带鱼竿，这两个人就准备带他去那个地方了，心里肯定有鬼。

    “没事，正好差个实验材料，就带他们一起去吧！”王皓轻声说着，这情况最好了，碰到心怀不轨的船员，也可以节约点时间。

    上船的时候，王皓特地让小武留意了下周围有没有监控设备，被告知他们上船的地方算是三不管地带，专门有黑导游带人去海钓，赚取丰厚的奖励，还不用上交，这样的地方即使有监控，也老早被这些人给弄坏了。

    快艇行驶的速度并不快，或许是为了不引起其他人的注意，直到附近没有什么轮船的时候这才加速驶离。

    “先生，冒昧的问一句，好像你没有带鱼竿啊，你这样怎么钓鱼？”船员发现了这个问题，跑上来问着。

    “嗯，没带！”刘森简单的回答着。

    “额，没带？这~”船员有点纠结了，看着刘森坦然的样子，不像是出来玩的，难道是寻他们开心。

    很快，船员就去驾驶室里和船长说起了这件事情，出海海钓又没带鱼竿，而且他还发现这个人一直在自言自语着，不知道怎么回事，这样的事情他们还是第一次碰到，可能有的游客是不会带这些东西，但是一旦确定了要出海钓鱼，基本上都会在海边的各大小店中购买鱼竿之类的东西，从来没有一个人什么都不带就出去钓鱼了。

    “难道这是在弄荒野求生么？”船长好奇的说着，“可是他也没有看到什么摄像头，难道真的是一个二愣子想要海钓的么？”

    船长的想法差不多和船员一样，他们对视了一会，也没去管这个，游客的问题他们从来没去在意，只要有钱赚，都行，再说了，就一个人，船长对着船员很有韵味的笑了笑，船员瞬间领悟了，点了点头。

    又是十分钟过去了，快艇的速度加快到了一定的程度，连后面虎东海滩都只能看到一点点，终于，他们到达了目标地点。

    “到了，这里是葫芦岛，一大一小两个小岛组成在一起，在它们连接的地方有一个珊瑚礁，那里的鱼最多！”船长指着那个方向说着。

    “哦，鱼多就行，你们就把我们在这里放下吧！”刘森说着。

    “我们？不好意思，这位先生，你好像就一个人来吧？”船员疑惑着。

    “是么，那就算是一个人吧~”刘森点点头说着。

    “....”船长和船员不知道怎么的，被刘森这么一说，背后冷飕飕的，总感觉自己这个船上还想还有其他人存在的感觉。

    “我就这里下船把，你们要不要一起来？”刘森好意问道。


------------

203.实验素材

    “这地方不错！”

    站在快艇的夹板上，望着面前的岛屿，地方够大，树木也比较茂盛，关键是这个地方附件没有船只经过，这么好的地方，还离岸边这么近，没人来，真的让人有点不解。

    “先生，我们就不去了，还有你最好在太阳下山前回来，这个岛晚上不安全？”船员大声说着，刚才的那股寒冷让他们有点心惊胆战，特别是他们之前干过的事情，让他有点不自在，说话声音大一点才好很多。

    “不安全？”刘森刚下船，听到这话之后，猛然转过身，他似乎想起了什么东西来。

    船员被刘森的举动吓了一跳，过了几秒才缓过来，他解释道：“对对，说是这岛上去的人都死了，好像有什么诅咒在里面，你们海钓的人可能就来那么几次，我们这出海的每天都来过，所以知道的也多了点，那些迷信的东西或多或少会信一点，是不是船长~”

    “没错，我徒弟说的对，先生，如果要去钓鱼的话，最好在快去快回，前阵子我就听说有个游客在这个区域消失了！”船长说着。

    “那个游客是不是叫游丽丽？”刘森快速问道。

    “你怎么知道的？”船员惊呼，不过话刚说出来，就被船长拍了下脑袋，王皓站在他们身后，他们的小动作看的那叫一个清楚。

    “我是不是可以这样想，你们载游客出来玩，几个人你们很正规，但是换成一个游客的时候，在他们失去戒备的时候，就谋财害命呢？”刘森喝到，他之前可是嘉府刑警队长，这种简单的审讯手段他深谙此道。

    “不，不，不是我做的~”船员连忙摆手，头上都渗出了冷汗，这样做贼心虚的表现，王皓都看不下去了，演技太差，这样的水平还想出来做坏事，活该他被逮到。

    “狗日的，你唬什么！”船长又是一拍打在了船员头上，只把他打的眼冒金星的，他一改之前满面笑容的神态，转而变成了一个极其狰狞的悍匪，“你到底是谁？”

    “这么说你们承认了，呵呵，怪不得警方什么都没有查到，原来那失踪的人被你们埋在了这种地方，还说这里有诅咒，我看你是想要把我也埋在这里把。”刘森回应着。

    “哈哈，你知道又如何，你还能抓我们不成，不对，难道你是警察！”船长震惊说道，游丽丽是个外地人士，在本地没有一个亲戚，可能是出来打工的人，她的离去也就她的朋友来报案，说是出海的时候失踪的，因为没有家属出面，案子最后也就被列入了失踪人员的名单。

    刘森之所以知道这件事情，那是因为游丽丽的那位报案的同事就是刘森的一个亲戚，当时还特地咨询了下报案的流程，所以他有过一段时间留意了这个案子，没有想到，出一次海就碰到了凶手。

    “我一个星期前还是警察~”刘森一点都不慌，背后有他的主人在，还有那个不知名的东西在，安全那是一点都没有问题的。

    “警察，师父，他是警察啊！”船员紧张不已。

    “艹，慌个屁啊，他就一个人，我们两个人，怕什么，再说了，这又不是之前没做过，怕什么，到时候把他扔到海里去，说知道发生了什么事情！”船长大怒，自己带的这个徒弟真是不经吓，之前干活的时候很是凶狠，真到了碰到警察的时候有怂了，真是没用。

    突然，这时候王皓说道：“很好，故意杀害他人，还毁去他人尸体的，这可是杀头的大罪啊！”

    “杀头的大罪，这，这~”船员的双腿都在打颤，丝毫没有在意这声音是从哪里来的。

    “谁，是谁？”船长明确自己听到的声音是从身后来的，可是后面空空荡荡什么都没有，加上之前的感觉，他忽然觉得真的有可能遇到鬼了。

    船员也是被船长的举动吓到了，又听到王皓的一句话：即使不杀头，也是无期徒刑，你们两个完了，这辈子都完了！

    “啊~”船员大叫，“有鬼啊！”

    船长脸色铁青，亦是被吓到了，他哆嗦了一下，死死的看着面前，直到这时，一个人影慢慢的在他们两个面前出现。

    “...”船员受不了惊吓晕倒了，真是不争气，这样的胆量也能够杀人，只能说当初的他心太大了，一点都没有顾忌后果。

    “你，你是谁！”船长愣住了，一个人就这样平白无故的从他们面前出现，毫无征兆，如同鬼魂一般，只不过大白天的，鬼是不会出现的。

    “哎呀，晕过去了，还有一个没晕，这也好！”王皓笑着，露出了他那亮洁的大白牙。

    “主人，你打算怎么做？”刘森的心里告诉着他凶手一定要绳之于法，可是做出来的行动，却不是这样的。

    “主人，你，你们到底是什么人！”船长这一刻不知道该说什么，这警察，起码以前是警察，差不多四十岁的年纪，竟然叫一个二十出头的人为主人，这世界怎么了，还是说，这人是个富二代，官二代？

    “你刚才表现不错，这个药剂给你，你把它吃了！”王皓伸出手，把那漫威的暗金奖励给了出去，超级士兵的基因药剂，之前刚回到现实世界的时候，他有想过给自己的父母食用，可是吃了那个东西以后，身体变化特别快，人家美国队长这么一个瘦弱的人都变成了一个大块头，自己父母吃了以后肯定会好奇东西是哪里来的，如果追究下去，对他以后的行动不利，还不如以后自己修为高了，靠灵力帮父母解决身体上的问题。

    “这，谢谢主人！”刘森诚心的接过了东西，在王皓的面前，他经不起半点的叛逆之心，迅速的就把药剂给服用了。

    “还有你，把这个东西也喝下去把！”这个时候，小武也是显露出了真身，冰冷的金属质感，那铮铮亮的外骨骼，船长再也忍不住瘫软在地上。

    “终，终结者！”船长卡巴着说着，不过他的嘴很快被小武塞进去了巨人药剂。

    “啊~~~”

    寂静的葫芦岛边上，两个人，两个喝下本身不存在地球上的药剂之后，尽皆痛苦的叫了起来，声音很大，盘旋在这片海面上。


------------

204.精彩的对决

    游艇静静的停靠在葫芦岛边上，注射服用了超级士兵基因药剂的刘森已经躺在了地上，不停地抽搐着，嘴角不时的吐出一点白沫来。

    毕竟是漫威世界的前沿药剂，能够改变整个人体质的东西，之前刘森不是在抱怨自己人老了，精力大不如从前么，想让他弄点精力药剂过来，这不，这个药剂就是给他准备的。

    王皓让小武密切注视着刘森的身体情况，一旦出现危机，他也可以适当的出手，至于能不能挺过去，还是看对方的意志。

    相比较刘森的寒碜，那船长则是变得格外的狰狞，脸上，手上，大腿上，到处都是冒起的青筋，稍有不慎就会血管破裂那种，这样的情况，这船长竟然能够承受。

    果然是个狠人啊，相比较船长，那个船员太垃圾了，这么大的动静还晕着，估计这会把他扔到海里都不一定能够醒过来。

    “主人，有变化！”小武发消息说着。

    “咦，这是！”

    王皓迅速赶到了刘森的旁边，只见其身体发生了一定程度的质变，还在进行中，肉眼都能看到，这刘森的造化很惊人啊，这是成功了么。

    一前一后，刘森出现了神奇改变，那船长同样也是，浑身急剧膨胀，头也变得很大，这点是刘森没有的，这巨人药剂完全是全方位的把他彻底的改变了。

    王皓看着船长的变化，正在渐渐的朝着憎恶的方向前进着，果然副作用很大啊这药剂。

    “吼！！”船长大声咆哮着，无意之间一股声浪朝着四周扩散着。

    最先收到冲击的就是所在的海岛上，树木被吹的哗啦哗啦响着，海水也在那一刻形成了一道浪花朝远处而去。

    “咦！”

    这威力苏醒的很快啊，看起来船长的体质飞速的提升着，估计即使刘森成为了美国队长一样的人物，也不可能是憎恶级别的船长对手，两人不是一个级别的。

    “你，你对我做了什么！”船长此刻三米多高，脚和手都变得极其粗大，整个人就是一个完完整整的大力士，他自己也能够感受到自己身体里那种无穷无尽的力量。

    “之前不是说了么，做实验么！”王皓说着，对方这个形态让他很满意，起码待会儿放出巨狼的时候，这个憎恶可以去打发一下。

    “你找死！”有了力量，人就变得贪心，船长右手肌肉一紧，一个沙包大的拳头就朝着王皓击打了过来。

    看着拳头过来，王皓冷笑着，小武抬起有着莫名武器的右手，但是被他给阻止了。

    “何必呢，我能够给你力量，当然也能够把你虐趴下！”

    憎恶现在才蜕变啊，即使对方能够成长到一定级别，六十倍体质的王皓照样可以把对方虐成渣子。

    当初200多的体质就能够和对方硬碰硬，现在，差了那么多的力量，船长的一拳在王皓面前就如同小孩子挠他一样，毫无威慑力，直接就是一巴掌把他给甩了出去。

    “砰~”

    本来就不大的海岛，船长这一飞，不知道破坏了多少的植被，震动也让一些树林里鸟群给惊的飞了起来。

    “这。这到底是怎么回事！”刘森醒了，他是被声音给吵醒的。他看着自己不合身的衣服，那不对劲的腹肌，自己双手那发达的肱二头肌，这一切好不真实。

    “你还是先清理一下你的仪容吧！”王皓哈哈笑着，他让小武去监视下憎恶不对劲的地方立马汇报。

    “你，你对我做了什么！”刘森颤抖的说着，药剂的强大在一定程度上改变了他身体内部的基因，同样大脑中某些被弄断的东西也被修复了起来，可以说，刘森的记忆又回来了。

    “呦，你，你醒过来了？”王皓好奇，这个结果让他有点意外。

    “你，我，这，昨晚的事情，主人~”刘森有点语无伦次，但是他发现面对王皓的时候还是有点怯弱，这是之前记忆疏导的后遗症，也能够说得上被潜意识直入了进去，要想改变这个，非一朝一夕可以的。

    “既然你醒了，那么很多事情不说你也能够明白的吧，现在大家是一条船上的人，本来呢，我是不会给你那个东西的，谁让我心善呢，否则就给你那个东西了！”

    说话间，那船长恢复过来，直接就是冲过来，刚才发生的一幕不科学，一巴掌拍飞了他，这一定是假的。

    “biu！”小武的武器发动了，这可是超越现实一万年的科技武器啊，其威力不可预估，连憎恶都被击伤掉了下来，虽然不会死，但对于新生的他来说，很纠结，特别是小武还是隐身的状态，打一枪换个地方再来一枪。

    “这，怪兽？”刘森惊呼，一瞬间他想着自己是不是也跟着穿越了，否则这样的东西这颗星球上怎么会有。

    “好了，无聊么，做个实验，你如果手痒，可以去和怪兽打一架！”王皓笑道。

    “我，算了，算了！”刘森连连摇头，笑话，让他就和那个怪物打架，那不是找死么。

    “哈哈，你退后一点，小武你也是！”王皓准备放出巨狼了，他看到那新生憎恶差不多要推进到自己面前了，小武的武器很厉害，但是对方不怕就硬抗着过来，他也没办法，总不能使用大功率武器吧，那样会把自己的主人也卷入进去的。

    “先来一头试试看！”

    “呀哈，不行，一定要三头的么？”

    坑爹的奖励，没办法，只能一次性放出来，当巨狼出现的时候，整个葫芦岛几乎都被它们的身躯给占据了。

    “我是不是在做梦啊，怪物！”那快艇上的船员被浪花给拍醒了，看到岛上那三个巨大的生物，立马就晕了过去。

    “呜~”有巨狼在嚎叫，气势非常的强，要不是刘森经过了超级士兵基因药剂的强化，估计就这威力他都会被吓得半死。

    “这，这！”船长的位置正好在巨狼的中间，他的个子虽然很大，可是比巨狼还是矮了一头，有巨狼低头就是朝他露出了它那猩红的獠牙。


------------

205.巨狼之威

    巨狼懵懵懂懂的样子，突然出现在这个世界上，有点不适应，特别是四周是那讨厌的海水，那种味道让它们非常的难受，碰巧这个时候有一只蹦跳的蚂蚱出现在了它们的身边，其中一只巨狼想都没想就是咬了过去。

    没错，就是用它那个可以吃的进一辆大巴车的大嘴巴，船长很是慌乱，第一次看到这么大的狼，脚都有点不听使唤了，不过，就当狼嘴到来的时候，船长的表情突然变得很是可怕。

    “一条畜生也想来杀我，去死吧！”船长趁着巨狼的头颅俯冲下来，一把就抓住了它的巨牙，想要用力把它给板断，然而巨狼可是出自完美世界的生物，是出生在大荒原始森林中的，那个地方可是凶兽的绞肉场，它们想要活下去，从出生到长大不知道要经历多少次的厮杀搏斗，牙齿可是它们最依赖的东西，怎么可能会被这么简单就弄断了呢。

    “吼！”

    感受到蝼蚁在反抗，巨狼火了，它也感受到牙齿有点疼，立即就火了，一口就是把船长给吞了进去，船长虽然有反抗，可是那巨大的咬合力，他根本抵抗不了，不一会儿的功夫就顺着食道进入了巨狼的体内。

    “.....”刘森惊骇的看着这一幕，这么强大的怪物竟然也被吃了下去，这头狼到底有多变态啊，旁边还有两头，一瞬间，他感觉到生命受到了威胁。

    “真是没用啊！”

    王皓无语，这憎恶就这么点本事么，他还想着让他一个人当主力，刘森为辅助，两个人配合干掉巨狼呢，谁知道强力的DPS这么快就倒了，这让他的恶趣味还没有开展出来就终结了。

    他又看了下刘森，看得到对方眼中的恐惧，这个样子根本不能够让他来屠狼，看起来最后还是需要他出马啊，哎，看起来自己的这个实验有点多余啊。

    千辛万苦的把人家带过来，给了人家这么强大的能力，结果这样的状态，王皓也只能说太看得上那个药剂了，也对，一个暗金奖励得到的，还比不上一个银色级别的奖励，他想不通，非常想不通。

    还是说这个暗金奖励的是成长型的，而巨人药剂是一次性的么，真的有这么高端的么，一个药剂而已，王皓又看了眼刘森，他说道：“你觉得自己对上一头巨狼有胜算么？”

    有胜算？

    有胜算个屁啊，刘森心里已经骂娘了，可是表面上态度不自觉的摆的很端正，他很是老实的说道：“主人~”

    “喊我的名字就可以了，既然你醒了过来的话~”王皓摆手道。

    “是的，王皓，我觉得对上他，胜算只有一成！”刘森认真的说道。

    “噢，也就是说，不是没有胜算了，那好，你上吧，我给你掠阵！”王皓大方的说着，这个时候，那三头巨狼也是转了过来，这么大点的地方三头巨狼根本动弹不得，它们很快就看到了王皓他们。

    “什么！”刘森惊呼，他就随口一说的。

    “放心，其他两个我来，中间这个你来！”中间这个也就是吞下了憎恶的那个，估计现在还在消化，对付起来比较轻松一点。

    “你快点吧，有船在靠近！！”小武传来消息，前方不远的地方，明显有一艘游艇在过来，估计用不了多少的时间，他们就能够发现岛上的异样，毕竟这么大的三头狼，看不到那他们就真的都是瞎子了。

    “什么~！”刘森还没有听清楚，他就被王皓推到了那巨狼的面前，看着比自己五个人还要大的高度，他也是露出了之前船长那种慌乱的表情。

    “快点，其他两个我都干掉了！”王皓催促，其他两头已经被他干掉了，被他硬塞进了道具空间里，反正是死物，放进去很是便捷。

    刘森无语了，这个王皓套路他很难理解，这么强了，干嘛还让他面对一头这样的巨狼，不知道这狼多么巨大么，而且，刚才不是说有人过来了么，不是要低调么，低调不是要抓紧隐藏么，怎么让他上啊。

    他很不理解，四十多岁的人了，还当过二十年的警察，这样的心理真的很难推测，没办法，谁让人家王皓想一套是一套呢。

    几百米外的游艇上，两户人家总共7个人租了一艘游艇，想着来一次海上的烧烤，惬意的很，吹着海风，一路游荡着，船边挡着几根鱼线，尝试着海钓，也就在这个时候，某个十几岁的初中生看到了刚才的一幕。

    “那，那是什么！”初中生本来还没有发现，毕竟几百米开外的东西，但是王皓好死不死的把两头巨狼收了进去，一下子少了两个，视觉上都会出现一定的误差，初中生细细一看，很快就看到了那不远处的巨狼。

    “狼，这里怎么可能有狼呢？”初中生的家长面露疑问，离得太远了，看到的狼就平常的大小，根本不晓得实际上那头狼有多巨大。

    “这，这，葫芦岛上怎么有狼？”作为一个经常出海的李东海来说，葫芦岛海域他有来过，就两个山头而已，里面就没有什么生物在，就一些候鸟在里面居住，怎么可能会有狼。

    “快，快掉头！”游艇的掌舵者李西地，也就是这次烧烤的组织者慌了，他首先发现了不对劲的地方，那么远，起码几百米，这么远的距离你都能够看得到狼的外貌，这说明什么，说明这头狼大啊，逆天的大啊。

    “这一定是幻觉，幻觉！”李西地很快和家人说了自己的猜测后，很快游艇上的人出现了惊恐之中。

    “那狼好大！”初中生不知道哪里找来了一个望远镜看着那片葫芦岛上，在他的视线中，那些树木都不及巨狼一条腿的高度，那滔天血口甚是恐怖。

    “那人有人！”

    “什么，怎么可能会有人，啊，天啊！”

    “怎么了，发生什么了！”

    “那狼倒了，倒了！”李东海惊道。

    “有东西从它的肚子里钻出来了！”初中生惊呼，他感觉自己发现了了不得的东西，可惜啊，这望远镜没有录制功能，否则，不对啊，手机一定可以。

    “老爸，手机，手机！”


------------

206.尴尬的结果

    刘森怎么想的，谁也不知道，看着他现在面对巨狼的状态，扶不起的阿斗啊，还不如之前那憎恶形态的船长给力呢。

    “主人被发现了已经！”小武突然发消息说着，距离之前的警惕不到一分钟的时间。

    “靠！”

    王皓无奈，不过还好，这里是海岛上，被看到也不用怕，对方说出去也不会有人相信，即使对方拍了视频，拍了视频？

    额，视频~

    “小武，你有没有办法，入侵一下对方的网络，让他们的手机死机啊！”

    万恶的现实社会，王皓没有料到这个，而且很遗憾的是，小武即使能够入侵，距离上实在是太远了，信号覆盖距离大大超过了它的作用范围了。

    “就一个视频，应该不会有太大的波澜，大不了事后来个毁尸灭迹，谁也找不到这里就是了！”王皓想了一个不错的办法，只是他没有考虑的是，他的道具空间本就只有一间房间的大小，两条巨狼进去已经是满满当当，再也放不下任何的东西了。

    “噗！”

    刘森行动了，第一下就被巨狼给顶飞了，要不是他的体格得到了进化，估计他直接就被撞死了刚才那一下，即使目前的形态，还是让他吐了一口淤血出来。

    “吼！”

    巨狼的眼睛红了，两个同伴无缘无故的消失了，它再也感受不到它们存在的迹象了，作为剩下的那头巨狼，它火了，毛了，准备大发神威了。

    “呜~”

    突然，不知道什么原因，那巨狼的肚子明显的鼓起来了一下，下一秒一根骨头从它的身体里穿了出来。

    是那船长，对自己好狠啊，直接扭断了自己胳膊，把里面的骨头剃了出来，狠狠的用它戳破了巨狼的肚子。

    憎恶形态的船长，心理变得更加的扭曲，因为变强了，又变丑的关系，他的想法没有人能够猜得到，都能把自己的胳膊给卸下来了，这点连王皓也是做不到的。

    “呦吼~”王皓对它刮目相看了，看起来生死之间，人家的药剂应该已经完美吸收了，现在这个状态差不多和漫威世界的那个憎恶不相上下了。

    能够和绿巨人对打的憎恶，和出自完美世界的巨狼，两个差距并不是很大，可是巨狼好死不死的把他吞了下去，在强大的腐蚀之下，憎恶船长豁出去这才干掉了对方，如果没有之前那一口，或许结局也是不一样的。

    “哈哈哈哈！”船长仰头大笑，看着蔚蓝的天空，很久没有这样对这片天有这样的怀念情绪了，都是那该死年轻人，是他，就是他把自己变成如今这幅样子，还让那畜生把他给吃了，他一定要报仇。

    仇恨是最令人感到神奇的东西，他能够让任何人在任意时刻都可以丧失掉一些东西，比如船长现在一心思的想要教训王皓，丝毫不记得，他破穿肚子出来的那头巨狼死没死！

    巨狼作为冷血动物，不到最后一刻，根本是不会死心的，即使肚子上多出来一个大洞，反而是让它更加的具有危险性，它的獠牙已经露了出来，这次，它打算直接咬死对方。

    “拿命来！”船长不管不顾，作为实验素材，他的结局也是注定的，现在的行为最多只是徒劳，没有了一条手臂，此刻的他看起来很是凶狠，可是王皓能够感觉得到对方的生命力正在快速衰减，要不是憎恶药剂有自带的愈合能力，估计他老早就死了。

    “何必呢！”

    叹了一口气，这个巨人药剂的威力也只能达到如此地步，固然是达到了他的预期目标，但是它的威力还是太弱了，或许在漫威世界里，那位史登博士不会让他失望，如果他能够创造出一个憎恶军团的话，那么王皓会很看好他。

    一个憎恶，他的作用力还是太小了，或许在憎恶从本质上和绿巨人的差距就在这里，一个是经过伽马射线变异的，还有一个是经过人工血液注射出现的，差距很多，前者緑巨人的潜力惊人，而憎恶能有多大作为，王皓并不看好。

    就当船长到达王皓跟前攻击的时候，巨狼的爪子狠狠的拍中了他，整个葫芦岛都是震了两下，周边海水都是掀起了不上的高度。

    就在这时，王皓发现那刘森不知道什么时候出现在了巨狼的肚子下面，他手里拿着一根起码五六米长的树木，去掉了枝干的那种，完全可以把它当成是一柄长矛来使。

    “呜~”

    刘森一把直接狠狠的捅进了之前船长出来的那个伤口，伤上加伤，直接让巨狼一个踉跄，手里的爪子也是松了下来，当船长挣脱的时候，整个人都是扁平了几分，他能够感觉到自己的骨头都出现了部分碎裂，他的状态很不好，如果再呆下去的话，他真的会死。

    被巨狼的这么一耽搁，船长认清了现实，特别是那个可怕的年轻人，直接的神出鬼没，再加上突然出现的巨狼，他已经不能把对方当做一个常人来看待了，甚至说不能称作是人了。

    “去死！！”刘森在哪里大喊着，身上都是被沾染了各种蓝色的血液，那无敌的腥臭味道让他一阵反胃，可是他不敢松手，即使那巨狼不停的甩动着，他都没有脱手。

    “呜，呜~”

    巨狼很凄惨，没有太大的发挥就死于非命，它最后一眼不甘的看着这个世界，进行了它狼生中的最后一次嚎叫！

    “呜！！！”

    “就是现在~”就在大家的注意在巨狼身上的时候，船长趁机跳入海水中跑了，王皓虽然第一时间发现，并且让小武拦截，可是还是完了，进入海水中以后，人家马上就消失的无影无踪了，果然是海上谋生的人，技巧根本不是王皓这种旱鸭子能够想象的。

    “靠！”

    实验素材跑了，虽然对他印象不是很大，但是总归是一个憎恶，现实世界的人想要对付他估计够呛，他可不是故意给现实世界挖坑的，实在是太大意了。

    尴尬了有点。


------------

207.安静的尾声

    “什么，你说那个怪物跑了?”刘森很是夸张的看着王皓，这样的事情也能够发生么，在刘森看来，王皓的能力很强，强的变态，两头巨狼都没有什么反应就死了，死后还不见。

    可是就是这样的人，竟然让一个怪物跑了，刘森完全能够想象对方如果出现在人多的地方的话，会闹出多么大的风波，可能造成的事故不可想象。

    “没办法，他跳水跑了，我和小武都是不擅长水性，这点之前想到了，只是没有想到对方太狡猾了，下水就不见了踪影！”王皓尴尬的说道。

    他当然知道一个憎恶的影响力，开玩笑，这可是漫威世界的产物啊，真要被人放在镜头前，还不得引起举世震惊，到那个时候，那个船长把情况一说，他即使再有手段，也不可能和一个一个国家对付，毕竟他还是有家人的，只是想着低调做事。

    没有想到，低调低调，最后竟然变成了高调了。

    另外，还有那边的那个游艇，真是让人不省心啊，对方不知道都拍下来了什么东西，不过手机的摄像头再怎么牛逼，几百米外的画面也不可能拍的真真切切，即使能够拍的到他的人，他现身之后就一直蒙着面，要想找到他根本不可能，除非通过刘森，刘森现在可是自己的人，如果背叛自己，他也要掂量一下后果，他对于这点还是有信心的。

    “现在怎么办，王皓，这东西在这里，肯定会被发现的，你刚刚的办法，还能不能在它身上也来一下！”刘森叹气，这个锅有点大，作为曾经是体制里的人来说，他知道国家力量出现的时候是多么可怕的，不怕查不到，就怕想不到。

    连刘森自己都能够推断的出，王皓能够穿越到其他世界的行为，其他人呢，那些脑洞大的专家可不可能，这他想不出，但是有一点他知道，自己是真的入坑了，之前那个药剂如果没有尝的话，他可能还可以脱身，但是现在，真的想跑路都没有机会了。

    “这个简单，我...”王皓刚想把巨狼的尸体收到道具空间，他这才发现，自己的空间竟然满了，满了，上次塞满还是进行酸奶流的时候的事情了，没有想到现在又碰上了。

    “好吧，我无能为力，把它扔海里把！”王皓无奈的说着，他发现自己今天的这次实验完完全全的是个失败的案例啊，破绽漏洞这么多。

    刚刚填好的坑，土都还没有盖平，又出现这样的事情来，真要追究起来，他即使再怎么甩锅也是来不及，还好，这次是隐身出来的，没有他的任何影像信息，这一点他还是有点欣慰的。

    “扔海里？”刘森无语了，扔海里，这不是让国家的人发现么，这么大的一头狼，真要找的话，非常好找，之前不是说有人发现了他们么，都过去多少时间了，除非对方是瞎子，否则早就把这个小岛上发生的事情上传到网络上了。

    “这好办！”

    王皓又要开始装逼了，他让小武和刘森集合一下，确保他们两个人到了安全地方之后，王皓看着这片狼藉的海岛，最好的毁尸灭迹办法，他之前就想过毁掉这个实验地点，现在更甚了。

    逃掉一个实验素材，又被人发现，估计要不了多久国家的人就要过来了，最好的办法就是连带着这个小岛一起破坏了，让它沉入海底，这是最好的，也是最佳的办法了。

    本来星舰炮是很好的选择，只不过在现实世界拿出那个东西来，造成的威力非常的大，弄不好一发直接把这个区域直接给蒸发了，那就搞笑了，还不如自己新学会的能力呢。

    “呼~”

    刚刚觉悟的招式，控制起来可能还不是很完美，但是用出来还是可以的，来自于恶魔猿腿骨的宝术，真正的法术，可不是那右手的火焰符文能够比拟的。

    就如同差点毁了自己家一样，这一招就是让自己所在的地面裂开的招式，王皓词穷，就称呼它为裂地术，顾名思义，它可以毁掉地面上的一切，让其碎裂。

    “砰~”

    “boom！！”

    就一脚，轻轻的一脚，不管是力气大了还是小了，法术的施展可不是力气这种东西，它是消耗灵力的，王皓现在两成的灵力在这一脚后直接就是见底，右手霞光闪烁，左脚符文密布，让他得以支持的了这个宝术的释放。

    葫芦岛的小山峰裂了开来，蜘蛛网状的裂痕到处都是，不一会儿的功夫就是达到了岛屿的海岸线上，几秒之后，海水开始汹涌流动。

    “.....”刘森闭嘴了，他刚才还在怀疑王皓的能力，现在看到对方一脚就是碎裂了一个小岛，这样的能力，如果放在嘉府的话，估计惹恼了他，整个嘉府都要被他一个人给清空了。

    “爸，爸，那，那岛沉了，沉了！”游艇上一直拿着望远镜的初中生惊骇的看着这一幕，估计游艇上就他一个人看到这肯定是岛上那几个人所干出来的。

    “我看到了~”李东海额头冷汗不断，还好自己弟弟招呼离开的快，否则那海岛沉没形成的漩涡就不是他们能够逃离的。

    “我录下来了，我都拍下来了，我要放网上去！！”游艇上有人激动的说着。

    另一边，那王皓来的时候搭乘的那位晕掉的船员，这个时候如果他还没醒的话，他真的可能是怎么死都不知道了，只是醒了他也无能为力，巨大的海浪让他根本站不住脚，不一会儿的功夫就掉进了海水中。

    “啊，怪物啊~”船员刚入水就看到了快艇一侧的狰狞的怪物，可是他还没有喊出声来，就把对方打晕带入了水中，这一切发生的很快，王皓因为关注着海岛的沉没没有察觉到。

    “走吧！”王皓勉强恢复了点力气，他对着小武他们说着，再呆下去，估计要和这个岛一起沉没了。

    “嗯，王皓，可是我们怎么回去呢？”刘森指着那个已经翻了个的快艇，他们来的时候的船只没有了，那么问题来了，他们该怎么去差不多好几公里外的虎东海滩呢。

    “....”这个问题问的很好，目前来说王皓还不会飞，即使会飞，他体内灵力也不够，他眯着眼，看着四周，很快那艘游艇被他看到了，仔细计算了下，离对方差不多有千米之远，靠他现在所剩下的力气，跳过去，差不多正好可以，关键还可以让小武中途来几发大炮增加一点腾空的时间。


------------

208.搭船

    “快点离开这里，海浪要来了！”

    李东海朝着弟弟大喊，后者正快速的操作着游艇进行加速，他心里哭泣着，今天就不应该来这里，如果不来的话，也不会出现那么多事情，他也算是半个体制内的人，是国企的职工。

    知道今天发生的这件事情，不管怎么说，他们都是目击证人，目击证人必定会被上面的人留下来询问，这种事情表面上看起来没什么，但是谁知道暗地里其他人会怎么想。

    “别拍了，快点抓稳了！”李西地已经狠狠的踩着游艇的踏板了，他们调个头已经浪费了不少时间，可是启动是要时间的，如果一下子太快的话，游艇都会掀翻的，这个时候不能有那样的问题出现。

    “爸，爸，那些人走了，哇，他们跳起来了，跳的好高啊！”

    初中生天生牛犊不怕虎的，丝毫没有感知到威胁的到来，那个葫芦岛引发的海浪如果弄不好直接就会拍翻他们的游艇，他们几个人中会游泳的没几个，因为是自己租船出来玩的，那几个不会游泳的人根本就没有穿救生衣，船一翻的话，全部都的去见阎王爷。

    “把手机收起来，抓紧栏杆！”初中生的老妈在旁边催促着，这个时候可不是看热闹的时候，保命要紧啊。

    “好知道了，再看一会，啊，那是什么，是龟派气功么！”初中生呐喊着，他刚想把望远镜拿下来，却被他看到跳起来的那个人对着海面来了一道耀眼的激光波。

    话还没有说完，刺眼的光芒就笼罩了游艇上的人们，他们一下子都睁不开眼睛来了，勉强睁开一下，只感觉到火辣辣的疼，这几秒的时间里，对于他们来说可以说是度日如年啊。

    他们就怕这个时候海浪过来，船毁人亡，还好，老天爷的眷顾，他们并没有什么问题，只是，当他们视力恢复的时候，游艇上多了一个人出来。

    “这，这...”初中生可是全程望远镜看着的，他依稀记得面前这个男的，这穿着应该就是弄沉海岛的那个，没看见，那个岛现在只剩下最后一个山头了，其余部分全部卷入了海水里面，至于那巨狼老早影子都找不到了。

    “建辉，怎么了？”另外一个家庭的孩子，比初中生要小一岁，才六年级，他有点晕船，刚刚才被自己的母亲唤醒，让他抓紧了，可是没想到醒来的时候就被白光袭击，等他再次睁开眼睛的时候，看到了初中生惊恐的表情。

    “什么人，你怎么会出现在这里？”李东海也发现了船上多出来的人，他非常警惕的说着。

    “我，我是谁，你们还是不要知道的为好，只是搭个船回岸上而已~”说话的当然是王皓，蒙着面，别人根本不能够看得出来他的真面目是什么样子的，至于刘森，他和小武在一起，用隐身系统把他们两个人的隐藏起来了。

    “哟，小弟弟，望远镜不错啊，浪有点大，要好好保管噢~”王皓见到初中生的表情很快就知道这个人应该是拿着望远镜全程看着他们，有可能很多事情都被他看到了。

    “我，你~”初中生无语，不知道该说什么，从小到大都没有遇到过这样的事情，他自己都不知道怎么处理。

    李东海不是傻瓜，看着儿子的神情，又听到对方说的望远镜的事情，他再笨也能够知道船上多出来的人肯定是之前在葫芦岛上的那个人。

    “你想干什么？”李东海慎重的问着。

    “快点抓紧了，浪来了！”李西地在那里大喊着，一个两米多高的浪头只扑他们而来，之前因为王皓命令小武用武器攻击海面产生腾空反冲力的关系，是让一部分的海平面平息了下去，可是另外一边也让海浪更加升高了不少。

    “小弟弟，不用这么慌，来看我的右手，来看着，对对对，就是这样，1，2，3~”王皓装逼的说着，其实他哪里有力气做什么，那海浪很大，除非有灵力在身上，否则他估计也是掉入大海的份。

    关键是有小武在，它的武器是充能的，之前一直没用，之前用了一发，根本没有消耗太多的能量，这次再来一炮根本没有太大的压力。

    “轰！”

    又是一道令人窒息的白光，众人习惯性的把眼睛给闭上，只有初中生在那里狂喊着，龟派气功啊，他很激动，也很惶恐，激动的是他见到了自己做梦也想要有的东西，这个世界真的有龟派气功啊，他看的龙珠果然不是假的，小孩子么，就是这样天真。

    至于惶恐，那就是他看到了不该看到的东西，他想着自己会不会被对方杀人灭口啊，自己的家人也是，想到这个，他的脚就开始不自觉的颤抖着。

    至于他的那位六年级的小表弟，一直下意识在抓着他，让他有点难受，初中生快要抓狂的时候，突然听到耳边传来了一个很man的声音。

    “小弟弟，你知道的，有些事情该说，有些事情不该说，否则，你知道会怎么样的~”小孩子么，最好糊弄了，他也不求能不能让对方真的保守住秘密，但是欺负一下对方也是可以的，谁让你偷窥别人隐私的，小小年纪带着望远镜出门，不知道在想什么。

    白光很快就消失了，那浪头早就不见，被小武的武器给轰平了，众人回过神来的时候，看到王皓此刻已经坐在了他们游艇中央的躺椅上，很是装逼的看着他们。

    “好了，帮你们摆平问题了，也算是安全了吧，现在你们是不是也帮我把事情摆平一下呢？”王皓手指着其中一个妇人的右手，那里正好是一只手机的位置。

    “是是~”李东海还没有从震惊中回过神来，不过看到王皓那冰冷的目光，瞬间就懂了，他连忙让家人把手机拿出来，交到了王皓的手上。

    “把刚才拍到的都删了！”王皓也不多说什么，让他们做事，效果也很好，在那发炮弹之后，游艇上的人很是听话，那六年级的小弟弟还想说什么，早就被李西地给捂住了嘴巴，现在船安全了，李西地也是是离开了驾驶位置上。

    “那个已经发朋友圈了，已经有人答复了~”有人忐忑的说着。


------------

209.处理中

    “丽丽，不错，背景弄得不错，你不是去海边玩了么，怎么去动物园了？”

    “那是狼么，好奇怪的狼啊~”

    “这个P图做的好，丽丽，给你99个赞，多一个怕让你骄傲！”

    .....

    看着面前的妇人，王皓有点无语了，这个年代的欧巴桑是不是都喜欢玩朋友圈啊，那么多好友，每天都是在刷朋友圈看的么，这视频都泄露出去了，他也没有办法。

    最后只能让他们先把上传的视频删除了，全部的人，包括小孩子，如果不交的话，王皓轻轻的跺了跺脚，整个船都是差点掀翻，当然了，也差点让王皓惊出一身冷汗，要不是小武抓着，估计他也七倒八歪了。

    “是是~”众人很听话，李东海和李西地兄弟俩面面相觑，这么一会功夫，家人的联系手机全部被一一检查了遍，检测没有问题之后，王皓直接就是把他们全部销毁了。

    “你~”新买的苹果8啊，妇人很心疼，可是不敢说出来，她可不像再让他们所乘坐的游艇再来个大颠簸的。

    “主人，确认过了，没有任何的通讯装备剩下了！”有小武进行最后的检测，相信这点上是不会有问题的，哈哈，没有了视频来源，没有人可以查得到到底发生了什么。

    即使他们口中流传出去，但是能够信的人不是很多，他们也是明白了，事不关己高高挂起，多一事不如少一事，相信他们一定能够理解这一点。

    一路无话，船上的人很是忐忑，就怕怠慢了王皓，让他们吃不了兜着走，什么水果饮料都是拿出来伺候着，王皓也乐得他们的孝敬，一路上就是躺在了椅子上。

    不过他并不是单单在享受，他的注意力可是一直在那沉没的葫芦岛方位，那消失的憎恶到最后都没有露出头了，这让他很是不解，这游泳能力是不是有点太厉害了，难道真的是因为本身会游泳的缘故么。

    还有那个船员，有点倒霉，估计最后自己怎么死的都不知道，那个漩涡可不是一般人能够逃脱的，被吸住估计直接就是坠入深海之中。

    巨狼的尸体在浸入海水之后，就被大海的波浪给带走，那些残肢断臂什么的，可能会引来不少鱼类的食用，蓝色的血液，不知道会不会引发什么问题，看起来这点也要注意一下。

    “王皓，那怪物真的没有死么？”刘森看到那游艇的一家人聚在一起离得很远的时候，他轻轻的低头说着。

    “肯定，那个怪物可不是一般的，自愈能力非常的强，要不是他的整条手臂都断了，估计他都能够自己长出一条手来，即使这样，你也不要掉以轻心，对方恢复过来以后，肯定会掀起不好的事情来的！”王皓认真的说道。

    “这，我自认为自己的身体得到了改变，力气变大了，可是那样的怪物，我也没有信心战胜对方，我觉得，你是不是，是不是出手把它给收拾了！”刘森知道这个怪物就是那船长变得，更加的忧虑了，变之前就是个杀人犯，抢劫犯，变成怪物之后，谁知道他会闹出什么样的事情来。

    如果真的有什么人为此牺牲的话，估计刘森自己这个锅不背也得背。

    “说的也是，你的力气对付他还是有点吃力的~”王皓想着，憎恶的体质差不多是二十倍常人的样子，虐起一般人来说很是简单，或许面对军队憎恶也能够摆得平，什么坦克直升飞机在他面前基本上都是玩具一样。

    如果真的到了那个时候，憎恶出来对付老百姓的话，靠刘森现在的体质，完全是在找死，王皓想了想，没办法了，只能拿出了最后能够拿出来的东西。

    “这个给你~”王皓递过来一样东西。

    “建辉，那个人拿着短裤干什么~”六年级的小弟弟不解的说着。

    “你管那么多干什么，喝你的饮料去！”初中生李建辉很烦躁，自己这个小表弟好烦啊，东一个问题西一个问题，他现在正想着找个机会去拜师，可是父母不让，这让他有点纠结。

    “内裤？”刘森也傻眼了，这个主人，不对，这个王皓给他短裤干什么，难道他有这个爱好么，喜欢给别人自己的内裤，这样的恶趣味太另类了吧。

    能够感受到那诡异的表情，王皓连忙解释说着：“想哪里去了，这可是宝贝啊，不要小看这个短裤，它可是能够让你变成绿巨人的神器啊！”

    不限任何人使用，也不限任何世界，现实世界可以用，刘森也可以用，3次变身的机会，想来如果把握好的话，估计也能够干掉对方的，毕竟一个前身是警察，一个前身就是一个出海的导游，变成同样的形态以后，警察会的东西肯定比后者多得多。

    现在就是一个时间上的问题，憎恶是变不回去的，对方形态时间越长，就越熟悉自己的能力，所以，王皓就觉得让刘森去用緑巨人内裤对付人家是个不错的主意。

    王皓在现实世界还有1天多的时间，他不可能花费那些出来找人，他还要陪陪父母，还要找个借口离开几天，不可能久留，任务自然而然的就交给了刘森这边，谁让他之前给王皓那么多难堪的。

    “绿巨人？电影里那个？”刘森疑惑道。

    “没错~”王皓点了点头。

    “原来你去的是漫威世界啊！”刘森恍然大悟的说着，怪不得王皓混的这么好，原来去的是那里，在他想来，肯定是王皓经过了什么基因变异才变得这么强大的。

    “差不多吧，东西好好用，只有三次机会，我不可能长时间在现实久待的，所以那船长的事情，你自己去搞定吧，记住，事情闹大了，你自己处理。”

    “另外，你也不要有其他想法，既然可以给你那个药剂，我就不可能没有防备，所以，你还是安心的继续做你的事情，不要牵扯到我就行了！”

    王皓交代了一番，语气有点强硬，刘森脸色有点沉重，没有说话，他也知道自己的把柄被抓住了，想要翻身很难了，还要帮他处理擦屁股，还好，他从警察那边离职了，否则那个时候他会更加的纠结。

    “好了，到岸上了，各位，山水有相逢，对了，你们认不认识这个东西~”说完，墨镜带上，一根笔拿了出来，小武用手捂住了刘森的眼睛，一道亮光过后，刘森他好像又记起了一些事情来，他的表情更加的无奈了。


------------

210.出发前夕

    虎东海滩上，游客不是很多，三三两两的，因为这个那个的问题，海边的水不是并不是很干净，他们最多就是躺在海边晒晒太阳，下水的人毕竟少数。

    一些大爷大妈带着孙子孙女在那里玩耍，捡着贝壳，海滩上的工作人员日常巡逻着，有时候还会推销一点饮料什么的给游客们品尝，一切都显得很是普通。

    或许有人也感觉到今天的海浪比平时的都要来得多，来的猛，也没有放在心上，直到傍晚时候，很多人涌进了海滩，让很多工作人员措手不及，询问一番，原来一则在网络上的消息突然传播了开来，本来没什么，只是事情牵扯到一个突兀消失的岛屿之后，那情况就大条了。

    首先发现情况的是附近的渔民，日出而作日落而息，经常去一些深海捕鱼，一般来说，这样的船只有着一个简陋的GPS导航，不会有详细的海事图，基本都是靠经验。

    就在傍晚的时候，他们路过葫芦岛，那片已经消失的岛屿所在的海面上，船开着，总感觉有什么不对劲的地方，想了很久，终于是发现了，岛没了。

    他们再三确认了，还以为自己迷路了，可是身上的导航不会有错，有错也不会两个人都有，他们怀着疑惑的表情回到岸边，和其他的渔民一打听，果不其然，那葫芦岛原本所在的位置竟然真的什么都没有了。

    他们可是记得早上出发的时候还有了，怎么才半天的功夫就没有了呢，自己飘走了么，但是也不可能一下子飘的无影无踪，带着这样的疑问，很多渔民去海边警察巡逻的地方说了一下。

    警方一听到这个消息，第一个反应肯定是这群渔民酒喝多了，虽然开船喝酒没有列入华夏国的刑法之中，但那总归是不好的，想着要教育一番，可是待前去确认快艇回来以后，竟然证实了这个观点。

    一座岛不见了！

    这可不是小事，当即，这个事情就传了开去，也传到了上级的耳中，他们也得到了地震台网的证实，确实在下午的时候有出现过一次轻微的4级地震，震源正好是在葫芦岛的海域，奇怪的是震源深度为0千米。

    这就不得不耐人寻味了，有专家很快就说，这不用想，一定是什么武器实验造成的结果，只不过虎东海滩附近根本不存在什么军事基地，最远的那个起码有六百多公里的样子，哪个海军的官员吃饱了空，开那么远的舰船来这里做实验，关键是当地也没有备案啊。

    一切都很是不合理，可是结果那个岛真的是不见了，这样的消息正好被嘉府的新闻电视台给采纳了，当天晚上就播出了这个新闻。

    王皓陪着父母看着电视台主持人与一个一个专家联系采访，还和现场进行互动直播，内容满精彩的，估计今天这个频道的收视率肯定是上去了。

    奇怪的是昨晚那医院爆炸的事情没有多少新闻内容，只是一个快报而已，似乎是上面有意把情况压了下去，只有在网络上可以看到事情的发生。

    相比较爆炸，死了不少人，那种沉重的话题对于观众来说，还是不如一个趣闻要来的好。

    “这年头连岛都会消失，真是~”王皓的老妈吐槽着，真是活了五十多年，这样的新闻还是第一次看到。

    “我猜估计可能是哪个国家在做实验吧！”王皓老爸可是一个典型的新闻分子，在家一天到晚就是飞机，关心国家国际大事，什么都不会落下，这也是他出去上班吹牛逼用的材料啊。

    “没这么严重吧~”王皓临近父母下班的时候才回到家，这个时候他还没有好好的休息一下，结果这就看到葫芦岛消失的事情被放到了网上。

    看新闻的架势，可能国家还真的会来关心这样的事情，还好他最后给那游艇上的两家人消除了记忆，他虽然有给他们的警告，但是谁知道他们会不会说出什么事情来。

    那些关于海岛上巨狼的视频，视频的来源虽然被删了，但是以国家现在的强大，很快就会查到他们的头上，记忆没有了，也是一个保险。

    “岛离得太近了，如果发生什么意外，可能那岸边都会受到波及！”王皓老爸点着头，觉得自己说的很有道理的样子。

    就这样新闻看到了八点的样子，差不多黄金档要放电视剧了，没办法，只能和直播断开，但是最后一个画面可以知道，那虎东海滩此刻都已经戒严了。

    “刘森同志，接下来的事情就靠你了，我要好好的休息几天~”王皓回到房中，想起了之前和刘森告别时说的话，他觉得对方一定想要打他的心都有了，把他拖入坑中，自己起身跑了，让他一个人留着，他很是无奈啊。

    “绿巨人的短裤你好好用，只有三次机会，如果真的碰到那个船长，不要手软，他现在这个状态平推嘉府都是有可能的，嘉府的治安就靠你了！”

    王皓笑了笑，自己这次可是大出血了，一半的奖励算是都用完了，花在刘森的身上，也算是让他在自己不在的时候摆平一下现实世界发生的事情。

    他还有一天的时间，他这次不打算在出门了，好好安心的宅在家里多好，再加上明天也是周末，他觉得有必要给自己的父母通通风什么的，毕竟他以后时不时消失的次数也会变多。

    他觉得留在家里这样不是办法，这次没有小强在一旁帮忙着，肯定会穿帮，再一次不见，估计他父母不把他打出翔来是不可能的了。

    “看起来，明天晚上就回城里去吧！”

    只是不知道上次租的那个房间还能继续住么，不行的话，看起来他需要换个地方住了，这样一来又要涉及钱财的问题了，这让他有点头疼，还好身上有不少的美金，还有一些其他的东西，去换钱没什么问题，只是要浪费点时间而已。


------------

211.无题

    次日，王皓带着大包小包坐上了前往城里的出租车，看着自己的行李，他不自觉的笑了，老爸老妈心里还是不怎么放心他，但拗不过他，没办法，只能要求他每个礼拜必须回家一次或者打电话报平安。

    “没想到这么大的人了，在老爸老妈眼里还是一个孩子~”王皓苦笑着，如果被父母知道自己在另外几个世界里干着这种那种的事情，估计一定会疯掉的。

    临走前，王皓再一次关照了小武和小巡两个机器人，让他们一定要顾忌自己父母的安全，如果必要时刻可以进行攻击保护，当然了，一切前提都是要在父母的没事的情况下，另外也把离火卵给了小武让他照看一番，这次如果在出现意外的话，那他就真的要疯了。

    另外，王皓也打了电话给刘森，但是被告知对方现在很忙，非常的忙，倒不是之前的憎恶船长出现了，而是医院爆炸的事情，市局的人来问了。

    具体问什么，王皓不清楚，但是想来刘森应该能够看着说的，没办法，谁让他之前是刑警的刘队长呢，他手里掌握的消息和资源肯定是市局的人想要得到的。

    琢磨着没有什么顾虑，王皓这才安心的去往了县城，路上行人熙熙攘攘，丝毫没有被这几日发生的事情所吓倒，依然过着自己的生活。

    也对，这个世界，现实世界没有灭世的危机，人们无忧无虑的生活在这里，很是美好，相比较其他几个世界，动不动就有世界毁灭的风险，稍有不慎就是万劫不复，这一番比较下来，悠闲生活的现实才是他向往的生活。

    把行李放回到之前租的地方，快一个礼拜过去了，里面也已经被返修好了，是王皓他老爸出钱的，算是焕然一新了，不过里面还有一点味道，每天门窗都开着散散味道在。

    隔壁的邻居王皓没有碰到，他把东西放下之后就去城里的银行兑换了一些钱，毕竟美元在华夏是不能用的。

    去的运气还算好，周末也就个别几个银行开着的，还好，外币兑换业务的窗口没有关闭，很快就给兑换了差不多5万的华夏币。

    钱不多，但也不少，反正王皓也没有什么可以消费的，想了想，把自己的老爷机换了，买了一个最新款的苹果手机，装逼界的东西也买一个瞅瞅。

    另外，他还买了一部数码摄像机，便携式的，准备拍摄一点东西，可能的话，那田静和李警官的影像也可以记录下来，不用写信这么麻烦。

    一来一去，把钱花的还剩下最后1万，王皓这才回到出租房，路上，他还专门给房东打了个电话，让他等着，自己给他送钱过去。

    听到王皓这么说，房东那叫一个开心啊，租客交房费这么自觉，让他很有动力，在大楼下面就一直等着了。

    “好，不错，果然不枉我花了这么大的力气整改你的房间！~”房东自夸着说着，要不是王皓老爸跟他说过，这人是房东找的，但是钱什么的都是他付的，估计王皓真的被他给骗过去了。

    “这是五千，差不多可以租半年了！”王皓大手气，也防止这个房东有空没空来看看他有没有把房间弄得怎么怎么样。

    “五千，有钱了啊，好，半年，我给你记下了！”房东摸着手里的五千华夏币，笑呵呵的，不过当他的眼角余光看到隔壁房间的时候，心里哪叫一个气啊。

    “那胖子回来没有？”房东问着。

    “胖子，他么，没有看到~”隔壁房间这么一个宅男，王皓也无所谓，记得他好像是叫做董欢来着，不知道这几天过去有没有****来着。

    “如果你看到他，就说他的房租已经有人给了，不用再担心了！”房东说的声音很大，想要吵醒里面那位装睡的人。

    “什么，给了，谁给的~”果然，董欢应答了，他的耳朵回路和常人不一样，只听那些和自己有利的东西，那些不利的他是左耳进右耳出。

    “靠，胖子，房租是付了，但是水电费呢，你给我开门！开门！”房东敲打着董欢出租房，可是敲了很久硬是不开门，没办法，他也总不能拉电闸吧。

    房东悻悻然的离开了，王皓也是回到了自己的房间中，看着熟悉又陌生的环境，这地方以后他还要待好久。

    把大包小包一个一个的拿了出来，整理了下，差不多已经也快要到魔方倒计时结束的时候了，第七轮循环穿越了，不知道这次会给他一个什么样的惊喜。

    自己的实力可是经过现实的休整有强大了不少，左脚的宝术可不是假的，现在宝术成型，他需要细细打磨一下，最后把其如同右手一样，转换成自己身体的一部分，最后幻化出霞光来。

    想了想，右手，左脚，是不是把身体各个部位都弄一个铭文或者宝术出来，他就可以进入下个层次了，洞天。

    人家完美世界的主角石昊是十个洞天合二为一，自己来个五六个差不多了，他可不认为自己的资质可以超得过人家这位未来的荒天帝，能够达到对方的一半就可以了。

    “在吗，那个王皓，你在里面么？”董欢敲着门问着。

    “什么事情？”和这个胖子不熟，敲门干什么，王皓有点好奇。

    “在家啊，还以为你又不见了呢，你之前没事吧，听说你父母一直在找你，说你失踪了，还以为你死了呢~”董欢的嘴不适合聊天，怪不得宅在出租房里当他的宅男来着。

    “呵呵，还好，没什么事情~”王皓应着。

    “你说，我们也算是有半年多的室友了，要不要一起去吃个饭，现在房租搞定了，可以取吃一顿好的了！”董欢建议着。

    “算了，还有事，我要玩游戏了~”王皓摇头着，自己的时间就快要到了，鬼才和这个胖子出去吃饭呢，一来他不饿，即使饿，自己的饭量也肯定不是这个董欢的对手，和他出去吃，还不是看着对方在吃，有什么好的。

    “饿，你玩什么游戏？”董欢有话找话问着。

    “随便玩玩，还没有开始呢~”王皓推脱着，可能董欢也觉得这样聊天太尴尬了，自己一个人出去吃宵夜了，果然，是想找个搭子一起，没想到王皓这么不领情。

    当他吃完回来再次敲门的时候，王皓已经不再了，董欢疑惑着，怎么又不在，他怎么比自己还神秘呢。


------------

212.魔兽疯狂刷怪

    Ps.魔兽剧情230章前后结束，之后下一个世界

    第七轮循环穿越开始了，又是一次简单的骰子在摆动，最后停留在了3点上面。

    “魔兽世界！”

    上次唯一一个没有去的世界，记得上次离开的时候还是在前往西部荒野的路上，上次的监狱刷本之旅止步在灼热勋爵这里，现在自己多了一条火焰右手，一个恶魔左脚，想来应该可以对付人家了吧。

    因为之前第五次穿越的时候，得到了一个关于魔兽世界职业任务的奖励，刚刚出现在这个世界的时候，他就说到了关于这个任务的信息。

    任务很简单，那就是得到艾德温范克里夫的头颅，这个克里夫也就是西部荒野上那个死亡矿井副本的最终boss。

    所以，职业任务就是让你把副本打通了，然而去暴风城的职业协会交任务，奖励就是一个转职职业的通知书。

    “不知道会是什么职业啊？”

    一直靠自己肉搏，现在多出一个宝术，再加上自己突发奇想的火焰法术，技能真的不是很多，现在继续一个职业的技能给他一点动力。

    死亡矿井啊，翻了下，现在还在大地裂变的前夕，这里面也没有那种八十级的大boss，都是些二十几的小喽喽。

    之前在监狱中碰到比里面那些等级还要高一点，想来会更加的轻松，再加上自己的体质发生了翻天覆地的变化，虐一个副本如果还不行的话，那他真的可以回炉重造一番了。

    至于西部荒野的任务，王皓查过资料，简单，怪也轻松，关键是要一直走来走去的，很麻烦，他现在急需要一个坐骑来当脚力。

    他也想着，有些任务能不做就不做了，一些绿色装备的奖励他已经看不上眼了，除非是蓝色的装备，如果可以奖励个一二的话，或许他还会为之奋斗一下，其他的真的没有必要浪费时间。

    满打满算来到这个世界也有好几天了，换成现实世界，差不多已经可以达到五六十级了，而他呢，现在还在4级徘徊着，不知道被那些玩家看到会怎么想。

    对了，这个世界那些玩家怎么样了，很久没有碰到他们了，怪想念的，他在现实也没有去看，想来他们也被这个不同寻常的世界折磨的不轻吧。

    摇了摇头，再次踏上了征程，离开了艾尔文森林，王皓按照脑海里的印象前往着哨兵岭，一路上不管是什么怪，只要是能够给他经验值的，全部被他送上了西天，一波下来，他很久没有动的经验值条也是开始上涨着。

    13，14级的怪，一个给他1%的经验值，差不多他干掉了几十个，一半的经验就来了，现在是搬血境四层，王皓只要再有几十个怪就可以升级了。

    每次升级都是状态全部恢复，现在的灵力非常的缺少，不足一成，他迫切的想要升一级恢复满自己的灵力，这个办法最好，既快捷又高效。

    离开森林，进入荒野之后，王皓能够感觉到这里的灵力更加的稀少了，本来这个魔兽世界就和现实世界一样，灵力这样的东西天生就很少，自己恢复真的很慢很慢。

    杀怪捡东西，这已经快让王皓成一种习惯，一种本能了，除了一些副职业所需要的材料外，其他白装绿装也都不看一股脑的放进了道具空间里。

    这也导致空间越来越满，最后来一块亚麻布都是放不下去了，没有办法，王皓只能把里面的巨狼尸体给移除来，想来这两个巨狼的尸体在这个世界应该不会有什么问题的存在。

    西部荒野，反正很空旷，有很多秃鹫，都是十多级的小怪，被他不知道干了多少，靠着巨狼的尸体倒是有吸引了一大批过来。

    “哈哈，这个办法真好！”

    秃鹫的数量越来越多，王皓丝毫不客气，一个又一个的收割了他们，这种菜鸡都是一下一个，六十倍的体质，几十吨的力气，一个又一个被他给打爆，整个右手全都是这些怪物的血液，非常的恶心，不过王皓也习惯了，大不了找个地方洗一洗就行了。

    “升级了~”

    刷！

    搬血境五层！

    不错，增加了20点体质，敏捷5点，智力5点，因为三倍战力的关系，差不多一级相当于三级的提升啊，很是给力。

    等级上去了，身上所有的负面状态全部消失，灵力一下子充满，这样bug般的能力，王皓非常的喜欢，他直接把分身术用了起来。

    靠着分身，把巨狼的尸体直接给解剖了，蓝色的血液到处都是，反正内脏全部不要，只留下那些肉什么的，用火焰把肉上面的血液全部烤干以后，再把它们叠加起来放进了空间里。

    三个分身，留了一个在原地狩猎秃鹫，其他两个朝着二个方向大肆的去收割怪物的生命，自己则是按照原来的计划前往哨兵岭，这样边走路边有经验值回馈的感觉真是太好了。

    “这个技能真的是太好了！”王皓心情格外的好，吹着口哨，只不过没走几步路，他发现了一个问题，他好像迷路了。

    正好前面有一处被围起来的农场，他过去询问了下，不过他刚过去，人家就直接关闭了农场的大门，让他进不来。

    “老乡，我就是问个路，不用这样把！”王皓无语，这是人家把自己当做坏人了么，记得之前那个有猪公主的那个农场，可是对他很是喜欢的，现在这个拒他于大门之外，差距有点大么。

    “你说吧~”农场主是一个人类，好吧，在魔兽世界里各种各样的种族太多了，王皓见到他才说是老乡的。

    “想问下哨兵岭怎么去？”王皓说了下，主要身上有一份来自闪金镇的书信，如果没有他，自己早就奔向死亡矿井去刷等级了。

    “过了那座山头就对了！”农场主一脸警惕的说着。

    “那，那个什么死亡矿井在哪里？”王皓又问道。

    “你问这个干什么！”农场主听到死亡矿井四个字后，脸色直接变得很差，手里的叉子都是对准着王皓，他的身后不知道从哪里来了两个卫兵，很是谨慎的样子。

    “额，我有一个关于艾德温范克里夫的头颅任务，要去死亡矿井~”王皓认真说着。

    “艾德温范克里夫的头颅，哈哈哈哈哈~”农场主大笑，同样那两个士兵也是跟着一起嘲笑着王皓自不量力。

    “如果你要去取他的头颅吧，那好，这条路一直走，翻过这片山脉，到达另外一头，哪里有着一大群盗贼聚集的地方，那里就是死亡矿井了！”

    “好吧，我走~”王皓不清楚农场主这样不好客的原因，也没打算深究，自己转身朝着哨兵岭所指的方向过去了，一路上他让三个分身先朝死亡矿井的方向过去。


------------

213.玩家在哨兵岭

    搬血境六层！

    当王皓到达哨兵岭的时候，又提升了一级，不用自己干活，靠自己几个分身杀怪练级，这才是正确的打开魔兽世界的方法么。

    话说到时候下副本，自己一个人，再加上三个分身，这算是一个人还是四个人呢，这是一个很严肃的问题噢。

    “站住，你是什么人，想要干什么！”哨兵岭外，王皓被两个士兵拦了下来。

    “我，我是冒险者，是闪金镇镇长推荐我来的！”王皓拿出了那份书信出来，士兵看了之后没说什么就放行了。

    看着这么尽职的士兵，王皓还以为这个哨兵岭的防御有多么的好呢，结果他进入的时候才发现，这里的条件真的很差，很简陋，士兵们睡得都是些粗陋的民房，砖瓦都很是破旧，住在这里，不是享受，是在受折磨啊。

    “欢迎你的到来，西部荒野正急需要你的帮助！”军队长官说着，不过不是对王皓，而是另外一个人。

    “玩家，竟然这个地方会有玩家？”

    对于玩家，王皓很是稀奇，之前在艾尔文森林碰到一些之后，在暴风城连他们的影子都没有看到，不知道是不是之前被暴风城的守城士兵杀了所以有点胆怯了。

    竟然被自己的NPC杀了，这样的遭遇可以说是千年难得一遇的，然而这不是凑巧，第二次，第三次，都被干的痛不欲生了，他们这才止住了前往暴风城的心思，转而去继续升级。

    王皓不知道的是，差不多有一个礼拜的时间这个服务器没有开启来，并不是这个服务器就这样沉寂下去了，反而在另外一些地方更加的火爆起来了。

    “你见过被自己人杀的事情么？

    “你知道那种人族不能进入暴风城的绝望么！”

    “艾尔文森林夜晚不得不说的秘密！”

    “只能选联盟什么鬼，部落呢，为了部落！”

    各种恶搞的视频开始在各大贴吧论坛上疯传，很多不明所以的吃瓜群众看了视频之后都是笑的很开心，这游戏玩的有意思，被自己人干掉了，还不能报仇，这样的憋屈心里不是什么人都可以拥有的。

    只可惜，这个游戏服务器似乎开启的时间很短暂，几乎每次都是一两天的时间就断了，之后就会在服务器列表中消失一段时间，然而又重新冒了出来。

    而且这个服务器是怀旧款的，还在燃烧的远征前面，是一个令人想象不到的年代，竟然出现了，很多人都是晒出了当年玩游戏时候的经历。

    一张又一张，渐渐的，这些帖子开始缅怀起那些逝去的青春了，有点歪楼了，不过还好，总有人把主题拉回主线上。

    上次进入游戏的个别玩家还发现了一些奇怪的东西，比如说进入了闪金镇后，镇里的情况和其他服务器里的不一样，不仅仅是NPC的数量上，还有那个学习技能的情况。

    职业训练导师这边，技能竟然只能升级，不能学习，也就是说如果没有火球术1级的基础，那么2级，3级火球术你就别想学会了，有钱也不行。

    而这个火球术一级还只能怪物掉落，你说这坑不坑，那玩家玩了一天，只得到了一个剔骨的技能，可是关键是他想要玩的是法师，这个近战的技能他要来有个毛用。

    诸多此类的问题帖子一个接着一个，那位在西京大学读书的林可一下子也是火了起来，他开了一个直播间，晒了几张当时所截的图，另外还有他们几个组队想要进入暴风城时候被士兵秒掉的画面，弹幕每次看到这个之后那就一个欢啊，满屏的666.

    就在近日，林可百无聊赖的又在日常看服务器的列表的时候，那个诡异的服务器又冒了出来，然而他当机立断，晚上的公选课上课都不去了，直接开了直播间，名字为再战魔兽！

    观看的人有点多，毕竟是晚上，下班了都是，因为之前视频的关系，关注林可的人还是很多的，当知道那个服务器再次出现的时候，很多人都是来了兴趣。

    有的人开始组队进入查看一下究竟，还有的人如同其他人一般，想要看看这个游戏到底是哪里诡异来着。

    林可和他的几个队友是前往西部荒野的第一个小队，他们付出的很多，总结出来的经验，那就是晚上不能出门，他们在太阳下山之前，终于是感到了哨兵岭，还好他们有经验，知道现在这些NPC智能程度都很高，给了一些在闪金镇做任务的书信之后，那士兵长官很客气的就把他们接了进去。

    “哨兵岭有这么多NPC么，不要骗我！”有网友在弹幕中说着，这里的NPC数量加在一起起码有上百了吧，这么多人，以前玩游戏的时候不可能没有发现的。

    “所以说这游戏有点诡异，怀疑是某位大能做出来的私服，入侵了暴雪的服务器挂了上去！”林可夸张的说着，他另一边则是操控着游戏中的人物不时在士兵群中接着各种各样的任务。

    “守卫农场？”

    “还TM要一个月？”

    本来接的任务，玩家基本上都是不会看的，可是这一次林可直播的关系，他看了几眼，这也看，他差点吓傻眼了，尼玛，要一个月的守卫农场么，你确定没有发错任务么，一个月，我都能够组队干掉巫妖王了。

    “什么，一个月，我曹，真的一个月！”

    “可能这一个月的时间在现实里只有几分钟的时间吧。”

    “.....”

    几个林可的队友同样查看自己的任务和他的一样，语音频道里众人沉默了，这游戏的创作者还能不能好好地让他们玩游戏了，真是见鬼了。

    “怎么可能，这游戏怎么又出现了！”另外一边，那游戏厂商的技术员又一次看到突然出现的服务器，整个人有点崩溃了。

    之前每周另行的维护中，上面的特点交代了这件事情，让他们在这次维护中查清楚，什么人这么大胆敢把私服放到官方的服务器列表上面，可是查了很久，什么都没有查到，最后只能重启服务器。

    本以为事情就这样结束了，结果那个服务器又冒出来了，技术员不停的敲打着键盘，可硬是查不出来服务器有什么问题，这就尴尬了，他知道自己这次真的要完了，不进是他，估计技术部门很多人都要领盒饭了，这问题不解决，他们的魔兽世界游戏就要成笑话了。


------------

214.交易

    “一个月的守护任务？”

    玩家们彼此间语音发牢骚，王皓当然是不会听到，也不可能想得到一个NPC会发布这样一个令人脑残的任务。

    去农场守一个月，那可是一个月啊，先不说中间的时间会不会够，就说会发什么事情吧，就是几个怪的入侵而已，没有其他能干的事情了。

    站一个月的岗，只给一件绿装作为报酬，只能说，这个哨兵岭的NPC很抠门，非常的抠门，给这么点奖励，谁还有动力去干活啊。

    王皓看着任务介绍能够想象那些玩家们看到之后那种懵逼的表情，一定很是精彩，一个月，给他们一个小时都不干，一个月，开什么玩笑。

    有玩家接完任务之后，看清楚就把任务给删掉了，正常来说，这种任务可以重新再去接，但是在这里，NPC的智慧程度不是一般的低，你敢删我任务，你TM找死，一群闲养的士兵不是假的，每一个都是有二阶的实力，还都是受过训练的，一群十几级的玩家怎么可能是他们的对手呢。

    这不~

    一个率先做出样子的玩家被NPC士兵乱刀剁死，场面很是残忍，王皓都看不下去了，也是傻，删除任务么也要等离开哨兵岭再说么，在他们面前这么干，这是挑衅他们的权威啊。

    “兄弟等等！”王皓突然想起一件事情来，他朝着一个玩家大声喊着。

    “小可，这个人怎么回事，才六级就敢来这里，是胆子大还是没玩过这游戏~”林可这边的队友嘲笑着。

    “觉得哪里见过~”林可在直播间略显犹豫的说着，还好，王皓的头像在这些玩家眼里是经过美化处理的，否则真的拿出去看，万一被人发现这个人其实是一个现实世界过来的人，那样的话事情就搞笑了。

    “什么事情？”王皓的话在玩家们原理那就是一串串白字在大屏幕上，林可当然也要这么做，打字。

    “兄弟，问你一下，你们有没有多余的技能书，我们可以交易！”没错，王皓想的就是技能书，在监狱副本里，在西部荒野上，杀了那么久的野怪，到现在都没有爆出过一份技能书来，可能只有在艾尔文森林中打掉的怪物才会获得，但那些怪物已经不能提供给他经验值了，去杀它们纯粹是浪费时间。

    “交易？”林可自言自语着，看着大屏幕上很多观众都是支持他这么做，说什么一本技能书五个金币，爱要不要。

    虚心采纳了网友的建议之后，林可在公屏上打着四个大字：“五个金币！”

    尼玛，抢钱啊，王皓看了看身上1个金币都没有，之前都是买食物花完了，现在身上只有十几个银币而已，根本不够。

    可惜啊，玩家们的包裹都是一个个储物空间，根本看不出那一个一个小包中会有什么东西，对方既然这么说了，估计真的有闲散的技能书存在着。

    “5个银币！”王皓砍价说道。

    “我靠，这个人比我们还厉害，直接砍了99%啊，天才啊，小可，别理他，我们走！”有人建议，林可也是接受，他们还是想要去看看那个被人剁掉的队友的心情吧。

    “拜拜~”玩家林可的形象在王皓面前摆了摆手，拒绝了王皓的讨价还价，直接离开了，这让王皓有点气愤，只可惜身上没有钱。

    “我可以带你们下矿井副本，1次一本技能书怎么样！”王皓继续追着问道。

    “副本，就你6级，开什么玩笑~”林可快速的打字着。

    “那这样，如果我不成功的话，这几件装备全部给你！”装备基本上都是拾取绑定或者装备绑定的，几乎没有像王皓这样，任何装备在他手里都可以交易的样子。

    “蓝装?”林可惊呼，到现在他身上连绿装都没有几件，不是他们不给力，实在是任务给他们的奖励太少了，碰到一些精英怪，帮帮忙，一个队上去也是送菜。

    “对没错，这柄斗士短剑就给你们了！”王皓身上还有为数不多的几把短剑，反正有不到，用来交易也是可以的。

    “下个毛的副本啊，直接蓝装交易了啊，有了这武器，小怪打起来肯定更加的轻松，他不是说几件蓝装么，让他多拿出几件，想不到这里有个富豪啊！”有网友怂恿着说道。

    “装备不错，那就三件装备一本技能书吧，怎么样？”林可狮子大开口说道。

    “不下副本么？”王皓疑惑，如果下副本的话，蓝装就更多了，他们怎么想不到这么一点呢，看起来自己的等级在大众面前还是很容易被人给忽视的。

    也是，一个6级的小号说要带他们4个去下那些要520级的人才能打得过的副本，是个玩家会相信才怪，这里可不是讲究操作的地方，操作再高也不是一群小怪，一群boss的对手。

    这个副本里的boss最少就有5个，指不定会在哪里团灭呢，与其花时间跑副本，还是想办法怎么升级吧。

    于是双方一起很是另类的交易就这样达成了，王皓给出身上所有的蓝色装备，自己什么都没有留下，差不多正好兑换了二本多余的技能书来。

    一本是寒冰箭，一本是虚弱诅咒，都是法师类的技能，他们竟然都不用，看了下他们的队伍配置，应该是德牧法骑，之前死掉的那个是战士，都是转职的，应该是在闪金镇那边，果然这些玩家比王皓给力多了，转职都是提前了那么多。

    交易完成，那些玩家也是离开了哨兵岭营地，不知道是不是真的去接受那个农场的驻扎任务，真要去的话，王皓打心底里佩服他们。

    “寒冰箭，虚弱诅咒？”

    法师类技能啊，啪嗒，可以学习，哇哈哈~

    这样子的话，哥也是有法术类技能的玩家了，加上之前的火焰右手，可以做一个远程攻击的玩家了吧。

    王皓歪歪的想着，可是他发现了一个很关键的问题，那就是，他好像没有蓝条这个东西啊。

    血条什么的，就是自己的生命，这点毋庸置疑，他也从来没有想过这个，但是蓝条，他以前根本没有放过这样的技能，冲锋靠的是他积攒的怒气，投掷就是消耗点力气，根本用不到蓝条。

    “....”


------------

215.坐骑支线

    尼玛

    谁能够告诉我，这蓝条，这法力值是怎么来的么，难道自己真的要去暴风城学校进修一番才可以么，这也太假了吧。

    用灵力释放法术呢，王皓琢磨了下，好像是可以，但是找不到方法，就像是一个没有学过开车的人给他一辆车让他发动，会开才怪。

    起码要给他一本说明书才对，看过了以后才知道怎么做，王皓现在就是缺少这样的媒介，让他很是气愤。

    没办法，交易好了，谢绝赖皮，王皓也没有那样的脸皮再去和那些玩家们说，只能自己吃亏，不过如果自己一旦发现了能够使用方法的话，那么他的这次交易真的算是幸运的。

    “看起来要去多弄些装备了啊！”王皓自言自语的说道，还是装备给力啊，这些玩家以前见惯了紫装橙装，现在碰到一个蓝装都是眼睛发亮，真的让人想不到。

    “闪金镇来的勇士，不知道你有什么我可以效劳的么？”哨兵岭的士兵长官说话态度非常的好，主要是王皓是镇长介绍的，和那些玩家不是一个级别。

    “跟我说下死亡矿井的情况，我有任务要去那艾德温范克里夫的头颅~”王皓认真的说道。

    “.....”士兵长官愣神着，怀疑自己听错了，“勇士，你再说一遍，我刚刚没听清楚，你是要谁的头颅？”

    “艾德温范克里夫的头颅，如果任务没有说错的话，那应该就是他了！”王皓想起之前那个农场主好像也是这样的表情，他有点无奈了。

    “你是冒险家是么？”士兵长官听到艾德温范克里夫的名字的时候，他又问道。

    “应该算是吧！”王皓说着。

    “那就对了，如果你真的拿到艾德温范克里夫的头颅的话，那么我们哨兵岭的任务也算是结束了，但是你说你是冒险家，那估计是去的另外一个地方！”

    “不懂，什么意思？”

    “你不知道么，死亡矿井之前已经被先知封印起来了，那艾德温范克里夫早就不知道在哪个时空了，你即使现在去干掉他，也不一定是真正的他，除非你能够解除先知大人的封印，那样才可能真正的把他给消灭，否则艾德温范克里夫会一直活下去~”

    “.....”王皓听了以后，好像又记起来之前下监狱副本得到霍格脑袋的时候，那闪金镇镇长也有同样的一番言论。

    看起来副本在NPC眼里也是存在的，只不过是时空复制错乱了而已，在这个时间有很多这样的地方，都被先知给封印了，但是这不影响里面的人和外面的人联系，通常来说，你即使干掉了对方，过不了多久，人家就可以复活，还都是到一个统一的时间点上，那个时间点，人家整个死亡矿井都是起始的状态。

    越说越乱，王皓也是懒得再聊了，知道是艾德温范克里夫的头颅，但并不是真正的艾德温范克里夫的时候，士兵长官也就没有顾虑的交代了起来。

    总之，你去那边可以，但是那里有个月溪镇，生活着一群被压迫的老百姓，现在都被那些兄弟会的人欺负着，如果他能够先摆平月溪镇的话，那么死亡矿井的事情，他们可以做主把他打开一下。

    解救百姓？

    王皓这也算是获得了一个任务，差不多也这个时候，自己的三个分身也汇合了，距离月溪镇和死亡矿井还有不少的距离。

    “那个长官，不知道你这里有没有坐骑可以卖的？”王皓临走前突然问道。

    “坐骑？我们哨兵岭没有这样商人，倒是离这里不远的艾利克斯农场上有几批豢养的马，你可以去问问他！”士兵长官说道。

    “艾利克斯农场？”

    问了下位置以后，王皓打算先去弄个坐骑，没坐骑的日子真的很难受，他能够感受到三个分身马不停蹄赶路的劳累，他们所在的位置差不多正好过了艾利克斯农场，正好在月溪镇和艾利克斯农场中间。

    “先停下吧，你们在附近刷刷怪，争取再升一级，我去弄个坐骑，等会一起平推月溪镇！”

    愿望很好，结果去了艾利克斯农场，发现人家根本不在家，守卫也不让王皓进去，他也不能直接强闯进去，那样的话，估计这哨兵岭的士兵也不会放过他。

    “尼玛，真的不在家么，不会是躲着不敢出来吧！”王皓得知这个西部荒野可是很不太平，哨兵岭出去的士兵基本上都是在各地做一些保护的任务，又加上这里以前土地肥沃，有很多资源采集，那些胆大的贵族很是喜欢在这里开辟一片一片的农场，结果农场的治安落到了哨兵岭的头上。

    农场很大，要想全部考虑到，起码要有一小队的士兵，可是那么多的士兵，怎么可能愿意被派到这个地方来呢。

    “不好了，在西南角发现了迪菲亚兄弟会的身影，快去支援！”王皓前脚刚要走，一个NPC很是慌乱的跑过来说着。

    “什么，兄弟会的人来了，同志们，抄家伙，这次一定要灭了那些来犯的敌人，让他们知道我们哨兵岭的人不是吃素的！”有士兵守卫大喊着。

    “要不要我帮忙，我可是闪金镇的勇士啊！”王皓亮了亮自己得到的闪金镇英雄的图标，这西部荒野和艾尔文森林只不过隔了一片山脉而已，还是认识这个徽章的，左右考虑了下，他们还是把王皓给放了进来。

    跟着五六个士兵刚到那所谓的西南角，直接就看到了一群带着红色面巾的匪徒在田里大肆收刮着东西，有些没成熟的，直接就是把它们给弄死，熟的全部带走，这个一个丰收的季节，同样也是一个绝望的季节。

    “拿命来！”已经有士兵加入了战斗，但是迪菲亚兄弟会的人都是盗贼或者强盗，身手可能一般般，但是那份滑不溜秋的感觉是逃不掉的。

    可能被士兵们的加入有点反感，有的兄弟会成员都露出了匕首，想要来一次暗杀，不过刚到其中一个士兵面前的时候，一只大脚直接就是把他给踢爆，落了好几个小东西在地上。


------------

216.集合

    之前留在原地狩猎秃鹫的分身一直在原地默默的挂机着，地上那巨狼的内脏杂乱的堆在那里，吸引着一批又一批的野兽。

    这次不单单是秃鹫了，连一些豺狼发现了动静也是一窝蜂的赶了过来，面对这样无与伦比的食物，每一个生物都是疯狂不已。

    随着时间的推移，也有一些玩家来到了这里，看到地上的情况以及那不停冒出来的小怪，觉得这里是一个很不错的练级场所。

    怪多方便练级，特别现在都已经是晚上了，如果没有一个安全点休息，那么最好是抱团在一起。

    看着分身一拳一脚就能把怪物干掉，玩家们都以为会很轻松的练级，他们还在窃喜终于找到一个可以大晚上安心练级的地方。

    然而，结局是注定的，疯狂起来的怪物不是他们这种10级冒头的玩家可以打得过的，技能是升级了他们，但是艾尔文森林一圈下来能获得几个技能他们，打怪靠平砍基本，好不容易才干掉一个，第二个就在一旁冲了过来咬死了一个脆皮的，接着两个三个，最后团灭。

    实话说，大晚上的游戏劝退了很多人，即使那些听到风声上游戏的玩家，有好多连北郡修道院也出不去，更不用说练级了，还在和红眼的狗头人战斗呢。

    “大哥，能组队带下么，太难了！”有个10级的盗贼苦逼的朝着只有6级的王皓求援着。

    “…”分身刚出手把一头混在狼群中的豹子给打爆，听到有玩家这么说以后，他笑了笑。

    一身血污，头上脸上都是，露出着一双大白牙，现场很是恐怖，还好玩家们看到的都是经过游戏处理的，否则他们估计都会吓得怀疑人生吧。

    “带的话，不是不可以，只不过一个小时一本技能书如何？”分身收到本体的指示又开始打起了技能书的想法。

    “额，技能书，可以是可以，但你要保证让我们把任务做完，我们才会给你！”这批玩家是接受了某个农场主的任务，杀豺狼的任务，只要交付牙齿就可以了。

    “这好办，可以！”分身欣然同意。

    “那就组队吧！”盗贼玩家发出了组队邀请，可是很奇怪，发出就显示了失败。

    “不用组队，我抓住它你们往死里打就行！”说完，分身就极快的出现在一只还在啃食内脏的豺狼面前，一记锁喉直接把豺狼举了起来。

    “卧槽，还可以这样！”玩家看着荡在半空中的豺狼，一阵无语，这打怪方式也是没谁的了。

    被束缚了的豺狼三下五除二就被一队冒险者给捅死了，依葫芦画瓢，很快，快五十头豺狼倒在了这样的刷怪之下。

    “搞定了，高玩，谢谢你啊，这技能书给你！”盗贼玩家很开心，他也没有爽约，直接就是给了王皓一本脚踢的技能书，也是盗贼的，用来打断技能。

    “下次再合作啊！”分身收到东西以后就离开了现场，至于后来这片土地会发展成什么样子只能老天保佑了。

    分身收到了本体的指令，让他去月溪帮助其他两个分身去，那边量大管饱。

    至于这边分身得到的收获，除了那本技能书外，其他的都扔在地上，捡都没有捡，没办法，这分身还没有牛逼到自己也有一个包裹的能力上。

    他倒是想要有和魔兽世界玩家一样的包裹来着，可是这么长时间了，他都没有看过哪个怪物爆过，又或者哪个杂货商人卖过，可能是运气不好，还是说这个东西和王皓绝缘了。

    不能带东西，但起码有经验奖励来着，两个分身到达月溪镇，那里的怪物更加的密集，甚至还看到了几个鱼人出没，第一次看到这样的物种有点好奇，下手重了点，就差没有屠了它们的巢穴了。

    本体这边，干掉了一伙想入非非的兄弟会成员之后，那艾利克斯农场的农场主屁颠屁颠的就冒了出来，百般感谢他这个大英雄来着。

    人族这边的贵族都这个鸟样，怪不得人家兄弟会喜欢来打劫地主，如果是手段平和一点那还好，不会有太多的怨言，关键是兄弟会三天两头的来，这就不正常了。

    “英雄，感谢你的帮助，刚才守卫说你找我有事，不知道是什么事情？”艾利克斯农场的场主名字就是艾利克斯，有点自恋的感觉，但这也是这地方的传统吧。

    “呵呵~”王皓笑了笑，果然有的时候用拳头说话简单了许多，展示出这样无敌的实力后，是谁都会刮目相看的。

    “之前听哨兵领的长官说，你这里有坐骑，就过来看看~”王皓说出了自己的目的。

    “坐骑？这，我们这里的确是有，但是都是暴风城那边预定了，所以，如果你想要的话？”艾利克斯农场主说着。

    “怎么样？”

    “如果你帮我守一个月的农场的话，我可以将就的平价卖给你一头！”艾利克斯说着。

    “再见！”听到一个月，王皓直接走人，又不是只有这一个地方有，分身得到的情报，月溪镇上有很多，都是兄弟会的，把他们干掉，把马抢过来也不是不行。

    “别啊，英雄，你不能就这样走了啊，万一，万一兄弟会的人再来怎么办~”艾利克斯农场主担忧的说道。

    “那就凉拌！”

    “凉拌？”艾利克斯农场主还在回味这话什么意思的时候王皓已经走远了。

    浪费时间，早知道直接去月溪镇了，这天色也不晚了，那些兄弟会差不多都睡了，只有一些怪物在这个时候比较活跃。

    “又升级了！”

    0阶七层了，也就是7级了，这等级升的快，估计按着这种速度下去，一晚上可以到达十级，那个时候差不多应该就是想办法进入一阶战力的时候了，也就是洞天境。

    “月溪镇集合！”

    给分身下达命令，自己也是快速的朝着目标方向而去。

    “嘭…”

    地面上裂开了一道道蜘蛛网状的痕迹，王皓在原地消息了，等到他再次下落的时候已经是在千米之外了。

    有灵力挥霍就是爽，几个起落就差不多可以到达了月溪镇的地盘上。


------------

217.机器怪

    “发现一个奇怪的东西？”

    之前一直刷着鱼人的两个分身，其中有一个分身在鱼人领地周围扫荡的时候，发现了一个奇怪的物种。

    从共享的视野里看，这是一个大块头，背后有着几根木桩竖着，头上一个平顶帽，双手有着锋利的爪子，脚上的则是粗大的蹄子。

    “机器人？”

    要知道在魔兽世界中有那么一个神奇的副职业，那就是工程学，通过各种大片，可以塑造出令人想象不到的东西。

    不仅仅是机器人，火枪啊，炸弹啊都可以，之前打怪掉的那种燧火枪是最低等级的那种，只要有了工程学，任何机器的东西都不是梦想。

    弄得好，甚至造出一辆摩托车也不是难事，这可是一个令人向往的副职业啊，可不是那剥皮和锻造挖矿能够比拟的。

    “这个应该是最低等级的工程机器人了吧！”分身面前这个丑陋的怪物，怎么看都是很不协调的存在，这样的生物如果是那种高等的工程师做出来的话，估计会被气愤死的。

    这样的机器人在视线中还有不少，很是普通的存在，分身一拳就能打爆它们的身体，里面蕴含的各种姿势如果被现实世界的科学家看到的话，估计会疯掉的。

    他们制造出来的所谓的智能机器人，碰到这个小怪估计也是被干掉冒烟的份，两个东西根本不是同一个级别的。

    看起来，随着进入魔兽世界时间越来越长，能够见到的东西也越来越多，那种神秘的物种，离奇的事物会一一呈现在他的面前。

    “继续刷怪吧~”

    只不过是低等级的机器人，王皓没有放在心上，他记得在死亡矿井副本中好像也有一个boss是机器人来着，是什么工程师经过多年的升级改造弄出来的，可以说算是一个比较难打的boss，只不过对于目前的王皓来说，也不过是一拳两拳的区别罢了。

    “人到齐了吧~”

    看着三个分身一身血色出现在他的面前，有点狼狈他们，但是确实给他带来了差不多快要3级的收获，不过也正因为此，月溪镇外的守卫并没有让他们几个人进入。

    即使拿出了闪金镇镇长的介绍信也是不行，什么闪金镇的英雄，谁知道这个身份是真是假，他们月溪镇的人不信这一套。

    看着守卫，又看了下他们的样子，王皓怎么看都觉得这样的人根本算不上是一位军人，倒是像是一个强盗。

    “月溪镇是被兄弟会渗透最厉害的地方，甚至西南方位完全是被兄弟会给占领了！”这话是王皓之前打听到的消息。

    果不其然，现实比情报更加的厉害，这面前两个站位的守卫，估计很有可能是和兄弟会有联系，即使不是他们的人，也是收了红包的。

    不让王皓进去，呵呵，他怎么会就此罢休呢，想起来这个镇的居民差不多都是经受了非常严重的苦难，对生活有点困惑，那么就让他来拯救他们吧。

    “不啰嗦了跟你们，死亡矿井在哪里，我有急事！”王皓认真的说着。

    “死亡矿井？没有听说过~”守卫听到面前的冒险者这么干脆就说出了此行的目的，露出了鄙夷的神情，这样的冒险者，他看了下，都不到一阶的存在，纯粹是来找死的。

    “你确定不告诉我么？”王皓好意提醒着。

    “不知道就是不知道，你个0阶的垃圾哪里来回哪里去把，我们月溪镇不接受你这种垃圾的人！”守卫很是嚣张的说着。

    “哎，不知道干掉NPC会不会红名啊~”王皓冷不丁来了这么一句，面前两位守卫毕竟是友军，如果干掉他们的话，自己会不会变成红名啊，那样的话自己是不是也要受到联盟的追杀啊。

    不过现在没有多想这种问题，左脚轻轻一抬，又轻轻一落下，宝术，裂地术！

    轰！

    随着王皓的脚放下，一股玄奥的灵力瞬间导入脚下这片大地上，之前这一招直接弄成了葫芦岛，面前这个地下有着矿坑的小镇，怎么可能承受得了王皓这样的攻击呢。

    本以为这一下不让这个小镇下沉，起码也能够让一部分的地方塌陷下去，但是现实是，整个小镇外加前面的那座大山只是简单的摇晃了下，并没有那种山崩地裂的感觉。

    “怎么回事，地震了？”守卫们不理解，他们也根本不会想到面前这摇晃，致命的摇晃时来自王皓的一次跺脚。

    “威力这么低？”王皓对于面前造成的效果有点不满意，准备再次提脚开干的时候了，突然，一股剧烈的危机感直接升起，从未有过的感觉，之前被火焰生物抓住的时候就是这样的感觉，似乎被什么东西给盯上了。

    他连忙转头四处查看着，但是，什么都没有，三个分身茫然的看着王皓，不理解他是在干什么。

    “是我的错觉么？”王皓不得不这样想，不过等待着他再次提脚的时候，危机感又来了。

    不过等到他把脚放下不去释放裂地术的时候，危机感又没有了，这个时候，王皓哪里还不知道，这可能是某一个老怪在警告着他，别干出出格的事情来，否则你就会死。

    “会是谁呢？”王皓眉头紧皱，有点顾虑，一个神秘的敌人在暗中监视着他，如果不把对方找出来的话，他不安心。

    但是他可以确定的一点是，对方现在不敢拿他怎么样，只要不做出什么严重的事情，对方不一定会出手干涉他。

    那么刚才的裂地术效果之所以这么低，是不是对方耍了什么手段呢，很有这个可能，会是谁呢？

    “不行，得到副本里去！”

    这个人还是其他物种，肯定是他进入西部荒野的时候被盯上的，对方能够纵容他刷怪杀怪，但是不让他破坏生态，他的心中似乎有点眉目了，不过还要有点证据才能知道。

    副本是一个很不错的选择，进入以后，即使是神也不可能干涉到那种平行的时空，因为本身就有无尽的相同时空存在着，不可能有神有那样的能力可以顾及到所有。


------------

218.下井

    巨大的震动，对于地下深处的矿井当然有很大的冲击，不少的矿洞都是发生了坍塌，不少的兄弟会成员都是被埋了进去，但还好，震动来得快去的也快，对于那些身经百战的兄弟会成员来说，最多是受了点硬伤，没什么大碍。

    “怎么回事，这个地方怎么可能会有地震？”有兄弟会的成员在沉思着。

    “上面没有发生什么事情吧？”

    兄弟会的人也是倒霉，本来他们完全有能力占领整个西部荒野，可是运气不好，大先知出面直接把他们兄弟会的精英们全部给封印起来了，说是把他们放到了异空间里，这样的异空间有着无数个相同的地方，只有一个地方是真正他们首领所在，其他地方都是真的地方的映射。

    他们平时还是可以拿事情去询问矿井里面的高层，他们连通了一个不知道是不是真的空间，里面的首领是他们现在效忠的所在。

    很复杂，很多兄弟会的成员根本理解不了这样的信息，所以这信息知道的人非常的少，因为整个矿井是属于暴风城以前最富裕的一个黄金矿脉，里面蕴含的资源令人难以想象，但现在掌握在他们兄弟会的手里。

    用着这些资源，他们能干的事情能有很多，可是现在因为首领的事情，他们被限制在了这里，副本里的真假首领也是很心急，他说他是真的，可是他出不了副本，整个副本里的所有生命都是出不来，哪怕是没有生命特征的机器人也是一样。

    “还愣着干什么，让他们继续干活啊！”不知真假的艾德温范克里夫咆哮着说道，被关在这个地方已经很气愤了，现在地震发生，手下成员一个一个慌里慌张的样子人，让他很是烦躁。

    “是，是~”

    艾德温范克里夫指挥着各个成员呆在自己的岗位上，连他都不知道自己为什么要这样的下令，只知道这样做是正确的，是必须要做的事情。

    外界，矿井的进口是一家月溪镇西南角房子的下面，没人说的话，根本不会有人知道这房间下面竟然还藏着那么大一个洞穴。

    因为兄弟会的布置，这个房子周围方圆百米基本上都是兄弟会成员的暗哨，基本上十步一岗，王皓好不容易混了进来，但是还是被面前这阵仗给吓倒了。

    “不是大晚上都不去睡觉，都站在大马路上干什么！”王皓丝毫不知道就是因为他的一脚使得很多兄弟会的人根本不敢呆在屋子里，就怕再来那么一震把自己给活埋了。

    “算了，杀吧，都已经这样了，还怕什么？”王皓下令了，被人盯着，他已经很纠结了，现在这么多人拦着他的去路，他不出手就对不起他了。

    他倒是要看看，那个生物到底敢不敢出来，自己根本没有干什么伤天害理的事情，它如果真的介入的话，相信有的是别的生物来讨伐它。

    “什么人！”

    三个分身丝毫没有躲避，就这样出现了，兄弟会的成员很快就发现了他们三个人，半夜被弄醒已经很不爽了，这个时候还有人来闹事，真的当西部荒野的老大是谁，是哨兵岭那些残废么。

    “取你们命的人！”三人异口同声的说着，话音刚落，就是冲了进去，分身打头阵，清出了一条很长的道路来给本体。

    本体就这样不紧不慢的走着，时不时会有几个盗贼摸过来，不过没有靠近他就被火焰给烧死了，开玩笑，如果这都能被他们近身的话，那么他那么多的属性数值就是白来的了。

    他现在发现那些隐蔽的敌人，有些甚至还有隐身的技巧，他们一举一动王皓是看不见，但是他能够听得到他们的声音，即使在这样嘈杂的环境下，他也能够准确的听的清楚他们的方位，有时候，不单单是他们的呼吸声，甚至心跳声都能够听见。

    这是什么样的能力，王皓不知道，或许是敏捷数值高了，也可能是智慧数值升高了，都有可能。

    自己的体质已经260了，三倍的话已经快达到八百了，再努力下，1000也不是梦了，不知道体质破千的时候，自己会是什么样一个存在。

    是不是能够达到和恶魔猿，那位真正的太古遗种一对一的程度了，或许可能还会差上一点，毕竟1000这种程度在完美世界里还是很多的。

    不过除了完美世界，1000的体质在其他世界完全可以横着走了，或许这1000体质还完全超过那个开过八门必死状态下迈特凯的强度呢。

    一路横扫，杀了差不多百来个的时候，兄弟会的人终于是怕了，不敢再过来了，他们也是有智慧的，兄弟死了那么多，肯定会害怕，这么多的人，如果要全部刷新的话，起码这个晚上是不可能的了。

    王皓就这样又是升了一级，七层了，搬血境七层了，进入了搬血境的后期，整个人都感觉不一样了，他能够想象得到大荒那边，有这样一个后期的人出现会是什么样的感觉，除非是利用祖器或者宝术，否则真的就是一个无敌的存在了。

    王皓相信自己现在肯定不必村里那些长老们弱了，这样也好，那样的话，大荒的事情他也能够介入的更多了，甚至于他也能够再次得到柳神的青睐，传下更多的知识也说不定。

    王皓就这样走着，那个存在没有出现，或许根本没有看他杀戮，只是出现他放大招的时候他才会有所关注，王皓也是留了一个心眼，只要自己的蛮力，没用自己的宝术。

    就这样，他终于是来到了矿井中，背后则是叠起了厚厚的尸体来，他走过的时候，顺手捡了尸体，都是材料，钱财什么的，都被他放进了包裹空间中，留待以后使用。

    看着王皓进入房间的矿井中，那位神秘的存在叹了一口气，一股时间的味道在月溪镇出现，不一会的功夫，大街上的尸体，那被破坏的地面全部恢复了原状，死去的兄弟会成员一个一个的也都重新活了过来，对于他们来说就像是什么事情都没有发生过的样子一样。


------------

219.大奖

    “这，这东西不会是狗头金吧？”

    进入矿井之后，前方探路的分身碰到了一个东西，半个人大小的浅黄色石头，正被安放在一辆矿车上，原本运输的两个兄弟会成员当然没有太大的浪花翻起就翘辫子了。

    这地方看介绍说可是一座富裕的黄金矿脉，里面的黄金储量非常的惊人，否则兄弟会的成员也不会有那么多，艾德温范克里夫靠的就是金钱手段养着他们。

    这里只不过是个洞口，看着四处随意摆放的杂物，估计那些就是被丢弃的黄金，不过单单这些被遗弃的黄金，如果收集起来也是一笔不小的价钱。

    所以说，这兄弟会太富裕了吧，完全可以打土豪啊，面前这块巨大的狗头金，用高温融化一下提存一下，估计直接能够弄出不少于一吨的纯黄金出来，放在魔兽世界可能也就这几个价钱，毕竟这片艾泽拉斯的土地上有着太多的位置，比黄金更有能量的矿石不要太多。

    但是如果拿到现实世界的话，这一吨黄金的价格估计要逆天了，有些发展中国家的整体存储量都可能没有超过十吨，他一下子拿出一吨，差不多可以做到低配版的富可敌国了。

    如果面前的狗头金再来几块，觉得明年的华夏首富名额就落到他的头上了，可能皇家的储备量都可能没他多，那个时候就真的是有钱到极点了。

    “……”

    有那么一些时间，王皓想着把这些黄金啊什么的全部扔到自己的储物空间里去，到时候随便换个世界，漫威可以，神秘博士世界也可以，全部换成钱，估计以后哪怕下辈子的钱也都够了。

    此刻无比激动，但是他还没有失去理智，知道财不露白的道理，当然了，如果他真的拿好几吨的黄金去换钱，那就是在找死，平白无故拿出那么多来，谁都不会认为这是你捡来的东西。

    “有时候有钱也是一种无奈啊！”王皓装逼的说道，既然不能全部换钱，但他也没有把到手的好东西给扔掉吧。

    于是一挥手，东西直接进入到了他的储物空间里，静静的躺着，它也不用担心，很快会有很多它的同类进入自己的道具空间里来。

    “去找下有没有其他的~”

    “对了，也看下有没有熔炉在附近！”

    这些兄弟会的喽啰竟然把黄金什么的运到这里，那么这个地方附近很有可能有一个大的空间给这些黄金进行加工。

    曾经查看过魔兽世界数据库攻略的王皓，很早之前就发现，这个矿井很多地方和之前所看到的的攻略不一样，起码这个矿洞按照之前的地图走的话，十分容易迷路。

    而进入副本的位置在哪里还是一筹莫展的，走一步算一步，现在还是先捡黄金要紧，很快，有分身传来消息，说是他们找到了那个地方，也清理了四周的兄弟会小兵，可是，这大铁锅并没有开起来，是冷的，也就是说它现在没有任何作用。

    “”

    这坑爹的，毕竟道具空间中的狗头金不是纯的，要熔炼以后才可以，就这样占据了那么大的空间，有点浪费，刚刚前方的分身同志有收获了两块。

    他现在纠结啊，在这样下去，自己的空间要爆炸了，原本还有一小部分空间放的是巨狼的肉块，准备之后学习烹饪时候使用，但是现在有黄金在眼前，让他有点难以抉择了。

    还好，老天给面子，所有的狗头金啊，黄金啊，放在道具空间中差不多刚好可以放得下，王皓有点欲哭无泪，竟然对得到的黄金少而感到庆幸。

    矿井中继续扫荡着，也算是在迷宫中找前进的方向，差不多一个多小时以后，已经是凌晨时分了快，他终于发现了那类似暴风城监狱副本的那个大门。

    只不过这个副本设立在这个地方，注定不会有守门的NPC出现，即使有，官方的人哪里会敢派人来这个地方上班，纯粹是让那个NPC找死。

    这个副本的位置差不多是这迷路的最深处了，记得死亡矿井的副本就是这片迷宫的下面，差不多快要地下上百米了。

    魔兽世界的劳动力真的很强，有钱能使鬼推磨，那艾德温范克里夫就是凭借着黄金让很多人给他卖命，或许这个矿井里面的那片巨大空间也是这么来的。

    “进去吧！”

    此刻王皓的经验值已经差不多快要到8级了，也就是0阶8层，真是想不到，来这个魔兽世界位面，还不到1天的时间，就升了4级了已经，真的是太疯狂了。

    摇了摇头，一脚就踏进了传说中的副本，死亡矿井的副本，三个分身也跟着进入，只是，有点小问题，王皓没有想到，那就是副本只有组队状态下队友们才可以进入到同一个副本中，没有组队的话，抱歉，是不可能在一起的。

    “卧槽！”

    感受到三个分身分别在三个不同的空间里，本体王皓有点懵逼了，这是什么道理，三个分身可都是他自己啊，怎么会不在一起呢，这不科学。

    好吧，有分身这个技能本来就不科学，但是没有人说自己的分身不是自己的同伴啊，这是一个哲学性很强的问题。

    显然，魔兽世界副本的机制并不认为分身是王皓的队友，也不是他自己，这让他很是就纠结，他想着要解除自己的分身状态，毕竟离得太远了，不知道那三个分身在哪个空间中。

    “咦，不对啊，如果离得太远的话，我怎么可能感受得到呢？”

    王皓欣喜若狂，这三个分身竟然和他离得不是很远，自己所在的副本真的很可能就是一个小型的空间，几个空间都是连在一起的，如果能够打破这层空间壁垒的话，或许就可以和分身汇合了。

    当然了，王皓没有傻到去破除那个空间壁，既然三个分身都可以使用，那么自己干脆四刷吧，让三个分身一个本体一起干活。

    “哇哈哈哈！！”


------------

220.误杀

    “消灭滴干活！”

    屠杀，扫荡，完全是横推啊，毫无压力，怪物的等级都是20级以下，还不如之前监狱副本中的怪物呢。

    这次不用激光枪，单单靠拳头就能行。

    地精监工，干！

    碎手刺客，杀！

    地精工匠，艹！

    呦吼，还有机器人，不是boss，继续灭，三个分身都是和本体一样干的很是利落，在机器人倒地的时候，王皓本体这边捡到了一些工程学所需要的材料，他对于这方面的知识不是很多，虽然自己是个码农，但是这个机器人和现实那种完全的不同，它运行的原理是什么还不理解，单单靠在外面这样看，根本不可能学得会。

    果然是一门很高深的学问啊！

    暴风城调查员，死！

    等等，这个人的名字怎么这么奇怪，这~

    王皓本体瞬间冷汗直流，尼玛，这个是自己人啊，是暴风城来的人，还好出手的是一个分身，并不是自己，干掉自己人以后，王皓能够感觉到这个分身上突然凝聚出现了一个红色符文出来，似乎就是刻在头上的。

    “竟敢杀害暴风城的人，找死！”那暴风城调查员的同伙，一个暴风城的防御者不知道从什么地方跳了出来，就是要杀了这分身给同伴抵命。

    “尼玛~”

    分身那叫一个委屈，不过他也不能束手就擒的，当然，他也不敢继续杀自己人了，谁知道最后会变成什么样子，头上的红色符文，王皓感觉那可能是一种给NPC好认的标记，差不多是一种红名的象征吧。

    分身边走边找怪杀，很快就来到了第一号boss面前，一个双头食人魔，名字什么的不要紧，分身回过头看的时候，那暴风城的防御者不知道什么时候躲了起来，是怕这个boss，还是怕自己会暴露他的身份呢。

    “长官，你好，我是来自闪金镇的勇士，不知道长官来这矿井有什么任务么？”有另外的分身当然不会蠢到和之前的分身一样杀自己人，他按照本体的吩咐主动的去接近那暴风城的调查员。

    “嘘，安静，你怎么回事，不知道这里是哪里么，这里可是艾德温范克里夫的老巢啊！”分身还没有等到调查员的回复，一旁的防御者就急迫的把他拉了下来，原来他们在监视这些兄弟会成员的动静啊。

    “你是怎么进来的？”调查员低声询问道。

    “杀进来的啊，我有个任务是取艾德温范克里夫的头颅，所以我来了！”王皓发现这个问题回答很多遍了，好像艾德温范克里夫这个名字在联盟这边是个禁忌一样，自己取做个任务都要被他们嘲笑自不量力。

    “你，杀进来的？一个一阶都不到的冒险者？”防御者嘲笑道，他不知道的是在另外一个空间的自己正惊骇的看到，那分身此刻已经和双头食人魔干上了。

    一个法系的boss，王皓还以为他是肉搏的呢，分身快速的上去干两下，对方就显得十分的吃力，狼狈的应对着，要不是对方有着两个脑袋，王皓有点恶心，都不敢打头，只能打肚子，这也使得对方boss可以放出技能来。

    “烈焰之拳！”boss大喊，不知道名字的boss竟然也会有这样的技能，火焰包裹着的拳头朝着分身击打而来。

    “来得好！”分身到现在都没有使用太多的灵力，这会儿，分身high了，同样的拳头回击了过去。

    两个分身都有方向了，另外一个分身则是很低调的在哪里杀着怪，碰到boss，吸取了之前分身的教训，一点都不手软，出手直接就是一招裂地术之后迅速来到boss的面前，一招火焰神拳直接就是把对方的两个头给打爆了。

    “哗！”

    8级了

    搬血境界8层了，本体静静的看着三个分身这样的行动，有点无语，但是也胜在轻松，这边，王皓抄起了大剑，砍瓜切菜，一路上还不忘捡东西，分身不能捡没办法，自己这个本体还是要捡的。

    那出产于魔兽世界的治疗食物，那可是神物啊，在哨兵岭的时候都没有看到一个杂货商，月溪镇倒是有，可是大晚上的竟然关门了，你说开店竟然还晚上关门，这要是放在平时，王皓一定会给他一个差评，并且让分身蒙着面砸了他的铺子。

    “果然是在金矿中的副本，小怪都这么富裕！”才捡了不到十几个小怪，就已经快要收获几十个银币了，在这样下去，自己1金币的目标就要实现了。

    好吧，这个愿望有点太小了，之前那些装备的价值就不止这么点，这次，他也不要白色装备了，以前要白色装备是为了钱财，可是自己根本没有时间去销售这些，现在又有了那好几吨的黄金，钱什么的从此以后再也不用担心了。

    装备，还是蓝色的好！

    绿色，除非有些另类的属性在，否则，他统统不要。

    鱼竿？

    这个地精竟然会爆这个东西，增加5%的钓鱼概率，不错，这东西看起来有点垃圾，但冲着这个属性于要了。

    卷轴？

    发现小怪掉这个东西最多，在西部荒野上也有很多，可惜都是分身杀掉的，本体都拿不到，自己现在才捡起几个来。

    看着有几个还是烹饪的东西，可惜，这个副职业他还没有学会，不对啊，魔兽世界的玩家出现的时候都是自带的，自己这要去学，去哪里，这有点尴尬了。

    看起来职业协会还是要去一次，或许那边有办法也不一定，如果自己以后可以做那种神奇的食物的话。

    不用在魔兽世界，在任何一个世界都可以了，那样的话，神奇食物一定会火爆风靡起来的，之前完美世界和狈村的战斗，如果这个食物可以多一点，完全不用担心以后再出现什么外伤的情况。

    说起，烹饪，王皓想起了一种食物出来，那是一个来自非常稀少的食谱，吃了这个食谱上做出来的东西之后，就可以变成另外一幅模样。

    人类忍者或者海盗，这对任何种族都是有效果的，不过听说60年代这个食谱很是受欢迎，但到了后期渐渐被人淡忘，对于现在的王皓来说，如果能够打到一本这样的食谱，那完全是发了。

    不用在想其他办法，吃一个用变异鱼做出来的食谱就可以变身了，多好，多方便。

    咦，变异鱼，这个东西，这条鱼不会是转基因的吧。


------------

221.**oss

    “蜂鸣之刃~”

    不错，蓝色装备的，正好可以戴在身上，再也不用赤手空拳搏斗了，分身这边有个从死掉的双头食人魔身上坑出了一把蓝色的剑出来。

    看了下属性，差不多和斗士短剑没多大区别，可能他附带的属性加的不同，但是对于王皓来说，这些东西，只要是加敏捷的对他有用，其他的统统都是一个货色。

    “太强了，怎么可能有这样强大的人呢！”这边的暴风城调查员和防御者都还没有和王皓接触过，躲在暗处收集着资料，没有想到这个时候竟然有个人悄无声息之间就打了进来，还把人家雇佣过来食人魔法师格拉布托克给杀掉了，要知道这个可是一个有强大魔方力量的人啊，一个头代表着火焰属性，一个头代表着冰霜属性，即使是他们两个暴风城的人也很难收拾得了对方，但是现在面前这位0阶的冒险者，都还不是职业者的人竟然三下五除二，不费吹灰之力就干掉了对方。

    “不可能！”有分身之前就和防御者打赌来着，只要把这双头食人魔法师干掉，就给他奖励来着。

    这个分身从boss身上得到了一个披风，当然也是蓝色属性，穿在身上还是很拉风的。

    “给你！”防御者很是心痛的把自己的一个饰品给了分身，要知道王皓到现在都还没有一个饰品，如果有自己的人物属性栏的话，自己的饰品栏中还是空白的，但是现在分身获得一个，还带着属性来着。

    “+10耐力，使用后可以免疫任何的负面效果！”

    好吧，这个装备怎么看都是一件战场装备，分身欣然收下了，当然了，这东西如果要给到王皓本体这边，起码要打穿副本才行，否则的话，死了东西也会掉落在原地。

    “该死，这个人怎么可能会这么的强！”把调查员干掉的分身在防御者的眼皮下轻松的干掉了双头食人魔朝着下一个目标而去。

    “可恶，就让他先得意一会，我去找其他人，下一个守关的人的可是锈水财阀的人，出了名的暴力，这个人再怎么强也不可能会是他的对手！”

    十分钟后~

    “这，这不可能！”三个分身，三个地方，同样是暴风城的相关人士，看着王皓分身就这样轻松的把这个来自锈水财阀的工匠艹翻在地上，他们有点怀疑起自己的人生了，对方在0阶啊，他们是二阶，这差距不是一般的大，为什么对方一拳一脚，有的一剑轻轻松松，完全没有任何的压力就解决了呢，他们这种精英，号称暴风城的下一代怎么这样的无能啊。

    暴风城的人面面相觑，幸好这个地方没有其他组织存在，否则的话如果传出去，他们暴风城要成为联盟的笑话了。

    暴风城的人通过一个分身，王皓也算是明白，他们是来调查迪菲亚兄弟会的，在查他们是不是叛乱的嫌疑，毕竟他们窝在这个矿井里不知道在干什么勾当，就拿上面的开采的黄金来说，这地方完全可以当做一个进攻暴风城的基地，在这里有着那么多的兄弟会成员，如果他们可以的话，整个西部荒野早就是他们的天下了，他们现在还没有出手，显然还是有些顾虑的。

    王皓听到暴风城的人这么说，只能笑笑，本体这边才刚到第一个boss这边，他打的比较慢，比较细，捡的东西也多，没办法，他一路上又丢掉了几块肉来放进去一些想要的东西。

    神奇食物换巨狼的肉块，有点舍不得，但是放不下也是没有办法的，现在已经是只要蓝色的装备了。

    整个死亡矿井有7个boss，包括后面的艾德温范克里夫，现在才干掉2个，就已经收获那么多了，王皓有点纠结这些肉块到底该不该全部扔掉。

    “兄弟，小心点，你这样子大摇大摆的进来，难道你不怕被兄弟会的人合围么！”有人轻声在他后面说着。

    听到这个声音，王皓不自然的笑了，当然对方就是那所谓的暴风城的防御者，一个没有名字的NPC，但是对方连续三次出现在自己的面前，每一次都是不同的表情，让他有点乐。

    “没办法，对了，这位长官，不知道你会不会什么烹饪的技能，教我一下，我可以用这些装备来换？”王皓说完以后就掏出了自己之前的收获，好吧，就一件蓝色装备，他也是运气差，干掉了那么多的小怪，才给一件，这是运气差到家了。

    “烹饪技能，这个简单，这是大众的冒险者技能，每一个冒险者必备的，难道你不会？”防御者吃惊的问着，刚说出去，他感觉到自己的音量有点高，马上低着头查看着四周情况。

    “那谢谢了，我正愁找不到有可以煮这些肉块的地方呢？”王皓哈哈笑着，没想到蓝色装备少了，人家NPC愿意教给他烹饪技能。

    也对，这种大众化的技能，NPC重来都不吝啬，再加上有回报，防御者很快就拉着王皓到一个隐蔽的角落去教授副职业技能了。

    另一边，在本体学习怎么样烧菜煮肉的时候，分身们都是卯足了劲，在暴风城的人一次又一次傻眼的过程中终于是来到了曲奇船长这里，已经是倒数第二个boss了，推进速度非常的惊人。

    一路上暴风城隐秘的人越来越多，竟然在其中还有穿着黑色衣服的人，之前闪金镇的镇长说过那是军情七处的人，竟然他们的人也在，看起来这样一个副本里，暴风城的NPC就超过了10个，这说明说明，说明人家暴风城的上面对这里也是很关注的，也是很怕艾德温范克里夫会出来捣乱。

    说起来，在推进的路上，碰到了那个王皓期待的机器人boss，按暴风城的人话说，这怪的名字就是死神，再加一个代号，死神5000就是他的名字。

    分身在王皓的指令下，很好的对他进行了一次人道主义的解剖，查看它到底是怎么制作出来的，这不看还好，一看王皓这边安静烹饪的心都是被吊了起来。


------------

222.9级了

    死神5000，机器人boss的名字，从军情七处的人口中了解到，这是兄弟会的那些工匠夜以继日研究出来的新成果。

    据说它的前身就是王皓之前在西部荒野上遇到的那个，算是来了一次精华升级了下，里面的构造更是大不一样，按照暴风城人官方的解释，这种机械生物最主要的当然就是里面的核心。

    相比较外界的那个小怪，采用的只是一种简单的能量核心，用一些普通的矿石材料经过专业的加工就可以了。

    那暴风城调查员透露了下，那能量核心是采用的材料是黄金制作，单个黄金能量核心对于像兄弟会这种大款组织来说非常的简单。

    而这个死神5000，用的是氪金能量核心，那是来自一种西部荒野根本不存在的材料，据说是那锈水财阀的人加入的时候带来的，艾德温范克里夫付出了很大的代价才交易得到的能量核心。

    还好，王皓出手很快，并没有伤及到里面的核心东西，握着手里这个类似电池一样的物件，真的不知道就这个东西就能够控制得了那么巨大的机器人。

    这有点不太科学~

    “这几个零件？”

    王皓分身看到这boss掉落并没有立即的消失，而是一直存在着，那几个暴风城的调查员不时的在怪物的尸体上查找着什么东西。

    调查员很是熟练的就把机器人的核心拆了出来，不过这里很可惜，那氪金能量核心被军情七处的人拿去了，分身也不急，这个副本不行，其他两处有的是机会。

    “这材料是魔铁？”

    “不可能，艾泽拉斯怎么可能会有这个东西，那锈水财阀的人不可能会有这个东西，否则联盟的人不可能不会知道！”

    魔铁，那是来自于一个特定地方的矿石，魔铁矿石，据说整个艾泽拉斯就根本没有这样的矿石，只有那黑暗之门的另一边才会有。

    上次的兽人战争中，联盟缴获了一些，没有想到这个死亡矿井中也会有这东西的存在，军情七处的人不敢想下去了，他觉得事情大条了，如果不是联盟这边出现了内奸，那就是黑暗之门那边出现了问题。

    艾德温范克里夫能够得到这个东西，那就代表肯定有一个方向出现了问题，不管是哪一个，事情都是大条了，他觉得自己必须要把情况和暴风城的上级汇报一下，必须要查清楚到底是怎么回事。

    “魔铁？”王皓听到这个介绍，他心里想着既然这东西艾泽拉斯没有，那么想来现实世界也不可能会有，他让另外两个分身很干脆的去收集一些这样的材料，哪怕是螺丝都可以，让分身背在身上，打通副本以后再出来分赃。

    “叮~”

    好吧，没有任何的消息提示音，本体这边一方面和分身联络着，一方面还在这里和防御者侃侃而谈，顺便还关注着自己的属性栏系统。

    很快，当职业栏中出现烹饪的时候，他知道自己这个副职业技能已经学会了，可惜啊，和锻造一样，没有太多的图纸，注定他能够煮的东西不多。

    不过，他可以另辟蹊径，他的脑海中有这样的资源，只是需要时间，现在去看的话明显不合适，结束了和防御者的谈话，王皓本体就起身去对付第一个boss双头食人魔了。

    作为有着分身三倍战力的自己，对付这样一个boss，那不是手到擒来，几乎没有任何的威胁，就是直接把对方的头颅给打爆了。

    “下手太重了~”

    一手的血，他没有爆头的爱好，只是顺手，谁知道人家的脑袋这么的不结实，看起来下次要注意一点了，力气太大也不行啊。

    “.....”暴风城防御者又一次惊呆了，他并不知道为什么会是又，在他看来，这个一阶都不到的冒险者，他刚还看到对方是一个连冒险者基本的烹饪术都不会，以为是一个运气好才来到这里的人，现在看起来，这个人明显是扮猪吃老虎啊，这样强大的战斗力，那一拳朝他打过来，他也是毙命的下场啊。

    “加快进度了要，分身们都快要通关了，自己还在这里，必须加把劲啊！”

    哗~

    0阶9层

    搬血境界的9层了，快要到顶了，这升级太轻松了，特别是杀boss，经验值多，装备掉的也多，有分身背着魔铁道具，还要背着各种的装备，都快要负担不起了，还要去对付boss，有点累了。

    通过分身，王皓看到那个鱼人船长boss就是一个坑，动作太快了，那么多负担在身上有点跟不上对方的节奏了，再加上这个boss非常喜欢丢垃圾，垃圾还是非常恶心的那种，被它砸中了，身上都会被腐蚀掉一片，进度最快的那个分身为此也把身上的多件装备给报废掉了，这让他很是恼火。

    分身的灵力不足一半，但是他用起来一点都不含糊，抓准对方的落脚点，但是对方速度太快，自己过去打对方老早跑掉了，只能远距离进攻，于是一个豪火球术给了出去，明显船长boss吓了一跳，趁着这个空隙，直接就是一波带走。

    “呼~”分身大口喘气，或许也正因为这个原因，使得暴风城的相关人士认为他受了重伤，竟然选择攻击他起来了。

    还好是另外一个副本，其他的分身还有本体没有影响，否则真的要哭的，也好，这个副本机制默认分身不是队友的，这不怪他自己。

    “我曹~”

    被暴风城的人攻击了，分身哪里敢含糊，那个军情七处的人是个快三阶的盗贼，隐身功夫了得，要不是那防御者露出了马脚，估计有人对他进行偷袭他都不会发现。

    尼玛~

    继续后退，正好，远处的高楼上就是最后boss艾德温范克里夫的所在，他一边躲，一边朝着那个boss所在地而去。

    这叫什么事啊~

    王皓反抗了一下，有另一个防御者冲锋了过来，他一拳就把人家给带走了，这也使得王皓分身额头的红色符文更深了一些。

    我靠，这么弱，还上来送死，分身无语了，只能躲了，否则把这些人全部干掉的话，估计自己这个额头要红出翔了。


------------

223.全屏幕大招

    有分身很狼狈，有分身待遇则是太好了，几个暴风城的人跟着王皓那是轻松的一笔啊，想要调查什么，简单，分身保镖看着，有人来，直接把对方干掉，都不带什么浪花的。

    “奇怪，闹了这么大的动静，为什么艾德温范克里夫还没有任何的反应呢？”分身疑惑着。

    “不清楚，可能睡着了吧~”调查员随口说道。

    鱼人船长boss有了第一个分身的经历，后面两个很是轻松的就通过了，他们也是最后来到了艾德温范克里夫的面前。

    这会第一个分身却和对方聊起了天来：“冒险者，等你多时了！”

    看着艾德温范克里夫平静的等着，王皓这个分身有点好奇，后面那些暴风城的人看到艾德温范克里夫这个人都慌了，只有军情七处的人有点胆量：“艾德温范克里夫，束手就擒吧！”

    “天真，幼稚，都不知道自己现在的处境，还这个样子，活该你一辈子在这个异空间里！”艾德温范克里夫语出惊人，原来他竟然知道这里是异空间，分身甚至怀疑这个艾德温范克里夫是不是真正的那个艾德温范克里夫。

    “你在说什么，快点把这个人交出来，他可是杀害了两名暴风城先遣队的人，我们需要押送他会联盟进行审判！”军情七处的人认真说道。

    “哈哈，哈哈哈~”艾德温范克里夫很是鄙夷的看着这暴风城的人，他摇了摇头，“你到现在都还不知道发生了什么事情，果然暴风城的人都是蠢材，可惜啊，可惜啊，如果，哎~”

    分身不知道这个艾德温范克里夫怎么回事，他可没有那么多功夫听他们聊**的天，直接就是打了过来，就快要到跟前的时候，那个艾德温范克里夫竟然还没有动。

    “你不反抗？”王皓通过分身很是好奇，他的右拳停在了空中。

    “反抗，呵呵，这有什么意义们，哎，每天重复同样的事情同样的节奏，我的手下没有发现，但是我可是知道详情的~”艾德温范克里夫时有时无的说着。

    “好吧，算了，问了也白问！”王皓看着对方这种装逼的表情，很不以为然，直接就是一拳把他给打爆了。

    这艾德温范克里夫临死前都不知道为什么这种状况下这个人还会下手，这个冒险者懂不懂得一点起码的尊重，自己话都还没有说完就死了，你没看到，那暴风城的人也看的很傻比么。

    “呼~”副本通关了！

    分身捡起装备跑了，当然他不会忘记艾德温范克里夫的头颅，这个任务物品，留下来一群错愕的暴风城先遣队的人，军情七处的人走到艾德温范克里夫尸体钱，过了好一会，他还是不相信，暴风城的这个大祸害就这样死在了自己面前，这太假了吧。

    “呦吼，他通关了竟然~”

    其他两个分身也不甘落后，也是开始挑战起艾德温范克里夫来，这次的两个艾德温范克里夫没有之前那种故作高深的感觉，就是有点愤世嫉俗，脾气非常的暴躁。

    “这才是真正的艾德温范克里夫，之前的那个怎么回事，出现了另类的了么？”

    分身们可不管这些，又在先遣队的面前轻松的干掉了boss，这副本实在是太轻松了对于这些分身来说，毫无压力。

    可以说，王皓分身280点的体质，等级差不多已经在正常魔兽世界五六十级的样子了，才9级就有了50级的战斗力，完全是虐杀啊。

    又有两个头颅进账，有点好奇，这个任务会不会是重复任务啊，自己这个职业，是不是交上去多了，就给自己一个更加给力的职业呢。

    可怜的艾德温范克里夫，一次又一次的死在他的面前，有被拳头打死的，又被剑砍掉脑袋的，还有就是火焰神拳打爆的，死的很快保证，毕竟他也是因为暴风城没有发给他和他的手下工资的原因才叛逃的。

    而根本原因，王皓印象里好像还是那个在暴风城高层隐藏的那个黑龙妹妹，自己现在的实力是不是可以屠龙了呢，黑龙妹妹啊，当初为了拿到黑龙妹妹的头颅，可是每个礼拜都准时的去下副本找她聊聊的。

    有分身简单的收起了想要的东西之后，和暴风城的人聊了会也准备出副本了，另外一个分身故作高深到最后都是没有和暴风城的人碰个面。

    “这到底是是哪里来的冒险者啊，太强了，如果能够招揽到他的话，相信公爵大人的实力一定会很是高兴的！”

    感受到三个分身都在慢慢的离开副本，王皓本体这边才来到第三个boss这边，他觉得自己速度太慢了，需要加快进度，刚刚升级带给他的福利，满状态的他准备直接上大招了。

    裂地术当然不会，自己就在地底下，万一弄塌的话，自己就是在找死，到时候自己弄死自己那就真的很冤了。

    可惜啊，还有一个狻猊的胸骨没有使用，没时间啊，现实中他怕弄出什么乱子来，到达魔兽世界又是忙着练级，这会儿想用，这个地方不适合。

    只能用火焰技能了，到最后还是这个方法来的实在啊~

    咦，怎么回事，我怎么会有法力值来着？

    王皓突然发现自己竟然可以释放寒冰箭和虚弱诅咒两个技能，这怎么可能，自己不是没有法力值么，难道是~

    这些蓝色的装备？

    我曹，难道这些精神在游戏里是加蓝的，在我这边也是隐藏的属性么，可是不对啊，之前的耐力，力量自己没有任何耳朵感觉啊，难道这个精神不同么。

    不应该啊~

    是智力？

    数值120了，它展现出自己匪夷所思的能力出来了么，是智力的关系么，还是精神。

    好吧，王皓不知道，他只知道现在自己可以放法术了，不过能放的不是很多。

    左手寒冰箭，右手火球术，怎么都感觉很是另类啊，威力值也太低，说是大招，太说不过去了。

    “算了，节约时间，看我的火焰熔炉！”

    火焰熔炉，王皓之前的构想，全地图火焰覆盖，不管什么地方，这个副本中，只要是有空间的地方，他都可以用火焰填充满。


------------

224.收获

    大招之下，一切皆为废土，建筑物，怪物，什么地精，兄弟会成员都死在了这招火焰熔炉之下。

    Boss当然也在其中，飞速上窜的经验值代表着王皓又有了一个非常高效的升级方式，只不过影响有点大，那些怪物掉落的东西估计再也找不回来了。

    起码在这场火势熄灭之前是不可能了，王皓本体也不想再在这样的环境下再多待下去了，空气都要被耗尽了，没有被熏死就是要被窒息而死。

    “走喽~”

    王皓转身准备就要离开，可是他神奇的发现一件极其尴尬的事情，那就是之前一直跟着他的那位防御者，来自暴风城的相关人士，同样也死在了火灾之中。

    “....”

    不仅仅是他，暴风城调查员，军情七处的人也都在火灾中贡献出了他们宝贵的生命，真的是，他们估计到死也是瞑目不了，怎么就死了呢，到底是怎么回事。

    “如果说，我这是忘记了，你们会信么？”王皓又一次的被自己这种心血来潮给打击的无地自容，自己做事还是没有想过后果啊。

    一次又一次的教训，现实世界是这样，魔方位面世界也是这样，什么时候是个头啊，王皓很悲催的发誓着，这真的是自己最后一次了，他真的应该成熟起来，不把事情想得太过于简单才对。

    作为这次大意的后果，王皓本体的额头上刻着的红色符文出其的鲜艳，整个死亡矿井副本中到底有多少暴风城的人谁也不知道，但是数量上肯定不下十个，这么多自己人被王皓给弄死了，这样是被联盟的人知道，那还不得派出大军来剿灭他啊。

    “悲剧啊~”

    王皓无力的选择先离开副本再说，他也不去捡那些战利品了，和分身几个一前一后出了副本，当然顺序上，分身走在前面。

    毕竟副本世界和艾泽拉斯世界差多少的距离谁也不知道，如果分身留在副本里面自己本体先出去，万一离的太远，分身和本体死去了联系，那么分身就会直接在原地消散，这也就导致自己之前获得的一系列装备道具都会消失不见。

    那样的结果是王皓很不愿意看到的，自己都做了那么出格的事情了，如果还没有收获的话，那就真的要吐血了。

    当然了，如果分身先出去的话，万一失去了联系，但东西肯定还在原地，也就是副本的门口，这总比东西在副本里面烂掉要好的太多太多了。

    “果然~”

    王皓和分身前后出去，当他再次回到那月溪镇下面的时候，自己的几个分身因为那一瞬间离得太远失去了控制消失不见了，但是那些东西留在了原地。

    同样在原地的还有，之前那有红色符文的分身留下的贡献，王皓此刻额头的符文已经更加的鲜艳了，他估计现在如果要出去的话，不仅仅是兄弟会的人，连哨兵岭的士兵也不会放过他。

    他可不想滚雪球一样，把自己这罪恶值弄得很高很高，他还是安心在这个副本练级去罪恶吧，又或者在这个兄弟会的老巢中血风腥雨一番吧。

    “收获不错~”

    看着脚下那诸多蓝色装备，王皓露出了难得的笑容，一件一件的放进了自己的道具空间中，同样，他也把一份又一份的巨狼肉块拿了出来。

    烹饪最好的就是随时随地可以生火，只要有资源，船上你都可以，王皓从防御者那里继承了一些，正好可以用掉，一来也是空一下他的空间，东西太多了，他觉得很有压力啊。

    至于怎么煮，他用了最简单的烹饪技能，对一般的动物都有效果，按照防御者的话来说，这是最通用的东西，所以不是很复杂，当然了，如果材料很珍贵的话，如果想要更好的效果，需要的是专用的烹饪方法才行，如果不是，那么做出来的基本上都是普通的。

    王皓也不多想了，就这样煮吧，能做出什么东西来就什么东西，他也正好歇息一下，刚才的大招还是很耗灵力的。

    自从刚才一直升级着，对于灵力的珍惜都没有以前那么看重，使得他自身都有点乱来了，这火焰熔炉一去差不多就是自身一半的灵力没有了，那可是一半的灵力啊，王皓用出分身都不用那么多。

    分身，是最简单刷怪升级的办法，但是弊端很多，就像现在，一个副本那么多收获能够拿出来的就几件装备而已，还有一些其他的杂物，东西真的不多。

    想当时，第一次暴风城监狱去的时候，多少的装备被他打出来，还有各种材料，至今都还躺在他的空间中。

    如果要继续刷怪的话，王皓不打算再用分身了，还是用本体把，毕竟一次分身就要三成的灵力，自己到时候就剩下二成，那样的话，灵力真的就太少了。

    至于下次升级，那就是10级，搬血境王皓知道并没有所谓的搬血境十层，只有那搬血境的圆满，也就是9层9的时候，经验值无限满足升级状态的时候，只是那状态下不能在进行下一步提升而已。

    下次10级不知道什么时候了，毕竟搬血境突破到洞天境需要什么东西，王皓不知道，真的就如中所说的，把身上的符文弄成一道道霞光，明悟符文的奥秘。

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地，这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。

    这是书中的原话，王皓现在很难理解其中的意义，关于火焰的明悟，他是走的很多，但他知道这没有达到他所要的结果，左脚的恶魔猿的符文也是，同样还没有使用的狻猊胸骨，很多很多，如果要想再进一步，必须要静下心来闭关一番才行。

    巨狼肉在一点一点的煮着，安静的山洞一下子暖和了不少，很奇怪，这么久了，这个地方的小怪怎么还没有刷新呢。


------------

225.提升熟练度

    副本大门外，王皓来之前可是记得差不多有一个小队的兄弟会成员在，盗贼，法师什么的，配置很齐的小队。

    差不多算是副本外面最厉害的一些小怪了，几个在一起，迁一发动全身，配合上，很抱歉，三个分身一起上的，看不出人家有多牛。

    反正肯定没有副本里面的小怪牛，毕竟那是精英怪，出身就不一样了。

    当然了，再厉害同样也不是200多体质的分身一拳，即使是boss也是一样，现在，真的可以说他是那个一拳超人了。

    想起这个，王皓就想到被误杀的几个友军，真是作孽啊。

    “这顿肉算是祭奠一下你们的灵魂吧，安息吧！”

    不知不觉的，巨狼肉已经被煮熟了，没有添加任何的调料品，味道非常的腥气，看起来是一次失败的作品啊。

    用把蓝色属性装备的匕首隔了一小块精肉下来，抬到嘴边嗅了嗅，差点没有让他鼻子给熏坏了，这也太腥了吧。

    手法不行啊，看起来有必要还要去和那防御者聊聊，让他再传授一点小窍门，毕竟属性栏中的烹饪就是原模原样根据食谱弄出来的，没有一点创造性。

    回头看了看，副本大门的颜色依然是灰色状态的，进不去，王皓也不知道这是为什么。

    他明显可以透过那层膜看到里面的景色，可是实际上，这膜却是隔绝了一切，不管他怎么弄都打破不了这层。

    半个多小时过去了，附近还是没有刷出怪来，副本也是进不去，这让王皓失去了一些耐心，起身开始四处查找着，看看有什么好东西么。

    “差点忘了，我还有挖矿技能啊！”

    真是笨，技能太多，竟然把这个事情给忘了，他可是具有挖矿这个神奇的职业的，不过之前的那把锄头已经残废，早被他扔了，但是鬼使神差的，不知道是哪个分身打副本怪又爆了一把蓝色的锄头。

    突兀出现在手里的锄头，王皓笑了，这人品可以啊，那是不是挖矿也很简单呢。

    果然~

    随便找了一个裸露的岩壁，轻轻的挥了两下就有了收获，和之前在兽人洞穴的一样，是黄金块粒，5粒这样的东西可以组成一块黄金出来，不多，差不多1分钟的功夫，王皓就能够从岩壁上敲下来。

    “……”

    这收获是不是来的太快了，用5粒黄金块粒合成了一个黄金块出来，差不多一拳头才能够握得住的黄金块啊，先不说纯度如何，就说这鲜艳亮丽程度就知道它的价格不菲。

    十万？还是一百万？

    这钱会不会太轻松了啊，王皓傻笑着，之前得到狗头金的时候都没有这样的表情，现在知道这发家致富的道路以后，他觉得有必要把道具储物空间中的狗头金也变成一块一块的黄金。

    想到就去干，不一会的功夫视线中就被几块大的狗头金给霸占了。

    “开动！”

    一分钟一块~

    五分钟五块~

    约莫一个多小时后，就剩下最后一小块的狗头金没有弄了，王皓看它卖相不错，有点像是一头老鹰，就没去弄它，和那一百块黄金一起放进了空间中。

    不仅仅节省了空间的浪费，还使得以后有了挥霍的资本，这黄金不仅仅可以用来锻造装备，还可以用来换钱，多么完美的东西啊。

    搞定这一切之后，王皓先停止了继续挖矿的生活，打算再往前摸一摸，因为他好像听到了什么声音。

    他走的很轻，倒不是怕打草惊蛇，实在是现在的这些小怪对于他来说已经丝毫没有了动力，经验值就快要满了，他也懒得再去刷了。

    “这~”

    按照声音的来源地，他很快发现之前之所以那些小怪都不见了，原来并不是没有刷新，而是刷新的时候王皓还在副本中。

    这些小怪在捣鼓着那个大熔炉，好几个人形怪在那里吃力的干活，之前看到熄灭的熔炉此刻已经慢慢的沸腾了起来。

    王皓也发现怪物里面还有不少穿着布衣，打败邋遢的，应该是之前和艾德温范克里夫一起来的那些工匠。

    有点想不通，挖矿都自带合成快状的小技能，然而他们没有，是npc都不带有这个技能的么。

    也许吧，看着场地内的许多工匠都被欺负着，要知道这样的技术人才放在别的世界都是宝贝，可是这个世界的人，以武为尊，工匠注定地位不会很高。

    “那是！”熔炉的旁边，又一个差不多一张桌子大小的台子，上面赫然摆放着一个毡子，那就是锻造用到的东西啊。

    本以为只有在那种城里镇里才会有，现在看来，艾德温范克里夫不知道用了什么手段从别人哪里偷来又或者是抢来的，不过这也好，既然兄弟会有了，那么最后就交给自己吧。

    有了毡子以后，外面差不多可以着手锻造起来了，正好这里也是矿区，有很多死路这也代表着他这几年很多隐藏的矿区。

    一边敲敲矿石，一边弄弄装备，这样自己是不是可以出产一套自己的东西了。

    锻造的图纸，王皓有几份，都学了，怎么锻造他也心领神会了，就是装备锻造的时候还要加一些辅助的东西，什么精华之类的，他是有，但数量不多，都是这次副本里的小怪掉落的。

    按照材料数量来看，能做的大概有六件的样子，至于出来是蓝装还是绿装，这样看人品的。

    既然发现了目标，王皓也不在躲藏，在众目睽睽之下直接来到了毡子边上把它给抬了起来。

    那熔炉之前还想着提存，现在没有那个心情了，不过这炉子里面现在沸腾的可都是黄金水啊。

    这一锅冷却下来，尼玛，不说它原来多少多少，就是提存以后吧，起码有十吨以上，王皓如今自己从狗头金上提取的才不到一吨，这面前就有十吨。

    “狗大户啊！”

    “什么人，有人入侵！”兄弟会成员大喊着，不过没有持续多久，整个矿井里的成员都集中在这边，也省的他一个一个去找。

    不一会的功夫又快团灭了对方，身手是越来越好了，技巧什么了然于心，这么多小怪硬是没有碰到他一下，也是悲催的。


------------

226.日常中

    “去死！”

    剩下最后一个兄弟会成员小兵了，王皓没有对他立即的下手，而是有点玩味的看着对方。

    体质强，对方打在他身上基本上没有太大的伤害，如果有数值显示伤害的多少的话，都是-1或者miss，根本不会有太大的损伤。

    可能这位小怪打一个小时还不能打掉他十分之一的血量，这些血一口食物就能够补充了。

    巨狼肉那算了，他尝试拿到嘴边，但没有那个勇气吃下去，要补血的话还是要从小怪身上得到的要好。

    “尝尝我的寒冰箭！”

    没错，留这厮一条命就是为了练手的，可惜啊这怪智力程度太低，估计都还不如一个孩子，只知道按照原定计划办事，就像现在就是打他，不停地打，也不知道这种怪物有没有力气耗尽的说法。

    寒冰箭，法师的几个初始技能，不仅可以带来法术伤害，还可以带点法术效果冰冻，可以当做减速的技能出来。

    技能使用的时候，王皓刻意感受了下，在他的身体内用一种奇异的能量流动着，很微弱，从哪里出来不清楚，但是他知道这能量最后汇聚在了右手，随后发射出去。

    出去的刹那，王皓又察觉到有股冰凉，发射出去之后，果然，威力很低。

    起码没有一下就让那兄弟会的小怪毙命，打在他身上也就泛起冰花而已，造成的伤害很低很低。

    “……”

    真是不给力了，这法术还不如自己的一双拳头呢，哎，是这法术等级太低了么，还是说这法术本身因为自己的法伤太低，伤害打不出来么。

    “去死！”小怪没多大感觉，依然在那里拼命的打着王皓。

    “再来！”

    王皓不死心，法爷的能力怎么可能这么低，不科学，暴雪的亲儿子啊，没理由这么弱，他这一次专门查看了下自己发射寒冰箭的来源，是自己的脑袋，是来自他的脑袋中。

    为了防止技能真的是因为装备的原因，他还特地裸装，什么装备都没有，浑身上下还是再也正常不过的衣服而已。

    “这技能还可以用？”

    这样的话，就排除了装备带给他的影响，这也好，以后不用再去给自己追求那种极品装备了，对他来说，只有敏捷属性有点用，其他的，只能当做一个心里安慰吧。

    不是装备，难道真的是智力的原因么，如今智力数值已经超过了150，到达了一个极限，如果用这个衡量一个人的智商的话，或许他已经在某个程度上超越了那些历史上著名的科学家，什么牛顿，爱因斯坦都是在他后面吃灰尘。

    可真的是这样么，王皓并不觉得是，自己如果真的智商很高的话，也不会出现那么多的问题。

    现实世界，一个个坑埋的有点另类，之后又弄出绿巨人的事情，都不知道后面会闹出什么事情来。

    其他世界都不用说了，火影世界的炎虎卵，李警官和田静，不知道的华夏村，不知道什么地方冒出来的火焰巨兽，单单看这些，王皓就知道这个世界原本剧情已经偏离的很远很远了。

    完美世界倒是还好，唯一可能出现问题的地方也就是柳神那里，但她那样的存在，或许对于他所说的话并不可能全信。

    魔兽世界还算正常，毕竟他现在只是在正常的练级中，应该不会有太大的偏差，如果有也就夜晚变态的小怪，以及那莫名其妙的闪金镇传说，对了，还有自己的第一次失忆。

    神秘博士世界，怎么说呢，他在那里当的那个所谓的劳什子体育老师，一点都没啥贡献似乎，但牵扯到的东西确实很多，什么扎贡人啊，联合特派情报小组啊，关键还有博士，以及他对自己的那种态度。

    最后一个漫威世界，剧情还在起初的那段，都没有怎么介入，不过闯的祸事不小，不晓得下次去神盾局的人会拿他怎么办。

    回想自己一路走来，如果这也是智商提升的表现的话，那王皓就无语了，难道以前自己就是弱智不成。

    好吧，起码王皓觉得自己很是正常，智力高了，整个人头脑变得比以往清晰很多，考虑事情来也比较全面，只不过可能他现在还没有习惯这样的感觉，毕竟自己循环穿越的时间都没超过两个月，放在之前工作的时候，一个项目的时间都不够。

    摇了摇头，自己想多了，如果真的是智力的关系的话，那么也就代表着这个智力提高还能给自己带来传说中的法力槽，虽然槽是小了点，但能用就行。

    “要不要试试用灵力？”

    不过王皓放弃了，把灵力推进自己的脑袋里，再现在这种程度掌控灵力的基础之下，他如果这样做的话，很可能会有说不清道不明的危险在其中。

    算了，法术的事情只能先放一边了，现在去追寻法术伤害也没有方向，只能等以后智力数值再高一点再说吧。

    那位敬业的小怪打了5分钟了，还没有打痛王皓，但依然对此很执着。

    “脚踢！”

    另外一个新得到的技能，不过这技能是在王皓体质下发动的，于是这一脚过去，人家的一条腿直接就是九十度骨折了。

    “啊…”小怪哀嚎着，一脸狰狞的他依然没有放弃攻击王皓的想法。

    “呀哈，下手重了~”这脚踢是用来打断技能的，可是自己这技能用的有点不地道了，这么强的脚力，一般的怪都得跪。

    “算了，不难为你了！”

    王皓也不想继续和这个怪纠缠了，还是安心弄自己的副职业吧，一拳结束了这场消极的战斗。

    收拾了下地面上的掉落之物，看得上的一股脑的放进了自己的空间里，毡子是放不进去了，只能自己扛着，现在就剩下最后的一样东西了。

    这一炉子的黄金，该怎么办，放弃么有点舍不得，毕竟里面的量太过于惊人，拿么，自己的空间已经撑不住了。

    “哎…”

    不贪心了，自己这些够了，如果缺的话，下次来再来取吧。

    “对了，记录一下这震撼的画面，这么多的黄金！”


------------

227.记录

    带拍子的数码摄像机，花了不菲的价格买来的，就买的时候售货员给他试用了一下，之后他都还没有开封。

    摄像机是用普通的电就可以启动的，不用更换电池什么的，之前看过了，电量还有一大半，按照使用手册的说法，起码还可以记录下12个小时的画面。

    内部的存储空间也很大，基本上拍一部2个小时的纪录片也绰绰有余。

    再说了，王皓拿它是用来记录下田静和李警官的画面，这样才可以证实他们两个还活着，给现实的人一点点安慰。

    当然了，王皓也有着其他小目的，就是有条件的情况下，记录一些精彩的瞬间，就比如面前一大锅子的黄金液体。

    拍摄角度是在高处，可以完整的记录下锅子的整体，近一点的，他也拍了点，保证方方面面都可以记录下来。

    “有点累啊~”

    想不到这个工作还是挺考验人的耐力的，举着摄像机，拍了半个小时的时间终于是把它给拍完了。

    回头他也没有细看，直接扔回了自己的储物空间之中，因为他发现个别的兄弟会小怪已经开始刷新了，继续待着的话一定会被他们给发现的，还是找个地方练练锻造练练烹饪，对了，顺便还有挖矿这种技术活也要一起练练。

    在矿洞里转悠了一会，发现了好几处不错的位置，最后王皓挑了一个比较隐蔽的地方停了下来，这里差不多也正好可以看到副本门口。

    先把火堆架了起来，这已经是最后的一批材料生火了，下次还想要的话估计要去买了，至于那副本的情况，应该是进入了冷却时间，不晓得什么时候可以再次开启。

    巨狼肉块被他一个一个整齐的放在一边，就当练手了，没有调味料，那就烤熟一点，小怪身上有掉一些牛奶咖啡什么的饮料，一股脑的倒在上面开始煮。

    拿饮料的时候，王皓发现其中除了它们，还有一些蓝瓶的补篮用的，也有几瓶红色的，之前竟然没有发现。

    要问魔兽世界的食物可以回血，但那也比不上这红瓶来的强悍，前面是缓慢恢复，一点点来，这红瓶可是瞬间恢复的啊，谁强谁弱一目了然。

    “这东西要藏好，指不定什么时候可以当做救命的药物呢！”

    把红瓶放到一边比较不碍事的角落里，总共有四瓶来着，都是初级的回复，补的血不是很多，但对于正常人来说，一下就可以回到饱和的状态。

    说起来，制作这种药水需要的是炼金这副职业，然而到现在他都没有发现任何点滴的炼金端倪，如果可以就职的话，自己做，那就真的完美了。

    狼肉在火焰下发出吱吱的声音，一旁王皓敲打岩壁的声音当啷响，差不多又挖了十块黄金之后，他停了下来。

    看向一旁的毡子，王皓把它拎到面前，放上刚刚收获的黄金。

    这毡子来自于职业协会，有些非常神奇的功能，任何金属在这上面只有通过方法很容易就可以把它们弄散，保证锻造的顺利进行。

    只看到，黄金放在毡子上一点点的变软，王皓拿起不知道哪个小怪还是boss掉落的蓝色锤子武器，不停的开始敲打起来了。

    制作属性装备的材料第一次王皓没有往里面添加，这下算是练练手。

    一块黄金，换算成钱财的话，起码一万美元，这么多被他拿来练手，如果被他父母看到的话，铁定一顿痛骂。

    锤子敲在毡子上溅起了不少的火花，砸落在一旁，也有一些落在王皓的衣服上，此刻他早就没有多余的心情去关注自己的衣服了。

    装备制作都是要一气呵成的，如果出现什么怠慢的话，肯定会锻造失败，出来的装备质量一定不差。

    由于是自己随便弄的装备，一切都是未知，如果有卷轴弄的话，属性上不会有差别，但是自己弄的，一切都要看天意。

    “耐力护腕，+15点耐力”

    很普通的装备，如果不是材料来的好，或许锻造出来的东西都是些白装的垃圾。

    这护腕，王皓不是很满意，耐力对他没用，还有这装备属性加的多，但它还是一件白装，有点垃圾。

    “不信了，继续来！”

    又是一块黄金的花费，不过这次王皓更加的用心了，甚至用力的时候还用了点灵力在手上。

    火焰锤子，要不是装备是蓝装，估计一趟火焰下来就报废了，不过即使这样，锤子上面也是出现了不少的裂痕。

    “爆裂的护腕，+10力量，+10精神，+5%穿透！”

    哇擦，极品装备啊，绿色属性的还，虽说它附加的属性是个垃圾，王皓一个也用不上，但它多了一个穿透的属性，这可是比一般的绿色装备要好太多了。

    继续努力，这次不用火焰锤看看，几分钟后，一件和第一件锻造出来很像的装备诞生了。

    尼玛~

    要不是没有附魔职业的分解功能，王皓真的很想把它们一一弄成渣子，现在，他都不好意思把装备扔进储物空间里，都扔在一旁。

    不用灵力的情况下，又试了几次，每次都结果都差不多，有出过一次绿装，但属性太垃圾，也没有附加任何特殊属性，看不上。

    灵力的关系么，还是火焰的缘故？

    最后再试一次，这次加入材料，还用出了火焰锤子，不按照图纸来了一下。

    还是护腕，因为锻造这个最简单，也最省力。

    “火焰施法护腕，+20法伤，+15力量，+20智慧，伤害附带火焰效果。”

    “……”

    这是自己弄出来的么，给力啊，强悍啊，不过是法师的，而且对他一点提升都没有。

    不过怎么说，这也是件极品，仍然还是绿色装备，这和之前的差距有点大啊。

    一股运气，拿出自己库存的黄金块出来，这次两块一起打造，不加灵力，不加材料，做个实验。

    出来的是~

    一件垃圾！

    看起来锻造和原材料的多少没多大的关系么。

    继续，这次奢侈一点，两份材料试下，火焰锤子试下~


------------

228.进击的玩家们

    就在王皓在矿洞热火朝天的锻炼时，玩家这边也是迎来了清晨的第一缕阳光。

    夜晚的怪物太过于可怕，只有那些有经验的玩家，组队的他们才能够存活下来，但也是躺着尸体过去的。

    看着热闹的魔兽贴吧来凑热闹的玩家不少，这一天晚上他们尝到了有生以来第一次游戏的恶意。

    有些人运气还好，服务器开启时间没多久就来的，他们新建账号，统一都是出生在北郡修道院中，这会还可以看到一两个Npc，领取几个日常的任务，但是有些半夜玩游戏的夜猫子就惨了。

    修道院中就两个无比严肃的守卫在，其他的，哪怕是个颁布任务的治安官都不见了，有人了解到，那是因为npc要睡觉的关系，晚上不营业，只留几个守卫的就行。

    能够完全想象的到，刚刚出生的玩家们面对空无一人的修道院，哪种心情，肯定是怀有一种日了狗的吐血感觉。

    试问这游戏出场都没有一个npc引导的，这还算是一个游戏么。

    不过，有一点玩家们很喜欢的是，这个服务器容量很厉害，差不多一下子在空地上出现了二三百人的样子，也没有一点卡顿的感觉。

    可能玩家都有从众心理，人多了，玩的动力也有了，当晚就有很多跟风的几个公会派了先遣队过来。

    没有任务可做，但这也阻挡不了玩家们玩游戏，一群人成群结队的走出了北郡修道院。

    僧多粥少，怪物就那么几个，一群人当然要去抢了，有急先锋的勇士率先做出了榜样，朝着一条游荡的野狼冲了过去。

    然而，这位勇士还没有靠近对方三米的范围内就被一爪子给干趴下了，灵魂也立刻升天，去见美丽的天使姐姐了。

    “……”

    勇士倒了一个不要紧，千千万万的勇士在后面跟着，结果所有人基本上都在天使姐姐面前团聚了。

    “卧槽，这游戏还能玩么，本以为晚上怪物变强的说法是假的，现在看来，尼玛！”有还没上手的玩家看着竖起的一个又一个墓碑，嘴角都是抽搐了几下。

    “组队，一定要组队才行！”不知道是哪位在公众频道上大喊着，只有人多才能干死一头怪。

    悲催的情况陆续发生着，有不信邪自认为是高端玩家的人陆续倒在了狼爪之下，只有配合默契，五人小队付出三人性命的情况下才能够干掉一条野狼的性命。

    代价如此之高，收获的也就几块狼肉，几个铜币，两者比较一下，完全不划算，到了这一步，有人开始打起了退堂鼓，根本不是给正常了玩的游戏。

    一晚上的折磨，平均玩家们新年快乐死亡次数都是在十次以上，能够想象一下，几百号人，差不多就是几千个墓碑云集在修道院外。

    要不是墓碑差不多一两个小时以后就会刷新掉，估计明天一大早太阳升起的时候，整个修道院已经变成了陵园了。

    终于是熬到了早上，通宵的玩家被虐的那叫一个爽快，整个人都萎靡的很，本来想着再去送条命就下线来着，结果小怪在他手上一两下就死了。

    “卧槽！”该玩家当即就是血压彪高，要不是年轻，有资本，该玩家已经成为了人类历史上第一个被游戏玩死的玩家了。

    一个怪这样，两个怪也是这样，陆续的，玩家们发现怪物都变得很是正常起来，只有个别，极少的小怪还是一如既往的勇猛，但比例上少了很多很多。

    “呜啊…”

    有玩家受不了这样的打击，跪在显示器少哭了，那些早上才上线的玩家根本不懂玩了一个晚上游戏的人那种痛。

    npc起的都很早，踩着点出现的，回到自己的岗位上，颁布任务，给予奖励，似乎晚上的事从来没有发生一样。

    “为什么，为什么~”

    一连串的事情，使得魔兽世界的玩家又是永久减少了一些，可能这一天晚上的游戏经历会是他们以后一生的噩梦吧。

    也有可能，额外的帮他们戒掉了网瘾，使得他们又回到了好学生，好职员的道路上来。

    白天的玩家，差不多都是大学生，工作的人基本上只能晚上玩，这样的话，他们就注定只有在无限的悲剧中循环着。

    按照普通的升级套路，他们都玩的很溜，直到有人在公共频道上发了一本技能书出来，瞬间频道变得火热起来了。

    “10铜币求购一本火球术！”

    “剔骨技能书换术士的技能！”

    “卧槽，这游戏技能书全靠自己打的么，这玩个蛋啊！”

    “不懂了吧，s.b，这是高端游戏，只有高端玩家玩的，你玩不起，趁早滚蛋。”

    “尼玛，在说一句，再说一句我就是你爸爸！”

    “说你麻痹的！”

    就这样，频道很欢乐，但也有远见的玩家发现了其中的套路，觉得可以换种方法来玩这个游戏。

    那就是现实币交易，有人说十块钱买一本技能书，很多屌丝玩家拼命的私聊着，土豪玩家一下子就是屯了很多，转过头在一个显眼的位置上开始摆起摊位来。

    “……”

    “这游戏…”

    有小白玩家看不懂这个套路了，有点懵逼，常规套路你是永远都玩不好这个游戏的。

    艾尔文森林的玩家都还在北郡一带徘徊好一点的可能进军闪金镇了，这会他们也见到了之前早就进入好几次的一个队伍。

    得知他们在西部荒野的遭遇，一个月的任务，很多人听后都感觉脑袋上面有一群乌鸦飞过。

    “还是去暴风城吧！”

    “暴风城，算了吧，我们现在是暴风城的黑名单成员，起码一个月的时间进不了暴风城了！”有玩家吐槽说道，当初的强闯行为的代价就是这样，被自己的主城拒绝进入了，你如果来到暴风城的范围内，几个哨兵会毫不犹豫的送你去见天使姐姐的。

    “……”有玩家好不容易才来闪金镇，听到这样的对话，有点怀疑自己玩这个游戏到底是为了什么。

    不过也有玩家，对这个有点改变的游戏很是好奇，就冲着这股劲玩下去，他们觉得未来可能会有什么更加离奇的事情发生也有可能。


------------

229.疯狂的王皓

    “疯狂护腕，+10精神，+10智慧！”

    “想法很好的护腕，+30急速！”

    “坑爹的护腕，+10的法术伤害，-10%的法术抗性！”

    越来越多的护腕在王皓手中生成，各种各样的属性，那叫一个眼花缭乱啊。

    黄金块没了，隔壁继续挖，把道具储物空间装满那就接着锻造。

    可怜的锤子终于扛不住王皓的蹂躏，碎掉了，没办法，打造了一个黄金的锤子，奢侈的一笔。

    继续造，继续挖，心累了，旁边啃一口狼肉，说实话，自己这个牛奶狼肉味勉强可以入口，起码不腥气了。

    一口一块，没了，那就继续煮，反正放久了会坏，还不如现在这个样子煮了吃呢，如果王皓这边有熟练度提示的话，一定可以看到他的每个副职业，除了那个剥皮，都在刷刷的往上提升着。

    可能是着魔了吧，又或者是上瘾了，从早到晚，一刻不停歇的忙活着，很久没有这样的用心，花时间干某件事情了。

    不知不觉，那特殊材料都被用完了，得到的却是一地的护腕装备。

    “卡…”

    黄金锤子碎了，第二把锤子了，锄头也好几把报销了，初步估计就下，这一天他花费的材料换算成钱财的话，差不多可以买的下整个嘉府的地皮了。

    黄金用的多了，眼睛看过去也就这样，道具储物空间他留了几堆黄金块之后，其他的全部扔在一边了，就当丢垃圾了。

    毡子当然也不能遗弃，黄金块多余的地方正好给他放，另外有些看得上的绿装他也放了进去。

    可惜啊，做了那么多，全是绿色的，没有一件是蓝色的，真是太坑了。

    或许是材料限制了他的发挥，又或者那些特殊材料不给力，毕竟现在才20级左右，能有什么好的。

    狼肉吃的差不多了，就让它留在这里吧，至此巨狼的东西都被他给用完了。

    灵力在锻造的时候又被他花费了一成，剩下的真的不多了，经验值上也快要溢出了，差不多在去和小怪斗一波就可以了。

    起身拍了拍手，远处的副本大门还是没有开启，但是那边门口的几个小怪已经出现，和他昨晚来的时候一样，守候在那个门口。

    就当王皓起身想要去耍一波的时候，突然他听到有嘈杂的声音从远处传来。

    “是玩家？”

    王皓疑惑着，这个地方也只可能是他们来了，除了他们还会有谁呢。

    拐了个弯出去一看，果然有着一队玩家，五个人，装备都很是简陋，没有穿戴整齐。

    这几个人正艰难的朝着矿洞里面推进着，小怪的等级对于他们来说差别不是很大，各个职业的配置很好的弥补了这里面的缺陷，

    只不过矿洞里面的怪比较密集，他们走的每一步都要考虑的很慎重，如果不是他们的法师得到了一本控制类的技能冰冻陷阱，估计他们一早就团灭了。

    “不行，不能再进去了，这怪也太多了吧，洞口的那些怪的数量根本不能和里面比！”

    “再试试看，看能不能进本再说！”

    “好吧，那就继续~”

    王皓远处看着，他感觉自己交易的使命又要出现了。

    “那边的兄弟，需不需要帮忙啊！”王皓大声感谢，那队玩家也在公共频道中看到了王皓的发言。

    “这里怎么可能会有人，名字怎么会有颜色！”

    “难道还有比我们进度更快的队伍么？”

    小队成员讨论着，他们算是一队运气特别好的队伍了，昨晚没有上线，今天一晚上来，配置这么好的队伍，很快就来到了月溪镇，他们也去过哨兵领，不过没有接任务，只是换了下补给，就出发了，或许是看到论坛上关于一个月守农场的帖子，所以放弃了和那个士兵长官谈话的举动。

    “各位兄弟，两本技能书，包你们去到副本门口，另外这些装备也都给你们！”

    王皓的举动在这队人看来太过于另类了，这就送装备了，还都是绿色装备，他们这么多人到现在还有好多部位是白装撑着，绿装根本没有几件，蓝装就更不用想了。

    “你确定，两本技能书就可以了？”有队员在公众频道上打字说着。

    “没错！”

    装备就这样扔掉了难免有点可惜，还不如废物利用一下，得到两本技能书的话，一切都值得的。

    “技能书现在真的这么受欢迎么？”有队员不解的说着。

    “很有可能，听说已经有大款开始在北郡那边华夏币收技能了，据说这样的人有不少~”

    “不会吧，我觉得我们技能书很好打啊？”

    欧皇的玩家就是可不一样，一队人基本上只有早上玩玩，没有碰到什么恶心的事情，在艾尔文森林一路打怪下来，除了能满足他们自己的职业这边，还得到了一些其他的。

    “可以，你看看这两本怎么样！”有人往前走了几步来到了王皓面前，这是一个圣骑士，看他手里的锤子和身上的板甲就能知道。

    “格挡，被动技能，有一定几率格挡敌人的近身和远程攻击，萨满的技能！”

    “真言术.盾，给目标释放一个护盾，护盾存在期间不会受到伤害，牧师的技能！”

    一个被动，一个辅助，技能给力的，王皓非常的喜欢，当即就把一旁的装备扔给了对方。

    “嘶，全职业都能穿的装备，不会吧~”

    “这属性加的，有点，有点…”

    “太假了吧，绿装属性有这么好么？”

    队员疯狂议论着，被到手的装备给震撼到了，他们五六年魔兽的经历被颠覆了。

    不过有点可惜，装备都是护腕，一个人也就能带两个，左手右手，多余的那些有点让他们头疼了。

    “对啊，我们可以去北郡那边和他们交易啊，技能书都可以了，这种装绑的装备一定也愿意收的！”

    王皓出手皆为装备绑定，只要他没穿过的，都可以拿来和其他人进行交易。

    技能书到手，王皓很开心，当即就看着一双拳头打通到了副本的门口。

    “……”

    “开挂的吧，一下一个！”


------------

230.被举报了

    魔兽世界官方华夏区的一群技术员全部加班云集在办公室了，奋战了整整一个通宵，得到的结果却是没有结果。

    这可不是一个技术员得出的结论，大家都可以看到服务器列表中出现的那串乱码服务器，可是能看到，但是却丝毫检测不到。

    按照目前的所有方法，都不行，最后连官方总部的技术员也是加入了检测的行列，然而，并没有什么不同。

    最先发现的那位技术员看到那种大佬都不行，差点喜大普奔，自己终于不用被开除了，现在这已经升级到了游戏重大问题的列表里了。

    所有的在华夏的技术员，大半夜全员上阵，北半球另外一边的美利坚同样也是召集了一群人，直接视频会议商讨事情处理的办法。

    如果这种情况解决不了的话，那么他们游戏公司真的就成为了一个笑柄了，一个不知道的服务器就这样正当光明的挂在他们的服务器列表中，这是一种赤裸裸的轻蔑。

    会议进行了约莫两个小时的时间，并展开了激烈的讨论，各种各样的观点都有，什么黑客入侵，外星人降临，甚至于也有说华夏这边的服务器产生了人工智能的说法。

    总之，最后能被众人勉强接受的也就只有黑客入侵了。

    这会轮到那个技术员发言了，是他第一个发现的，并且事后维护期间也对服务器进行了检修，并没有什么问题。

    他的言论有些高级工程师并不苟同，毕竟一个小小的程序员而已，能有他们总部的人厉害么。

    在得到总部以及华夏这边的同意之后，3点多的时候，技术人员按照上级的吩咐选择了关闭服务器。

    然而，就这个时候，无情的一幕出现了，其他的服务器全部变成灰色的了，就那个乱码服务器还是正常的绿色。

    “……”

    众人瞪大着眼睛不敢相信看到的，这不科学，服务器都关了，他竟然还能够用，这是什么原理，很多工程师技术员表示，这样的事情完全没有见过。

    有高级工程师提出可能是黑客自己有个服务器，他用诡异的手段把登录接口挂在了他们的服务器列表上，即使他们关服了，他们的服务器也还会开着的。

    而能够这样神出鬼没的出现，那么很有可能问题出现在他们的服务器上面，这可都是官方总部的人检修的，现在的矛头又转向了美利坚这边了。

    有技术员听到这个说法，明确表示按照这个理论分析，真相就只有一个，那就是美利坚的总部有内奸。

    “……”

    这个说法好像很靠谱的样子，既然这样，关闭服务器也没有什么用，华夏这边也不打算再去理会了，让总部的人头疼吧。

    服务器又开了起来，毕竟后半夜，受到影响的人根本没有几个，最多贴吧出现了几个帖子而已。

    华夏官方的人会后就各回各家了，好不容易早上爬了起来，来到公司打卡上班，有人就被他们官方论坛的一个帖子给惊住了。

    这年头混官方论坛的人少之又少，大多都是贴吧混着，这个时候出现了一个颇有争议的帖子，当即很多技术员都是点了进去。

    “史上第一人形外挂，一个20级的怪，一个9级的玩家，哪怕他一身全部是橙装，也不可能做到一个怪一个拳头解决的。”

    拳头，魔兽世界档次最低的战斗方式，法师这种远程职业拿拳头攻击的话，即使到了100级，打一个小怪，也打不死对方，哪怕他有好几件装等很好的装备。

    而那些近战，可能伤害高一点，但也做不到一拳一个怪的地步。

    最最关键的是，这个玩家只有9级，只有9级，这样子如果还不是外挂的话，那谁是。

    帖子出现之后，关于王皓的那个头像，已经他的一串乱码名字被很多人记住了。

    发帖的人是之前巨狼尸体的那几位玩家发布的，后面回帖的人中还有在死亡矿井中的那队。

    特别是当他们把王皓交易给他们装备属性发到网上之后，本来死水的贴吧一下子热闹起来了。

    不过细心的人发现回帖的人也就那么几个，但他们却把帖子回复了到了200楼的样子。

    “必须阻止这个玩家，封了他的账号！”

    当一个游戏出现外挂以后，特别是这么嚣张的外挂，官方必须做出严惩，否则日后别的玩家看到了不得闹腾一番。

    官方的人介入了，在帖子下面回复了下，询问这个人是哪个服务器的，他们会立即对那个账号进行正确的处理。

    发帖的人很兴奋，看到官方的人，传说中的网管出现了，连忙把服务器的截图发了过去。

    “…”

    卧槽，是那乱码服务器，尼玛，他们也无能为力啊，只能把问题整合一下给了美利坚的总部。

    至于玩家的名字和账号，技术员倒是查了下，找到了一个，不过对方很久没有玩游戏了，是在一个鬼服的玩家。

    名字看了下，和截图中的一致，于是果断把这个账号给封了，可怜的这位玩家，已经不玩游戏很久了，但还是逃不过官方游戏客服的魔爪。

    当这位玩家再次登录游戏的时候，发现账号被封，而那位乱码玩家依然存在的时候不知道，技术员们的心里会怎么去想，当然这已经是很久很久以后的事情了。

    也不知道是运气还是凑巧，官方人员行动以后，当事人的确是下线了，但连带着服务器也是一起下线了。

    “……”有技术员在想这个乱码的角色名字是不是和那个乱码的服务器中间有什么关联。

    外挂的玩家，乱码的名称，不可能这么巧合，再加上那个人下线之后，服务器也下线了，似乎更加的佐证了这一个观点。

    “我们这样算不算把之前服务器的问题给解决了？”有技术员突然说道。

    “有可能，不过不会这么简单吧！”

    “还是要留意一下会不会继续出现那个服务器，按照一般的套路，游戏进行了一天时间，那么如果开启的话也是一天以后的事情。”


------------

231.回归漫威

    ps.漫威剧情250章前后结束

    王皓不是不想多待一会儿，毕竟只有时间长了，最后结算的积分相应的就多了，然而有的时候，可能情况有些特殊。

    “3点魔方位面倒计时结束，得到积分21点…”

    正好呆了一天的时间，算是这个六面魔方允许他待的最短的时间，如果还想再短的话，除非必要时刻，触发紧急机制，但这样的情况最好不要发生了，防止出现不必要的意外和麻烦。

    呆了一天，收获21点，相比较之前的确实差了许多，上次都是50多的积分，这次一下子少了一半之多，估摸着第7次循环穿越最后的积分点差不多就在100点左右的样子。

    暗金铂金之类的奖励是不要再去想了，甚至于抽奖也不用重新来过了，毕竟来一次消耗的积分是很多的。

    随着骰子在摆动，王皓的心中也有点无奈，他并不是不想继续待，而是待下去没有什么意义，一天的练级加副职业生涯实在是太充实了，充实的让他有点担心。

    毕竟等级提升的太快了，难免会有一些那种修炼者口中所说的心魔，他是没有感觉到，但是他知道的是，要循序渐进才行，一下子提升了那么多，按照完美世界里面的说法，从搬血境界的初期到达搬血境的圆满阶段，普通的修炼者可能要熬练个几年，那种天才或许能够达到这样的程度，但也不可能在一天里就能够成功，除了那种大教又或者大能的子嗣，从娘亲的胎盘里就开始接受灵力的催化，估计他们这种人从出生到懵懂就完成了比搬血境还要高的境界升华，这样的人王皓当然不能比。

    现在，王皓这样的等级，这样的修为放在石村也是数一数二的，在没有宝术和祖器的情况下，估计他拍的上前三，这样的实力，只要能够冲刺到洞天境界，那么或许他真的能够算得上是一名修士了。

    那种一步就可以跨越成百上千公里，在天自由翱翔，横击山林，血荡八荒，移山填海，那种梦寐以求的修炼者真的近在咫尺了。

    不过他又想起完美世界里的那些大能，刚刚高昂的激情瞬间就冷了，他才刚刚起步，人家那些修炼了几千几万年的老妖怪，哪一个不是修为深厚之人，他的路还有很长很长，尽头的那边是无尽的残酷，但修炼一途就是要斩荆披棘，逃跑是没有用的。

    “1点世界？”

    骰子最后停留在1点这边，1点，也就是漫威的世界，上次是在洗衣店离开的，再次出现也是在这里，回想起上次在漫威世界的收获，他就喜出望外。

    21名狂热信徒，带给他的是二倍体质的提升，三倍的战斗力较以往，9级的他已经有300点的体质了，魔改的虔诚光环下那就是930点的体质啊。

    如此惊人的体质，王皓都有种感觉，全力一拳的话，或许可以打出一个空爆，破坏自己面前所有阻碍的东西，想想看，哪怕是在漫威打副本都没有用全力过，基本上都是轻轻一拳就是搞定。

    哪天真的让他用全力了，估计那个时候真的会是一场生死之战吧，自己是越来越变态了，还好柳神传给他的东西中有部分是约束自己实力的办法，免得让自己平时的一言一行都闹出一个个大的笑话。

    “似乎有点不一样了~”

    王皓刚出现在洗衣店里，四处望着，里面的洗衣机好像翻新过了，之前因为被砸店后神盾局提供的都是一些二手的洗衣机，今天，他再来看的时候发现其中有好几个非常的新，就像是新买来的一样。

    没有小强的帮助，王皓也不知道这个店里有没有人安装什么窃听器摄像头之类的东西，靠他自己感知，还没有这样的能力，想要回到里面的房间看的时候，他发现这门竟然锁上了。

    “....”

    锁上了，可是王皓好像记得这个门之前坏掉了，根本是锁不上的，再说了这门也就王皓自己会进去，其他人都不知道这个地方还有一个暗门的存在。

    “谁这么好，弄了这个东西在这里，不知道这让我很为难的么？”

    之前那位洗衣店老板，已经先去的那位，根本就没有给他房间的钥匙，想要进去开门就行了，或许已经有钥匙，但是王皓肯定没有具备。

    你倒好，换了一个新的，要不要这样子，是不是这个锁的锁芯还是以前那个没有变，所以不会认为我发现它，但情况截然相反，本身能够打开的房门现在弄得打不开了，这很是郁闷啊。

    无语了，没办法，只能暴力进屋，还好这个点来洗衣的人只有一两个，没有太放在心上，直接就一脚踢了进去，里面的摆设没有任何的变化，连之前玩过的电脑还是原来开着的状态，其他那杂乱的桌子，非常脏的被子都还是一个样子，乍一看是没有任何的变化，但是门锁都换了，没道理对方不会进来。

    算了，管他是谁呢，该来的还是要来，反正只停留一天，想来也不会闹出什么大事来，还是关上门，好好的颓废一番吧。

    惯例搜索网页查看了下钢铁侠托尼的事情，表面上看并没有什么大的问题，但是一些花边新闻上，王皓似乎看到了他和那位俄巴迪亚斯坦有了矛盾，一些花边新闻上甚至报道了他和对方对峙的场面，要不是有人拦着，可能两个人都打了起来。

    “难道是自己小纸条的功劳么？”王皓莫名的笑道，这蛮不错的，起码自己之前做的没有白费，自己的那辆豪车总算是牺牲的有点了价值。

    哼，那神盾局竟然不给报销，那么托尼这边，是不是下次见到他，让他送个自己一辆跑车，他要求不高，大奔或者四个圈就行了，毕竟土鳖的他只认识这两个豪车的牌子。

    又在各个网页查了下，发现关于托尼没有其他的消息了，就是和俄巴迪亚斯坦吵了一架，没有然后了，不应该啊，托尼都被人家暗算了，不报仇，这不符合他的性格啊。

    就在王皓继续上网浏览的时候，他的确听到了门外有什么动静，似乎是警车的声音，他没有在意，直到有人进入了他的房间，拿着警枪对准他的时候，他才知道，原来警察是来抓他的啊。

    “举起手来，快，举起手来！”


------------

232.犯事了

    “警官，就是他，入室抢劫！”

    原来是之前洗衣服的两个人其中一个选择的报警，纯粹是多管闲事，认为王皓就是一个匪徒，平白无故的强闯进入准备的就是要入室打劫，只不过被他们这种热心的市民给阻止了。

    “”王皓无语了，这几个人这么的八卦么，难道看不出自己进去以后就没有出来么，而且还是在众人面前，有这样笨的匪徒么。

    “真是无法无天了，外面都还有人，就这样强闯进去，不知道这里是受我们纽约警察看管的地方么，真是该死的黄皮猪！”纽约警察抬着枪指着王皓充满戏谑的笑着。

    “这里是我的店，我想怎么办就怎么办，还有，进来之前应该先敲门，否则我可以告你们非法侵入！”王皓不甘示弱，主要是纽约警察的这个态度，如果他没有身上这层皮的话，保证可以给他来一个花样的三十六种死法。

    “举起手，举起你的手来，先生，最后说一次，举起你的手！”纽约警察可不管这种，特别是在热心市民的面前，如果被这种语言所恫吓住的话，那么他们就不是吃这碗饭的人了。

    “你有种开枪，我可以保证，你竖着进来，横着出去，而且，我还不负担任何的责任！”王皓笑着，枪对于他来说那就是一个笑话，子弹打他身上就是挠痒痒如今，哪怕是脑袋还是其他什么致命的位置，基本上900多的体质否定了一切能被子弹重创的地方。

    “你，最后警告你一次，举起手来！”警察额头冒汗了，他不知道面前这个人为什么这么的笃定，难道真的是有背景的人么，记得这个地方以前好像是被手合会的人砸掉过，只是后来不知道为什么又重新开业了，这消息他是听过的，不过也就是听过，他最近才来这个地方执勤。

    “嚣张的黄皮猴子，你以为你自己的是谁啊，警官，开枪吧，我给你作证，他是想要抢夺你的枪才被你射杀的！”热心市民一副唯恐天下不乱的样子，或许种族的矛盾在这个城市比那种表面上要厚重的多的多。

    “哎~”王皓叹了一口气，并没有当回事。

    “砰~”

    开枪了，那警官最后还是开枪了，或许是王皓的态度让他很是讨厌，又或者热心市民的话让他有点动心，作为纽约的警察谁身上没有几个指标的，再说了黄人和黑人在警局都有隐形规定，如果遇到疑似危机的时候，可以先选择开枪，事后即使事情闹得很大了，也有白人至上的律师帮忙。

    “你们知道么，你的这一枪，是我人生中第一次中弹，以后的你或许会感觉到光荣也说不定！”子弹打在了王皓的身上，就像是一块打在了钢板上，一块超级坚硬的合成铁板，防弹的那种。

    “你，你~”警官傻眼了，是自己看错了么，还是什么的，当即又是开了几枪。

    “呦吼，六下了，你知道么，六发子弹打在人身上是什么感觉么？”王皓有点生气了，毕竟他不是泥捏地，肯定有怨气，他站起身来一步一步很慢的来到了警官的面前，期间又是几发子弹打中了他。

    “咔咔~”

    警官把警枪里的子弹都用完了，可是面前这个人非但什么事情都没有，反而气势更强了，特别是对方的眼神，让他有点腿软。

    “救命~”热心市民率先扛不住了，大声喊着，跑了出去，不过没走多远，一个憋了的子弹壳击中了她的一条腿。

    “啊~”子弹没有贯穿，停留在她的腿中，正好是大动脉的位置，如果不快点治疗的话，有生命的危险，拖得时间长了的话，即使能够救活了，那这条腿也算是报废了。

    “你！，你干了什么！”纽约警察被热心市民的哀嚎给惊动，拿着空枪战战兢兢的对着王皓说着。

    “干什么，不是你想要让我干什么的么，我不是说了么，我不好惹的，你硬是开枪，我也没有办法，毕竟我现在觉得我还不是圣人，你开枪打我的事情，我是不会就这样善罢甘休的，至于那位女士算她倒霉吧！”王皓笑道。

    “PT7683，凯文街道需要支援，需要支援，有市民中弹，有市民中弹，需要支援！”纽约警官拿着对讲机大喊，这种时候靠他自己一个人肯定是对付不了这样的怪物的，必须是大量的警察用重型武器，他倒要看看你还拿什么来抗。

    “呼叫支援，你觉得你们这种窝囊废警察能拿我怎么办么，再说了，你确定他们会来，他们难道不知道发生在手合会身上的事情么，我倒是不介意来一次血洗！”王皓拿出了手合会的事情，吓吓这个警官。

    “你，你，不可能，手合会是被军方的人剿灭的，你算是哪根葱啊！”纽约警官没有想到王皓竟然这样大言不惭，以后自己能够挡子弹的本事挑衅他们美利坚的政府，那是在找死。

    “哎，本来我还不想拿你怎么样的，既然你这样说了，不把你打的四肢残废似乎有点过意不去！”

    地上掉落的几个弹头，王皓弯腰很慢的一个一个捡了起来，就是要做给警官看，要玩他，果然对方知晓了王皓的意图，推开门就跑了。

    他跑的还蛮快的，几步就冲出了店门口，可是刚走到大街上，噗噗噗噗，连续四下，四个弹头准确无误的嵌入了他的四肢之中，而且都是大动脉的位置，直接就是大量的血液流出。

    “救命，救命~”热心市民倒在地上渴求着路人的帮忙，可是发生在洗衣店的事情，没有任何人愿意，毕竟之前这里可是被手合会的人烧毁的，整条街的人都知道，结果手合会被灭的当天晚上这里就被重新装修了一遍，谁都能看得出，中间有什么猫腻在。

    再说了，虽然王皓很少出来，但是还是有人认得出王皓的确是这家洗衣店的店主，是上一任的那位传给他的，名正言顺，这样子他们就更没有掺和的道理了。


------------

233.包围

    “呜呜呜~”

    大批警车来的很快，不一会的功夫就是排满了整条街道，把王皓所在的洗衣店给围得水泄不通，那位倒在大街上的警官很快就被救护车给送走了，但是由于流血太多，即使能够救回来，也很难在警察这份岗位上干活了。

    至于里面那位热心市民，有勇敢的警察冲了进去把她给抱了出来，其实王皓根本没去在意这些，自顾自的又回到了那个房间中，玩起了游戏，几天没来，没想到那个游戏更新了下，更加的好玩了，一时玩的兴奋，把之前的事情忘得那叫一个一干二净啊。

    “里面的人听着，放下武器立即投降....”

    巴拉巴拉的很大一段话，可是王皓带着耳机玩着游戏根本没有听清楚他在说什么，那位警察长官看到里面没有任何的反应之后，当即就准备叫人强攻了，太嚣张了，伤了警察，还敢这样，真的是一个不知道死字是怎么写的歹徒。

    “长官，不能啊，有人说里面那个人和军方的关系不错，如果我们这样弄得话，可能会让军方的人有意见！”有警察跑向前来低声说道。

    “军方，我们警方办案还用不到他们军方的人指手画脚，有关系又如何，现在什么情况，对方入室抢劫，还打伤热心市民，连我们勇敢的警察都倒在了他的枪口之下，你觉得我还能够再退让么！”警察长官吼道，义正言辞的。

    很可惜，那被送往医院的警察昏迷着，热心市民惊恐的很，没有说一个字，也就这样，王皓刀枪不入的事情，竟然没有任何的警察知道。

    不过即使那警察说了这个事情，估计这外面的警察也不会选择相信的，这现实世界，哪里会有人能够凭身体挡住子弹的呢。

    除非是那种怪物，那种军方实验出来的怪物，网上是有描述，不过都是在军方的控制之中，里面那个如果真的是军方的试验品，不可能周围没有任何人的警示，所以，怪物，根本不在警察的考虑范围之内。

    “长官，是国土安全局的电话，他知道这边发生的事情，他让你们撤退！”又有一个警察出现了，他手里拿着的是来自特区的电话，是非常上级的官员亲自打电话下来的，让他们撤退。

    “不接，哼，我倒要看看这个匪徒有多大的分量，竟然敢让国土安全局的人求情，我就不相信了，他是有三个眼睛还是六条手臂，反了天不是！”

    “现在我们是一个自由民主的国家，任何人都要遵守法律，如果法律都被践踏了，那么还谈得上什么民主呢！”

    “里面这个人不仅仅是罪犯，还是一个被国家包庇的罪犯，这样的人必须得到严惩，来人，给我全程拍摄，让那些记者进来，不是有MBC的人么，让他们现场直播，让他们记录下这个人丑恶的嘴脸，我要让全国的人，全球的人都知道，这样的人是如何被我们的正义给吓倒的！”警察长官异想天开，竟然想到了这个办法。

    “可是长官，你这样~”有警察担心，违抗特区人的意思，这个长官的职业生涯也是要到头了，而且还有军方的人在后面，这辈子估计都抬不起头来了。

    或许就是有这样的顾虑，警察长官才敢让电视台的记者进来，让他们现场直播这情况，反正人家为了收视率什么事情都能够干的出来，即使是危险的最前线，他们也会二话不说直接奔上去。

    “是罗斯将军的电话！”最后还有一名警员小跑过来，这会记者已经进来，摄像头也已经开启，整个纽约几千万人差不多有几十万人正在收看这个频道的直播。

    “你们看，罪犯竟然还能够得到罗斯将军的求情，哈哈，不接！”警察长官意气风发，看着那么多人给里面的人求情，他觉得自己今天这么做对了，心里都快要乐开花了，作为一个坚持自由民主的无党派人士，现在就是为了美利坚的未来做出贡献的时候了。

    “废物，垃圾！”另外一边的罗斯将军看到电视台里报出了他的名字，他直接就是把电话给摔碎了，显得十分的气愤。

    “消消气将军，或许事情没有想象的那么糟呢？”罗斯将军旁边的这位王皓并不认识，他长得有点奇怪，绿色的脑袋，有点畸形，头顶凹下去一大块，这个人如果是罗斯将军的女儿又或者绿巨人看到的话，一定会吓一跳，因为他就是史登博士，没想到他竟然被罗斯将军给招募了。

    “没那么糟，我是说那些警察蠢，现场直播，他们怎么敢，如果王皓真的出手的话，估计明天全球的媒体新闻报道上都会出现他的身影，要知道，他可是可以和浩克战斗的人类，这些警察上去就是送死！”罗斯将军冷笑着，那电视机前所谓的给罪犯求情，那是个笑话，他其实想让王皓手下留情来着，可是没有他的电话，结果只能打到警方这边，让他们撤退，可是这位警察长官倒好，误解了他的意思，估计明天的国会上，议员们又要拿这种那种问题刁难他了。

    “呵呵~”史登博士笑着，没有说话，他觉得将军说的很有道理，王皓一个常人，竟然可以和变身后的绿巨人战斗，虽然状态不是很好，但起码是绿巨人状态的情况下战斗的，那种战斗力他至今都不能好好的计算得到，因为对于伽马射线来说，里面蕴含了多少未知并不是地球人所能够知道的，但是他知道的是绿巨人还能更强就行了，那位人类迟早不会是他手中试验品的对手的，笑了笑之后，又转过头继续忙着手中的事情了。

    看着史登博士面前的产品，罗斯将军的心情好受一些，起码面前这些产品可以让明天的国会不至于那么被动，甚至于或许他们美利坚站在世界的领导位置延续个几百年也不是问题。


------------

234.阻止

    漫威世界中，神盾局作为国土战略防御攻击与后勤保障局，总部应该设在华盛顿才是，事实上，华盛顿那边也是有一个，不过，它只是对外界的障眼法而已。

    尼克弗瑞这位局长经常是神出鬼没的存在，在各个世界政府的高层面前出现，发生上次绿巨人事情之后他就离开了，关于他的行踪算是绝密。

    再加上之前王皓透露过绿巨人前往的地方，很有可能就会是美国队长出现的地方，所以尼克局长非常想要确定的就是王皓说的到底是不是真的。

    “西特维尔，之前不是听说你和纽约的警察长官有联系么，快点让他收手！”纽约分部里，科尔森特工很着急的呼叫在华盛顿的同事，人家是在五角大楼中工作的人员。

    “什么情况啊这是，科尔森，刚才也有其他军方的人让我打招呼，可是我打过了，对方不接啊！”西特维尔特工无奈的说道。

    “可恶，那好吧，我再找其他人吧！”科尔森特工有点失望，但没办法，电话必须要打的，路也是要赶的，特工马特一路飚速达到了120码，可是距离实在是太远了，起码还需要十几分钟才可以到。

    “好吧~”华盛顿这边，西特维尔特工挂了电话以后，很隐蔽的笑了下，转头又去和其他政府的人开会去了。

    “不会吧，那英雄王难道真的会跟警方的人起冲突不成！”特工马特现在算是王皓的一位死忠粉，经常骚扰着朋友特工乔，让他说之前和绿巨人干架的事情，当然了，他也在埋怨，为什么上次去的人不是他。

    “别废话，快点开车！”科尔森还在打电话联系，特工马特的同伴当然是乔，他很是冷静，但谁都能够发现他内心的焦急。

    “快点，那个该死的警察竟然喊了记者！”科尔森特工催促，事情朝着最威胁的情况发展着，如果王皓做出什么不好的事情，那么就真的完了。

    如果有警方的人牺牲，那即使他们是神盾局的人，有华盛顿的背景也帮不了王皓了，他们当然清楚，王皓是不会出事，他们怕的是警方的人出事啊。

    很多人在担心着，可是当事的双方态度显得非常的奇怪，王皓依然窝在房间里玩着游戏，别说更新后的游戏，更加的耐玩了，即使是他这样的非人存在也有上瘾的时候。

    难道是之前锻造弄的太久了，思想有点固化，需要好好玩游戏来减轻一下。

    另一边的警察长官一脸傲然的站在记者面前，说了一大堆，丝毫没有把里面的王皓放在眼里，他趁着这个时间表达了一下自己的政治诉求，顺便给自己的党派拉掉票，顺便抹黑一下军方的人，那是他们民主党派人非常喜欢干的。

    “长官，布置完毕，狙击手也到位，随时可以进攻！”有警方的特勤队员上来说着，子弹都已经上膛，只要命令下来，他们随时都可以进攻。

    “那还等什么，纽约的市民已经等不及了，快进去逮捕那位猖狂的罪犯，伸张正义，让大家都知道纽约是一个法治的城市，什么人做了什么事情都是需要遵守法律的！”警察长官继续义正言辞的说着。

    “上！”

    “go！”

    随着队长一声令下，所有的特勤队友一股脑的冲进了洗衣店中，本来外面的玻璃窗继上次被手合会派出的人弄坏之后，又一次的碎了。

    “擦，谁啊，这是~”声音太响，玻璃碎裂一地，王皓如果还不能听到的话，那真的是他的耳朵有了问题。

    没有任何防备的情况下，他走出了房间，入眼就看到一群带着黑色头巾的人拿着枪对准着他，和之前的那位被他废了四肢一样的警官一样，让他举起双手来。

    “看到了么，这就是那位罪犯，放下武器，立即投降，否则纽约的正义一定会让你把牢底坐穿！”警察长官为了安全，即使他认为不会有任何问题了，但是之前手底下的人跟他说的那些事情还是让他有点谨慎，拿着话筒在外面大喊着。

    “.....”

    王皓无语了，刚玩游戏太入迷了，竟然被一群像是飞虎队的人给包围了都不知道，都没有警觉到，有点失败，不过这么大的阵仗到底是要干什么。

    “举起双手！”特勤队有人大喊，还有人见到王皓之后直接上前就要铐起他的双手。

    这些人更加的无理，上来就要扣住王皓，他怎么可能会让这些人得逞呢，突然朝着他们诡异的笑了下：“找死！”

    “不好，开枪！”特勤队的队长是一个警觉性非常好的人，当他看到王皓笑的时候，背后就感觉到一股刺骨的寒冷，这是一种对于危险的本能反应，连忙招呼队员选择开枪。

    一时间，整个洗衣店里枪声四作，有流弹打碎了店里的日光灯，一下子让里面陷入了黑暗，即使外面竖起了探照灯，也一下子看不清里面到底发生了什么事情。

    “怎么回事，里面发生了什么情况！”外面的人都不免升起了疑问，这是警方的人在鞭尸么，可是也不应该开那么多枪啊。

    “快，快全部拍下来了么~”MBC的记者激动的说着，这就是大新闻，每次警方出面围捕基本上都是市民爱看的内容，相比较飞车追逐的戏码，这种围困匪徒也深受大家喜爱，纽约的人就是喜欢看到匪徒最后的挣扎，那种感觉最是奇妙。

    “....”警察长官不知道发生了什么，但是他的额头已经冒出了冷汗，他突然想起之前有手下的人说过，已经这个附近死了很多人，但是军方的人做了清理，只有少数警方的人知道这回事，但他这位警方的上级人士还是有所耳闻，难道里面的人真的是军方的重要人物，有着非凡的手段不成。

    很幸运的是，他猜对了，只不过猜对了开头，没有猜对里面的结尾，在探照灯的注视之下，最后一位警方的特勤人员倒在了地上，至此开枪的声音消失了，而换来的是，一个清秀的青年出现在聚光灯之下。


------------

235.瞩目

    “很热闹啊！”

    收拾完了里面的特勤人员之后，王皓站在了洗衣店门口，这个洗衣店真是命运多舛啊，这都第几次被砸了，太惨了，看起来他非常不适合做生意啊。

    咦，好像，这么长时间以来，那些洗衣机里的钱都还没有收集过，这次不知道哪位给他洗衣店升级了下，那些钱呢，不会被他们的人贪污了把。

    “那是记者？”

    不会吧，难道自己被当成了什么特大罪犯，警方抓他竟然还有记者出马，不会还是现场直播吧，自己的第一次现场上镜竟然是这样子的氛围之下。

    不对，好像上次和绿巨人战斗的时候，有网友拍下了他，是在他完全不知情的情况下录下来的，这次明显是电视台的人，拍下来的和之前完全不一样。

    他就站在那里，警方的人无比的震惊，进去那么多特勤人员竟然没有拿下对方，被他逃出来了最后，警察长官不死心，不再进行什么友好的交流，还是谈判，直接让手下的警方的人选择开枪。

    “砰砰砰~”

    MBC记者吓了一跳，抗摄像机的大叔连忙拉着她退到了安全线外，别的不怕什么，就怕有流弹，那东西可是非常的随机，指不定在哪里哪个时候会出现呢。

    “你干什么，放开我，这可是大新闻，大新闻啊！”记者被摄像机大叔给气死，警方攻击嫌犯这么重要的画面竟然不去拍，而选择逃跑，她非常的生气。

    “你懂什么，你看那个人算是正常人么！”摄像机大叔指着那个在在警方几千发子弹之下毫发无损的王皓。

    现场其他人可能看不到，但是摄像机大叔借助设备可是看的很清楚，在店里，那个人，不对，应该说已经算不上是个人了，是个怪物。

    无与伦比的速度和力量，所有的特勤人员都不是怪物的一合之敌，摄像机大叔看到了，一拳又一拳，轻飘飘的，结果造成的影响就是里面那些特勤队成员全部飞了出去，生死未知。

    “这…防弹衣么，不可能，头上中弹都没事么，这还算是人么？”记者不敢相信自己看到的一切，一个人竟然可以无视那么多子弹，还包括那狙击枪发出的重型子弹。

    “一定是机器人，他一定是军方的机器人，怪不得有那么多人打电话求情，原来那不是给嫌犯求情，而是给警方的啊！”记者在镜头前麻利的说了一大堆旁白，通过电视转播信号播放到了能够收看到mbc电视台的所有地方。

    看到的观众朋友震惊无比，竟然真的会有机器人出现，还是这样智能的机器人，他们也都知道之前军方和华盛顿方面的电话，谁让警察长官是个大嘴巴呢，这个时候把这样机密的东西曝光出来，估计这警察也做到头了。

    相比较吃瓜群众来说，政府方面同样被来了一个措手不及，他们是有机器人计划，可是没有说已经成功了啊。

    “该死！”罗斯将军已经能够感受到一群华盛顿议员要吃了他的节奏了，可恨的是那肥佬警察长官把他的名字说了出来，这可是坐实了一件莫须有的事情啊。

    “将军不用急，今晚我的实验就可以收尾，相信国会以及五角大楼的人不会为难你的！”一旁史登将军说着，他并不感到奇怪，绿巨人都能够扛得住子弹，一个能和打战斗的人类没道理没有同样的防御力。

    “快，快开！”科尔森特工心里咯噔一下，完了，事情闹大了，早知道之前不把监视的人撤掉了，发展到今天这个地步，他们神盾局的人估计要闹笑话了。

    不过还好，王皓现在还不算是真的神盾局特工，最多是被人看到在一起，没有任何纸质文件表明王皓加入过神盾局，这就够了。

    “好的，我知道了，长官，刚西特维尔特工的信息，让我们撇清和这个人的关系！”特工马特边开车边说着。

    “是么？你竟然连西特维尔特工的联系方式都有？”特工乔不解说道。

    “我以前是在他手底下训练过，当然认识了，有个电话没什么。”特工马特回道。

    “……”科尔森没有回答马特的提问，别人也不知道他在想什么，就这样按照原定计划开着，他们离现场还有不到5分钟的路程。

    另外一边，坐落在东海岸一处悬崖边上的别墅中，一个满身机油的男子认真的看着电视转播信号说着。

    “就是他么？”

    “根据公司的监控录像，就是他把那张纸条放在我的包里的！”史塔克工业的行政总裁助理波茨说着。

    “真的是机器人么，应该不是，佩伯，帮我和罗斯将军联系下~”说话的人当然不是别人，他就是现在这部漫威电影开头的主人公钢铁侠托尼。

    “不用我联系他么？”波茨指着电视中那位镇定的男子说道。

    “先不了，我不喜欢和来历不明的人打交道~”托尼说道，他用他的资源查过，全球数据库中根本没有王皓这个人，也没有任何他出入美利坚的记录，可是他就这样出现了，这样一个没有身份的人，托尼可不敢就这样和对方坦诚的交流，况且对方竟然还知道是斯坦出卖了他，这就耐人寻味了。

    回到现场，看到王皓竟然连子弹都打不死，警察长官也听到记者说的机器人，神情开始慌张了，这难道真的是军方的财产不成，如果是那要给话，自己牛真的完了。

    “不行，不能就这样算了！”警察长官心一横，直接命令手下的警察用重型武器攻击，并且手榴弹什么的也一并招呼。

    外面的安全线范围又扩大了不少，防止出现不可控的状态，可是现实就是已经失控了。

    “有完没完！”王皓怒了，真当他是练习射击的活靶子不成，这么多子弹打在身上，虽然是挠痒痒，但是一下子那么多，让他有点难受。

    特别是他想要张嘴，可恶的还有人朝着他嘴里射击着，要不是他牙齿也一并硬了，估计自己肚子里现在就有好几粒子弹了。

    “裂地术！”

    三成灵力直接全部用了出去，一脚带动所有人起飞。


------------

236.大地震

    美利坚地震局，一个比较闲散的部门，主要的工作基本上都交给了电脑来完成。

    时至21世纪，发生在美利坚的地震次数不过，基本上等级都是很低，高一点的到目前为止一次都没有发生过。

    在美利坚中部一座黄石公园里有一座死火山，有专家估计如果出现一次较大地震，或许会让这座沉寂许久的超级活火山重新爆发。

    不过，这毕竟发生的概率微乎其微，也没什么好担心的，只是日常监视着黄石公园附近的情况，这里占用的资源可不少，这也使得其他城市发生地震也不能很好很快的检测出来。

    “咦，纽约曼哈顿区发生里氏7.0级地震，震源深度0米？”地震局的人惊讶的看出大屏幕上弹出的警告信息。

    “0千米，还里氏7.0级地震，电脑不会算错了吧，这还发生在纽约，那不得毁了那座城市。”

    “这电脑有出错过么，快，发布警报，让国土局的人动起来吧！”

    纽约是地震了，消息也很快传播出去了，0千米的震源深度就是告诉人们这肯定是一场人为的灾难。

    是有人在纽约引爆了核弹呢，还是天上有陨石落下来呢。

    得益于mbc电视台的现场直播，让大家准确看到了地震发生的根本原因。

    一脚，简简单单的一脚，画面中的那个黄种人，只是剁了下脚，他面前的一个扇形区域直接就是来了一个地形大变。

    裂地术的精髓在于对土元素的控制，只要有土壤，必定会被为他所用。

    王皓第二次施展他的这个绝招宝术，上一次是弄沉了一座岛屿，现在是繁华的纽约城遭到了他的破坏。

    相比较上次，是在海上进行的，很多都被海浪给挡住了，可是现在一来王皓变得更强了，二来，纽约城根本没有任何的地震防震措施。

    一些地面下都是乱七八糟的下水道，又或者地铁线路，可以说千疮百孔，王皓这一脚差不多直接给纽约的市政府上了一课。

    “啊！…”

    围观人群在嘶喊救命，他们所在的地方已经完全大变样了，他们比警方的运气好，正好处在扇形面积的外面，可即使这样，面前出现一道深不见底的裂缝的时候也是下破了胆。

    那是一个绝望的深度，很不幸，有些警方的人就处在各个悬崖边上，稍有不慎就是万劫不复的局面。

    也亏得他们反应快，地面开裂的时候直接趴了下来，没有选择乱跑，否则的话，裂地术的余威就能让他们成为一滩烂泥。

    “上帝啊，这一定是在做梦，一定是！”有信徒比划着十字不敢相信他看到的一切。

    裂缝的深度姑且不论，它的延伸长度让很多人绝望，一眼看过去，起码有二三百米的空间全部变成了一个个深渊。

    沿路上，所有的建筑物都被撕扯粉碎，再如何精致的房子也在这一脚下倒塌，其中也包括了一栋高层的写字楼。

    伤亡人数绝对是一个惊人的数字，可以说是媲美911的一次恐怖袭击，此刻，无论是谁对于王皓都有一种天然的恐惧，跺脚就能引发地震，这是神话么。

    “……”史登博士本来并不在意电视画面的直播，毕竟他手中的作品绝对也不是浪得虚名的，可是看到王皓杰作的时候，他沉默了。

    “将军，我需要他的血液，哪怕一滴也行！！！”

    同样沉默的可不止他们，美利坚上上下下所有观看视频的高层有些人被惹怒，要求军方的人做出解释，这到底是不是他们研发的机器人，还有的心机议员则是想着怎么利用这样的案子说话，拔高自己的知名度。

    神盾局这边，尼克局长的电话终于被打通，没办法，即使他现在处在一个冰冷的极地之中，也被那无数的高层电话所惊动。

    “佩伯，可以的话，联系下他把！”这么强的实力，托尼动心了，他是科学家，不信神学，一脚的威力不可能这么大，如果是这样的话，那之前走了那么长的路，不可能一点事情都没有。

    “完了~”科尔森特工的汽车被突然出现的裂缝给拦住了，他知道事情大条了，靠他是完全摆不平了。

    “这么强，怎么可能！”马特特工和乔特工面面相觑。

    本来只是一件微不足道的小事，谁也不知道会闹成现在这样，事情已经不是任何人可以兜不兜的住的问题了，而是影响影响已经发生了。

    “狡猾的警察们果然不是英雄王的对手，不行，这本书是英雄王给我的，我一定要把它专研出来。”泰瑞透过窗缝看着外面播放的电视，一时间崇拜的神情溢于言表。

    “这么强，人怎么可能这么强，这不科学！”

    “哪里不科学啦，这个人估计一定是军方的试验品，现在纽约的灾难军方要付全部责任！”

    “非人的存在，似乎我好像在哪里看到过！”

    “是之前英雄大战怪物的视频么，我也看到过，不过后来被网监删掉了，我就知道那一定是真的。”

    “他的名字叫什么来着？”

    “英雄王，他的名字是英雄王！”

    最后一个回复的当然是王皓21个狂热信徒中的一个，在成为了王皓的信徒之后，他们和小泰瑞一样获得了一些惊人的反馈，特别是这一两天，他们能够感受到自己身体在一点点的变强，往往以前抬一桶水就很是吃力，现在单手就可以很轻松的把它举起来。

    或许美利坚的社会层次分的太多了，纽约发生这样的灾难，但很多地方的网友却露出很愉快的表情，甚至有人还公开示爱那位镜头前的男子。

    这次的视频是无论如何也删不掉了，不知道多少人目睹了这个现场的情况，见识到了王皓的勇猛。

    整个欧美国家，加上一些阿拉伯的国家，甚至那北边的苏联都有看这个视频，一下子，王皓的名气狂涨，伴随而来的就是一个又一个的信徒，其中不乏狂热信徒。

    不过不知道为什么，看到视频的人中没有成为狂热信徒的人，是在发酵中还是其他原因就不得而知了。

    回到现场，一脚之后，王皓他的气也是消了，造成面前这样的局面也挽回不了了，深渊其实不是很深，他感受了下，不超过50米的样子，之所以看不到底原因有很多，。

    “哼！”

    看到被震慑住的众人，王皓冷哼一声就离开了，不过转身的刹那一个踉跄，还好稳住了，灵力用完了，该跑路了。


------------

237.法师踪影

    “怎么回事，他是不是受伤了？”

    “不会吧跺跺脚都能地震的人会这么简单就受伤么？”

    “不对，一定是他刚才那一下非常的耗元气，现在一下子补不上来，需要缓一缓才行！”

    因为地震的事情，几乎大半个美利坚的观众都把频道调整到了mbc，这一天也是mbc最辉煌的时刻，不过是建立在国家的痛苦之上。

    “受伤了？”网友的议论很快就传到了现场这边，有存活着的警察早就没有了反抗的勇气。

    瘫软在原地，不知道该干什么，手中的枪支早就不知道散落在什么地方了。

    他们的长官如今不知死活，是在某处竖起的悬崖上，还是在那50米地下的废墟中，又或者感觉自己引发了一个这么大的灾难跑路去了，谁都不知道，哪怕是造成这一切的王皓。

    “必须阻止他，抓住他，不管付出任何代价，美利坚人民的生命都是最珍贵的事物！”

    “另外安排军队的人进去纽约，一方面抓住这个杂种，另一方面快点去帮忙地方政府！”

    这是美利坚的白人总统在白宫办公室里对着国务卿说的话，很快这话也流传了出去，也让大家知道总统的态度，那就是王皓这个人必须控制起来。

    虽说有人在耳边告诉他，这写字楼正好是之前手合会的总部，这个时候还在拍卖资产整理中，估计这会在里面的人不会超过十个人的，但那都是政府的公务人员。

    总统听到这就更加怒了，哪怕他是什么超人，还是非人的存在，美利坚不允许有破坏人民生命安全的事情发生。

    特别是问过了，军方的确是没有这样的实验在进行，倒是有传言罗斯将军有利好的消息，不过需要在明天的国会闭门会议上才能知道。

    王皓这种不明身份的人，政府做的比托尼更加的详细，特别是他具体什么时候出现的，什么时候又不见的，做过什么事情，见过什么人，说过什么话，都要一一查明出来。

    美利坚的联邦特工，国安特工都被派了出去，每一个都是精英中的精英，他们这次的任务就是要彻底找到王皓成为非人的原因。

    纽约现场这边，众人只能眼睁睁的看着王皓疑似受伤的离开，谁都不敢上去拦一下。

    王皓丝毫不知道，自己已经被美利坚给盯上了，这可是后面连很多超级英雄都没有的待遇，要是让他知道了这一点，估计会很是兴奋，竟然被世界大佬美利坚通缉了，不知道自己的赏金有多少，有没有超过一个亿呢？

    或许未来追捕他的人变多了，还可以形成一个职业，名叫追猎者。

    至于王皓，他现在正在极速远离这片被他破坏的土地上。

    “该死该死！”

    自己这次有点冲动了，这一脚下去或许会改变很多事情，毕竟这可是纽约城啊，看着前面倒塌的写字楼，王皓就知道自己要遭了，非常的遭。

    可能自己明天就会成为通缉令上排名最靠前的那个，无数人想要抓住他，这可不是王皓想要的。

    世界很大，但是如果闹出这么大的动静，还想没事，除非有很硬的后台，可惜，王皓的后台还没建立起来呢。

    哎，以为可以平稳的度过这个世界，没想到被自己给弄砸了。

    跑了一段距离之后，王皓觉得这也不是办法，要不要想办法补救一下，想着想着也就停下了脚步。

    特别是那倒塌的写字楼，都不知道会有多少人在里面丧命，这是罪过啊。

    或许去救几个人这份内疚就没有那么大了。

    回头看了下，已经是十里之外，但他还能看到那边冒起的黑雾，着火了，是建筑物内部电路引发的火灾还是地底下煤气管道什么惹得祸。

    对啊，自己怎么这么笨啊，自己只是跺脚而已，没有任何证据表明这裂开的大地和他有关。

    毕竟这太过于玄幻，真要搞清楚，只要王皓不配合根本就查不出来，完全可以抵赖，这虽然有点不符合王皓的风格，但管他呢。

    “咦，怎么这条路？”

    王皓想要回头走的时候，突然发现面前的道路竟然被无限加长了，周围的建筑物不停的重复着，抬头看着，头顶赫然也有一栋栋建筑物存在。

    “卧槽！”王皓见此情况，立马就知道自己被人攻击了，很有可能是隐藏在纽约的那位大法师。

    这位法师是古一至尊法师的门徒，是这颗星球上法师驻地其中一个的看门者，记得后来是直接被反派给弄死了，出场时间不到1分钟的时间。

    但古一至尊法师的门徒，法术修为算是中等以上吧，用镜面空间也有自己的套路。

    黑人法师丹尼尔出场，碍于王皓巨大的破坏力，他出手就是一个封闭的循环空间，打算把他给关住，事后再想办法解决。

    “法师？”王皓没有想到这个时候会碰到这样的对手，有点棘手啊，另外自己好像有一份法师协会的资格书啊，可以去古一至尊法师那边进修。

    现在情况不允许，他对于镜面空间不懂，但是对于幻术还是有一定了解的，毕竟在火影忍者世界的时候，那位年龄大的女忍者可是让他吃了不少的苦头，

    相比较之前遇到的，现在这个镜面空间真的很低级，没想到当初的兴趣使然，让他现在有办法可以破解这个幻术。

    每一个幻术都有一个施展幻术的媒介，在火影忍者里大多都瞳术，幻境中的血月就是破解幻术的关键，又或者强行冲破自己身体混乱的查克拉才可以。

    这边的丹尼尔法师的这个幻术完全是借助周边地形产生的，通过法力把它弄到了一个次元空间中，周遭的一切基本上都是假的，但是丹尼尔法师可以用它们来攻击或者防御。

    原理上和火影这边很大不同，但是根本上解决的途径也是一样的。

    那就是解决掉施法者，在火影忍者世界或许有点难，但是在这里没那么复杂。

    “哼！”

    灵力没有得到恢复的情况下，使用宝术或者其他要用灵力的法术显然行不通。

    还好，从魔兽世界里得到了几本技能书可以派的上用场。

    那就来一场法师的对决吧！


------------

238.法师对决

    丹尼尔大法师一身华丽长袍，整个人就挂在王皓头顶的一个建筑物的楼顶。

    在这个幻术又或者次元空间中，没有上下左右之分，他在你上面，也有可能就在你的后面，这说不准，就要看人家法师想要出现在哪里了。

    漫威中会法术的法师数量很少，差不多都是古一至尊法师的弟子，他们分布在世界各地，为的就是阻止地球遭到外星势力的攻击。

    按照古一至尊法师的话，包括这个地球之内，总共存在着9个空间，每个空间中都有庞大的智慧物种群，用雷神托尔的解释，这9个空间只不过是他们天宫守卫的星球而已。

    一定程度上天宫和古一至尊法师之间是对立的，不过后来奇异博士和托尔认识后观点有了改变，成了一对好基友。

    不过那都是很久以后的故事了，现在仍旧是古一至尊法师掌权着，对外来的黑暗势力绝不手软。

    然而，王皓也诧异这点，他好像不算上邪恶的坏蛋吧，只不过跺脚引发了一个地震而已，这些至高的法师没道理来弄他啊。

    现在不是想这些的时候，那丹尼尔大法师就这样困着他，没有攻击他，不知道想要干什么。

    王皓快速的查看着四周的情况，可是人家就好像有意躲藏一样，根本看不到对方的方位。

    “法师阁下，你这是打算把我困到死么！”王皓大声喊着，看不到对方的人也就很难用技能。

    “暴力的人，你竟然知道法师？”丹尼尔大法师突兀的出现在了王皓的面前，一根权杖横在他的胸前，这是一柄有着非同寻常的法器，上面发射着浅蓝色的光芒，让人有点不能直视丹尼尔的面孔。

    “没错，我曾经因缘巧合之下帮助过一位法师，他帮我获得过法师进修的资格！”王皓实话说道，不过他的资格不是什么法师给的，而是系统那边直接兑换的。

    “...”丹尼尔大法师显然不相信，面前这个人浑身充满了暴力，刚刚的地震就是他的杰作，要不是他出手快，很多攻击都被他引入到了镜面世界，否则纽约街头的损坏会更加的剧烈。

    “法师阁下，你不能不信，这就是那个人给予我的证明！”王皓把那份资格证明拿了出来，上面赫然有喜马拉雅魔法圣庙的徽记，这是不能够被伪造的东西，上面有着独有的魔法印记，只有在法师之间传播的东西。

    “不可能，怎么可能会有人把这个东西给你这种人！”显然丹尼尔大法师认为王皓是一个不折不扣的坏蛋，可能已经等同于那种生活在中东的恐怖分子了。

    “额，法师阁下，你可不能这样看不起人，我承认刚才我是有点失误，不过也是对方惹到我在先的！”王皓狡辩道，他可不想给这个纽约圣所的人有什么坏印象，不过现在看来，自己在对方眼中已经是最坏的人了。

    “哼，那你就可以这样的肆意妄为么，要不是你的攻击正好经过圣所，可能半个纽约也都会陷入到毁灭之中！”丹尼尔大法师现在还有点心悸，他反应快，让自己的学徒大开传送门，为此，他的学徒都受了重伤，连他自己也有不同程度的创伤，现在施展镜面空间已经很不容易了。

    “额，不会吧，刚刚是你出手了？”王皓好奇，他之前施展的时候的确是感觉到会施展过头，可是这法术中断不了，他又是全力发挥，结果制造成了一个半径一百米的大裂缝有点说不过去，原来人家法师出手了。

    “没错，在古一至尊法师来之前，你还是待在这里吧！”纽约圣所遭到攻击，喜马拉雅那边早就收到了消息，再加上丹尼尔大法师的事后汇报，古一至尊法师严格意义上来说肯定会出现。

    毕竟这算是这么长时间以来，第一次出现这种人类干出非人的事情出来，而且还不是借用任何的神器，真的只是用了一脚而已。

    “古一法师要来？”王皓有点凌乱了，这跳跃有点太快了吧，这钢铁侠1的剧情都还没有结束，这就跳到了奇异博士的剧情，不对，自己现在的做法，那个奇异博士还会不会出现啊，这是一个很好的疑问。

    “没错，你就等着吧！”说完，丹尼尔大法师就准备离开，可是前脚刚走就听到背后传来了一阵让他意想不到的话。

    “既然古一法师没来，那么就让我们来场法师的对决吧，正好，我最近得到了几个很不错的技能，你要不要试一试！”

    “接招吧，寒冰箭！”也不等丹尼尔大法师怎么回答，直接一发寒冰箭过去，这真的是魔法，不同于人家靠的是结印，他的魔法输出基本全靠吼。

    “不可能！！”丹尼尔大法师惊住了，他的一个魔法盾连忙撑开挡住了这个寒冰箭，但是他还是能够感受到寒冰箭上带着的丝丝冷气，那射中的位置已经结冰了，带来的影响就是这个魔法盾不能用了。

    “挡住了，再来一发！”王皓能够用出的法系技能真的不多，最多三下，可能智力值现在还是太低了，等高了的话，或许就不是这样了，还有以后掌握到灵力加入到寒冰箭中，那么这技能的威力肯定也会提高不少。

    “可恶！”丹尼尔大法师不可能站着被攻击，连忙一个转换空间，整个镜面空间来了一个90°大旋转，让这寒冰箭失去攻击的方向。

    丹尼尔法师可不仅仅会躲避，他也会攻击，旁边建筑物的围墙一根一根的立起，就像是卷铺盖一样，卷成了很大的一捆石柱，朝着王皓攻击过来。

    地面上，本该有的地面不知道什么时候换成了空气，他被转换到了空中，因为重力的原因直接朝着下面坠落，上面的一捆石柱紧接过来。

    “来得好！”

    王皓热血沸腾啊，有点激动了，升级过后，终于有个像样的战斗了，在空中又如何，他从那恶魔猿的腿骨中可不仅仅领悟了裂地术，还有其他的一些小技巧。


------------

239.被流放了...

    那幼年恶魔猿，一个起落就是几十米的高度，见识到了它的这个特性，王皓同样领悟到了一下精髓。

    那就是落地的瞬间，造成的那股冲击力朝着他的四周散开，而不是作用在他的身上，换成一般人的话，这么高的地方掉下来，不仅仅是腿脚骨折，连人的脑浆都会摔出来，当场死翘翘。

    “砰~”

    一栋栋房屋被王皓的踩塌，因为是镜面空间的关系，整个街道上就只有王皓和丹尼尔大法师两个人，可以肆意的让他进行战斗。

    这丹尼尔大法师和其他的法师战斗一样，很喜欢借用地形的优势，用便捷的资源进行着攻击，王皓感觉到一丝丝的压力，但是一点都不害怕。

    路过一颗大树的时候，碎手震碎了它，捡起枝干迎面击向那攻击过来的一捆石柱，两者相撞，强大的冲击力直接席卷了整个空间。

    这会即使它是循环空间，也承受不了这样的攻击，每一处地面都在波及的范围之内，丹尼尔大法师的本体还是很脆弱的，可不想王皓这样，几十倍人类的体质，即使是大象也根本比不上他了已经。

    “噗！”

    余威太强，丹尼尔大法师躲闪不及，还是吃了一记，倒飞了出去，要不是最后他的身边有升起了魔法盾，估计他现在已经去见那上帝了。

    “糟糕！”王皓本以为用树枝就可以震碎这石柱，谁知道这石柱竟然有那么大的威力，是经过不断地自由落体再落体，循环空间中可以无限加速，最后形成的冲击力，如果真的落在地面上的话，估计威力不必一颗导弹来的差。

    “古一法师！”丹尼尔惊呼，他感受到了刚才魔力的属性，这是一位至尊法师才能够拥有的魔力，而这个世界唯一的至尊法师那就只有古一一个人。

    王皓也看到，一位穿着黄色袍子的光头女出现在了一栋废墟的屋子中，在她的后边还有着两个跟班，都是来自喜马拉雅的救兵，想不到这位古一至尊法师还真的来了。

    “王先生，很高兴和你见面，只是想不到我们会在这样的场合下见面！”古一法师冷静的站在那边，后面的一位哪里见过的黑人小伙子跑到了丹尼尔的面前快速的救治着他，留下一个满脸涂着不同符号的男子，这个人也有点面熟。

    “至尊法师知道我？”王皓不解问道。

    “知道又怎样，不知道又怎么样，我们注定不是朋友，也不会是敌人！”古一法师的话很有禅意，王皓现在很难理解她此刻说的话。

    “刚刚只是切磋一下而已，用太大力了，抱歉抱歉~”王皓认真说道。

    “不用！”古一法师拒绝，她摇了摇头后又说道，“来的时候我看了，因为丹尼尔的关系，你之前的攻击并没有造成太大的伤亡，除了当时在你面前的警察外，那栋写字楼里的人都被我救出来了！”

    法师出手果然厉害啊，这样的话，自己是不是不用逃了，不对，警察那边还是死人了，这情况有点特殊，这可是比死平民还要严重，按照美利坚的尿性，估计自己真的很难继续在那洗衣店生活下去了。

    “谢了法师！”王皓真心的感谢着。

    “用不到感谢，与其让你这样控制不了你的力量，我觉得还是有必要对你进行封印！”古一至尊法师直接道出了她的来意。

    “封印，别啊，再过几年奇塔瑞人就要入侵了，之后还有灭霸，地球需要我！”王皓并不知道自己现在能不能打得过人家古一，不用法力的话，王皓一拳可以打死一万个古一，但是人家有魔法，玩死自己也不是不可能，毕竟学到的破解方式对于一般的类似丹尼尔这种很是容易，但是对付古一这种，就很是艰难了。

    “奇塔瑞人，灭霸？”古一法师重复了这两个名字，奇塔瑞人这名字她很熟悉，一个很有侵略性的黑暗势力，是天宫的敌人，曾经有来过地球，不过被她的几个学徒给驱逐出去了，灭霸，她不止一次的听过，连多玛姆都提及过他。

    “没错，他们过两年就会被天宫的洛基放到地球上，我作为地球的一员，有责任把人民抵抗外敌！”王皓不要脸的说着。

    “哼，奇塔瑞人只是一些蝼蚁而已，根本不用担心！”古一法师身后的这位冷酷的说着，他在相应的书籍中看过，奇塔瑞人就是宇宙的游荡文明，没有固定的家园，靠游走在黑暗中得到生存空间，之前入侵地球的时候被几个发现的法师很轻松就给消灭了。

    “汉尼拔？”王皓看着这个人说着，怪不得这么熟悉，原来是这个演员啊，不对，现在的名字应该叫卡西利亚斯，和一个足球的守门员名字一样，这可是一名反派，现在竟然还在古一法师的麾下，看起来时间线还没有到他叛逃的一步。

    “什么汉尼拔，他叫卡西利亚斯！”还有一位，王皓看着也有点眼熟，知道第一个是卡西利亚斯之后，第二个黑人，王皓知道这是莫度男爵，第一部是奇异博士的队友，第二步估计就是他的敌人了。

    想不到人家古一法师的两个得意门徒都是反派角色，不知道这古一法师现在知道会怎么想。

    “我可以不封印你，但是这颗星球上你也不能待了！”古一法师说着。

    “什么意思？”王皓疑惑道。

    “你闹出的事情，现在已经全世界都知道了，美利坚的总统下令一定要把你抓到，估计明天你的头像就会被贴到世界各地，你还能去哪里！”莫度男爵说着。

    “没错，本来想着封印你，把你关起来，但是听你刚才的说法就知道你知道很多，那么现在就换个思路，只能把你驱逐出地球了！”古一法师说道。

    “什么，驱逐出地球~”王皓很是尴尬的说道，自己在神秘博士中也很少体验过星球旅行，想不到在漫威世界要碰上了么。

    “希望你回来的时候，这颗星球依然还存在着~”古一法师呢喃的说着，手中的一颗绿色宝石呈现了出来，一个又一个手印之后，王皓的脚下露出了一个金色的光圈，下一秒他就不见了。

    “走吧~”古一法师转身去看受伤的丹尼尔大法师了，丝毫没看到那眼里充满着欲望的卡西利亚斯。


------------

240.萨卡星上

    “卧槽槽！”

    古一至尊法师都没有给王皓任何的机会，这传送法术让人防不胜防，一眨眼的时间他就来到了另外一个空间里。

    尼玛，还好这传送没有把他弄到真空的环境中，否则他有再强大的体质，又或者实力，但也只能支撑的了一分钟的时间。

    要想能够在虚空中存活，并且任意行走，起码自身的等级要达到十阶才行，也就是100级，那需要无数年的积累才可能。

    完美世界中石昊有点逆天也花了几百年的时光，他可不认为自己有这份天赋能够在短暂的时间达到十阶的地步。

    “坑爹的！”

    古一至尊法师让他到的地方是一片荒芜的沙漠，毫无生机，但幸好还可以让他在这里呼吸。

    这也证明这地方有人类生存的必要条件，有空气，不知道有没有水，看着四周，根本看不出哪里会有水。

    抬起头，深深吸了一口气，头上挂着的不是太阳，也不是月亮，而是一个一个大圆圈。

    “……”

    圈圈有黑色的，呈现着螺旋状，朝内又朝外，似乎可以吸收周边所有光线一般。

    尼玛，那不会是黑洞吧，不对，有几个是黄色的，蓝色的，没道理黑洞不是黑色的吧。

    对的，没错，如果是黑洞的话，就这样挂在空中，这颗所在的星球早就被吸进去了。

    “虫洞？”

    “这些都是虫洞？”

    也只有一个解释了，也让他想起来一个地方，那就是最新出的那部雷神3剧情中的某个星球。

    萨卡星！

    宇宙的中转站，周边固定了很多可以前往任何地方的虫洞，有可以前往雷神所在的天宫，也有可以去银河护卫队所在的宇宙，更有通往各大星际强族的通道。

    这里也被称之为垃圾站，无数的宇宙垃圾，不管有害无害，很多都被丢弃在了这里。

    这萨卡星的领导者叫做高天尊，自称宗师，是一个活了无数年的人，听说是宇宙大爆炸后第一批出现的智慧人群，网上的介绍，他的兄弟还是宇宙元老会的，尼玛比灭霸还要神秘的组织啊。

    “把我扔在这里，古一至尊法师这是要干嘛，让我平定这里么？”

    异想天开啊，不说这里有如云的外星人，还有超高的科技，估计比在神秘博士世界的一万年以后还要强。

    萨卡星可是宇宙的中转站啊，在这里时间是没有概念的，或许在这里带上一年在其他星球上也只有一秒钟，又或者过去了百年，说不好。

    四处看了看，果然在远处发现了奇异之处，快去蹦哒过去，他发现这里的重力比之在地球要轻上许多，这也让他的体质在这里更加的强大。

    一分钟都不到，王皓到达了目的地，这仍旧是无人之地，但却有着无数的宇宙垃圾堆在这里。

    随便看一眼就能找到一些超前科技在其中，有着还闻所未闻见所未见，王皓自认也是去过未来的人，可是看到面前的一切，觉得自己有点太落伍了。

    不对，说落伍还太看得起他了，完全是一个原始社会的人来到21世纪的现代，很多东西都是不知道他们有什么功能。

    不过即使知道它们有什么好东西，它们也用不了。这是一处垃圾场，很多都是都是被丢弃在这里的，还有一些垃圾上面让他看到战斗遗留下来的痕迹。

    “这是一艘战舰么？”

    上次没有近距离去看，只是透过窗玻璃看到外面天照国的战舰被一一消灭，都是碎裂在宇宙中。

    这面前的战舰应该是残废了，被抬到这里来的，外面和里面千疮百孔，估计有用的东西全部被拆了下来，能用的几乎没有。

    “这么多高科技，这次漫威的奖励估计厉害了！”

    飞船，王皓很想来一艘，最好任意世界可以使用的。

    萨卡星啊，该怎么回到地球啊，王皓纳闷着，这里有些纯粹的黑科技，但是他人生地不熟的，该怎么去接触他们呢。

    黑夜在这里来的非常快，但幸好头顶虫洞散发出的微光，让这片大地得以不在第一时间陷入黑暗。

    “温度下来了？”

    起码有零下十度的样子，王皓有火焰符文融入自己的骨头中，让他不会一下子被这片寒冷的环境给困着，然而时间长了的话，他估计也得够呛。

    要找个地方躲一下！

    王皓看了下废墟，有大有小，能躲的地方多了去了，不过称心的地方太少。

    找了几处，都是冰冷的甲板，让他有点难受。

    “咦，那是什么？”

    只见一个低矮的丑陋生物团在那里，一动一动的，这是什么外星生物，尼玛，没有小强在这里，很多知识都不知道。

    这漫威的外星人，他知道的不是很多，基本上都是在电影中有过精彩表现的几个，其他的露过面的那是想要知道也记不住了。

    “斯斯~”丑陋生物的身体动了下，它发现了王皓的到来，直接露出了非常谨慎的表情。

    它还是一名战士？

    不知道从哪里它竟然抽出了两把短刀出来，在那里叫嚣着什么，它的话王皓听不懂，不过他知道这好像不是人类应该有的声音。

    有点像是虫鸣，卧槽，这不会是个昆虫吧，世界之大无奇不有啊。

    看到这丑陋昆虫警惕的样子，王皓连忙摆手，说道：“兄弟，别，我这就退出去！”

    “斯斯…”丑陋昆虫没懂王皓的话，双刀依然竖起着，没有半点松懈的心情。

    并不想惹出什么祸事来，对方是生活在这里的，还是和他一样被驱逐过来的，又或者是和别的生物一起来这里的，这都是未知。

    在这样一个地方，王皓要事事小心啊，古一把他放逐在这里，他只能把这个当成是赎罪之旅，不是惹事的时候。

    退了出去以后，王皓找了一个偏远一点的，这处没人，就找了一个地方坐了下来。

    “有灵力？”王皓刚坐下来就发现。

    这样的垃圾堆，竟然有灵力，比之地球上的都要浓郁，不过比完美世界还要差上许多。


------------

241.石头人Korg

    先不去计较萨卡星的灵力有多少，只要有那就行。

    现实世界，神秘博士世界，魔兽世界，还有之前待的漫威世界的地球，那灵力的含量非常的低。

    是没有，还是变成惰性了，没人知道，王皓现在也没有心情去管这个。

    这里有灵力就行，王皓估算了下，差不多能够比的上完美世界大荒的十分之一吧。

    差不多一个晚上可以恢复一半，很厉害了，在这个陌生的地方，只要自身实力够了才是自己安全的保障。

    离六面魔方倒计时结束还有近二十个小时，看着这个时间，王皓也是无语了，自己在漫威的蓝星上也就待了不到二个小时就被放逐到这里了，真是尴尬啊。

    夜晚，很静，非常的静，萨卡星的夜空没有什么星星，它本身就是一个宇宙中转站，各种虫洞环绕着，即使有恒星在附近，也会被虫洞给遮盖住。

    在这样寂静的空间里，王皓却很难入定，他总觉得会有什么人正在偷窥着他，一旦他进入睡眠就会有危险。

    入定的状态和睡觉没有什么区别，如果真有人在暗处的话，那么就是一个威胁，他必须要面对它。

    一个小时过去了，那种感觉依然存在着，王皓没有放松，只能减慢灵力恢复速度，安全才是最重要的。

    二个小时~

    三个小时~

    好吧，没有第四个小时了，天就亮了，王皓也傻眼了，觉得这星球的昼夜太反人类了，才三个小时多点，谁能够睡得着啊，还是说这个星球的人都不用睡么。

    这么久，一成的灵力有了，一些小手段可以使用了，也算有了底气，他倒是要看看那之前一直给他怪异感觉是谁！

    算这个时间是早上吧，西南方向有一缕阳光缓慢升起，那是真的太阳还是其他的科技结晶就不知道了。

    “这空气有点辣么？”

    都说一年之计在于春，一日之计在于晨，但是这里，这闷了一晚上的空气味道不是一般的遭。

    “！”

    有人！

    不对，有外星生物，王皓的警惕心刚冒出来，就看到众多稀奇古怪的外星人包围着他，手里有的拿的是精致的冷兵器，看上去造型有点档次低，但是其威力不敢猜测，毕竟是萨卡星，不是地球上，谁知道用了什么金属做的。

    除了冷兵器的，还有拿着一米的长枪，不用问，肯定和他放很久没用的激光枪一样，是外星人战斗所使用的武器吧。

    “你们要干什么！”

    来者不善，王皓不客气的散出自己的气势，好吧，是他自认为最有凶悍的样子。

    “外来者，交出你身上的所有东西！”有一个绿头的外星人，头上都是一条条化妆线条，不对，那东西很整齐，应该不会是天生的吧。

    “交什么东西？”王皓反问，他在这些人中看到的都是稀奇古怪的物种，不知道他们是什么种族，但来到这里的不用说一定是被自己的种族遗弃的。

    石头人？

    不会是克鲁南战士吧！

    记得雷神3电影中，雷神索尔就认识一个克鲁南战士，叫什么korg，他身边时刻有个虫族的小弟，经常被他给忽视，有时候战斗的时候还会被他给踩中，要不是小弟生命力顽强，根本在korg手下活不过几天。

    对了，昨天晚上看到的那个丑陋生物有点像korg的小弟啊。

    “一个细皮嫩肉的人族，很久没看到萨卡星上有他们的存在了？”有一脸白色的人形生物说着。

    “是啊，弱小的种族基本上在这里活不过1天！”一只弯着腰的异形生物嘲笑着。

    “看他的样子底气十足，要不要加入我的起义军！”说出这句话的时候，王皓就知道他真的是korg了。

    “底气，待会儿把他血放干的时候会不会有这样的勇气！”绿头外星人叫嚣着。

    “呵呵，这么说你要让我交的就是我的命了？”王皓笑着，笑的很真，但他不知道就这种笑容比之之前的装腔作势要厉害的多。

    “……”

    有敏感的外星人在这笑容之下露出了胆怯的表现，让周边的外星人很是不解。

    “他很强，不比那些拾荒者弱！”有生物战战兢兢说着。

    拾荒者，就是萨卡星上捡垃圾的职业，和高天尊宗师有直接联系的人，他们也是收集萨卡星角斗勇士的人。

    拾荒者基本上没有名字，按编号来分别，电影中拾荒者142号就雷神后面的战友女武神，实力很强，战斗力估摸着是几十倍常人体质吧，可能比王皓弱点。

    “可恶，去死吧！”绿头外星生物看到其他人竟然害怕了，就被一个笑容，他怒了，直接掏出了一把非常长的矛，他做了一个宇宙通用的决斗邀请。

    “决斗，出现了雷克的战斗，想不到竟然会是对一名人类！”

    “记得上次那个和雷克的是哪个种族来着，我记得他可是被雷克给生撕了，活生生的！”

    “生撕，好庸俗，要我，把他锤的半死，然而让他一起加入我的起义军来！”korn又开始说了，可怜的korn，在克鲁南星的时候，想着起义，结果最后响应的就他的小弟一个，他把一切怪罪到了宣传力不够上。

    “跟我打，你确定？”王皓大笑，狈村大剑很久没用了，上次把那个憎恶给一剑劈成了两半之后一直放在空间里，刚刚还被一群绿色装备给盖住了，上面还有没有擦干的血迹在。

    “铮~”

    王皓拿着大剑的样子很是帅气，一股不自觉的自信显露无疑，他可不相信自己会败，在这个漫威世界，除非是那些有非凡神力，又或者有强大神器的人，他或许打的有点艰难，其他的生物，他没理由打不过。

    “吼！”绿头外星生物大叫一声，血盆大口露了出来，很脏，很不卫生。

    王皓手拿大剑在地面上划了两下，还用左手勾了勾，让他先上，颇有挑衅意味。

    “找死！”绿色外星生物极速冲了过来，手中长矛直接顶了过来。

    “来的好！！！”


------------

242.拾荒者153号

    绿头外星生物发达的肌肉带给他强劲的力量，这是他们种族的天赋，也是让他能够在萨卡星垃圾堆生活到现在最好的帮助。

    “一击必杀！”绿头外星人看不起人类，这种宇宙低端的文明生物种族，从来都不是强者，是肉食。

    据说红色血液是最鲜美的饮料，是萨卡星很少有的东西，绿头外星人去过萨卡星最大的都市一次，看到过市面上有销售这个东西，很贵，几千cc的血液可以卖到天价。

    好像这是一名权贵很喜欢的东西，是他们最喜欢的，如果有一个活生生的人类卖给他们的话，估计会有足够的钱能到都市里生活了吧。

    高天尊打造的星球，建造的城市，那是娱乐之都，是富裕的人又或者犯罪的人，进行销赃最好的地方，这里每天的流水量大的惊人，是天文数字。

    “哈哈，活人可能卖不了好价钱，但是死人，只要操作的好，同样可以！！”绿头外星人幻想着。

    长矛逼近，矛上还有着血液，五颜六色的，不知道有多少生物牺牲在这矛间，他很有自信，同样也有点大意。

    王皓拿着狈村大剑一正，用剑身挡住了矛尖，碰撞之下，直接上溅起了火星。

    王皓有点惊讶对方的速度，导致他慢了半拍，他没猜到这个外星人比那憎恶都要厉害，这一波攻击速度不比他借用冲锋来的慢。

    “就现在！”

    对方没有料到王皓竟然可以挡下，还这么简单，直接就是惊呆了，哪怕是半秒中的停顿，也给了王皓一次进攻的机会。

    连忙大剑一正，和对方的武器错开，右手一拳狠狠的打了过去，击在了对方的手臂上，这一拳没有准备充分，那也是用了两三成的力气，对方的体质不行，胜在速度上，错过了最佳的进攻机会，换来的直接就是，被打飞了出去。

    “砰砰砰~”

    一路上，不知道多少的废铁弹开，靠着绿头外星人脆弱的身体，清出了一条长达十米的道路。

    “……”

    “怎么回事，雷克怎么这么快就败了，他的实力即使达不到角斗士的水准，那也差不多了，可他~”

    “我就说，这兄弟不适合角斗，适合跟我一道，要不要来我的起义军啊！”korg不懈的说道，真不懂他为什么对起义军有这么大的执念。

    “砰！”

    “雷克竟然没事，加油雷克，给这个人类好好看看你的厉害！”

    绿头外星人站起来了，这么重的打击还能站起来，很是不错，是个厉害的对手，需要认真对待了。

    王皓刚要做出严阵以待的样子，这绿头外星人就在说：“这，这~”

    刚说出一个字来，一口的绿血喷涌而出，紧接着脸变得狰狞起来，手中长矛跌落，下一秒，他就跪了下来，最后倒下。

    “……”王皓愣住了，还能这样，这外星人太逞强了吧，这么厉害的攻击还装作没事，这下外伤加内伤，能喘气已经很不错。

    “人类，人类，人类！”

    外星人看到王皓竟然能够战胜这么强大的雷克，都是倒戈了，起码一些弱小的，在别的种族阴影下存活的那些大声喊了出来。

    当然，还有一些外星人很是谨慎的看着面前的人类，心中比划着，刚才的雷克换成自己会怎么样。

    还有一些则是握紧手中的武器，毕竟只是冷兵器对决而已，在激光枪之下，再猛的人也得倒下。

    “不好，拾荒者来了，快跑！”有四条腿行走的豹形态外星人急急忙忙来喊道。

    “可恶，不到3天他们又来了，大家快躲起来！”有人建议着。

    拾荒者的任务可不仅仅是收集垃圾，他们还干贩卖人口的勾当，只要他们看的中的。基本上都会送到角斗士训练营。

    那里可是十死无生的地方，从来没有听到过有人从垃圾堆出去能够在角斗场上赢得最后的奖励的。

    相比较一般的赚钱，只能让他们在萨卡星活下来，但是如果能够从角斗场活着出来，那他就是自由身，整个角斗场开办到现在只有4位有这样的殊荣。

    “什么拾荒者，就让我来跟他们领教一下吧！”korg带着自己的宠物小弟没有退缩，就站在显眼的地方，他也算是刚来不久，因为太过于单纯，又加上是硅基生命，智商有点低不理解的东西有很多。

    可是他是克鲁南战士，是石头人，天生耐打，防御力极高，能够破防的概率很小，即使是枪支什么的，只要不是重型武器都可以被他外面的石头挡下来。

    王皓看着那刚刚的对手被人抬走，自己有点茫然了，外星人也不能让他好好的发挥一下么。

    听到有人说拾荒者，再加上这么多外星人都跑了，他就知道他也需要躲避一下看起来。

    他可不想被高天尊宗师看上眼，万一被对方发现自己什么来历的话，指不定对方会不会有什么手段呢。

    毕竟这里是宇宙的中转站，这里的科技水平一点都不会低，虫洞黑洞科技肯定存在。

    哎，可惜，只能看，不能用，这是一个悲剧。

    王皓已经能够听到飞船轰鸣的声音，知道这肯定是哪位拾荒者的飞船，这配置高啊，捡垃圾的都有飞船开，他连一辆车都没开半天就被炸了，中间的差距好大啊。

    是一架带有武器的飞船，枪口朝下，一旦下面有什么不识好歹的垃圾，他一定会好好教他们怎么才能在萨卡星上存活。

    “咦，今天够新鲜，竟然有个石头人，分析一下，是什么种族的，在角斗场上有出现过么？”拾荒者编号153号问道一旁的智脑。

    “滴滴，克鲁南星人，曾经出现过，不过后来在一场悬殊的战斗中被击杀，目前已经很久没有克鲁南战士出现了！”智脑恢复着，它还播放了一个影片，也是萨卡星最流行的一个片段，一个角斗士秒杀全场的画面，这个角斗士也是最新恢复自由身的人，此刻早就已经离开了这里。

    “那样的话宗师大人应该会喜欢吧！”拾荒者153号冷笑着。


------------

243.血虐与被血虐

    “恭喜你克鲁南战士，你很幸运，跟我走吧！”

    拾荒者153号透过飞船用扩音设备念着，同样他所乘飞船也是亮出了左右两把威力十足的重型激光武器。

    不仅仅是可以进行简单垃圾回收，让那些重金属融化成所需要的东西，当然它还可以攻击。

    “怎么回事？”石头人korg茫然着，不过他是个战士，即使在蠢，也是认识那散发冰冷气息的炮口的。

    “放下武器，接受我的召唤吧！”拾荒者153号从一旁掏出了一个盒子，里面安装的是萨卡星独有的一枚徽章。

    带上它以后，就是角斗士的标记了，它很难被暴力清除掉，除非有拾荒者身上佩戴的遥控器才行，当然这个遥控器也可以把带着徽章的人虐出翔来。

    它的原理是什么王皓不知道，他了解的是，这样一个东西，即使是雷神索尔，又或者是绿巨人浩克，都会被狠狠的遏制住，不得动弹。

    “korg不接受召唤。”石头人korg喊着，拿起挂在背后的锤子就要上去毁掉那飞船。

    动作有点笨拙，在飞船的枪口下，被连续命中了五发，都打在了这位克鲁南战士的身体上。

    换成一般的外星人，这几下早就没命了，而且还会死的很惨在这片垃圾场里。

    “可恶！”

    身体好几处被打黑，很痛也很痒，让korg有点抓狂，他的宠物小弟不知道从哪里掏出了两把双刀出来，冲了上去。

    “哼！”拾荒者153号冷笑着，硬抗飞船，这是多自信的人啊，既然这样，那就好好玩耍一番。

    把徽章又放回了盒子里，拾荒者153号抬高飞船，武器就像是不要钱一般的挥霍着，korg还好，可他的宠物小弟不行，都没冲几步就倒在了枪口下。

    “不！”石头人korg怒了，不管不顾直接横冲直撞朝前而来，他的目的现在只有一个，毁了面前这个飞船。

    “没意思~”拾荒者153号还以为可以玩一会的，哎，让他很是无奈，又从旁边的盒子里拿出了那徽章出来，放在身边。

    “呲~”

    飞船降落了，听到这边的动静，其他的外星人都跑的更远了，他们都知道拾荒者的恐怖，每一个都是有超前的装备，本身实力一般，但是惹了他们，就相当于未来的好日子绝缘，没有人愿意去赌自己的前程，特别是对于他们这种没有方向的人来说，能够去萨卡星，有时候还要和拾荒者打好招呼才行。

    石头人korg可不管这个，还在打着那飞船的枪口，只是那防雨罩让他有定无可奈何。

    “真是个蠢货，不过想来这份愚蠢在角斗场上卖点应该很不错！”拾荒者153号笑着。

    “噢，是么，不过在我看来，你也是个蠢货，竟然敢下船！”王皓不知道什么出现了，他站在拾荒者的背后，冷笑着。

    本来不想出手的，安心等到魔方倒计时结束，可是鬼使神差之下，他还是忍不住出手了。

    或许是看到对方这身装备动心，又或者听其他外星人提过对方很强，手痒的原因，反正，王皓就这样站出来了。

    “谁！”拾荒者一惊，刚要转身，一股从未有过的巨力落在了他的后背上，直接就是把他拍飞了出去。

    强大的冲击直接让拾荒者飞的很远，这一下用了一半的力量，造成的效果很是惊人。

    “可恶，是谁！”拾荒者没有像之前的绿头外星人那么脆弱，他有装备在，卸去了不少的力气，但还是有很小一部分作用在他的身上。

    他能够感觉到起码有万斤的力气作用在他的身上，如同被一头蛮兽冲撞了一般，让他很是难受。

    “呦吼，还活着，那就再来！”王皓兴奋了，这么久以来终于有一个可以承受住他一拳的人了，他要认真对待了。

    身体因为重力的关系变得更加轻盈，一般跳一跳就差不多可以到达五六十米的高度，活脱脱的一个超人了，就差眼睛会放光了。

    当然了，如果他不怕眼睛瞎了的话，用火焰灵力从眼睛里冒出来也是可以的。

    “这还是我们所知道的拾荒者么？”

    “怎么被打的这么惨？”

    “是啊，记得之前也有个落难的皮卡星人，那么强种族还不是被拾荒者给弄去了。”

    这些外星人自从被流放到这里以后，根本没有听说过有人可以反抗拾荒者的，起码没有人敢这么做，这样无异于和整个拾荒者团体作对，那几乎是一个星舰战队，下场只有一个被打成渣渣最后。

    压着拾荒者打了很久，王皓发现他的那件衣服帮了他很大的忙，还帮他维持生命，打到现在还能站起来，真的可以说，装备很牛。

    王皓很久没有这么爽快了，压着一个人打，还打不死，这样的战斗最舒服。

    “该死，该死，竟然会有角斗士一样的人存在，该死，大意，太大意了！！”拾荒者153号心中懊悔不已，如果不是自己逞能的话，在飞船里对付面前的这生物肯定很轻松，两三下的事情，可是现在，没办法了，只能用那个了。

    再一次被打飞的拾荒者吐了一口鲜血，这么打下去，他的装备要吃不消了，很多力量已经开始作用在他的身体上了，他能够感觉到体内数不清的骨头正在处于碎裂边缘。

    他从怀里掏出了一个盒子，是一个精密的徽章，王皓一看就知道那是什么东西，心思一动，直接就是从一旁废墟中抓起一个外星人出来挡在前面，算他倒霉。

    “啊，不要啊！”这个外星人也是之前叫嚣最厉害的，也是想要凑近一点捡便宜，结果变成这样了。

    “天真！”拾荒者153号恨意难平，一旦成功，他要虐死对方。

    看着那徽章飞了过来，可是根本没有贴在那挡箭牌的身上，它还能转弯。

    “带跟踪的，糟糕！”

    一旦被贴中那可是真的完了，王皓直接一脚把手中外星人朝着徽章甩了过去，正好命中，他一刻不停，直接朝着另外一处飞奔。

    “啊啊啊啊…”徽章中有极高的电流，那外星人直接被电的外焦里嫩，瘫软在一边，当然徽章因为这样错过了命中王皓最佳时间，但它飞行的速度十分的快，超过一马赫，追上那是迟早的问题。

    “哈哈，等死吧，还有你克鲁南战士，我下次再来收拾你！”拾荒者153叫嚣着。

    “你说什么？”石头人korg现在那飞船边上很平静的看着拾荒者。


------------

244.围剿

    石头人korg的武器之前一直不停的敲打着飞船的枪炮，别说，在王皓血虐拾荒者的时候，还真的被他敲坏了一个，起码korg这么认为，因为上面还冒着电火花。

    解决了一个还有一个，正当他要继续作为的时候，拾荒者的话让他把目光放到了对方的身上。

    看到对方一瘸一拐的来到他的面前，还说出那些话来，korg以为对方傻了，又问了句，真的，他还不知道发生了什么事情。

    “滚开，石头人，你这个克鲁南星的垃圾！”拾荒者153号嘴太损了，还是说他从来没有把这些生活在垃圾堆里的外星种族当一回事。

    “你骂我？”korg不解问着，这会他感觉到脚下的宠物小弟好像动了，正要低头看的时候，面前这位突然疯狂的笑了起来。

    “哈哈哈，连上了，让你跑，你的速度能超过音速么，哈哈哈，看我不弄死你，还有你个垃圾，滚一边去！”拾荒者心情大好，虐自己的人被徽章控制住了，他连忙按了下手中遥控器上的点击按钮。

    百米外一处飞船废墟中，王皓直接惨叫，起码是万伏的电流，直接从脖子流动到他的全身，瞬间让他麻痹，那几秒钟对他来说非常的煎熬。

    他都快要选择强行退出这个世界了，可是电流让他的思维变得麻木起来，好不容易缓过来的时候，一个高大的石头人korg站在他的面前。

    “兄弟，怎么样，你没事吧？”石头人korg好心问着。

    “还可以，怎么回事，你手里这个？”王皓惊呆了，想不到最后被这个克鲁南战士捡漏，那拾荒者就被他提在手里，看那样子，进气少出气多，估计没多久就要死了。

    “你说他啊，竟敢猜我的小弟，我一锤子就把他给锤到了~”

    也是拾荒者153号倒霉，本来挑衅石头人korg没什么，他反正情商低，不懂，但拾荒者153号好死不死还要踩两下他的宠物小弟，这不是找死么，直接就是一锤子给打歪了脑袋。

    “……”王皓能说什么呢，只能说句谢谢，要不是这石头人的帮助，他估计真的要被卖去当角斗士了，中间会不会被那个拾荒者血虐就不得而知了。

    “给，这个东西是不是就是控制你脖子上的那个东西，我看这人一直拿着它~”石头人拿着一个遥控器递到了王皓面前并且说道。

    “谢谢，真的太感谢了！”这还用说什么呢，拯救了他啊，救星啊，放在古代，要以身相许来着。

    想歪了，王皓觉得要好好感谢一些这位克鲁南战士，他说着：“你是不是缺少食物，我这里有，这些给你，算是还你一份人情，如果未来你真的组建起了自己的起义军，我一定会来参加的！”王皓振振有词说着。

    他把道具空间中差不多一半的魔兽食物给了石头人，起码可以让对方好几天再也不用发愁食物的困扰。

    “额，太见外了，不错，哈哈，我认你这个朋友了，起义军的大门永远为你敞开！”石头人大笑，看着面前的食物笑的合不拢嘴了。

    他还不知道这些食物的功能，如果知道的话，一定能够想象这份救命之恩的厚重。

    “不好啦，又有拾荒者来啦！”外面有人大喊。

    由于这位拾荒者153号的生命消失，作为盟友，很多拾荒者赶了过来，所有的外星人开始四处逃跑，包括王皓在内。

    一个都这么难对付，何况有十几个呢，王皓拿着遥控器，他本来想立即解除这上面的控制，可是他没有。

    因为他发现，刚才的一次电击，让他的身体发生了一些变化，最直观的就是他身体的属性在改变。

    体质增加了一点，敏捷和智力没有，其他具体带来的好处还不知道，起码一下电击看不出来。

    另外这徽章是不是一次性的，他也不知道，先放着，等到了安全的地方再好好了解一番。

    “153号，竟然死了，还是被一个克鲁南的战士给锤死的，哈哈哈！”

    “垃圾，如果宗师大人听到的话，一定也会大笑！”

    “这样的存在怎么会加入到拾荒者队伍的，耻辱，绝对是耻辱！”

    “怎么办现在？”

    “抓到那个克鲁南战士，其他的全部杀了！”

    “没错，反正过一阵子又会有另外一批垃圾过来，执行计划吧！”

    盘旋在垃圾场上的几艘拾荒者的飞船在商讨完后，直接就开始对下面进行惨无人道的清洗。

    “找到那克鲁南战士了，怎么办，一起杀了么，这东西在宗师那里也可是一大笔钱？”

    “卧槽，77号，你疯了，敢攻击我！”

    “打的就是你，艹，早见你不爽了，这石头人别想跟我抢！！”

    拾荒者可以死，但不能死在垃圾堆的人手里，相互之间的竞争很是激烈，到现在还有很多编号空缺的，基本上都死于自己人的内战。

    “可恶，你们还我食物！”石头人korg大喊，可是天空中根本不理睬他的话，应该说一点都不在意。

    “你们白痴么，要打换个地方打，别在这里！”一个魁梧的大妈驾驶着拾荒者飞船怒斥着。

    “143号，老太婆，管好你自己吧！”

    “142号，那个小婊子才是143号！”大妈狡辩着。

    “别扯上我，不过，谢谢你们，这石头人我收下了！”趁着混乱，英姿飒爽的拾荒者142号，也就是女武神登场了。

    “可恶，找死！”

    看到有人竟然摸了上去，其他拾荒者很生气，抱着宁可杀掉也不让对方能够得逞的心态直接就是开启了机枪进行射击。

    “不！”

    射击的路径上，都是王皓给予石头人krog的食物，都毁了，这让他愤怒不已，一旁躲在他怀里又活过来的宠物小弟也在吱吱叫着，发泄着它的不满。

    “安静点！”女武神可不听他说的什么，直接一跳连带着她来到了几十米开外，正好躲过了这阵袭击。

    “跟我走！”女武神或许料到了刚才的攻击，落脚点直接就是在飞船停靠点地方。


------------

245.痛并快乐

    女武神的来历有点神秘，是被死亡女神灭族的一个星球，她是最后的幸存者，来到萨卡星也是无意之间。

    加入拾荒者是无奈之举，她想着忘却往事，努力活下去，在拾荒者行列中，她所提供的资源以及角斗士人数是很靠前的。

    女武神很熟练的给石头人krog带上了属于她的徽章，不听话的korg直接就被电翻，连带着他的宠物小弟一起晕了过去。

    徽章的功效很厉害，是根据当事人的体质来的，强的人电力更强，弱的电力也就变弱了。

    Korg的样子，恰好被王皓看到，对方救了自己一命，没道理看着对方被抓，虽然那是已定的事实，但是他还是想要帮上一把。

    “把他放下！”王皓出声了，拿着狈村大剑，他一个女武神有自己的武器，也是她们种族的神器，威力无穷，可以直接切开飞船的外壳。

    “是你！”女武神侵入过拾荒者153号的智脑，和其他人不同的是，别人只看了谁杀了他，她看到了王皓血虐拾荒者153号的场面。

    “人类？很久没有看到萨卡星上有人类出现了，看起来你还是没有解开束缚啊，那就没办法了！”女武神没理王皓，操作着飞船像是装货物一般把石头人搬上飞船。

    “放了他，否则别怪我不客气！”王皓喝道。

    “你还是担心下你自己吧，回见！”女武神跳上飞船直接离开了，她前脚刚走，后面就来了两艘拾荒者飞船。

    其中有一个就是拾荒者143号大妈，她对于女武神非常愤恨，没管其他，直接追了过去。

    王皓也想一起，可是被另外一艘拾荒者飞船拦下来了，强大的火力让他不得不四处躲避。

    快要上千的体质，但还是不确定能不能抗的了这高科技攻击，他可不像人家克鲁南战士是硅基生命，他根本上还是个人类，只是体质强点，非人而已。

    “没完没了了！”

    王皓被打的有的心烦了，那飞船的速度极快，不一会儿的功夫就消失在视野里，没办法，这石头人korg最后还是被抓走了。

    怀着这份怨气只能发泄到头上那飞船了，趁着对方低空飞行，冲锋来到飞船面前，朝着驾驶舱位置就是一个怒劈。

    狈村大剑竟然没有把飞船砍断，只是正好卡在那拾荒者的头顶。

    “……”拾荒者吓了一跳，还以为被劈死了呢，看到对方卡着，直接是冒出了一身的冷汗。

    “去死！”拾荒者怒了，直接拔枪射击，然而王皓更快了一步。

    “火！！！”

    恢复的一成灵力化为熊熊烈火进入了驾驶舱内，里面封闭空间，拾荒者想逃也逃不掉，火火烧死在里面。

    “啊~”

    王皓在飞船爆炸前早就跑了，有拾荒者还在内乱着，也有着在追击其他人杀掉，王皓混乱中离开了。

    走了好远的路，在这里东南西北都分辨不了，直接凭着感觉走了。

    走了很长的路，也碰到了几个垃圾堆，那里同样有一群被驱逐的外星人在。

    显露出实力之后，终于是能够安心有地方待了。

    同样也收了两个小弟，不过这种见风使舵的外星人，王皓根本不会倾心对他们。

    过了两天，时间上才十几个小时过去，王皓没有闲着，灵力恢复了一半，让他又有了底气。

    闭关时间久了，他都以为过了很久了，只是只有他自己知道是因为什么问题才会这样。

    在他空的时候，会自虐一番，自己按遥控器，自己被电。

    另类的锻炼方法，让他的体质有了很大的提升，350点，50次被电精力，三倍的提升下，过千的体质了，四位数了，他能够感受到自身的改变，但是那还是不够。

    敏捷在50次被电之下，也提高了5点，和智力少一点，智力提高了十点，这样快捷方便的提升方式，让王皓痛并快乐着。

    “啊啊啊…”

    又一次在黑夜中的惨叫，王皓的一个小弟，一个有绿色条纹的瑞塔人，他看向王皓所在的位置，嘀咕着：“又叫，tm叫个没完了，等着，明天就让你再也喊不出声音来！”

    建立在强权下，忠心也就是个笑话，不知道有多少的外星人在私底下密谋着，只有王皓不知道罢了。

    另外一边，把克鲁南战士交易给宗师好后，女武神顺利的收到钱，在信用上，宗师没话说，否则也不会有那么多销赃的人愿意来这里花费消遣。

    休息一天后，女武神又一次回到了垃圾堆中收集各种各样的东西。

    刚出门她就碰到了那位拾荒者143号大妈，对方二话不说就是进行了攻击，在她的旁边还有另外几艘略阵的，也是她花钱雇佣而来的。

    为了能够让女武神这个婊子毙命，拾荒者143号付出了自己所有的积蓄，招募了一批对女武神不满的拾荒者。

    “你们！”女武神哪里知道会被埋伏，直接就是加速逃离，可是对方早就有准备，在空中布下了天罗地网，插翅难飞。

    “找死！”女武神愤怒了，掏出那把神器长剑，在空中直接就从飞船中跳了出去。

    靠着身手和武器的便利，直接就是来到了另外一艘飞船上，并且利用神器额锋利直接捅进了飞船中。

    “打！”

    “什么！”

    雇佣来的拾荒者还在里面，但是拾荒者143号大妈已经疯了，都不知两个人有什么大仇怨，直接就把那个飞船中的拾荒者给迫害了。

    “143号，你什么意思！”有雇佣兵怒了。

    “我说了，我是142号，我给钱了，不要坏了你们的信誉，死的那位他的钱分给你们了”拾荒者143号大妈狰狞说着。

    “好，你说了啊，有音频为证！”

    有钱能使鬼推磨，雇佣拾荒者们在钱财的利用下，都疯了一般攻击着。

    很快，他们来到了王皓所在的垃圾堆范围内，一艘又一艘拾荒者飞船坠落，一个又一个拾荒者毙命。

    剩下活着的雇佣拾荒者怕了，钱重要还是命重要啊，特别是这么强的142号拾荒者，飞船在她的手上完全像是水果一样，任人宰割。

    “143号，你的钱不要了，我走了！”

    “什么，你要走，那贱人都快要死了，你没看到她在吐血么？”

    “她很久就受伤了，可是呢，还是干掉了三位拾荒者！”


------------

246.女武神

    “怎么，你们这么多人在一起，想要造反不成！！”

    一大清早，自己住的地方被一群外星人给包围了，数量上少说有几百个。

    都是带着武器的一伙人，他们知道近战状态下王皓的恐怖，所以根本不给他靠近的机会，打算直接用激光武器消灭他。

    “你们是不是太天真了！”看着几个小时前还对自己阿谀奉承的人现在刀剑相向，王皓也是无奈，自己的御下能力真的有这么遭么。

    “哼，英雄王，乖乖投降吧，或许我们可以给你留条全尸，否则的话，成为艾斯家族的盘中餐可别怪我！”说话的是王皓的那位小弟，他说的艾斯家族，王皓询问过，是一个对人类非常渴望的贵族，喜欢吃人肉喝人血的样子。

    “哼！”

    王皓冷哼一声，看起来还是被利益给冲昏了头脑，那艾斯家族如果有机会一定把他给灭了。

    “冥顽不灵，动手，杀了他！”王皓小弟怂恿着，自己先开了一枪，一开始他就没打算让王皓好过，全尸，那就是个笑话谁知道，死后身体会被弄成什么样子。

    王皓靠着十几个小时的恢复，虽说实力还没有达到顶峰，但也有一半了，即使被包围，那也能轻松摆脱，特别是面前这种乌合之众。

    “死！”

    完全是狮子入羊群啊，有激光枪又如何，王皓早就在这几个小时中实验过，普通的武器对他一定用都没有，最多能留下焦黑的一块，让他的衣服破个洞而已。

    一旦穿上来自魔兽世界的各种装备，激光都打不到他的身上，至于之前拾荒者飞船的武器，没试过不知道。

    扛着几发激光枪子弹后，王皓直接冲进了包围的人群中，特别是背叛他的那位小弟，直接就是100%力量全开，把他拍飞了出去，在空中直接就是让他给解体了。

    王皓记得那叛徒临死前复杂的眼神，肯定在想为什么要惹这个大魔王，让自己遭到这样的祸事，可惜啊，一切都晚了，自作自受。

    绿色血液散的很远，连带着周边不少的外星人都被波及到了，就这样打一个，灭十个，包围圈那就是个笑话。

    有些外星人手中的激光枪还走火，干掉了一片无辜的人，所以说这些人干不了什么大事，就这么一分钟过去，原本喧闹的包围圈变得散乱无比，被王皓冲击的七零八落。

    或许有些强大的种族有着惊人的体质混在其中，想要捡便宜，但是在变态的王皓面前，都是纸老虎，早就不在束缚自己，100%力量全开，横扫一切。

    以前一直太克制了，就怕力气大了会酿成什么事故来，但是来到萨卡星后，王皓发现，有时候心善一点回报的却是往往是恶意，不是每个人都类似石头人korg的，来到这个地方，哪个不是老江湖，表面一套暗地里又是一套。

    “轰~”

    还在解决最后一些虾米的时候，突然空中传来猛烈的爆炸声，抬头一看，是拾荒者的飞船。

    该死，因为之前的原因，有超远视线的外星人都没有在外面放哨，导致有外星人来都没有发现。

    “不对，这又是在内斗？”

    王皓惊奇发现，空中的乱像和之前发生的一样，到处都是机炮的声音，就这么几秒钟就有好几艘飞船坠落。

    尼玛，内斗这么厉害，拾荒者肯定死了很多，那他们这些人干掉一个就要被拾荒者团体围歼，这非常的不人道啊。

    “有人飞下来了！”

    有拾荒者在附近，这关于王皓的骚乱终于是散场了，没办法，谁都不想有事没事在拾荒者面前现，一个不好，就是被杀。

    “那是女武神？”王皓很清楚的看到，那的确是女武神，虽然有点狼狈，但那模样是不会认错的，即使深受重创，她还是死死抓住这她手中的长剑。

    她是被一发炮弹直接给打了下来，落在不远处，生死未知。

    “不会吧！”

    虽说现在雷神3的剧情还有点远，可是这种当红辣子鸡一般的女武神会就这样死了么，那后面的剧情怎么来，雷神怎么被卖到角斗场，怎么和绿巨人碰头，怎么反抗回到天宫，又怎么在起义军的帮助下最后逃跑，难道就因为自己帮了石头人korg一下么，这蝴蝶效应来的太快了吧。

    就在王皓震惊的时候，有之前未死的外星人从地上爬起来，本就艰难苟活着了，不知道发什么神经，抬头就是给王皓的脑袋来了一枪。

    “……”

    这位外星人兄弟哪里来的勇气，认为自己即使没有刻意的去防御，也不可能被一枪撂倒吧，之前那么多攻击都没事，只能说他太天真了。

    “咕噜~”见自己的枪没用，有惹得那位外星人眼中的大魔王看着他，再加上女武神掉落在地上引发的大爆炸，那种恐怖的氛围，直接就是让外星人道吸了好几口凉气，吸着吸着他就挂了。

    “尼玛~”

    这不是没事找事么，自己挂了，还给别人闹心，徒增尴尬，不过转念一想，因为他的举动，让王皓之前暴躁的心情缓解了不少。

    转过头继续看着拾荒者之间的战斗，王皓心道：“还有十分钟就倒计时结束了，要帮忙么？”

    “轰~”

    又是一发炮弹落在了王皓的跟前，剧烈的爆炸掀飞了不少的垃圾金属，他周围的尸体都被一个一个的弹飞。

    “我靠！”

    恶心了，到处都是死人从天而降，王皓这是想不介入都不行了，剩下十分钟总不能在这样的环境下度过吧。

    想到自己好像有一门星舰炮，只有一发，要不要试下，嗯，朝天上开，应该不会有问题，如果是往下开的话，这颗萨卡星球会不会弄爆炸就不得而知了，他也不敢冒这个险。

    一个星球的生命，这么大的责任他可不敢背负。

    使用星舰炮，反正一次性的，架在一片空地上，操作什么的都是心领神会的，都不带瞄准的。

    空中剩下的拾荒者飞船也就剩下几艘，143号大妈所在的，还有几个不舍的离开的亡命之徒，看在钱的份上，这些拾荒者也是拼了，直接在女武神掉落的地方洗地。


------------

247.星舰炮

    星舰炮是来自神秘博士现实时间的一万年以后，是一件科技含量超高的武器，装载在星舰上，本身就是用来星际战争的。

    如果没有合适的防护罩，只要星舰打到什么引擎装置，一艘再巨大的星舰也会报销掉。

    就是因为它的威力太大了，王皓一直没舍得用，即使在现实中，面对那摆着两条巨狼尸体的葫芦岛，他都没有使用，而是耗费灵力使用裂地术。

    因为他也怕，怕这一炮下去，直接在地球上弄出一个坑洞出来。

    看着一旁有点简陋，但科技十分先进的星舰炮，王皓一个响指点燃了它。

    “呲！”

    就像是近现代的虎门大炮一样，烧把火就可以了，看着天空中那几艘拾荒者飞船，他在心里深深的为他们提前默哀几秒。

    5秒钟后，天空中的143号拾荒者飞船中，拾荒者大妈听到了飞船内部震耳欲聋的警报声，各种红灯全部亮起。

    “怎么回事，怎么会检测到有星舰攻击，不可能！”

    萨卡星的地理位置再加上高天尊宗师特殊的身份，来闹事可以，真刀真枪的来，没人会怪你，但是如果你敢进攻萨卡星，那就真的是活腻了。

    保证整个宇宙都没有那个人容身的地方，不管什么种族，面对全宇宙的围剿，不可能会幸免。

    拾荒者143号大妈抬头看着天空，想要找到那个胆大的人到底在哪里，但凭肉眼怎么可能，通过飞船自带的智脑分析空气能量波动，很快就找到来源。

    地面上！

    “是那个婊子？”拾荒者大妈以为是女武神那个贱人，可是当画面显示在她面前的时候，她疑惑了，竟然是一个人类，文明等级非常弱小的种族，在宇宙中翻不起什么浪花的人类。

    “快点离开这里，疯了，疯了！”其他拾荒者都慌了，敢在萨卡星上使用这种武器，胆子大到逆天啊，他们可不想被波及到。

    然而，当他们反应过来的时候，星舰炮已经发射了，他们的表情都在那一刻定格了。

    冲天而起的激光柱，呈现圆锥形态，一点一点的扩大，白色，到处都是白色，离得近的人，都被这耀眼的光芒给刺激了。

    “卧槽！”

    连始作俑者的王皓也是被吓了一大跳，幸好他反应过，否则那灼热的激光哪里只是弄黑他这么简单，估计直接能够把他给融化了。

    因为右手已经融合了火焰的关系，王皓觉察到那光柱的温度起码有几万度，地面上哪怕是那些废弃的船骸也在这样滔天的攻击中一点一点的融化，变成液态，最后挥发掉。

    天空中原本的几艘拾荒者飞船早就不见了，应该已经变成了一缕尘埃，威力太大了实在是。

    本来飘荡的一些人工云彩全部消失，光柱延伸到哪里，哪里就像是形成了一个真空区域，到最后，万米高空的时候，这光柱已经变成了直径破万的超大光洞了。

    不愧是来自神秘博士世界的产品，科技含量惊人，造成这么大的破坏力，王皓也是始料未及，他能够感觉到以后在萨卡星生活要倒霉了，高天尊宗师不会允许这样的破坏分子存在的。

    “你干了什么！”女武神靠着一口气冲出了那白光所波及的区域，她没有看到这一切是如何发生的，但以她的智慧，一眼就看得出，刚才发生的种种肯定是面前这位男子所为。

    “只是打个炮而已，你要不要和我来一发！”王皓随口一说，不过这么轻浮的话，他真的很少说，实在是有点心不在焉，看着威力这么惊人的大炮竟然毁掉了，超级可惜。

    目的只是为了救女武神一命，人家怎么说也要感恩不是，王皓厚着脸皮看着这位狼狈的女武神，不过对方的眼神中充满了各种的不可思议。

    “你竟敢在萨卡星使用这么惊人的武器，那些贵族是不会放过你的，宗师知道的话，一定会把你当做是角斗场上的胜利品让别人争夺的！”女武神说道。

    “不用这么说吧，我可是救了你一命啊！”王皓无语，别的人都可以这样说，唯独你不行，一时间，空气凝结，两人就站在那样的背景下，显得格外的突兀。

    白光散去，紧接着到来的是无尽的黑暗，那光洞被萨卡星上的防护罩给拦截了下来，但也让那个防护罩一下子失去了50%的机能，从里面攻击效果不一样。

    有组织很快发现了这一点，从不同的虫洞跳了出来，开始抓住这千载难逢的好机会，准备对萨卡星进行攻击，不过赶这个时候露脸的，基本上都是有势力有后台的，并不怕事后会有报复。

    “你疯了！”女武神纠结了很久，这才说出了这番话来，她现在开始想要不要抓住面前这个人，他可是罪魁祸首啊，如果可以抓住他，获得的赏金一定是有史以来最高的，起码可以让他接下来百年的时间不用再为钱财发愁了。

    “不领情~”王皓笑了笑，女武神的身材是不错，不过作为华夏人，审美上对于这种黑色人种还是有点介意的，刚才也是句玩笑话而已。

    王皓正打算找个地方下线的时候，突然背后传来一声急促的风声，还没转过头来，他就被拍飞的很远。

    “卧槽，你要干嘛~”

    不用说，这是女武神干的，她真的出手了，尼玛自己可是对方的救命恩人，都没有过去几分钟，对方就要打自己这个恩人了，这还是女武神么，不会是假的吧。

    容不得王皓多想，女武神又过来了，她的剑朝着王皓的第三只脚方向攻击，可能刚才的话冒犯到了她了，让她有点恼火，这么不顾一切的攻击，他当然也不会客气。

    “来啊，来打我啊！”用出致命的大招，让对方的怒气值瞬间飙升到max，对方劈哪里，王皓反方向躲避，一来一去，就进行了几百回合的过招。

    “轮到我了！”

    王皓微笑，对方作为女武神，想来应该不会太差，如果不全力的话，有点侮辱人家的意思，于是一个非常认真的100%拳头打了过去。

    “.....”


------------

248.审问

    女武神以多少的速度飞过来，那么她就以五倍的这个速度倒飞了出去，角度上有点斜向上的意思，于是，女武神真的被那名字意义上的打飞出去了。

    “不会有事吧？”

    王皓嘀咕着，自己这一拳虽然很凶猛，但是他能够感觉到女武神最后用她的手卸去了不少的力气，再加上女武神身上那身铠甲，死应该不至于，最多重伤。

    也在这个时候，王皓的六面魔方倒计时结束了，无声无息之间在这片废墟之中消失，没几秒之后，这个垃圾堆附近就被萨卡星的守卫给团团围住。

    “就是这里，显示武器的来源就是这里！”

    “可恶，胆敢在萨卡星干这种事情，他是不是不想活了，去，把他给我揪出来！！”

    一些高官，都是高天尊宗师任命的，这种垃圾堆，宗师是无论如何也不会来的，他派遣了几个忠心的手下，都是一等一的高手，有几个还是已知的文明星球的首领，为了讨好宗师常年待在这里。

    哪怕是雷神索尔的弟弟洛基，那位阴谋之神对于宗师也是敬畏的，不是因为他的实力，而是宗师所代表的势力。

    如果可以得到他的帮助，那么一个星球算什么，一个星系可能也就是他一句话的事情换一个治安官。

    垃圾堆外，宗师大人的头像通过全息投影出现了，他冷冷的站在高空中，俯视着下面，看着狼藉的一切，又看了下天空那闪亮的一切，他有点生气。

    “宗师大人！”几位星球首领恭维道。

    “找到是谁了没有？”宗师平静的说道，死什么人他不会在意，造成什么后果他也不会在意，他最在意的是自己的脸面。

    萨卡星成立以来多久了，数都数不清了，没有百万年，也有几十万年了，这么长的时间里从来没有出过什么问题，为什么现在出现了漏洞了呢。

    这对于一向追求完美的宗师来说是一个打击，他宁可空中的入侵者不管，也要找到那个导致这一切发生的人。

    “宗师大人，给点时间，我们才刚刚到这里~”有星球首领认真说道。

    “噢？”宗师疑问。

    “一天的时间！”

    “...”

    “半天！”

    “....”

    “一个小时，宗师大人，一个小时以后，我们一定给你答复！”首领们冷汗直流，他们感觉到自己这次接的这个差事有点棘手啊，早知道这样就不出来了，还不如在萨卡星首都好好潇洒一番多好。

    “这是你们说的，一个小时给我答案，如果还找不到凶手的话，那么抱歉，我们萨卡星不欢迎没用的人，当然，如果你们愿意当垃圾的话，我无所谓~”宗师冷笑着。

    全息对话结束，首领们互相看了几眼后都是苦笑了一番，哎，都到这一步了，哪怕是掘地三尺也要把那个人给找到。

    “发现坠落的拾荒者飞船！”有快船来汇报。

    “拾荒者，他们也在这里，也对，这里就是他们的地盘，不过他们在这里，为什么还会有这种事情的发生！”

    “没错，不是说垃圾堆里没有有用的东西了么，那武器是怎么带进来的，必须要查清楚，如果知道的话~”

    “查，查清楚他们为什么过来！”

    文明星球首领们这次带过来的人不多，但他们的工具很多，不仅仅是各种辅助机器人，还有各式各样的仪器，对着这片土地进行一次又一次的扫描。

    “发现幸存者！”

    “我这里也有！”

    “好，留着一条命，等我们过去审！！！”

    有人还活着，如果王皓还在的话，一定很是惊奇，这些当初包围他的外星人生命还真的很顽强，竟然在附近还有一些。

    有的是被连带着打飞出去重伤昏迷的，直到那光柱出现才醒的，有的真的快要死了，脑海里都是大魔王王皓的身影，当然还有的就是全程看到是怎么回事的女武神。

    “说吧，到底发生了什么情况？”女武神的审讯者是一位女性首领，在萨卡星也是有贵族头衔，不过是花钱买来的，荣誉上比当地的要差很多。

    “...”女武神双手断裂，胸口凹下去一块，即使有最先进的萨卡星医疗设备，一时半会也是不能够立即说话，不过在这里有很直接的问话方式。

    “我只记得我被一群同伴追杀来到这里，之后一个光柱出现，之后我就不记得了~”女武神说道，这是直接作用在她身体上的问话，是非常消耗当事人生命的，显然那些首领人物不会在乎拾荒者们的性命，就如同拾荒者不会在乎垃圾堆里那些外星人的生命一样。

    “你确定？”女性首领有点怀疑，因为她发现女武神虽然受了这么重的伤，但是却没有皱一下眉头，这份意志力或许能够让她的审讯方法失败。

    “查到了，这是142号拾荒者，坠落的拾荒者飞船中有攻击她的影像，似乎是有拾荒者见她不爽，纠集了一群拾荒者对他下死手！”有人在女性首领的耳边说道。

    “那么会不会是这个142号不想死，直接用那样萨卡星的禁忌武器毁灭了那些拾荒者呢？”女性首领不禁反问。

    现场调查的情况也正是如此，在拾荒者飞船的智脑中，很快就查到了最近死去的拾荒者，都是在这个附近，同一时间同一地点，没有来得及发送任何的求救信息，那么结果就只有一个了，他们死在了禁忌武器之下。

    “看紧她，别让她死了！”女性首领想着，审问进行不下去了，需要和其他首领汇合商量一下，看看到底该怎么办。

    接下去，那武器发射的地点也被找到，那破坏的一次性星舰炮被收集起来放在了首领们的面前，星舰炮那粗糙的工艺让他们不忍直视，但是就是这么点东西，竟然能够爆发出那样的威力。

    没看到天空上还有不少的人想要坐收渔翁之利，对着萨卡星的防护罩拼命的攻击么，现在不知道有多少势力在空中凝聚，造成这一切的竟然是面前这么一个玩意。

    “宗师，那边怎么说要？”首领们无语了。


------------

249.离去的反应

    “1点魔方位面时间结束，奖励积分22点！”

    提示声音结束，也让王皓看到了下一个世界，不过他并没有去在意这个，他关心的是，他似乎有变强了。

    突然之间变得，而且变得超强，不是因为本身属性提升的原因，是信徒，是狂热信徒，一下子增加到了六十多位。

    直接就是六倍的提升，加上原本的三百五十多的体质，现在，王皓的实际体质已经能够达到了惊人的二千五百多。

    二千五啊！

    这可不是二百五，二千五，这么多的提升，让王皓感觉有点飘飘然的，哪怕是现在让他一拳砸碎一栋大厦对他来说也是有可能的。

    敏捷和智力还是维持原来的，毕竟魔改版本的虔诚光环只对战斗力进行了提升，敏捷和智力王皓并没有发现有什么改变。

    最突出的就是法术上面，如果智力改变了的话，他能够感受到，毕竟那是能够改变使用法术的关键属性。

    至于敏捷，他是变快了很多，没其他的，有时候他甚至感觉，体质强了，速度对他来说没有什么大不了的。

    怎么会有这么多狂热信徒呢？

    王皓很疑惑，但是他有点眉目，如今肯定是在纽约城造成的那个地震有关系，毕竟弄出了那么大的事情，以这个世界的尿性，连美国队长这样垃圾的存在都有无数粉丝，自己这样超强力的怪物怎么可能会没有粉丝呢。

    不过就增加三十几个，有点太少了，毕竟世界人口基数那么大，以亿为单位的，最后出现的狂热信徒只有两位数，这让他有点难过。

    如果直接来一千个，一万个狂热信徒的话，他现在基本上可以靠**日天了，那是什么节奏，搬血境单挑洞天境界的修士也不是不可能。

    亦或者在魔兽世界中，9级的他直接去怂黑龙妹妹，鞭笞她很简单的事情，巫妖王也是几下的事情，甚至什么基尔加丹还有阿克蒙德这种都会是他征途上的踏脚石。

    想的有点远了，但现在看来的确不是不可能，关键在现在漫威世界中，他有进入到了萨卡星，一个宇宙的中转站，如果去往其他星球，其他文明，又会有多少的狂热信徒呢。

    感觉一万倍的提升，档次有点太低了，直接上亿倍的话，搬血境能不能单挑仙王，这是一个很重要的思考问题在将来。

    王皓YY的同时也是来到了下一个世界，不过他遗留下来的祸事却还是在持续着，萨卡星上战火连天，防护罩坚持不了多久，但是高天尊宗师还是没有去在意，继续等待着下面的报告，他一定要那个人或者那个势力付出代价。

    地球上，因为王皓一走引来的诸多问题，经过十几个小时的发酵也是达到了顶点，首先就是罗斯将军，因为几乎地球上的人都知道了，王皓是他的人，罗斯将军也很悲催，没有办法，在一次闭门的国会会议上，他把最新的实验成果给了议员们看，才让很多人闭上了嘴巴。

    相应的，各大媒体上，只要是美利坚的都是消除了对于罗斯将军的负面材料，其他各国也是一样，因为有底气了，谁要敢不听话，直接放一个憎恶军团过去，因为王皓的关系，史登博士那是付出了太多太多，不仅仅是心血还有他的自由。

    神盾局这边，独眼龙尼克弗瑞都快要把下面的人骂出翔了，特别是特工科尔森，应该说是局长尼克的下一任继承者，可是这么不争气，竟然放松了警惕，导致这么大的事故出现，现在即使神盾局出面也是解决不了任何的问题。

    毕竟现在神盾局的牌子还没有放出去，没有任何一个有代表意义英雄在他们麾下，除了鹰眼就是那个黑寡妇了，后者现在还在苏联那边做任务一时半会根本不可能回来。

    “你看看！”局长尼克骂完了以后，甩了一份资料给了科尔森，让他好好看看。

    “这是，这是！”特工科尔森捧着手里的那张照片激动的难以自拔，特别是那令人印象深刻的红白颜色的盾牌，即使埋在冰面以下，还是能够被看到。

    “没错，那王皓说对了！”局长尼克不得不承认，有些事情上，王皓真的是未卜先知。

    “王皓现在在哪里呢?”

    可以说，这是漫威世界很多美利坚网民关心的问题，已经被抬到了热搜榜的第一名，即使过了一个晚上，事情依然不会被平息。

    在王皓的洗衣店门口，现在还有一大堆的FBI和CIA调查着各种各样的信息，在网络上查看过什么，玩过什么游戏，说过什么话，都是被一一整理出来。

    那裂开的大地，一时半会是复原不了的，还有那倒塌的建筑物，起码要一个月的时间才可能清理干净，善后工作缓慢的进行着。

    有好奇心很强的市民来到了该街道上想要进入，可是被外面的军方给拦住了，随便是什么身份的人，现在都不能够放行。

    倒是有几个电视台的，胆子很大，用直升机记录着下面的一切，那震撼的一幕，在第二天的一大早传播到了整个美利坚，整个整个世界。

    “你是说，他在网上查关于我的信息，特别是我和斯坦的矛盾？”

    发生了那么大的事情，托尼也是回到了纽约的公司里，他很是好奇的听到了刚刚得到的消息，一愣一愣的。

    “他到底在哪里啊？”托尼不自觉的问着，关于这个疑问，估计这个地球上只有两个人知道，那就是古一至尊法师还有那个丹尼尔大法师，很显然，他们两个都不是愿意说出秘密的人。

    不过就是因为这样的神秘，就是因为美利坚的人抓不到王皓，不闲事多的人，他们知道王皓是黄种人，而且看他的名字就知道是华夏人，虽然华夏政府一再否决，而且也找不到任何迹象表明，对方在美利坚出现之前有在华夏出现过。

    不过就冲这个名字，很多华夏人愿意粉他，虽然只有短短的三十几个，但那也要一步一步来的。


------------

250.火影

    Ps.火影剧情按照大纲要到267章，具体还要看实际能水的空间。

    骰子朝上的一面显示的是5点。

    火影忍者世界！

    怀着对自己力量再次提升的喜悦之情，王皓再一次回到了这个让他最纠结的世界。

    上一次那么狼狈的离开，让他有点对这个世界有点阴影，那火焰生物至今都不知道是何物，王皓只能把它当成是未来自己一不小心弄出来的黑锅给现在的自己背上。

    入眼，王皓看到的是自己当时离开的病房，此刻房里正好有一个其他人住着，幸亏他睡着了，否则看到一个人突然出现，估计会被吓得半死。

    “木叶村？”

    熟悉的地方啊，作为第一个有身份在这里活动的外交官，王皓还是很喜欢这个角色的，起码比在神秘博士世界当体育老师强，不过两个都有点不务正业。

    换了一身轻便的衣服，王皓小声离开了病房，外面正好有扇玻璃小窗可以看到外面的景色。

    上次火焰生物的袭击，让村里不少忍者重创，不少中忍都还在医院接受着专业的治疗。

    上忍们因为是村里的脊梁骨，即使伤了，也都会在岗位上坚持，也多亏木叶村三忍之一的纲手，召唤出她的通灵兽蛞蝓，在她们两个的帮助下，伤势都是缩小到了最小的范围内。

    半个月，仅仅半个月就做了这么多，木叶村的后勤力量都已经做到了极限，都累趴了，很久没有一下子这么多忍者受伤了。

    不过他们的伤比起那些有瞳术的忍者要好太多了，那从天而降的光剑，因为看到它的样子直接被亮瞎，后续的手术进展的很慢，一些低级别的瞳术忍者还可以，厉害点的则救治起来很是困难。

    “还可以么？”看着窗外景象，没有看出被毁坏的地方，之前躺在病床上的时候听李警官说很严重，现在看起来并没有想象中的那么大。

    察觉来下，并没有什么人跟踪，王皓这才离开，准备去找下田静他们，不过刚走没几步，他就停住了脚，这要去哪里找她们呢。

    这个问题很关键啊，不知道在哪里，怎么去找。

    还在自己之前的房子里么，有可能，也只能去那里看看了，除了那个地方，还有什么地方能住呢。

    “华夏村~不知道那村长还在不在？”

    算算时间，距离王皓离开了起码有十几天的时间了，一次正式的访问也不用这么长的时间，估计那华夏村的村长应该是回去了。

    走在木叶的街道上，王皓终于是感受到了那种之前大战带来的压抑，路上的行人都是愁眉苦脸的样子，没有一点喜气，看起来都对之前那火焰生物充满了恐怖。

    10年前有九尾狐作乱，这会又有不知名的妖怪再次来闹，木叶村即使是火之国的隐村也经受不住这样的折腾。

    “一乐拉面！”

    很久没吃了啊，还是一乐大叔敬业，发生了这么大的事情，还是照常营业，甚至于还进行了一番打折，为了照顾那些村民进行的一系列优惠措施。

    “火影大人刚醒，就进入了工作模式，这真的不会有事么？”

    “放心，三代目这么强，肯定已经恢复了，即使伤没有好，不是还有纲手大人在么！”

    “对对，要不是她的出现，估计这几天肯定会有不少敌国忍者入侵！”

    排队吃一乐拉面中有些几个下忍，他们之前还是很担心现在的局势，不过现在三代火影大人醒了，他们的心也算是放下来了。

    “三代火影好了，那应该就没事了吧~”王皓这样想着，毕竟上次在病床上苏醒的时候，可是听说火影大人被那火焰生物重创的可是。

    怀着这样的想法，排队慢慢的进入了一乐拉面店里，看着依旧有点陌生的菜单，王皓苦笑着，记得刚来的时候，实力不够，还在想，每一样都要吃一遍，一次还吃两种，记得当时让那个胖忍丁次惊呆了一番。

    “老板，来份经典的！”王皓喊道，在萨卡星那鸟不拉屎的地方，连食物都没有见过，虽说他已经可以做到三四天不吃饭了，但他并不是真的辟谷了。

    “马上好~”一乐大叔很客气的说着。

    趁着面还没上来，王皓看了下四周，队伍的后方竟然看到了带着面具的卡卡西，以及那苍蓝猛兽迈特凯，两人一路调侃着也想要来吃拉面。

    “苍蓝猛兽啊~”王皓回忆起自己之前很想要得到迈特凯八门遁甲的练习方式，可是没有方向，报名了一家苍青武馆，结果还被拒收了。

    如今，体术上，王皓在火影忍者的世界应该说可以是无敌的，二千五百的体质带来的战斗力，那种强大的力量，完全可以无视任何的忍术，哪怕是雷遁类的法术也是一样。

    迈特凯的话，八门全开，对方报着必死的心把身体的力量提升数十倍，最多能够在王皓手下撑得了一招，体质差距上千，那可不是用技巧可以弥补的。

    至于忍术，王皓还是有点向往，毕竟有了一个分身术后，被魔改成现在这个样子，如果以后有机会能够学习到那火影忍者中复活的几种忍术，什么秽土转生，外道轮回转生的话，那就经典了。

    不过相比较那种难搞的忍术，在魔兽世界中几个奶妈可都会复活的技能，相比较一下，王皓还是觉得有必要都学习来借鉴一下。

    “忍术，幻术？”

    似乎自己那木业警部很久没去了，幻术，被古一至尊法师给流放了，他想着要不要也弄个幻术以后有机会小小的报复一下呢。

    一乐拉面出锅了，王皓边吃边想，这个火影忍者世界最强的那几个影级忍者，单单靠自己的力量很轻松就可以解决了，就是有些忍术太讨厌了，还有那种幻术，现在还是继续蛰伏的比较好，慢慢了解这个世界的规律。

    现在战斗力上已经强到了匪夷所思的地步，完美世界洞天境界方法没有找到的话，还是先要从另外几个角度来加强自身了。

    继续自虐是一方面，还有认真研究一下忍术，是不是可以从中发现什么能够增加自己实力的东西出来。


------------

251.晓入侵

    木叶村火影办公室内，三代目火影大人正在一封又一封的处理政务，堆积了那么多天，再加上村子里的状况，他差不多已经很久没有好好休息了，单单靠纲手的蛞蝓是根本不行的。

    一个高大男子，头上戴着一个油字护腕的大叔，很是奔放的坐在一边凳子上，调侃着三代目：“我说老头子，你这样不行啊，都几天没合眼了，不会就这样挂了吧~”

    他就是自来也，木叶村三忍之一，因为村子出事，马不停蹄的赶了回来，不过没待几天就被派出去执行一个非常重要的任务，刚刚回来。

    说起自来也，不得不说，他的徒弟很多，不仅仅是主角鸣人，还有四代目，以及晓组织的长门和小南，从接手教导鸣人到最后被长门所杀，他一生的经历非常的传奇，奈何结局不是很好。。

    “呵呵，放心吧，死不了，上次拜托你查的事情怎么样了？”火影大人正声问道。

    “那华夏村的人很谨慎，也很厉害，刚出火之国就失踪了，我花了很大的力气，终于是发现了一丝丝端倪~”自来也感慨道，如果不是华夏村村长过来，他还真的不知道在忍界竟然还有那样一个与世隔绝的村子。

    “和传说中的一样，华夏村的位置飘忽不定，而且有非常强大的结界，尝试了下，很难攻破，为了避免打草惊蛇，我直接就回来了，不过位置我已经在地图上给你标记出来了！”

    “在风之国境内？”三代目看着标记所在的位置有点奇怪。

    “没错，确实就是在风之国，由于风之国沙漠化严重，很多地区都是无人区，那华夏村结界所在的位置就在其中一个！”自来也分析说道。

    “那头怪物呢？”火影大人继续问着。

    “和华夏村的方位相同，在风之国传言也是从沙漠深处的某个地方冒出来的！”自来也没有见过那头火焰生物，但是见过对方在空中留下来的火焰道路，那种强大的实力，他根本就没有听说过。

    或许自来也面对九尾狐的时候还有一战之力，但是火焰生物，连他都没有什么信心是否能够战胜得了对方，不对，应该是经受的住对方的一爪子。

    “和暗部得到的情报差不多，那火焰生物最先从风之国出现的，据说那四代风影大人为了保护砂忍村伤的比我还重，到现在都还没有醒过来！”三代目对于这种情报没有什么好隐瞒的。

    “说起这个，我在去查华夏村的时候，在风之国发现了大蛇丸的踪迹！”自来也说着。

    “大蛇丸....”三代目呢喃着这个名字叹了一口气，教出来的三个徒弟，都很叛逆，相比较而言，他当初还是喜欢大蛇丸多一点，毕竟他聪明，只是不知道对方竟然做出了背叛忍村的事情来，让他很是伤心。

    “老头子，在过两个月就是中忍考试了，风之国可能来者不善啊~”自来也说着，在之前的忍界大战中，木叶村和砂忍村可是发生过很多次大战，都很多血仇，不是一纸协议可是消除的，他有点担心这次中忍考试会出现什么问题，特别是知道大蛇丸出现在风之国以后。

    “我会让暗部的人注意的，你先下去吧，对了，这一届有一个孩子，不知道你有没有兴趣教教他~”三代目露出了难得的微笑。

    另一边火焰生物的事情还是引来了忍界最强大的一个组织晓的注意，他们的首领有着抓捕尾兽的任务，可是现在出现了一头比任何一个尾兽更加强大的生物，受到宇智波斑蛊惑的带土，通过长门之手，派遣了一组晓成员前去查看。

    本来要派的是宇智波鼬和干柿鬼鲛这一组，但是他们有任务在身，已经在其他国家，一时半会回不来，只能让刚刚加入晓组织的迪达拉和赤砂之蝎前去，经过十天的路程，他们终于来到了木叶村的外面。

    “真是难找，终于到了，是时候让我施展艺术的时候了！”能够接到前往五大国最强国家火之国的隐村执行任务，迪达拉很兴奋，也很激动，他已经迫不及待的想要用自己的艺术美化这个村子了。

    “别乱来，木叶村可不是好惹的，现在到了别人的地盘，还是乖乖先做任务吧，我们先去那火焰生物坠落的地方看看！”蝎冷静的说着，相比较爆炸狂魔迪达拉，蝎还是一个很文艺的人。

    “切，无聊~”迪达拉摆手，不过他并没有反对蝎的话，木叶村虽然受到创伤，但是谁知道会不会有什么隐藏的上忍存在，如果遇到的话，弄不好被木叶村围观就不好了。

    看着木叶村的大门，蝎说着：“这里可是鼬的村子，我记得以前一有木叶村的任务都是他领走的~”

    “切，鼬，管他干嘛，就会幻术，要不是那双眼睛，我一定把他炸到天上去！”迪达拉愤恨着说道，想到当初败在鼬的手上，他就感觉很是生气。

    “呵呵，如果这话被鼬听到，我觉得你可能又要~”蝎没有说下去，鼬的幻术威力是众所周知的，迪达拉每次和鼬斗嘴还好，有进一步行为的时候都会被狠狠的教训一顿，时间长了，难免可能会有点阴影不是。

    “进去吧，待会儿你捣乱，我进去收集！”蝎布置任务，几秒后，原地两个人就消失了，不过下一秒，在他们的位置，一个暗部成员出现了，在他消失后，又有一个带着面具的晓组织成员出现了。

    晓的人还不知道那火焰生物死亡之后，直接就是化成了火焰，在王皓居住的外交官地区烧了整整三天，后来要不是华夏村村长过来，指不定还会烧到什么时候呢。

    “这，这~”

    隔的很远，王皓就看到那远处一片焦黑的土地，建筑物都变成了废墟，他有点无语，这地方还能够住人么，那田静和李警官他们怎么还可能会住这个里面，朝里面走去，看着地面上的痕迹，那是之前火焰生物把他抓上天时候留下的，想不到这还留着印记在这里。

    “是他~”远处一名暗部倒挂在一棵树上看到出现在前方的王皓。


------------

252.黑土

    木叶村内一处保密设施极其严密的地方，有暗部成员来到伊比喜面前说着，几秒钟后，他回答道：“把情况汇报给火影大人吧！”

    “是！”暗部成员速度离开，本来暗部成员只对火影大人负责，但是现在特殊时期，外交官这边的事情交给了伊比喜负责，再加上王皓在木叶村的调查中只是一个会蛮力的人而已，这种事情比较特殊罢了。

    “他竟然回来了，可是他到底是怎么进来的呢？”伊比喜自言自语着，自从上次的事情发生以后，木叶村外部署的上忍可以说达到了历史之最，就怕有敌国忍者进入，这样的防御之下，王皓是怎么回来的呢。

    “华夏村~”伊比喜又想到了那天到来的华夏村村长，太强大了，哪怕是影级忍者估计也远远达不到他的层次。

    “希望不要有事啊！”

    思考了几分钟后，伊比喜继续忙着眼前的事情，看着那封印阵中正在蠕动的那枚祭灵卵，看起来不用多久就可以孵化出来了，华夏村赠与的办法果然有用。

    另一边，王皓还在废墟中找寻田静和李警官的影子，可是一眼看去，面前这地方哪里像是有人能够生存的地方。

    除非他们两个人是傻子，还待在这个地方，否则怎么可能会在这里找到他们呢。

    看着黑土波及的范围，粗略估算里下，起码有五六个足球场那么大，那火焰生物陨落的区域覆盖很大，每块地差不多都是寸草不生啊，那种神奇的火焰，它造成的影响，不知道多少年以后这里才能够重新长出小草来。

    踏入黑土中，王皓没走几步路，就惊奇的发现，这土里有情况啊，站在它的上面，可以感受到那股惊人的灵力，没错，黑土之上竟然富含灵气，难道是这黑土的原因，还是之前火焰生物？

    后退几步，离开黑土波及到的范围，直到脚下有些许小草出现，他才停下，感受了下，果然这灵力只在黑土之上有。

    “怎么回事，难道真的是因为之前那火焰生物死亡的缘故么？”王皓不禁这样自问着，这可能也作证了那火焰生物真的是来自完美世界。

    该死，这是怎么回事，它们怎么来到这个世界的，按照一头太古遗种的威力，横扫五大国那不是很轻松么，可是关于火焰生物的事情，他没感觉这里的人知道。

    “有灵力正好，可以用来恢复自己~”

    王皓来到一处还看的上的地方，一个断壁的墙角，准备就要盘腿进行修炼，他现在还有点灵力没有恢复满，正好可以借这个宝地来实现。

    “有人？”

    王皓耳朵一动，远处有个人影，转头看去，是一个他见过的人，大蛇丸派来的天才间谍兜。

    兜看到王皓这么远就发现了他，感觉有点惊奇，他在一个地方潜伏了很久，直到有人汇报说发现华夏村外交官王皓，他才从那里小心的出来。

    “王先生，好久不见了！”兜打着招呼，右手一直靠在后背上，不知道在干什么。

    “是你啊，兜先生，真的有好一会没见了~”王皓淡定说道，上次遇到对方的时候自己在对方面前还是一个可有可无的小角色，现在，王皓站着不对给对方出手五秒钟也奈何不了他。

    “也就一个多月而已，王先生，想不到上次跟你询问的华夏村真的那么厉害，我对你们村子很有兴趣。”兜认真的说着，眼神充满着渴求，像是很好奇的模样，可是知道他身份之后，这些表情不用说都是在演。

    这表情做的好啊，王皓感觉自己可以给他来个99分，少一分是为了防止他太骄傲了。

    “兜先生，有什么尽管问吧，我能回答的，一定知无不言言无不尽…”王皓有点反感和这样的反派交流，不过无所谓了，正好也锻炼下自己的演技，能不能在兜的眼中看出破绽。

    “上次火焰生物就不说了，就是那引发的那场大火，本来火焰很小，可是在你们村长来了之后，火焰一下子变大了，这是为什么？”兜问道。

    “不是说火焰就是那生物陨落产生的么？”王皓反问，他真的不知道，在那火焰生物陨落的时候他已经晕了，等到再次醒来的时候已经在医院躺着了，具体情况根本没人说过。

    “是么？”兜抬了下自己的镜框，他不知道这是王皓不知道还是装傻充楞，刚刚王皓所说的只是官方的说法而已，实际上，起初火焰很小，没有在意，结果华夏村长一来，火焰瞬间开始蔓延。

    “那好，王先生。能不能询问一下你们的村长是什么等级的忍者，为什么出手的时候没有感觉到任何查克拉波动就能够让这天下起一场雨来！”兜继续问着。

    “大概是正好天气太热，下了场暴雨把火熄灭了吧~”王皓随口答着，可以召唤一场雨，这其实并不是什么难事，如果懂得水系相关的宝术都是可以的，就像现在王皓可以来一场火焰构成的雨一样。

    “……”兜皱眉，这回答很不入心啊，一听就知道是假的，当时在场可是有很多忍者的，都是见过那华夏村村长抬手就是让火焰范围下起了暴雨，手放下的时候雨停了，火也灭了。

    “王先生，你这回答很难接受啊！”兜想了想说着。

    “兜先生，你也不能怪我，我当时没在现场，我也不知道发生什么事情，再有村长大人我都没见过，我只和大长老有接触…”王皓瞎扯道。

    “大长老，难道你们村有两个最好元首么？”兜快速问着，如果是这样的话。是不是和火之国木叶村的关系一样呢。

    “额…”王皓没想到兜会问这样的问题，在现实华夏只有一个国王，但是在华夏村，有村长已经很正常了，还有什么他也不感到奇怪，就是不知道村里到底是什么情况。

    “那是？”兜看到远处有情况发生，立马转身，委婉的和王皓说了句就离开了，弄的在原地的王皓有点莫名其妙。


------------

253.迪卡拉

    木叶村外，晓组织成员迪卡拉用出自己的黏土云飘在空中，按照计划他需要一路上吸引火力，让蝎能够顺利的进入木叶村中。

    “终于可以让大伙又都能看到我的艺术了~”迪卡拉猖狂笑着。

    “起爆黏土，起！”

    艺术是不分国界的，迪卡拉是来自岩忍村的叛忍，因为在决斗中输给了宇智波鼬，按照约定这才加入了晓组织。

    这些年来，根据组织的计划，完成了很多任务，可是这么久都是在一些小国忙活着，五大国这之后也是第一次来。

    “哈哈哈…”

    看着下方大门严密看守着，行人来来往往，丝毫没有发现迪卡拉在那大门上用了多少量的起爆黏土。

    木叶村大门有着两个经验老道的上忍主持着，一边还有几个中忍在，最近木叶村大门口形形色色的人越来越多了，他们的任务也更加繁重了。

    “刚是不是有什么东西掉下来了？”不知火玄间疑惑道。

    “好像我也看到了！”月光疾风回答，同时转身告诫下面的人，“注意警戒！”

    两人都是上忍，一个擅长防御，一个擅长攻击，是完全可以独当一面的两个人，他们站在木叶村门口，里面的木叶村领导都很放心。

    “这是黏土么？”不知火玄间一跳来到木叶村门上，用手抓取了其中一个，摸了下，发现和平常的黏土并没有什么差别，可是问题出在，这个黏土太多了。

    而且还在持续变多，不知火玄间猛然抬头，之间天空中，几百米高的距离有一个黑影，他立刻警觉并且大声喊道：“敌袭！”

    说时迟那时快，迪卡拉直接就是引爆了这些黏土，巨大的爆裂使得木叶村的大门直接被毁坏掉，这还不是全部的黏土，他还在各个大门附近的墙壁上安装了起爆黏土炸弹，虽然不能对一下子造成什么影响，但是造成一定的慌乱还是可以的。

    “咳咳~，怎么回事，怎么回事？”有中忍询问着，一边拉起一旁倒地的伙伴。

    “敌袭，快去汇报！”月光疾风和不知火玄间出现了，后者因为即使用出了土遁进行防御，并没有受到什么重伤，两人满脸凝重的看着天空中的那个人。

    “爆吧~艺术啊！”迪卡拉在空中大笑着，很是得意，但是他并没有忘记任务，在一处墙壁上安装了一个比较厉害的炸弹后，随即引爆，当然为了引起混乱，一起被引爆的还有很多。

    “轰，轰，轰！！！”

    持续的爆炸声惊动了整个木叶村，爆炸产生的黑烟同样开始飘起，火影办公室内，暗部成员刚刚汇报木叶村外出现了两个身穿红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，身份未知，怀疑是敌国忍者。

    “两个忍者？会是什么村子派来的呢？”三代目并不知道这两个人是来自晓的，说起来，关于晓组织的事情，他是有所听闻，据说经常介入一些小国之间的战斗谋取钱财，其他的没有更多了，还有他知道宇智波鼬也是加入了该组织。

    “那是怎么回事？”三代目发现了木叶村大门口传来的硝烟，立即命令暗部成员前去打探消息。

    “有人入侵？”刚从火影办公室出来的自来也也是发现了这个情况，但是他并没有听到来自火影办公室的传讯声音，想来并不是什么大事，于是他又朝着位于后大街的浴室走去。

    如果当时自来也在三代目边上的话，听到这个描述，马上就能够想起这两个人都是来自晓组织的成员，那都是精英上忍，不是一般的忍者可以对付的了的。

    由于是火焰生物后又一次木叶村被进攻，很多忍者都是听到了风声，自发的组织前往木叶村门口帮忙，其中就有刚刚从一乐拉面店出来的卡卡西和迈特凯。

    “应该是这个方向吧~”蝎朝着已知的方向迅速前行，离去前他还回头看了眼迪卡拉的位置，没说什么，两人艺术价值观不同，只是任务相同而已，对方闹这么大，死了也是他的事情，和他没有关系，他只要完成任务就可以。

    “哈哈哈！”迪卡拉可不知道蝎是怎么想的，在他看来，只有艺术才是最有价值的东西，而艺术就是爆炸。

    他又甩出了一大堆的黏土，下面赶来的忍者实在是太多了，随便扔几个下去肯定会有被粘上的，于是就有了又一次的爆炸。

    “快，抬他们下去，土遁，土流壁！”不知火玄间大喊，一块巨大的土层出现在了木叶村大门的位置，挡下了不少的黏土。

    不知火玄间很着急，敌人在空中施展忍术，他们在下面如果不采取行动的话，他们下面这些人就糟了。

    “我去！”月光疾风自告奋勇说着，趁着爆炸的间隙，直接跃起来到了半空中，双手迅速结印，喝道一声，“三日月之舞！”

    月光疾风在空中，一分为三，从多个方向攻击敌人，由于是突然发动，敌人无可防范，而且只要被其中一人击中，就肯定会受到致命伤，是威力非常强大的忍术！

    “什么！”月光疾风击中后惊呼不妙，这个人是假的，是替身术，然而，等到他反应过来的时候已经来不及了。

    只听到后面传来一声大喝，巨大的爆炸声在月光疾风的身边产生，在空中他无处可躲，完完全全的吃了这招，强大的爆炸冲击力直接就是把他从天上弹了起来。

    “水遁，水阵壁”

    大门处，有银白色长发出现，他就是卡卡西，他双手结印神速，直接就是接住了天上掉落下来的月光疾风，不过来不及看他有没有事情，卡卡西又是一个结印。

    “土遁，多重土流壁！”

    轰轰轰！

    爆炸，一刻不停的爆炸声，敌人就知道远距离放忍术，这对于很多忍者来说很不利，幸好卡卡西到了，他看着天空中的敌人，想了想，转头对着迈特凯说道：“凯，你四处看下，有没有人趁机混进来，这个人我来...”

    话还没有说完，卡卡西就感觉到有一阵气浪从旁边产生，直接一道苍蓝影子直冲云霄，拦都拦不上。

    “这个白痴！”


------------

254.各班

    木叶村伊比喜所在的地方，他听到了暗部的通知，他不为所动，继续要求暗部的人在外面守着，一有风吹草动马上汇报，他们这里不能有失。

    在建筑物外，刚刚从王皓那边赶过来的忍者兜继续隐藏着，他知道里面的是什么东西，他也很想要得到，把消息汇报给大蛇丸以后，后者更加的迫切了，并且要求他近期想出办法来。

    现在正好有人在门口制造混乱，这个时候不进行，还能什么时候呢，他迅速淡去影子，他要去联系大蛇丸了，听听他的计划。

    “鹿久，这里好无聊啊，不晓得我家小子现在饭有没有吃饱啊~”秋道丁次的父亲丁座抱怨着。

    因为这里的重要性，木叶村直接派了村里最出名的猪鹿蝶三人组在这里蹲守着，三人的搭配非常的厉害。

    “放心有我那小子在，他是不会饿死的！”鹿久也是鹿丸的父亲，算是谋士，在村里经常给火影大人出主意。

    “你们有意思么，我都不着急，你们生儿子的急什么！”山中亥一打趣的说道，他是井野的父亲，非常读心之术，很少有失败的时候。

    “.....”听到山中亥一这么说，丁座和鹿久都笑了，三人在一起多年，因为有了孩子，各自分开了，真的很久没有聚在一起了，上次火焰生物的时候，他们三人根本没有用武之地，让他们三个很不甘心。

    远处，一乐拉面店里，丁次打了一个大大的饱嗝，这一顿吃的太舒坦了，之前一次在被阿斯玛老师拉着训练，这会终于有时间来吃好吃的了。

    “我就知道，他会在这里，我说吧~”井野从外面走进来嘲笑着说道。

    “好了，算你赢了，丁次啊，你之前不是说要减肥的么，怎么又在吃了？”鹿丸很无奈，摊了摊手。

    “闻到香味就进来了，情不至尽，情不至尽而已~”丁次憨厚的笑道。

    “好了，阿斯玛老师让我们赶紧去西边集合，好像有人在进攻，可能有人混了进来，让我们赶紧去查！”鹿丸认真说道。

    “什么，有人进攻！！”丁次震惊了，和他一样震惊的还有在打着呼噜睡觉的李洛克，他是难得进行休息的，刚进行完刻苦的训练，他可是木叶村的热血少年，怎么可能偷懒呢。

    “哼，快点收拾一下，我们要出发了！”伙伴天天催促着。

    “宁次，你不用准备的么？”天天大包小包，各种起爆符，苦无什么的，塞了好多，她后背还有一个大的卷轴，里面还封印了很多，这么多的装备，可以说完全可以坚持的了一场小型的战争了。

    “我不用！”白眼少年日向宁次很是冷静的说着，他是木叶村最强流派体术，日向家族的子嗣，柔拳造诣很高，是三个人中最强的一个。

    “凯老师呢？？”李洛克收拾好后，好奇的问道。

    “不知道~”天天摇头。

    作为迈特凯的学员们，他们三人被安排到了东面进行搜查，防止有间谍进入，至于迈特凯，现在正在和迪卡拉激烈的搏斗着。

    不对，应该说是被好好的玩耍着，木叶旋风也没用，迪卡拉就是不想要近身战，即使是近身了，对方也会用替身术跑掉，这还怎么打，凯在空中坚持了好一会，没办法，这样打下去迟早会被爆炸波及掉，最后只能下来。

    “白痴，还是我来吧！”卡卡西还是很注重迈特凯的尊严的，知道刚才如果插手的话，估计迈特凯又会对他进行无数次惨无人道的挑战之旅的，还不如他放弃的时候，自己上去呢。

    “...”卡卡西把左边蒙着的面罩取了下来，只封着自己的嘴巴，传说中的眼睛一睁开，他整个人都变得不一样了。

    “切~”迈特凯讽刺着，看着卡卡西装逼的样子，他就是感觉不爽，可是空中的那个人他更不爽，没办法只能任由卡卡西抢他的风头了。

    “在哪里？”卡卡西睁开写轮眼，看着空中，用这只眼睛，他很清晰的就能够分辨出哪个是真的，哪个是假的。

    “都是假的？”卡卡西一眼就看出了情况，不过那些替身还是有查克拉的流向的，顺着那，他很快找到了目标真身的位置。

    “水遁，水龙弹术！”

    迪卡拉竟然就站在木叶村大门的上沿，看着下面，欣赏着自己的艺术品，本以为会是一次很成功的艺术品，结果却是碰到了一个棘手的敌人。

    “又是这个眼睛，可恶！”迪卡拉抱怨着，那个眼睛，他见过，在宇智波鼬上，他最讨厌的那个人的身上。

    “瞬身，千鸟！！！”

    卡卡西作为木叶村的第一技师，会的忍术非常的多，除了血继界限之外，会起码上千个忍术，一下子施展两个，估计也只有像他这种精英上忍才可能了。

    “好快！”

    看到自己老师动作这么快，远处看着的鸣人露出了惊讶的表情，他一直以为自己的老师不会很强，谁知道，竟然可以把忍术运用成这个样子。

    “这个眼睛！”佐助震惊，那个眼睛他认识的，是来自于他们家族宇智波家族的独有的东西，怎么会出现在卡卡西身上呢。

    “好帅噢~”小樱看着佐助的神情很快就痴了。

    “不行，快，我们去北面！”看着小樱这样的表情，鸣人吃醋了，连忙拉着两人去他们任务的位置。

    至于东面，也就是大门附近，是由夕日红他们班级负责，油女志乃和犬冢牙都是追踪的高手，由他们来负责这里，也是火影大人的意思。

    至于木叶村的中间，木叶村繁华位置，都是由精英上忍在守着的，另外，那火焰生物陨落的地方，火影大人也是想到了，他派了几个上忍过去看了。

    “从刚才开始就一直有爆竹的声音，怎么回事，是有人结婚了么？”王皓惯性思维想着，在现实世界，他们村子里喜事丧事都是会放爆竹的，他也习惯了，并没有把它当做一回事，继续自己的修炼，灵力的充沛让他有点惊讶。


------------

255.大蛇丸

    “大人，目标抖动越来越平凡了，我猜测它在今天就可以孵化出来！”

    伊比喜面前有一名穿着白色工作衣的科学家兴奋不已，这可是旷世纪的发现，一旦真的出生，它能够改变村里很多事情，甚至于目前忍界的格局都将大变。

    “很好，所有人都回到岗位上，确保一切都按照计划来。”伊比喜听后当即拍桌子，关键时刻终于到了。

    “是！”科学家认真回答着，虽然平时他们看这位伊比喜很怕，但是接触久了也发现，人家是外冷内热而已。

    科学家们一个一个都收到了命令，鼓足了干劲要来个最终大决战。

    在场地中，王皓上次离开所被缴获的祭灵卵，正躺在那蓄水池中，池边有着不下十几个科学家正在监视着池内药水的情况。

    按照基本手册上教导的那样，丝毫不敢怠慢，只有少数人实在忍不住，去了趟厕所方便了下。

    “清风，你离开的够久的，不过来的正好，就快要成功了，加把劲，使用3号试管滴入孵化池！”

    “是！”科学家清风带着口罩，没有人发现他的面孔有什么不对，即使有的人看了眼觉得奇怪，也会认为压力太大导致的。

    “就快要成功了~”有科学家瞪大着眼睛看着那孵化池内，生怕会错过那精彩的一幕。

    “清风，你愣着干什么，快点加药剂啊！”有人催促着。

    科学家清风一个激灵，连忙拿起一旁的3号试管按照命令滴了进去。

    “还好，还好，清风，你差点误了大事啊！”刚才的科学家批评道。

    “下次不敢了！”清风立刻道歉，态度很诚恳，众人也没当回事，毕竟是一群人负责的，并不是哪个人出现了问题就后果很严重，只是大家都这么认为罢了。

    “轰~”

    突然，实验室外一阵巨大的爆炸声响起，瞬间就让孵化池外的结界产生的一些反应。

    “快，有情况！”负责结界的是这方面十分专业的忍者，不过数量上有点少，因为上次的火焰生物的事情，结界忍者很多都还在休息中。

    “那边！”中忍伊鲁卡老师就在其中，他所指的方向正好有一个人影存在。

    话音刚落，一排苦无就射向了那个人影，是猪鹿蝶组合的三人，作为精英上忍，怎么能够允许有人穿越他们的防守呢。

    “发现的倒挺快的~”人影嘲笑着，随后化成一团水消失在那里。

    地面上三人迅速来到了事发位置，那个人影又出现了。

    “是谁！”丁座喝道。

    “好久不见了各位！”人影在众人的目光下，摘掉了他的头帽。

    “什么，大蛇丸！”鹿久吃惊的说着，他们怎么也不会想到大蛇丸竟然会出现在这里。

    木叶村大门到底发生了什么事情，竟然让大蛇丸成功进入，这没有道理，作为村里最忌讳的忍者之一，他的头像每个人都见过，不可能会放他进来。

    除非，就在鹿久猜测的时候，一阵巨大的轰鸣声从村口方向传了过来。

    “好激烈啊！”大蛇丸笑道。

    “他是假的，这只是一个替身，大家快快散开！”亥一用家族绝技读心术看过那大蛇丸根本就是一个普通的忍者，别人假冒的。

    鹿久心思缜密，哪里不知道这是一次声东击西，连忙回到实验室外的结界口子上。

    果然有不下十位音忍村的人正在出手破坏着外面的结界。

    “可恶！”丁座怒了，直接一粒兵粮丸吃了进去，开启了倍化之术。

    “没那么简单！”鹿久一边帮着解围，另一边不认为大蛇丸会派这几个音忍村的人来送死。

    离实验室外不到十里的地方，蝎停下了他的脚步，看着面前的男子，说道：“大蛇丸，你竟然还没死！”

    “哈哈，你们都死了，我也不会死，倒是你，蝎子，换了一个皮囊躲着啦，会不会感觉很闷啊！”此处才是真正的大蛇丸，他一直在木叶村外面活动，从风之国回来之后，他就开始在木叶村外面活跃着，接到兜的信号，直接就是趁着混乱进入了村子。

    “哼，你还活着的消息，我相信鼬很有兴趣听到！”蝎回道。

    “那小子，我一定会把场子找回来的，倒是你，老伙计，透露一下，你们来木叶干什么？”大蛇丸之前就是和蝎搭档的，只是后来想要暗害宇智波鼬，被发现还被打残，这才跑路的。

    “不关你的事情！”蝎冷冷的回道。

    “那好，也希望你不要坏我大事！”大蛇丸冷笑之后就转身迅速结印。

    “通灵术！”

    一条几十米高的大蛇出现了，大蛇丸轻轻一跃就来到了大蛇的头顶，大蛇吐着蛇信，朝着蝎做了一个挑衅的动作以后就离开了。

    “他竟然没死，看起来有必要要把这个消息传出去~”说完，蝎就找了一个隐蔽的地方，开启了属于他们组织的聚会方式。

    “蝎，什么事情？”长门问道。

    “在木叶碰到大蛇丸了！”蝎简单的说道。

    “什么，大蛇丸在里面？”迪达拉冒了出来，他还在大门口吸引火力，刚刚放了一个巨大的c1炸弹，抽出空来，没想到竟然有大蛇丸的消息。

    “别节外生枝。你们毕竟在木叶村里面！”长门命令道。

    “木叶村的任务？”宇智波鼬冒了出来，他的那一双写轮眼很好分辨。

    “怎么，你想加入？”长门问道。

    “不是有大蛇丸么，刚好这边的任务完成，我和鬼鲛这就过去！”宇智波鼬说完就离开了聚会。

    “什么什么，大蛇丸是我的，是我的！”迪卡拉很愤怒，这个该死的鼬又要来抢他的风头，太过分了。

    “这么热闹，要不要我们也去转转，正好我们在火之国边上，去去也快的~”一个带着镰刀的男子笑着。

    “你们想让五大国都知道我们的存在么！”长门斥道。

    “算了，算了？角都，我们走…”

    “…”蝎也退了出去，既然鼬要来，那就让他就管大蛇丸吧，自己继续朝着目标位置前进。


------------

256.入侵前奏

    “外面好像发生了什么事情？”

    “清风，别怕，有几位大人在外面把守着，我们不会有事的！”

    科学家之间议论纷纷，伊比喜脸色很凝重，被人发现了，这是他最不想要看到的事情。

    这也就代表着他们这些人中有叛徒，否则级别保密这么高的地方，怎么可能会被发现，还是大蛇丸的音忍村呢。

    “清风你干什么去，危险！”

    “咦…”下面的动静，伊比喜注意到了，那位举动怪异的科学家，在联想到外面的事情，他大喊，“别动！！”

    “额？”底下科学家被这声音给唬住，都停下了手中的活，一起的也让那祭灵卵停止了跳动。

    “怎么回事？”有人不解问道。

    他的话没有得到回答，只看到伊比喜从高处直接跳了下来，来到了清风的边上一把揪住了他的衣领，准备就要掀开那个面具。

    “好，好大的蛇！”突然有人惊呼，只见结界外一头巨大的蛇正在它的头冲撞在外面的结界。

    “蛇？”伊比喜一恍惚，想要回头去看的时候，突然手中一松懈，暗道不好，那科学家清风不知道哪里来的力气竟然挣脱了，朝着祭灵卵跑去。

    “抓住他！”负责实验室内安全的中忍迅速出动，很快就逮到了那位清风。

    “你到底是谁！”伊比喜接过中忍手中的犯人，一把扯掉他的脸上的白布。

    “砰…”

    “糟糕，结界在摇晃！”结界忍者吃痛，额头不断冒汗，他们的查克拉在极速消耗着，那大蛇如果不停止摇晃的话，那结界根本支持不了太久。

    “你，你是谁？”扯下白布，伊比喜看到的是一个白净的男子，年轻的很，同样脸白的有点过分。

    “嘿嘿嘿…”清风傻笑着，并没有多少什么。

    伊鲁卡老师在一旁的中忍队伍中有点不理解这个男子的目的，同样的，还有很多人也很是不理解，他是趁机捣乱的么，还是什么，这里人那么多，一个常人怎么可能会成功呢。

    恰在这时，大蛇的攻击加快，结界忍者有点受不了了，很奇怪外面的看守的忍者都在干嘛。

    伊比喜逮住里这个嫌疑人，内心更加的忧虑了，看着外面的局势，又看了眼孵化池里的祭灵卵，情况难办了啊。

    “你干什么！”

    就在人群视线都放在场中清风这边的时候，突然，一个人不知道什么时候出现在了结界忍者的边上，穿的还是他们中忍的服装，可是关键在于，刚刚伊比喜把所有中忍都安排到了场中，结界忍者那边一个都没有。

    “水遁，水龙弹之术！”

    孵化池内，泛起惊人波动，一缕缕药液旋转起来，不到一秒的时间就形成了一个水柱，在查克拉的控制下，一下子就变成了一条水龙。

    在这样狭小的环境里，毫无防备的结界忍者们全部被这招给打断，结界根本没有坚持几秒就消失了，外面大蛇趁着这个机会，直接用头颅撞进了实验室里。

    “轰！”

    “不好！”伊鲁卡老师直接冲到结界口，二话不说就双手结印，喝道，“一糸灯阵！”

    伊鲁卡老师为数不多的近距离结界忍术之一，可是在大蛇面前还是太过于脆弱了，几乎没有任何阻挡能力，一下子就被顶了出去。

    “伊鲁卡老师！”外面，鸣人的声音传了进来，原来这个方向正好是鸣人他们班负责的北面，被那大蛇吸引过来的。

    “不好，实验室有情况！”外面的猪鹿蝶三人正在被敌方忍者纠缠着，虽然他们的身边有不少音忍村忍者的尸体，但是在大蛇来了以后，伤亡在木叶村方面进一步扩大着。

    “可恶！”鹿久很久没有这么苦恼，看着前面那苍白的脸，显得有点无力，没想到大蛇丸竟然真的来了。

    “停下！”巨大化的丁座艰难的扛着大蛇不让它破坏实验室，可是那滑溜溜的身体，丁座很难做到完全压制。

    “豪火球术！”一旁，看到有敌国忍者攻击，佐助二话不说就是一口火焰吐了出来，如果王皓在这里看到的话。一定很是鄙视，这豪火球术要威力没威力，要温度没温度，有什么用呢。

    敢来木叶村闹事的忍者基本上都是中忍级别的，会这么简单就被这豪火球术所打中么，一个闪躲就避了过去，但佐助不愧是有着优秀忍者基因的人，很快就判断出了对方的落脚点，三发苦无直接射了出去。

    “多重影分身术！！”鸣人没有闲着。上来直接就要作用人海战术，突兀的一下子多出几百个一模一样的人，不仅仅是音忍村的入侵忍者，连木叶这边都是停顿了片刻。

    “上！”

    量变并没有引起质变，最多就是起到了骚扰的作用而已，如今的鸣人没有太多的技能，就靠自己的一身蛮力，以及在忍者学校学习到的技能在用着。

    “有趣的小子！”被鹿久用影子束缚住的大蛇丸站在那里看着到来的鸣人一伙笑着。

    “轰~”

    鹿久还没干什么就被音忍村的忍者打到，来的四位正是音忍村的四人众，都有各自独特的忍术。一时之间对付起来很麻烦。

    “伊鲁卡老师，你没事吧？”鸣人的分身不断扰乱着敌方的行动，自己本体则是来到了伊鲁卡身边，可惜不会医疗忍术，只能干看着。

    小樱跟在一旁，在现场，她显得有的无能为力，一来帮不上佐助，二来对于鸣人这边也没有办法，看着受伤的伊鲁卡老师，不知道怎么的，她觉得有点向往医疗忍术的学习了。

    “通灵术，拷问之屋！”

    伊比喜结印，一连数条铁链凭空出现，朝着冲过来想要夺取祭灵卵的忍者攻击，然而那位忍者似乎早就预料到一般，直接就是窜入到了手无缚鸡之力的科学家中甲，伊比喜只能中断忍术。

    “是你，兜！”有中忍看到那袭击的人正是以前在村里见过的忍者兜，平时很文静的一个人，没有想到他竟然是音忍村的忍者，是大蛇丸的人。


------------

257.九尾出现

    轰鸣声连续不断，王皓再傻也能够知道事情不正常了，特别有一声让地面晃动的一下，他知道木叶村肯定遇到什么事情了，可是他现在处于关键时刻，不能有任何差池。

    黑土之上的灵力出乎意料的多，完全可以媲美完美世界的大荒了，而且，王皓还可以感受的到那澎湃激昂的元素之力，正在不停的消磨着土里的火焰。

    “还没有全部熄灭么？”王皓喃喃自语着，那火焰生物的影响没有消退，自己正好抓住了这次机会。

    水？

    一种火的对立面，尝试着用自身的火焰来引发黑土内遗留的，恰好也引发了水灵力的镇压。

    “来的好！”

    千载难逢的机会啊，这些水灵力多而且清纯，他完全可以透过这些去领悟水系方面的能力。

    火焰有了，水火相克，王皓不想错过这个千载难逢的好机会。

    “你是说，大蛇丸出现了，还在袭击隐秘的实验室基地么？”在浴室洗澡的自来也突然被进来的暗部给打击了气氛。

    “是的！”暗部成员认真点头着。

    “大蛇丸…”自来也念叨着这个名字，脑海中想起来当初他们三个在三代目的教导下的日子。

    大蛇丸啊，现在还在被鹿久他们拖着，不对。应该说大蛇丸把他们猪鹿蝶三个人都拖着了。

    音忍村的四人众看着自身不错的天赋，在木叶村队伍中引起了不少的麻烦，一群人被挡在了实验室外面。

    “这样不行，实验室的安全得不到保证啊！”鹿久想着可是大蛇丸知道他是个智囊，都不给他机会思考。

    “可恶！”佐助身上不同地方都受了外伤，是音忍村的忍者造成的，其中对他正面攻击的就是那音忍村中的一个大块头。

    还是修炼的时间太短，佐助又一次对自己的实力感到自责，半跪在地上，好不容易有口气喘，就被那音忍村的大胖子打飞了出去。

    “伊鲁卡老师，你没事吧？”鸣人在实验室内帮着抵御敌人的入侵，可是自己太弱了，真的弱，普通的敌人，他可以靠人多战胜，但是那音忍四人众确实在打破他的幻想。

    对方距离起码有几百米之远，可是一柄又一柄的长箭射了过来，不管分身再多，也就是多了几发箭而已。

    “快去帮伊比喜大人！”伊鲁卡老师重伤状态下说着，那祭灵卵才是最重要的。

    “是！”鸣人含着泪朝着里面进发，内部大战丝毫不比外面弱，各种忍术漫天飞舞，那些普通人，科学家们则抱团躲在各自的角落中。

    “兜，可恶，叛徒！”伊比喜很生气，可是对方太滑溜了，根本抓不到对方，倒是空间的限制，让对方有时间收拾其他内部的忍者守卫。

    “…”兜没有回答，现在说话就是在浪费时间，又放倒了一个离得最近的忍者之后，祭灵卵完全没有了防守力量，就摆在了他的面前。

    “把东西放下！”

    “谁？”兜没想到在孵化池边上还有一个，不过当他发现是谁的时候，他笑了。

    “小樱，快躲开！”鸣人速度飞快的奔来，可是一次大意，一柄弓箭直直的穿透了他的肩胛骨把他钉在了墙上。

    “我不会让你得逞的！”小樱张开双手用血肉之躯阻挡着。

    “哼~”兜冷笑着，并没有怜香惜玉，手中手里剑苦无什么的直接朝着目标扔了过去。

    “噗噗噗…”

    “小樱！”鸣人歇斯底里的喊着，可是被弓箭钉着，根本无能为力。

    他又看到倒在地上昏迷的伊鲁卡老师，鸣人痛恨自己的实力低微，和佐助相同，感觉着自己的无力和挣扎。

    “想要力量么！”

    感受到鸣人内心的责备，一个尖锐的声音在他的心头响起，第一次出现这样的事情，鸣人并没有什么防备。

    远处隐秘的位置，面具男冷冷的看着战斗，当他察觉到有异常查克拉时，眼睛一眯，手中一个解除封印的手势用了出来。

    “我要力量，力量！”鸣人这边也从来没有过有人告诉他这个声音的来源是什么。

    “那就放开心神，剩下的事情就交给我吧！”

    “哈哈，就是这个东西么，一枚蛋，这么看重的东西孵化出来的应该是一个了不起定生物吧！”

    拿在手里的祭灵卵，兜开始想象着里面的生物会不会是出现一个那天的巨大火焰生物呢。

    “吼！”

    “什么~”兜感受到强烈的查克拉波动，猛然回头。

    “不好！”知道红影的木叶忍者瞬间大惊失色。

    “那是？”大蛇丸皱眉说着。

    “厮，吼！”

    巨大的九尾狐出现了，不过只有七条尾巴，已经是九尾狐站在可以赋予鸣人的极限了。

    出现的刹那，就把那把弓箭从身体里拔了出来，并且朝着兜的位置射了过去。

    “噗…”

    太突然了，兜只能简单的躲避，但还是被后续的九尾狐尾巴给抽中，祭灵卵落在一边。

    九尾狐的突然出现让很多人措手不及，不管是木叶的还是音忍村的，都是被打乱了部署。

    见到九尾出现，大蛇丸就离开安排撤退了，目的没达成，留在这里会被九尾狐给波及到的。

    “晦气！”纠缠着佐助的音忍村的四人众之一没办法只能离去，不过离去之前，按照大蛇丸吩咐的，给了佐助脖子上来了一口。

    “鬼童丸，你没事吧？”有音忍村忍者问道。

    “鬼童丸，你怎么了？”靠近鬼童丸的人才看到，不知道什么时候鬼童丸的肚子上竟然多出了一个血洞出来。

    “鬼童丸！！！”

    鬼童丸竟然就这样被杀了，音忍村四人众就这样减少了一个，这让他的同伴有的惊慌。

    “吼！”

    音忍村的人走了，可是木叶村的人不能走，就这样，音忍村对付木叶村，转变成了木叶村对付九尾狐中。

    “什么，九尾狐出现了？”火影办公室内三代目吃惊，怎么可能，四代目的封印失败了么，还是说鸣人心甘情愿被九尾狐利用。

    “该死！！”

    这个时刻，三代目坐不下去了，他要出手了，九尾狐动乱，他只能动用那个忍术了，四代目献出自己生命的忍术。


------------

258.运气

    九尾狐的体型不是很大，因为不是完整九条尾巴下的状态，目前还只是人形模样，不过即使这样，它带来的影响也是极大的。

    自来也刚刚赶到，和大蛇丸正好错开，没有碰到，遥望着九尾的出现，他想起来刚刚三代目和他提过的不错的徒弟。

    “哎~”自来也感叹，自己之前的爱徒也是因为九尾狐牺牲的，这个时候又让九尾狐出现，情况非常危机，弄不好，那人柱力会被那九尾之力给弄死。

    “封印术，五行封印！”自来也没有选择，在九尾狐造成更大的问题之前必须制止他，又不能够把鸣人弄死，只能使用封印术了。

    “我可不能让你得逞~”带着面具的晓成员出现打断了自来也的忍术施展。

    “谁？”刚刚成型的封印被对方的强大忍术给逼停，自来也寻着声音望过去，一个身穿红云的黑色风衣站在一处房顶俯视着他。

    “晓？”自来也惊呼，这个组织的人竟然出现在这里，他们可不是无利不图，拿钱办事，这些年在四处游历的时候听过他们的一些传闻，没想到今天会在这里遇到。

    “自来也，木叶村的三忍，很久以前就想见到你了，果然和传说中的一样！”面具男笑着。

    “吼！”

    那是寄生在鸣人身上九尾狐嘶吼的声音，实验室外，它正在进行大肆破坏，慌乱，恐惧在每一个在场木叶村的脸上浮现。

    “写轮眼，你是宇智波家族的人！”自来也很快就看到那面具下露出的那只眼睛。

    “…”面具男没有点头也没有摇头，这让人家看来这是在默认。

    “通灵术！”自来也可不想浪费时间，迅速结印，一头巨大的蛤蟆出现在了他的脚下，叼着一个烟斗。

    “我们上！”

    就在自来也和面具男对决时，一个人影从一旁的大树中冒了出来，看着混乱的木叶又缩了回去。

    “快，快点离开这里！”伊比喜大喊，安排中忍们快递带着科学家和受伤的忍者离开，这里已经不能待了。

    趁着仅存的几个上忍对付九尾狐的空袭，一系列的动作正在慌乱中展开着。

    “那是鸣人？”被人抬着离开的佐助看着那个已经不成人形的生物有点吃惊。

    “可恶！”鹿久没有料到那鸣人会这个时候失控，可以说是雪上加霜，靠他们几个完全挡不住对方的脚步，只能拖延点时间。

    丁座的对手大蛇已经不见，他正在帮忙着清理废墟让木叶村的人快点离开。

    “砰！”

    突然一片建筑废墟中，有一个狼狈的人冲了出来，是兜，只是对方没有停留，直接就是离开，眼神好的人还可以看到他的两只手还在不断的滴血，整个人完全是处于重伤状态。

    “那东西呢？”伊比喜看到对方逃跑的时候并没有携带祭灵卵，也就是说那个东西还在这实验室内，必须找到它。

    “轰！”

    鸣人无意识的状态下是分不清敌我的，但是他的执意太深，对于兜的时候，那股恨意让他瞬间突破了鹿久额束缚，朝着兜的方向而去。

    “趁现在！”伊比喜大喊让众人快点找那个东西，如果那东西被埋在里面必须要重见光明。

    奈何实验室被破坏的相当严重，一时半会根本找不到，这时那个出现在自来也和面具男现场的人影又出现了，他在疑惑，不知道木叶的人在找什么，也不知道大蛇丸为什么要强攻这个地方，冒着这么大的风险到底是为了什么。

    “可恶！”伊比喜狠狠的锤碎面前额一块石头，没有找到，完全找不到。

    恰在这时，黑土上的王皓心领神会，已经察觉到了一丝，正好抓了它，瞬间，他的脑海中闪过了疯狂的想法。

    金生水，五行的说法，用金系的灵力可以生出水系的，恰好金系的话，恶魔猿的腿骨给他带来的是土属性的，裂地术的根本原理就是作用在土地之上。

    如果没有想错的话，那狻猊的胸骨应该是金系的，王皓想着是不是在自己身上弄个五行啊，似乎很不错的样子。

    狻猊的胸骨，看起来是时候去把奖励领出来了，在这黑土之上，领悟五行之法。

    狻猊胸骨一取出，王皓就迫不及待的把整个人的心神都放了进去，只有一块骨头，但给王皓的冲击却是巨大的。

    一往无前，绝不退缩的气概，让王皓为之动容。

    这就是狻猊的霸气么！

    废墟下的祭灵卵来自于炎虎，是生活在大荒的角色，很显然，太古遗种的威势不是一个小小的炎虎能够抵挡的。

    哪怕是根骨头，上面也含有无尽的好处，祭灵卵感受到了，它也觉察到了自己现在很危险，出于本能的情况下，它在卵内拼了老命的打算破壳而出。

    “这是？”蝎已经来到了黑土之上，整个黑土，可以说除了王皓，就他一个人了，他完全感受到了空气中那种不安的元素，就像是有一头巨兽正在盯着他看一般。

    “那就是这次任务的目标么，果然很强大！”蝎认真说着，尾巴上的尖锐之物兴奋的在地面上乱插着，显得有点兴奋。

    他再也不耽搁了，迅速赶往那诡异的源头，他已经等不及了。

    回到实验室中，受伤了小樱简单包扎后也算是没有大碍，她古灵精怪，躲开了身上致命点，几发苦无都打在她的手脚之上。

    “找到了！”洪福齐天啊，运气真的是好到爆了，在这样的废墟中，竟然真的被小樱发现了祭灵卵。

    此刻祭灵卵不断的在抖动着，像是要出生一样，小樱不敢轻举妄动，直接大声喊别人过来。

    “是什么呢？”暗处的影子闻声赶了过去。

    “不好，九尾狐回来了！”不知道是谁在大喊，众人回头，果然那矮小的九尾狐散发着不详的红光，正在快速的冲过来。

    “谢啦！”兜不知道从哪里出来，捡起地上的祭灵卵就要逃跑，和小樱错开的时候，还挑衅着说着感谢的话。

    “……”小樱绝望了。

    “是谁？”兜刚走没几步，就发现情况有点不对，周围的环境产生了变化，心道糟糕，中幻术了。

    “这是什么东西？”暗处的人影用幻术轻松的就把兜给制住了，当他要接过祭灵卵的时候，突然一股浩瀚的威力从天而降。


------------

259.报恩礼物

    火影忍者世界在几百年前是存有灵力这种能量的，只是人们不懂得如何运用它而已，又加上在这个世界有神树这种东西，天生就是被忽略了。

    但它并不是没有，只是没有人在意而已。

    灵力，大自然的力量，它可以水，可以是火，也可以是土，任何物质只要它存在，都会带一点灵性，灵性多了也就有了灵力。

    就像在现实世界，发展科技侧的世界中，多方面的作用下，灵力几乎少的可怜。

    魔兽世界，有点奇幻，注重职业，是神明的体系，灵力当然也不受重视，变成了惰性的物质。

    火影忍者世界中在大同辉夜姬夺取神树果实之后，世界就变得不太一样了，六道仙人创造出忍术，神树恼火变成十尾，一个偌大的世界变得危机四伏。

    不知道什么地方什么时间，一群生物出现在了这里，它们很低调，几乎不被任何人察觉，但是这个世界上的强者，如同六道仙人还是知道在忍界存在着那样一批生物。

    上次王皓在火影忍者世界用了自己体内的灵力，改变了很多事情，不仅仅是让火焰生物降临，还让祭灵卵产生了自己的意识。

    一个生物的出现，还是基于灵力的生物，祭灵卵的孵化，让这个世界似乎对它很是看好一样，一片福泽从天而降。

    那是只属于祭灵卵的，属于炎虎的，里面蕴含的能量极其的纯净又高等，几乎福泽触碰到祭灵卵的一瞬间，在卵内的炎虎就睁开了它的眼睛。

    “吼吼~”

    小声的大叫着，声音非常的轻，可是让那暗处的人影吓了一大跳，不直觉的让手中的祭灵卵脱落了下来。

    “这是母亲的能量么，不是，不可能，这到底是什么生物，为什么会有这么纯净的能量降临！”

    “不行，不能让它出生，一定要拿到它！”

    “杀了它！”

    暗处的人影连忙做了决断，可是一步之差，让他永远失去了这个机会，因为掉落下来的祭灵卵开了。

    一团强烈的火焰渗着缝隙冒了出来，一下子就让附近方圆十几米的范围内陷入了海洋，不管是天上还是地下，全部被覆盖住了。

    暗处的人影想着从地下进入，差点被火焰来了一个措手不及，直接就是被火焰侵蚀的重伤，没有办法，只能撤退。

    他这一走，兜的幻术，以及其他人的幻术也都是被解了开来，当众人看到冲天的火柱冒起的时候，他们只露出了一点的恐慌之后，瞬间就浮现出了喜悦的表情。

    “成功了，我们成功了！”科学家们相拥而泣，真的出生了，虽然中间的波折很让人绝望，可是最终还是让它给孵化出来了。

    “还差一个步骤，可恶，就差一点了！”伊比喜没有开心，反而很是惊恐，他记得华夏村村长说过，孵化的最后一个阶段就是认主，如果不认主的话，谁是他视线内的第一个人谁就是它的母亲，它会认这个母亲为主。

    很不凑巧，现场离那边最近的就是那位兜了，如果被它抢去，整个木叶村的心血算是被毁了，他绝对不允许这个情况的发生。

    伊比喜挣扎着爬了起来，想要冲上前去，可是火柱内传来一个冷哼，一道无形的气浪席卷四周，离得最近的兜被冲击的最为厉害，伤上加伤，即使自己精通医疗忍术，一时半会也是不可能再有战斗力了。

    “呜~”

    火柱内，一个身影在火焰的帮助下，越来越大，越来越大，最后一个可以媲美大蛇，堪比常态下九尾的炎虎诞生了。

    在那伟力的帮助下，一下子就让它变成了幼年期的炎虎，身上散发出来的气势不凡，再这样长大下去，估计火焰生物的层次也是轻松不过的事情。

    “呜~”

    炎虎的头颅俯视着下方的生物，那些帮助它孵化他的人，它是不可能认识的，在它的心中，只有那个喂它灵力的那个人，才是熟悉的人。

    这是一场造化，是世界的福利，炎虎是个知恩图报的人，它把目光看向了远处在黑土中的王皓，眼中不知道再想些什么，突然抬起头看向远方，呜呜了两声之后，火柱突兀的消失了。

    下一秒，王皓的位置，所盘坐的位置，直接就是被火柱给笼罩住了，突如其来的火焰，让他完全措手不及，他还在领悟狻猊的胸骨，那火焰直接就是穿透了一切来到了他的身边，灼烧了关于他的一切。

    “啊~”

    本以为自己的火焰抗性已经达到了极致，可是现在他才知道，这都是假象，只是那些凡火对他没有而已，一些带有灵力的火焰还是可以伤到他。

    “这是....”

    还以为是又一头火焰生物来收拾他，他都准备进行反抗了，突然一道浩瀚又玄妙的声音出现了，在他的耳边倾诉着什么，他听不懂说的是什么，但是他知道话中的意思。

    这是炎虎的感谢么，感谢他的帮助，也感谢他把它带到了这个世界，因为是第一头这样的灵力生物，老天都给了福利，炎虎怎么会没有一点表示呢。

    “这~”

    “这？”

    “这！”

    火焰光柱的出现，让整个黑土的水元素灵力都是沸腾了，王皓的思绪一下子蔓延了开来，前所未有的清晰，整个人都是high了，刚刚胸骨内不懂的，一下子就被他给领悟了，而且，还被他觉醒出了一个新的宝术出来。

    抬起右手，经过这灵力火焰的摧残，这火焰的霞光更加的富有颜色了，让他整个手如同玄幻一般；

    左手，王皓新感悟到的水系符文，就被他刻在了这个上面，他觉得自己无意之间干了以后修行道路上的事情，铭文境界的时候就是要自身刻制符文，他竟然自己就这样给自己弄了一个，绝对是天才的所为。

    左脚的裂地术，也是让他明悟到了土系的重要，一脚裂地术再也不会闹出什么震塌纽约的事情了，只要他想，完全可以控制裂地术的范围了。

    左右手，左脚，再加上胸，感觉自己差不多在身上四肢都要准备刻上符文的样子，自己这是要走五行证道之路么，好像现在就差一个木系的符文没有了。


------------

260.师徒相见

    天色越来越暗，可是木叶村大门的骚乱，内部发生的九尾狐事件都是让很多木叶村的人不得安生，有些岁数大的，仿佛岁月又回到了十年前那场灾难，不堪回首的往事，多少人在那次灾祸中牺牲生命，难道这一切都要再来一遍么。

    “那是什么！”

    在炎虎诞生的那一刻，通天的光柱可不仅仅是实验室现场的人可以看到，整个木叶村的人都目睹了这一幕。

    有人联想到了半个月前的那火焰生物事件，实在是太像了，都不是任何忍术可以实现的现象，这光柱中有什么他们还不知道，但是并不妨碍他们的想象，会不会是那火焰生物再一次来袭了。

    慌乱，恐惧，进一步的加深了，固然有忍者负责维持他们的安全，可是只是他们身体上的，他们内心的忧虑一点都没有减轻。

    “大家快看，是火影大人！”

    “真的是他，他真的已经康复了。”

    “谢天谢地，他没事就好，有他在，九尾狐就一定能够解决掉，不能再让它乱搞了！”

    三代目穿戴上了自己的装备，正在急速的奔向九尾狐的位置，下面的人怎么想，他已经来不及去知晓了，争分夺秒，必须在鸣人，也就是九尾狐造成更大的灾祸之前，阻止他。

    毕竟鸣人是四代目的儿子，有着非凡的血脉，个性也很不错，他很是喜欢，只是没有想到，会出现这样耳朵事情。

    “火影大人，刚刚团藏大人的话，你不要放在心上，他也是为了村里人着想~”三代目身后有忍者认真说道。

    “哼！”三代目没有说什么，只是想起那团藏在他面前说的那些话，让他很是不爽，本来就已经解除了他的职务，没想到自己还没有死，他就已经说服了元老会的人重新把根组建起来了。

    作为一个火影，怎么可能允许底下的人私自组建这样的一个队伍呢，就是在他受伤在医院的时间里，团藏用了不知道什么办法取得了元老会的信任，让一部分的根成员返回，他现在身后的这个就是根的人。

    曾经团藏有想过刺杀三代目，但是里面的成员卡卡西的反叛，使得计划失败，并且导致团藏的地位一落千丈，这次他竟然光明正大的以村民的生命财产安全作为交易，如果有出现任何不可接受伤亡的话，九尾狐所在的人柱力必须死，虽说只是一个十岁的孩子，但造成了这么大的祸事，村民的想法都变得极端起来了。

    连三代目都显得慎重，不得不快速行动，在元老会的授意之下，一名根的成员跟着三代目，名义上是保护他，其实实际上是在监督他。

    “灾难的确让人心变得脆弱了啊！”三代目不得不感叹，自己在村里建造出来的和平氛围在上一次的火焰生物事件之后开始一点点的消失，这次的骚乱就像是助推剂一样，在伤口上狠狠地撒了一把盐。

    固然不会一下子在村民中发生什么，他们还是很尊敬他这位火影大人的，但难免不会有什么兴风作浪的人从中作梗，团藏可是此间的好手。

    “那是自来也！”

    快要赶到事发范围的时候，远远的就看到了自来也胯下的那只大蛤蟆，在他的面前是另一个带着面具的忍者，不停地躲避着自来也的攻击，极少出手。

    “你在磨蹭什么！”三代目脸色不好，不去阻止九尾狐，在这里耽搁什么。

    “老头子，你来的正好，帮我拖一下，我去封印九尾狐！”自来也他也急啊，特别是那光柱的出现，可是那面具男就像是牛皮糖一样缠着他，他攻击么人家躲，又或者放个不痛不痒的幻术，就在这里干耗着，一时半会根本没有什么好的办法。

    “什么~”三代目还没有反应过来，自来也就走了，面具男没有阻拦，他的目的已经达到了，他转身看了眼三代目后就消失在原地。

    “怎么可能，怎么回事写轮眼？”根的成员呢喃着说道，不是说宇智波家族的人就剩下佐助和鼬两个人了么，难道刚才那个是鼬。

    “？”三代目很不理解这个人的做法，刚想要出手，突然一阵音笛声传了过来，下一秒几个巨大的鬼影出现了。

    “老头子，好久不见了，本想找你叙叙旧，没有想到真的会在这里碰上你！”大蛇丸出现了，他其实很早就在一旁躲着了，刚刚晓的成员在，他都不敢露面，好不容易看到对方离开了，三代目就出现这里，让他有点心动。

    “大蛇丸！”三代目一愣，他有收到大蛇丸进攻的信息，可是没有想到对方竟然在这里埋伏着他。

    “火影大人，我有事要回去和团藏大人汇报一下，我先告辞了！”根的成员很机灵，也很识相，迅速的就离开了原地，他要回去和团藏大人说鼬来了，让他注意一下。

    “哈哈，没有想到木叶村的忍者竟然大庭广众之下抛下火影不管，这还是前所未有的事情啊！”大蛇丸嘲笑着说道。

    “这不用你管，你小子在这里到底要干什么！”三代目脸色很差。

    “这还不是想要看看你藏着的宝贝是什么？”大蛇丸很干脆的说了出来。

    “那你找到没有！”

    宝贝？三代目知道，那是华夏村的礼物，伊比喜的说法就是很有可能可以提高村子里的实力，在见识到华夏村村长实力之后，三代目也是默认了这个做法，并且把权限放给了伊比喜，没有想到大蛇丸为的就是这个事情。

    “就差一点了，不是正好九尾出现了么~”大蛇丸有意拖延着时间。

    “让开！”

    “不让！”

    “”

    光柱在这个时候也消失了，消失的位置是黑土之上，没有人知道发生了什么，知道情况的也就炎虎和王皓，他们两个怎么可能会说那到底是什么东西呢。

    “就在这里！”蝎赶到了王皓所在位置的几十米开外，他看到了王皓，很好奇，这个人为什么会在这里，那头生物呢，去哪里了~


------------

261.炎虎与九尾

    光柱消失的时候，炎虎身上的火焰开始减弱，到最后，只剩下它的身躯皮毛上有几率火苗在摇曳着，个子在变小，到最后，和一般的老虎没有多大的区别。

    “....”整个实验室的人都静静的看着这一幕，这个生物的出现，让很多人都很是惊喜，但是随后又变的茫然了。

    “我们真的孕育出了一头怪物么？”有科学家的心在颤抖，如果他们真的弄出一个毁坏村子的怪物的话，那么他们一辈子都不会原谅自己的。

    “不可能，一定还有解决办法，对了，锦囊，那个锦囊！”伊比喜想到了一个物件，是华夏村村长给他的东西，说是一旦孵化出现了什么问题，一旦用出这个锦囊的话，那么问题就是迎刃而解。

    本以为一切都是会按部就班的完成，谁知道最后会发生这样的问题，那个锦囊也被他放在了一边，现在只有把它找到，这样才可以解决目前问题的困境。

    “吼！”

    是九尾，也就是鸣人，他回来了，消耗了这么久，他一点都没有减弱，反而那暴戾的个性更加显露无疑了。

    他的目标是兜，可是那家伙现在已经生死不知的倒在了炎虎的边上，九尾狐不是傻子，可是鸣人爆发状态下的那种一根筋，让现在这个状态的它不得不对炎虎进行攻击。

    九尾狐擅长的就是尾巴攻击和尾兽玉，前者最轻松了，动动尾巴就行了，后者可是需要查克拉来发挥的。

    “.....”九尾狐在鸣人体内有点不解，这面前的生物是哪里来的，它没有见过啊，难道是六道仙人在它们之后后面创造出来的生物么。

    “哼！”炎虎看到九尾的到来，冷哼一声，直接就是一尾巴甩了过去。

    九尾狐一时不察，直接就被摔了出去，不知道毁坏了多少的建筑物才算是停止了，这样的变故让很多人大惊，两个生物打起来了！

    九尾狐怒了，几根尾巴组合在一起，一发黑里透红的尾兽玉从中出现，只要是忍者，在它的旁边都能够感受到那里面蕴含的查克拉，惊人无比，不管是谁，被打了那一下以后都是够呛。

    然而炎虎一点都不慌，站在原地，用蔑视的眼神看着九尾，等着尾兽玉的到来，这不是自负而是一种自信。

    刚刚生下来就有这么强大的力量，几乎已经能够和完美世界里大荒村落的祭灵相比较了，那种生物可不是生活在火影世界的九尾可以比拟的。

    特别是这种尾兽玉，在普通忍者看来是很强，但是在炎虎看来，就如同一般大荒生物的招式一般，浑身上下都是破绽。

    九尾狐受不了这样的轻视，在鸣人体内已经发飙了，尾兽玉如期而至，就像是灾难一般，实验室里的人都已经在闭目等死了，这么大的尾兽玉，他们能躲到哪里去呢。

    也就在尾兽玉接近的刹那间，炎虎动了，身上的火焰皮毛如同波浪不间断翻滚着，源头是它的脑袋，如果王皓在这里的话，一定能够看到，那庞大的灵力正在顺着它的身体一点一点的在它的身体周围凝聚着，最后一个如同尾兽玉大小的火焰球出现了。

    “吼！”

    一声滔天的兽吼声，炎虎的火焰球发射了出去，直接就是命中了九尾的尾兽玉，两者在空中直接碰撞，造成的冲击波只出现片刻，就消失了，因为连带着尾兽玉，火焰球直接朝着九尾的方向而去。

    “噗~”

    九尾重创，瞬间熄火，因为宿主是鸣人的关系，又因为他本身实力低迷，能够发挥到现在这种程度已经很了不起来。

    倒在地上的鸣人一点一点的变回了原来的样子，自来也赶到，他很是诧异的看着炎虎，又看了眼地上的鸣人，一时之间不知道该怎么做。

    是要封印面前的炎虎么，可是看到他，自来也也不确定自己能不能战胜对方，特别是它身上的那种气势，那种感觉，让他想起了，以前在蛤蟆仙人那里进修的时候听过的一段传言。

    “九尾败了，你还要继续么？”三代目时刻关注着那边的战况，当他看到那头陌生的生物直接干倒九尾的时候，他也很是惊奇。

    “那到底是什么？”大蛇丸错开和三代目的对决，凝望着前面，他下面的音忍村的忍者在三代目的通灵兽猿猴王下也是受伤了不少，犹豫了一下，他很想趁着这个机会用出那个忍术来。

    但是自来也就在附近是一点，还有那晓组织的人，大蛇丸思来想去还是选择离去吧，反正他最初来这里的目的算是完成了，他看着远处想着什么东西。

    “老头子，下次再见吧~”大蛇丸挥了挥手离开了，很是大胆。

    三代目不是不想追，而是不能追，就在大蛇丸离开之后，一股憋了很久的血吐了出来，通灵兽猿猴王连忙扶住了他，之前的旧伤复发了原来。

    “这是什么生物？”面具男在不远处出现了，他看到了三代目的现状，但是他没有出手，只是冷冷的看着，即使现在周围没有人，他也不会下黑手的，还不到时候。

    “轰！”

    木叶村的大门又是传来了一阵剧烈的爆炸声，卡卡西和迪卡拉的战斗已经进入了白热化的阶段，两败俱伤，迪卡拉孤军奋战坚持了这么久，已经对得起自己晓的身份了，但是他不想认输，一个大胆的想法冒了出来。

    “可恶！”迪卡拉一个替身术错开了卡卡西的犀利攻击后，躲在一旁，准备进行超水准的爆破时，突然心思一动，晓的聚会模式又一次的被打开来了。

    “蝎找到了那头生物！”不知道是谁给长门的消息，他在里面说到。

    “很好，我们也快到木叶村外面了，到时候汇合！”干柿鬼鲛露脸说到。

    “什么，这么快！”迪卡拉听到消息没有显现出来，他回到现实有点慎重，那个家伙要来了，那么是不是这个东西再等一等使用，万一他来的时候爆炸的话，想到这里，迪卡拉很开心的笑着，一点都不在意自己此刻狼狈的样子。


------------

262.蝎

    “呼…”

    随着光柱消失，黑土内所遗留下来的灵力被王皓全部吸纳，消耗为空，相继成为了王皓修炼的踏脚石。

    如今黑土没有了火焰灵力的侵蚀，相信很快，生机满满，来年春天这里又会长出一批野草出来。

    王皓很开心，很兴奋，可以说，这是他继柳神赠与之后，又一份大的造化，对他来说完全升华了一次。

    他已经可以想象的出，在完美世界世界里，那些修为有成的修士到底是如何战斗的。

    他明白，也悟了，带来的就是他整个人现在都可以散发出各种光芒，炽热的火焰，柔和的水花，敦实的大地，一副美妙的景色在他身上呈现着。

    如果再进一步的话，王皓完全有理由相信自己可以孕育出自己的异像出来，可能没有石昊那种旷古神奇，也不会有那些大能震撼人心，但他坚信自己的异像一定非比寻常。

    从修炼到现在，都没有三个月，能够到达这个层度已经是亘古唯一了。

    不骄不躁，这感觉真的很好，王皓都不自觉的呻吟了一下，刚要活动一下筋骨的时候，突然感觉杀气逼近，想都不想，直接错开一个身位，恰好避过了这下偷袭。

    “蝎？”

    没错，王皓看清楚来人之后也是惊呆了，这个晓组织成员为什么会出现在这里，剧情都还没有进展到晓出现吧。

    难道是因为之前火焰生物的问题么。这很有可能，只不过这变化有点太大了吧。

    想到刚才听到的剧烈震动，王皓估计那应该就是蝎的同伴迪达拉了，晓组织基本上都是两个人一起行动的，互相配合互相监督。

    “竟然认识我，那么把东西交出来吧！”蝎的尾巴伸的很长，这也是他这具身体外壳的一个忍术，可以自由伸缩的尾巴，那尾巴的尖尖上还有着毒液，被沾到的话就不妙了。

    “东西？什么东西？”王皓不自觉的回答着，似乎他来火影世界一向很低调，应该不会惹到晓这样的组织。

    “咦，那是…”

    这时王皓察觉到了一股熟悉的波动，如同老伙计一般，很是亲切，那是炎虎，王皓也想到了，它现在在战斗么，否则怎么会用出这样的法术。

    蝎有点恼火，竟然不把他放在心上，还在四处张望，这是完完全全的挑衅，蝎的个性有点极端，孤独，所以他想要做好每一件事情，如果有人敢拦他的路，那就是在找死。

    绯流琥·针八波！

    从蝎的身体傀儡口中发射超高密度的毒针和毒刺，由符咒放出，速度极快难以闪避，一般的忍者只要在攻击范围内，根本来不及躲避，除非使用什么防御性的刃具或者忍术。

    王皓没半点慌张，就站在原地，这种毒针什么的对他来说就是挠痒痒。

    子弹都不怕了，这种针难道会比枪还厉害么，明显不可能。

    “叮叮叮…”

    毒针毒刺好似撞到坚硬的墙壁上，一个一个都是变得弯曲掉落在地面上。

    “这~”蝎愣住了，他从来没有见过一个人可以把防御忍术之前作用在自己的身体上，就好像什么都没用一般，太让人感到神奇了。

    不对，这不是忍术，蝎发现了一个关键的事情，面前的人身上没有流露出半点的查克拉波动，那么只有两种可能，对方隐藏的很好，要么，他本身就不会认输，是因为他的身体，本来就很硬。

    可谁的身体能够这么强，蝎有点心动了，他现在躲着的这个傀儡已经是他自认为近战很好的一位忍者了，然而和面前的这位一比，差距很大啊。

    “竟然你不交，那么就没什么好说的了！”蝎心动了，想着要用傀儡术入主王皓的身体。

    “…”心思缜密的王皓突然感觉到一阵恶寒，好像有什么东西盯上他了一般，想对他做什么不利的事情。

    突然，蝎的傀儡右手臂就像是一个机关炮，装有十多根毒针的圆筒，发射后，机关炮上面的圆筒就会向四面八方飞散，飞散的同时，里面的毒针也会随之射出，感觉威力是提高了不少。

    但是，在王皓这边却不同了，他对蝎也只限于了解，知道他把自己老爸老妈练成傀儡，称这是永恒的爱，这样变态的想法，王皓不想说话，只想给他亮个中指。

    “还来！”

    王皓不客气了，本来还不想惹事来着，不过有个人来给他试验一下自己新学到的能力，来得早不如来的巧，正好有一个在火影忍者世界中实力中上的人，可以干掉三代风影的人来做他的对手，他很喜欢。

    毒针落在了王皓的全身，覆盖攻击，王皓也懒得理睬，反正不会起作用。

    左手可以控制水，很不幸黑土虽然没有了隐患，但是其中的水元素少的可怜，之前的滂湃的水系已经都被他给消耗完了。

    不能用外界的，这也不妨碍使用空气中的水，心念一转，一缕缕水汽开始凝聚，不多时就是一个水球出现了。

    “？”蝎皱了下眉头，没有忍术的痕迹，这水球是怎么出来的，他只能当它是一个水系的忍术，施展的口诀和手法都很是简易。

    “接招吧，水箭！”

    用寒冰箭为基础，用手中的水球为资源，直接就是来了一发密密麻麻的水箭。

    每一发水箭都蕴含着冷冻之力，经过灵力的改变后，就像是机关枪一样，哒哒哒的，射了很多出去。

    射程很远，覆盖的面积也很大，可以说，视线范围内都可以达到。

    速度也是极快，蝎根本来不及反应就经受了水箭的洗礼。

    “什么忍术？”蝎对自己的这幅傀儡很有信心，也看到用水系的忍术，根本就不在意。

    “噗噗噗…”

    水箭的准头不是很好，是因为王皓还不熟练的关系，但是数量多，怎么也能有一两发碰到蝎的身体。

    “哼！”蝎很是鄙视，这种最基本的对方都没有掌握，看起来，面前这个人就是身体厉害一点，其他的，不足为虑。


------------

263.解决

    敌人没有躲，王皓的水箭都没打中，他有点尴尬，还好数量多，有几发命中。

    未命中的水箭射出了几十米后，自然的下坠，最后溅落在了黑土之上。

    没有人发现，那水箭掉落的地方，一点一点的散开，寒冷的低温让该地区都是结出了薄冰，几粒雪花般的晶体在昏暗的环境里显得有点另类。

    “什么！”

    蝎本想着自己的毒刺没用的话，那就用自己的傀儡尾巴进行攻击，他不相信，一个人的体魄能够达到刀枪不入的境地，然而，身体上的一幕让他有点傻眼。

    傀儡尾巴竟然不能动了，那有些机关炮的手也是如此，仔细观察下，那都是被对方的水系忍术打到的位置。

    可是现在都被冻住了，因为是傀儡，不会感受到任何的温度，但他并不会不受温度的影响。

    “可恶！”蝎怒喝，这傀儡看起来不能用了，没办法只能从这具傀儡身体里钻出来。

    可是还没有等他有所反应，一个人影出现在了他的面前。

    “二代裂地术！”

    作用在大地上的翻版，这一下直接踢在了蝎傀儡身体之上，让他的身体一下子飞了起来。

    裂地的根本就是破坏大地原本的土元素分布，让地面碎裂，达到惊人的效果。

    而做出进化版，王皓把水系的灵力加了进去。

    蝎的傀儡基本上都是活人做的，这也是傀儡术的一个方向，邪恶一侧，人们常说人是泥土捏出来的，大概是在说构建泥土的成分中有人体所需的各种成分。

    土对应骨骼，水对应血液，这招二代裂地术，一旦修为不高的人中了，直接就是从内而外的崩裂。

    一寸寸骨质，一缕缕血液都会带动这招的威力，除非用灵力压制，只是这个火影忍者世界中那些忍者有会使用灵力的么。

    或许那些仙人状态下的忍者可能会察觉到灵力，但是他们也不可能在这个状态下琢磨出灵力的修炼方法，毕竟这时代是忍者的，都自认为查克拉是最根本的。

    蝎的这具傀儡身体开始一点点的碎裂，里面的本体同样也是，哪怕这位蝎是秽土转生出来的，已经死过一次了，可是他的身体还是有骨头血液这些东西。

    “不可能！”

    蝎的本体还是很帅的，只是被他自己弄残了，还用非正常的手段把自己的躯壳变成了他的一副傀儡，极致变态的行为。

    可惜啊，蝎都没有用出自己的拿手傀儡就倒下了，在被王皓踢飞后短短一分钟内，他感受到了自己身体一点点的衰落崩溃，最后死于非命。

    这个技能的好处在于，它并不会让人的身体爆掉，只能让一个人的身体最后只剩下一张人皮。

    看着蝎的惨状，王皓自认为也杀了不少人，但是面前这样的死法，让他心里还是有点阴影的，看起来这一招非常人不能用了。

    对于他们临死的体验来说，还不如直接被一脚给踢爆了，起码不会有那种痛苦存在着。

    为他原地默哀三秒钟后，王皓低头正好瞧见了一个稀罕的玩意，是晓组织成员每个人都会佩戴的扳指，也是代表着他们的称号。

    蝎的扳指，上面刻画的是“玉”字，是隐藏的意思，正好指的是蝎从来不用真面目示人，一直躲在他的傀儡身体中。

    以魔兽世界中摸尸体的习俗，这个肯定不能漏了，而且，装备打到现在，都还没有出现首饰，不知道是等级太低的缘故，还是因为运气太差。

    摸着这个扳指，王皓觉得还蛮称心的，也就给自己带上了，还别说，扳指的材质是翡翠做的，价值极高。

    “是那边么？”

    王皓心神一凛，马上就觉察到了炎虎的位置，是在一片废墟之上，离他差不多有一两公里的样子，按他的脚程，差不多一分钟不到就可以到。

    可惜啊，虽然掌握了土系的些许，但是其中的奥义法则什么的精髓，他还差的远了。

    如果能够有真正的五行遁法那样的神奇技能的话，赶路，不管是陆地上，还是水里，几乎都能够做到轻松无比，不费任何的心力。

    摇了摇头之后，几个起落，王皓就到达了炎虎所在的地方，他发现，炎虎的周围此刻有着不下十几个忍者守着。

    一脸戒备的样子，要不是炎虎没有任何举动，这些忍者估计也不敢上前。

    人群中，王皓看到了几个熟悉的面孔，那之前在他病床前出现的伊比喜，他正在废墟中找着什么东西。

    伊鲁卡老师正被另外一个人搀扶着，一旁还有医疗忍者对其进行着快速治疗。

    “是谁！”王皓从空中降落，本是无声无息之间的事情，但还是被人发现了，那就是三忍之一的自来也。

    “你们好~”王皓并没有觉得有点尴尬，大风大浪都过来了，他神情自若的和其他人打了个招呼。

    “是华夏村的外交官王皓！”有暗部成员在旁边说着。

    “是他？”自来也有了兴趣，那可以忍界比晓组织还要神秘的地方啊。

    “不对，不是说他不会任何忍术，而且只是身体结实的么，为什么他会那么高的地方跳下来都没事！”有知道王皓底细的人想着。

    王皓的出现，让原本就很紧张的氛围更加的安静了，都可以听到大家的呼吸声了。

    直到~

    “呜…”

    炎虎轻声叫唤着，它有点开心王皓的到来，就像是见到亲人一样，伸出头颅在王皓身上蹭着。

    “好，好啊！”王皓激动了，炎虎可以说是他这一路走来最心动的成果了，还是祭灵卵的时候就因为它惹出了那么大的风波，现在出生了，在这个火影忍者的世界，他觉得可能炎虎要留在这个世界了。

    刚才炎虎的礼物他能够感受的到，那算是一种报恩吧。

    “王外交官，很久就听到你的名字了，终于见面了！”三代目出现了，此刻的他看起来没有任何的伤，一脸平静的在人群中，他的旁边那位头发老长的男子，那是自来也。

    呦吼，见到木叶高层了，王皓笑的很开心。


------------

264.外交落实

    “伊比喜，你把问题和王外交官说下吧！”

    三代目带着王皓来到废墟的一处，让伊比喜把这边的问题给他说下。

    “是！”伊比喜有点狼狈，但是气度没有丢。

    于是接下来几分钟内，伊比喜把情况大致说了一遍，鸣人发狂的事情好像有意忽略了一般，王皓也没有在意，他听到的关键地方就是华夏村给了木叶村这边培养祭灵卵的方法。

    另外华夏村村长还出手平息了黑土之上原本腾起的火焰，算是一点华夏村的礼物吧。

    “你是说之前我的两个朋友被华夏村的人接走了？”王皓很震惊，这是什么鬼，自己这个华夏村外交官的身份竟然真的是真的。

    这就有点尴尬了，为啥我自己都不知道自己真的是外交官呢？

    田静和李警官两个人就这样走了，自己本来还想给他们录个视频，让他们给家里人报平安呢。

    这样一来，自己难道还要去那劳什子的华夏村去么，就为了找他们，只是他现在还不知道华夏村到底在哪里了，这是一个最最致命的问题，就好像一个人外出打工，老家在哪里都不知道，你这是有多另类啊。

    “没错，好像他们两个人的身份很高的样子，我们听不懂你们华夏村的话，但是在我看来，他们的安全应该不会有什么问题的。”伊比喜说出了王皓的忧虑。

    “这就好，对了，那他们就没有什么话留下来么？”王皓继续问着。

    “好像留下来了两封信，一人一封，就在我的办公桌上放着~”伊比喜苦笑着说着，因为他的办公室已经在那片废墟中了。

    “额…”王皓不知道该说什么。

    “王外交官，拜托你一件事情，当然华夏村村长答应了，以你的名义把这头生物赠送给了我们木叶村！”伊比喜说道。

    “……”王皓猜到了。

    “可是因为有敌人入侵的关系，我们缺少了最后一步没有做，我也找到了华夏村村长的锦囊，说是给你用的，万不得已的时刻！”伊比喜从怀里小心翼翼的拿出了一个红色的小袋子，装饰上面还纹着一些奇怪的图案。

    “给我的？”王皓好奇了，这位没有见过面，却是承认了他是外交官身份的华夏村村长。到底跟他要说什么事情。

    “拜托了，王外交官，华夏村的安危就全靠你了！”

    这帽子扣的有点大，关键还是三代目说的，让王皓有点站不住了，什么鬼。

    一旁陪着的自来也也是感到神奇，怎么回事，自己这位师傅不会是受伤过头了，产生幻觉了吧。

    “忍界现在正值多事之秋，多一分保障，木叶村的村民就多一分安全。”三代目补充道。

    “好吧，我尽量~”王皓接过锦囊，看到里面有着两张白纸，一张是给他的，另外一张竟然是一份功法。

    “王皓，如果你看到这张纸条的话，相信你也应该知道，你现在是真的外交官了，哈哈，我来之前还在和大长老商量着，谁出来，石头剪刀布，我赢了，我就来了！”

    “可能你会好奇我们到底是谁，我只能说一切都和你有关~”

    “好吧，能说的也不多，有些话见面说了比信上所写的更有说服力，这是华夏字体，相信你不可能不认识，木叶村的人不识字，我只跟他们说你会帮他们的解决问题！”

    “那是一篇比较冷门的功法，主要是让强大生物成为村子祭灵的功法。”

    “你看过以后就会明白了，好了，不说了，你的两个同伴我带走了，他们的身份，嗯，只能说很不一般，就这样，有机会回村子一趟，相信你会明白很多事情！”

    华夏村长的这封信看起来就是聊家常，实质性的东西都没有，总之就是不能透露太多，让人心痒痒的，他现在恨不得就直接去华夏村问个明白。

    “王外交官，怎么样，信里有说明什么么？”伊比喜忐忑的问着，这样的态度对于这位木叶村的拷问专家来说，百年难得一见。

    “嗯~”王皓没有回答，转头看向了另外一张纸，上面的字迹有点熟悉，不是华夏的。也不是木叶的，而是另外一个世界，来自于完美世界的字体。

    “……”

    这弄得是哪样啊，虽然上次出现火焰生物的时候他就有感觉，可是真的见到面前这份铁证之后，他整个人都有点恍惚了。

    是未来的自己干的么，还是说，有哪个生物通过他来到了这个世界，那个时候自己是生还是死，一切的疑问都是未知，让他有些纠结。

    “这是~”

    功法中介绍的很全面，一般来说要和生物达成祭灵协议，必须要经过对方的同意，还要让己方的最好掌权者和它建立契约。

    契约是平等的，双方必须建立互信的基础上。

    简单的来说，木叶村要担负炎虎的日常起居，而炎虎在木叶危难时刻出手帮助解决危机。

    对其他人来说，这个功法可能比较难以实现，但是对于王皓来说，凭他和炎虎的关系，不是没有可能。

    “我试试吧…”王皓认真说着，炎虎是不可能跟他走了，留在这个世界是必然的，估计它现在也在迷茫该何去何从。

    “好！”三代目感谢。

    来到炎虎面前，王皓静静的看着对方，炎虎也是低头注视着，良久后，炎虎低声回应了。

    王皓用功法联通了炎虎的心灵，跟他说了这件事情，炎虎很爽快的同意了。

    说着这事老天早就有安排了，不是他能够左右的。

    王皓很想问，难道这个天有意识的，之前光柱什么的，只是炎虎避而不谈，它接受了王皓的建议之后就敞开了心神。

    “……”

    也好，木叶村怎么说也是火影忍者这个世界当之无愧的霸主，主角的家乡，或许，是有关鸣人天运之子的故事让这天有空新的想法，又或许是因为未来已经产生了变化，老天不想让故事情节偏的太远，就让炎虎来弥补其中缺失的部分。


------------

265.祭灵契约

    “炎虎同意了，不过需要你们最高首领的同意！”

    王皓回到三代目的面前把情况说了一遍，也大致说了炎虎如果成为木叶村的祭灵的话，需要木叶村付出的和获得的回报。

    “什么，真的！”伊比喜欣喜，他可能是最激动的一个人，在场的人可能不知道，但是他听过华夏村村长描述祭灵的时候，那种敬重，他就知道，祭灵肯定不一般。

    “需要我的同意？”三代目不解，他的心情并不在这边，他刚见到从实验室内抬出来的伤者，中间也有死者，他感觉有点难过。

    自来也在一旁没有说话，他知道他师傅的伤情，所以一直在他的旁边照料着。

    “没错，就是需要你，祭灵的出现要三代目你的同意，当然了，如果你不在了…”

    “不，不是那种意思，炎虎的年龄可以达到几百岁，自来也大人你也不可能撑那么久！”

    “这段时间中，它都会保护着村子，不过你们必须要注重这份契约，把炎虎当做守护神去尊敬才行！”

    王皓说的很慎重，因为即使是火影忍者中最厉害的势力，也不是铜墙铁壁一块，它也是有缺点的。

    比如那个兜，王皓不知道那个兜已经被抓到是个叛徒的证据了，也受伤了，就在伤员中，现在是醒了过来了，但伤有点重，正在养精蓄锐中，等待逃离。

    还有那木叶村里的比暗部还神秘的根，团藏的属下，曾经和三代目争夺过火影位置，虽然败了，但位置在木叶还是很特殊的存在，元老们也很愿意听他的话。

    “可以，我同意了！”三代目点头了，有那么一个媲美九尾狐的生物守护着村子，相信以后很难再有这样的机会了。

    三代目作为最高领导人，虽然还有元老会压制着，但他这点权利还是有的。

    “那就好，三代目你既然同意了，剩下的事情就交给我吧！”王皓呼了一口气，来到三代目的面前，自来也还是很紧张，不过被他师傅压了下来。

    “那我们开始吧，炎虎会按照你的意志一直守护着木叶村！”

    说道这里，王皓想起来被狈村的人干掉的那只炎虎，又看到面前的炎虎，思绪万千啊，或许给它换个环境更不错。

    “放松，三代目请放松，剩下的事情就交给我吧！”

    功法中有详细的步骤，如今王皓灵力充沛，各种手法娴熟，不过凭他一个人是实现不了这样复杂的工作的。

    “分身术！”

    王皓的分身，三个一模一样的分身出现了，每一个身上都是有着强悍的实力。

    本体和分身分别现在炎虎的四个方向，三代目就站在本体身边，这个仪式非常的慎重。

    必须保持足够的安静，木叶大门口，刚刚暗部传来的最新消息，那位在大门口制造混乱的敌方忍者此刻不知道是藏匿起来了还是走了，就不得而知了，现在各方面维持秩序的忍者都是派了出去。

    连那些忍者学校的未毕业的忍者也是被派到了村子里给大家疏通压力。

    伤亡最重的两个地方，一个是废墟，还有一个是大门口。

    阵亡人数上面可能要比上次火焰生物出现的时候还要多，一名又一名被白布盖着的死者被抬到了空地上，有专门的忍者负责收敛。

    三代目可能也是觉察到这次事故的严重性，知道可能元老会的人又会出来对他有想法。

    在和平的日子里，他可以讲个笑话度过，但是换成现在，团藏一定会说很多，他的权利可能会有一段时间减弱很多。

    再到那个时候弄这份契约就变得有点困难了，所以想着快点促成这份交易。

    众人，昏睡的鸣人，被搀扶的伊鲁卡，激动的伊比喜，正给佐助包扎的哭泣女生小樱，还有躺在担架上的兜，种种都在炎虎的周围，他们将会见证炎虎成为木叶村祭灵的奇迹。

    三个分身迅速的调节着自身的灵力，和本体一起发力，用灵力交织的网格，炎虎站在最中间，耐心等候着。

    “那到底是什么，为什么会这么强，可恶，全盛时期的我都不可能会是他的对手！”鸣人体内，那被自来也加强了封印的九尾透过鸣人查看到了炎虎的情况，它很激动，也很狂躁，竟然打不过对方。

    仪式现场，警戒线拉的很远，三忍之一的自来也把附近千米范围都设下了结界，有人入侵他马上会知道。

    面具男又出现了，他出现的位置是在蝎的尸体边上，他很惊讶，面前这位竟然就这样死了，而且死的这么惨，身体里所有东西都没了，就剩下一副皮囊。

    “是谁？”面具男很是认真的想着，能够这样无声无息之间就干掉了晓的一员大将，外面没有半点风声。

    “是一个年轻人干的！”之前被炎虎出生时所波及到的人影从地里冒出来了。

    “蝎怎么死的！”如果是忍者战斗中死额话，他们不反对，出来混的迟早要还的，但是如果用什么非常规手段的话，晓是不会放过那个人的。

    “具体我没看清，只看到蝎被打飞出去之后流这样了！”人影回答着。

    “那蝎的戒指呢！”面具男问道。

    “这我就不知道了，很奇怪那个人在的时候，我的土遁忍术受到了些限制，等到我摆脱来之后，过去就看到了现在这一幕！”

    “那生物呢，蝎不是说找到了么！”面具男说着。

    “没有，他只看到了那个人而已，怀疑那个人直接吞噬了那头生物，否则不可能这么强，我观察过，根本没有任何的查克拉迹象！”

    “这些话你知道就行，让迪达拉也撤啦吧，不清楚木叶村底细前先暗处查清楚里再来！”面具男说道。

    “你不知道么，鼬他们快到了！”

    “噢，他们来了么，算了，那个人没查出来之前不能轻举妄动！”如今晓的计划还没有开始实施呢，尾兽的收集工作就快要展开了，现在正好是人力不足的时候，不能再有减员了。

    “大蛇丸那边？”


------------

266.日向家族

    迪达拉还不知道自己的搭档蝎，赤砂之蝎已经死了，被王皓给干掉了，消息滞后了点也是没有办法。

    他在木叶村外面的一处树林中等待着晓的同伴到来，当然了，他也正好趁着这个机会做一些布置，不仅仅是木叶村大门的周围，还有围墙上，都被他放置了各种黏土蜘蛛在其中，一到关键时刻，它们就会被统一引爆，不过他有点小觑木叶村的忍者了。

    树林外，卡卡西和凯两位精英上忍带着一群忍者正在进行地毯式的排查，迪达拉很狡猾，可是卡卡西不是笨蛋。

    写轮眼下，对方的举动在他面前一清二楚，迪达拉在他面前猖狂的释放了一个C1炸弹，具体的手法和查克拉运行轨迹都被他给学会了，按照一般的流程，卡卡西完全可以推导出其他的忍术出来，这就是复制忍者卡卡西的牛逼之处。

    “到底躲哪里去了？”凯担心的说道，刚刚一路上，他看到了很多黏土，并不确定是不是来自于那位入侵的忍者的，他只能在原地做着记号，等着后续排爆忍者的到来。

    “对方的黏土还在这里，查克拉控制范围不可能太远，他一定在附近等待着！”卡卡西去除掉面前一个比较大的黏土后说着，这些黏土都是土系忍术中的一部分，要想把他们去除，除了专业的排爆忍者之外，还有的就是用施法者相同的手法。

    迪达拉可能也是认清到了这一点，撒了很多黏土，有用的没用的，全部落在了木叶村大门的周围，这么几分钟过去了，木叶村的排爆忍者还是只能在大门附近勘察着，要想进军这片树林，不知道要什么时候了。

    “这样不是办法！”

    看着面前那连绵很远的树林，凯都变得很是慎重了，这么大的地方，真要藏个人不被发现的话，一定很是简单。

    “日向一族的人到了！”有忍者喊道。

    “终于来了，等你好久了！”凯连忙过去迎接，日向家族的人在上次火焰生物入侵的时候付出了很多，一些上忍到现在都还没有缓过来，至今都躺在医院中治疗，只有极少一些保护家族重要成员的那些上忍还存在着战斗力。

    日向孝就是其中一员，他本来是保护日向雏田的，正好雏田是夕阳红的班级，也在大门口保持着警戒，在日向雏田和日向家族宗主都同意的情况下，日向孝这才出面帮助卡卡西寻找那外隐藏的敌方忍者。

    日向孝不善于说法，到达卡卡西的身边之后，点了点头，就直接开始用出了白眼，一瞬间，整个树林的景色在他的面前一一掠过，能够看得到有多远，这跟一个人的忍术修为有关，作为上忍的日向孝，他能够看到的范围差不多正好可以包括的了这整片森林。

    白眼状态下，消耗加剧了，不过日向家族注重体术，这点累不算什么，不一会儿的功夫后，日向孝体内查克拉都少了一半的前提下，终于是找到了端倪。

    “右前方，十点方向，一千五百米的距离，有敌人迹象！”日向孝立即说道。

    日向家族出手就是快，凯都没有等日向孝说完就直接朝着那个方向跑了过去，他最后根本没有听到的是，那个敌人可能只是一具分身。

    因为在另外一个相对应的方向，不过两者却是查了几千米的路程，一个在左前方，一个在右前方，卡卡西还想把凯喊回来，可是来不及了。

    为了不打草惊蛇，卡卡西只能带人朝着另外一边过去，不过他又让其他几个人跟着凯的方向，确保能够第一时间发现敌人。

    “雏田，这就是你们家族的技能么，好强啊，敌人在你们面前根本无所遁形么~”同伴的犬冢牙夸赞道。

    “哪有~”雏田面子薄，被夸了一下，脸就红了。

    迪达拉并不知道，他留给木叶村和鼬的礼物竟然被提前发现了，他还在原地快速回复着体力，可是下一秒，一道快速的雷光闪过，这对于他来说很是熟悉，因为之前在木叶村大门口的战斗就遇到了这样的情况。

    “你逃不掉的！”迪达拉虽然躲开了这下，但他的手臂还是被打中，露出了鲜红的血液，卡卡西说了一句之后，直接就是几发手里剑射了过去。

    “可恶！”迪达拉对于写轮眼的使用者很是愤怒，虽然面前这位用写轮眼比不上鼬，但是那种偷学技能的能力让他很是恶心。

    用黏土快速的止住了身上的伤口之后，迪达拉直接离开，近战一直以来都不是他最拿手的技能，算算时间，差不多干柿鬼鲛和鼬两个人也快要到了，他决定先让卡卡西蹦跶一会儿再说。

    “他的方向是凯那边！”

    迪达拉脑筋转的极快，知道被发现了的话，肯定走不掉，连忙掏出他的黏土大鸟开始在空中直接原理，但是他又不甘心就这样跑掉，离去之前总要干些什么吧。

    迈特凯这边，看到面前的迪达拉，直接就是开启了四门，战斗力翻了8倍，直接跳了过去，正要和对方厮杀几个回合，对方也是积极的应对了，可是一次侧踢之后，凯发现自己的脚上好像沾了什么东西似的。

    “这是黏土，难道是~”凯已经怀疑这个人是假的了，不过要想确认必须要进一步的了解一下。

    就当凯要发飙的时候，月光下的一个影子吸引住了他，那个才是真的，面前这个是假的，于是凯直接就是大开大合，不怕受伤一样，直接就是把地面上这位迪达拉给踢的老远。

    “真是狼狈啊！”

    “你们终于来了，正好，看看我的艺术爆炸吧！”

    干柿鬼鲛来了，就他一个，很奇怪，鼬为什么没在附近，不过现在容不得迪达拉多想了，只想着把鼬拖下水，都没有看到他出来就用出了自己的C3炸弹。

    瞬间，一个替身炸弹引爆了，巨大的蘑菇云开始在这片树林中升起，原地有着几名木叶村忍者都被冲击力弹得飞了出去，然而，他们没有一个受伤了。

    “咳咳，你疯了迪达拉！”干柿鬼鲛也被炸到了，他很气愤，想要去找这位小弟弟理论一下。


------------

267.鼬

    凯正好在爆炸的忠心，可以说是被正面波及到了，可是几秒种后，他回过神来，看着自己毫发无损的身体，有点难以相信。

    “这到底是怎么回事？”

    凯露出疑问的同事，卡卡西这边正准备赶去支援凯，结果被这个爆炸给炸的晕头转向，分不清西北，还好，卡卡西够冷静，很快救判定出了方向，准备带人前往。

    刚走没几步，突然，一个带着斗笠的黑白云制服忍者出现了，他就是干柿鬼鲛的搭档，传说中的宇智波鼬。

    这位动漫人物的名气可是一点都不必主角们低多少，因为他够冷静，够狠，而且更爱他的弟弟，敢一个人把自己的家族给灭了，虽然中间有很多的原因，但是就冲这个杀害亲人的行为就感觉他的心里不够光明。

    “卡卡西！”

    “鼬！”

    两人都有写轮眼，而且年龄差六七岁的样子，卡卡西以12岁的年龄成为了上忍，而鼬十三岁就加入了暗部成为了支队长，两个人在某一个方面是很像。

    然而两个人的经历却大不一样，卡卡西因为那场神无毗桥之战的关系，失去了信任的同伴，变成了如今的复制忍者卡卡西，而鼬是因为避免村子灾难才屠了自己全家，只留了一个弟弟，到现在变成了晓的一位忍者。

    鼬很明显的做出了阻挡卡卡西前进的动作，什么话也没有说，是说不出什么话来，还是不想说，这个问题没有人知道。

    “让开！”卡卡西知道鼬这号人物，说起来，在自己同伴交给他这个写轮眼之后，一直被称为复制忍者的他，还是很关注宇智波家族的，那次灭族的行动他也是了解了一二，具体的不是很清楚，只知道面前这个人为了能够让写轮眼开眼，让全家都死的差不多了。

    “卡卡西大人，让我们拖住他吧，你直接过去抓住那个入侵者！”卡卡西身后的人并不知道鼬的厉害，自告奋勇的说着。

    这个人也算是一个不错的中忍，土系忍术还算不错，自认为拖住一个人并没有什么问题，谁知道，他刚上前走了两步就倒了下去。

    “注意，不要看他的眼睛，当心他的幻术！”卡卡西很快就察觉到了什么，可自己还是晚了，他发现自己警告后面忍者的时候，自己就中了幻术。

    现实世界1秒钟后，卡卡西从幻术中出来了，整个人后背都湿透了，没有人能够知道在这一秒钟里他经历了什么，那是无边无际的刑罚，持续了整整三天的时间，他熬了过去，幻术也就停止了，之前的那位中忍没有熬过去，就晕了过去。

    有些幻术只是作用一个人的表面感觉而已，很少有忍术类似于鼬现在释放的这个，可以对一个人的身心带来那么大的创伤。

    看到卡卡西同样倒下去之后，其他忍者如临大敌，一个一个戒备着鼬，可是又不敢攻击，就这样眼看着他过去了，他的方向赫然是木叶村的方向。

    “卡卡西！”在鼬消失在视野后，卡卡西也是倒了下去，接下来他就完全没有了意识，不过，如果有人细心看的话，那卡卡西身上之前所受的伤正在以肉眼可见的速度愈合着。

    同样的事情还发生在木叶村的各个角落中，因为火焰生物的关系，被波及到的忍者还躺在病床上，不过没过多久，他们就恢复了，他们都在惊讶这到底是怎么回事。

    只是原本实验室废墟上的众人才知道，这是炎虎成为了木叶村祭灵后的礼物，一份珍贵的礼物。

    “好神奇的群疗啊！”这个技能很厉害，王皓也想学，想要开口的时候，确实看到很多人在旁边看着有点不好意思。

    “这，这~”三代目同样感受到了自己伤势的康复，速度太快了，基本上就眨眼的功夫，他之前受的暗伤，五脏六腑的伤都好了。

    “什么~”伊比喜在惊呼，那些被医疗忍者看护的人也都是一个一个爬起来，猪鹿蝶三人也是在其中见证着这份奇迹，觉得很是有做梦的感觉。

    “不好，拦住他！”伊鲁卡老师也恢复了，他大喊，原来兜也是恢复了，人家第一时间就选择了跑路，现场那么多大神级的忍者在，他一个小虾米再怎么聪明在绝对实力面前也是枉费心机。

    “老头子，你还是歇歇吧，还是我去吧！”自来也自告奋勇的说着，他感觉面前发生的一切有点超过他的常识，再继续待下去，他感觉自己可能会疯掉。

    “这还是木叶村中全部人都受益到了？”

    无差别的治疗啊，敌人也康复了，这技能还是算了吧，王皓解散了三个分身，站在炎虎面前，又和他尬聊了一会。

    炎虎虽然是祭灵，能够掌控木叶村的地界，但是有些事情还是办不到的，比如说有谁出入了木叶村，它能够知道，但是不能控制对方能不能进入。

    “你是说，这会有三个身穿红黑云的人在村子里？”王皓傻眼了，那可是晓的成员啊，他再三确认了下，那死在他手中的蝎不算，还有三个。

    这是要哪样啊，什么时候木叶村这么受晓的欢迎了。

    很荣幸，王皓和炎虎共享了下视野，连带着三代目一起，二人一兽看到了那三个人的全貌。

    “那个是带土么，还有白绝，咦，那是鼬么？”王皓一口气念出了他们三个人的名字，这让一旁的三代目大为吃惊。

    “鼬，他竟然来村子里了，看起来，他是为了佐助的事情，不过这个带土和白绝到底是谁，带土，不会是那个人吧？”三代目心中猜测着，不过他没有问，现在这边人太多，有些事情还是不要说出来的为好。

    “这个忍术能不能交给我！”三代目有一个水晶球，是可以看到整个村子里的，不过这完全比不上炎虎的共享视野，任何地方，任何人都可以查看到，完全是超大型的雷达啊。

    “可以，不过我有一个小小的要求！”


------------

268.忍者的讨论

    第二天的早上，木叶村恢复了往日的平静，每个人的脸上都是洋溢着喜悦的表情，每当这个时候，他们都会望向那木叶村树立各大火影头像的那个大型石壁，还有点害怕，但更多的是期待。

    石壁之上，赫然就是趴着的炎虎，它就住在这上面了，也得到了三代目的同意，让它在这个上面筑了一个巢居住着。

    这么大的生物，堪比九尾的高度，就在那里生活着，木叶村的人说不怕是不可能的，但是他们听到昨天晚上发生在木叶村的奇迹之后，他们心中出现了异样的感觉。

    “那生物到底是什么？祭灵又是什么东西，村子里的守护神么？”

    “听说了么，九尾狐都被这个祭灵三两下摆平了，有它在，木叶村的安定指日可待啊！”

    “据说，祭灵是木叶村培养出来的，昨日的攻击就是针对祭灵的，我就说么，敌人敢来肯定不会无缘无故的来破坏的！”

    炎虎的出现，让很多木叶村的普通居民多了聊天的话语，有些小孩子甚至开始憧憬起拥有一个祭灵模样的玩具了，而有一些忍者，对于炎虎很是尊敬，就冲这能够治疗伤势，他们就心满意足了。

    木叶村各大忍者家族的人对此褒贬不一，毕竟只是一头畜生而已，竟然待在了火影的脑袋上面，这不是扫他村子的面子么。

    猪鹿蝶三家站出来同意了三代目的决定，毕竟他们是在现场看到了炎虎的强大，有它在，起码村子里的安全不用担心了。

    安全，站的地方不一样，所看到的也不同，团藏在元老会阻止的情况下，私自提出，想要让三代目把炎虎的指挥权放到台面上来。

    当然这样的疑问直接被三代目给否决了，现在伤势已经痊愈的他，丝毫不怕团藏的威胁，甚至于那日见到大蛇丸出现的那位忍者也被三代目揪了出来，团藏什么话也没有说。

    看着团藏吃瘪的模样，三代目就知道，他肯定被昨晚到来的鼬给警告了，所以收敛了不少了，还主动领了罚离开了。

    炎虎的问题最后被三代目这样板上钉钉了，虽然日向家族的人还是不怎么认同，但是三代目这样强硬的态度很是少见。

    讨论完这个问题，接下来就是昨日战况的汇报了，特别是晓组织，这个一直隐藏在忍者世界下面的超强大组织终于是摆了出来。

    “我曾经让自来也去探查过这个组织，只知道这个组织有十位成员组成，基本上全都是各国的叛忍，大蛇丸和鼬都是其中的一员！”

    “可恶，鼬昨天就来过，那卡卡西现在还躺在医院里接受这心里治疗！”

    “那个炸弹狂也是晓的一员么？”

    大蛇丸加上炸弹狂，两个人就把村子弄成这样，这样木叶村的这些家族领导人有点不悦，什么时候木叶村这么弱小了，谁都可以进来了。

    “晓的事情还要多靠暗部的人去查探消息，那九尾，鸣人的事情怎么解决？”有人问道。

    “我让专业的人去指导他的修行，正好卡卡西也在疗伤中，或许他可以帮助鸣人摆脱目前的困境也说不定！”

    三代目的说的专业的人并不是自来也，而是大和，自来也逮到兜，把人交给伊比喜以后就离开了，说是要去个地方，回来以后再带鸣人进行修行。

    至于鸣人现在，正一个人呆在忍者学校的角落中，心情很差，别的小伙伴都在别处拼命的练习着，小樱觉得自己需要变强，否则战斗的时候很没用，佐助也是如此，和音忍村的战斗让他知道了很多的差距。

    伊鲁卡老师发现了鸣人，什么话也没有说就坐了下来，两人就这样呆了很久，直到鸣人一脸笑容的对着伊鲁卡老师说着：“老师，你没事真好！”

    离开木叶村之后的迪达拉很是苦逼，又被鼬虐了一番，被干柿鬼鲛提着离开了火之国，路上，有人召开了聚会，在那里，长门介绍了一位新的成员，代替蝎的成员，阿飞。

    其实阿飞也就是那位面具男，只不过换了一个名字正大光明的加入了晓组织而已，此时的他要快速融入这个圈子，而且还不能被其他人发现。

    “各位，大家好啊，我是阿飞，请多关照！”阿飞殷勤的说着。

    “蝎那个家伙真的死了么，怎么可能？”迪达拉捂着自己的伤口说着，他很倒霉，本来被木叶村的治疗光芒弄好了，可是后来又被鼬弄得心理阴影，现在还在一旁数着圈圈很是倒霉。

    “前辈，前辈，他是被木叶村的华夏村外交官王皓杀死的！”阿飞迅速说着。

    “华夏村，这到底是一个什么样的村子！”有人开口问道。

    “我也很纳闷，情报上说是来自风之国的，可是那个地方不是无人区么，怎么会在那里！”

    “下一个阶段开始，你们手里会收到一系列的情报，抓住那些人柱力，用外道魔像把他们体内的尾兽收集了！”

    “至于木叶村王皓的事情，等我手头忙完了这件事情，我自己亲自过去！”长门说道。

    “华夏村的话，交给我吧！”晓组织中唯一一位女性成员说道。

    “那木叶村的那头生物怎么办？”鼬询问。

    “能够打败九尾，很强，一两个过去肯定不是对手，我到时候先去试探一番！”

    “还有还有，大蛇丸的事情！”因为炎虎的治疗，使得鼬他们不得不先退了出去，大蛇丸的事情也就这样黄了。

    “迪达拉你去吧，阿飞你也跟着！”长门吩咐着。

    “是的，前辈，我这就马上过来，你等我！”阿飞大叫。

    因为王皓的无意之间举动，使得整个火影忍者的剧情开始提前了，他也无奈，这次来他可真的没有主动惹出什么事情来，都是被逼无奈啊。

    和炎虎聊了一会儿，王皓回到了村中，随便找了一个没有人的地方坐了下来，他的怀中有着木叶村最全的查克拉修炼方法，是他以前梦寐以求的东西，不过有了完美世界修行执法以后，这个方法也就放弃了。

    至于为什么想要这个方法，那都是为了以后的考量。


------------

269.色诱术

    火影世界中忍术是六道仙人创立的，王皓手中这本卷轴中，里面说了很多，比之前那本忍术的奥秘说的更加的详细，毕竟那只是一本上册而已。

    关于查克拉的产生，这里做了几个大概的介绍，基本上会不会查克拉都是与生俱来的，如果小时候没有表现出忍者的潜力，那么一旦过了岁数，那就更不可能觉醒查克拉了。

    就比如王皓，都已经过了20岁，如果说让他再去学习查克拉的话，常规的方法根本不可能，但是并不是不行，其中需要的各方面准备很是复杂，甚至还会付出生命的安全，得不偿失。

    查克拉的卷轴王皓放在一边，准备以后给在漫威世界的几个狂热信徒，那个孩子岁数应该正好可以，给他点自保之力也是可以的。

    除了查克拉的卷轴，王皓还拜托了伊比喜把田静他们的书信找到了，稍微看了下，他也不是有意偷看的，里面大都就是讲过得很好，不要他们担心，其他也没啥，也就顺便当个邮差好了。

    另外，他还恳求三代目把体术关于八门遁甲的方法也是要来了，迈特凯这边听说是王皓外交官要的，本来还不答应，但是据说是王皓让炎虎同意成为了木叶村的祭灵后，他勉强同意。

    不过迈特凯的意思就是八门全开的话，死了别怪他，毕竟这是一门非常耗生命力的招数，王皓也见过那位流之英用过，他的是未完全版的八门遁甲，缺陷更加厉害。

    “八门遁甲~”

    王皓用自身参照了下这门体术，发现，那几处所谓门的位置，他身上也有，不过不知道在什么时候已经被开启了，可能是等级提升的时候，他没有感觉而已。

    结合了八门遁甲，再加上之前学会的格斗术，又有如今全新的灵力感受，他发现自身的奥秘不可谓不神奇。

    王皓想到了完美世界那修炼，都是从自己身体中找到修行的方向，他需要根据自身的情况，再借鉴下实际的修炼模式，或许靠他自己都可能创造出一个适合自己的修炼道路来。

    “哈哈，有点妄想了！”完美世界中几个纪元过去了，不知道几亿年，也只有石昊一个人创道成功，最后成了仙帝，如果换成其他人，没有他的那份魄力和胆识，那真的很悬。

    不知不觉的，就盘坐了一个上午的时间，王皓这次六面魔方时间不多了，所在木叶村剩下的时间不到三个小时，他觉得可以到处走走，放松下心情，劳逸结合。

    他先去了木叶村的警部一趟，和那大龄女忍者见了个面，不过对方太忙了，一时半会抽不开身，对他点了点头。

    说起来，对方本来想要教给他幻术的，但是王皓的脚步太快了，而且两个人到现在也就见过没几次，幻术的功课也就落下了，本来想着再来感受一下这幻术，看起来这次不行了。

    王皓听说连卡卡西那样的精英忍者还是被鼬用幻术给撂倒了，如果换成是他，会不会中招，他很好奇，毕竟幻术的根本是引起一个人身上查克拉的异常，正常人的话或许也能够中招，但是王皓，灵力充沛的他会不会，他真的很想尝试一下。

    在警部的人群中，他发现了三个幼儿园的小孩子，如果他没有认错的话，其中一个就是三代目的孙子，有一个是他见过的流鼻涕的乌冬，之前大龄女忍者还想让他们两个人决斗来着，现在即使来一千个乌冬，估计也就是王皓一拳头的事情。

    “那个人是谁，好像很眼熟的样子？”木叶丸问道，因为他的恶趣味，刚刚被自己的爷爷给送出来，还在生气的阶段。

    “他就是那个王外交官！”乌冬说道。

    “什么，就是那个实力超强的外交官？”萌黄惊讶的问道。

    “实力超强...”乌冬不说话了，他和他的爷爷，还有大龄女忍者一样，不是太愿意相信，一个月不见的一个人实力会提升到那么恐怖的地步。

    他战胜晓组织成员的事情，具体没有人知道细节，但是人们知道王皓打败了一个在木叶村大门口制造混乱的那位爆炸狂的同伴，单单这个情况就能够侧面知道王皓的实力有多牛。

    “这么厉害啊~”木叶丸不知道想什么，摸了上去，他的举动王皓看在眼里，他也纳闷这个小屁孩要干嘛，等到他知道的时候，差点晕倒。

    “变身！！”

    色诱术！！！

    打死王皓也不会相信，这么小的一个孩子竟然敢在他的面前用这样一个黄色的技能，差点没有让他把隔夜饭给喷出来。

    还好，只是一个，如果是鸣人用出这个色诱术，直接变成一个后宫术的话，那他估计直接就要喷鼻血了。

    “噗~”警部内，木叶丸这么做，直接引起了一阵骚乱，很多男的人都是大咽口水，这个技能实在是太恶毒了。

    “不好意思，各位别见怪啊~”大龄女忍者出面了，狠狠的一拳锤在了木叶丸的头上，他也是自作孽不可活。

    “没事，没事~”王皓心里还是很尊敬大龄女忍者的，毕竟那会自己很弱，对方能够抽出时间来教他，他真的很开心。

    “王外交官，不知道你这次来有什么事情？”大龄女忍者安抚了警部内村民的心情后，带着三个小子来到了王皓面前。

    “我看这三个孩子不错，就是不用在征途上，要不以后我教他们一点正经的吧~”王皓这样想着，木叶丸他们应该跟鸣人接触过了，也算是坚定了自己的信心，那么自己也要给他们加把油才行。

    “什么，这~”大龄女忍者吃惊说道。

    “好了，就这么说定了，您之前也不是教我了么，就当是回报你把，这样吧，今天是不可能了，下次我再来的时候，我就交给他们一些基础的，希望他们的实力可以像我一样迅速提升着！”王皓笑道。

    “真的？”乌冬欣喜道，如果真的可以的话，他真的愿意。

    “嗯嗯！”萌黄点头，木叶丸捂着脑袋只能跟着两个同伴也一起答应了。

    “那就这样说定了，我的时间不是很确定，但我肯定还会在木叶村中的，放心，对了，你们三个要做好吃苦的准备哦~”王皓想起了自己还有些药浴和洗礼材料，完全可以用在他们的身上。


------------

270.诡异的木匠

    告别木叶村警部，时间上距离六面魔方倒计时结束也是差不多了，王皓顺着道路朝着黑土的位置走去，他这次是离去用了一个名正言顺的理由，那就是闭关修炼。

    他不出现的这段时间里说明他还在修炼，没有什么成就的话是不会再出现的，当三代目听到王皓的这番话后，感到很是神奇，他是知道王皓的战绩的，能够单人干掉一名晓成员，这份实力放在哪里都是顶尖的。

    正因为如此，这样的能力还要继续修炼，这让三代目对他有点刮目相看，怪不得能够短时间内变得这么强，原来是这么刻苦的原因啊。

    王皓走走停停，四处感受着木叶村的氛围，顺便还用了数码摄像机拍摄了一点火影村的画面，保证超高清的，画面中可以清晰的看到那火影村的那火影石壁，以及其他木叶村内部的标志建筑物，如果被现实世界的人看到的话，一定非常的震撼。

    不一会的时间，数码摄像机就被弄得没电了，也就在这个时候，王皓来到了一个曾经来过的店面。

    “这是那个木匠的店面！”

    当时让这里的木匠给他做棺材来着，想想当时的借口也是醉了，用棺材闭关，也不知道那些监视他们这些外交官的暗部成员是怎么想的。

    不过那都是过去的了，现在王皓的身份今非昔比，即使人家怀疑也要有所顾忌一番，再说了上面有三代目照着，只要不惹出什么重大的问题，就一定不会有什么大事的发生。

    “老板，在不在？”王皓在店外大声喊着。

    “......”

    店内没有回应，似乎是没有人，旁边正好有一个窗户可以看到里面，王皓凑了上去，瞧见那里面桌子上都已经积起了一层的灰，显然很久没有人来了。

    不会是倒闭了吧~

    王皓不知道木匠这份职业在火影忍者世界怎么样，反正在现实世界，王皓知道一个木匠去做装修的话，一个工程下来，赚的钱比上班族要多的多，难道这职业在木叶村不景气么。

    木匠店的后面有着一片小树林，之前做棺材的树木就是里面取材的，王皓进入树林，刚踏前一步，突然背后有脚步声音传来，回头看去，是那木匠。

    “有什么需要帮忙的么？”木匠很平静的问道。

    “老板，你在啊，还以为你搬家了呢，我之前在你这里做过一个木箱子的，你记不记得？”王皓提醒道。

    “生意太忙，不记得了！”木匠说道。

    “好吧，不记得那就算了~”王皓还想继续说下去，但是他感觉这个木匠好像并不喜欢王皓在他的树林外闲逛的样子。

    “没事的话你可以先行离开，我还要做生意呢！”木匠说完就在王皓面前结印，手还没有停止，远处树林内一颗五六米高的树被连根拔起，如同之前的一样，木匠操控查克拉在这颗树上进行各种操作，不一会的功夫，一个凳子，一张桌子出现了。

    “好厉害！”

    哪怕是见过一次，王皓还是被面前这样的手法所镇住，道了一声抱歉之后，他也离开了，走的时候，他又看了眼那位木匠，总感觉哪个地方不对劲。

    “木系忍术~”

    ！

    王皓想起一个事情来，木系的忍术好像整个忍界就没有几个人会使用，一个是初代火影，他老早死了，第二个是大蛇丸用初代火影的细胞做实验的忍者大和，现在已经是鸣人他们班的代班长，第三个就是十尾，也就是神树。

    神树就是一棵树，有人在网上说，为什么只有水火雷土风五个常规属性，没有木系的存在，那是因为神树不想要被人发现它的落点，对于这个世界木系忍术都加以了克制，只有特殊潜力的人才可以拥有这样的能力。

    “不会吧，这个木匠是隐藏的boss？”

    王皓都被自己的想法给弄笑了，如果真的是个隐藏的角色的话，那么不可能这么默默无闻，纵观整个火影的历史，哪里有木匠的出现。

    几百章的漫画，王皓并不是全部看的，但也看了不少，可是其中根本没有那么一段，电视动漫的话，就更少了，只看了想看的剧情，其他的都是暴利的把他们全部弄走。

    还是说，这个木匠也是和华夏村一样，是被他的乱入引发的后果么，王皓很想回过头再去问那位木匠，可是再次回头的时候，那位木匠已经不再了。

    木匠的神色一如既往，他的体态很是标准，常人不仔细看的话，都以为对方是一个路人，可恰恰是这样的掩饰，让王皓发现木匠的不对劲。

    看着那片不是很密的树林，王皓有种很奇怪的感觉，觉得那片小树林中或许是存在灵气的，这不是错觉，修炼到现在这个程度，有些感觉还是蛮准的。

    可惜，被木匠的店面挡住了方向，怪不得他们会选择在这里做门面，原来是防止更多的人去后方的树林啊。

    软的不行，那就来硬的，不过他在三代目面前保证过，不会惹出什么大事情来，所以此事只能作罢。

    不过如果那里真的有木系灵气的话，吸收了他们，王皓感觉自己完全可以用粗俗的办法解决面前的困境。

    “哎，来不及了~”

    最后一分钟了，他就要启程回到现实世界了，用着一分钟的时间去撬开那木匠店皮的防守，很难，在不惊扰他人的情况下，那根本是不可能的。

    算了，如果真的是一个隐藏boss，那就让他继续隐藏吧，他现在还没有暴露对木叶村有过什么企图，合情合理来说，没有证据，即使有怀疑，也不会内木叶村警部的人立案的。

    王皓的视线一点一点的从木匠店面上离开，不一会的功夫就到了黑土之外，这个地方很多有着很多村民过来看。

    昨晚之后，黑土被重新开放，木叶村的人如果以前有地契的话，也是可以回去重新建造房子的，如果没有，只要火影办公室里盖章了，也是可以进去居住的。


------------

271.鲜血光环

    “5点魔方位面时间结束，奖励积分23点！”

    第七轮的循环穿越结束了，又回到了熟悉的白色房间内，王皓查看了下自己的积分点，算上之前第六轮花费后剩下来的，现在总共有92点积分了。

    92点积分，相比较第六轮结束的时候，那200多的积分逊色了不少，付出不同，收获也是不同，这次每个世界只去了1天，收获就有了这么多，已经很不错了，王皓没有贪心，安心的去看自己的奖励去了。

    火影忍者世界这次循环是第一次去，只有金银铜三个宝箱，漫威世界是第三次了，出现了暗金宝箱和铂金宝箱，魔兽世界也是第一次，只有金银铜三个宝箱。

    看着密密麻麻的奖励，王皓想着直接开始大转盘了，可是魔方提示，上一轮5点世界指定升级的机会还剩下一次，必须先升级后才可以进行转盘。

    这也是六面魔方抵制王皓拿新获得的道具进行指定升级的一个措施，毕竟是指定升级，机会不多，保证它的合理性，先升级之后才能兑换。

    “好吧，还好我早就有准备！”

    王皓的手中正好有三代目给他的几份卷轴，忍术和体术方面的，这些比较齐全，幻术的资料不多，毕竟是不擅长幻术的村子。

    之前王皓也没细看幻术，因为日向家族不同意的关系，王皓这份幻术都是最最简陋的，差不多和那位大龄女忍者交给他的差不了多少。

    “那行吧，就对这份体术卷轴进行强化吧！”

    “什么，不行，只能单一的，不能整个进行升级？”

    “好吧，那就八门遁甲，算了，那个也就增加几十倍的战斗力而已，不稀罕！”

    的确，有魔改版的虔诚光环在，只要狂热信徒中几十倍战斗力达到只是时间的问题，既然不要八门遁甲了，那么体术方面也就不需要了，毕竟如今都是玄幻了，还要武侠的干什么。

    “魔方，给我把查克拉产生的那一页进行升级！”

    忍术卷轴中都是介绍忍术的，有几个常见的忍术说明，任何村子里基本上都会有，什么土遁土壁，水遁水龙弹之术之类的，都有。

    要朝什么角度升级呢？

    本来想让自己用灵力施展各种忍术，可是转念一想，属于完美世界中的各种法术本来就很多，威力上比之忍术不知道要高明多少，把这些忍术升级了明显不符合实际。

    “让常人更加简单的产生查克拉！”

    王皓的打算就是如此，现实世界，王皓不打算普及这个，但是漫威世界，如果可以的话，他就用这个术法敲开那个世界。让自己的名号传的更广一点，从而让自己的狂热信徒多点，自己的战斗力也高点。

    当然了，他现在落在了萨卡星上，想要回到地球遥遥无期，但并不是没有可能，只要花得起钱，有能力，回去还是不那么复杂的。

    看着手中全新的一页查克拉产生方法，金色的书页，王皓看了几秒种，发现，如果按照这个方法锻炼的话，武侠的内力，奇幻的魔力可能就是从中诞生的。

    “这个升级是不是有点太变态了啊！”

    查克拉变成了一个万金油的能量，王皓细心看了下，它的层次已经快要接近灵力了，只不过查克拉是全部人体内部产生的，灵力是外界给予自己，又或者自身的符文产生的，各有各的优点。

    可以借鉴，但不能照搬照抄，王皓默念了几遍方法之后，记录在脑子里，有空的话，可以弄一下，彼此映照一番，看看能给自己带来什么好处。

    福利吧继续还是。

    刚刚王皓看到那漫威世界的铂金奖励，脑子就是一热，飞船，真正的拾荒者飞船，大小也正好可以塞的进他的道具空间，不过那样一来，空间里放其他东西就不行了。

    往下看，那是漫威世界的暗金奖励先不说，他看到了那金色奖励，一次传送机会，可以随时回到漫威地球的机会，看到这个奖励，王皓笑了，很开心的笑了，古一至尊法师不是把他流放到了萨卡星了么，如果让她看到自己又回到地球了，会不会被吓死。

    不过如果真的有这样一次传送机会的话，王皓并不会立即就回去，毕竟地球上自己现在基本上已经是排名前几的通缉犯了，还是等过一阵子再去吧，萨卡星这样高科技的城市多待一次就能够收获一次意想不到的宝箱奖励。

    心情好了，看其他奖励也是乐在心里，手也是让转盘动了起来，熟悉的节奏，几十秒以后，转盘停止了下来，它的指针指向了来自魔兽世界的金色宝箱。

    随机技能书一本；

    怎么说呢，这个东西有利有弊，关于魔兽世界的技能书，他现在就有好多，也都学习了，可是能用的很少，做多那个寒冰箭用用，其他的，真的没有那个机会。

    什么真言术盾，虚弱诅咒，脚踢，还有一个被动技能格挡来着，到现在都没有使用过，有点伤心，如果再来一本不给力的话，就真的可以凑到一手之数了。

    重新转转盘的话，要10点积分，现在积分这么少，如果要兑换的话，可能就不够了，王皓想了想，还是接过了这本技能书。

    “鲜血光环，近战攻击会为你恢复生命值。”

    死亡骑士的技能，没有想到竟然随机到了这个技能，有点邪恶的光环，不过王皓喜欢，再说了，自己的光环数量无限，有多少就可以开多少，既然之前的魔改虔诚光环一直开着，不介意再来一个鲜血光环。

    以后跟别人硬钢的时候，当然了，这个人可以受得了他的一拳，他打的越多，自身的伤就可以好的更快，有点类似吞噬灵力的技能，在诸多竞技游戏中，吸血是一个必备的出门道具。

    在想，现在唯一能够称得上是王皓对手的，也就是完美世界里的那些修士或者生物了，对付他们的话，有这个技能还不一定有用，都是用法术的，近战攻击很少，一旦被别人发现了自己的能力，不晓得会不会被围杀啊。

    算了，还是继续自己的奖励兑换吧，有点迫不及待的想要先把漫威世界的金色奖励先拿到手再说吧。


------------

272.第七轮的奖励

    火影世界的奖励很平淡，哪怕是木叶村经历过一场不大的入侵事件，也没有让六面魔方给予的宝箱奖励层次上进步一下。

    铜色级别的宝箱奖励，第一个是关于忍术奥秘的下册，这东西对于王皓来说已经是完全不需要了，第二个是蝎的毒针，共5发，命中的人没有解药必死无疑，第三个是木叶丸的色诱术。

    这奖励没话说，特别是第三个，对他来说根本没有意义，王皓现在的状态很好，面对的敌人基本上不可能会真正成为他的对手，即使有个别是，一个色诱术也根本不可能解决问题。

    最多是恶趣味一下，王皓可没有那个闲工夫去逗敌人，完美世界里的那些大能基本上可都是视凡人如蝼蚁，视女人为红粉骷髅的，即使会这个技能也没有太大的意义。

    倒是银色级别的两个忍术奖励还算说得过去，一个是蝎的傀儡术，第二个是水遁水龙弹术，中规中矩，王皓不是特别心动。

    金色奖励倒是让眼前一亮，通灵术，不过前提是要和一个生物达成协议才行，这可不像是炎虎那种成为祭灵那么简单，这种协议是召唤来自异界的生物，就像是自来也召唤蛤蟆世界的蛤蟆，大蛇丸召唤大蛇一样，一定要先和对方签订契约了才可以。

    想到这个，王皓就想到了那被自己托付给武装机器人照顾的离火卵，可以的话能够和其签订协议，但是现在来说，这个通灵术即使学会了也是一个鸡肋，白白的浪费了一个名额。

    转念一想，以他现在如今在木叶村的声望，想要从木叶村的高层手中得到一份通灵术的口诀，也并不是什么难事，想着想着，这个奖励也是被他扔到了一边去了。

    漫威世界的铂金奖励是拾荒者飞船，和金色奖励是一次传送到地球的机会就暂且不说了，那个暗金奖励，看了那个奖励的介绍，王皓就没有半点的兴趣想要获得。

    待维修的宇宙星舰，没错，乍一看，它的名字比之拾荒者飞船更加的霸气，可是细细的看下介绍就知道，它不能起飞，也不能进入太空，唯一的作用就是一个摆设。

    当然了，如果能够修好的话，那当然之前的一切都不是问题，可是关键是让他去找谁修去，就是修好了，以他道具储物空间的容纳程度，即使在扩大一百倍都有点难度，那可是一个长达数千米的星舰啊，从一头望向另外一头，都望不到边际。

    另外它还有一个限制，那就是只能在漫威世界使用，这也是王皓对这个奖励丝毫不感兴趣的根本原因。

    萨卡星上见多了报废的宇宙飞船，说起来，已经过了那种两眼冒金星的阶段了，再说了，人家在神秘博士世界中已经掌控了一艘了，再来一艘，除非它是完整的，可以任意世界通用的，或许那个时候，他会勒紧一下裤腰带把它给兑换出来。

    银色奖励，一份萨卡星贵族势力的邀请函，可以获得自由身份，并且出入萨卡星上的各大都市圈；还有一个是成为拾荒者的机会，能够将来荣幸和女武神一个队伍。

    铜色奖励，一个是萨卡星上的实力分布图，一个是萨卡星天空的虫洞通道图，最后一个是漫威世界的外星人种族大全介绍。

    怎么说呢，银色奖励和铜色奖励都很普通，可有可无的样子，加入贵族势力，王皓并不想，他可是听说过，他这位地球人的血液在某一个贵族的餐桌上是一个很美味的菜肴，如果万一那个贵族就是这个贵族的话，那他就是羊入虎口了，虽然这个羊很可能是一条恐龙，但是人家或许有什么高科技武器能够限制住他，就像是现在还在他脖子上挂着的那个徽记。

    起初是为了增强自己的实力，后来去往火影世界的时候忘记摘除了，当然了，他现在还是可以继续拿着这个东西进行训练的，他要看看自己到底可以强化到什么样的一个程度。

    还有最关键的一点，他要找到办法破解这个东西，毕竟还是要在萨卡星上混一段时间的，如果继续被拾荒者拿这个东西要挟的话，那么就难以展开他想要干的事情了。

    铜色奖励里提供的几位图纸，说起来还算可以，不过有了一个可以随时传送到地球的机会后，这些东西显得并不是那么重要了。

    魔兽世界的铜色级别的奖励，一大块黄金粒，可以合成五六个黄金块，这王皓不缺；一件蓝色等级的锤子，当然王皓也不差，可以用黄金弄出来一把，丝毫不差，虽然寿命短了点，但是能用就行；烹饪要用的生火材料十份，这个王皓有点中意其实，只不过他现在身上没有材料去做了，只能作罢。

    银色奖励，看了这么多，还是这个奖励最让王皓有兑换的想法，一个是褐色马缰绳，可以召唤或解散一匹褐色马，这很不错，关键它还是全世界通用，招之则来挥之则去的那种，平时就是一根缰绳，想要召唤的时候拿出来，那褐色马就会出现，以后走路什么的就轻松很多了。

    但它有一个限制，就是每次使用的机会都不是很长，还有它需要喂养，并不是像真正玩游戏的那样，可以一直骑，差不多一两个小时，当褐色马累了，它就会自动解散消失。

    另外一个奖励则是一份任务，如果在魔兽世界中任务可以分成等级的话，最高S级，接下来是ABCD，那么这个任务是仅次于最高的A级任务，这个任务，介绍中没有给出详细的说明，只是提到了一点，和那躺在它道具空间中艾德温范克里夫的头颅有关，让他把这个东西上交给暴风城，并且在卡特拉娜普瑞斯托的召见下全身而退。

    卡特拉娜普瑞斯托她现在可是和摄政王两人一起站在安度因国王的身边，她真实身份可是黑龙妹妹啊，老爸还是死亡之翼，很有背景的一个boss。

    说道国王，好像之前有个任务让他和瓦王决斗的样子，不过他到现在都还没有接到，至今瓦王还被关在黑石山，看下魔兽的地图，好像离暴风城不是很远的样子，放过一个山头就可以到了。

    为了以后任务的方便，还是要这个银色奖励吧，至于那个任务，反正是要回暴风城的，还要奖励一个职业呢，碰到黑龙妹妹有什么好怕的，他也正好看看自己的实力能不能做一个屠龙勇士。


------------

273.三波人的窥探

    Ps.现实世界290章左右结束

    现实世界，熟悉的房间里，离开了一天，但是对于王皓来说，如同新生，自己的实力已经是越来越脱离了人类的范畴，说他是一个超人也差不多了，就差会飞了。

    不知道什么时候可以达到那个程度啊，会飞是每一个人类的梦想，王皓当然也是其中一员，如果真的有那么一天，他一定会飞的很高，最好能够飞出蓝星，看看下面自己生存的星球是什么样子的。

    想的有点多了，王皓习惯的拿起了放在床上的手机，看了下，除了几个垃圾短信的问候，竟然还有一份是大学的聚会邀请通知。

    这个礼拜天，也就是五天以后，在嘉府国际饭店举办同学会，每个人都可以去，听说是他们班级里的大款举办的。

    毕业都已经两三年了，说起来，那个大款的名字都有点陌生了，王皓和他也不是很熟悉，只是一起打过几次篮球而已，这种情分去那边也不合适，再说了，他现在已经越来越不合群了，这个世界差不多也就是他的父母可以让他留恋一下，要是没有他们，他估计肯定会找一个山区没有人的地方过了。

    不过不去的话，好像有违自己想要在现实世界安心过日子的想法，好好修养一下才是他对于现实世界的打算，想了想，他还是回复了一句一定到场的短信。

    没过几分钟，主办方，也就是大学的班长回了一句收到就没有下文了，王皓也没有继续关注，他打了一个电话给自己的父母，随便聊了两句，倒是没有什么大事，很平淡的一天。

    小巡接到王皓的命令，离开了王皓在乡下的家中，那边有小武留守着不会有什么大事，小巡来汇报了下，这几天出现在王皓家外边的可疑人物。

    有三波人，不算刘森，因为王皓让小巡记录下了刘森的信息，他来的话，小巡也会有所记录，但是不会放进可疑人物一栏中。

    这一天里，刘森没有来，倒是来了三路人马，最早的一路是他刚刚离开这个现实世界的时候，去往他们家的，不过就是在他家附近逛了逛，询问了下自己的情况，小巡偷偷的侵入了国家的信息库，发现这几个人都是市局的人。

    看起来，他们还是查到了王皓的头上，不过之前有刘森的凯旋，让他们的注意力有所放开，现在不知道为什么会查到他的头上来。

    小巡这边给出了一份他们昨晚向上级发的报告，报告中的内容和他有关系，原来，这是市局在广撒网，很多可疑人物都会有市局的人去排查，王皓只是其中之一而已。

    朱兴言的死亡，市局的人本来并不是放在心上，但是之前他的两个小弟还有一个活着，虽然已经残废，但他还没有死，他交代了那天晚上朱兴言去王皓的出租房内盗取东西的经历，还说那个什么鳄鱼卵之后去跟那个死掉的常志炳，也就是那个炳爷进行了交易，只是交易的时候出现了问题。

    市局的人根据这个线索排查了下，发现王皓就是一个普通的打工仔，刚刚失业，嘉府的人也派人查过他，但是没有什么信息，即使有，也被王皓用记忆消除器的后遗症给解决了。

    第二波人是田静的父亲，不知道为什么，在画面中，他很纠结的还在王皓家门口晃悠了好一会，最后还是没有选择敲门，他出现的时间是在今天的早上，王皓父母还没有起床的时候，可以说，真的很早。

    他来干什么，不会是记忆消除器有什么问题吧，因为不会，如果有的话，那他们一定老早来他们家闹了，按照田母的个性，完全有可能。

    那是干什么呢，看起来，休息的这一天，他要抽空去趟田家拜访一下，顺便把田静的信件给下他们的父母。

    再说了记忆消除器他还留着的，是唯一一个还存在的神秘博士世界一万年以后带回来的物品，这东西对他来说很是游泳。

    第三波人，是一个老头，小巡也是查到了，柳家药铺的人，这个名字王皓就快要忘记了，是上次去买药浴材料的时候碰到的那个掌柜，他来家里干什么，他还和自己的父母聊了会天，表明了来意。

    从小巡传来的语音记录来看，王皓的父母并不是很相信眼前这个人，随便就打发了他，因为是中午，两人也只是吃了顿饭就着急回厂里干活了，刚刚他的父母电话里也没有跟他说，估计早就忘了。

    没有想到，有三波人出现，王皓有点诧异，以前过个三五天都不会有人，现在就一天就有人，真的让人感到很是神奇，王皓让小巡回去，继续监视着，这一天反正他都在，如果有什么异常的话，可以迅速的反应到他这边。

    犹豫了下，王皓也拨通了刘森的电话，对方显示关机中，不知道在干什么要紧的事情，打不通，王皓也不用纠结，就把手机扔到了一边，开始无聊了起来。

    他上网查了下，黄金的兑换比例，价格上基本在三百多块一克黄金的样子，王皓估算了下自己的存量，差不多有一吨左右，这要换算一下的话那就是三个亿啊。

    “....”

    本以为早就知道了这黄金的价格，但是真的知道这个比例以后，他还是感觉到很是神奇，琢磨着，可以先卖掉一块黄金块，差不多就可以赚一百万的样子。

    看着外面的天色也不晚了，王皓准备明天就去把它们给换了，他今天晚上当然也不会没事干，他要找一个地方，把这些黄金都放起来，要安全的可靠的，不会被小偷光顾的地方，思来想去，绝对安全的地方好像没有，或许可以用另外的办法。

    换了身衣服，王皓收拾了下就出门了，刚走出去就看到大包小包回来的那位室友董欢，真的是宅男啊，买的都是些什么，不是方便面就是各种垃圾食品，怪不得吃的这么胖。

    “咦，什么时候回来的？”董欢问道。

    “就刚刚，我肚子饿了，去吃饭，要不一起~”王皓礼貌的说道，他真的以为这个死胖子不会同意来着。

    “好啊~”

    “额！”


------------

274.和董欢的聊天

    董欢身高一米六，体重一百二，公斤，活脱脱一个小胖子，因为不出去运动，大腿大肚子，再过些年还是这样的话，那就肯定迈入三高人群。

    之所以变成现在这样，一来他是个宅男，对外面的一切感觉有点陌生，甚至有点害怕，每次去超市都要蒙着脸怕认出他是个死胖子。

    当然还有一个原因，他的身份，其实他是一个富二代，老爸老妈离婚了，老妈去寻找第二春出国浪去了，老爸还在国内，早就组建起了自己的家，虽然两人分开了，但是对董欢的关爱还是有的。

    每月按时给他打钱，董欢说过不要，要自力更生，但他父母还是到日子就给他零花钱。

    说起来，他有一份工作，不是那么正经的工作，但却有一笔不小的收入，每次都可以安安心心的撑一个月，当然偶尔也会有失误的时候。

    “听说附近有最好吃的小龙虾，我们要不一起去吃吃？”董欢自来熟的说着。

    “随便，你带路。”王皓并不在意吃什么，好的坏的都尝过了。

    去吃的路上，董欢说了一大堆龙虾的学问，说什么里面有重金属残留什么的，能少吃尽量少吃，还有如果一定要吃的话，注意量的控制。

    王皓假装很认真的听着，其实思绪早就不知道在哪里了，他在想龙虾如果用自己的烹饪术烧出来会是什么味道的，是香是脆，还是辣是酸呢。

    到地方了，董欢直接喊了小店服务员来份大盆的小龙虾，熟门熟路的，说是很少来谁信啊。

    “对了，王皓兄弟，你到底是做什么的，怎么有的时候比我还宅啊？”董欢收拾着碗筷，不是很在意都说着。

    “宅，还好吧！”王皓不想解释什么，这个问题本来就没有什么好回答的，难道说他去了异世界兜了一圈又回来了么。

    “其实吧，我们这样的人最自由也最轻松，每天不用像那些苦逼的上班族一样准时起床，每天累死累活回家还要煮饭洗衣服，我们想吃就吃，想睡就睡，还不怕别人说，你说多好！”董欢歪理一通。

    如果按照以前的个性的话，王皓或许会反驳两句，宅男你还宅出道理了。活该撸一辈子。

    现在的话，他笑了笑，点了点头表示赞同，固然董欢说的和他一点都搭不上边。

    “来，这啤酒刚刚冰箱里拿出来，喝起最强爽消息，来干一杯，来！”

    “干杯！”

    王皓附和了一句，啤酒对他来说已经是矿泉水了，哪怕是50°的白酒，可能对他来说也不起作用了，现实世界如果再举办一场类似之前的大力士的喝酒比赛的话，不管是谁，他肯定会是第一名。

    “对了，王皓，我之前上网，好像看到你有参加个把月前的大力士比赛啊，怎么就没有继续比下去了？”董欢干了一杯后问道。

    “大力士比赛啊，没兴趣就不去了，再说了，我第一轮就淘汰了，哪里还能比下去~”王皓苦笑道，想想当时为了赚点零花钱什么事都尝试过，大力士比赛算什么。

    “噢，是这样么？”董欢笑着，他又说道，“可是我听说海豚健身馆的美女老总很看好你啊！”

    “谁？”王皓一愣，放下酒杯，海豚健身馆，好久远的名字啊，他都快忘记这个名字了，只记得里面的闻教练安排他去比赛来着，比赛后也跟他有过联系，之后就断了，这哪里冒出来的美女老总啊。

    “就是那梁洛音啊，你不知道么，上个礼拜她上朝廷中央台体育新闻的时候，可是狠狠的批评了这次大力士比赛的选拔制度，对于华夏人来说很不友好，还有即使有的人赢了，官方还不承认，诸如此类的话说了很多，那会可是火的不行啊她。”董欢激动的说着。

    “这样啊，那个和我有什么关系？”王皓网上查过之前，的确比赛后没有自己的名字出现，连被他打的口吐白沫的2号选手也没有了下文，难道时隔半个多月，这事情发酵了么。

    “这怎么没关系，因为她的话，关于嘉府选拔比赛的画面被集中里起来，特别是你第一个上场，那暴力的美感啊，你不知道，你现在有多火，已经算是一个小小的网红了！”董欢说着。

    “………”

    网红，王皓呵呵了，这是要闹哪样啊，本以为可以平安的休息在现实世界，这直接让自己成了有知名度的人，是不是以后要他去发展成为武打明星啊。

    好吧，他小时候是有过当大明星的梦想，可是他现在已经不需要别人的认同了，起码不需要现实世界的人怎么看他。他真的很想在这个世界平平稳稳的度过。

    直接在董欢惊呆的眼神中闷了一瓶啤酒，王皓这个郁闷啊。

    他的表情被董欢看在眼里，他不懂了，出名不好么，他也想出名啊，于是他说道：“过阵子帝都朝廷又会举办一次世界级的大力士比赛，那梁总可是推荐你去的，你没收到邀请函么？”

    “还真没有！”王皓算算时间，正好是上次回来填坑的时候发生的，他根本就没去在意家里的邮件，不过没收到也好，他又不想去，在嘉府这个小地方待着挺好。

    “好吧，我是服了你了！”董欢无语，有样学样，也是闷了一瓶，不过没成功，喷了出来，有点狼狈。

    “想起来了，之前来你家偷东西的那个朱扒皮好像死了，死的很惨的样子，昨天还是前天，反正你不在家，有警察上门了解了下情况，你不在就走了…”董欢说的警察应该是市局的人，看起来他们掌握了一些东西啊，他当初并不知道来偷的人有三个，如果知道的话，事情处理不会是现在这个样子了，当然了，这消息他现在也不知道，根本没人跟他说起过。

    那刘森，之前的嘉府刑侦队队长，本来可能接触到这方面信息的，可是后来离职了，情报也就卡主了。

    “噢，是么，那东西丢了就丢了，不要紧！”王皓不在意，事实上也是如此，那祭灵卵如今已经孵化成功，在火影世界待着了。


------------

275.波及

    董欢很受打击，几瓶啤酒下肚还没等小龙虾上来就趴下了，这样的酒量还敢跟他拼酒，真的是找死。

    “哎~”

    龙虾没吃成，王皓把钱付了，背着董欢回到了宿舍，把他扔在自个房间前后，他就离开了。

    时候也不晚了，王皓掏出手机翻了下大力士比赛的消息，还真的被他看到了海豚健身馆的梁总梁洛音的消息，别说，有点姿色，是个上市企业的千金，岁数上跟王皓差不多，最近刚刚搭上帝都工商衙门尚书公子，绯闻不断，未来前途那是不可限量。

    “我的消息，董欢是哪里查到的呢？”

    王皓奇了怪了，他在网上查了下他的名字，比较大众化的名字，如果不是刻意去找，还真的发现不了，毕竟嘉府是个小县城，那大力士比赛的知名度不是很高，即使是有梁总的背书也没有吸引太大人的注意。

    唯一能够在网络上看得到他去参加大力士比赛的也就只有一段小视频，清晰度不是很高，还一直摇晃，背景声音很响，就这样的视频，王皓不相信董欢能够认得出他。

    难道还有他找不到的网页么，王皓这样想着，突然手机传来震动，有电话进来了，拿出来一看，是刘森。

    “喂~”王皓关上宿舍的门，一边下楼一边接听着电话。

    “是王皓么？”刘森谨慎的问道。

    “是我，有什么事说吧！”王皓不知道刘森在什么状态下打的电话，说话语速很快，而且也会控制自己的言论。

    “那个是这样的，就在昨天市局的人老找过我，询问下你的资料，不知道为什么，好像市里的人在怀疑我和你有关系~”刘森说道。

    “有关系，我们之间有什么关系？”王皓疑惑的说道。

    “就是，王皓，你放心，电话没有被窃听，真的，以我这么多年的刑侦经验难道还看不出我的手机有没有被监听么！”刘森笃定的说道。

    “继续~”王皓说着。

    “市里的人对医院的案子已经定性了，但是还是有些疑问没有处理，当然了，上面有过交代，快点给老百姓一个交代，所以，如果没有什么问题的话，估计过两天市局的人就会回去的！”刘森说道。

    “嗯，好吧，那就这样吧！”王皓说完就挂了电话，都没有等刘森接下来要说的话，不过他并没有把手机放下来，而是远距离和小巡联系上了，通过对方自带的侵入手段，很快就查到了刘森的位置所在。

    “......”

    刘森的位置的确不是在市局的控制之中，他在自己的家中给自己打电话，通过刘森家里的智能电视可以看到，他打电话的同时还在吃着泡面。

    “把距离放大一点，看看刘森家里有没有窃听装置！”

    不查不知道，一查吓一跳，房间里竟然有着3个窃听装置，都是启动中的，通过某种频率还在不断地朝着外面输送着信号。

    “还好，自己够谨慎！”

    可能刘森自己都不知道，他已经被监视了，通过小巡的手段，王皓很快就锁定了信号的接收点，就在刘森家外面楼下的一脸不起眼的面包车中。

    通过街道上的监控摄像，又经过足够大的视频图像处理软件，清晰的看到了里面的人物，再去和朝廷的数据库进行交叉对比，很快就得到了结论。

    “不是市局的人！”

    这让王皓感到有点神奇，人有点陌生，查了下他们的资料，都是有前科的人，不是殴打他们就是敲诈他人，一群人渣，这样的人会用这样的科技去监听他人，本身就是一件离奇的事情，关键还是窃听前刑侦队的队长，这是多大的胆子。

    可惜摄像头离面包车有点远，窃听装置也只是局域网连接的，小巡即使在牛逼也是不能侵入进去偷听他们的说话。

    “查一下，他们和什么人有关系！”

    王皓不相信这些混混会无缘无故的得罪刘森，必定有什么目的的存在，王皓下楼等待着结果，然而似乎不用等小巡的结果出现，他也能知道了。

    因为，在他的面前有四五个黑衣保镖把他包围了，每一个都有一米八的个子，带着墨镜，脖颈都有纹身，凶神恶煞的样子，有路人看到都是慌忙的跑远了，不想被波及进来。

    “让开！”王皓不悦，这边路人虽然都避开了，但并不是就没有其他人了，如果事情闹大，不仅仅是自己，对方也是收不了场。

    “.....”黑衣保镖们没有说话，就当王皓要有所动作的时候，他们的身后，一个帮着绷带的人出现了。

    浑身上下都是被绷带绕着了，连脸都看不到，根本认不出对方是谁。

    “王皓，我找的你好苦啊，你知道么，为了找到你，我花了多少钱，求了多少的人！”绷带男就是常志炳的儿子常坤，在医院爆炸案中侥幸活了下来，可是浑身上下都被烧伤，连一条胳膊一只脚都被当时的分身给弄断了，即使现在还是需要每天挂盐水给自己消肿。

    “你哪位？”王皓根本不记得，先不说他这个声音太过于普通，他的模样什么鬼，都是绷带，他怎么可能认得出来。

    “哈哈，不知道，王皓，你知不知道我爸为了买你的那个什么鬼鳄鱼卵，他死了，被人活生生打死了！”常坤咆哮道，警方的答复是凶手在医院爆炸案时已经死了，可是他不甘心，他要报仇，没有方向怎么办，他要把所有相关人员全部弄死才解恨。

    “......”王皓无语了，原来是因为这个被波及到了啊，好吧，你牛逼，你强大。

    常志炳的势力在他死后，被警方的人早就打掉的差不多了，只有常坤没有被卷进来，这也是常志炳的意思，自己的儿子不能够介入，起码自己出事了，可以给儿子一个机会。

    旁边的几个外国人，是常坤花钱请来的，他们家没权了，但是有钱啊，想要找什么人，就能找什么人，这几个黑衣保镖还是跨国公司的，都是经历过战争的，而且还不是华夏人，是南越那边的，他们还有另外一个身份，那就是他们是之前常志炳保镖的兄弟，来给兄弟收尸的，不知道怎么的就成了常坤的人了。


------------

276.交通事故

    王皓能够感受到面前这位绷带男的疯狂，简直是吃了自己的心都有了，而且，似乎这个人发泄的对象还真的被他给找对了。

    “请把~”有黑衣保镖普通话说的不是很好，一口东南亚的腔调。

    “带我去哪里？”王皓冷声问道。

    “去你该去的地方！”黑衣保镖一把就想要把王皓塞进一旁的面包车中，只是他的手伸了一半就被王皓给挡下来了。

    “还想反抗！”有保镖笑着，用南越话和其他人交谈着。

    “乖乖的跟我们去个地方吧，保证你去了就不想回来！”常坤狰狞的说着。

    怨气有点大啊，感觉如果是普通人的话，跟着过去，明天估计就要石沉大海了，再也回不来了。

    “正好用用那个~”

    王皓没说什么，诡异的笑了笑，对着保镖们和常坤每人来了一个虚弱诅咒。

    虚弱诅咒，一种并不是很厉害的技能，不会减少一个人的生命值，只能够减弱一个人的攻击强度。

    用在普通人身上，效果变得更加明显，一个正常人的体质也就10点，哪怕面前的保镖异于常人，也不可能超过15点，而虚弱诅咒直接就是降低了一大半，可能身体素质越好的人诅咒的影响就更小一点。

    “咳咳~”

    率先，那个常坤咳嗽了起来，他感觉自己勉强支撑的身体很明显有点无力，想要用手扶着面包车，结果手一搭上去，咔嚓一声，手臂骨头都直接断掉了。

    “啊啊啊！”常坤叫着，可是他发现自己再怎么用力也喊不出大声来，歇斯底里的结果咳出了一口老血出来。

    保镖见状，怎么也要出手帮个忙，否则他们的信誉就要没了，以后就很难办事了。

    因为身体身体素质的原因，一下子，虚弱诅咒的影响还没出现，但当他们动的时候，一个一个踉跄着倒在地上呻吟，他们想要站起来，也能站，只不过就是没有力气，想着好好睡一觉就能够恢复了。

    有保镖觉察到这情况不对，艰难的抬着头对着王皓说道：“是你，你到底做了什么对我们！”

    “你们可别冤枉我，我碰都没有怎么碰你们，怎么会对你们有影响呢，你们想多了吧！”王皓笑道。

    虚弱诅咒的时间只有半分钟左右，很快一眨眼就过去了，但是带来的影响还在持续着。

    “呼呼~”有保镖忍不住疲惫直接是头一歪睡了过去。

    有毅力强一点的，颤抖着身体朝着王皓走来，很慢很慢的从腰间抽出来了一把匕首，有点锋利，经常磨的看起来。

    只是他还没有到王皓的跟前就呕吐了起来，差点把中午饭也一并吐了出来。

    场面很是恶心，王皓略微惩戒了下他们，就觉得没意思了，自顾自的离开了。

    过了好一会，保镖们才缓过了神来，一个一个面面相觑，不知道到底发生了什么事情。

    常坤已经失去了意识，保镖们没办法只能带着他灰溜溜的走了，不过临走前，那几个保镖的神情有点沉重，不知道在想些什么东西。

    可是王皓知道，他们不会善罢甘休的，于是这么短的时间里，他让小武赶了过来，隐身状态下对他们坐的那辆面包车做了点手脚，哪怕是专业的机修人员也是看不出什么问题来的那种。

    接到小武的搞定消息之后，王皓笑了笑，想找麻烦，那要看他有没有这条命了。

    几分钟后，小巡的消息，那辆面包车上了嘉府大桥后，一辆别了他一下，保镖本来想踩刹车的，谁知道刹车没踩对，直接踩在了油门之上，速度瞬间飙升到一百码，不但把前面点车给撞了，还使得后面点车急刹车也发生了追尾。

    自个儿呢，不受控制的冲撞了一旁栏杆，几十米高度呃嘉府大桥，面包车直接来了一个抛物线，一头砸在了桥下的铁路上。

    在落地前的零点几秒时，常坤在保镖的惊叫声中响起，看着外面移动的天空，呢喃着这飞机要去哪里。

    “轰！”

    面包车直接漏油，电火花短路起火，引发了大爆炸，几位保镖连带常坤死的不能再死了。

    这起车祸性质非常的严重，不仅仅造成面包车内6人死亡，还有好几个重伤的患者，其中别车的那位老司机最惨，直接就是脑震荡昏迷，估计即使醒过来以后再也不敢开车了，即使要开，也一定遵守交通法规。

    铁路上的面包车残骸也花了好久才清理干净，一来一去，经过嘉府的火车都是晚点了半天的时间，这新闻直接就是上了朝廷中央新闻频道。

    之前还在海边拜访葫芦岛消失之谜的记者们，听到了风声也是赶了过来。

    没有想到，一次事故引发了这么大的连锁反应，交警部门通过对肇事车辆以及其他波及到的车辆内部的车载记录仪调查，发现事故主要原因还是面包车司机，别人别车，他直接油门一脚撞过去，本来很小的一起交通纠纷弄成现在这样，还把车里的其他朋友给害惨了，这起事故也被交警大队放在了网上，让大家不要开赌气车，否则后果很严重。

    王皓也是后来才知道这个新闻的，小巡只是汇报了下那些人已经解决了就回去了，他也没多想，朝着自己印象中的那个地方走去。

    常坤死了，消息传的很快，监视着刘森的那些人同样也有点不知所措，多方讨论之后，他们还是撤退了，金主都没有了，再待在这里浪费时间啊，再说了监视一个前刑侦科的队长本来就心惊胆战的，现在可好，雇主翘辫子了，他们继续下去也没有什么意义了。

    市局的人有收到常坤死掉的消息，到没放在心上，但有两个人听到之后，额头开始不断的冒汗。

    钱枫和范东两个人，都是现在重要的污点证人，王皓的信息也是他们提供的，钱枫的兄弟就是那天朱兴言的偷鳄鱼卵的一个小弟，被他知道了这个消息之后，马上告诉了警方，警方也很客气的把他们留了下来，保护他们。

    至于范东，他就是和钱枫两个人联手偷偷的把消息传给常坤的人，听到常坤死了，他们感觉有点不妙。

    常坤找王皓麻烦的事情，他们知道，可是现在就死了，不得不令人怀疑。

    “警官，我怀疑那个王皓有重大嫌疑！”钱枫连忙起身大喊，把一旁抽烟聊天的民警吓了一跳。


------------

277.捉弄

    常坤的事情只是一个插曲，王皓按照计划来到了嘉府一家算是比较大的商场中。

    购买了一些无甲醛，没有臭味的油漆以后就回去了，他隐藏黄金的办法很简单那就是把它们打扮的不像是黄金。

    提着油漆，确保没有人跟踪之后，王皓来到一处隐蔽的地方，就在他家的附近，有一个防空洞，正好符合他的考量。

    本以为里面没有人，就和以前一样，每到晚上，胆子小的人根本不敢进来，因为这里没有灯光，黑漆漆的一片，人在里面有种天然的恐惧感。

    “田磊，你个窝囊，被一群学生打，你怎么不去死啊！”

    “钟哥，你不知道，那几个学生都是练过的，特别的猛，根本就打不过！”

    “打不过是借口么，靠，让你去敲诈几个学生，结果事情弄得这么大，现在那几个学生弄了一个什么联盟，只要有外面的人欺负学生，他们就会出来！”

    “联盟，他们脑子秀逗了吧！”

    “你脑子进屎了，他们也不会傻，现在经济来源没了，你说我们该怎么办吧！”

    防空洞内，停着两辆机车，两个不大的年轻人借助着车灯在那角落里谈着事情。

    手里吸着廉价的香烟，一身打扮都是非主流，估计他们本就是在道上混的。电影看多了，要去收保护费，然后被打惨了。

    王皓等了几分钟，这两个人没有丝毫离开的想法，他又不好直接下死手，他可不是那种有事没事就杀人玩的杀人狂，他只针对那些得罪他的人。

    没办法了，既然如此，为了节约时间，只能用那种馊主意了。

    在黑暗的环境中，突然出现了两个火球，腾在空中，摇摇晃晃，漫无目的，忽然好像改变了什么，朝着那两个古惑仔飞去。

    速度慢，而且还带着声音的，怎么说呢，就感觉是鬼叫一般，凄厉而又尖锐，在防空洞这样的小地方，直接就开始产生回音。

    “钟，钟哥，这，这是什么声音？”那脸上特别肿的那田磊害怕的说着。

    “可能是风声吧，别瞎几把乱想！”钟哥很是镇定的说着，这个地方他们都来过了不知道多少次了，如果有鬼的话早就发现了。

    “那。那是什么！”田磊惧怕不已，手指颤抖的对着那飘荡过来的两颗火球，在他看来，那就是鬼火啊。

    “啊啊啊！”田磊胆子太小连忙大声喊着，由于太过突然，钟哥就站在一边，都没有半点的准备，直接被田磊给喊的有点耳鸣了。

    钟哥摇晃了下脑袋，又挖出了点耳屎，总算恢复了点听觉，但田磊的叫声还是没有停止。

    “什么鬼！”钟哥说着田磊所指的看过去。差点傻眼了。

    这会不仅仅只有两个火球了，在它的上面还多出了几缕水花，一动一动的，不知道的人看到了，肯定以为这是一个鬼火了。

    钟哥吓尿了，没有半点点防备，一哆嗦，直接一屁股坐在了地上。

    实话这个鬼火当然就是王皓的杰作，同样那个声音，是他直接网络上播放的一个鬼叫语音，没想过真的有用。

    “鬼，鬼啊！”

    鬼火逼近，两个人再也忍不住跑了，连车子都不要了，屁颠屁颠的跑了出去。

    那钟哥有点不堪，还平地摔倒在地上，爬起来有点吃力，田磊现在恨不得长了四条腿，根本没有功夫搭理钟哥，让他留下来自生自灭。

    看到小弟竟然先跑了，钟哥很是错愕，想要骂，可是后面鬼火跟的紧，他爬也爬了出去。

    “呵呵~”

    在两人离开之后，王皓又等了5分钟。确保他们不会再来的时候，他才把鬼火给撤销，想不到他也有用法术装神弄鬼的一天。

    既然人走了，那么接下来就该是他的时间了，为了以防万一，王皓又用法术把一堵泥墙竖了起来，既然里面火光冲天，外面也不会看到。

    有助于防空洞的通风设施还算不错，天然的保障，因为要把黄金全部融化再重铸，要花费的时光不少，选择这里是最理想的地方了。

    他的想法是，把这么多黄金弄成家具的模样，正好家里的那些有点老旧，可以用它们来更换。

    黄金打造的桌子，奢华无比，王皓留一块就行了，不够的话，那魔兽世界有的是让他去挖，一点都不用发愁。

    以他现在的工艺水平，拿出魔兽世界锻造的水平，用灵力为辅助，或许还能出来一两套带属性的家具也说不定。

    防空洞这一晚，叮叮咚咚的声音直到半夜，有些半夜的人下班路过。一个一个都是跑的远远的，还有喝醉的老酒鬼差点掀翻在田地里。

    就在王皓手工制作家具的时候，另一边市局的个别人召开了紧急会议，当然问题是另外一件紧急的事情，并不是针对王皓的，因为对于钱枫和范东的问题，市局的人表示会慎重的考虑，毕竟只是一个普通的大学毕业生，和常志炳都没有交集，说这些事情都是他干的，根本不可能。

    还有，医院的事情已经定下来了，朝廷那边也给了答复，如果这个时候重新立案调查的话，那么他们市局的脸都要丢光了。

    所以，现在要查，也只是查边缘案件，比如那朱兴言偷的那个鳄鱼卵到底是什么，这事情也是随着调查的深入被披露了出来，专家们有从范东手机里看到了那个照片，根本不是，而是一种未知的东西。

    常志炳的死是一回事，那凶手为什么要拿那个鳄鱼卵这就是又一回事事情了。

    市局的人也决定了，明天一大早就会去传讯王皓，以盗窃案的名义查下王皓的真实情况，或许王皓口中能够知道那个鳄鱼卵到底是什么。

    如果真的是鳄鱼卵的话，私自藏匿，也是违反一定的法律的，所以市局的人不怕王皓不会说清楚。

    另外还有当时给朱兴言提供素描的警员回馈那被烧毁之前的画像和王皓有六分相似度。

    至于说那常坤的死，现场勘察也没有证明是他杀，倒是几个死者是南越的事情值得推敲，不过这个案子嘉府的警方在跟进，就不管他们市局的事情了。

    “大家既然来了，那么我们开始讨论吧，报告已经都在你们桌上了，昨天加上今天总共有三名警察被绑架，绑匪电话刚刚来了，他们的要求是…”


------------

278.大案

    “让我们把人交出来，换人质，绑匪脑子有病吧！”

    “不要钱，也不想逃跑，就要刘森，他们难道想要报仇么？”

    “刘森，前嘉府刑侦队队长，因为个人理想，所以理智，就任期间，破获了不少案子，包括之前在我们市里也很有名的连环碎石案！”

    “那是不是他得罪了什么人，绑匪把问题牵扯到了其他人呢！”

    “有可能，刚和绑匪通话的时候，我们没说刘森已经离职是正确的，否则我怕绑匪会迁怒给那三位同僚！”

    “我不明白，绑匪会为什么会选择联系我们，而不是嘉府的同僚。”

    “没错，联系警方，也应该是直接打110，而不是费了那么多周折打我们的办公电话！”

    “难道是因为对方正好看到了我们之前发在电视上的悬赏，那上面的号码可是没有换过，而且嘉府电视台那边广告我是下午才让人撤下来的，如果算算时间的话，有这个可能。”

    “嘉府的警察怎么还没来，我记得小宋刚才通知了才是！”

    “先不管嘉府警方，刚上级电话，正好我们在这里。就让我们负责这个案子，顺便也一起侦破鳄鱼卵交易案！”

    “是！”

    市局的人连续熬了几个通宵在忙活之前常志炳的事件，之后医院的案子，现在又变成警员绑架案，每个人的脸上都充满了疲惫。

    “还好，虎东海滩那边的事情不归我们管，否则我们估计要累死！”有市局的人苦笑着。

    本以为会是很简单的工作，谁知道状况转变那么快，情报多，证据复杂，根本就是弄不出什么成果来。

    警员绑架案，消息很快传到了刘森的耳中，他还在陪老婆，体质达到了美队级别之后，部分能力非常强悍，本来想着要挺枪直入的，一个熟悉的电话把他给弄的毫无心情。

    “你说什么，马东，你说田甜被绑架了！”刘森震惊。太TN的震惊了，什么鬼，警方的人都敢绑架，活腻了吧。

    “还有两个同僚也被绑了？”

    “这…”

    刘森知道，事情大条了，关于警方自己的人被绑了，如果传出去的话，那么嘉府，甚至整个嘉庆市的警方都会成为笑柄。

    “马东，冷静一点，田甜是我召进来的，她不可能就这样轻松的被制服，这样你先去她家里看看，另外让老周他们对其他被绑警员的家中搜查一下！”

    “差点忘了，我已经不是警察了，马东，你打电话过来可不是因为这个事吧！”刘森认真问道。

    “老队长，绑匪电话打到市局了，点名要你出面，当然，你现在不是警务人员，你可以选择无视的。不要紧的。”

    “打给市局？”刘森笑了，倒不是他对市局有意见，实在是他们官僚风太重，他不喜欢而已。

    “没错，听说是绑匪看到电视上的电话才打的，并不知道是市局的！”马东说道。

    “呵呵，那怎么不打110，直接打市局！”刘森满脑子的疑问，那个绑匪找他干什么，是因为自己之前办的案子遗留下来的问题么。

    可是为什么一定要等自己下来以后才报复呢，即使报复，为什么要找警察的人，这不是找死么。

    这年头如果有警察被歹人所害的话，那么这个地方的所有警员都会付出百分之二百的精力去抓捕那个凶手。

    “绑匪有没有说时间？”刘森不去想绑匪为什么要来找他，和为什么要联系市局不联系自己的问题，现在当务之急还是那三个警员的生命安全最最重要。

    马东知道刘森的个性，这种事情他不可能不出手，说了时间地点之后就挂了电话，刘森拿着电话久久不语，连续抽了两根烟后，他媳妇抱怨了两句，他才停了下来。

    “老刘，你真的要去么？”刘森的媳妇问道。

    “不能不去，你也知道这个情况，必须去，不得不去啊！”刘森感叹着，迅速穿好衣服就出门了，离去前跟老婆和儿子都道了个别，这是他的习惯，因为做他这一行的，真的有危险，指不定哪天会成为烈士。

    “电话打不通，怎么回事？”

    刘森没有开自己的车，打了一个出租车，准备去往市局在嘉府的办公地点，位置没有变，就在县政府的隔壁，不过离去前，他打了王皓的电话。

    正好对方现在在防空洞内，信号什么的都收不到，没办法，只能编辑了一条短消息过去，简单说了下情况之后，就关了手机。

    十几分钟后，市局的办公楼内，刘森到场了，很多市局的人都是看向了他，前天还在传讯他，今天就又要让他来协助他们破案，真的世事无常啊。

    刘森一到，市局的人一合计，连忙把人请到了会议内，这里正好有众多专家在连夜查看着资料，都是刘森以前经手的案子。

    刘森关注最多的还是常志炳所在的加义帮，不过那个帮会已经被打掉了，所有的高层人员只要是涉案的全部进去了，没有和案子关联的，也有当地的城管在盯着他们，只要有风吹草动上面直接就会知道。

    “关于嫌犯难道就没有半点的风声么？”刘森不免好奇的问道，现在警方的人就像是一个无头苍蝇到处乱转。

    “没有，所有人都是在家里被强行带走的，我们的人去现场看过了，刚刚得到的消息，就是大屏幕上的这张照片，显然每个受害者的家都是被暴力闯入了！”有市局的人用激光笔对着后面的屏幕上说着。

    “暴力，简单计算了下，破开这个门，还是在里面反锁的情况下，起码有瞬间超过两吨的力量才可以，但是人是不可能会有这么大的力量的，即使是大力士也是不可能，我觉得他肯定是拿了什么工具弄得，整个门都变形了，人是办不到这个事情的！”有专家站起来说着。

    “人办不到这个？”刘森似乎想到了什么，直接站起身来喊道，“把变形的地方放大一点看看！”

    “按他说的办！”

    市局专案组的组长张队这时走了进来，刚刚从虎东那边赶过来，因为葫芦岛的消失，那边现在军队都在戒严，他这个市局的组长也在现场陪同着，要不是这里出现棘手的案子，他还真的一下子走不开呢。


------------

279.葫芦岛风云

    虎东海滩，因为葫芦岛的事件，已经被军方戒严了，负责这起事件调查的人还是军部的南方大将司马凌，一向是温和派的他，这次也是被震惊住了。

    两个戍边营就驻扎在海滩上，这还不包括海里的，南部军区的几艘军舰都派了出去，全部在葫芦岛事发海域外警戒着。

    一天下来，媒体的炒作可以说达到了顶峰，不仅仅是华夏国内的媒体，连外国的媒体也是蜂拥而至，长枪镜头对准着消失的岛屿，一个又一个的专家在电视镜头前很是有学问的讲着消失的原理。

    什么地震啊，海啸啊，都有，还说虎东这块地，在几百年前是发生过一次不小的地震，当时的历史文献也都被拿了出来，不过明眼人一看就知道怎么可能会是地震呢，即使是地震，地震台网的数据显示为什么会是震源0千米呢。

    只有一个解释，那就是有人在进行武器实验，可是军方的人再三确认，私底下根本没有哪个部队的人干过，也不会拿一个岛屿消失的事情开玩笑。

    这一来，事情就变的大条了，不是军方的人干的，那么只有一个可能是外国势力干的，关键是虎东海滩的几千海里外就是岛国的所谓专属经济区了，华夏内部军方的人现在有理由相信就是岛国的人干的。

    司马凌来这里也有坐震的意图，让各方宵小能够不那么蹦跶，同样他也是很熟练的应对着各方的记者朋友么。

    有来自欧洲的某个国家问道，是不是华夏的人在进行某种危险性的实验，否则怎么可能会引起这样大的问题。

    司马凌对这种问题很是拿手，他说道：“这位记者朋友，很遗憾，这问题我们华国军方的人也不知道，但是我相信我们华夏是本着和谐互助的原则在国际社会上是有目共睹的，而且，我们也会秉着这一原则继续发光发热！”

    有岛国的媒体朋友不等司马凌休息，直接又是问道：“是不是华夏的人怀疑这和外国恐怖势力有关系，这也是不是意味着活跃在他国的恐怖分子已经进入了华国了呢！”

    “这就要看这位岛国朋友怎么去理解了，我们华夏的人一向欢迎全球的人来华旅游，当然如果有什么不正常的目的的话，我相信我们的海关部门可以把他们拦截在我们的国门之外！”

    记者的问题一个接一个，司马凌回答的游刃有余，最后记者想要得到的问题无外乎四个大字，静等消息。

    在发布会的最后，有人慌慌张张的来司马凌的耳边说了些什么，司马凌脸色沉重，很多摄影师抓拍到了这一幕，就在他们想要询问发生了什么事情的时候，官方的发布会结束了，军方的人开始驱赶记者朋友们离场了。

    “你确定么？”司马凌慎重的问道。

    “不会有错，我们的潜艇在沉没地区海底发现了葫芦岛的残骸，另外我们的蛟龙号在那附近也采集到了一些不寻常的东西！”

    “经过初步检验，是一种生物身上的肉块，虽然已经被不少鱼啃食过了，但是模样依稀还是可以辨认，而且那肉块切口很是整齐，明显是人为的！”

    “另外，另外~”

    “另外什么，说！”司马凌喝道。

    “不管是潜艇还有蛟龙号都没有捕捉到有火药残留，可能这起事故并不是实验什么新武器，起码不会是常规武器！”

    “不是常规武器~”司马凌的脸有点难看了，不是常规武器，呵呵，不是常规武器，这情况比是常规武器更加的严重，一种从来没有见过的武器竟然在华夏国的海上进行着实验。

    还弄沉了一个岛，这事情已经上升到国家的安全，必须找到是什么原因，司马凌想了想，又问道：“美利坚的军舰确定曾经有一艘在附近逗留过么？”

    “确定，似乎是对方的核潜艇航母，本来是发现不了的，但是我们的计算机部队潜入对方一位海军高官的邮箱中找到的！”

    “那么我们是不是可以证明这就是美利坚的试验呢！”

    “不行，那高官的邮件中也是很好奇这个岛屿怎么会不见的，按照行程，他们是在葫芦岛消失之后才来的这里！”

    “可恶，那肉块打捞上来了没，喊那些生物专家过来，看看，到底是什么，怎么会出现在葫芦岛上的，我以为葫芦岛上就一些鸟而已！”

    现在不仅仅是是不是常规武器的问题了，还有是不是有人非法在葫芦岛上饲养着什么动物，如果真的是这样的话，那么虎东海滩这边的管理者要坐牢坐穿了也出不来了。

    一个小时的时间，肉块被送到了虎东海滩上被分割出来的实验室内，一众专家对其进行了多方面的测试，不仅仅是DNA，还有血液的测试，结果出的很快，也让人很是吃惊。

    因为得到的血液经过海水的稀释，很多细节都得不到推敲，但专家们还是找到了一些可用的数据出来。

    “你们这份报告什么意思，我怎么看不懂了？”司马凌的秘书拿着报告有点不懂了，他也算是高校毕业的，一份报告看不到，那这里面要有多少技术含量的数据啊。

    “我们有理由怀疑，这个肉块是来自于一种未知的狼类生物，从现存的DNA上来看，上面的基因片段和现存的所有狼类都不同，怀疑是存在基因变异的结果！”有比较年长，有权威的专家颤抖的说道。

    这代表着什么，意味着什么！

    有人在葫芦岛海域做生化实验啊，夭寿啦，事情那是越来越大，司马凌的秘书感觉有点兜不住了，连忙去汇报给了司马凌。

    “查，狠狠的查，不仅是虎东海滩上的监控，还有各个高速路段的监控，一个月以内的全部查一遍，一天没有查到，那就两天，两天查不到那就三天，我不管你们花多少人，多少时间，我只要结果，给你们三天的时间，一定要有个结果，否则的话，全部回家养猪去！”司马凌下了军令状。


------------

280.曾经的少年

    外界的纷纷扰扰，防空洞内的王皓丝毫没有察觉到，一个晚上的时间，所有的黄金差不多全部被他给融化，被他制造成各种各样的东西。

    纯黄金制造，上面还涂了油漆，外人不去细看的话，根本看不出这东西的成分是什么。

    当然了，有些成品的工艺不行，王皓只能放弃先扔在一边，只有他感觉不错的才会把它最终做完。

    一晚上，他收获了一张一米乘一米的桌子，不带抽屉，实打实的一张方桌，估摸了一下重量，起码有几百公斤重，单单做这个桌子差不多就消耗了一半的黄金。

    还有四个凳子，用来坐的，几个小板凳，本来还想来些锅碗瓢盆什么的，但黄金有毒，平日里这样接触还好，但要进嘴的话绝对不行。

    搞定了这一切，王皓这才起身，把东西放回自己的道具空间中，不过已经有点挤了，放弃了一些黄金以后，才算是搞定了。

    想了想，这些黄金就这样放着也不是办法，得想个办法处理一下，要不融了卖钱，现在灵力充沛，一个晚上都没有用掉两成，变成原来的样子也是搓搓有余。

    但看了下时间，已经不早了，弄那么多，天都要亮了。

    没办法，只能就地掩埋吧，等到有需要的时候再来拿，自己身上留两块就够了。

    “或许可以留下一份藏宝图，让他们去折腾~”

    王皓笑了笑，这个想法也只是脑袋里过了一下，并没有付之于行动，左脚跺了跺，一个百米的深坑直接在他面前出现，把多余的黄金扔进去后，他这才选择离开。

    刚把屏障去掉，怀里的手机就震了几下，还没来得及细看，王皓听到外面有脚步声传来。

    “钟哥，钟哥，真的要去拿么，算了吧！”

    “算，算个屁啊，我们现在哪来的钱，如果你有可以，把我买一辆新的机车我保证现在就离开这里！”

    原来是昨天吓走的那两个混混啊，还以为是谁呢，话说还要不要再吓他们一次呢。

    “钟哥，我没钱，我的情况你还不知道，不过我们一定要这么一大早就过来么，我昨天回去问了长辈，听说这里五六十年前死了很多人，也许真的有鬼，也说不定！”古惑仔田磊害怕的说道。

    “你去不去，狗鈤的，要不是你昨天把老子扔在这里，你觉得我会这样对你么！”

    “可是~”

    “可是什么，去不去，要不要我打个电话找人给你松松筋骨你才肯去！”

    “别，钟哥，别，我去，我去还不成么~”田磊有点惨，脸上的伤还没好，这又被别人欺负，真的是欲哭无泪啊。

    “太上老君，玉皇大帝，上帝啊，耶稣啊，保佑我！”田磊不停的嘀咕着，一步一步的挪了进去，在他钟哥的催促下走进了防空洞内。

    可田磊刚走进去不久，一个浑身冒火的怪人出现在了他的面前，他也不废话，直接就是晕了过去，这心理素质还想出来混，回炉重造去吧。

    门口钟哥等的心急，好久都没有消息，大喊了几声，可是什么响应都没有，他开始慌了，假装很是生气的骂着：“田磊，你TM的怎么还不出来，是不是讨打！”

    五秒后，什么都没有发生，钟哥一股尿意又是挡不住的流了下来，就两条裤子，都被他给弄湿了，不知道接下来要穿什么。

    “田磊，你可别吓我，我胆子小经不起吓的啊！”

    “田哥，磊爷，出来吧，我再也不屌你了，你出来啊！”

    钟哥忍不住了，感觉那田磊不像是会恶作剧的人，进去不出来，那么结果可能真的碰到鬼了。

    “鬼啊！”钟哥大叫着跑了，这让本来想要继续吓吓人家的王皓傻眼了。这年头出来混的都是胆子这么小的么。

    摇了摇头，王皓朝着家的方向走去了，一路上他终于是看到了刘森的短信，有警察被绑架，他要去当人质，似乎这不关自己的事情，他也没有放在心里。

    另一边，由一群学生组成的团队，自个称之为守护者联盟的一伙人，开始在大街上进行日常的清扫工作。

    “同庆，这叫什么事，亏我们还是同寝室的，竟然在背后打小报告，在校长面前说我们的坏话，真是气人！”

    “可能明杰不是故意的吧！”

    “不是故意的，呵呵，同庆，你太天真了，说好的同甘共苦，他呢，就知道溜须拍马，你忘了。”

    “你买的那四份神药，我们三个都用了，他怕有什么副作用，怎么都不敢，说的好听，什么自己脆弱，狗屎，现在看到我们用完神药之后的表现就心动了，来讨最后一份了，说了已经被你用完了，他不信，这倒好，开始背后搞小动作了！”

    “明杰，你说的对，同庆啊，瞪大眼睛看看我们在干啥，扫大街啊，还要扫半年，否则就让我们留校察看，我们的守护者联盟都还没有干掉那些混混就被狗屎的窝里反了。”

    三个学生很气愤，几人都是附近嘉府高级中学的学生，如果王皓在这里的话。一定认得出这几个人也就是之前在他这里购买药浴材料的人。

    和当初王皓一样，这些人即使用了稀释后的材料，也是改变了自己的身体素质，如今这三人在高中生中体育成绩那是拔尖的一群。

    跳远跳高跑步，只要是体育项目。这三个人完全可以称霸整个年级，最近的校运动会上，大放异彩，被称为c士三杰，因为三人的姓氏都是c开头的，就此命名。

    “哎，宋学博以前不是这样的人…”程同庆有点难过，家里有钱，但自小孤僻，朋友算是他最好的倾述对象了。

    “同庆，别纠结了，反正不是一路人了，我早上看到他申请不住校了，应该以后很难再单独见面了！”常明杰说道。

    “别说宋学博了，你们有没有发现，今天这条路上人好少啊，怎么回事？”

    “是啊，好像刚刚我有听到警车的声音，是不是发生了什么事情，不会又是爆炸案吧！”常明杰说的是前几天的医院爆炸案，至今还是老百姓讨论的话题，和葫芦岛消失事件并列第一。


------------

281.绑匪的电话

    刘森告别警队不到两周的时间，没有想到，他又再一次的坐在了局里的内部会议上，还代表着嘉府警队发言，事后，嘉府的人建议他再回到自己的岗位上。

    “这个...”刘森犹豫了下，说实话，当初离职也是有点冲动，为了加义帮的事情，没想到那帮会在自己离职后没多久就解散了，虽然他知道这个事情和王皓有千丝万缕的关系，但是他不能说出来。

    现在又和王皓差不多站在一条船上，自己的生命可能也会受到威胁，刘森和嘉府的人说了回去考虑下，这次的事情如果能够顺利解决的话，那个时候在给予答复。

    毕竟如果成为一名警察的话，犯罪的事情是不可能放过的，王皓这个例子不能被破，否则后面接下来会发生什么出格的事情就不知道了。

    现在没有加入，对于王皓的行为，他就颇有微词，一个比他小十岁的年轻人这么强大的力量，不受控制，他有些想法，但没有说出口来，一来对方的实力太强，二来，对方不想暴露自己，现在这样隐匿着其实也不错，只是有一点是他最不放心的。

    那就是王皓太乱来了！

    上次的葫芦岛事件，他差点吓尿，现在还在心里康复阶段，在自己老婆的安慰下好了很多，可是每每想到发生在那岛上的事情时，他都觉得有点玄幻一般。

    不管是自己变成了这样一个肌肉男，还是出现一个绿皮的怪物，不用说那十米高的巨狼，还有王皓最后给自己的内裤，说什么穿上它可以变成绿巨人的，现在他还很小心的贴身珍藏着，就怕那个跑掉的怪物会出现闹事什么的。

    刘森想了这么多，其实也是怕，自己一夜之间就变的魁梧很多，很多嘉府的刑侦队的同事都是羡慕他，在忙碌中还要打听他到底哪里去练的，他哪里知道啊，只知道自己被王皓的一管药剂弄成这样了。

    “还好，自己喝的不是那罐~！！”刘森想到那个船长变成那样一个怪物，就感觉背后有阵冷风吹过。

    “什么罐头？”马东赶了过来，他是嘉府警方的代表，被派过来协助办案，按照刘森的要求，他们很快就对田甜家和其他两个同事的家进行的侦查。

    市局的人也去过了，照片也有，刘森也看过了，他怀疑这件案子很有可能就是那跑掉的怪物有关系，他私底下查了下档案，那船长叫靳科，是个外地人，来虎东海滩营生不到一年的时间，也就在这段时间里，发生在虎东海滩的失踪案增加到了四起，到现在结案的一个都没有，如果刘森没有猜错的话，那么那个靳科很有可能就就是这么多失踪案的凶手。

    这样一个惯犯，有了那样的神奇力量，不知道会惹出什么祸来，这也是刘森对王皓又怕又惊的原因。

    “对了，指纹查出来了没？”刘森问道。

    “没有，都一一跟资料库比对了下，目前为止还没有匹配的！”在案发的三个地方都有留下不少的指纹，可是没有记录也差不多嫌犯。

    “刘队，不，不对，刘森同志，嫌犯电话打来了，说一分钟后会在打过来，他指明要你接电话！”有刑警同志急冲冲的赶了过来。

    “记住，拖延45秒钟，到时候我们的人就可以锁定位置了！”市局专案组的组长张队一旁叮嘱道。

    刘森点了点头，表示明白，正好这个时候电话铃声响了，他从接线员手里接过了电话，旁边的各种仪器全部开启。

    “喂，我是刘森，你哪位！”

    “呵呵，刘大队长，找你还真的有点难找啊！”电话另外一头声音有点猥琐，并不是刘森印象里的怪物声音，刘森这才有点心定。

    “你是谁，为什么要绑架警察，你知不知道你们这样做是逃不过朝廷法律的制裁的！”刘森义正言辞的说着，另一方面也在关注着锁定仪器的情况，这个时候刚刚过去15秒。

    “这不容你操心了，嘉府晋江花园门口有个公交站台，我们那里见面！”电话在这里顿了几秒种，然后，“对了，把你那个该死的同伴也一并带上！”电话另外一头声音有点急切。

    “同伴，我不知道你在说什么！”刘森皱眉问道。

    “到时间，你们不来，我杀这三个警察，他不来，我直接屠了晋江花园的所有人！”电话另外一头传来一声咆哮，粗犷的声音传出。

    “什么！”警察们震惊了，晋江花园，那可是有几千号人的小区，屠了所有人，这是要闹大发啊。

    刘森额头青筋暴起，怒喝着：“你到底是谁！”

    “你知道我是谁，也知道我的能力，我能够办到，还有，让那些警方的人也尽管来，哈哈哈哈！”

    电话挂断了，刘森最怕的事情还是来了，没错，电话另外一头的人肯定是已经变成了怪物的靳科，没有想到，他真的出现了，该死。

    他现在真的很想打电话给王皓，让他来收拾面前这个烂摊子，可是现在市局的人在，刘森不知道王皓的具体性格，之前调查的资料都被自己删掉了，找不到了，如果再要去找的话，有点困难。

    关键的是市局的人如果去找王皓的麻烦，会不会适得其反，到时候不是怪物屠人，而是王皓屠他们嘉府呢，他相信王皓有这个能力，要知道葫芦岛就是这样没的。

    “刘森同志，你需不需要解释一下到底是怎么回事！”市局专案组的组长张脸色有点难看，被人威胁，还连带那么多人，如果真的有什么好歹，他这个帽子不但没有了，连自己也要进刑部的大牢里。

    “张队，刚才的通话你也听到了，对方并不怕警方的人，接下来的事情，市局的人还是不要介入的话，就我自己去吧，如果我出事的话，或许那三位同僚可能就没事了~”刘森感慨说道。

    “刘森同志，刘森同志，记住你是一个警察，虽然你已经离职了，但是你的身份永远是警察，你跟我们说这案子放手，你觉得可能么！”有市局的人站起来讽刺道。

    “电话另外一头的人是谁！”张队严肃问道。

    “那个威胁的人叫做靳科，之前打电话的那个应该是他的助手，我真的没有想到会是他们！”刘森叹气说道。


------------

282.刘森的回答

    “靳科，这名字为什么有点耳熟呢！”市局专案组的组长张队嘀咕着，旁边一群技术人员正在快速敲打着键盘。

    “张队，资料找到了，这就是刘森说的那个靳科！”

    有市局的人快速在电脑上搜索着人物信息，不一会的功夫靳科的头像就显示在了大屏幕上，看到这个面孔，刘森点了点头。

    “虎东海滩开快艇的？”有人念着靳科的资料信息，里面职业一栏赫然就是一名船艇的船长，是开快艇的。

    “什么，虎东海滩，让我看看！”张队心一惊，直接来到了电脑前近距离的看，果然是这个靳科。

    “刘森，把情况说明白，你们到底发生了什么事情，为什么会牵扯到靳科！”张队怒道，真的怒了，这个靳科可是一个关键人物。

    靳科并不是现在市局所办理的任何案子的嫌犯，也不是证人，他的身份啊，是虎东海滩的人，自从葫芦岛消失以后，警方的人就对虎东海滩上的人进行了盘查，发现正好少了一艘快艇，当时的人有理由怀疑这快艇上的人都死了。

    死者的一栏里填写的名字就是靳科，这份材料还经过张队的手交给了南部军区的大将司马凌手中，现在这个时候，刘森说他没死，这个事情就大了。

    “大概几天前吧..”

    刘森还没有把话说完，就被张队给打断了，张队问：“具体时间！”

    “就是前天吧！”刘森知道藏不下去了，靳科出现他就知道不能隐藏了，他现在就只能把王皓先藏着了，其他事情等他自己来处理吧，刚刚抽空，他又发了一条短信过去。

    “什么，前天！”张队惊呼，因为前天正好是葫芦岛消失的日子。

    张队觉得自己可能发现了一个了不得的事情，这个案子他兜不住了，需要立刻汇报给军队，不对，先问清楚在汇报，否则按照司马凌的个性，他不被撸了才怪。

    “继续说下去！”张队很快恢复了镇定，让刘森继续。

    “前天，我正好和朋友去虎东海滩那边海钓，正好遇到了靳科，就坐他的快艇出海了，出海的时候，我发觉有点不对！”

    “大家也都知道，我是干过刑警的，知道什么人是罪犯，什么人不是罪犯，这个靳科身上就有一种犯罪的味道，于是我旁敲侧击了一下！”

    “没错，他就是之前几起虎东失踪案的凶手！”刘森说道。

    “什么，怎么可能是他，当时虎东那边的推断不是说是落水了么！”马东惊道，这个案子他也和刘森一样看到过，没有想到是人为的，还是大屏幕上的这个人。

    “然后呢？”张队问着，他对于刘森有点失望了，这么重要的事情竟然没有和警方说明白，看起来刘森这样的人不适合留在警队啊，他心里已经给刘森的刑警仕途打了一个叉叉。

    “然后我就和他进行搏斗，他一不小心掉海里了，我游泳不太好，只能就此作罢，回来的时候我本来想把事情汇报上去的，结果那葫芦岛没了，就这样耽搁了事情！”刘森找了一个不是理由的理由搪塞着。

    “也就是说，葫芦岛消失的时候，靳科并不在你的视线范围内是么？”张队问道。

    “没错！”刘森点头回答到。

    “好的，还有一个问题，那么这个靳科的快艇去哪里了！”张队一针见血问出了关键的问题。

    “靳科有个船员，叫什么名字不记得了，他把我们送到岸边的时候就不见了！”刘森说道，反正这个船员也是不见人影了。

    “真的是这样么！”张队盯着刘森看着，刘森干了这么多年的警察，有些经验，和张队对视了几秒之后，目前看来算是让张队相信了刚刚的对话。

    “没错！”刘森点了点头，他的心都快要跳出嗓子眼了，还好没有心电图检测，否则他再怎么专业也逃不过机器的检查。

    “他只是一个失踪案的凶手，他有什么能力能够让晋江花园的人死掉！”张队疑惑着。

    “这我就不知道了！”刘森只能心里说了句抱歉，真的，人家不靠其他，靠自己平推，或许对方一拳就能够在墙上打出一个洞来。

    “好了，接下来的事情不用你刘森出面了，由我们市局接手！”市局的人来说道，他经过了张队的同意，现在这个阶段，如果把刘森派出去，他就是一个死，可能还会牵扯到其他无辜的人，思量之下还是决定不要这么做了。

    “....”刘森没有说什么，他知道，这个决定是正确的，可是只有他知道，如果自己不去，那个靳科真的可能会做出什么出格的事情来。

    和市局的人商量了好一会，最后终于同意他可以跟着队伍来到晋江花园外，但是他不能够进去，必须听从上面的指挥，否则出现任何问题，全部由刘森一个人承担。

    靳科说的时间就快要到了，整个晋江花园外市局的人已经把这里团团围住了，为此，附近嘉府的警察也哦度加入了进来，维持着附近的持续，那C士三杰也在其中，他们趁着扫大街的时间光明正大的翘课了。

    “怎么回事，到底怎么了，警戒线拉这么长，发生了什么事情！”常明杰问着一旁的路人。

    “不知道，应该是办什么案子吧，把整个小区都围起来了，不知道死什么事情！”

    “我听说是有煤气管道泄露了！”

    “泄露，你确定？”常明杰看着远处很明显有那种特种部队的人身影，他老爸就是警察，这种特征是不会认错的，难道是有什么悍匪么，不行，得留下来看看到底发生了什么事情。

    “是那个卖神药的人！”程同庆没有觉察到同学常明杰的想法，他指着远处的一个路人惊呼。

    “什么，在哪里！”仓伟问道。

    “真的是他，没想到还能够碰到他，得，我们再去问他买点药！”常明杰激动道。

    “没错，同去！”仓伟笑道，他们可是知道那洗澡的药材可以用几次的，那程同庆就是用了两次，每次什么都是比他们强，如果是洗次数的原因的话，他们愿意再来十次。


------------

283.布置一番

    黄金家具被王皓一个一个整齐的摆放在家中一楼，这么多的东西带回来，他的父母这边肯定少不了一番口水。

    他的说法就是他现在上的这个公司，正好有一些多余的家具要卖，正好他这个新员工也可以，优惠也很大，心一动就把它们给买了下来。

    王皓的老爸问了下价格，王皓说了一个不超过四位数，就几百来块前，虽然不太相信，但是父母两个人还是知道王皓的经济能力的，想要让王皓退货，但是王皓说这个是买了就不能退回去的那种。

    “好吧，就用新的吧，反正老的也用了好多年了，是该要换一下了！”王皓的母亲出来打圆场，

    王皓的作品虽说是黄金铸造而成的，但是胜在简陋，父母也没有多想，就给这些新的家具腾了块地出来摆放。

    一来一去差不多也要到父母上班的时间了，王皓看了看差不多他也要去金店那边换一个黄金块的钱出来。

    恰在去换黄金的路上，刘森的紧急短信就来了，看到手机上现实的文字后，王皓有点不敢相信自己看到的。

    嫌犯就是那个怪物！

    如果王皓没有猜错的话，那么这个怪物应该就是那个船长被他用憎恶药剂变成的，没有想到，真的没有死，竟然还敢出现。

    从刘森的字里行间能够猜得到，刘森现在就在警察局里，否则怎么可能知道这样隐秘的消息呢，该死，一旦那憎恶出现，不是什么事情都藏不住了么。

    王皓很头疼，更伤脑筋的是那刘森没有跟他说具体的地点在哪里，这让他有些被动，没有办法，只能使用分身之术，一下子变成四个人，这样子找起来就比较容易了。

    本体王皓还是去了金店，身上带着各种证件，就怕会出现什么意外，一旦钱到手，如果分身那边有消息的话，那么他会第一时间赶过去。

    以他现在的实力，嘉府这么点地方，他基本上能够保证5分钟到达任意位置，还不带喘气的那种。

    分身这样出现也不是办法，王皓只能让他们每个人弄了点简单的化妆，起码可以让那些认识王皓的人不能够一下子就认出对方。

    分身就这样漫无目的的找着，很快其中一个分身就从路人口中听到了风声，在晋江花园那边有大批的警察在，而且人数还不少。

    这个位置，差不多离市中心比较近，另外两个分身要赶过去的话，全力奔过去差不多只要一分钟的事情，但是那样的话，会暴露很多，还是暗暗的来。

    警察的包围线外，分身盯着里面警察的部署情况，把消息传给了本体这边，看了下内容以后，王皓确定这就是那怪物要出现的地方，如今这里的警察可以说把这里团团包围了，哪怕是来一个团队的犯罪嫌犯，也不可能突破得了这样的阵仗，除非他们本来就不想躲藏。

    “大叔，是你么，你是那个摆摊卖神药的人么？”王皓正想着怎么介入的时候，耳边一个稚嫩的声音传来。

    常明杰有点激动，如果说能够再给他一次购买那洗澡材料的机会的话，他希望是来一打，不对，来个一百打，那样的话，差不多他的身体就可以达到惊人的级别了。

    “你们，有点面熟，噢，是你们啊！”王皓记忆力随着属性的增加也有变了很高，往往一点小事就能够让他看出一个人的职业素养出拉来。

    这是他当初摆摊卖药浴材料的时候碰到的那几个学生啊，算是给他赚了一笔小钱了，很可爱的四人组，咦，现在变成三个人了。

    “没错，没错，就是我们，您还记得啊！”仓伟感到兴奋啊，这可是个扫地僧啊，敢卖这种东西，如果被其他人知道的话，估计他们连渣渣都买不到了。

    “有什么事情么？”王皓慎重的问着，他可不想在这么多人的面积暴露自己，哪怕他是分身也不行、

    “就是上次那个神药，您这边还有没有了！”程同庆老实的说道。

    程同庆说话很是恭敬，就怕说错话，惹恼了王皓，不知道会有什么遗憾的后果出现，他在想如果可以的话，给那宋学博也买一份，这样大家以后可能还会是朋友。

    “没了，很早以前就没有到货了，你如果想要的话，再等一段时间吧。”王皓摆摆手说道，他身上药浴材料的确没了，即使有，他也没有时间再去稀释一番。

    倒是还有一份洗礼的材料，不过那些东西对于自己都可能有点太烈，更不用说那些学生了，如果刚泡进去就有可能被药水的作用给刺激的晕过去。

    “啊，没有了啊~”仓伟有点失望的说道。

    “那个大叔，神药的效果真的很好！”常明杰不信邪，他记忆力不错，他记得当初摆摊卖的时候，王皓这里可是有很多包的，只有他们几个人来光顾，根本没有其他人，或许没有人识货这也就导致没有人买。

    “我们可以加钱，五千一份怎么样？”程同庆大款，直接就来了五千块，上次卖的是1888，现在直接上到五千，作为学生，这个消费能力有点太过于惊人了吧。

    “....”分身有点无语，要不是本体这边已经在准备点钞了，估计他还真的有点心动了，五千一分，本体这边要翻翻道具空间看看是不是有个角落里还有那几包遗留下来的药材存在。

    “砰！”

    突然，毫无准备之下，一声枪响从晋江小区内传来，那么的突兀，让很多人都是吓了一跳，要不是有警方的人在，估计踩塌事件都可能随时发生。

    “砰砰砰~”

    一连串的枪声紧接着响起，根本没有停，就像是放爆仗一样，一声比一声高，有路人已经露出了慌乱的表情，开始远离这个是非地，当然了，还有几个胆子大的人，如果那C士三杰一样，留在现场，就站在王皓的身边，可能王皓对于他们来说，就是一个扫地僧的存在吧。

    “吼！！！”

    “怎么回事，那是什么东西！”人群中有人指着远处高楼上一个绿色的身影惊叫着。


------------

284.憎恶登场

    时间回转到半小时前，警方的人刚刚完成了部署，刘森也随着市局的张队到达了现场，他全程没有说话，因为他知道，说多错多，就怕会弄出什么不好的问题出来。

    晋江小区，警方的人正在和园区内的物业商量疏散的事情，毕竟有嫌犯威胁要拿整个小区的人性命，怎么也得要对这个问题重视一下才是。

    不过这事情说小不小，说大不大，就怕出现一个万一，多番沟通之下，物业还是同意了警方的要求，不过要争得各个业主的同意。

    正好是上班时间，很多打工的人都出去了，但还是有些年长的和年幼的在家中，要想让他们都接到消息，一时之间很难完成。

    没有办法，只能挨家挨户的去敲门，总不能拿着喇叭在各个楼下面喊吧，本来还想用附近的信号塔基站来一个推送消息，可关键现在老的少的不少人都不会使用智能手机，更不可能看短消息了。

    几分钟过去了，以物业保安的体力水平来说，他们也就只能完成一栋楼几个单元的疏散，当然了，这可能也怪民警们的态度，毕竟除非发生大规模的武器爆炸，否则根本不可能会让一个晋江小区的人都死掉。

    不死人的话也就说明根本不需要疏散，如果真的弄得人心慌慌的，后面处理后事就比较麻烦了。

    “离嫌犯靳科提出的时间快要到了，我们这样做真的没事么？”刘森有点忧虑，就怕那靳科真的乱来。

    “根据你的情报，我们现在怀疑嫌犯真的是否有能力造成这么大的伤害，不管从哪个方面了解，对方似乎都没有这个水平！”

    “当然了，他可能会用其他办法，不过这并不是可以在这个地面上可以实现的！”市局的人很有信心，可惜啊，他们没有半点的危机意识。

    也对，那靳科变成怪物的事情只有几个人知道，很明显，市局的人没有包括在里边。

    随着时间的逼近，刘森感觉更加的忐忑不安，那可是一个怪物啊，王皓造就出来的，把自己弄成块头男，那靳科变成怪物。

    这怪物他也了解了一番，从他的内裤那里懂得，叫做憎恶，普通的子弹根本对他没有效果。

    难道真的眼睁睁看着这些警员因为自己的原因死掉么，如果真是这样，估计他会愧疚一辈子。

    本来加义帮那边很多案子让他变得恍惚劳累，好不容易解决了一大部分，现在又出现这个情况，真的不能允许。

    但王皓的忠告在面前，刘森觉得还是不要和警察们说起来，需要用他自己的办法来解决吧。

    “叮铃铃…”

    时间到了，靳科的电话如约而至，市局的张队直接接起了电话，说明了下自己的身份后，对面就传来了靳科的声音。

    很粗犷的音调，靳科说：“我可不是瞎子，这么多警察看不到，不过也无所谓，人到了没有！”

    这样有恃无恐，张队变得有点谨慎起来了，他暗示其他警员快点检查频道信息，快速回答道：“刘森并不是警察，他只是一个普通市民，我们不能强求一个市民加入进来，如果可以的话，我这个市局队长也是可以的！”

    “哈哈，也就是说他没来是不是，那么我们就没有什么好聊的了！”靳科直接挂掉了电话，所有人的心里咯噔了一下。

    这个靳科不按常理出牌，而且似乎他一点都不怕警察的样子。

    很快，一声不小的咆哮从一个公寓楼内传了出来，正好有一组特种部队在这楼的下面，接到命令以后，直接全副武装赶了上去。

    “砰！”

    “那是什么，快看，那层楼爬出来什么东西了！”

    “天啊，那是什么怪物，他的手里好像有人！”

    “报告，那怪物手里的人就是被绑架的警员田甜！”

    张队通过镜头看到了这一切，他有点傻眼了，这就是靳科么，不对，根本不是，他被刘森骗了。

    准备回头去找刘森影子的时候，早就找不到了，张队心里怒了，刚想骂人，手底下就有人过来，说找到其他失踪者了。

    不仅仅是除了田甜外的其他两个警员，还有靳科待的这栋公寓，里面有着一家四口，最后就是靳科的手下，之前开快艇的船员，他就是这个家里主事的弟弟，总共七个人，在特种部队的人冲进去的时候就死了。

    死的很惨，基本上都是浑身骨头断裂死的，表情很是痛苦，特别是那家的女人，死的最惨，看到一屋子的死人，都不自觉的吐了出来。

    “该死，全死了，给我打死那个畜生！”张队怒了，就这么一小会功夫，因为自己的决策失误竟然直接造成了这么大的伤亡事件，上次的医院爆炸案也是如此，这次必须抓到凶手，哪怕他是怪物。

    憎恶靳科挂着大楼的墙壁如同人猿泰山一样，一个一个在楼宇间跳来跳去，动作开始还有点生疏，但之后速度加快了。

    “不好，他是想要把楼弄塌么！”有市局的人惊呼着。

    特种部队的人很无奈，他们刚刚赶到怪物落脚的地方，都没过几秒，对方又跑了。

    在地面上进攻的话，朝天开枪并不是不行，但附近这么多大楼，如果有什么擦枪走火，那就遭了。

    不过当他们知道怪物的想法，又了解怪物真的打算把小区的许多人弄死，特种部队的人不干了，在队长下令之后就瞄准怪物进行了开枪。

    “砰砰砰！”

    打中没打中不知道，但是那怪物依然在进行破坏着，不一会儿的功夫他就来到了小区最外面的楼上，这一刻周围的路人都看到了这一幕，尽皆失色。

    王皓的这具分身刚想着出手，但却被几个学生拉住了，倒不是他们害怕，而是拉着他一起逃跑，有点义气。

    “…”可惜其他两个分身和本体赶过来还要1分钟的时间，不会这个时间里发生什么大事吧。

    就当分身犹豫的时候，从小区外同样传来了一声巨吼，声音响起的地方离张队所在并不远。


------------

285.棘手

    当怪物憎恶靳科出现之后，刘森就想着要上去靠自己的力量去阻止，他真的不是市局张队想的那样临阵脱逃了，而是准备要阻止敌人继续逍遥。

    当他从其他警员口中得知，那靳科已经杀了七个人之后，刘森整个人都不好了，差一点瘫软在地面上，他不停的自责着，认为这是他的过错，是他的原因导致了这件事情的发生。

    如果他当时接了电话，他过去了，而不是躲在后面的话，或许事情不会像现在这样发生了，那些无辜的人也不会惨死，刘森这一瞬间思想进入了强烈的搏斗中。

    王皓当初从万年以后得到的潜意识植入装备对于一名身经百战的刘森并没有所想象的那么厉害，但也是起了一定的作用，否则当时第二天刘森也不会称呼王皓为主人。

    之后的事情也是一样，刘森都是以王皓为主，哪怕是他以为是觊觎王皓的实力没有和市局的人说明这件事情，但是他的确是隐瞒了。

    可是现在，在他强烈的负面情绪影响之下，他发生了改变，又因为之前的超级士兵药剂的催化，那潜意识的导入在这一刻终于是全部去除了，可能还有一些残余，但这已经丝毫不影响他对于面前事情的判断了。

    可以说，这一刻，刘森回来了！

    他蓦然回过头看着市局张队的方向，很想现在就去跟他们说到底发生了什么事情，但是一想到期间自己干的事情，特别是引起了面前这个怪物的诞生，他的心就有点恻隐，不过，他的责任心还是战胜了它。

    就在他要去告密的时候，憎恶开始肆虐了，恶意破坏着，到处都是特种部队和特警的枪声，一时之间，整个晋江小区都化为了一片战场。

    “该死，该死！”刘森整个无比的激动，想着立刻把那个靳科揪下来，狠狠的揍一顿，但那也难抵消他的心头之恨。

    他明白，这种局面，或许那个王皓早就料到了，或者是有意为之，为的就是推出他这个冤大头出来。

    刘森花了几秒种缓和了下自己的情绪，这点他作为前刑警队队长还是很有经验的，当初破了那么多案子，可不都是凭着自己的直觉完成的，都是时间的积累。

    没有办法，真的没有一丝办法，对方憎恶靳科就像是一个打不死的小强，不停地破坏着这些大楼的外墙，也不知道是他故意的还是忘记了，按照他这个进度，如果专门对准一栋大楼来的话，或许真的被他弄塌了一栋，但是现在只能说破坏了这些大楼的外面而已。

    拿着手里的绿色短裤，刘森知道，只有这个办法了，但是一旦用了这个，那就代表着王皓他的贼船是无论如何都下不来了，他又记得自己身上似乎也有对方的一些后手在，虽然拜托了一定的束缚，可是他这才发现自己好像真的是命都在王皓的手心里。

    “刘森，你怎么在这里，张队在找你！”市局的人火急火燎的跑来喊道。

    “好吧，我知道了！”刘森拿着短裤，他知道要到他决定的时候了，他叹了一口气，并没有理睬市局的人而是朝着反方向跑去。

    “.....”市局的人傻眼了，这个刘森是在逃跑么，不会吧，不是说是个老干部么，怎么胆子这么小。

    市局的张队现在真的坐不住了，他刚刚就拨通了司马凌的电话，说了下自己这边发生的事情，一个类似电影中的怪物出现在了嘉府的地面上，他们需要军方的人来帮助。

    正好葫芦岛的事情，那虎东海滩上停靠了不少的直升飞机，还有一些士兵，接到消息后，司马凌第一感觉就是被这个老部下给唬住了，怎么可能会有怪物的出现呢，即使有怪物也不可能出现在嘉府才是。

    但随着张队用视频证明一切之后，司马凌整个人脸色都大变，他想到了之前有人跟他说过的基因变异实验，如果真的是这样的话，那么这个怪物很有可能就是其中的一员。

    “司马大将，还有一件事要告诉你，这个怪物经过我们的调查和分析，很有可能是葫芦岛事件中消失的那名船长靳科！”张队思来想去还是把情况说明了下，他有点后悔之前为什么没有和军方汇报一下，否则也不会出现那么被动的局面。

    物业的人已经跑光了，他们都是拿工资生活的，谁会冒着生命的危险去通知一户又一户的人家呢，最后这活只能交给下面的民警。

    在上级直接下令之后，民警们都是吸了一口凉气，在一个人带头冲锋的情况下，其他人也都是挨家挨户的去通知了。

    但是效率太慢，晋江小区的最高楼层要有二十多层，靠一个人往上面爬，起码要好几分钟，真要那么多时间过去了，黄花菜都凉了，但是要用电梯的话，就怕那怪物一撞，电梯出现故障，困在里面真的就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “TM你说什么！”司马凌大将狠狠的拍了下桌子，把旁边的秘书吓了一大跳，因为张队的话太关键了，这靳科很有可能和葫芦岛事件有联系，这可是迄今为止第一件和葫芦岛有关的人出现啊。

    之前是有过一个短片视频出现，但是军方的人过去询问，得到当事人的回复就是后期制作而成的，并不是真正的画面，当然了，这个回复的人就是那被王皓修改了记忆的李东海先生。

    “命令全部士兵集合，战斗部队准备起飞，争取2分钟以后出发进入嘉府！！！”司马凌大将大手一挥，手底下虎东海滩瞬间就是风起云涌，很多记者都在好奇发生了什么事情，一些外媒记者也是不停地按着快门，靠着蹩脚的普通话询问，但都没有得到真正的回复。

    也就在朝廷军队进行集结的时候，市局张队挂断了电话，这个时候，那个憎恶怪物已经到了小区最边缘的建筑物上了，不知道他的下一步动静是如何，但是他知道一旦到了外面，那就真的是狼入羊群，随意可以杀戮了，他不能允许这样的事情发生。

    可是他们警察又能怎么样呢，没有大杀伤力的武器，对付一个不停在上面跳来跳去的怪物，真的不构成任何的威胁。

    就当所有人产生绝望的时候，离张队不远的位置，一个很偏僻的角落中同样也传来了一声咆哮。


------------

286.绿巨人出场

    “那是！”

    王皓本体到了，他比分身预计的还要来得快，在他到了以后，他就像第一时间就去解决那个憎恶，毕竟是从自己受伤跑掉的，这情况也该他来处理，不过当他听到那个声音以后他有点犹豫了。

    那是什么声音，估计也只有他自己知道，很像是那漫威世界里布鲁斯变成绿巨人的咆哮声音，他不会认错的。

    那现实世界能够变成绿巨人的，也只有刘森了，因为王皓给他了一个绿巨人的内裤，可以坚持三次变身绿巨人的神器，没有想到那个刘森真的用了。

    晋江小区内发生的情况分身都跟他说了，他真的没有想到那个憎恶竟然敢干出这么罪大恶极的事情，这次不是在海上，他可不会再让对方跑掉。

    连忙命令三个分身分别三个位置守好，成三角形状态，自己本体则是去干其他事情去了。，只要那个憎恶出现，第一时间就消灭对方。

    不过，如果那绿巨人出现的话，事情就再看看吧，现在事情已经出了，只要不是二货都能够知道事情朝着不可预测的方向发展了。

    很有可能明天一大早，世界各地的头条新闻就是嘉府的这次怪物出现，那各国又要大肆渲染一番华夏朝廷的威胁，有可能还会更糟，王皓毕竟智力上去了，能够想到的地方有很多，他也明白这个时候要想再隐瞒有点难度了。

    就要看刘森的想法了，王皓的心中不喜不悲，因为他有这个实力，哪怕是被人用核弹攻击，他自信也能在攻击来临之前跑掉，况且，如果有小强在的话，对方还不一定能够用的出核弹呢。

    差不多六倍的战斗力，近一千五百的体质，这样的能力，如果让他打碎一个县城那都是轻轻松松的事情，因为自信，所以他并没有太多的压力。

    就是自己父母那边，本体之前刚刚去了趟金店，还是兑换了两块黄金，在一大串繁琐的程序后，他拿到了钱，虽然只是发到了卡上，但那的的确确是二百多万。

    这边绿巨人可能要和憎恶打斗一番，这里的情况不急，想了想，给自己的父母打了一百万，还用电话告知了下他们，显然王皓的父母不会相信，没办法，早上还在换家具，现在直接给一百万了，换做是谁都不会相信，没有办法，王皓又撒了一个慌，就说是现在要去干件大事，这一百万是定金，可能会离开嘉府一段时间不让父母担心。

    都一百万了，还离开，父母电视看得不能再多了，他们第一感觉就是王皓遇到了什么事情跑路了准备，很有可能就是干了坏事，王皓在电话里再三保证，甚至用了好几门语言，把英语，日语，完美世界的语言，魔兽世界的语言，都说了句不要紧三个字，直把他父母说的一愣一愣的。

    “所以说放心，你们的儿子现在有出息了，我之前自学了好几门的外语，现在要去翻译一本书籍，因为保密关系，不能喝外界联系，也希望你们见谅！”

    谎话不多，在于精，在强大的语言表现能力之下，王皓的父母暂且相信了这一点，说了句再见之后，王皓又从空间里拿出了田静和李警官的两封信出来。

    来到了邮局，按照田静和李警官家的住址把信发了出去，当然了，寄信地址什么的都没写，因为他直接给了快递员一万元，让他亲自去送，并且送到后拍照给他照片，三天认证确认后，会再给他四万元，这样好的差事，快递员当然愿意干了，马上就是请假了两天去帮王皓干活。

    也就在王皓本体忙活的时候，刘森变成的绿巨人出现在了大家的视线之中，那是一个非常显眼的形态，很多警员都是二三十岁的年纪，这个岁数怎么可能没有看到美利坚的经典影片绿巨人的，即使没有看过绿巨人，那漫威电影总归是干过的。

    “天啊，那是浩克，是绿巨人么！”有热血的警员在那里惊呼不已。

    “怎么可能，怎么会有浩克！”有人拼命摇头，感觉这一切太不真实了。

    那些特种部队成员都停止了开枪，怎么回事，是他们集体穿越了么，还是说美利坚的绿巨人入侵他们华夏国了，这一刻，整个警员的通讯频道里都是一声声难以置信的话语。

    “.....”张队五十多岁了，并不是知道绿巨人，但是听手下的人说起之后，他身体直接僵硬了，这是什么鬼，是美利坚的新武器么，还好他能坚挺的住，否则这么一连串的惊喜之下，或许早就吐血了。

    “不行得告诉司马大将！”

    刘森变形之后，他显得很暴躁，看到什么都想要破坏，这是绿巨人的副作用，他之前也有想到，这也是他犹豫的一个原因，但是他控制的很好，起码没有看到憎恶的时候。

    “吼！”

    憎恶寻着声音过来了，靳科没有想到这个地方竟然还有一个和他一样的怪物在，这是怎么回事，难道这个人也是那个年轻人的试验品么。

    “兄弟，你也是受害者么！”靳科的话声音很大，几乎所有的警员都听到了他正在和绿巨人通话，这个时候，哪怕是接通了司马大将电话的张队也是秉住了呼吸。

    什么意思，难道这个怪物和绿巨人是一伙的么，而且都还是一个实验的附属品，真要是这样的话，这个世界都要变天了，那可是绿巨人啊。

    不过从哪个角度看，都能够确认对方的这个体型就是浩克，漫威的超级英雄，很快警员们也意识到了这一点，那个浩克可是惹事的主，他们没有娜塔莎，没有雷神和钢铁侠，他们拿什么去安抚这个绿巨人呢。

    真要是两个人是一起的，那么今天这个晋江小区内的所有人都要遭殃了，不对，整个嘉府的人都要被阴影所笼罩了！

    “喂，喂，老张，发生了什么事情，发生了什么事情！”电话中司马大将都快要喊破了喉咙了，但是张队的注意力全部集中在了外边。


------------

287.人质获救

    和C士三杰在一起的分身依然还呆在晋江小区的外面，望着里面，他们是看不到里面发生的情况，但是不妨碍他们的想象啊。

    “我猜，肯定是某个组织的试验品，逃了出来，想要报复社会！”常明杰振振有词的说着。

    “不会吧，什么组织这么厉害，那样的怪物都可以弄得出来~”仓伟疑惑着，不过他这话一说出来，C士三杰的目光就集中在了王皓的身上。

    “不要看我，这件事情，我既不承认，也不否认，如果真的想要知道的话，就去问那个怪物吧，或许它能够告诉你，它是怎么来的~”分身巧言说道。

    不过这番话，对于C士三杰来说，那就是承认啊，那程同庆眼睛瞪得大大的，这难道是他们以后的形态么，那个药浴泡久了就是这个样子么，如果是那个样子的话，他们宁愿不要了。

    怪物出现的消息传得不快，但也不慢，晋江小区周边几百米的范围内，形成了一股可观的人流，他们正在不间断的远离着事故发生地，连那些救护车想要进来一时间也是很难。

    案发地点晋江小区内，绿巨人刘森听到靳科的这话后，他没有任何的答复，因为在他看到靳科的一刹那之后，他发现了靳科手中已经快要失去意识的田甜，还有那已经被确认死去的七位无辜市民和警员，他瞬间就怒了。

    愤怒的绿巨人是最强的，再加上有超级士兵药剂作为基础，整个状态比之憎恶不知道要好多少倍，或许憎恶在这个形态下已经坚持了几天，但是等级的差距还是不能靠时间来弥补的。

    “放了她！”绿巨人刘森吼着，他的每一个字，一句话都能够形成一道音浪，即使是离的很远警车都被波及到了，不知道多少块玻璃在这个瞬间一个又一个的破裂。

    信号也是一度终止，张队和司马大将的通话也在无声之中被掐断，没有丝毫的察觉，还好指挥部内的显示器还能用，不过能看到的都是雪花状态的画面而已。

    “放了她，可以，反正也玩的够尽兴了，你不知道，我们这样的姿态，任何女人都是受不了，本来我手中有两个，可是一个被我玩死了，这一个还想晚上玩玩，既然你想要，就给你吧！”在憎恶靳科看来这样的女人就是商品一样，他随手就把田甜朝着刘森抛了过来。

    “！”绿巨人刘森直接一个跳跃就是接住了田甜，这一跳起码几十米，这样的跳跃能力，让一切的运动员都感觉到深深的压力，真要放在体育赛场上，什么比赛都不用比了，有绿巨人在肯定能够赢。

    “把她送到医院里去！”绿巨人刘森很快就来到了一群特种兵的面前，把田甜交给了他们并嘱咐他们快点去医院，他看到田甜还没有死，还有呼吸。

    “你之前是警察？”看到刘森的做法，靳科很是不解。

    “是！”绿巨人刘森承认了，他的话让特种部队的人心一惊，什么时候他们的警员有这样的配置了，还带绿巨人的。

    不过也不容易他们多想，这些特种部队的人在两个怪物的注视之下，快速的回到了指挥室中，有一小部分的人直接把人送去了医院，因为他们可不想把一个怪物的要求当做耳边风。

    “你们说什么，那个绿巨人是警察！”市局的人听到消息之后有点震惊，但也仅仅是震惊，因为都已经惊到麻木，哪怕是下一刻跟他们说这个绿巨人是谁，他们也都不会有太多余的震撼了。

    张队在指挥车不起作用的条件下，只能在市局的保护之下出现在了外面，当他同样听到了这些话，他心里松了一口气，只要他们不是一伙的就行，同样，在期望着绿巨人能不能战胜那个怪物。

    消息中断，可是苦恼了大将司马凌这边，他们的直升飞机直接就是开了，很多士兵都没有来得及上去就开了，途中司马凌还专门连通了附近的空军基地，让他们派遣侦察机前往事发区域探查，如果真的出现什么不可预测的怪物，又或者造成一场和葫芦岛沉没有关的事故的话，必须要在灾难之前做好一切的准备。

    司马凌不知道，在他离去后不久，葫芦岛海域下面的一艘蛟龙潜艇内，他们成功的在一处石头下面采集到了一块大型的血肉块，而且，他们有理由相信，这就是怪物的内脏，看着这个肉块，起码有一个人的大小，这么大，那么也就代表着这个生物之前的形态一定是非常巨大。

    这样的话，之前检测出来的狼，很有可能不仅仅是基因变异那么简单了，还有其他的改变，甚至是根本上就已经脱离了狼的范畴了。

    回到晋江小区现场，绿巨人刘森看到田甜离去之后，把目光又看向了憎恶靳科，他也是品味到之前靳科说的话是什么意思了，该死，这个靳科就是一个变态恶魔。

    愤怒，热血，说不出的鸡血状态下的绿巨人刘森发动了进攻，靳科早就料到了，两个人直接在空中相遇，一拳一脚，靳科靠的完全就是身体的本能，用强悍的肉体完成一系列不可思议的动作，当然，这两天他也不闲着，把身体的技能开发到了一个可观的程度，这可不像刘森，从变成绿巨人刘森，也不过短短几分钟而已，还不熟练。

    但是靠着超级士兵药剂的体质改造，这个劣势被他深深的扳了回来，对付这个憎恶，他上次直接就输了，都没有面对面的战斗过，这一次，他坚信自己可以成功。

    “砰！”

    激烈的打斗，完全是破坏性的，一栋大楼直接被两个怪物打成了危房，很多无辜的人都躲在房子里瑟瑟发抖着，不敢轻举妄动，有些人跑到了楼底下，可是他们不敢动啊，就怕会被波及到。

    现在绿巨人和憎恶的战斗那就是两个恐龙在打，完全就是乱来，但是看得人却是格外的激动，C士三杰不知道什么跟着分身来到了打斗的百米之外，其他两个分身同样也是，不过那两个分身不是没有事情干，附近的危楼之所以现在都没有倒塌，那都是他们两个分身的功劳。

    “靳科，你认输吧，你没有胜算的，你看，那个人是谁！”绿巨人刘森看到了王皓，不过他并不知道那只是一个分身。


------------

288.增援到场

    ps.291开始新的循环穿越

    刘森穿上绿巨人内裤的时候，他的脑海中就出现了一个类似倒计时一样的东西，他能够在这个形态下支撑5分钟的时间，过后就会变成原来的样子。

    如果想要再次变身成为绿巨人的话，需要一定时间的冷却才可以，刘森本来想着靠自己的战斗技巧来战胜对方，但是现在他感觉不可能了。

    或许，暴躁状态下的自己或许可以，但是那个状态太危险了，刘森也不敢贸然进入，还好，在他快要结束变身的时候，他看到了王皓。

    刘森的话，也就是绿巨人的话，能听到的人并不多，因为两个人的战斗，周围几乎已经被清空了，谈话内容也就刘森和靳科两个人知道。

    “什么，他来了！”靳科转头看到王皓的同时，他整个形态又变大了几分，这突如其来的变化让很多人有点惊讶，这还能再次变么，这都快要比两层楼还要高了。

    这么大的块头，再加上他的战斗力，很多远处围观的人都露出了绝望的表情，因为他们看到绿巨人似乎已经尽力了，正在那里拖延着时间。

    “没错，你应该知道他的实力，你和我在他面前根本就不是一合之敌，我劝你还是乖乖投降吧，或许落在警方的手里还可能让你得以保全一条命！”刘森默默的说道。

    “吼！”靳科哪里会听刘森的话，他此刻脑子里都是王皓怎么戏谑他的记忆，也因为这样，使得憎恶药剂的威力发挥到了极致，所有的威能这一刻全部被他给吸收了进去。

    “糟糕，那怪物看过来了！”程同庆急促说道。

    “我就说，不应该过来么，快走，同庆，快走啊！”仓伟胆颤的说道，他们的实力或许对上成年人有一战之力，但是对于这样一个怪物的话，就如同蚂蚁一般，这就是差距，不是一个层次的差距。

    “卖药的，他过来了，快走！”程明杰焦急说道。

    “....”王皓的这个分身已经听到了刘森的谈话，知道那个憎恶把目标对准了他了，看起来这个绿巨人内裤的效果也不怎么样，让他小小有点失望。

    “不好，时间快要到了~”看着憎恶朝着王皓的方向不停的咆哮着，绿巨人刘森退去了，爽快的离开了，几个起落之后就消失不见。

    外圈的警察看到这一幕后，都不说话了，所有人都在心里想着：“难道那个怪物真的是不可战胜的么！”

    这个时候，第一批增援部队赶到了，他们携带了重型武器进入了晋江小区，很多武警部队随后就到，后面还有一个团的军队正在开赴这边，可以说，这里的局势牵动了不只是一个人的小心脏。

    “好，老李，你来的好及时啊！”市局张队对着武警的一位长官感谢的说道，后者已经安排人把重型武器搬到了前面，只要命令一下，直接就对那个怪物进行攻击。

    不过上面有命令，除非必要时刻，否则不要使用致命的无力，朝廷的想法没有人知道，但是想来也就是政治上面的事情，不需要他们这些人来考虑。

    “1号准备完毕！”

    “2号准备完毕！”

    ...

    “5号准备完毕！”

    “很好，各单位注意，瞄准目标，等待我的口令！”李长官和张队寒暄了两句就来到了最前面，他看着那个怪物仿佛静止不动了，但是他身上那跳动的脉搏无一不在说明着对方正在积蓄着力量。

    “这T娘的到底是个什么玩意！”每一个新来的部队成员全在那里吐槽着，连带着李长官也是，他们没有看到开头，并不晓得这个怪物的战斗力，但是看着周围那满目疮痍的小区就能够知道，这个怪物可不是个简单的货色。

    “..........对了，吩咐下去，那个绿巨人也要找到！”

    李长官交于张队的一个卫星电话中，那司马凌明确要求让张队去追那个离开的绿巨人，如果可以的话，把他也一起带回来。

    现在事情还在控制之内，很多嘉府媒体都是打了招呼，并且整个嘉府现在全县网络中断，连手机信号都被断了，并不是靳科造成的，而是司马凌下令的，为了防止事态的扩大。

    作为一名大将，他有这个权利，况且朝廷内部也有科学家想要得到这样的基因技术，如果能够解析出个一二来，整个华夏国的生物水平都会有所提高。

    差不多等了几分钟，王皓看的也累了，他本体就在一栋大楼的楼顶，就看着下面的情况，看的还是很清楚的，至于离开的绿巨人，其中有一个分身去和他打招呼了，相信对方一定很愿意看到自己吧。

    “砰！”

    “哇，他过来了！”仓伟惊呼，整个人都倒在地上，C士三杰也就程同庆的胆量高一点，就腿在抖没有像常明杰那样跪倒在地上。

    “好了，我们走吧！”分身没有理睬那个跳过来的憎恶转身就要离开。

    “....”C士三杰的人都在抱怨，之前不走，现在这个时候走不了了还走个屁啊，或许再过二十年，他们又是一条好汉吧，三个人在死亡到来之前都想到了很多，不仅仅是环顾自己这一生，对于未来，对于生命依然有着无限的渴望。

    可是等了很久，他们都没有感觉到有什么不适的地方，是死的太快了么，都没有痛苦。

    “走了，留在这里干什么！”分身喊了两句，潇洒的和他们挥了挥手离去了。

    另一边，刘森面前的王皓笑呵呵的说着：“今天干的不错，我很看好呢！”

    “你知不知道那个靳科干了什么事情么，死了那么多人，你还在这里笑？”刘森质问着，他刚刚还在穿衣服，王皓这分身就闯了进来。

    “笑，难道我还在哭么，放心，这不是有人收拾他么~”王皓分身对着远处那突然耸立的石柱说着。

    “什么，你还有同伙！”刘森惊叫，当他回过头时，他感觉自己的世界观再一次被刷新了。

    一根长达二十米高的石柱，圆锥形的，直接从地面冒起，那憎恶整个人直接被穿了个透心凉，那个瞬间，他还没有死亡，还在挣扎着，可是那上面有着灵力在，遏制着他身体的自愈能力，想跑，一切都是徒劳的。

    “卧槽！！！”

    不知道是谁骂了这句话，整个小区都沸腾起来了，王皓的本体也在这一刻悄悄的离开，一个新的招数他随手就用出来了，没有想到威力还算不错。


------------

289.战后

    “刚刚是怎么回事！”

    “天啊，这个石柱是怎么出现的，我的如来佛祖啊，我今天是不是在做梦啊！”

    “不科学，不合理，这个东西到底是从什么地方冒出来的，为什么那么的突然，没有一点点的征兆！”

    刚刚到来的部队成员都懵逼了，他们都还没有开一枪一炮，这新出来的石柱似乎帮他们把面前的危机给摆平了，这来的实在是太突然了。

    很多警员都把目光对准了前面拿着重型武器的士兵们，想要知道，刚刚那个到底是不是朝廷的新式武器，很快那些士兵茫然的眼神告诉着在场的每一个人，这石柱也不是他们弄出来的。

    那么，这个石柱是哪里来的呢！

    这个问题很好！

    估计，它会成为即葫芦岛沉没案后，又一个能够让司马凌大将头疼的问题吧，他现在也是通过卫星电视通话视频看到了现场的画面，他沉默了，一句话也没有说。

    很快，晋江小区天空中，传来了直升飞机的声音，军队的人来了，他们一来，就对现场的人进行戒严，并且对每一个参与事件中的人进行了保密工作，哪怕是那些晋江小区内的业主和保安都被军队开车接走，至于去哪里并不知道，但是起码要等这个事情过去了，这里的情况都核实了，他们才会回来。

    刘森混在嘉府警方的对方中，一路失魂落魄的走着，他的脑海里一直在回荡着他和王皓的对话。

    当刘森看到憎恶靳科就这样死去的时候，他真的很震撼，震撼到和之前王皓一脚弄沉葫芦岛的时候一样。

    “难道嘉府还有和你一样的人存在？”刘森可是知道王皓是个能够穿越到其他世界的人，在他想来应该是漫威的世界，而能够弄沉葫芦岛，他觉得可能王皓是去了天宫那种神明存在的地方，这样才可能会有这样的实力，可是现在这个石柱，这已经不是漫威世界的范畴了，而是有点玄幻了。

    “你可以这么想，所以啊，你别想太多，今后嘉府或许还会有更加乱七八糟的事情出现，你不用这样吃惊！”王皓淡定的说着，他已经感觉到了刘森的变化，想来他已经摆脱了潜意识的控制装置，没有想到才一个礼拜没到的时间就摆脱了，果然不愧是当过警察的。

    “什么，你们到底要干什么！”刘森喝道，七个人的死亡，刚刚怪物的动静不知道又会造成多少的伤亡，难道这真的是类似王皓这样人在寻开心么。

    好吧，王皓也不是故意的，谁知道会出现这样的事情来，他以为坑填平了，没有想到，填坑用的土是从其他地里挖出来的，这样子坑永远都填不满了，永远会有坑的存在。

    “我们，不知道啊，这要看上面的人怎么想了，我们也是爱莫能助啊，你也知道之前的医院爆炸案，其实也是和我一样的人做出来的，他是一个火系能力者，火系，就是会放火的那种，你的，明白？”王皓开始忽悠战术了。

    “....”刘森没有回答，因为他之前摆脱潜意识装置的时候，记忆恢复了，那天晚上那个时间，他的确和王皓在一起，根本没有出现在医院里，所以不可能会是他。

    没有人能够想到有关于分身术的问题，当然了，王皓有巡逻机器人的帮助，所有存在王皓分身和本体画面的视频都是经过处理的，相信无论那个人，即使是这个世界最强大的黑客也是发现不了任何的不妥之处的。

    “刚刚的石柱，其实只是一种土系能力的应用，是一个土系能力者，有空的话，我可以介绍给你们认识认识！”王皓说道。

    “你们这样做，朝廷不会放过你们的，如果你们敢这样闹下去的话，整个世界都会以你们为敌的！”刘森说道。

    “作对，呵呵，你想多了，我们的目标可不是在这个世界，这里总归是我们的家乡，是休息的地方，放心，起码这个世界不会被我们玩坏就对了！”王皓点头说着。

    “....”刘森有点不放心，这个王皓说的话，完全就是不经过脑子的，他也不知道这些话是真只假，这一刻，他只能把这个当成是真的了。

    “这一次，市里的人肯定会用靳科的问题讯问我，我肯定会把你给供出来的，除非你现在把我给杀了！”刘森正直的说着。

    “你是不是忘了我有那个东西了，你认为这样的威胁对我有用么，再说了，你觉得现在这里的这些人，包括嘉府的人对我有威胁么？”王皓实事求是的说着。

    “你~”刘森听后，把刚才的话当做了对他的威胁，意思是只要把他给供出来，那么整个嘉府就有可能会出事，这样的锅，他可背不起。

    “好了，走了，后续的事情，你自己看着办吧，走喽！”王皓潇洒的离开了，在刘森面前的分身直接就是化成了一片白雾不见，同样也是让自己的几个分身消失，跟着C士三杰的分身也在一个拐弯的时候消失。

    “刘队，你去哪里了，市局的人找你找疯了知不知道！”马东不知道什么时候跑了出来，正好撞到了刘森。

    “我刚去帮忙了，结果正好碰到一股气浪，直接把我给弄晕过去了，刚刚醒来，现在头还有点疼呢~”刘森只能应付假话了。

    “是么？”马东不相信，但也不好多问，带着刘森快速的来到了市局张队的面前，这个时候司马凌大将也已经到了现场。

    不仅仅是刘森，其他嘉府的人，市局的人都是第一次这么近距离的看到这样以为华夏朝廷的大将，这是他们一身的荣耀啊。

    整个朝廷也就八位大将，每一个都是镇守四方，抵御外部强敌，事情每天都很多，现在因为晋江小区的事情，他出现在了这里，所有人都感觉到现在这里发生的很有可能会成为一次有史以来最严重的事件。

    “按照刚才说的，老张，还有你留下来，其他人回去吧，记得保密条令！”司马凌大将指着市局的张队还有刘森，其他人都是被送出了晋江小区，当然了，整个小区全部戒严，方圆一公里范围内，保证不会出现一个路人，这是需要嘉府和市局的人来帮忙解决的。

    “好了，人也走了，老张，现在你可以说一下，到底是怎么一回事了么？”会议室内，人不多，嘉府就刘森一个，市局张队一个，武器部队的李队一个，司马凌以及其他几次军队的参谋员，人数不到八个。


------------

290.尾声

    Ps.推荐票到2350了，晚上多更一张

    司马凌的这次召见持续了很久，至于谈些什么，外人没有人知道，他们只知道，从那一刻之后，刘森就再也没有出现在嘉府人的视野中了。

    即使是刘森的老婆想要找刘森，也只能通过申请，一天的时间，最多能够通话几分钟，还都是在被监听的状态下完成的。

    晋江小区的事情保密的很严实，即使是虎东海滩那边的外媒记者还有一些朝廷记者都是被阻挡在了去往嘉府的高速公路上，说是要整顿公路，一段时间不会有车辆给予放行了。

    当然了，嘉府的人可以出去，但是必须签订保密协议，毕竟那个晋江小区发生的事情通过一个传一个的方式，还是让半个嘉府的人听到。

    说是有怪物入侵，之后怎么解决的，那就不知道了，只晓得也就C士三杰，不过在王皓分身的保护之下，三个人得以保全，不过三个人知道，这事情不能说，一旦说出去，估计第二天就会被关进小黑屋中。

    真的很可怜的三个娃，还是学生，就要面临着这个压力，三个人现在那是每天准时上课下课，从来不在大街上逗留哪怕一秒钟的时间，即使是学校安排他们的扫大街任务，三个人都是以各种各样的借口搪塞了过去，他们要好好的沉淀一下，这话也是王皓说的，因为再过一段时间，王皓会答应给他们一份更加厉害的材料，只要挺过去了，就是小超人了。

    程同庆，常明杰和仓伟三个人都迫不及待的想要那一刻的到来，为了未来，他们甘愿这个时候冷寂着，见到怪物的凶猛，他们感觉自己这个守护者联盟太弱了，需要好好的升级一番，那么现在就从这个校园，从好好读书开始做起吧。

    不过，并不是每一个嘉府的人都这么听话的，政府的人让他们干什么就干什么，总会有一些闲来无事的小青年会在网络上散播着一些东西。

    很不幸，整个嘉府的网络，哪怕是手机的朋友圈全部在监控中，只要有人发了什么信息在网上，保证过不了几分钟就会被请去喝茶，教育一番，当然也不会坐牢，最多拘留一个晚上，不留案底的那种，可是这样也不是任何人愿意的。

    久而久之，嘉府晋江小区的事情被人为的压制了下来，当然了，葫芦岛的事情不可能被盖住，朝廷也有意让大家把注意力转移到葫芦岛那里，而不是嘉府这边。

    从中午开始，全国各地的地理学家，生物学家都被朝廷召集起来，用首府的命令，也是华夏皇帝的命令，让他们前去嘉府，一切行程必须保密。

    真实的情况，很少有人知道，即使知道也不可能传出去，王皓让小巡去黑国家的网络也查不出什么东西来，应该就是防止被人黑，这些军方的人用的还是自己内部的服务器，如果找不到端口，真的侵入不了其中。

    试验了个把小时，没有成功，王皓也就放弃了，没有想到还有小巡不成的例子，不过也并不是什么收获也没有，起码在嘉府和市局内部政令他看到了，意思就是全体成员协助军方的管控，一个星期后恢复正常。

    在查看市局的服务器时，王皓竟然还发现了针对自己的行动，不过因为晋江小区的事情，被延后了，起码是这个星期不可能了。

    其他一些重要的案子还是会继续侦办，张队管的就是王皓这个案子，很不幸，他现在被征调过去了，案子也就先这样了。

    听到这个恢复，那市局里做客的钱枫和范东也没辙，只能回家等消息，等的时候那叫一个担心啊。

    “...”王皓不记得有见过这两个人，不过看到扫描的口供报告后，他沉默了，没有想到，自己竟然有这样的遗落，那天偷盗的竟然有三个人，真的是失误啊。

    现在如果他直接对两个人动手的话，不用说就知道是他了，反而让那两个人起码这段时间里很安全，王皓没有动手的意思，不过不代表别人不会，他觉得有必要在培养一个人代替他在都市中行事。

    本以为刘森会是这样的人，结果现在脱离了控制，还不知道会不会对自己有影响，但是自己的话也说的很明白，相信他也不是一个蠢人，不会拿广大市民的安全开玩笑。

    毕竟只有他知道葫芦岛市怎么消失的，如果王皓在嘉府来一下的话，或许整个县城也会成为历史的。

    等了许久，王皓也没有等到军队的行动，他让小巡和小武两个机器人再接再厉，保护好自己的父母，那边的消息可以抽空管一下。

    虽然这样可能会大量的消耗两个机器人的能量，但是再坚持三天还是不会有事的，这三天那种，他要在循环穿越的时候找到办法，起码让自己的父母有一定的防御能力才行。

    回到出租屋内，王皓盘腿坐在床上，等待着六面魔方倒计时的来临，第八轮的循环穿越啊，有点等不及了，似乎之前的任何一次穿越都没有现在这一次来的更加的强烈，这是怎么回事，自己无缘无故心血来潮了呢。

    静下心来，只有在入定的时候我，王皓才能够很好的掌控自己的身体，在火影世界获得造化以后，他整个人都已经发生了翻天覆地的变化，他现在依然还在蜕变中，只是察觉不到而已。

    水火土不停的给他提供着能量，他也不停地用这些能量打磨自己的身体，在这个过程中，王皓的背后出现了一段很是很清晰的图案。

    之间其中有一轮太阳高高的悬挂在空中，下面是无垠的大海，远处有一片海岸线非常长得了陆地，就是这样一个景色，王皓的异象，有点普通，但是细心去看的话。

    那太阳中，那大海里，还有陆地上似乎并不是静止不动的，里面的太阳在燃烧，海水在翻滚，陆地上亦有山峰在起伏。

    不知不觉的，六面魔方的倒计时就到了，对于王皓来说，才没几分钟而已，可是现实却是好几个小时过去了，真的，修炼的时候时间过得最快了。

    当六面魔方倒计时结束，王皓被一连串的信息给惊的说不出话来，怎么可能会这样！


------------

291.第八轮（加更的一章）

    ps.预计第一个世界要在30章之间结束

    第八轮循环穿越，六面魔方给出了一个惊人的提示。

    那就是王皓可以转正了，就如同入职的员工一样，先是实习，再是新手，之后终于变成正式员工了。

    正式期间王皓才算是真正的掌握了六面魔方，以前的魔方规则都会发生改变，甚至于那魔方的福利和嘉奖也会随之变化。

    然而，要想变成真的正式员工，就必须完成魔方的考核才行。

    考核要三个回合，每个回合都是未知的考核内容，只有全部通过才可以，否则他会永久失去魔方的使用权，甚至于他从魔方世界中获得的所有东西都会失去。

    而现实世界作为6点位面世界，很有可能就没有王皓这一号人了，他会直接被传送到一片虚无之中，那个时候他估计还能活几秒的时间。

    接触魔方以来，王皓第一次感到魔方竟然会有这样的规矩，令人有点胆寒，他想起之前在神秘博士世界里未来的自己用另类的传讯给自己，说着不要太相信魔方。

    难道就是因为这个原因么，如果是这样的话，那不就说明自己已经通过了考核了么。

    不会吧，这未免太简单了，自己是不是不用太专心就能够通过。

    应该不能这样，悖论的情况是很严重的，王皓摇了摇头，知道自己还是要全力以赴，因为看到的考核内容，如果不用心的话，或许他活不到考核的结束。

    三次考核的内容并没有公布，但是相关的要求却是说明了，每三个世界就会有一次事件发生。

    事件指的是，魔方会开启一个空间虫洞，让一个世界的一个势力入侵另外一个世界。

    而这个入侵或许是几天，或许是几年，时间不一定，但是换算成现实世界又或者其他世界的时间都只有一天。

    没错。

    就是一天，这一次魔方的时间调整发挥到了极致，并且如果能够通过一个考核的话，给予的积分奖励是惊人的。

    能够理解这规则的大致内容，但王皓想到一个事情就不寒而栗。

    完美世界里有着不少活了无数年的老怪物，看到一个其他异世界的虫洞，肯定会有想法。

    如果那些怪物都来到其他世界的话，以他们的能力，估计随便哪一个都是被灭的份。

    想想一个太古遗种出现在现实世界，那就是毁灭性的灾难啊，不管是哪个国家，哪个势力，面对太古遗种那就是一个字，死。

    横竖都是个死，没有半点办法。

    咦，不对，似乎这么多世界中现实的最弱么，漫威世界起码还有超级英雄的存在，神秘博士世界有未来科技，现实世界拿什么去对付他们呢。

    只能老天保佑了，王皓可不想自己的锅毁灭全世界，之前还跟刘森侃过，没想到灾难真的要来了么。

    不容王皓多想，六面魔方的骰子已经停止了摆动，上面显示的是4点。

    完美世界！

    几乎点数出现的同时，王皓的脑海中也收到了第一个考核的提示，没有想到，考核来的如此之快，几乎没有让王皓有半点的准备。

    不过当他反应过来，原来是其他世界入侵完美世界之后，他笑了，不知道是谁那么运气不好，敢来这个世界闹事，完全是在过来找死。

    考核提示中说明的入侵者是来自于3点位面，也就是魔兽世界，那个可以提供王皓升级的地方。

    入侵的势力也有一点提示，四个字，道明了他们的出身，燃烧军团。

    “……”

    看到入侵者后，王皓有点困惑了，这燃烧军团实力如何不清楚，他记得的是似乎在魔兽世界里真正称的上是燃烧军团的士兵等级差不多都在60以上，特别是之前在游戏公司公布的资料片军团再临，基尔加丹本人直接对艾泽拉斯进行了有史以来最大规模和最激烈的战争。

    记得那场战争联盟和部落的领袖都挂了，后来又有伊利丹使用军团穿梭的神奇把阿古斯星球弄到了艾泽拉斯的附近，这一部分剧情王皓就不晓得了，因为没有去关注过。

    想来那也是多年以后的故事了，如果燃烧军团还有以后的话。

    知道是燃烧军团的入侵，王皓也蛮期待的，他们正面刚上这个完美世界的土著之后会爆发出怎么样的火花来。

    关键是燃烧军团的诸多手段，武力又或者魔法会不会给这个世界带来冲击，但是想想最多引起一时的好奇，毕竟在修炼一途上，那些都是糟粕。

    你见过有哪个练习魔法的人，活了几千几万年的么，好吧，那样的存在可能会有一两个，但是几十万年的，肯定没有吧。

    在完美世界里，几百万年的人可都大有人在，仙王级别的肯定可以活那么久，至于仙帝那种存在，几千万年不在话下。

    不过魔法这东西好像和艾泽拉斯独有的魔网有关系，有了它的存在，在任何一个角落中都可以使用魔法，但是奇怪的一点就是。

    似乎自己在漫威世界也是可是催动魔法的，那又是因为什么，难道漫威世界也有那样的能量源泉么。

    这个问题需要慎重去考虑一下，是不是其他世界也一样可以使用魔法，真的是如此的话，是他身体的特殊，还是因为世界的特殊呢，这忽然之间又给他出了一个难题啊。

    睁开眼睛，看着原始的大荒，王皓摇了摇头，还是不要去想那些深奥的事情了，这次在石村不知道要待多久，所谓的燃烧军团降临到底什么时候到来。

    入侵的时间没有提供，但当他们降临的时候，王皓会有提示，至于怎么结束入侵，很简单，把他们都杀光，或者都降服，办法很简单。

    石村内空气中的灵力果然充足，一两口吸气呼气就能把他之前损耗的全部补充回来，伸了一个懒腰，活动了下筋骨，让自己的全身都处在一种放松的状态下，有利于现阶段的修行。

    已经卡在了搬血境界的末端了，再进一步就是洞天境了，这次的目标就是获得功法，当然如果可以，他也想继续在这个境界打磨一下，争取让自己的基础变得更强。


------------

292.石村外的战斗

    阔别多日，又一次的出现在了大荒的土地上，这一片散发着无数机遇的地方，同样渗透着那令人害怕的恐惧感。

    上次离开的时候，大荒太古遗种对于山宝的争夺终于是开始了，那种景象看过以后一辈子都很难遗忘。

    抛却自己在石村的表现，因为山宝的出现，那附近几个比较大的村子或者部落，想来也应该会派人过来，石村这个靠近大荒深处的村子，肯定会有很多人到来。

    果然，就当他若有所思的时候，外面传来了巨大的轰鸣声，随后外界就是一片白茫茫，炽烈的白光怒射着大地，人们都不自觉的闭上了眼睛。

    一声哀鸣声响起，王皓还以为是之前石村几个青鳞鹰的幼崽遭遇了什么不测，推开门往外面看去，一头紫色的怪物，有点类似传说中的瑞兽麒麟，它竟然在恐惧，转头还想要逃跑。

    然而高空中一头俊俏的魔禽俯冲而下，一爪子就洞穿了它。

    “………”

    王皓对这个魔禽有印象，这就是之前曾经出现在石昊宝术中的一个幻影，没有想到，这才多久，就可以具现化了。

    这么比较的话，自己似乎在这个搬血境9层圆满的情况下可能也不是石昊的对手，没看到人家的宝术这么牛逼么。

    不过他也不弱，就是缺少系统的学习，柳神的礼物不过都是些技巧方面，真的内容几乎没有，他都是自学成才。

    紫火滔天，那麒麟化成一团精气之后消失不见，原来不是真的麒麟，真的话，这么弱，有点太对不起周围的观众了。

    王皓朝着村口走去，途中正好看到也来凑热闹的炎陵，这位大兄弟如今气色很是不错，加入石村以后，整个人又壮硕了一番。

    看起来之前的狻猊肉很是有营养，对他们也有不小的效果。

    “是罗浮大泽的人，他们的小天才正在和小不点对决，而且还是三对一！”

    “看到没，还有紫山和雷族的天才，差点忘记跟你说了，这三个可都是大的部落，每一个都有几十万的人口，几十万啊！”

    “你知道石村有多少么，才几百个而已，根本不是一个基数的！”

    “按理说他们都是万中无一的人，没看到他们每一个都是身怀宝术，还有宝具在。估计我上去也不是他们的对手！”

    炎陵说了很多，可以说现在石昊是整个石村的骄傲，只要等石昊长大，或许石村也会成为一个大的部落。

    说话之间，大战到了白热化阶段，各种招式那是眼花缭乱，王皓眼睛瞪得大大的，他发现自己的能力和这四个孩子一比逊色很多，他们的招式似乎都有生命，变幻出蛟龙，变幻出麒麟，还有雷鸟，自己有什么。

    简简单单的五行能力使用真的太低端了，他想要一门这样法术，又或者自己开发出一门来。

    王皓瞎想的时候，另外一边石昊已经把三人给收拾了，还用石碾子拍击他们的脸蛋，这冲击太大了。

    其中罗浮大泽的天才蛟鹏怒斥：“如果你敢继续这样对我出手的话，我一定会血洗你们的村子。”

    很嚣张，但石昊从来不吃这一套，直接就一下把蛟鹏给拍飞了，这就是打了小的惹恼了大的。

    那罗浮大泽的一个长辈不服气了，浑身散发着冲天的杀气，想要以势压人，王皓见此，倒没有感到什么紧张，有柳神在，你再强也是送死的份，除非你达到了此界最强的存在，否则逃哪里都不是柳神一枝条的事情。

    王皓露出疑惑，这个杀气有点实质化了，这让他很好奇，怎么做到的，杀气的浮现可以说直接就是摄人心魄，让人不敢应战，在先天条件下就赢了一半。

    场面开始失控，这些大族的人趾高气昂的，想要让石村的人交出狻猊骨头来，石村的人当然不肯，双方局面一点就燃。

    有强者还想索要那青鳞鹰留下的三个幼崽，这可是非常严重的挑衅，三个幼崽如今在村子里可是很受欢迎的存在，怎么会允许被别人抢去呢。

    那有点狼藉的蛟鹏哪里会管你给不给，自己和天上的一头飞蛟说着，让他进攻。

    他这一喊，王皓的目光也留在了远处的飞蛟之上，足足二十多米长，一个头颅基本上就差不多比王皓都要大。

    如果王皓之前参与了火影忍者世界的实验室战斗的话，或许会发现这飞蛟比大蛇丸的通灵兽大蛇要威武霸气不少。

    特别是飞蛟还通灵，听了蛟鹏的话之后，一身怒吼，血盆大口似乎就要把它前面的一群孩子给吃了。

    “你们别太过分！”有石村的成人气愤的说着。

    “过分怎么了，就是欺负你们！”蛟鹏冷声。

    蛟鹏的长辈，罗浮大泽的强者同样威胁着，交出狻猊骨，否则血洗村子，靠他们的强势态度，以前肯定有很多次这样做过。

    看着飞蛟就要朝着石昊他们攻击，炎陵着急了，和他一样心态的人很多，可是飞蛟的存在相当于是祭灵一般，那种存在根本不是一般人可以对付的。

    除非使用祖器，来个鱼死网破，石村的人也是这么准备着的，血性十足。

    远处还有一伙势力，有小姑娘求老者想办法帮忙，但他犹豫了，没有立刻出手。

    也就在这一瞬间，那飞蛟俯冲之下，直接朝着石昊他们过来，原本的剧情中应该是柳神帮忙，可是王皓有种直觉，柳神或许不会。

    这是一种属于男人的第六感，没办法，他只能出手，他可不想让主角石昊就这么的挂了。

    知道飞蛟不凡，王皓不留后手，直接催动脚下大地，这里的土地比之其他世界要结实不少，这一下也就导致出现一个大坑而已。

    王皓借着这股冲劲，直接奔着飞蛟而去，速度极快，近2500的体质，终于全部用了出来。

    带着音爆的拳头和飞蛟的头颅狠狠的撞在了一起，飞蛟不愧是大荒出生，实力惊人，再加上俯冲之力，综合起来，力量骇人听闻，王皓很自然的被挤飞了出去。

    不过在飞蛟的脸上还是可以看到那斑驳的拳头印子，模样有点凄惨，伤口处渗着鲜红的血液，有几滴落在地面上还连带着使得附近的地面变得焦黑。
------------

293.柳神的强大

    飞蛟的力量是王皓从来没有见过的，即使他付出了全力，还是受伤了。

    如果没有那魔改虔诚光环给他近六倍的战斗力提升，估计他当场就会死掉。

    王皓飞的有点远，也是很惨，一路上被他撞坏了一两栋建筑物才止住了速度，他的衣服早就破损，额头也是撞到了坚硬的东西露出了鲜血。

    最后一下，他直接在地面垦出了一天差不多近三四米的道路，还摔了一个狗吃屎，不知道有多少的泥土进了嘴里。

    “！！”蛟鹏惊呆了，竟然有人能够和飞蛟硬拼还在它身上留下伤的人，还是在这样破败的村子中。

    罗浮大泽的强者不悦，直接下令攻杀，下一秒，躲在暗处的几人就要朝着石村展开杀戮。

    飞蛟也紧随其后，它活了很长的时间，还第一次被这样的货色给打伤，直接吼着要去报仇雪恨。

    “怎么会这样…”炎陵有点绝望，这罗浮大泽的人竟然还有高手隐藏着，怪不得是大势力，这样的人放在石村可都是长老级别的存在，要想硬拼显得有点自不量力。

    “卧槽~”把混有泥土味过了一下，不自觉的还舔了下，让王皓瞬间崩溃。

    同一时间，作为王皓狂热信徒的人，第一时间反馈到了那强大的冲击力，胸口瞬间作痛，躺在地上哀嚎，也有的嘴巴里有点苦，像是吃了屎一样。

    平均分了五十多份的力量，倒是作用在他们每个人身上几乎都有好几吨，幸好王皓变强，他们这些信徒也有点变强，不至于这一下就要了他们的老命，但疼几天是必然的。

    之前被那徽章电击的时候，这些信徒也有感应，只是这一次更加强烈而已。

    王皓并不知道自己信徒被波及了，他也没有闲心去理睬，那头飞蛟又来了，不杀他估计不会死心的。

    不能力拼，只能智取了，一个闪身躲掉了对方的大嘴巴子，他直接塞了两口补血的食物进去。

    然而开始变装，所有能加敏捷的装备全部穿了上去，敏捷数值直接飚到了快200了，这不枉他下了一趟死亡矿井的副本。

    王皓速度很快，两条腿有了灵性，王皓都能感觉自己可以上天了。

    对了，宝术！

    怎么没想到，干嘛拼力量，哥也是有宝术的人。

    之前因为狻猊胸骨的关系，他窥测到了一些非常精妙的宝术，他心念一转，一道绚丽的符文精光在他身体浮现。

    金钟罩！

    好吧，他自己命名的，就是给自己加上一点防御，他现阶段也只能如此，他有猜想过，在领悟片刻，或许一个攻伐的宝术也可以出现。

    左脚裂地，右手火焰，左手水流，全部被他用出，他的背后异像浮现，浑身气势达到了顶点。

    蛟鹏落在飞蛟的身上，看着下面的这个人，心里杀机腾起，这个人必须死，虽然异像档次低，但是有异像就说明此人资质非同一般。

    最主要的是，连他都没有异像，别人有，妒恨之情难以言语。

    “杀了他！”蛟鹏肆无忌惮的说着。因为不光飞蛟，还有其他几个长辈也加入了杀王皓的队列中。

    几个罗浮大泽的人就是看着这样的战术在大荒不知道灭掉了多少的凶兽，用在王皓身上很看得起他了。

    王皓心中没有波澜，几个喽啰他不放在眼中，一个跳跃，直接来到了远处，朝着一个敌人开始佯攻。

    另外一边，石昊惊讶的看着王皓的表现，他也想加入去帮忙，可是下一秒，他的身后，一道绿光闪烁。

    柳神出手了。

    场面一点都没有悬念，只要是露出了一点点敌意，想要对付石村的人，都被一个一个的拦腰杀死，漫天的血气，在夕阳的烘托之下，那根柳枝说不出的瑰美。

    蛟鹏脸色苍白，跪在那里，飞蛟也是露出了胆怯，它并没有被柳神攻杀，王皓也有点好奇。

    不过很快他就懂了，这是柳神留给自己的，想到此，手里的动作更快了，他也不手软，敢来杀他的都被他一个一个的收割了性命。

    最后只剩下一头飞蛟和它上面的蛟鹏了，可是他们根本无心恋战，蛟鹏在那里瑟瑟发抖着，飞蛟也是如此。

    看到这个情况，柳神的柳枝在空中轻轻一点，一道玄妙的消息进入了飞蛟的脑袋中。

    “要想活命，全力应战！”

    柳神的举动，不仅仅让石村的人一惊也让周围的围观者拔凉，那罗浮大泽的飞蛟横竖都是死啊。

    “我也来！”石昊一同加入了战斗，有柳神的默许。

    看着石昊率先进攻，一轮银月首当其冲，王皓跟在后面，宝术不断，飞蛟怒吼一声，双眼都露出了红光，朝着下面打来。

    “我们不是好欺负的！”石昊人小但是音量不低，经受了狈村一战之后，他成长了很多，这次的事情也让他有点感悟。

    “…”王皓不废话，检验战斗力的时刻，一句杀证明了一切。

    “什么时候，这个王皓有这么多五行的宝术了，以前没见他用过么？”有石村的长者碎碎念着。

    “可能是他这次闭关领悟的吧！”石飞蛟在人群中不自觉的握紧了拳头，没有想到这个年轻人短短时间里，成长速度竟然如此之快，没有祖器的前提下，他发现自己可能也战胜不了对方。

    “有点手段，不过太不成熟了！”有别的部落的强者，没有加入攻伐石村的人，他们眼光比较高，也比较尖，一眼就看到了王皓战斗素质的匮乏，很大程度上他还不如一旁那几岁的小孩子呢。

    想到这个孩子这么小就这么强，很多人心中那股招揽的想法没有中断过，要不是有柳神在，他们估计就要强抢了。

    “吼！”飞蛟腾空，尾巴被王皓死死的抓住，仗着力气大，又有各种武器在手，一时之间飞蛟挣脱不了，只能一直这样甩着王皓。

    “这样下去不是办法！”王皓被摔了好多下，整个人都要散架了一般，还好有食物在，让他可以恢复，否则估计他早就跪了。

    时间拖的越长，飞蛟的力气被消耗的更加厉害，石昊瞄准机会，直接银月对着对方两眼之间攻击，王皓也看到了，直接就是五行宝术过去。

    “呜~”

    飞蛟遭受致命伤，掉了下来，他身上的蛟鹏早在起初就被甩飞了，不知道掉在了那个疙瘩里，是死是活未知。


------------

294.柳神的质询

    飞蛟横在石村前，没有动弹，它没有死，只是有点心灰意冷，知道逃不了一死，索性就在那里等死了。

    有罗浮大泽幸存的人想要去求救，可是自家的强者差不多都被灭的干净，其他的都还没有过来，还在远处的孤山镇留守着。

    “没意思~”石昊拍了拍手，对方无心恋战他也不好再下死手。

    夜色下，一些势力开始退去，当然他们不会甘心，想要回来报仇，柳神也是见此杀一儆百，但仇恨的种子还是埋下了。

    远处有势力再向石昊献殷勤，王皓从其他人口中了解到，这是隐藏势力云天宫，一个真正的强者组织，他们也是看上了石昊的资质，而对于王皓只是看了一眼，他这个年纪这样的实力并不过分，比他强的比比皆是，云天宫的人没放在心上。

    云天宫的人也是牛，逗留在一根羽毛之上，上面站着一些比石昊大不了多少的小女孩，挥着手离开了。

    石昊红着脸，想要喝道其他一些凶兽的奶，被众人说的脸色通红，王皓也是跟着笑了起来。

    相比较当初自己拿过来的酸奶，兽奶的档次高了好多好多，怪不得当初那石村的村长会赶他走，毕竟是合成奶，石昊还是个小孩子，一直喝总有点不对劲。

    早知道买点营养奶粉了啊，王皓无奈的笑着，自己怎么没有想到呢当时，现在后悔也来不及了。

    人群散去，石村的人等着村里的长老对远处村口的飞蛟怎么处理。

    思来想去，最后的决定就是杀了吧，这不像是青鳞鹰那种太古凶禽，并没有过多的杀戮，但这飞蛟只要打听一下就能知道了解，那罗浮大泽的人看着它不知道毁灭了多少村子，也不知道多少人葬身在它的身体里。

    磨刀霍霍，飞蛟没有半点抵抗，等着死亡，可是现实

    回去准备各种牲畜，来到了柳神面前，祭祀祷告，因她的出现使得石村又一次的躲避了大难。

    王皓知晓柳神的实力，也和村民一起叩拜，当众人完成仪式的时候，都感知到有一股奇异的力量笼罩着石村。

    说不清道不明的，王皓知道，这是一个祭灵，又或者供奉的神明，都会有一种力量浮现。

    力量虽然很微弱，确实让所有人都觉察到了，甚至于那口黑鼎祖传下来的那个亦是颤动了几番，上面更有符文闪烁，日月星辰浮现。

    这是信仰的力量么，可能的话，也可以让火影忍者世界那边也这么做，方法是告诉过，就是不知道执行不执行了。

    另外，漫威世界这边，那几个狂热信徒以后会不会也要祭祀他，如果真的会这么做，那是不是代表那个时候他可以信仰成神了呢。

    脑袋里一通乱想，甚至还浮现了不知道哪个里看到的香火有毒的故事，摇了摇头，排空杂念，石飞蛟大叔过来找他谈话了。

    “你到底是什么人！”石飞蛟犹豫了下还是问出了这个问题，或许许久以后，很多世界很多人会这么问。

    王皓的答复也有考虑过，他淡然的说道：“我是一个旅人，也是一个商人…”

    好吧，商人一个职业不适合他，他也想过在各个世界位面干倒卖的生意，不过他知道他做不来，指不定什么时候就会被人黑了也要给对方数钱。

    “现在在石村我感觉很好，很喜欢这个气氛，这一两年内我还会呆在石村，过了这段时间我会继续我的游历！”

    王皓说了很久，一半真一半假，石飞蛟也听不出真伪，他琢磨了一下，说道：“你是不是很早就知道我们石村的事情？”

    王皓楞了一下，不知道石飞蛟话里的意思，不过转念一想，他也明白了，石村其实是一个国家的祖地，虽然没有了强者守护，但是底蕴惊人，如今又出现柳神这样的祭灵，被人觊觎也是正常的。

    “你想多了，你觉得我这样的人会想要村子里什么东西？”王皓自豪的说着，石村的东西他除了一些药浴洗礼的材料，其他根本没要求过什么，他的宝术都是自己领悟得到的，对于这一点，他非常的自信。

    “……”石飞蛟沉默片刻，没有说话，他也是象征性的问了几个问题，现在多事之秋，谁都知道那些大部落的人不会这样善罢甘休的，与其是为难一个正式加入石村的人，还不如把眼光放的远一些为好。

    王皓叹了一口气，把房门关上以后，开始好好调整自己，毕竟刚才一场大战回来，他要终结的地方有很多。

    刚刚回到床边，忽然一根枝条从虚空中伸出，来到了王皓的面前，枝条上有着几片嫩芽，生机无限。

    “柳神！”王皓惊呼，没想到柳神又来串门了。

    “你又回来了，我很好奇，你每次离开回来的时候空间并没有出现裂缝，时间长河上也没有波澜，我想要知道你是怎么出现的！”柳神从上次给王皓礼物的时候，就把目光放在了王皓身上，特别是王皓这种实力的增长速度，丝毫不亚于那些大能的后裔，可是关键王皓的基础很差也能崛起这么快，这就不得不让柳神不解了。

    “这个，抱歉柳神，怎么来的我不能说，我也不知道怎么说，不过，我可以告诉你的是，我的确不是这方宇宙的人，来到石村也是运气，碰上你是运气中的运气！”

    “或许你并不知道我的经历，但我想说只有这样我才能成长的够快！”王皓没想到一天里有两个人找他谈心，难道他的来历这么引人好奇么。

    “不是这个宇宙的，难道你是！”柳神语气变得冷淡，空气中灵力都快要凝结住一般，如果王皓回答不好，估计下一刻就会死，而且还逃不掉的那种。

    “不，不。我可不是异域的人，也不是堤坝的另外一端来的，我所在的宇宙很普通，只是一个简单的世界而已，没有你们这里那么伟大，那么庞大。”王皓额头冒汗，快速解释着，他可不想被柳神给秒了，如果是这样的话，他的委屈哪里诉说。


------------

295.透露入侵事件

    “你知道的果然很多，比我还多，未来的事情，我似乎又记起了一些东西，或许等我恢复过来，我会离开这个地方，如果你不能在这之前变强的话，或许还会有强者跨越时间和空间来杀你！”

    柳神说的是实话，绝不是危言耸听，想起上次魔方被人袭击的动静可是不小，想想都让她觉得有点对未来担忧。

    “有一件事情，本来不想和柳神大人说的，既然你在了，我想还是跟你提一下！”

    “大荒的劫难相信柳神大人你也能感受到，庇佑石村差不多是你的极限了，我也相信柳神大人你能做到这一点！”

    “这次我说的不是大荒的事情，你也知道我会穿越空间提升实力，这次我得到消息，有一个霸主级的势力，名字是燃烧军团，他们将要入侵这个世界！”王皓提醒道。

    “燃烧军团，实力如何？”柳神态度平静，或许她对于入侵这事情见怪不怪了。

    “实力，嗯，觉得吧，那些军团的小兵可能比我强一点，有些可能几倍，几十倍的差距，那些boss，就是那种带头的，可能会比士兵再强一点！”王皓客气的说着。

    “呵呵，那也算是霸主级势力么~”柳神笑道。

    “额…”柳神的笑容几个意思，是瞧不起燃烧军团，还是瞧不起他啊。

    “他们有些本体是恶魔，擅长用邪能污染大地，如果不加以阻止的话，或许环境也会大变！”王皓继续说着，就是要给柳神提个醒。只是柳神的态度似乎并不看得起他们燃烧军团的人，不知道那些基尔加丹什么的存在知道了会有什么感想。

    “噢。污染，这要注意一下，不过话说回来，你的实力进步很快，但是瑕疵太大了，终身成就有限！”柳神转移话题并且毫不客气的说着王皓的潜力。

    “我擦嘞…”王皓心中碎碎念着，他才九级，只要给他方法，给他时间，升到一百级不是问题。

    “那柳神大人有没有什么建议！”王皓疑惑着。

    “建议，你一身体质浮夸无比，和精气神完全匹配不上，如果你走的是肉1身成道的话，是可以，但是你没有方法，你也没有那个资本！”柳神毫不掩饰的说着。

    “额，体质~”王皓愣神。

    “你的修为我不清楚怎么会达到这个境界，但是显然隐患很多，如果不想以后成就有限的话，每个等级，每个阶段都是细细打磨！”

    “搬血境界，古人的顶点都在十万斤单手，如果你也能达到的话，就可以了！”

    “十万斤？”王皓悬疑，自己近六倍的战斗力下，似乎可以达到这个阶段，那岂不是自己已经比古人还要厉害了。

    “说的是靠你单纯身体素质，而不是其他功法什么的，我观你气血最多能够支撑上万斤的力量，十万斤很难！”柳神难得这么唠叨。

    一万斤，也就是50吨，好吧，如果没有光环在，的确是只有那么多。

    十万斤，500吨，尼玛，一拳下去，一座山峰都要被震碎了。

    “这是一道秘法，可以约束你身体的异常力量，如果你专攻肉1身的话！”柳神说的够多了，一道绿光之后退走了。

    “又是福利？”王皓欣喜，果然柳神大人是个好人啊，他这一刻早就把刚刚柳神可能要他命的事情给抛之脑后了。

    “这个是？”

    一篇精神秘法，不作用他人，只辅助自己，智慧生物都可以学习，特别是那种天生体质就爆表的种族，这种秘法对他们孩童时期非常有用。

    “这方法不错！”

    王皓直接沉下心神参悟这篇秘法，与此同时，另外一个位面，另外一个世界，一个古老又高大的身躯在虚空中静静的端坐着，他在等，等一个暗手在艾泽拉斯召唤他，他就是燃烧军团的第二指挥官，称之为污染者的阿克蒙德。

    这一天，忽然在他的身边出现了一个虫洞，可以容纳他整个身躯的虫洞，阿克蒙德露出了百年来难得的笑容，他认为这是暗手巫妖王在召唤着他，想也没想，他直接招呼着自己的燃烧军团跨入了虫洞之中。

    这一刻他等了很久，艾泽拉斯的土地他渴望很久了，自从第一次战争失败以后，他每时每刻都在幻想着进入到那个星球，汲取它的能量，或许有朝一日可以摆脱萨格拉斯的控制。

    他的身后有末日守卫卡兹洛加，巫妖王雷吉冬寒，深渊恶魔阿兹加洛等等，每一个都是厉害角色，这次阿克蒙德打算要一举攻下那棵星球。

    在他们的身后，则是蝗虫一般的燃烧军团，数量惊人，他们在各自的长官看护下，一一通过了虫洞。

    阿克蒙德就在最后，他也是留点心眼的，可能手下恶魔并不认识艾泽拉斯到底什么模样，只传了一句，这个地方能量好充裕，他就迫不及待的要进去了，推开其他小喽啰，他进去了。

    也就在阿克蒙德进去虫洞以后，王皓的六面魔方也给出了提示。

    “第一轮考核开始，燃烧军团的入侵！”

    王皓睁开眼睛，考核开始了，按照提示的内容，来的还是燃烧军团的第二团的首领阿克蒙德。

    “……”

    记得原本的剧情里他是自己被自己作死的，吸取世界之树的能量，吸的时候没注意，爆掉了，据说，阿克蒙德的实力是燃烧军团中最强大的，可以一个人灭掉整个艾泽拉斯的抵抗联军。

    “有意思了~”

    完成任务的要求很简单，那就是打败数量一定的燃烧军团士兵就可以了，至于那些boss，他可以参与进去消灭对方，最后可能也会有什么奖励。

    但如果真的让他去单挑阿克蒙德的话，抱歉，他办不到，真的，对方目前的状态起码比他高好多，即使有十万斤的力气他也打不过对方。

    这不是力量的差距，而是实力上质的区别。

    当然了，如果对上尊者境的那些太古遗种的话，估计阿克蒙德也是个渣子。


------------

296.燃烧军团的到来

    “情况有点不对啊，这个世界是艾泽拉斯么，怎么我感觉不像啊！”

    阿克蒙德的手下有不少参加过第一次的入侵战争，虽然战败，但是对于艾泽拉斯还是很是熟悉的。

    “雷吉，你能联系上那个兽人么！”阿克蒙德脸色很差，前锋部队给他的消息竟然是这样的，他们到的地方竟然这样的荒凉，他看了周围几十里地面，都是山啊树啊什么的，所谓的人影都没有看到。

    阿克蒙德到来的地点正好在群山之中，是处在几大部落交战区域中心，长久以来一直都是没有人住的，正好给他们落脚的地方。

    这可能是魔方的安排，也可能是运气，总之一个军队的人就这样站在了大荒之上。

    有深渊恶魔阿兹加洛站立的地面开始按照程序变成了污染的大地，只有这片大地上，他们燃烧军团才能发挥真正的实力。

    污染在持续着，速度很慢，但确实在一点一点的增加，因为土壤的成分不一样，邪能入侵的速度慢了很多。

    “那个兽人没有消息，提托迪奥斯也没有消息！”

    兽人就是被封印了的耐奥祖，如今魔兽世界的巫妖王，他还在为自己的不死军团在诺森德上筹备着，不久的将来，一场瘟疫即将在东部王国上演，当然，这事情离王皓还很远，真要出现阿尔萨斯弑父事情，凭他的身份也改变不了什么。

    “首领，没有，根本没提托迪奥斯的任何踪迹，这里根本不是艾泽拉斯！”有燃烧军团中层领导愤怒说道。

    “刚才是谁，说这里是艾泽拉斯的，我们才跟着进来的，是谁！”

    “似乎我听到的是说这个地方能量充裕，让我们跟紧过来。”

    “我好像也是这样听到的！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    燃烧军团的恶魔们议论纷纷，阿克蒙德那本就铁青脸色更加的紧绷了，就当他要发难的时候，他手下恐惧魔王安纳塞隆大声说着：“首领，我就知道那些巫妖不靠谱，我看事情肯定是他们搞的鬼！”

    巫妖雷吉冬寒不爽了，这和他们有什么关系，他嗤笑着：“你怎么不说你们老大提托迪奥斯，他干的这叫什么事！”

    “你说什么！”安纳塞隆呵斥着。

    “那你什么意思！”雷吉冬寒讽刺着。

    “够了，有完没完，没看到首领不悦么！”深渊恶魔阿兹加洛纠结着。

    “好了，少说两句，首领，我觉得这并不是一件什么坏事，我们这脚下的这片土壤邪能污染都这么吃力，想来这个世界的资源一定非常丰盛。”恶魔陆军的领导者阿兹加洛建议道。

    “的确，这个地方的伟力比之艾泽拉斯更加的强大，如果攻略这个地方。我相信大人是不会失望的！”阿克蒙德说着，他口中的大人即是堕落泰坦萨格拉斯。

    “命令下去，安纳塞隆老规矩，你去渗透，雷吉冬寒你负责在周围看看有没有尸体，先把不死军队拉起来，其他的恶魔在原地释放邪能，另外，卡兹洛加你负责周围的防御，争取早日摸透这个世界！”阿克蒙德下令，他自己需要想办法联系上级，因为他们全员到来的时候，虫洞就已经关闭了。

    换言之，他们如果没有其他办法的话，已经回不去了。

    考核开始了，时间也不早了，王皓本来想着把消息传给柳神，让他注意一下，毕竟是阿克蒙德到来，不是其他喽啰，在燃烧军团中他差不多是最强者了，可是柳神没有理睬他，他也没有办法。

    大荒上消息本来就传的慢，又加上整个大荒差不多有百万公里的长度，出现一个军团的人数，就像是沙漠里混进了一粒沙子，根本不可能被发现。

    找他们那是不可能的事情，那自己该怎么去完成试炼呢，这个问题纠结了，到时候太古遗种血洗大荒了，就没有燃烧军团的人给他杀了，那要给他岂不是完不成考核。

    考核完不成那他不得永久待在这个世界了，他不允许，所以他要做出改变才行，最好的办法就是获得确切的情报。

    “看起来要去孤山镇才行！”那里差不多现在很多大势力的人都在，特别是现在遇到山宝和柳神，他们都会朝着孤山镇过来，如果大荒出事，他们肯定会第一时间得到消息的。

    就在王皓做出打算的时候，恐惧魔王安纳塞隆发现了一个小村子，是看着战场上捡战利品存活的，他们也有一头祭灵，当然他们的祭灵只是一头普通的凶兽地鼠，靠着掘地三尺发现了很多不为人知的好东西，当然在夹缝中活着也是不容易的事情。

    安纳塞隆在暗处一直盯着这个村子看，他是燃烧军团第一个接触这个世界的人，他要好好的进行侦查，当然他也要利用自己的本事来办事了。

    他首先就把目标放在了村里一个不得志的人身上，只是他没有想到的是，他身上的气息非常的邪恶，，刚想要进去村子的时候就被那祭灵地鼠发现。

    另一边，巫妖雷吉冬寒很快就找到了尸骨掩埋的地方，部落之间的战斗，基本上没有必要的话都不会去回收尸体，就让他们回归大荒的土地上。

    战场遍地都是，巫妖雷吉露出了满意的表情，没想到才从刚军团出来没多久就遇到了很多，怨气有的也很大，特别是他还发现了一些生物的遗体，他想也没有多想，就准备采用了亡灵的法术复活了面前的这些。

    几秒过后，巫妖雷吉的额头出了很多的汗，他发现自己引以为傲的亡灵法术，竟然被压制了许多，只能发挥平时的十分之一，这样的法术，能够复活的亡灵数量有限，甚至于那些大型生物可能会复活失败。

    没有办法，答应了首领，巫妖雷吉不得不豁出力气去干，不一会的功夫，耗去了体内所有的法力，终于是复活出了一个五人的编制出来，这些人有的已经变成白骨，有的则是还在腐烂之中，正常人看到这样的景象都感到无比的惊悚。

    “来，你先，实验下，你的战斗力怎么样！”巫妖雷吉指挥着最先复活的骷髅兵说着。


------------

297.孤山镇情报

    孤山镇，王皓在石村等了一天还没有看到那种绿色的邪能污染整个大荒，他也没有办法，只能按照计划出去打探消息。

    为了安全，他的容貌作了少许改变，一般人根本不可能认识的了他，他在这方面上也已经有经验了，和村子里的石飞蛟说了声以后就出发了。

    中途，石村派来的人赶上了他，是炎陵，他的说法是村里的高层不放心他的安全，毕竟被不少的人看到过，即使化妆了下，但是那种气势，如果有心人去查的话，还是很好辨认的，于是炎陵过来帮忙了。

    “放心吧，孤山镇那地方我常去，以前村里有多余的物品，我们就会拿到那里去卖，你不知道孤山镇很大的，差不多有我们石村的十倍之多，站在那里，一眼看去起码有几百米的距离，那都是孤山镇的地盘！”

    “听说里面的镇长还是个高手，和大荒第一高手紫山候关系匪浅！”炎陵说了很多需要注意的地方，现在孤山镇很多部族的人都在，如果他敢闹事的话，肯定会有不少人跳出来要拿他的性命。

    现在要低调，探取情报为第一要素，摸着黑，王皓来到了孤山镇上，此刻，在这里，不仅仅是罗浮大泽，紫山，铁狼岭，雷族的人都在，差不多把整个孤山镇都给霸占了，如今一些外来村子里的人想要进去都是需要经过盘查的，只要不被通过，直接就会被四家代表的巡逻小队轰杀。

    这些天里，已经有不少的人因为不合规矩被巡逻小队的人杀了，至今尸体还挂在孤山镇外的城墙上，王皓看到挂在上面的几个人，心中不寒而栗，这刑罚太残忍了，死了都不给安生。

    王皓在孤山镇外一处小山坡上歇息了下来，炎陵出去打探消息了，一时半刻也回不来，他就打算盘坐在一边，养精蓄锐，不知道什么时候又要大战一番了。

    一个小时过去了，王皓被炎陵的声音吵醒，入定状态解除，他整个人肌肉绷紧，因为他看到炎陵还带了一个人回来。

    “王皓，给你介绍一下，这个人是孤山镇上的居民，他对于发生在这里的事情很是了解！”炎陵找到这个居民花了很多手段和金钱，终于想到办法过来了。

    当然了，炎陵没有告诉那个居民他的身份，他只说自己是跟着大部队的人来的，来寻找山宝，这样的对话，该居民也是回答了很多次，他也不厌其烦的回答着，因为他每次回答都有钱拿。

    “你好，你们是想要知道什么？”居民没有自我介绍一番，他也懒得说，毕竟现在孤山镇上闲杂人等太多了，谁知道会因为一次对话发生什么事情呢。

    “没什么，就是想要知道孤山镇里面，最近有没有听到什么稀奇古怪的风声没有？”王皓很谨慎的问道。

    “稀奇古怪的事情？有，西面一百公里有个破败的小村子，那有一颗焦黑的祭灵，因为它，罗浮大泽的人损失惨重，听说他们的族长也赶来了！”居民说道。

    “什么，他们的族长？”炎陵惊呼，罗浮大泽的族长可是一个大荒数一数二的强者，连他都知道，之前被石村收掉的大蛇在罗浮大泽那里只是一头小的，还有一头更大的，体长二百米，那才是每一个怕蛇的人的噩梦。

    “没错，听说也就这几天了，当然了，还有雷族的首领，和紫山候都回来！”居民说着。

    “什么，紫山候也来，他，他可是大荒的第一高手啊！”炎陵一惊一乍的，王皓没有在意，这样的消息他老早就知道了。

    “还有没有其他的消息？”王皓继续问道。

    “其他的，那道没有，恕我无能为力！”居民摆了摆手，表示其他的就不知道了，当然了，他知道的内容几乎每一个孤山镇的人都知道，他这才敢说出去。

    “我给你提个醒，附近有没有哪片大荒的土地变成了绿色的了？”王皓知道燃烧军团的特点，那就是邪能污染，走到哪里污染到哪里，还很难祛除，相信如果他们来了，肯定会占领一块土地当做基地使用。

    “绿色土地，你这么一说，我有道听途说，听不得真，好像那是金狼岭那边吧，有片部族的战场，那里出现了一块绿色的土地，据说金狼岭派了人过去查看，没有一个回来，本来这个事情我们是不知道的，不知道怎么的，那边附近的几个小村子几乎都没有人存活的迹象，有人怀疑可能是兽潮出现，金狼岭的人即使这次在那村子里吃亏，也抽不出人来这里！”居民不是很肯定的说着。

    “这样啊，那我知道了，你可以回去了！”王皓点了点头，表示已经了解自己想要听到的消息了。

    炎陵有点慌神，这么多族的强者都来了，他们石村就靠祭灵真的可以缓解危机么，并不是他对石村没有信心，实在是这些强敌太强了，特别是紫山候，大荒第一高手啊，这就来算账了，他们真的应付不了对方。

    就在炎陵沮丧的时候，王皓给了他的暗示，他这才给了点大荒流通的资源，那居民兴奋的离开了，又做成了一单生意，换个地方继续，这两天孤山镇的人越来越多，那远处原始森林中的山宝看起来真的要出世了。

    在那个居民走了以后，王皓转头问炎陵：“那金狼岭在什么位置？”

    “金狼岭，你问这个干什么？”炎陵不理解。

    “就是问问！”

    “似乎好像在我们石村的东北方向，差不多五万多公里的路程！”炎陵估算道。

    “多少？”王皓以为自己听错了，再次确认一下。、

    “五万公里，怎么了？”

    尼玛，在现实世界蓝星，整个星球，赤道那个地方算是最长的地方了，而赤道兜一圈也只要四万公里，尼玛，去那边要五万公里，让他不行前往，那不得起码80天。

    “这我有匹褐色马也没有用啊！”王皓无奈着说道。


------------

298.地鼠村

    地鼠村，大荒有着千千万万这样规模的村子，有的新生，有的毁灭，自古以来，人类的生存从来都不缺乏坏境，缺少的只是那片空间而已。

    一片低矮的草屋中，有一名八字胡须的长者正歇斯底里的教训着跪倒在他面前的一个年轻人，他叫鼠七，是村里年轻一辈第七个出生，村里人没有文化，就给他取了这个名字。

    “鼠七，在祭灵大人的雕像你难道还有什么隐瞒的么！”长者呵斥着，他十分的生气，活剐了面前这个人的心情都有。

    “呵呵，田鼠叔，你让我说什么，金狼岭的人死又不关我的事情，又不是我下手的，我只是给他们带路而已！”鼠七吊儿郎当的说着。

    “什么带路，那他们怎么死了，你怎么活了，是不是你伙同他人把他们坑害了！”田鼠算是村里数一数二的强者，但是在金狼岭的面前，他们什么都不是，简单一个狩猎队的队长就拥有可以灭掉他们一个村的实力，即使有祭灵，对方也有巨狼，在金狼岭，圈养的狼不要太多，都是肉食动物，非常的凶猛，一般的搬血境中期的人都不一定是他们的对手。

    “这我就不知道了，我只是带路的，他们死了我也很意外啊，至于金狼岭那边，就让他们来吧！”鼠七很有底气，没有地鼠村的人注意到，他的右手手腕的地方出现了一个绿色的圆环，在不经意之前不停地散发着冰冷的气息，正常人一靠近就受不了，可是鼠七穿戴着它反而没有事情，着很令人感到不解。

    “这句话你自己跟金狼岭的人说吧，他们早上用飞雕传信了，这次金狼岭的长老会来，一并来的还有几位他们的高手，你必须客客气气的回到，如果有怠慢，即使我死了也会再带上你一个的！”田鼠认真说道，面前的这个年轻人给他一种陌生的感觉，是不是他们这些长辈对他们太溺爱了，所以才导致这些孩子这么的不争气。

    田鼠离去，鼠七站了起来，拍了拍身上的灰尘，嘲笑着田鼠的身影，他心里说道：“什么长老，什么狗屁玩意，就这么点实力，怪不得在金狼岭面前像只狗一样的摇着尾巴！”

    “没错，没错，只要有实力，一切都会变得符合你的心愿的！”安纳塞隆的声音在鼠七耳边响起，他进来了，进入到了地鼠村中。

    之前他的身上，那股邪恶的气息被祭灵田鼠所嗅闻到，一路追随过来，眼看着就要找到那个人了，可是就在那一瞬间，什么都没有发生了，田鼠也在好奇，这真是是错觉么，还是说有别的人别的机构这么做的么。

    “对，实力，我要实力！”鼠七如果生活在现代，或许混的还好一点，但是在完美世界中，他就是一个彻头彻尾的失败者，就这样的人还有修炼条件，自己到现在好像都没有发生这样的改变。

    费解的地方还有，可是鼠七不想听，他只想要变强，最好能够成为村里的最强者，那样的话，他就可以带领族人扩大自己的地盘，只不过他想错了，他们对战的地方已经被哪个实力给占据了。

    “果然收敛气息就可以进来了，不过如果他们知道了我们这样做，你就完了！”安纳塞隆笑道，他无所谓，这只是他的一具分身，本体还在外面等待着。

    他也感觉到了这个世界的不同，那头另类的生物，在他看来，比之一般的巨龙也不遑多让了，在它的面前，安纳塞隆如果不是闪的快，现在估计已经是对方的盘中餐了。

    “待会儿金狼岭的人来，我该怎么处理！”鼠七阴着脸说着，上次的一队人马被他带到了绝境中，所有人现在全部变成了一具又一具的亡灵，这一点他不知道，他只知道，人都被杀了，再也回不来了。

    至于他为什么这么做，因为他能够得到回报，之前的金狼岭的几个人，坑死他们以后，安纳塞隆给了他一个福利，手中的圆环，有了它，鼠七能够感觉到自己的实力提高了不少，甚至于还可以轻松的举起以前不能称量的大石头。

    “老规矩，不过，他们会有疑问，你只要说不知道就行了，剩下来的事情交给我吧！”安纳塞隆蛊惑着。

    没有办法，鼠七的条件一般，但是逛了一圈，他是最好的受蛊惑的人，安纳塞隆花了点小手段，让对方透支了自己的生命力，让他以为自己变强了，其实他还是和以前一样。

    安纳塞隆的分身相当于是一只小苍蝇就落在鼠七的肩膀上，看着这个村子里的一切，他满是好奇，可是他的时间不多了，那个可恶的巫妖已经快要组建出一个亡灵军队了，如果他还没有探听出细致的消息的话，估计首领大人那边很难交差。

    几个小时以后，一群坐着巨狼的强者来了，他们就是金狼岭的人，是管辖这方圆五千里的团队，领队的强者还是金狼岭族长的弟弟，修为高深，要不是族长有祭灵撑腰，或许他现在就是金狼岭的族长了。

    “就是这个村子么！”金升冷冷的说着，他的身旁有几个看不出表情的死士，都是他的忠诚下属，这次发生在这个地方的事情，牵动了金狼岭的心，害的族长也不能抽出时间前往争夺山宝。

    “就是这里，之前失踪的人传来消息，就是这个地方，他们在这里停留了一天的时间！”有人半跪在金升面前述说着打探得到的消息。

    “哼，这个村子的实力如何？”金升忽然问道。

    “强者寥寥无几，能够称得上台面的也就是他们的祭灵，我查了下，只是一头普通的大荒凶兽地鼠而已，不知道怎么的就成为了这个村子的祭灵了！”

    “这样啊，那就屠了吧，就让为那些失踪的族人陪葬吧！”金升下令，似乎死那么多人对他来说丝毫不在意一样。

    “是！”金升后面的人全部应道，死士还留在原地没有动，他们要贴身保护金升，非必要时刻是不会动手的。


------------

299.巫妖

    离地鼠村不远的部落战场上，此刻有一片区域已然焦黑化，没有任何生机。

    如果停下来用肉眼观察的话，那焦黑的区域正在一点一点的扩张中。

    此刻百米，估计过一天就会变成千米，再过段时间，甚至可能形成一片方圆几公里的死亡之地。

    这片死亡之地，当然是由需要雷吉冬寒搞出来的，复活了几十个亡灵之后，那种气息污染了这片大地，生机缺失，又或者这些生机给了这些尸体复苏的可能。

    “又是一个统领级别的存在？”巫妖雷吉消瘦了不少，这几天一直在超负荷的状态下进行着亡灵的转化，基本上复活一个差不多就要消耗掉他不少法力，要不是他身上法力结晶准备的够多，估计早就躺尸了。

    统领级别是他们燃烧军团内部的划分等级，下面是精英和普通，上面则是类似于他自己的将领，之后就是首领和军团长了。

    复活到现在，巫妖雷吉发现好多亡灵都是统领级的，精英的不多，普通的更是一个没有，这到底是个什么地方，资源这么丰富，他既高兴又惶恐。

    这两天，他对这个地方忽然有种害怕的感觉，这么一个地方，统领级的数量很多的话，单单靠他用亡灵大军拖显得有点很吃力，如果用那些恶魔出击的话，相信自身的伤亡肯定很重。

    就像是昨天，来了几个被恐惧魔王安纳塞隆蛊惑带过来做战斗力实验的，结果很不理想。

    从安纳塞隆打探得到的消息来判断，相当于燃烧军团统领级的强者很多，非常多，那什么所谓的金狼岭中有几千号这样的人物，这数量可是比燃烧军团都多。

    要知道降临在这里的军团将领级别只有他们五个，统领级的不超过一百，真要跟他们硬来非常的困难。

    消息反正已经传到了后方，可惜首领阿克蒙德还在试着联系军团长萨格拉斯，没有出面，不过军团里其他几个将领都收到了消息，相信后方也一定会做好各种完全准备的。

    现在有一点巫妖雷吉反感的就是语言方面，恐惧魔王安纳塞隆可以用心灵进行通话，这一点他办不到，办不到这也导致后续都会被安纳塞隆给钳制住，这对于来说绝对不允许。

    “再有半天，应该可以凑齐一个小规模的亡灵团了，可惜啊时间不等人！”

    如果一个一个去复活，不知道要复活到什么事情，复活好一个统领级别的人后，他把目光放到了那些生物身上。

    这些生物即使死去，身上散发出来的那种猛烈的气息也能让巫妖雷吉猜到，这是一头不逊色统领级的猛兽。

    就在他开始准备复活的时候，忽然安纳塞隆一个分身降临在了他的身边。

    “你来干什么！”巫妖雷吉没有好脸色的问道。

    “快，让你的亡灵大军开拔，我蛊惑的那个人快挂了要！”安纳塞隆着急说道，原来金狼岭的人到地鼠村以后就让人把村里的人都集中起来，有人发现了不妥想要逃跑，然而直接被一个骑着角马的强者击杀，鼠七在人群看到这幕，差点心跳到嗓子眼里。

    “救命啊，大师，救命啊！”鼠七心里狂喊，他可不想就这么死了。

    “给你的圆环里有一缕绿色的液体，只要你让你们村的人都喝了它，不管你用什么办法，如果做到了，那么你们就用不了死了！”安纳塞隆准备的圆环可是精华的恶魔能量，它不仅可以吸收人的生命力来加强实力，还可以把所有喝过它的人堕落。

    “快快，磨蹭什么，想现在就死么！”金狼岭的人还在催促着，有拿鞭子的人一直抽在最后一个人的身上，让他们速度加快。

    或许是一个一个杀太慢，没有快感，金狼岭的人准备把他们集合起来，如果反抗的话，正和他们的意思。

    狼，冷血动物，杀性十足，用一头狼当做祭灵的村子理所当然也是杀伐果断，杀戮无限，他们喜欢把对方咬死，反抗的猎物更加的美味。

    “畜生，你们去死！”有地鼠村的人在反抗。

    哆嗦的鼠七一眼就看到，那是他的田鼠叔在发动攻击，他直接朝着这群人的领头进行攻击，一身修为豁了出去，化为一道绚丽的霞光，在他的手中还有一根指骨，那是从战场上顺回来的东西，上面还残留了一丝宝器的味道。

    “呵呵！”领头的人冷笑一声，站在那里一动不动，田鼠逼近的时候，有只血盆大口拦在了面前。

    “田鼠叔！”和鼠七被一起压着的几位年轻人悲伤的大喊着，看着那不知道哪里冒出来的一匹金色的巨狼把田鼠吃了，还打了声嗝，他们绝望了。

    “可恶，祭灵大人呢，它怎么还不出来！”有人泣声喊着。

    然而，那祭灵地鼠并没有露面，哪怕村子的人都死了，它也不敢，因为它也怕死，真的很怕，宁可损失掉一定的修为本源，也不会让自己挂掉。

    “那只老鼠就在附近，想办法把他逼出来！”金升的传话很快到了这群人的领头耳中。

    对于一个不尊重村子人生命的祭灵，想要引它出现一般的办法根本行不通，甚至于让对方逃了，以后可能会有什么隐患存在。

    要杀，要灭，那么就必须要做到寸草不留，这样才能彰显出他们金狼岭的威风出来。

    “小子，想好了没有，你再不出手，你们村的人必死无疑！”安纳塞隆有点震撼这些人的果断，很有他们燃烧军团的个性，似乎可以把那个带队的

    发展一下。

    于是安纳塞隆把能放的最后一个分身放了出去，他现在只能分裂出五六个来，还都是没有战斗力的那种，只能充当他的眼线，一旦分身死亡，对他的本体来说也是有一定的负担的。

    金升很谨慎，可以说无时无刻不在注意着自己的安全，当安纳塞隆的化身过去就要靠近的时候，他身边的一位死士右手一转，一道无形气浪直接就把那化身撵死，几滴绿色血液从空中滑落，远处安纳塞隆更是一个踉跄，差点就从虚空中现行。


------------

300.亡灵大军

    安纳塞隆的异常虽然没有露出踪影，但是地面上多出来的两滴绿色血液，以及能量波动，直接让金升起了疑心。

    金升朝着死士点了下头，随后在对方的耳边轻声说着什么，他以为那能量的来源就是这个村子的祭灵，于是吩咐好死士以后，他在村口大声说道：“不管了，带等杀！”

    领头的松了一口气，他还在想办法怎么把祭灵引出来，按照命令必须尽快，可是时间还没到，金升就下令，不过并不是催他，而是让他直接动手。

    “不！”鼠七在人群中大喊，然而他的音量很快就被其他人所掩盖。

    “怎么办，怎么办！”鼠七想着办法，再不出手就只能去轮回了，如果真有轮回的话。

    “大人，求求你，告诉我，怎么把这东西给每个人服用啊！”鼠七心里呐喊着，如果是平时他还可以在村里人饮用的水里下毒，现在被围困着，根本就没有办法摆脱。

    “......”安纳塞隆没有回答，倒不是他不能帮忙，而是还不到他出手的时候，又或者说他根本就不想出手，自己蛊惑的这个人太垃圾了，这才多久就遇到灭顶之灾，早知道如此就换一个人了。

    这个面前的金升很不错，只不过他太过于谨慎了，身边的几个死士也很是难缠，他估摸了下，那几个死士的战斗力差不多已经可以无限接近将领级别了，那个金升很有可能就是和他一样强大的存在，如果是这样的话，在没有后援的情况下，出手是不明智的。

    1分钟过去了，在这段时间里，一声声惨叫此起彼伏，悲壮而又惨烈，金狼岭的人毫无怜悯之心，就这样机械式的杀着，地鼠村的人中强大的人一个又一个被杀，敢于反抗的人基本上都被打爆了，又或者喂狼了，没有一个死后留全尸的，这也是金狼岭的手段，防止以后有人敢在他们的地盘忤逆对方。

    “你们这些畜生，不得好死！”有人在人群中绝望的喊着。

    当成年男子死完了的之后，剩下的老弱病儒之类的就更好杀了，对于他们金狼是不想入口，只能直接轰杀。

    也就在这个时候，突然尸体堆中一阵蠕动，本以为是一个还没有死透的人想要过去补下刀，结果他发现，很多尸体竟然一下子也开始动了。

    “来得正是时候！”安纳塞隆兴奋了，是巫妖雷吉到了。

    “安纳塞隆，你可欠我一个大人情，你记住了！”雷吉的声音在安纳塞隆耳边响起，巫妖出现了，一身华丽长袍，半漂浮在空中，身边不下几十个亡灵组成的团队不紧不慢的朝着村口进发。

    另一边，雷吉又动用了自己最纯净的一批法力结晶，这还是上次在艾瑞达战役的时候留下来的，没有想到忍了这么久，还是要用，他有点心疼，但是相比较一名恐惧魔王的人情，他毫不犹豫的用了。

    村里的那些死者正在复苏，很多金狼岭的人被吓了一跳，纷纷的往后面退，地鼠村的人以为出现了什么状况，他们又活过来了，都纷纷爬到他们身边，结果他们看到的是一双没有任何生机的眼睛。

    “孩子他爸，醒醒，醒醒！”

    “天叔，怎么回事，你们怎么又活过来了，是祭灵在帮我们么！”

    人群没有发现这些死人的异常，很是欢喜，然而没过几秒种，他们的表情从欣喜转变到了恐惧，因为他们看到了不可思议的一幕。

    村口的位置，也就是他们所在的位置，那金狼岭的身后，一群骷髅兵，在一个打扮怪异人的带领下过来了，而且他们也已经和金狼岭的人交上手了。

    “装神弄鬼！”金狼岭的人怒喝，在他看来，这就是一种不入眼的技能而已，死人复活，还变成骷髅，如果这是真的话，整个大荒早就乱了。

    金升皱起眉头，他从坐骑上面跳了下来，紧跟在他身后的死士也是不约而同的来到了他的身边，他们身下的巨狼一个又一个露出了大口朝着那些亡灵大军咆哮着。

    “没想到，没有引出老鼠，倒是引出了这么一个东西来！”金升冷笑，他的右手直接符文一现，一柄长剑凭空出现，他轻轻的在面前一划，一道金色的剑刃出现了。

    “这是什么招式？”安纳塞隆和雷吉疑惑，不过长年的战斗经验告诉他们，这道剑刃他们不能硬碰，然而速度太快，雷吉只能招呼手下的骷髅兵去抵挡。

    一个，两个，...都是被划到就散架，再也不能被复活了，因为骨头落地都已经化成了粉末。

    直到付出两个统领级的亡灵性命之后，那剑刃才止住了，巫妖雷吉有点害怕了，这只是对方的一次试探，就让他付出了这么多小弟，如果认真对待的话，那么他自己是不是也要交待在这里了。

    没有办法，巫妖都是怕死的，没办法，只能采取战略，同时，安纳塞隆也动了，他的身形突兀的在半空中出现，他想要先去把那些金狼岭的小兵杀掉，可是一名金升的死士早就埋伏好了，在他出现的一刹那，一柄匕首狠狠的插进了他的后背。

    “这是恶魔？”有金狼岭的人惊呼，在大荒，恶魔并不是没有，有恶魔的基本上都是那些太古遗种，活的非常的久远了。

    “什么，可恶！”安纳塞隆怎么会想到这个，后边的伤口直接崩裂，流出了绿色的血液，匕首上还沾染着毒液，本就是绝杀用的，安纳塞隆感觉到身体正在被腐蚀，如果不采取手段的话，他估计活不了几分钟了。

    他想要解毒，可是没有空闲，那死士再次的进攻，安纳塞隆怒了，背后的一双翅膀，直接横向刺击，和对方来了一个互相伤害。

    安纳塞隆皮厚，没有挂，但是那个死士直接被他削掉了脑袋，倒在了地上，不过五秒钟以后，这个死士就变成了安纳塞隆的同伙了。

    “这，这到底是怎么回事？”看到那个死士站在安纳塞隆的身后看着村里的方向，很多人不解，但是下一秒，直接复活的地鼠村的人动了，他们就都明白了。


------------

301.劝降

    燃烧军团的驻地，邪能污染的面积还在进一步的扩大，那些恶魔也都没有闲着，在几名统领的带领下，他们前往一旁的一处森林想要进行伐木。

    毕竟要准备好长久生活的打算，住的地方要考虑好，本以为会是在艾泽拉斯大陆上奖励，但是现在看起来，连回去都不一定有办法。

    首领阿克蒙德的脾气开始变得暴躁起来，很多人猜测他并没有联系上军团在萨格拉斯大人，也只可能因为这样，才会让他变成这么的愤怒。

    没有了后援，也没有了回去的方向，他们这些恶魔士气都低了一段时间，不过在深渊恶魔阿兹加洛的开导下，他们都认为自己会成为开辟疆土的功臣，未来很有可能会分配一个星球当它的统治者。

    “雷吉刚才传来消息，他们和本土的势力碰上了，正在检验对方的战斗力，得到的回复这里的土著战斗力普遍的高，我们是不是要调整下战略？”深渊恶魔阿兹加洛在首领阿克蒙德面前轻声问道。

    “改变，不，我要征服这里，如果谁敢阻拦我的话，那么我的法术会告诉他们下场会有多么的惨！”阿克蒙德的手中，一团绿色的火焰格外的显眼。

    “大人，恶魔队进入森林好像遭遇了土著生物的阻击了！”有恶魔过来传信说道。

    “什么，土著生物，难道这个星球上的土著都这么强么？”阿兹加洛不免有点疑问了。

    “去看看！”阿克蒙德坐不住了，刚刚才下了狠话，这会就有人站出来阻挡他，那不是活腻了么，如果他不出手教训的话，那他的威严何在。

    驻地的燃烧军团开始集结，朝着森林的方向而去，另外一边，地鼠村的战斗也是到了攻坚白热化中，一个又一个的亡灵死去，但付出的却是一个又一个的生命，地鼠村这边苟活的人没有多少个了，金狼岭这边要好一点，他们结成战阵，很有规律的消灭着周围的亡灵。

    “这样下去不是办法啊！”巫妖雷吉自言自语说道，他看着一旁快要嗝屁的安纳塞隆，他感到好生气，这个人情欠下来，如果这个时候死了的话，那他就白出力了。

    鼠七已经知道一直在他耳边说话的人是谁了，看到一个恶魔的样子的人出现，他就明白了，他也看到了自己村子里的人复活加入到对方，他是再傻也会明白，自己就是一个工具，很有可能之前造成的事故也都是因为对方的一个计划，他不小心入坑了。

    “这样下去不是办法，来人，给我远距离射杀那个人！”金升自从第一发用了剑刃之后就没有再出过手，他一直在旁边观察，终于他发现，每次那雷吉身上灰光冒起的时候就是一个死人复活的时候。

    “不对，先等等，先别杀，把他打晕了再说！”金升又说道，这样复活死人的能力，他很是好奇，如果掌握了的话，很有可能他们金狼岭就会成为大荒的第一大势力了。

    “糟糕~”巫妖雷吉心里咯噔一下，他知道自己被盯上了，曾几何时，亡灵大军出现，他都是稳操胜券的，这次功利心的心里想要跟着大军一起，结果成了现在这幅样子。

    有死士悄然从金升身边离开，速度很快，一眨眼的功夫就突破了防线来到了巫妖雷吉的五米外，但他被一头从地下穿出来的老鼠挡住了。

    “！！！”

    死士一惊，急速退后，他原先所站立的位置上出现了一个大坑，有几个亡灵没有办法躲闪也都被着坑给吞噬进去了。

    “是祭灵，祭灵大人出现了！”鼠七惊呼，他在那里大声喊着，原来，到最后只有祭灵是关心他们的，其他人都是在利用他们。

    大荒很残酷，鼠七这个时候才发现，但是一切都完了，不知道什么时候，金狼岭的一些暗手出现了，原来不仅仅是明面上的人，还有暗地里的人，不过他们并不是金升的人，是族长的人，来这里只是为了监督金升而已，不过现在事情变成这样，他们再不出手也说不过去了。

    “是你们！”金狼岭之前过来的领头显然认识他们。

    “快点结束这场战斗，族长已经等得不耐烦了！”有暗手一边说话，一边正屠戮着剩下的地鼠村成员，基本上没有一分钟的时间，整个地鼠村人口全部死亡，他们也害怕会出现亡灵化，直接就是一把大火给烧了，不过他们没有发现，因为圆环的缘故，那鼠七的尸体上开始泛起了不规则的图案来，一切都进展的很是小心，就像是刻意的一般。

    村口的祭灵看到这一幕，没有任何的感情波澜，就好像死的不是它所在村子里的人一样，他还在努力阻击着金升的攻击，它做的也很好，祭灵比一般的搬血境都要强，死士根本不是他的对手。

    “吼！”金色巨狼出手，一路横冲直撞，直接就是奔向了那地鼠所在，刚到对方就钻地跑路了，这一手玩的很溜。

    “太慢了！”金升忍不住了，他也出手了，看到他的哥哥派人监视，他觉得很不爽，他想到了什么，直接朝着巫妖雷吉而去。

    雷吉吓了一跳，连忙招呼了亡灵站在他的身前，一个又一个，但那有什么用，金升的修为已经达到了洞天境，修为造化在金狼岭也是顶尖的，手中更是有一把祖器，宝术更多了，浑身上下符文密布，如天神一般来到了雷吉的面前。

    “臣服于我，我可以饶你一命！”金升冷冷的说道。

    “什么？”雷吉惊呼。

    安纳塞隆奄奄一息的躺在一旁，并不知道发生了什么事情，他感觉到自己要死了，可是根本无能为力，那剧毒可是专门为祭灵准备的，毒素都是大荒中数一数二的毒物炼制而成，即使是洞天境的人，也是会被重创。

    遥远的石村，王皓和炎陵回来了，一脸的郁闷，五万里，他是死也不会去的，除非那青鳞鹰大婶帮忙，但是他现在开不了这个口，他和对方不熟悉，敢让他上她的背，除非要去刷好感度。

    于是，这几天里，他找了诸多借口去和那些个孩子聊天，也有意无意的和青鳞鹰的三个幼崽说话，只可惜，他不是孩子，和对方没有很多的共同语言，一两句以后就聊不下去了。

    这代沟太大了，王皓只能硬着头皮继续了，耗费了不少心力，先从幼崽这边入手，他心里也希望那燃烧军团的人死的慢点，给他留一百个先。


------------

302.燃烧军团的战争

    大荒很大，无人区域占了一大半，其中原始森林比重很高，有相当一部分至今都是人类没有探索过的地方。

    而大荒的几个大势力基本上都建立在相对比较安全的地方，那些地方对于附近原始森林的探索都进行的非常的完善。

    资源充分也就使得那些部落越来越强，不过，他们也明白，大荒真正的主人是谁，没有必要，他们是不会去招惹原始森林深处的生物。

    据说那片森林中就居住着两头太古遗种，非常强大，他们每次出现基本上都会屠灭几个部落，几十万人死亡，一桩桩历史从来没有被埋没，人类在大荒还是太弱小了。

    恶魔队伍进入森林伐木没有什么不对，关键是他们一边伐木，一边释放着邪能，把不少面积的树林都给腐朽掉了。

    有些凶兽发怒朝着恶魔发动进攻，只不过智慧有限，直接被沾染到了绿色的邪能，一不小心就变成了绿皮的凶兽。

    但它们并不是直接就变成恶魔的手下了，没有那么容易，凶兽浑身血气弥漫，硬抗着邪能的入侵，大口中一道道气波朝着四周攻击着。

    “这畜生挺聪明的么！”有恶魔看到凶兽踏着地面上毁掉的树木奔了过来，有法师已经开始在读条了。

    “傻瓜，别浪费法力，你以为法力结晶很便宜么？”恶魔战士打断了法师的施法，在这片土地上，能量是很丰富，然而对于他们恶魔来说，不能吸收它们，只能用自己储存的法力值，不得到好好补充的话，迟早有一天会枯竭的。

    “我上吧，能过两天能量转换站搭起来你想怎么用就怎么用吧！”恶魔战士提着一把战刃，上面黑色的气息密布着，他是恶魔队伍中的精英，自诩天才，对付凶兽，还是分了心神的凶兽，那还不是手到擒来。

    战刃在挥舞，恶魔战士刚和凶兽正面相遇，他就感觉到了不对劲的地方。

    “怎么可能，一个畜生的力气怎么会比我大！”恶魔战士心里怒吼着，话还没有说出去就被顶飞了。

    飞的过程中，凶兽不依不饶，一声咆哮后，身上后背部位，突然发射出一连串的毛刺，根根都有读。

    恶魔战士身上盔甲只能挡住一部分，其他的全部打在了他的身体上。

    “嘭…”

    恶魔战士坠落下来，挂了，为燃烧军团征战了几百年的战士就这样翘辫子了，让人很是唏嘘。

    “咕咕…”凶兽似乎不是很满意，它的身上竟然留有那恶魔战士战刃的划痕，固然伤口不是很深，但对于它很是不爽。

    “畜生，你找死！”恶魔法师看到同伴死了，哪里还会保存法力，直接就用出了他最强的法术技能。

    一时间，凶兽面前数不清的红黑法术能量汇聚成一道洪流，把它淹没，当一切都平静的时候，凶兽已然化为些许粉末消散在了空气中。

    “报仇，把这个森林里的畜生全部杀了！”燃烧军团办事，从来都是不择手段，恶魔本性不会有任何同情，大量的腐蚀气体开始在森林上空凝聚。

    一时间，森林中野兽慌乱逃跑，凶兽嘶吼应对，也有一些智慧生物机灵逃亡森林深处，长久以来安静的森林环境又一次的被打破。

    森林中某处，一头身长近百米的鳄龙盘绕在一座山峰上，它的全身泛着黑绿色的光芒，仔细去看，那身体上似乎有图案在变化，有符文在闪动，它的血统高贵，一身修为磨炼的出神入化，实力已然逼近了太古遗种，在它的面前有一头千年鳄龟，活的时间太长了，使得它身上的龟壳自己生成了玄妙的符文。

    “兄长，你要为我们做主啊，这些异族不但砍伐森林，还杀我们兄弟，一点都没把至尊的话放在心上啊！”鳄龟交流用的是心神，它还没有达到能够口吐人言的程度，并不是不能，而是他们这些生物用心神交流多简单的事情，还要去学一门不知道能不能用的上的语言干什么。

    “异族，看起来他们都忘了这片土地的主人是谁了，不过最近至尊大人让我不要多事，堂弟，你让我出手是不可能的！”鳄龙回复，它在养精蓄锐，前不久刚刚得到一个厉害的东西，正在琢磨着怎么用，也不想浪费精力管其他。至于至尊大人的命令他也知道山宝的事情，它也想得到，但没那个实力，它可不想被至尊大人吞下肚子。

    “兄长，我这一百年没求你了，就出手帮帮我这次把，我那可怜的翠花，刚想要出去人类村庄觅食，都没出去就被轰成渣渣，尸骨无存，你说惨不惨！”

    “对了，兄长，那翠花你也见过，就是上次你千年大寿的时候我带过来的那个！”鳄龟趴在地上祈求着，它也想靠自己报仇来着，可惜天赋不行，它只会防御，攻击力还不如翠花强，怎么可能会是那些异族的人的对手呢。

    “……”

    鳄龙脑海中出现了翠花的模样，它叹了口气，要不是自己的弟兄就剩下鳄龟一个，它真的很想弄死它，它想了想说道：“我会召集一次兽潮，接下来的事情就看你自己了，记住了这是最后一次，下一次如果还这样，别怪我不念兄弟之情了！”

    鳄龙话刚说完，从它的口中吐出了一声惊天的响声，那是一个字，却是有着很大的一串信息在里面。

    响声传的很远，树木离得近一点的全部被掀飞，甚至于鳄龙所在的山峰也矮了几米。

    鳄龟匍匐在地上，背部龟壳能量流动，挡住了这波气势，它有点恐惧，如果不是必要时刻，它真的不敢过来。

    另一边，恶魔队砍伐了不少的树木正准备换班，结果远处大量的灰尘升起，大地在躁动，无数的吼声夹杂在一起，声音越来越近，直到他们看到有凶兽组成的浪潮正在朝着他们拍打过来。

    这么多的凶兽，恶魔们立即把情报传到了驻地中，让大人物们去头疼。


------------

303.安纳塞隆的恢复

    地鼠村外，金狼岭的金升浑身金光闪现，刺人眼睛，很多人都不自觉的闭住了眼睛。

    “再说一遍，臣服于我，我可以饶你一命，否则！”

    金升的祖器是柄来自于不逊色太古遗种的腿骨，长达两米之多，拿在手里，比他的个子都要长上半截。

    而这腿骨的另外一端，一头生物挂在那里，红色的血液还在不停的滴落下来，没多大的时间就在那里形成了一个血泊。

    细心看去，那不就是地鼠村的祭灵么，它竟然死在了这里，死在了金升的手上，它之前本来想要逃跑的，可是在金升的面前显得那么的无力。

    “什么东西！”巫妖雷吉表示叽叽歪歪，他听不懂金升说的话，不过在他想来也就那么回事，想让他投降。

    那是不可能的，他的命可不是掌握在自己的手里，灵魂什么的都是在首领阿克蒙德的手中，即使他死了，燃烧军团的人也可以把他复活，虽然代价很大，但那并不是不可能。

    但是如果他背叛了，呵呵，死了以后，他会被阿克蒙德囚禁灵魂无数年，不停的折磨，死都不知道怎么死到时候。

    巫妖雷吉也是死过一次的人，当然清楚其中的利弊，面前这个男子是很强，但并不是不可战胜，他也并不是只能乖乖等死了。

    “安纳塞隆，你这个人情可是欠大了！”巫妖雷吉心里喊着，自己一个法术闪现离开了原地，在另外一边，他释放了一个凋零法术。

    接触这些土著这么久，他也明白这些人不会任何的魔法，使用的是另外一种能量，所以，他使用的任何魔法对于其他人来说都是陌生的。

    金升不懂，可是对于危机的感应还是很强，手中腿骨震击地面，一面不大不小，刚刚好帮他挡住攻击的土墙出现了。

    凋零法术腐蚀性极强，没多大的功夫就把土墙弄的冒青烟了。

    “嘶…”

    金狼岭的人冷吸一口气，如果那东西弄在自己身上，绝对不死也残废了。

    “这些到底是什么东西，那个人到底是谁！”

    不免有人好奇，可以复活死人为自己所用，这样的能力放在任何部落都是香饽饽，不对，应该是连大荒所有种族都会心动。

    如果能够拥有这样的人才，那不是无敌了，复活一个太古遗种给自己所用，那什么部落推不平，复活两个，连金狼岭这样的大族也要易位了。

    “难道说金大人想要招揽他？”金狼岭的人不免这样想着，远处那几个暗手脸色却不是很好。

    金升只是一个长老而已，说大了一点，也就是前任族长的一个儿子，天资卓越了点，但比之族长还是逊色很多，如今族长才是正统，其他的想要谋权必须要想清楚。

    几个暗手互相看了眼，一致达成决定，那个穿着奇怪衣服的人必须死。

    金升旁边几个死士赶到，他们一人一种武器，构建出一个另类阵型，密密麻麻的一张网在天空出现，这是要打算活捉啊。

    暗手不允许，直接出手，几个金狼岭的人在领头的嘱咐下，并没有出手，而是继续收割着场上的亡灵怪物，通过几次攻击，他们也察觉到这些亡灵的低等性，要不是生前有一定修为，这样的亡灵他们一个可以打几十个。

    巫妖雷吉慌神，再次闪现，但那张网就像是瞄准他了一般，不管他怎么跑，还都是在攻击范围之下。

    突然，安纳塞隆跳起，他正好在金升边上挺尸，体内剧毒还没有消磨完，但对于他来说剩下的不碍事，他现在需要好好补一下。

    于是，安纳塞隆直接抓住了其中一名死士的脖子开始吮吸起来，死士想要挣扎，可是没有力气，其他几个死士眼睁睁的看着他变成干尸死去。

    “好，好美味啊…”安纳塞隆不自觉的呻吟着，修炼的人气血都是一种补品，他发现吸收完一个人，他的体能就全部回复了，这可比其他的药剂强的太多了。

    “什么，可恶，找死！”金狼岭的人不插手并不代表不出手领头的直接一个手决，一道石碑在他面前浮现，石碑重大万斤朝着安纳塞隆而去。

    “哈哈！”安纳塞隆猖狂的笑着，飞了起来，把手中的干尸挡在了面前，直接就被石碑拍着飞灰。

    “找死！”领头的十分生气，他的手下也是，这个异族真的是在找死。

    就在此刻，另一边的王皓出乎意料的顺利，把自己身边补血的食物拿了出来就可以了，那青鳞鹰的三个幼崽很给面子，村里的人也很开心，都说会帮忙让青鳞鹰带他一程。

    “哪里哪里~”感受到村长的热情，王皓有点脸红，把那自己其实也会做这些食物的话给咽了回去。

    “王皓，放心，青鳞鹰这边我们会帮你打招呼的，不过这几天我劝你还是待着吧，你也应该见到了，那么多大部落的人要来，我们在这里起码很安全，但是出去了，没有了柳神的保护，你要自己当心啊！”村长嘱咐着，或许因为食物的关系，石村对他的认可度变高了，以后再有什么问题，或许也能把他当做是自己人了。

    “不行，那边我一定要去，有些事情必须要搞明白！”王皓无奈道，虽然不确定那地方是不是燃烧军团来了，但也总归有个方向，真要等那几个尊者级别的太古遗种逞凶，估计那些什么阿克蒙德的直接被吞了都有可能。

    看原著剧情里，那吞天雀嘴巴一张就是几十万人下肚，管你什么修为，进了它的肚子就是个死字，连阿克蒙德都一样。

    所以必须抓紧时间，趁现在还没有山宝争夺开始的时候出发，预计按照青鳞鹰的脚程，一天的时间足够了。

    “按照一般的规律，明早那青鳞鹰就会来看孩子，就看你的运气了！”村长交代。

    “明天？”

    还有一个晚上的时间休息，之后就是生死未卜了，他必须做好万全的打算，食物他留了一点，只能保证个数次的补充，超过了，他就真的没戏了。


------------

304.阿克蒙德出手

    深夜悄悄来临，燃烧军团恶魔队则是遭受到了有史以来最惨痛的一次教训。

    兽潮的强度比预计的弱，但是太过于密集，几百上千的凶兽冲击着恶魔的防线，那邪能污染的地面对于这些凶兽来说，丝毫没有作用。

    土壤被践踏，石块在崩碎，要不是恶魔们都身经百战，刚刚碰到兽潮就已经溃败了。

    但即使这样，经验技巧不代表实力，这么多的凶兽，平均一两头面对一个恶魔，在数不清的魔法和法术攻击对拼中，死的恶魔越来越多。

    可能在攻击力上恶魔要占点上峰，可是在肉1体防御上，凶兽当之无愧，靠着以伤换伤的方式，恶魔基本上被碰到就是残废。

    引以为傲的身体竟然在这些畜生面前没有优势，恶魔们心里也是苦，法师被打残也就算了，那些战士真的是毫无用于之地。

    用犀牛形态的凶兽如同一台推土机一样，横冲直撞，不知道多少的恶魔被它给顶飞，每一个恶魔身上都是冒起了青光，这犀牛竟然还带毒的。

    一个恶魔用自爆的方式阻止了犀牛的步伐，但是那爆炸的威力波及了不少的恶魔，让他们受伤的同时又被凶兽给打死。

    现场场面很惨烈，随着时间的推移，后方越来越多的凶兽加入了，只要是还活着的恶魔都感受到了压力，就当他们无助的时候，一个庞大的身躯来到了他们的面前。

    是深渊恶魔阿兹加洛，也是这群恶魔的老大，在恶魔群体中，阿兹加洛不仅仅是最强大的，他的法术也是极为强悍的，火焰雨覆盖范围极大，伤害也高，甚至于在坠落以后个别还能变成恐怖的火焰石头人，无时无刻都会用火焰灼烧附近一两米内的敌人。

    “各位，首领也来了，不要让他失望，给我保持队型！”深渊恶魔大声喝道，他的到场让很多眼红的凶兽都朝着他攻击而去。

    作为一个将领级别燃烧军团的军官，征战几百年，什么样子的战斗没有见过，即使身处敌军，他毫无畏惧，手中法杖高高举起，天空中乌云转换成火红色，一颗又一颗火焰球从天而降，摧古拉朽，不知道多少的凶兽被砸中倒在了地上。

    火焰石头人出现了三个，都是高大五六米，虽说比之一些个别的凶兽还低很多，但是它不仅仅会放火焰魔法，它的生命值同样也很高。

    “什么，首领也来了~”恶魔们听到这话，都慌了神，不过在阿兹加洛的鞭笞下，众多恶魔还是在短时间内排成了队形。

    战士前，法师后，中间穿插着远程物理攻击者，张弛有度，面对凶兽，顽强的挡住了又一波兽潮的进攻。

    “这样下去不是办法啊，不知道首领大人准备怎么破局？”阿兹加洛心里嘀咕着，他的法杖落下，一头凶兽的脑袋直接被他砸出了一个凹痕，但它没有死，刚想反抗，它的脚下，一阵尸爆术启动，直接就被炸的尸骨无存。

    兽潮后方，鳄龟看着新到场的人，感觉到对方体型的其他，不仅仅有尾巴，还有一双翅膀，这样的异族好像没有听过，难道是翼族的人和哪个凶兽苟合生出来的么。

    大量的凶兽被火焰给骚扰，恶魔们有了空闲加大了攻击力度，硬生生的打退了兽潮的一波进攻，邪能污染区域外，凶兽们似乎听到了命令停在了原地没有动，不停地嘶吼着，像是在诉说着为什么要让它们不攻击。

    恶魔们屏住呼吸，这个时候可不能掉以轻心，阿兹加洛同样也是，他大致看了下这个恶魔队伍，数量已经锐减到了不到十几个人，差不多有五十多位恶魔的精英在这次的乱局中死亡，没有特殊情况的话，它们已经很难复活了。

    说好的能量转换站，那是阿兹加洛故意放出风去的，来到一个陌生的环境，一两天的时间如果就能够解析出这是什么能量物质的话，他们的首领阿克蒙德就不会伤脑筋了。

    燃烧军团可是不乏科学家，很多都是征战星球的时候俘虏过来的，加以利诱诱导，让他们变成恶魔般的存在，这批科学家来到这个世界，马不停蹄的就是进行着各种实验，但是资源有限，所得的成果也是寥寥无几。

    阿兹加洛很头疼，他一狠心，再次释放了一波火焰雨坠落在外面的凶兽头顶，可是那火焰雨没有掉下来，空中一头三十米长的大蛇在那里吐着蛇信，火焰魔法全部砸在了它的身体上，可是并没有造成任何的伤害，即使是那石头人，被大蛇一个眼神就失去了行动能力，从天上掉了下来碎了。

    “！！！”

    恶魔们震惊了，这个大蛇什么时候出现的，这么大的体型，还有那么强的实力，他们拿什么区战斗，就当他们快要绝望的时候，一个和大蛇同样高大的影子出现在了他们的面前。

    “是首领，首领出手了！”

    燃烧军团的阿克蒙德已经很多年没有认真出手了，即使出手，那些敌人都是被他三两下解决了，从来没有尽兴过，这次没有想到，刚刚来这里没有两天，就感受到一个和他有着同样强悍气势的生物出现了，他很激动。

    阿克蒙德一拳头直接朝着大蛇打去，手中还泛有绿光，有腐蚀特效，重重的打在了大蛇的身上，可是大蛇只是扭曲了下身体就把这力量卸掉了。

    至于那腐蚀特效，大蛇的皮很厚，即使被击中，也只是让它焦黑了一块，对它根本没有造成太大的伤害，倒是大蛇它用起了自己的大招，死亡凝视。

    类似于精神攻击的秘法，是大蛇的天赋技能，靠着这个秘法，它活了好几百年，并且在这片森林里俨然是一个霸主，它也是鳄龙的一个手下，这次兽潮基本上都是它在主导着。

    “这是什么？”鳄龟不解了，这异族手段真多，都是没有见过的，这批凶兽数量已经死了很多了，如果在增加的话，或许会引起兄长的不悦，或许那大蛇出现也真是因为这一点。


------------

305.假的投降？

    地鼠村外，亡灵的数量正在骤然减少，巫妖雷吉疲于逃命，哪里还有时间去增加亡灵的数量呢，至于安纳塞隆，呵呵，让他去忙活吧。

    本以为可以让对方欠一个人情，没有想到人情没有欠下，就要把自己搭进去了，他哪里想得到，这些土著能够这么强。

    如果一两个的话，巫妖雷吉还能够靠亡灵海战术活生生的拖死对方，现在对方一群相当于燃烧军团统领级别的强者在围殴着他，作为一个不是擅长近战的巫妖来说，这是很致命的。

    要不是有人想要他的名，有人想要保他，双方争执了起来，否则自己早就翘辫子了，他的状况好一点，但是那个安纳塞隆则不然。

    因为惹火了了这群人中的一员，被无数的法术攻击着，即使在天上，他也是没有地方逃跑，最后安纳塞隆看到情况不妙，使出了自己最后的金蝉脱壳，在众人的目光之下自爆了。

    绿色的血液从天而降，有金狼岭的人躲闪不及沾染到了几滴，他们没有察觉，而是退守一旁，看着金狼岭的长老势力和族长势力对决着。

    “你们该死！”金升冷冷的说道，这些垃圾仆从，竟然敢动他的人，真是活腻了，他手中的腿骨如同一柄法杖一样，震击在大地上，一根根地刺突兀的从地上出现。

    有暗手没有察觉到，直接被刺了个透心凉，看到有同伴死了，剩下的人觉得自己可能要糟，但是作为一个忠心的仆人，哪怕要死也要完成面前的计划。

    巫妖雷吉必须死，一个又一个的暗手冒着生命的危险冲到了他的面前，付出的却是一个又一个的生命，有金狼岭中立的人心凉了，琢磨着自己这几个人会不会被灭口啊。

    就剩下最后一个暗手的时候，他已经来到了巫妖雷吉的旁边，此刻他已经无处逃跑，闪现用到的法力也不在拥有，只能在原地等死，他绝望了，早知道就不来这里了，那安纳塞隆可以假死脱身，但是自己呢，死了以后灵魂到哪里去逗不知道，如果回不到燃烧军团的手中，那么就一丝生还的可能都没有了。

    巫妖本来就是死过一次的人，所以对生命更加的珍惜，雷吉刚想引爆自己，让自己死的有面子一点，他的耳边忽然传来了安纳塞隆的声音。

    “傻瓜，快求饶啊，那个人想要让你臣服！”是安纳塞隆的声音，他的本体是死了，但是之前分出去了两个分身，现在其中一个变成了他的本体，显然巫妖雷吉这边的这个不是。

    “什么，让我臣服，怎么可能！”巫妖雷吉直接否决了这个提议，可是看到对方的刀剑就要砍掉他的脑袋的时候，安纳塞隆愤怒的吼着什么雷吉没有听到，只知道死亡面前，他还是妥协了，跪了下来。

    金升见此，直接从原地消失，他把自己腿骨中蕴含的一次宝术机会直接给用掉了，这是缩地宝术，可是刹那间移动一个客观的距离，这个腿骨中只有三次宝术的机会，每次使用都可能会给这腿骨带来不可挽回的损失。

    这次已经是第二次了，那腿骨上面的光华损失了几分，威力也随着降低，但是金升不管了，他已经来到了巫妖雷吉的旁边，不管三七二十一，直接就是一拳头把最后一个暗手给打爆了。

    “现在怎么办？”巫妖雷吉看到生死危机暂时没有了，他心里狂呼安纳塞隆，让他拿个主意，在人前现身可不是雷吉擅长的事情。

    “还能怎么办，我现在本体虚弱，潜入土著文明的任务就交给你了，放心，到时候首领大人怪罪你的话，我会帮你求情的！”安纳塞隆建议道。

    “真的么？”巫妖雷吉沮丧着脸说着，曾几何时，在星域中横行一方的巫妖竟然落得个如此的下场，法力结晶用完了，连本源都消耗了一些，要回到原先的水平起码需要静养一周的时间才可以。

    “放心，我要先闪人了，去疗伤了，有情况，你就联系我的分身把！”安纳塞隆离开了，他的话刚说完，在地鼠村的村口，那堆尸体中溅起了一个黑色的漩涡，一个又一个的尸体沉了下去，那一根根被打爆的亡灵骸骨也是划了进去，这一切发生的很快，又因为周围没有人看到，也就没有人发现了这个异常。

    金狼岭的领头额头冒汗，此刻他不知道该说些什么，该做些什么，族长派来的人竟然被金升长老全部杀了，这样是传出去，长老身份都很悬，这样的话，他们这行人是不是要被灭口啊。

    “你愿意臣服于我？”金升没管这些，现在面前这个人才最为重要。

    “....”巫妖雷吉不懂什么意思，但是想来也知道，他低下了他的头颅，代表着自己愿意臣服。

    “好，很好，非常好！”金升大喜，有这样一个手下在手，何愁族长的位置不愁，于是，他向前一步准备要扶起巫妖雷吉，而雷吉以为对方要下死手，本能的后仰，正好让金升把他的头套给掀掉了。

    “！！！”

    金升一个激灵，毫毛都要翘起来了，在他面前的人，不对应该说不能称作是人了，完全就是一个骷髅形态的怪物啊，在他的眼眶区域，有两颗红色的光点，其他地方基本上都是骨头，怪不得之前看过去那么的瘦弱，原来是这样的原因啊。

    金狼岭的人站的远，视线又刚好被金升挡住，所以没有发现，如果看到的话，肯定认为这个巫妖和之前那些死人骷髅是同样的物种。

    “伟大的强者，你好，卑微的雷吉恳请你的原谅，愿意在今后的岁月中辅助你！”雷吉用着别扭的精神传音和金升交流着。

    “你到底是什么人？”金升疑惑，他们金狼岭也算是大族了，他也是大户家庭出生，看过不少大荒的书籍介绍，不管是传说中的还是假的，从来没有一个属于面前这个生物的。

    之前那个被手下干掉的人，金升有点印象，是上古的一个种族恶魔族的，至今在大荒森林里有一部分的存在，不过那些恶魔已经失去了战斗的本能，沦为了其他生物的粮食，活的很惨。

    “我，我只是一个浪人而已~”雷吉很恭敬的说着。


------------

306.石村的对话

    石村，王皓和青鳞鹰的三个幼崽互相瞪眼了几分钟后回到了自己的屋中，明日就是关键时刻了，能不能完成考核就看着三个幼崽的老妈给不给他面子了。

    盘坐在床上，王皓很快就入定，整个心神都在脑海中的一个绿点上，那是柳神给他的秘法，他琢磨了两个晚上，勉强看破端倪，能够做到限制自己的增强的实力，不过这秘法并不是成功率百分之一百的。

    他试验过一个晚上，正常状态下，他的体质是在二百多点，但因魔改版本的虔诚光环，他的战斗力飙升近六倍之多，也就代表着他的体质也是跨入到了快接近一千五百的大关了。

    秘法的作用就是限制这个虔诚光环，让一个被动技能变成一个主动的技能，甚至于，还可以变相的加强这个技能的作用。

    比如说，他克制了一天没有使用这个光环技能，那么他就可以获得一次只有1分钟，12倍的战斗力，差不多就是快要将近三千体质了，无限接近于那传说中的搬血境圆满了。

    并不是他的光环不用，他的战斗力就可以无限飙升下去，它也有一个极点的，那就是王皓身体所可以容纳的最大值。

    或许搬血境圆满已经是王皓的极限了，这秘法也是为了辅助人的肉1体达到最强状态，并不会让你直接爆体的技能。

    忍的时间越长，那么加倍的战斗力时间就可以使用的越长，到现在，王皓已经忍耐了快要1天的时间，他还在坚持。

    秘法在持续，并不妨碍，王皓继续深究，柳神出品果然是精品，他发现，之前的灵力相关似乎也可以继续探寻一下。

    修为一点点的变强，王皓的见识也是越来越广，或许将来，真的能够达到一个不可思议的眼界，现在就是为了将来打基础。

    王皓的身躯开始吸收石村内外飘荡的无主灵力，那数量放在任何一个王皓到过的世界都是不可想象的，他想到有些大教的位置，灵力甚至可能形成一团水流，那个时候，即使是猪，也能在那个环境下变强。

    灵力梳理着自身的杂质，也只有完美世界有这样的待遇，虽然缓慢，但是坚持下去，终有一天，能够把体内的污垢排清。

    感受到身体上有各种黑油浮现，他左手一转，一团水花顺着它的皮肤流动，从头到尾，把那些污垢排到了地面上，有点臭，一团火直接就把它们给蒸发了。

    “真是方便啊~”

    以前一直，那些修炼的人不吃饭不洗澡是怎么活下去的，原来是因为这样啊，王皓恍然大悟，笑了笑，忽然他好似又看到一根枝条在他的窗外出现。

    “拜见柳神大人~！”王皓很恭敬的说道，精神秘法完全是给他的一个作弊手段，虽然还没有使用，但是威能想想就让他感到惊奇。

    “不知道柳神大人找在下有什么事情？”王皓不知道柳神在窗口多久了，是刚刚来还是一直看着他。

    “最近外面不太平，还是不要出村的为好！”柳神建议道。

    “啊？”王皓震惊了，哪怕是知道燃烧军团要入侵完美世界也没有这么震惊，实在是柳神在关心他，在关心他啊，这是什么节奏，难道是自己的主角光环么，真的是这样么。

    记得那石昊现在也只是被柳神看好而已，自己竟然直接被对方问候了，差距好大了，虽然只是一句话，但却是让王皓有点受宠若惊了。

    “听说小不点要跟你乘坐青鳞鹰出一趟远门~”柳神平静的问着。

    “小不点，你说石昊，没有啊，我没有让他一起去啊？”王皓不解了，他并不知道是怎么回事，但是他很快就想通了，整个石村，如果有和青鳞鹰关系最好的那肯定就是石昊了，如果要让王皓自己坐在青鳞鹰的背上，那是不可能的，青鳞鹰不吃了他算不错了，还要带着他飞，完全是不可能的，但是如果是石昊一起的话，这就不一样了。

    柳神没有说话，她瞧见王皓的神态，也知道他想通了关键之处，石昊这孩子可是柳神看着长大的，又因为王皓说将来他的成就非常惊人，对他更是照顾了，让他去一个她照顾不了的地方，她怎么可能会愿意呢，毕竟现在石昊才几岁啊，三岁而已，其他人这个年纪还在拉着自己的父母学走路呢。

    “柳神，山宝出世还有多久？”王皓知道这问题有点纠结，如果自己去，只要完成了任务，完全可以六面魔方回到原来的世界，但是石昊可不行，真要那个时候，至尊生灵血洗大荒的话，那就不妙了。

    “还有月余的时间！”柳神说道。

    “月余，那绰绰有余，柳神大人，我们就去两天的时间，我到时候让青鳞鹰把我放下，石昊他们直接回石村，相信到时候还是可以避过劫难的！”王皓肯定的说道。

    “劫难？”柳神明知故问说道。

    “柳神大人难道说的不知道这个事情么，山宝出世，大荒的人族就要遭殃，很有可能会被血洗，那原始森林深处可是有几头尊者级别的生灵在，消灭整个大荒不到一天的时间就可以完成了！”王皓冷静的说道。

    到时候他或许可能有危险，但是错过了这个机会，就没有燃烧军团的人给他杀了，到那个时候考核失败，下场很有可能就是永久的留在这个完美世界，他可不想这样，自己的资质一般，没有六面魔方的帮助，他的成就估计在这个世界就顶天了，几万年后或许可能到达尊者的级别，但是那个时候他估计以及老成翔了。

    “你知道就好，那你确定自己能够逃脱这场祸事么？”柳神问道。

    “不确定，但是如果我不去的话，很有可能我就完不成我的考核任务，就永远失去了变强的帮助了！”王皓笃定的说道。

    “....”柳神没有说话，沉默了片刻后离开了，或许是默认了王皓的行为，又或者想到了折中的办法，王皓不知道，只能等明天才可能明白。

    就当王皓忐忑的心继续入定的时候，他忽然看到他的面前出现了一个比之以往更大的绿点了。


------------

307.告一段落

    阿克蒙德和大蛇的战斗持续了很长时间，战线拉得很长，火焰和寒冰在空中交织着，无时不刻都会有余波传到地面上。

    森林在被破坏，深渊恶魔阿兹加洛带着自己的部下一退再退，依然来到了森林的外围，同样，那些凶兽按照本能的驱使，也是快速的离开了受波及到的范围。

    鳄龟远远看着，很惊讶那大蛇可不是一般的生灵，要不是血脉受限制，又加上早年在战斗中输给了鳄龙，估计它早就能够成为鳄龙一样的存在了。

    燃烧军团的首领阿克蒙德越打越心惊，这到底是一个怎样的生物，竟然可以和他平分秋色，甚至于有些方面还略胜于他，他不能理解，也不能认同。

    他是谁！

    他可是横行星域的阿克蒙德啊，怎么允许失败呢，阿克蒙德暗暗蓄力，浑身法力渐渐的转变成暗影系的魔法力，在他的身前，一个暗黑色的巨爪出现，就像是一个黑洞一样，里面夹杂着数不清的各类射线，中这一招的生物，从来没有活着离开的。

    死亡之手！！！

    阿克蒙德的大招出现，大蛇感觉到了危机，骤然间周遭温度降低，一片冰墙在它面前出现，感觉还不够，它又从口中吐出了一堆白色的液体加固在前面，也就是它完成的刹那，死亡之手到来了。

    暗影系的法术能够造成秒杀的特性，从来没有失败过，阿克蒙德很有自信，法术释放完以后，他身体内法力值缺失了不少，在这个世界上没有足够的魔法能量给予，用多少，少多少，作为首领可没有嗑药的习惯，都是独自出面的。

    “砰！”

    漫天的冰雾遮盖了整片区域，很多恶魔和凶兽哆嗦了下，实在是睁不开眼睛，阿兹加洛本能的又一次释放了一发火焰雨，几个火焰石头人出现在了场中央，靠着他们的火焰输出，一点一点的驱逐着里面的寒气。

    可是，没有用！

    寒气的温度频临到了极点，那几个火焰石头人在肉眼能够看到的速度下变成了冰柱，阿兹加洛大骇，急速后退，一部分恶魔没有来得及躲闪，都是变成了冰棍。

    “这~”

    幸存的恶魔感叹自己真是多灾多难啊，这到底是一个什么地方，都这么强么，阿兹加洛心里有点担心他们的首领，那冰雾余威都这么强，作为那大蛇的正面敌人，他们的首领会如何面对呢。

    “哈哈，果然不愧是蛇兄，这招真的是厉害啊！”鳄龟大喜，没有想到这个大蛇还藏着这么厉害的技能，都没有和他们这些凶兽提过，你瞧，起码有不下五十头凶兽被波及到了，估计直接被杀了。

    另一边，燃烧军团的驻地，末日守卫卡兹洛加很着急的在来回踱步着，在阿克蒙德走后，整个军团的事务都交给了他在打理，刚刚前方传来消息，说是首领已经和对方交上手了，正在白热化的阶段。

    对于首领有着绝对信心的军团成员们似乎并不担心首领的安危，可是这么长时间里，战斗还没有停止，甚至还有一些恶魔逃了回来。

    燃烧军团有纪律，临阵脱逃的，都会被处以极刑，卡兹洛加刚准备当地就法，突然一个前方的探子来汇报，说是恐惧魔王安纳塞隆和巫妖雷吉已经失去了踪迹，他们已经不再原来的地方了。

    “什么，怎么可能！”

    如果说巫妖雷吉可能出事的话，那安纳塞隆可是个老油条了，他怎么会出事呢，在他的老大哥恐惧魔王提克迪奥斯的提携下，安纳塞隆可是从来没有出现过失败的事例。

    卡兹洛加又想起首领的战斗，他有点对未来开始担心了，踌躇满志的燃烧军团竟然会遭遇到如此强大的阻击，甚至于驻地附近都没有超过百里就能够碰到那么厉害的对手，如果放到整个星球呢，那不是他们燃烧军团得玩完了。

    他脸色铁青，不知道该怎么应对，从来没有遇到过这样的困境，看着疑惑的一群统领级的成员，卡兹洛加下令，让一部分低等的恶魔，在那几个逃跑回阿里的恶魔带领下，去查探安纳塞隆和雷吉的踪迹，当然他也会派几个自己的手下过去，监视他们，如果有异动，直接杀了，抽取他们的灵魂做成便当给其他弟兄们食用。

    至于首领那边，卡兹洛加不好做主，如果自己派过去增援的话，会让阿克蒙德首领显得没有面子，如果不去的话，出现什么问题，他们燃烧军团又不知道该怎么继续下去，思来想去，最后征得其他统领级的成员同意，燃烧军团精英团开拔，除了留下一些日常的守卫人员，其他人全部去阿克蒙德大人那边帮忙。

    一片无人的沼泽区域里，安纳塞隆一脸狼狈的在啃食着一头死掉不久的凶兽，得以恢复一点实力，他真的是太惨了，本以为可以横扫群雄，在巫妖雷吉面前装个逼，让那个傻货开开眼，谁知道这些群雄都是些硬茬，一个不起眼的小角色都能够让他疲于应对，要不是手段多，他早就被那石碑给砸死了。

    “可恶，等着吧，敢杀我，你们要付出代价！”安纳塞隆已经下定好决心了，那什么金狼岭的人必须成为他们燃烧军团的肥料才行。

    他在原地开始盘算着计谋，这个方面他最是擅长，没有想到自己第一个看重的人死的这么快，看着水潭里照出来的影子，赫然就是地鼠村的鼠七，如今安纳塞隆套着他的外壳在外面苟活着。

    至于巫妖雷吉，安纳塞隆早就管不上他了，对方现在进入了别人的狼窝里，谁知道是生是死，那巫妖也傻，竟然真的会相信他说的鬼话，他不在阿克蒙德首领面前说他坏话已经不错了，还说好话，那真的是做梦。

    阴险狡诈的安纳塞隆对于同伴尚且这样，对于别人就可以想象的了，整个军团，他也就对阿克蒙德比较的忠心，其他的人，尤其是巫妖是他最讨厌的，接下来是恶魔，那些爪牙有事没事都要摆摆自己的架子，让人很是觉得恶心。


------------

308.早晨

    石村的第二日，天亮的特别的早，王皓从一连串的惊喜中睁开了眼睛，看着屋外，他伸了一个懒腰，准备去柳神那边致谢一下。

    刚推开门出去，王皓就看到那青鳞鹰竟然已经到了，正在和她的三个幼崽叽叽喳喳说的没完，他犹豫了好久，硬是没有敢上前。

    小不点石昊抱着三个幼崽有说有笑，那青鳞鹰似乎也乐见于此，抖着自己庞大的身体，好像是在表达一下开心的心情吧。

    “是王皓哥哥，你来啦？”石昊很乖巧，看到王皓来了，把幼崽放下，不知道又从哪里捡起了一杯白色有点粘稠的兽奶喝了起来。

    咕噜咕噜的，看着他喝得那么香，王皓都不知道该不该出声，好不容易等到石昊喝完了，他竟然还打了一个饱嗝。

    “......”王皓无语，不过他看着石昊天真的笑容，又想到往后发生在石昊身上的诸多事情，他就觉得石昊真的很可怜。

    对了，他也想起石昊的身世，身上的至尊骨被挖，给了他的一位堂弟还是堂哥，是个重瞳的人，天资同样惊人，这么小就遇到那样的遭遇，王皓叹了口气。

    忽然，他想到了一件事情，那就是完美世界书的结尾，那成为了荒天帝的石昊，在时空长河里驻足看着这片大荒，看着这片石村，看着里面熟悉的人，他在怀念当初的那些美好岁月，可以说，石村的日子是他一生中最平静，最安详的时间了。

    “我曹，不会吧~”王皓有种感觉，那荒天帝真的可能有在看他，甚至于之前那出手的仙王，阻止他的人也有可能是荒天帝，真的是这样的话，王皓有点蛋疼了，被一个仙帝看着，他有点不知所措了。

    看着王皓复杂的微表情，现在的石昊当然不会理解了，他还以为是自己喝完了兽奶引得王皓羡慕呢，毕竟是能拿出那种怪异味道酸奶的人，难道他也喜欢喝兽奶么，石昊就是这样想的。

    王皓纠结了几秒，摇了摇头，对着石昊笑了笑，虽然有点假，但还算是蛮真诚的，他说道：“小不点啊，加油喝啊，早点长大，到时候我们一起出去外面的世界游历怎么样~”

    “好啊好啊~”石昊很是愿意，他的脑子里都是那不同口味的兽奶，在石村有很多都吃不到，特别是前几日那云天宫的姑娘说的那些，让他心动不已。

    “嘤~”青鳞鹰一声低鸣，好像在说道着什么，反正王皓不懂，但是石昊心思纯净，很快就知道了青鳞鹰大婶说的是什么了。

    “放心啦，大婶，没有经过村长的同意，我是不会出远门的！”石昊表现出一副很乖巧的样子。

    “吼~”青鳞鹰朝着王皓吼了两下，意思是别带坏小孩子，这让王皓有点尴尬，这还怎么聊天呢。

    没办法，青鳞鹰可是个不能惹的主，还要靠着她去打燃烧军团呢，怎么可以惹对方生气呢，看着她很护着石昊，王皓连忙表示自己说错了话了。

    这会，村长来了，看起来他也是把昨天和自己说过的话记在了心里，正好青鳞鹰也来了，他拉着石昊来到一边，估计也是想要通过石昊来帮这个忙。

    王皓看着，估计沟通要好一会儿，他就趁着机会来到了柳神的面前，很是虔诚的扣了三个响头，表示敬重，更是表达之前三次赠送他礼物的感激之情。

    昨晚的绿点，里面包含的信息是惊人的，虽然不是物质奖励，但是里面的内容却是给了王皓无比强大的震撼，里面竟然是对于各个等级的介绍，以及每个境界极境的描述，就像现在，搬血境的极境就是单手力量能够达到十万斤才可以，洞天境就是自身能够有十个洞天，诸如之类的。

    可惜，王皓现在只有搬血境的修为，那信息他也只能查看到洞天境，不过这也足够了，他已经看到那属性系统一栏中关于自己等级的那一条已经出现了松动了。

    只要他想，随时可以进阶进入洞天境，但是他没有，为了以后着想，他必须在每个等级都要修炼到极境才行，他有这样的能力，为什么不去试试呢。

    等到未来前方的道路都没有了，再回过头来看看自己走过的路，懊悔不已，还不如现在一步一步走的踏实点呢。

    他这个属性系统可不是游戏系统，死了可是不能重来的，生命是最宝贵的，而生命的根本就是自己的修为。

    昨日一晚上，他在思考着自己为什么修炼这样的问题，想了很久，差点魔楞了，还好自己坚持了下来，他也发现自己的智力竟然在这一情况下增加的5点，他同样明白，自己现在的弊端是什么了。

    如同强者对于目标的坚定一样，王皓也是给自己树立了一个目标，短期的目标，那就是能够回到现实世界。

    而回去的基本就是完成这次的考核，考核又需要实力，一方面要变强，一方面要积累，有点矛盾，想了没久都没有相通。

    最后的折中办法还是先压制自己的实力再说，反正到时候解封实力就是12倍的提升，应付一般的凶兽也是搓搓有余，如果实在不行，那就只能进阶到洞天境了。

    话说，当初想好的五行方案，他现在还差其中两个系，一个是金系的，另一个是木系的。

    来到柳神面前，另一个不成文的目的，也是想要让自己能够多一点积累，希望能够在下一次的奖励中出现一个木系的符文，这是他的一个想法，也是一个期望。

    金系的话，也是需要运气的，如果之前火系一样，是在遇到危险的时候，开始散发出霞光的，或许这次的历练能够可以。

    在柳神面前呆了一会儿，村长终于和石昊沟通好了，或许是因为柳神提前打过招呼，青鳞鹰竟然没有反对，点头同意了，不过石昊不能去。

    “为什么呀~”石昊很想去，可是不让他去，他也没有办法，在村长的安慰下，他乖乖的捧着一杯兽奶离开了。

    “就我们两了~”王皓尴尬的说道，他知道，估计还是柳神的意思，看起来，石昊真的被柳神看重了，而自己呢，还需要努力啊。


------------

309.各自撤退

    又是一晚，燃烧军团的首领阿克蒙德和来自大荒的大蛇战斗了一夜，算上之前的，已经整整一天的时间了，双方都有伤，也都很疲惫，但那战斗没有停歇过，他们的双眼却依然很是有神。

    大蛇作为大荒森林的一块霸主，凶悍无比，由于之前被阿克蒙德的死亡之手攻击过一次，它身上有一块很明显的焦黑区域，无时无刻不在侵蚀着它的肉1体，如果不是它体魄强大，估计这蛇皮上早就烂掉了一大块了。

    阿克蒙德同样不是很好，身上很多地方都是被冻伤，甚至他右手的几根手指都被冻裂，留着蓝色的血液，他感受到对方冰冻攻击的强悍，好几个回合都是吃了对方的这个亏。

    双方僵持了很久，恶魔队这边深渊恶魔阿兹加洛已经和末日守卫卡兹洛加带来的燃烧军团成员汇合了，只要上面战斗一结束，不管谁胜谁负，他们都会发动进攻，一定要血洗这里，以震燃烧军团的威严。

    邪能污染的区域在他们的脚下扩散着，很多低级别的巫妖开始复活死去的凶兽，那些恶魔想要复活仅仅靠他们这些巫妖是不行的，必须是将领级别的巫妖出马才行，而且即使复活了，战斗力上也会降低许多，智慧更是，有可能只会成为一个行尸走肉到最后。

    鳄龟在一处高山上，看到对方集结了这么多人，明显就是要死磕，他激动了，他感觉到自己的机会要来了，本以为只是为自己的女友报仇，可是现在对方的高手和人数一点点的变多，甚至还有能够和大蛇比拼这么长时间的强者，他觉得如果把这些异族摆平了，或许能够入他兄长的眼了，以后有机会把他介绍到至尊生灵哪里，或许他也可以觉醒一部分的太古遗种血脉也不一定啊。

    一部分凶兽已经从森林外围退了出去，它们只是受到命令发动一次兽潮而已，并没有第二次，再说了，对方有这样强大的高手在，它们也是有一点智慧在的，送死那是根本不可能的，有些人形的凶兽已经集合了一部分凶兽早早的离去了，留在原地和鳄龟在一起的不足一百之数，远远低于燃烧军团的数量。

    当然了，这些凶兽中很多还是那大蛇的直系下属，都是带毒的玩意，连鳄龟都不愿意离他们待得太近，生怕自己会被毒到。

    “轰！！！”

    猛烈的爆炸在虚空中响起，又是一阵冰雾，大家都习以为常了，不知道是第几次了，燃烧军团这边的人再也没有进去送死的了，反而又是后退了一些距离，拉开了与冰雾之前的间隙。

    “结束了！”末日守卫卡兹洛加呢喃的说道，他体型庞大，视野也开阔，在高处，冰雾薄弱的地方，他看到了阿克蒙德首领和大蛇对拼了一下，双双后退不少距离才停止。

    阿克蒙德无奈，自己奈何不了对方，对方也弄不死自己，这样下去，很有可能会被别的什么生物捡便宜，在双方有意的情况下，不打了。

    “什么，怎么不打了，大蛇，你可是我兄长的手下，听我的，把他们都给我杀了！”鳄龟刚刚还很开心着，看到竟然收手了，怎么会不生气呢，直接传话，语气非常的难听。

    “哼！”大蛇冷哼一声，鳄龟周围百米地面全部结冰，只有它所在的位置是安全的，鳄龟吓了一跳，冷汗直流，它知道对方是对自己产生了杀气了啊，要不是自己有一个兄长在，即使自己龟壳很硬，也会在那一个瞬间冻成冰棍的。

    可惜了那几个大蛇的手下，被波及了进去，不过被自己的老大杀掉，是一个很荣幸的事情，没看到那些毒物都在嘶吼着，朝着大蛇离开的方向跟去了。

    “撤退吧！”阿克蒙德回到燃烧军团的军队面前说道，他有点累了，说完以后就朝着驻地而去。

    “是！”阿兹加洛和卡兹洛加跪倒在地，恭维道，没有半点犹豫，既然首领让他们离开，那么就只能退军了。

    大军开拔，速度很快，这就是燃烧军团的效率，只不过他们离开以后，那破败的森林记录了这次战斗的一切，起码有一万平方米的地面从此以后都不会长任何有生命的植物了，或许百年以后，当这些邪能自动溢散掉了，那个时候就可以了。

    被大蛇吓倒了的鳄龟心惊胆战的离开了现场，它有点不甘心，可是实力低微又能怎么办呢，它想着去求自己的兄长，可是上次已经是破例了，如果这次没有什么好理由过去，自己真的很有可能会被兄长给杀掉。

    犹豫的鳄龟在原地徘徊着，走也不是，不走也不是，随着陆续的凶兽离开，它呆在那里也不是办法了，可是这股恶气就是消不掉，它看着森林外，心一横，它觉得有必要去小小的发泄一下情绪。

    之前它的女友翠花已经从其他凶兽口中得到了一些消息，附近有哪些村子防守力量弱的，哪些强的，都是摸得一清二楚，离得最近最没有挑战性的就是那地鼠村了，一只地鼠而已，鳄龟以为自己完全可以把对方给弄死，之后再杀了那些人类，估计那个时候自己的心情就会爽很多了，于是鳄龟离开了森林，朝着外面走去。

    大蛇结束战斗，回到鳄龙旁边汇报了下情况，让鳄龙很是奇怪，什么时候这片区域附近有这么强的异族了，它看着大蛇身上的伤痕，它能够感受到上面散发出来的负面能量，是它从来没有见过的东西。

    有别于一般的灵力攻击，似乎这个是另外一种能量，鳄龙心惊，琢磨着，如果自己能够掌握这样的方法，或许自己的修为可以更进一步，并不是达到了它这个等级就无欲无求了，它的上面可是还是那只吞天雀了，关系没有处理好，它也是被吃的份，与其让自己生活在生死边缘，还不如让自己变得更强，让自己掌握主动。

    一只麻雀都能够这么强，自己可是鳄龙啊，没有道理会比它弱不是，让大蛇回去养伤，鳄龙自己则是去找那另类能量的来源了。


------------

310.自由的飞翔

    “青鳞鹰大婶，你飞慢点，速度太快了啊啊啊啊啊！”

    千米的高空，王皓乘坐在青鳞鹰的背上，速度飞快，有着超凡体质的他都能够感觉到心惊胆战，生怕自己一个不抓紧就要掉下去。

    按照自由落体加速度一系列的公式来算，他掉下去的速度估计突破天际，没死估计也会缺胳膊断腿了到时候。

    另外，着青鳞鹰不愧是飙车老司机啊，速度都快要突破六马赫了，早就超越了音速，王皓能够感觉到那一阵阵的音爆正不停的刺痛他的耳神经。

    然而，青鳞鹰大婶不会鸟王皓说什么，继续加快了速度，柳神告诫过它快去快回，所以，怎么可以怠慢呢，这么点速度对于她来说，还是慢的了，要不是怕背上的人吃不消，她还能更快。

    飞机，王皓坐过几次，之前在漫威世界的时候就坐过，可那是民航飞机，速度慢的一比，和这个一比，就是小鸡和大雕的区别，天壤之别啊。

    他都没有数自己喊了多少次了，到最后他不敢张大嘴巴了，因为一张嘴，很多的空气都进他的嘴里了，那种气浪让他很是难受。

    或许换成一个普通了，这么强大的推进力下，自己早就变成了肉泥，就王皓这样二百五十体质的王皓才能够坚持这么久。

    真希望自己能够会飞啊，这样自己就不用受那么大的罪了，王皓心里哀嚎着，可是没有办法，青鳞鹰都不理睬自己，自顾自的飞，幸好方向没有错，她也知道是去金狼岭的方向，如果去错了一个地方，王皓真的会吐血的。

    不知道过了多少个小时，王皓已经麻木了，也习惯了，他开始抽时间查看自己的情况了，身上这衣服是没救了，已经破破烂烂了，就差着火了，不过没有关系，王皓还有备用的。

    双手抓着青鳞鹰的关系，根本不能松手，但是不妨碍他盘腿坐下来，王皓突然发现，这个高空中，即使速度飞快，那空气中的灵力还是很充裕的。

    就当王皓以为很快就能打的时候，突然在青鳞鹰的旁边不知道哪里飞来了一只巨大的老鹰，足足有几十米大，遮天蔽日的，很是吓人，王皓看着阳光一点点被挡住，他心里惊骇着，那不会就是吞天雀吧。

    因为不是，那样强大的至尊生灵怎么可能会出现在这种地方，他们现在都在石村附近的原始森林深处抢夺山宝，这个大老鹰估计是一只可以媲美青鳞鹰的凶兽吧。

    没看到青鳞鹰朝着对方嘤了几声，对方老鹰同样回复了几声，双方还在那里进行语言互动，可惜王皓听不懂，他能够知道的是，双方火药味十足啊。

    只见那老鹰率先开始进攻，一个青绿色的箭矛从对方的口中蹦射出来，速度极快，直直的朝着青鳞鹰而来，那箭矛上面附着什么王皓不知道，显然青鳞鹰不敢触碰。

    直接一个急刹车把箭矛躲了过去，王皓一个踉跄，真的差点从天上摔下去，但即使幸运，他现在也是一只手抓在了青鳞鹰的背上，另外的身体全部悬空着。

    “吼！”青鳞鹰本来不想要惹事的，可是这个老鹰就是一只臭流氓，想要调戏她，已经是三个孩子他妈的她，怎么能够允许对方这样做。

    “我曹，我曹，我曹擦！”王皓在那里怒骂着，不过风声太大，谁也听不到他在说些什么，他好苦啊，挂在半空中，如果是一般情况下，他是可以爬上去的，可是那青鳞鹰正和巨大的老鹰对拼中，根本不给他这个机会啊。

    被甩来甩去，有点怀疑人生的时候，战斗结束了，还好，时间不长，王皓有点眼冒金星的感觉，很快就恢复了，趁着空闲，他又爬上了青鳞鹰的背部，这个时候他才发现，竟然青鳞鹰受伤了。

    那老鹰也很是不好，眼睛被啄瞎了一个，模样很惨，还想仗着个子高欺负人家，结果被反杀，没有脸的老鹰跑了，青鳞鹰后背留了点血，王皓不知道该怎么办，自己的食物也不知道可不可以对她起作用，刚要说上两句，老司机又要开车了。

    急速飞行，速度好像又慢了点，王皓开始习惯了，挣脱出了一个手，他身上也没有什么加血技能，唯一一个辅助技能，还是一个加盾的，还是只能给别人加，不能给自己加的那种，有点坑爹，他现在给青鳞鹰加个盾也没有什么意思。

    可是，就这样一直流血也不是办法，之前的老鹰也不知道是怎么攻击的，伤口那么深，血不停的留着，王皓想了想，还真的没有什么办法解决，除非对方愿意停下来。

    “青鳞鹰大婶，你血留的太多了，停一下吧，我这里有疗伤的药，你吃一点可能会好很多！”王皓卯足了力气喊得，然而回答他的只是一阵轻轻的嘤。

    好吧，听不懂在说什么，本以为青鳞鹰大婶不会理睬他，谁知道还真的找了一个山头停了下来，粗略估算了下，差不多有几千米的高度吧，就停在了山尖上，一览众山小啊，这样的眼界可不是什么时候都有的。

    想茬了，王皓连忙把食物从空间中取了出来，他给自己留了三份加血的食物，其他的全部给青鳞鹰大婶了，大婶也不客气，或许她也知道王皓这里有这样的食物。

    果然吃了几口，连青鳞鹰这样的凶兽也是能够回血，可想而知，出自魔兽世界的这种食物是多么的吃香，看起来下次回去一定要大大的冲刺一下自己的烹饪术，起码能够让自己可以何时何地都可以煮东西那才是最好的。

    几分钟过去了，青鳞鹰大婶的伤口恢复的差不多了，她又载着王皓开始了狂奔之路，差不多快要天黑的时候，毫无征兆的停了下来，王皓看到，他的下面有着一个巨大的城池，周围有几座山拱卫着这里，形成了一个盆地，这样一个底面易守难攻，是部落绝佳的落户之所，这里的大小差不多已经有嘉府一个县城那么大了。

    “那就是金狼岭么？”


------------

311.金狼岭

    按照计划，王皓在金狼岭待的时间只有一天的时间，满打满算24个小时，这还是柳神推算出来最安全的时间了。

    超过这个时间段，大荒中的山宝就很有可能会出世，几位至尊生灵是不会允许有任何生物在他们面前行动的。

    不过即使胆子大，在那种尊者级别的大能面前，一般的修炼者都得趴下，颤抖不已。

    很不幸的是，王皓目前连这种一般都算不上，搬血境的等级在石村附近是很牛，但是放到其他地方，比如说金狼岭这里，那是完全不够看的。

    和王皓一个层次的强者就有很多，更不用说那些洞天境界的人了，所以，王皓这次除了完成考核之外，还要保证自己必须低调再低调。

    一座无人的山峰上，青鳞鹰大婶把他放了下来，她也示意会在这里待上一天，修养一会，确保能够完全满状态的再次开车。

    “乡巴佬进城啊~”

    王皓费了一番功夫，不出十分钟就来到了金狼岭的地盘，之前天上看还看的不是很全，原来这金狼岭建造的城市，单单那个城墙就有几十米高，那种高度，完全能够抵挡一般的兽潮攻击。

    之前不知道听谁说过，还是中提到过，这金狼岭的背后可是一个古国，金狼古国。

    有可能这个城市就是按照古国的风格建造的，或许将来以后有机会真的要去那种国度看看，领略一下异界的风采。

    在城门口端详了一小会，王皓有种看到魔兽世界暴风城的感觉，但是气派程度还是暴风城厉害一点，起码审美方面给力很多。

    “我说，小子，对，说的就是你！”金狼岭城的守卫都是通过精心训练出来的，修为放在一般的小村子里可都是数一数二的高手，但是在这里只能当一个看门的。

    “这位大哥有什么事情么？”王皓转过头，有点茫然。

    “看什么看，没看到后面的人在排队么，要进就进，不进拉倒！”守卫每天处理成千上万的各式各样种族进入背后的城市，什么样的人没见过一看王皓就是一个初出茅庐的青年，修为他看不透，估计比他强一点，当然要客气一点么。

    “是是是！”连续点了三个头，王皓这才悻悻然的走了进去，还以为被看出来了什么呢，原来只是挡了别人的路。

    王皓和后面的几个大汉提了声抱歉就进去了，不过还要接受一下检查，看看有没有藏危险物品在其中。

    差不多几分钟的时间，他也算是走进了金狼岭城里了，看着繁华的城市，这么小的地方生活着几十万的人，由于没有高楼大厦，这里可谓是寸土寸金啊，连城门口进去的地方都有很多人，但他们很克制，中间的道路上没有多少人。

    “轰！”

    突然，一身巨响从远处传来，起码有好几公里，还在好奇发生了什么事情，骤然间，一阵强势的威压扑面而来。

    王皓身边一个又一个被压的抬不起头来，即使是他自己，也很吃力的抵挡着，两条腿开始剧烈颤抖，后背冒起冷汗，他在犹豫着要不要解开战力封印，这时他隐约听到几道破空声，随后压力消失了。

    “呼~”

    很多人躺在地上大喘气，浑身痉挛，有些甚至还口吐白沫，咋一看，也就几个守卫和王皓一样，还能够站的住。

    “怎么回事，是哪个狗日的惹恼了那条鳄龙，该死！”

    “这祖器还能使用一次，可恶，真想把它给宰了！”

    金狼岭的强者，还是会飞的那种，王皓不清楚他们的修为，但是他猜应该就是洞天境无疑，在地面上看他们，就像是一位散着金光的神明，身体的某一个部位不停的喷吐着浓郁的霞光。

    不清楚他们在洞天境界什么阶段，但想来肯定修为上强于王皓很多，他即使有两千的体质，在强大的修士面前也要注意，毕竟中间有着一道坎存在。

    “怎么回事，有太古遗种出来祸害了么？”王皓不解，不会是刚来就有一场劫难吧。

    真要是太古遗种，呵呵，一百个他都不是对手，当然了，如果是恶魔猿子嗣那种，或许可以干一场。

    思索间，又有几位老者腾空而出，离开了金狼岭朝着城外而去。

    “天啊，是哪个凶兽又出来祸害了么！”

    “不知道又有多少的人会死在凶兽的手中，哎，大荒中人类生存真的太难了。”

    “怪不得很多其他族群的人想尽办法加入金狼岭，只有在这里才会安全！”

    路人还醒着的开始讨论，王皓听在耳中，有点惆怅，这些人，这个城市，注定会被毁灭，他阻止不了那至尊生灵的血洗，也根本不能阻止。

    那几位至尊生灵修为都是此界最强者，只有上界的修士或许可以战败他们，其他土著人那是玩玩不可能的。

    “哎~”

    算了，何必在意这些呢，他不是神，不可能拯救的了整个大荒几千万的生灵，他也不强，能够苟活已经很不错了。

    不行，得跟着他们一起去！

    燃烧军团的入侵，不可能很是平静，本来还想来金狼岭城打探消息，现在看起来不用了，很有可能是燃烧军团的人惹到了太古遗种了，对，没错，这个猜测很有可能。

    刚想要离开金狼岭城，忽然一阵阴暗的气息从远处传来，只见守卫很恭敬的对着一个男子行礼，他的身后有几位打扮统一的人跟着。

    不对，有一个很特殊，他站在那男子的边上，双脚离地，他是腾空的，而那冰冷的气息就是出自他的身上。

    “金升长老，族长命我询问你，事情查的怎么样了！”大道上有人迅速敢来。

    “很遗憾，遇到了埋伏，其他人都牺牲了！”金升说着，他的身后是他的死士，数量上应该是被安纳塞隆干掉了一个，可能现在人一个没少，只是细心看的话，这些死士的情况似乎有点不太对劲，都像是受了伤一般。

    “什么，怎么可能，那队精英都死了？”来者大惊。

    “怎么，你怀疑我说的话！”金升不爽说着，没有人在意到他的额头虚汗不断，只不过被他的长发给挡住了。

    “不不，长老，我不是这个意思！”

    “那就不要问，实话转给族长就可以了，我先回府上了！”金升离开了，那阴森男子跟随着，大家都可以看到金升对他很是客气。


------------

312.偶遇

    那阴森男子当然就是巫妖雷吉了，作为燃烧军团一名将领级别的大人物，竟然靠投降保一条命，这消息如果传到自己所在的那片熟悉的世界，那不是得被笑死。

    甚至可能连他自己也很难继续在燃烧军团中混下去，巫妖雷吉现在只能希望能够找到办法逃出去，只是他发现了一件悲剧的事情，他的身上似乎被刻上去了一个什么图案，如果离开旁边这个男子超过百米远，他就很有可能会死。

    另外，如果那个男子也死了的话，他也是得死，巫妖雷吉崩溃了，早知道当初还是死了算了，现在他就想早点被解放才好。

    有时候巫妖雷吉忽然在想，是不是自己自杀算了，那样还有可能会被军团长复活，虽然概率低，但总比这样没有希望来得强。

    “我劝你还是别反抗了，作为一名死士没什么不好的，起码大人不会亏待我们！”一路上，有死士和雷吉说了很多，估计他当时也是这样被金狼岭的金升给收服的。

    “别反抗，为什么这句话听起来这么耳熟呢？”

    遥远的记忆，雷吉在成为巫妖之前，似乎也有这样的选择。

    对话发生的很快或许是在大街上的缘故，都不愿多说，特别是刚才还发生了那种事情，几个人神色都不是很自然，看起来也很在意外面的百姓对他们的印象。

    一阵尴尬的气氛之后，这一伙人离开了，本以为他们派头很不错，但就王皓眼力好能够看到。

    每个人的双手都是垂着的，有气无力的样子，那带头的更加不堪，似乎手都没有了力气。

    他们刚才都没有在金狼岭城中，估计那缕威压直接把他们给掀翻了，显得有点狼狈，可又不能表现出来，只能硬撑着了。

    王皓也只是看了一眼，并没有多想，打死他也不会想得到那个阴森男子竟然会巫妖，而且他竟然会被俘虏。

    被金升这么一耽搁，本来想要封闭的城门又一次的被打开了，这也是族长离开时候的命令，如今他正和一群长老飞向那鳄龙所在的位置。

    当然，金狼岭所有高手加在一起可能可以和鳄龙拼一下，不过那样的话，他们的祭灵可能就会死，那样惨痛的代价没有人愿意承受。

    “是那个方向！”有长老手中有一根指骨自动旋转，泛着一点紫色光芒，有点妖艳，这是从一个不知名的生物身上获得的，指骨的能力奇特，又可以说另类，它没有战斗力，有的只是那种对大自然的感应。

    金狼岭的族长金龙，他和金升长的超级像，同父异母，还能有这样的相似度，很不容易，有很多长老以前也经常会把这两个人给搞错。

    一直有长老会说如果金升叛变的话，估计没有人会惊讶，他们知道金升的打算，或许一切都还是因为长相的问题。

    如今金升留起了长发，族长金龙却是一个寸头，这样看外表就可以分辨的出来。

    “注意警戒！”金龙喝道，马上就要接触堪比太古遗种的鳄龙了，一切都要万分小心，他们可不想阴沟里翻船。

    长老聚集在一处，一时间每个人身上符文浮现，些许画面在几个长老身后交织起来，那是一头蔑视众生的金狼，也是他们的祭灵。

    激发它很简单，就是靠他们每个人身上的符文，结合在一起，然后通过洞天境的修为，召唤出一头虚影祭灵出来。

    虚影祭灵是需要长老们同心协力才可以控制，每时每刻都是很大的消耗，但相比其他，现在这个状态更加的安全。

    金龙跟在长老们身后，虚影祭灵使用了它的绝技，遁入到虚空之中，能够很好的躲藏起来，让别人很难发现。

    不过这个虚空并不是平行世界，还是什么异类空间，只是让他们可以在一定时间内隐身而已，他们其实还是在原地待着，并没有离开。

    金狼岭一伙人慢慢靠近的同时，王皓也离开了金狼岭城，左看右看，只有他一个人出来，其他人都畏缩在城里，想出又不敢出。

    王皓冷哼了一声，朝着远处疾行而去，不过他并不知道威压的源头在哪里，他只能看运气。

    也许是老天爷的眷顾，又或者整个大路好像就一个方向，还真的被他给走对了。

    路上，他放慢了脚步，他看到有很多小村子的人在避难，因为他们不像金狼岭那般有底蕴，刚才的压迫让他们很是难受，即使过了那么长的时间也没有缓过来。

    这时有人发现了王皓，毕竟是不认识的人，有着族群强者开始摆出了战斗的架势，大有一搏的意思。

    王皓笑了笑离开了，他并没有怪罪他们，那会炎虎牺牲的时候，他也是跟着逃难，能够体会到那种感觉。

    远处，有个打扮破烂的男子看到了这一幕，他的眼睛打转了一下，直接大声朝着王皓喊道：“这位兄弟，且慢！”

    “有什么事情么？”王皓疑惑的看着面前这个人，好像并不认识。

    “兄弟，看你的穿着，看你的卖相。想来一定是金狼岭的人吧！”男子谄媚的说着，表情有点浮夸，让人忍不住想要打他。

    “是，没错！”王皓也不说实话，大荒中谁知道这突然冒出来的人是谁，如果是陌生人还好，是敌人的话，知道石村柳神的事情，估计他早就没命了。

    “太好了，兄弟，带我去一程行不，你看我虽然邋遢了点，但还是有用处的，你看好喽！”

    说完该男子撩起衣袖，面对着一旁的石块，不多时，那个石块变得粉碎了。

    “！！”王皓瞪大着眼睛不敢相信，这个是什么技能，为什么没有丝毫灵力的波动。

    “哈哈，如何！”男子拍了拍手很自豪的说着。

    “那个，我没看清，你要不再来一下？”王皓提议道。

    “好的，让你看个明白！”说完，男子又是成功让一个石块粉碎。

    “尼玛！”王皓感觉到了，真的是操蛋啊，这不是灵力，是法力啊。


------------

313.交流

    法力，出自身体哪里，王皓也说不准，他知道的是，来源是脑袋里面，哪个部位，他没有敢去尝试，这也使得王皓如今的几个魔法技能都比较的lo。

    大荒是很大，但法力这东西如果有这里的原住民开发出来的话，那么早就传播出去了，不可能到现在还是修行修行。

    能用出法力的，王皓用脚趾头猜也知道肯定是燃烧军团的那些个成员，他们有这个能力，可以激发体内的魔力，从而使用魔法。

    王皓有点好奇的不是这个，而是这个世界并没有魔兽世界的那种法力源泉，那么这法力他是什么地方抽取的呢，难道这个世界如同漫威世界一样，也是个和魔兽世界产生联系的世界么。

    不可能，王皓不相信会有这样凑巧的事情，他仔细的看着面前这个男子，鬼头鬼脸的，一副没见过世面的乡巴佬，可是他的眼睛却那么灵动，和他的身份完全搭不上边。

    难道这是一个隐士！

    王皓这样想着，不过想到这个人可能是燃烧军团的人，那么刚刚的猜测也就破灭了，不会是哪个吃饱了空的恶魔夺舍了吧。

    “如何，兄弟，我这样的实力能不能进入到你们的金狼岭中？”男子的样子如果有地鼠村的人瞧见的话，一定会大呼这不是鼠七么，而事实上，那里面的灵魂却是安纳塞隆。

    抛却了恐惧魔王的身份，安纳塞隆现在很悲催，唯一能够让他恢复实力，并且重新回到原本的地位上，那么必须要耍手段才行。

    既然金狼岭的人这么牛，安纳塞隆的打算就是要潜入进去，和之前不一样，他这次是要本体进入了，没有想到去的路上，会被到难民潮。

    混在人群中，安纳塞隆猜到了是怎么一回事，之前那次威压可不单单这些人类感觉到了，连他同样也是，面对那样的强敌，安纳塞隆不止一次的拿阿克蒙德和他对比，结果发现，似乎自己在首领阿克蒙德面前也没有这样的窘迫，他以为是自己换了个身体的原因没有详细探究。

    不过，他也正好借这个机会，准备进入金狼岭中，谋定而后动，首先就是找一个认识路的人介绍一番，也不知道哪里来的运气，他遇到的人竟然就是王皓。

    “那个你叫啥名字来着？”王皓问道。

    “我，我叫安纳，兄弟，考虑的如何了？”安纳塞隆着急的回答道，要不是这里路过的人比较多，有一些他看了，比自己现在都还要强，在没有绝对实力的面前，他可不敢继续暴露自己，如果像上次那样，真的是在找死找虐。

    “这样吧，安纳兄弟，我这边正好有急事，要去那个方向，如果你方便的话可以和我一起去，顺利的话，回金狼岭的时候，我可以带上你一起！”王皓想了想，这位安纳的兄弟肯定是燃烧军团的人了，否则大荒这边的人可是起不出这样西方的名字的，必定是个入侵者。

    可惜就他一个人，如果对方现在背后有一百个燃烧军团成员的话，他二话不说就会直接动手，现在，看起来要放风筝钓大鱼才行啊。

    “什么，那个方向？”安纳塞隆纠结了，那个方向不就是回头路么，往回走，他不是很想，可是过了这么长的时间，难得碰到一个他自认为谈得来的路人愿意，他不甘心放弃这个机会。

    当然了，如果这个人敢耍他，安纳塞隆可以保证的是，对方会明白花儿为什么会变红了，至于王皓的实力，他根本不担心，因为在他们燃烧军团的认知中，强者基本上都有自己的风度的，不会自贬身份，和他在这里聊了这么久，他是这样坚信着的。

    “怎么样，想好了没，我的时间可不是很多！”王皓催促道。

    “好，算我运气不好，那么我今天就陪你走这一趟！”安纳塞隆犹豫了片刻还是答应了，实在没有办法，他也想加快进度，弄成这样的局面，他也是没有办法的事情，他在想，不知道自己的消息有没有被军团里的人得知。

    画面一转，燃烧军团的内部别说是收到消息了，如今连出门都是出不去，不去说那天空中的大玩意，在军团驻地周围，不知道聚集了多少不知名的凶兽，它们围而不攻，就这样看着，让里面的燃烧军团的人很是惧怕。

    多少年了，从他们燃烧军团成立至今，都没有出现过这样的窘境，结果他们刚刚来到这个世界没有几天的时间，就遇到了，对于他们来说，打击是十分巨大的。

    燃烧军团首领的帐篷内，阿克蒙德躺在一边，身上不时的冒着绿色的血液，溅落在地上，酷似岩浆一般的血在地面上沸腾着，不时的还有气泡的出现。

    “首领，你，你还好吧！”深渊恶魔阿兹加洛担心的问道，刚才的那一幕太过于震撼了，让他们有一种深深的绝望。

    一头起码有几百米长度的鳄龙出现在了他们的驻地上空，没有任何的招呼，对方一尾巴直接就把驻地中三分之一的人口给拍成了粉碎。

    三分之一啊，他们燃烧军团的人来到这里也就几千号，没有想到被刚才一下，直接报销了那么多，甚至于有些统领级别的存在也是在其中牺牲，损失可以说是有史以来最大的一次。

    “可恶，为什么，我们为什么会出现在这里！”末日守卫卡兹洛加憎恨无比，死的成员中数他的人最多，他现在已经差不多是光杆司令了，要补充回去，不知道要多少年才可以。

    “安纳塞隆和雷吉也都没有消息，想来他们也是遇到了什么难事，可恶，这个世界到底是怎么样一个世界，随随便便一处森林就有这样的存在，我能够感觉到那头生物或许可能已经可以和我们的军团长有的一拼了！”

    “军团长....”阿克蒙德重伤，他有点后悔，为什么要来这里，如果不是军团长的命令，或许他现在还在哪个星球上潇洒着，可惜啊，后悔来不及了，现在当务之急是那鳄龙的要求，他到底要不要答应。


------------

314.鳄龙

    “报告大人，鳄龟先生的踪迹显示它已经离开了原始森林，向人类驻地的方向去了！”

    有强大的凶兽跪倒在鳄龙面前，讲述着鳄龟的事情，毕竟是鳄龙大人的亲弟弟，有些时候还是会有鳄龙的人在后面跟着的，就是为了防止万一。

    “噢，那就让它去吧，你们以后就不用在管它了，让它自生自灭吧！”鳄龙毫不客气的说道，他已经仁至义尽了，特别是已经几百年过去了，庇佑它的时间也够长了，接下来就靠它自己的本事了。

    “是，属下明白！”凶兽离开了，但是鳄龙身边跪在他面前的可远远不止他一个。

    连那大蛇也在其中，这就是鳄龙的威势，他是一个不亚于太古遗种的存在，浑身上下散发的强烈气息就能够让一般的生物不敢产生反抗的念头，在这个大荒，和他实力相近的太古遗种数量不超过二十个。

    当然了，那四位至尊生灵不算，他如今可以说真的是打遍大荒无敌手了，对于一个不知道是什么的异族，他就飘在对方的面前，对方都不敢拿他怎么办。

    “大人英明，那位异族首领现在还在自己的屋子里疗伤，想来今天晚上之前是不能痊愈的了的！”有鸟类的凶兽，比那大蛇还要打，翅膀展开，它的长度可以媲美一架大型的客机。

    “没死就行，让你的手下继续监视，一旦他们有什么逃跑的计划，逃几个杀几个！”鳄龙平淡无奇的说着。

    “对了，大人，为什么会想要收服他们，在大荒，还是强者说了算的！”有虎类凶兽问道，他想不通，平时横行无忌的老大，为什么在这件事情上放慢了动作，这是为什么。

    “你们不懂，难道你们没有发现这些异族的反常么，还有，你们这些年来，有见过这样的种族么？”鳄龙反问。

    “异族，说实话，大荒种族如同繁星，见过不少，但真的没有如同他们一样的人！”

    的确，恶魔的存在凶兽们是听说过的，是存在的，起码在传说中是有他们的传说的，否则那恶魔猿也不会出现，但那已经是很久年前的故事了，现如今有恶魔么，或许有，但是不会构建出一个种族出来的。

    “倒不是说他们是什么异族，我感觉他们很有可能也是原始森林的物种，类似木族的那群人！”

    “木族，怎么可能，他们和人类有什么差别，不就是会使用关于树木的宝术么，就敢自命不凡，迟早有一天会被别人灭掉的！”

    “听手下说过，几天前这个地方还是空无一片，现在却有这样一个大规模的军团驻扎，他们是哪里来的，你们说会不会是金狼岭的人！”

    “金狼岭，说曹操曹操就到，麻雀，你去会一下，没有什么事情就打发他们走吧，反正和他们也没有什么关系！”鳄龙懒散的说着，他的右手招了招，有几个手下押着一名恶魔走到了他的面前。

    “把我放了，把我放了！”恶魔啰嗦了好长一段话，可惜啊，大荒的人听不懂，只听到这恶魔在哪里叽里咕噜的大叫着。

    “你们有谁能够理解他这个语言么！”鳄龙询问道，这样语言的差异差点让他有点发狂，好在，他修养的时间长，不会动不动就杀人了。

    “算了，直接心灵对话吧还是！”有人建议，这言论并没有任何人的反对，或许还可以防止一些有心人的窥探。

    “你是谁！”虎类凶兽浑身上下金气饱满，眼神锐利无比，盯着某个人看去的时候，他的双眼一发光，那就是一道宝术施展了出去。

    “可恶的半兽人，你们完了，完了，萨格拉斯军团长是不会放过你们的，也不会放过你们的星球的！”恶魔大喊着，深深的知道自己活不下去了，为了最后的苟且能够有希望复活，他毅然决然的自杀了。

    “....”

    看着恶魔竟然在原地吐血倒地，很多人慌了，着剧情有点太操蛋了吧，都还没有仔细问，这个人就选择自杀了，这是什么套路，他们为什么看不懂啊。

    “抬下去！”鳄龙摆了摆手，有点晦气，本来想着继续让接下来的恶魔上场，但是他们凶兽所构建的包围圈外，却在这个时候传来了几缕灵力的震荡。

    “怎么可能，是谁！”

    灵力，只是短短的几缕，但是在强者目光中，那灵力的速度可是很慢的，鳄龙没有多想，他也明白是怎么回事，是那金狼岭的人。

    要不是鳄龙之前和金狼岭的人有过协定，但这也不代表对方不会干什么坏事情，相反，他们干坏事情的风险更高。

    凶兽群外，鸟类凶兽煽动着翅膀落在了金龙等人面前，嚣张无比，比起人类，他们凶兽先天优势很高，同等级下，除非必要，他们都会获胜，而失败的人类一方，很多都沦为了对方的口粮，这一幕很残忍，但也是这些凶兽在大荒百姓心中很是恐怖的一个原因吧。

    “不知道鳄龙大人，这次出来有什么事情！”有长老问道，他们靠着虚空狼影来到了这里，本以为不会被发现，但是还是被机警的人给看到，所以才有了之前发生的种种事情。

    “什么事清不用你们管，你们管好自己就可以了！”鸟类凶兽不是很和善的说着。

    大批凶兽聚集的地方，都在一起讨论着将要发生的事情，就像是已经预感到一定会打起来，都做好了细致的准备。

    “话说，派麻雀出去不会有事吧！”

    “放心，他心中有数的，为了他的孩子，他也不会在对乱来，难道你们不知道那麻雀可是谈判高手来着，放心吧，他出马，肯定能够让那几个土著民乖乖的回去！”

    “那我们金狼岭的人是不是你们凶兽的人杀的！”金龙脸色不是很好，毕竟他是金狼岭最大的官，现在被一头鸟给鄙视了，想想就感到令人头疼。

    “杀，我不知道，如果你敢的话，你可以去问一下鳄龙大人！”鸟类凶兽很嚣张的说着，他知道很少有人愿意面对鳄龙，所以才敢这么干。


------------

315.打斗

    王皓不会飞，只能靠用脚走，本来还可以更快一点，但是那所谓的安纳跟着，他也不想太过于暴露出自己的实力，他倒是要看一看，对方到底有什么阴谋。

    一路上，大家都相安无事，王皓没有开口，那安纳也没有说话，就这样走着，直到经过一个山谷的时候，安纳不走了。

    “怎么了，有什么问题么？”王皓疑惑问道。

    “这条路不安全，我们换条路吧！”安纳塞隆不自然的说道，这条路再过去，那不就是地鼠村了么，如今已经化为了废墟，但那基本的模样还是在的。

    安纳塞隆是在地鼠村遇到的挫折，这才一天不到就回到了伤心地，怎么可能让他接受，再者，哪里如今都还没有人收尸，都不知道现在是个什么样子了，还是不要去的好。

    不去？

    有猫腻！

    王皓直接果断的伸出手摆了摆，他说道：“就这条路吧，如果换条路，那么估计要绕好远的路，我们不能再耽搁了！”

    “....”安纳塞隆不知道该怎么说，早知道这样，一开始就应该把面前这个人的血给吸干净，虽然现在也可以，但他总是感觉这个人处处提防着他。

    “好吧，那就这里，不过我可是听说了，这条路不太安全，所以，如果现在想要放弃的话，还是来得及的！”安纳塞隆再次说道。

    “不用了，就这里把！”王皓冷笑着，他确认了对方肯定有什么隐藏着，就在这条路通往的地方，他刚刚瞎扯没有近路，这个安纳竟然想都不想就点头了，这伪装也太假了，一点都没有技术含量的。

    是魔兽世界的土著太过于浮夸了，还是自己的眼光太毒了，真是，王皓自我夸奖的番，率先走了过去，走在前面，就看这个燃烧军团的人敢不敢后面下死手了。

    说起来，安纳塞隆真的很犹豫啊，他想要上前，可是他刚快走没两步，对方就回头催促自己快点，一次这样，二次也是这样，那么第三次还是这样的话，他也已经确认，对方或许知道自己的心思不纯洁，又或者，对方对他的心思不纯洁，反正不管是哪一个，他们两个人少不了一番的争斗。

    出了山谷，就是一片平原，也就是那部族之间的战场，各种灵力溢散的到处都是，这里的灵力极其不稳定，吸收的话，还对自己有一定的危险，王皓现在灵力很饱满，不需要在进行补充。

    “前面有村子，我们加快点吧！”王皓看到前面有一个类似石村大小的村落，开始加快了脚步，如果去问问当地的村民，或许能够知道这里发生了什么离奇的事情。

    “....”安纳塞隆脸色阴沉的可怕，那就是地鼠村，没有想到，兜了一群又回到了这里，他也是看到了自己之前身体自爆的区域，那块地方，现如今依然还飘散着自己的血液，看着这一切，他不知道为什么感觉有点悲哀。

    “怎么回事，这里怎么没人？”王皓呢喃着说道，他的位置是从村后走进去的，一路走过来，楞是一个人都没有看到，他大喊了几句，还是没有人回答，等到他走到村口的时候，看到的这一幕，让他脊背发凉。

    原以为自己的承受能力已经提升到了一个无与伦比的地步了，但是看着面前的这一切，他觉得自己太天真了。

    上百个人，少说也有五六十个人，围在一起倒在地上，每一个人的身上都有不下三三两两的伤口，有的是被利刃杀死，有的是被咬死，还有的是被扭断了脖子杀死的，场面很血腥，王皓都有点不敢看了。

    王皓深呼了一口气，感受到了空气中血腥的味道，呛了一口，他才算是提起神来，他正好这个时候看到那安纳不知道什么时候出现在了他的身后。

    “我曹！”

    这时间抓的很巧妙，王皓反手就是一拳，因为不知道这个燃烧军团成员的强度，他也不敢解封自己的实力，只是用了二百多体质打出的一拳。

    拳头上带动着上万斤的力量轰击在安纳塞隆的肚子上，对方完全没有任何的防备，直接就是被打的飞了出去，跌落到了一间房子里。

    “想暗算我，在等五百年把！”王皓冷哼。

    “.....”安纳塞隆很崩溃，好不容易找到个机会，准备一击必杀，之前也是这样杀了对方的一个死士，可是现在竟然失败了，还被打成重伤。

    他能够感受到这拳头中还附带着其他东西，用鼠七的认知度来说，那就是宝术，没错，慌乱之中的一拳，王皓可不仅仅是纯肉1体而已，还带着火焰，强悍的火属性直逼对方的五脏六腑，让对方受苦受难。

    王皓准备要去看安纳塞隆怎么样了，忽然感觉有危险逼近，他连忙侧身离开原地，瞬间功夫他就来到了对面一处民房的屋顶之上。

    也就在这个时候，他看到了一只老大的乌龟壳出现在了之前的尸体堆面前，体型很是巨大，不知道死活了多少年的老妖精了。

    “精彩，好精彩的打斗啊，来的真是时候啊，正愁没有机会吃到活的，这就冒出来两个，真的是要什么来什么啊！”它就是鳄龟，从森林中出来，就是在附近几个村子闲逛，可惜啊，都没人了，唯一一个有人的又是全死的。

    在村门口，鳄龟找到了一头死掉的祭灵，把它整个吞了下去，也就凝练出没多少的精血，也没有提升多少的修为，让它有点不满意，还是活吞提升的多，刚想到这个，它就听到了村里的动静，也就有了刚才的这一幕。

    “我曹，乌龟，尼玛！”王皓不确定自己的力量能不能打破对方的防御，纯力量的话，肯定还不可能，这一点他确定。

    对方乌龟壳上有着密密麻麻的符文显现，显然不是一个低等货色，他还在犹豫要那边进攻，就在这个时候，安纳塞隆从废墟中出来了，正好和鳄龟碰上。


------------

316.干掉了么？

    安纳塞隆很气愤，实力下降了不少，还被打的那么惨，他能够感受到自己这具躯体上反馈回来的痛苦。

    这可是和被毒药伤害后的折磨不是同一个等级的，肉1体上的痛那么的剧烈，差点就让安纳塞隆产生决定抛却这个身体的想法。

    或许他也可以去当一个亡灵，可以的话还能转换成巫妖也说不定，安纳塞隆这样想着，可是面前的困难还是要解决的。

    从倒塌的房屋废废墟中出来，正好看到一头硕大的乌龟在他面前趴着，这种大型生物，安纳塞隆见过不少，宇宙很大，这并不奇怪，可是现在问题是这个乌龟哪里来的。

    鳄龟的脑袋很狰狞，一排大牙少说都有几十公分的长度，任何一个人被它的利齿咬中，都是件非常致命的事情。

    地鼠村很安静，没有点滴喧哗，也没有常人碍事，就这样，安纳塞隆和鳄龟互相看了五秒钟时间，随后前者动用了灵魂本源，用一次少一次的能量，瞬间在他的背后构造出了一双巨大的翅膀。

    恢复了点的安纳塞隆很倒霉，心里都快要骂娘了，这什么鬼生物，怎么会出现这这里，不会这个物种就是刚才那个人变出来的吧。

    鳄龟全身都是一片青灰色，这样的颜色在大森林中不去观察的话，还真的很难发现的到，这也是鳄龟自身的一种躲避手段。

    它对于人类没有太多的复杂感情，在它的认知中那都是口粮，逃掉一个对它来说没有太大的影响，反正在面前还有一个。

    “叩叩~”鳄龟笑着，声音很粗犷，由于种族不同，它在说什么，安纳塞隆完全理解不了，但是他知道，自己在耽误的话，肯定会成为对方的盘中餐的。

    恶魔翅膀形态不是很完美，这也是安纳塞隆灵魂不是很稳定导致的，刚刚飞了起来，一个没把握好，又掉了下来，正好还拉近了和鳄龟之间的距离。

    “这个翅膀，有点像啊！”王皓是见过恶魔猿的，知道对方是有恶魔的血统，可是那都是传说中的生物，大荒中有没有还不知道呢，现在这个人背后长出了一对恶魔翅膀，显然不是很简单。

    不过在燃烧军团里面，，有翅膀的恶魔比比皆是，之前打副本的时候，走两步就会碰到一群这样的精英怪物，在二十五个人集火之下，基本上都很难撑得过一分钟的，王皓在想，面前这个人难道是一个恶魔精英怪物假扮的不成。

    鳄龟伸出头颅，大口一吸，瞬间附近几米的地面形成了一道漩涡流，只要是在这个范围里的东西都一点一点的朝着鳄龟的嘴巴而去。

    很不幸运的是，那安纳塞隆就在这个范围内，强大的吸力再加上之前的创伤，安纳塞隆绝望了，他大喊着：“救命啊，救命啊！”

    可惜没什么卵用，王皓可不会帮他这个忙，当然他也不会就这样看着对方被吃掉，倒不是要拯救对方的性命，而是这样难得的机会，怎么可以允许一个路过的野怪抢他的人头呢。

    不就一只乌龟壳么，王皓果断出击了，他直接拿出了自己最强的宝术，打算一击致命，不仅仅是对着鳄龟而去，还有那安纳一并在攻击范围之内。

    水火土三种形态的灵力，构建出一个伪五行宝术，之前在石村门口和那条大蛇对战的时候用过，威力惊人。

    宝术一出现，飞沙走石，火焰和水流交织在一起，冲击过去，摧古拉朽一般，沿途的建筑物全部被粉碎。

    “什么！”鳄龟察觉到异样，马上就是缩头缩了回去，它一放手，吸力停止，安纳塞隆狠狠的摔在了地上，动弹不得，正好这个时候，王皓的宝术来临了。

    “不！！”安纳塞隆惊恐大喊，自己这可是刚刚借助分身复活，如果还想要再来一次的话，起码还要等一个月的时间，现在死了可是真的死了，灵魂也会遭到重创，即使将来燃烧军团的人复活他，他也不会再提升到现在这个等级了。

    绝望，懊悔，早知如此就不该自告奋勇的出来，也不该在巫妖雷吉诈降的时候出面，还打算去对方的老巢活动，现在踢到铁板了，就要死了，他感觉自己这一生很多事情在他面前一闪而过。

    宝术划过，没有绚丽的爆炸，有的只是涅灭眼前的一切，王皓的这个宝术有点不人道的地方在于，控制不了这个宝术的威力，基本上他只能全力才可以施展，而造成的的影响都是很大。

    地鼠村的地皮被宝术弄掉了一大块，场中央都是干裂的焦土，土壤还很是稀松，一般人站在上面估计很快就会掉落下去。

    鳄龟有乌龟壳的帮助，金色的符文牢牢的让他免于被宝术的正面攻击，很大一部分的威力都被乌龟壳给卸掉，到它身上的只有一点点而已。

    可就是这么一点点，对于鳄龟来说也是不能忍受的，它大叫，又大怒：“你完了，完了！”

    可惜，王皓听不懂对方说的话，准备再用宝术的时候，忽然面前地面一震，一个巨大的坑洞出现了，好巧不巧，鳄龟就在这个坑洞的最中间，它就这样掉了下去。

    粗略估计了下，坑洞起码有几十米的深度，用眼睛是能够看到的，但不知道为什么，这里的地底有点奇怪，各种管道交错纵横，不知道是哪个缺德的在地下弄了这么多洞来，那鳄龟现如今估计就在其中一个洞中。

    “尼玛！”

    王皓还想乘胜追击的，现在看到这样像是麻子一样的洞，他头都大了，哪里还有什么闲心去收拾对方呢，他想要找一下之前的那个安纳。

    可惜啊，这一震之后，什么都看不到了，王皓疑惑，自己照道理说干掉了一个燃烧军团的人了，怎么也应该给点任务提示，怎么什么都没有。

    还是说，他的这个属性系统，不带任务提示的，这个考核只有在最后完成了任务才会跳出来，真要是这样的话，那还好。

    如果不是，王皓也只能呵呵，对于那位安纳的村民说一句抱歉了。


------------

317.现场白骨

    地鼠村狼藉一片，王皓实在找不到那鳄龟的踪迹和安纳的遗体，也就离开了，他再次来到村口的时候，看到那些凌乱的尸体，默默不语。

    心里过意不去，王皓大手一挥，在他的面前，豁然出现了一个坑洞，尸体一个一个的掉了下去，把他们都埋了，也算对得起自己了。

    就在这个过程中，他突然发现有点不对劲的地方，就是尸体中，他竟然看到有几个都已经白骨化了，这有点太不正常了吧。

    难道已经死了很久了？

    不可能，尸体上面的血都还没有干，怎么可能会死很久呢，那这白骨是哪里来的，王皓疑惑了下，但是手中的动作没有停歇。

    收敛到最后，他越来越心惊，他看到了很多老弱妇孺都在心中，死的时候一脸惊恐状，很是凄惨，真的是令人震惊的犯罪现场啊。

    王皓的侠义心肠有么，那肯定是有的，可是面前这案子毫无头绪，没有半个目击证人，单单看这个犯罪现场，想要知道凶手是谁，难如登天。

    村口解决了，王皓朝着远处走去，一路上，他又发现了很多尸体，少说数量有十个以上，位置而且都不在一处，这几个人的面前竟然躺着不少的白骨。

    比之村口那个白骨更加的令人震撼，竟然都是一些有岁月的白骨了，就像是从墓地里挖出来的那种，是谁那么缺德会干出这种事情来啊。

    王皓纳闷了，他有发现，这些尸体虽然穿的不一样，但是在他们的衣服上，都刻着一个图标，如果他没有看错的话，和金狼岭的徽章一模一样。

    “这是金狼岭的人？”王皓震惊了，难道这村子里的人是他们杀的，可是为什么。

    好吧，现实世界杀人的理由在这个世界似乎根本行不通，在这里，对于金狼岭的人来说，杀人这是要看心情的。

    屠村也是一样，就像是喝水一样，根本不会去在意别人的感受，这也是大荒弱肉强食的残酷体现。

    “不对啊，如果村子里的人都死在错口，那么这些人为什么会死在这里，还有这些白骨是怎么回事！”

    简单查看了下尸体，都是被利器所杀，有些个尸体身上还留着几根白骨，不知道是从哪里冒出来的。

    王皓向前摸着，一路上很是警惕，就怕会冒出来一个什么不知名的玩意，当然了，他还不停的释放着土系的灵力，确保地面下不会出现之前的那头鳄龟。

    走了几十米的样子，王皓惊骇的看到了一个大洞，比之他在村里造成的大坑还要深，一眼都望不到底，在这洞的附近，王皓发现了很多还没有干涸的血液。

    “咦，怎么有具干尸？”

    金狼岭的人怎么会死的这么惨，难道是某种宝术不成，王皓他曾经设想过，用自己的水性灵力抽干一个人身体内部的水分，那样的话，是可能会造成面前这番模样，但不可能会弄成这样苍白的样子。

    这样子就像是身体里的血液被吸干了一样！

    吸干~

    不会是吸血鬼吧，不对，这个世界不可能会有这样的生物，难道是燃烧军团的人，有可能，吸血这样的技能，王皓也会一个，不过是一个光环，到现在他都没有把它开起来，就是把会造成面前这样的局面，没杀一个人就出现一个干尸，在任何世界弄出来的话，就有点很难处理善后。

    燃烧军团，对啊。

    那白骨，不会是巫妖的技能吧。

    王皓记得在艾泽拉斯里一个耐奥祖的巫妖就能够组建出一个天灾军团来，燃烧军团里面的巫妖比耐奥祖更加的牛逼，不会就是那巫妖把。

    真要是他，在这个大荒真的可能弄出什么大乱子也有可能，他如果把那些死掉的太古遗种都复活，那不是要出问题么。

    不对，这个大荒都要被打沉了，那巫妖有时间组建自己的军团么，王皓发现有点多想，摇了摇头，继续往前面走去。

    “这狼好大！”

    “这么多狼！”

    怎么可能，面前这些狼，王皓发现，似乎比之前他得到的奖励三头巨狼都要大出不少，可是它们现在都死在一起，堆积在一个山头上，血液都快要流成一条小溪了。

    在山脚位置，王皓看到了一片狼藉的现场，几个金狼岭图案的人眉心一个血洞，很是整齐的死在那里，在他们的周围有一个很大的圆圈，非常规则，可能是某种武器，也可能是某种宝术。

    在尸体中间，王皓凭着灵力的感应，倒是发现了一些破碎的宝器碎片，威力如何，单单看碎片是看不出来的，但是想来应该不弱，其中一个男子的身边还有一个破碎的宝弓断裂成三截。

    如果安纳塞隆还在这里的话，一定很吃惊的发现这个男子就是弄得他自爆的那个人，没想到对方也死在了这里，造化弄人。

    另外一边，金狼岭城中，金升长老府内，吸收了一些珍贵的药物以后，金升恢复了不少，不等全部康复，他直接着急了所有他忠心的下属，说是有重要事情商量。

    来的人中有负责控制金狼岭边防的守卫军官，也有看护金狼岭祭灵庙的僧人，还有一些都是在金龙族长手下当差的，总之都是些不是很小的代表。

    几个人聚在一起商量什么，没有人知道，但是每个人的脸色表情都是很凝重，不过当巫妖雷吉被金升推出来以后，所有人的脸上都是有点吃惊。

    “不可能，这样的事情不可能会出现！”

    当巫妖雷吉的本事被金升说出来以后，这些人第一反应就是不相信，怎么可能会有复活这样离奇的事情，真要是这样，他们这个大荒早就天翻地覆了，这么多年过去了，死的强者没有几万也有上千了，如果全部或者，逆推那些太古遗种都是有可能的。

    “雷吉，你给这些不相信你的人演示一下吧！”金升不知道从哪里让自己的管家把一具骸骨抬了出来，当众人看到这骸骨身上的衣服时，每个人都瞪大着眼睛，不知道该说什么。

    因为这骸骨就是之前的前任族长，也是金升的父亲，这金升要干什么，亵渎自己的父亲么，这也不应该在这么多人面前这么干，难道他疯了不成。


------------

2月份计划

计划出来有点慢，日常两更，之前说的加更有效。

    现在可能在写完美剧情，看的人少了，写的也就随意了，不想看的人可以跳订，预计340章可以进入下一个剧情，到时候可以在标题上看到区别，预计2月下旬进入下一个剧情。

    下一个世界神秘博士，为了下一轮考核准备，也会写的很长，大纲差不多十张，可能要写三十张，如果不想看的人也可以跳订，预计三月中旬才会写完。

    感觉自己这样写，轻轻松松就能上百万字，是不是很棒。

    订阅现在才10，不给力啊，哎，不过放心，现在没太多的压力，每天4000没压力，争取再写百万字把书完结吧、

    另外，再求一波订阅吧，人生第一次这样说啊。
------------

318.阿兹加洛的坦白

    丝毫不知道金狼岭城中正在谋划着一场巨大的政变，作为族长的金狼岭金龙，他正尴尬的在凶兽的外面干等着。

    几位长老还在消耗着自己的灵力维持着虚空状态，那只鸟类凶兽放下狠话以后就离开了，根本没有把他们几个人放在眼里。

    要知道金龙放在整个大荒的人族面前，那都是数一数二的高手，即使在云天宫这样的第一势力面前，他都是有说话的资格的，可是现在，这些凶兽嚣张的样子，让他的脸很是难看。

    能够做到族长这个位置，金龙经历了很多，他也知道大荒真正的主人是谁，所以说，如果不是关键时刻，他真的不想去得罪这些人，何况，他也是听说最近在孤山镇那块地面的原始森林有出现山宝的踪迹。

    一个可以惊动整个大荒的山宝，想来肯定很是不凡，金龙很想前去，另外，他也想为自己在那片落后乡村死掉的族人报仇，可惜，这里出了这么一档子事情，可以说，是真的抽不成身来了。

    “族长，怎么办，这些凶兽不走，看现在的情况，里面的那些异族如果不投降的话，或许真的很有可能会被凶兽们围剿！”

    “这些异族就是之前情报中提到的突然出现在这哥地方的异族么？”

    “族长说的是，就是他们，不过我们第一批派来的人都失踪了，第二批人到现在都还没有消息，我们一路过来，也没有发现他们的痕迹，想来也是凶多吉少了！”

    “可恶，这些异族到底是怎么惹恼了那只鳄龙，竟然让他派了这么多凶兽出来，真的是要把事情闹大么！”

    金龙眼睛死死的盯着远处那群峰之间盘踞在那里的鳄龙，虽然有好几公里远，但是这并不妨碍他的窥视，当然他可不敢光明正大的看，都是有眼睛的余光看的，因为他可是吃过一次直视的亏，那一次差点没有让他半个月起不了床。

    这种相当于太古遗种的生物，修炼时间又短，成就又高，很有可能会成为下一位至尊生灵，没有一个大荒的部族人敢去惹对方，弄不好就是整个部族全部被杀，那样惨痛的后果没有一个人愿意承受。

    “到底这些异族有什么样的魅力，竟然能够让那鳄龙多给他们大半天的时间去考虑！”金龙不懂，他现在就是想要弄明白这个事情，显然鳄龙也无所谓，这些所谓的人类一点都没有被他看在眼里，杀他们就如同碾死一只蚂蚁一样简单。

    鳄龙一直等待着，期间，他看到了不少恶魔在他面前自爆，这让他很是惊讶，这到底是一只怎么样的部族，竟然凶悍到这个样子，动不动就自爆，真要是每个族群都有这样的勇气，估计整个大荒就没有他们凶兽的事情了。

    好不容易在恶魔自爆前，把对方束缚住，鳄龙就把对方抓到了自己的面前，想着用自己的神识窥探对方心灵的秘密，然而失败了。

    这些恶魔的灵魂就像是纸糊的一样，触之即碎，没有丝毫研究的价值，可是他们这些人确实能够使用那种非凡的力量，这让他很是好奇。

    随着时间的推移，这样的想法更加的强烈了，鳄龙从一个解剖了的恶魔体内真的发现了一个法力结晶什么的东西，亮晶晶的，他能够感受到里面有一种从来没有出现过的能量，竟然会在他们的身体里面。

    于是，在没有时间结束之前，他直接一挥手，让手下的人把相同的恶魔全部召集了过来，数量有四五百个之多，看了看这些恶魔的样子。

    鳄龙笑了笑，这些恶魔和大荒中那些恶魔差距好大，根本不是一个单位的，他用自己尾巴轻轻触摸了一些其中一个恶魔，结果那个恶魔受不了鳄龙身上的气息，直接死了，估计死的很憋屈，但是他的身体却又是光荣的奉献出了又一颗法力结晶出来。

    “尊敬的强者阁下，你完全不用这样折磨我们，我们愿意把我们军团库存的所有结晶一并奉上！”深渊恶魔阿兹加洛用心灵通话说着，可以说，整个燃烧军团会这样技能的不多了，他就是其中一个。

    “噢，可以，如果你送来的量足够大，我愿意饶这些所谓的恶魔一条命！”鳄龙笑道，这些蝼蚁在他面前也就那么点价值，这个法力结晶他把玩了很久，还是没有找到可以使用的途径，正好有个人可以和他通话，他的兴致再次的提升了。

    “你很不错，来我面前，说说吧，你们到底是从哪里学会的这样的能力！”鳄龙问道。

    深渊恶魔阿兹加洛没有废话，把早就已经准备好的说辞念了出来：“强者阁下，我们燃烧军团是来自宇宙中极负盛名的堕落泰坦萨格拉斯建立的，在他的指导下，我们攻克了一个又一个星球，差不多已经就快要统一整个银河系了，因为之前在艾泽拉斯受到过一次失败的教训，这一次我们以为在我们面前出现的虫洞是通往艾泽拉斯的，所以我们进来了，没有想到，我们来到的地方竟然是这个该死的地方！”

    “真的强者阁下，我们真的不是有意和你们为敌！”深渊恶魔阿兹加洛趴着身子恭敬的说道，没有办法，燃烧军团的命全部在对方的手中，真要有一丝的反抗，怎么死都不知道。

    你没有看到，虽然有点伤，但现如今还是燃烧军团最厉害的强者阿克蒙德首领，竟然在面前这个鳄龙站不住几秒的时间，直接就是瘫软了下来，这样的事情，可以说听都没有听到过，阿克蒙德首领的话就是这个敌人是比萨格拉斯还要强大，万万不可招惹。

    “.....”鳄龙也是活了千年了，可是从来没有听过这样的说法，宇宙，或许大荒中都没有宇宙的概念，银河系就更不用说了，不过由于是心灵通话，他还是能够理解对方的意思。

    “这些异族竟然是来自于另外一个世界，之前早就听过，他们的上面还有一个上界，而一个上界管理着无数他们这样的小世界，或许这些异族就是来自一个不是很强大的世界！”鳄龙这样想着。


------------

319.分裂

    燃烧军团，一个在魔兽世界横行许久的军团，如今在首领阿克蒙德的授意下，短暂的投降了，因为知道实力的差距，抵抗只是徒劳的。

    甚至阿克蒙德都承认那个生物比之他们的军团长萨格拉斯都要强，这样作对下去显得毫无意义，当年，阿克蒙德也是战败一方加入的燃烧军团，现在同样可以加入到对方的阵营中去。

    这对于他来说，并不是什么难事，手底下，有些恶魔还有其他的一些倒是对萨格拉斯很是忠诚，但他们在阿克蒙德决定自己的策略以后，就打算让深渊恶魔阿兹加洛把他们都软禁起来，再来解决后续的麻烦。

    或许是因为层次不一样，末日守卫卡兹洛加的心没有变，也不会变，看到自己的首领竟然会有这样的举动，在他们没有行动之前，就哗变了。

    看着服从自己多年的手下离开，阿克蒙德没有说什么，就让对方去了，临走的时候，他还让卡兹洛加把军团里一些资质不错的都一并带走，算是他的一点心意吧。

    深渊恶魔阿兹加洛刚刚从鳄龙那里回来，看到已经奄奄一息的阿克蒙德，他感触良多，他也看到了末日守卫卡兹洛加的离开，他们的路线还是他央求鳄龙给予的。

    “首领，他们走了！”深渊恶魔阿兹加洛平静的说道，想不到他们燃烧军团也有这样的一天，分崩离析，再也不复当年那种状态了。

    “让他们去吧，那个生物没有说什么吧！”阿克蒙德说话有气无力，单单靠自己恢复很困难，又因为团里的资源有限，他真的是离死不远了。

    “那个生物，他自己介绍说是这片地区的王，这位王对我们使用的能量很有兴趣，从恶魔体内挖出了法力结晶，只是不知道怎么使用！”

    “另外，我还跟他说了下我们的来历，不过，那位王看起来不是很吃惊的样子，或许，这个世界有很多像我们这样的存在也说不定！”

    深渊恶魔阿兹加洛缓缓的说着，声音很轻，作为一名恶魔术士，他手中的法杖已经被鳄龙给没收了，要不是鳄龙还没有闲心管其他的，估计连他自个也都会被解剖开来。

    他们恶魔术士一脉，好多个都是死于非命，连体内的法力结晶都被扣了出来，那可是一个恶魔术士从学会到使用术法都用的到的东西，可以说有了它就可以释放任何一个术法，现在竟然被当成玩具一样的被鳄龙把玩着。

    连燃烧军团的人也不敢这么做，有些将领级别的存在或许会存储一两个备用，毕竟服用一个法力结晶差不多可以恢复一个法师全部的魔力的，这不是骗人的。

    那巫妖雷吉这东西最多，他都是从死人身上拿的，不拿白不拿，这么多年军团的积累，很多都是来自于雷吉的贡献。

    “那就继续这样吧！”阿克蒙德说完就闭上了眼睛休息，他可是一位称霸千年的枭雄人物，会这样安心的接受失败么。

    深渊恶魔阿兹加洛不知道首领的想法，也不想知道，他现在就是想要了解今后的处境，离开首领的帐篷，他眺望了下离去的卡兹洛加，已经走得很远了，他们一行人差不多是剩下燃烧军团的中坚力量，数量也接近五百之多。

    忽然，阿兹加洛眼神捕捉到一幕，那包围着他们驻地的凶兽开始退去，有些是朝着森林的方向回去了，但是还有一些是朝着卡兹洛加的方向而去。

    “该死，他竟然食言了！”深渊恶魔阿兹加洛怒了，可是下一秒怒气消失，变得是无奈，早该想到了，一群凶兽，怎么可能会放掉活口呢。

    这里，深渊恶魔阿兹加洛真的是想错了，那些凶兽是朝着卡兹洛加的方向去了，当时追踪的并不是他们，而是去找鳄龟的，带队的愕然就是那只鸟类凶兽。

    金狼岭的金龙还在那片区域附近，看到了这一幕，他也看到了那鸟类凶兽的迹象，甚至于对方离去前还看了他们方向一眼，这是挑衅的意思么。

    金龙和长老们一合计，觉得还是不能在这里久待了，那位鳄龙可不是善茬，来到这里监视已经很不容易了，还想要干什么就有点奢侈了。

    “刚刚是不是有一队异族的人出去了，他们会不会是去追击的！”有长老问道。

    “很有可能，我们跟过去看看吧！”金龙说着，其实他的目的是那只鸟类凶兽，从来没有人敢这样在他面前撒野，作了这么久的族长，什么时候有这样的窘境，他必须报复。

    可惜啊，几个人来的时候都是自个来的，没有任何坐骑的帮助，如果有他们的祭灵金狼存在的话，那么那鸟类凶兽就很有可能能够把它留下来了。

    当年有过约定，如果有凶兽出了森林，为祸附近的部族，金狼岭的人可以出手把它们消灭，事后也不会有什么问题。

    几个人迅速离去，没有再遮掩，爆发出惊人的速度朝着那个方向而去，同一时间，王皓在地鼠村外面也是兜了一大圈了。

    发现破碎的宝器好多，大多数都是金狼岭的人，现在王皓可以确定了，这些地鼠村的人就是金狼岭做的，而金狼岭死掉的人很有可能是燃烧军团的人做的。

    “燃烧军团的实力有这么强么？”

    王皓不禁有点好奇，因为在魔兽世界中，一个燃烧军团精英怪物也就70级的样子，记得阿克蒙德的队伍就是海尔加山副本里的那些，不会有太多的出入，70级的精英怪物，他大概算了下。

    之前，自己体质还没有到现在这个程度，对付一个死亡矿井副本这么轻松，想来血色这种四十级的副本也不在话下，毕竟连那BOSS埃德温范克里夫都是一刀切的事情，可能他这个还不到一阶的冒险者，如今可以干的过六阶的怪物了。

    七阶的怪物，精英，只要用掉手段，自己的宝术不是盖的，一对一，真的可能会战胜他们，这样的话，不就是说，这精英怪物也就是搬血境的货色。


------------

320.波及

    可能那些海尔加山中的副本boss要比精英的怪物高出一个层次，但是想来是不会强到哪里去，再说了，也就四五个boss而已，就当他们洞天境了，又不是没有希望干赢。

    自己开启封印，十二倍的战斗力连他自己可是都有点害怕的，真要是撞上了，他可不会手软。

    不过真的就这样实力的话，王皓很担心这些燃烧军团的人会碰到那些类似太古遗种的硬茬，还没有多少的成就，就被掀翻了，如果是那样的话，这让他去哪里找燃烧军团的成员去杀啊。

    在地鼠村外面看到了很多白骨，王皓基本可以确定那一定是燃烧军团的巫妖作祟，竟然可以和金狼岭的人干起来了，估计很有可能已经结下了什么仇怨，自己只要顺着这条线索一定可以抓到那些燃烧军团的人。

    就当王皓想要继续启程的时候，突然，他感受到大地在震动，本以为是脚下那只鳄龟要冒出来，还连忙蓄积土系灵力在自己的脚底，结果被他给弄错了。

    并不是鳄龟出现了，而是远处山对面，有一大队的人马正在朝着这里进发，王皓轻轻起跳，隔了几千米，王皓看到了很多。

    “那，那不会就是燃烧军团的人把！”

    王皓看到了几个石头组成的地狱火在那个队伍中间，还有很多大型的生物，和他以前在电脑上玩过游的戏副本中的小怪长的很像。

    特别是那夹在中间被抬着的一具冰霜巨龙的骸骨，他可不会认错，这东西就是个亡灵生物，巫妖的作品，在很多副本中都有它们的身影，这就出现了燃烧军团的人了？

    是不是太简单了，刚刚还在盼着，这就出现了，是老天爷的关照还是说是六面魔方给自己安排的呢。

    想了一会，王皓的目光看向了更远的地方，在燃烧军团的背后，王皓看到了什么，直接就是后背惊起了一声冷汗，那是什么。

    一个大小比冰霜巨龙还要大的生物，那是一只鸟么，在游戏中没有见过，那么就肯定是完美世界的特产了。

    尼玛，这些燃烧军团的杂毛不会是惹了森林里的太古遗种了吧，惹出了那么大的兽潮，真要是让他们逼近，自己不用说，必死无疑。

    “该死，该死！”

    这就遇到绝境了，如果就这样子离开，他可不安心，落回地面，刚刚想要快速的思考一下策略，结果地面上突兀的冒起了一根石柱。

    是那个鳄龟！

    王皓迅速穿上了装备，靠着身体硬抗了这柱子，还好自己皮厚，只是被顶伤了而已，并没有什么太大的伤，不过浮在空中，非常的被动，只见那鳄龟从土地里冒了出来，狰狞的脸上露出了残忍的笑容。

    随后，又是三根石柱出现，王皓吃过一次亏了，不可能继续，连忙调转自己体内的土系灵力，用脚尖点在了其中一根石柱上面，瞬间，这石柱中央突出来了好几根细长的石棍，把这三根石柱全部给砸碎了。

    趁着到处是碎屑，王皓回到了地面上，不过那鳄龟可不会放过自己，他能够感受到空气中一股极强的吸力在拉扯着自己，这一招不就是之前对付安纳的招数么，他心领神会，双手插在胸前拼命的抵挡着。

    体内胸口亮起的金光，金系灵力冒了出来，王皓把这些灵力附着在自己的体表之上，又抽出自己的左脚，狠狠的一跺，脚下的大地开始撕裂，鳄龟脚下同样也是，为了躲开突如其来的攻击，吸力被迫停止了。

    “呼~”王皓大呼一口气，直叫好险，这个鳄龟太阴险了，感觉对方的实力比之前在石村碰到的大蛇要强很多，只是对方太小心了，一旦有危险就躲起来。

    看着缩进乌龟壳中的鳄龟，王皓有点尴尬，手中的宝术也只能停止使用，该怎么办，自己最强的招数都不行，还想要其他的，那是更加的浪费自己的体力。

    现在地面的震动越来越明显，不超过五分钟，燃烧军团队伍就要到了，与此同时，另外一批凶兽也会来到这里。

    如果碰上了，他再强上十倍估计都打不过这么多的敌人，现在的当务之急，还是要苟，这一点，王皓深得其中的精髓。、

    强的时候要强势点，弱的时候要适当的怂一点，没有什么不对，可惜，面前的鳄龟不让，刚有离开的动作，那鳄龟就像是看准了这个时机，吸力又增加了。

    “尼玛，这到底有完没完！”

    宝术没用，扔了一个虚弱诅咒过去，别说，还是有点作用的，起码可以恶心一下对方，看着停顿住的吸力，王皓赶紧离开。

    危机感如今是王皓新出现的能力，一旦感觉不对，他立马调整自己的方位，现在也是，突入起来的冷风刺骨无比，王皓翻滚离开了原来的地面，这还不够，他又用水土两种灵力让他原来的地面上变成了沼泽地。

    果然，当他一切干完以后，一个巨大的影子出现在了他的面前，是那只大鸟，没想到它来的这么快，这么的突然，最后的时刻，这只大鸟一定是用了什么技能。

    “吼吼~！”看到来的生物是什么，鳄龟很欢喜，那虚弱诅咒的副作用在它身上很快就被排除了出去。

    “跟我回去，大人在等你！”鸟类凶兽冷漠的看着鳄龟，它从来没有把这只鳄龟当成鳄龙的弟弟看待。

    “可以，先帮我把这个人类杀了再说！”鳄龟爽快的同意了，之前被弄得那么灰头土脸的，地下那样肮脏的环境他兜了个遍，要不是害怕又会被王皓的大招所累到，估计它老早出现了，难得找到机会攻击王皓，他可不想错过，放过这个恶心他的人类。

    “一个人类而已，我会收拾的，跟我走，他的命就交给我吧！”鸟类凶兽扇了下翅膀，顿时风沙走石，视线都看不清，远处凶兽潮和燃烧军团的队伍一前一后也是到达了现场。


------------

321.青鳞鹰的拯救

    “大哥，那些虫子一直跟着我们！”

    “别管它们，只要他们敢动手，就给我使劲的打！”

    末日守卫卡兹洛加认真回应，从阿克蒙德身边离开以后，他失落彷徨，也知道深渊恶魔阿兹加洛和对方做了一个交易，付出了什么他不知道，但想来肯定很是贵重。

    虽然首领阿克蒙德没有明说，但是事后末日守卫卡兹洛加也觉悟了，这是让他们保持燃烧军团火种的唯一办法，或许他们这些个就是最后的燃烧军团了。

    一些非智慧生物，例如石头人和亡灵骷髅之类的跟随着军团移动着，数量多，它们的存在正好拦在了他们和凶兽潮之间。

    燃烧军团的人并不怕战斗，相反他们渴望战斗，但是没有意义的战斗，他们也是不会参与的，当前是为了保留火种，末日守卫卡兹洛加很懂这一点，这也是目前为止，他们这边巫妖连队到现在都还没有动手的原因。

    恶魔队伍在森林里的战斗，末日守卫卡兹洛加有所了解，死了很多生物，如果让巫妖出马的话，一定可以组建的起一只更加庞大的亡灵军队出来。

    或许这个巫妖连队可以媲美一个巫妖雷吉，亡灵军队出现的时候，天灾军团再临，相信凶兽也会有所忌惮。

    可是阿克蒙德拒绝了，不知道为什么，首领的命令就是让巫妖们隐藏起来，现阶段，似乎那种复活死尸的事情在这个世界还不存在，这也是他在和大蛇战斗的过程中想到的。

    巫妖连队的周围如今正被几个精英守卫保护着，保证不会有什么差错，他们又控制着亡灵怪物一点点的增加，他们也发现这一路上材料很多，很不客气的拓展了自己的队伍，这一切都是在末日守卫卡兹洛加的授意下完成的。

    凶兽渐渐逼近，然而他们并没有和自己一方起冲突，这让卡兹洛加松了一口气，不过身上的弦还是紧绷着的，那些亡灵时刻做好了战斗的准备。

    凶兽们是为了接鳄龟回去的，就怕路上会有什么问题，鸟类凶兽只是带头作用，它对鳄龟，和之前大蛇对鳄龟一样，很看不起，看到鳄龟没事，任务算是完成了一大半了。

    鸟类凶兽的本体是一只裂天雀，据说有至尊生灵吞天雀的血统，虽说很是稀少，但也使得它修炼千年也到了如今这样的层次，在这片大荒也就太古遗种不能对付，其他的基本上都是很轻松。

    它对准王皓的位置，俯冲之下，想要一口解决面前这个人类，也好快点回去交差，它总觉得会有什么事情要发生，还是呆在老大的身边比较好，也安全。

    王皓心惊肉跳啊，那只大鸟冲着他来了，他屏住呼吸，身心一下子进入了超负荷的认真状态，浑身气血翻涌，一个更加大号的大招用了出来。

    浑身霞光四溢，王皓这一刻，解封了他的战斗力限制，十二倍的战力瞬间加成，整个人如同一个火炉一样在冒着烟。

    一片异象在王皓身后出现，平静的大地上，升起了一缕青烟，难道有人在里面野炊不成，好吧，这个时候也不会有人去在意这些。

    裂天雀惊讶了一会，不过没有放在心上，速度极快，直接就和王皓的宝术撞击在了一起，比之之前石村门口更加强大的大蛇给予王皓非常致命的攻击。

    王皓被打飞了很远，右手也断裂，不过他并没有绝望，因为那大鸟也是受到了冲击，后退了半步，不要小看这个半步，有了它，王皓也是坚定了反抗的信心。

    左手拿出食物迅速的补充，右手的骨头缓慢的恢复着，可是那大鸟攻击随后就到，本以为又会被弹飞出去，让他伤上加伤，结果一个和大鸟一样大小的生物出现了。

    “是青鳞鹰大婶，她竟然来了！”

    想不到，真的想不到，青鳞鹰竟然会在这里出现，她出现的正是时候，帮助王皓挡住了裂天雀的攻击，同样也是给了王皓缓和的机会。

    “嘤~”

    青鳞鹰大婶在说着什么，王皓听不懂，不过看着肢体语言，王皓明白，是让他上来，他们要快点离开这里，可是青鳞鹰大婶话还没有说完，就被裂天雀攻击了。

    “不行，我还有任务在身，大婶你先回去吧！”王皓大喊，他觉得青鳞鹰或许也不是大鸟的对手，这个时候插手不明智啊。

    也不知道裂天雀是如何掌握了人类的语言，竟然笑了，口吐人言：“笑话，还想逃！”

    “什么！”王皓吃惊竟然会说人话，这可是第一头他认识到的会说话的凶兽，之前的太古遗种不算的话，或许这个是他遇到的最厉害的生物了。

    “轰！”

    王皓在原地犹豫了片刻，忽然脚下出现了晃动，是鳄龟的搞鬼，它看到王皓还不死，于是直接就跟着出手了，王皓躲闪不及，直接陷了下去。

    “！！”

    掉落的过程中，王皓似乎能够想象得到那之前的大乌龟会是什么样的表情，他可不能让对方得逞，既然现在燃烧军团也在这里，怎么可以让他们在旁边看戏呢。

    靠着灵活的动作，王皓到达了地底，抬头看去，起码有几十米的距离，有点阴森，附近也有不少的坑洞，想来之前鳄龟就是这个样子通过它们冒了出来的。

    王皓用脚踩了踩这里的泥土，有些硬，但是比起上面的泥土要松散了不知道多少，他闭上眼睛，细细的感悟着这片大地的脉络。

    有了土系的灵力，这一切显得很是理所当然，虽然困难了点，但是还是被他看到了一个大概，在他的前方还有不少类似这样的坑洞，如果操作的好的话，或许可以来个意想不到的攻击也说不定。

    灵力充裕，王皓左脚渗入泥土之中，不顾上面的脏污，心中默念裂地术，一下子浑身所有的土系灵力全部用了出去，这一次他要来一个大的。

    瞬间，他宝术施展出去之后，王皓面前土地被撕裂开来，一个宽度长达一米的口子正在一点点的敞开，并且以不可思议的速度朝着前方蔓延着，那个方向，正好还是燃烧军团的位置所在。


------------

322.金龙的心情

    “这些异族，东长老，当年你游历过大荒，也去过古国中，知不知道这样的族群！”

    “回禀族长，没有，如此复杂的种群，根本没有看到听到过！”

    “那是怎么回事，他们到底是哪里来的！”

    “会不会他们的来历就是那鳄龙出山的原因！”

    “很有可能，连那鳄龙都心动，想来这个族群有他们不凡的地方，西长老，你擅长隐遁，抓一个回来我们审问一下！”

    金狼岭的金龙一行人来到了一座不起眼的山峰上，正好可以看到下面发生的战况，看到凶兽潮和异族军队出现在前面，讨论了一番，决定还是逮一个回来询问一番。

    西长老，算是金龙身边最少说话的人，可能也与他修炼的功法有关系，长年隐藏着自己，只有关键时刻才会出现，经常发挥意想不到的作用。

    果然，西长老离开后不到两分钟的时间内，就带回来了一个异族的成员，他们不知道的是，这是一名亡灵女妖，女性骸骨复活后有机会转型变成的亡灵，没有智慧，就知道精神骚扰，被金龙他们逮到，也是她运气差，走慢了一步。

    “好，西长老动作好快！”其他长老羡慕，这样的速度或许也只有西长老拥有。

    “剩下的交给我吧，逼供这一点上，还是我最擅长的！”金龙身边的北长老开口了。

    “好，就交给你了，务必能够从它口中得到我们想要的答案！”金龙说道，他看到这亡灵女妖不停地在哪里嚎叫着，一点都没有人形的样子，可是他还是把任务交给了北长老，虽然人家自告奋勇来着。

    也许当北长老把亡灵女妖折磨到死，对方也不会恢复他半个字的，纯粹是在鸭子身上找鸡毛，无用功啊。

    “族长，属下，还看到了这个！”西长老说话了，很少有听到他说话的金龙也是一愣，他看到西长老手中的物件，他懂了。

    这物件是一件宝器的碎片，上面还刻着他们金狼岭的图案，如果他没有记错的话，这是前几年他赠与狩猎小队队长的弓箭，怎么可能会出现在这里，而且还是破碎的。

    难道说他们一行人真的遇害了不成，金龙又想到和他们在一起的自己的兄弟金升，他是不是也死了。

    多年的兄弟，金龙对于金升感情很是复杂，有点抱歉，又有点不忍心，这也使得对方现在的势力到了现在这个地步，在这样下去，连他自己都很难掌控对方了，还好现在祭灵还在他们这边，这也是金龙一直放任的原因。

    如果金升死了，或许金狼岭的内政要明朗很多了，如果不是，他没死，事情就复杂了，那狩猎小队的队长是怎么死的，这就是一个很重要的疑问了。

    “尸体找到了么？”金升说道。

    “....”西长老不知道怎么回答，他看到过那个尸体，只是现在，真的不好辨认了。

    “怎么了，西长老，但说无妨！”金龙郑重的说道。

    “族长，刚我把她抓回来的时候，看到，看到，他正好在那些异族的队伍之中！”西长老认真的说道。

    “不可能，绝对不可能，他不可能背叛金狼岭，怎么可以，他怎么可能背叛！”金龙瞬间怒了，一拍，瞬间脚下的山峰都出现了一个大洞，突如其来的动静，也是惊动了另外几位长老。

    “怎么回事？”长老们疑惑。

    随即西长老又重复了一遍，这一次讲的更加细了，还指了指那狩猎小队队长的位置，南长老的眼神最好，他看过以后，阴沉的点了点头。

    “可恶，怎么可以，背叛，这个畜生该死！”东长老愤怒说道。

    “我不管什么异族不异族的，叛徒的下场就是死！”族长金龙火了，这个队长可是他有点器重的人，也是他手底下最会办事的人，现在竟然加入到了别的族群中，还毁坏了自己赠与他的兵器，他想干什么，难道想要造反不成。

    金狼岭的人明显是想错了，甚至于金龙又在想这个队长是不是把金升也给弄死了，如果真是这样的话，就真的大错特错了。

    “我愿意替族长收拾这个祸害！”西长老开口了，事情是他发现的，解决起来他也是最快的。

    “好，小心，把他的人头带回来！”金龙很少这样发火，实在是这个事情触痛了他的神经。

    西长老离开了，还是原来的速度，一分钟过后，金龙他们看到了异族的后方发现了一阵骚扰，渐渐的骚乱波及到了凶手这边，一场不知道怎么的冲突发生了。

    “什么，有凶兽在屠杀我们的亡灵？”末日守卫卡兹洛加愕然，没有想到这一战还是避免不了，他们离驻地已经有几公里的样子了，这边发生什么，照道理那边已经感知不到了，但是难保什么万一。

    不过对方既然打上来了，那么必须打回去，末日守卫卡兹洛加大手一挥，让巫妖们抓紧复活死去的生物，自己这边一些非智慧的生物统统派了出去，他可不像是深渊恶魔阿兹加洛他们自命不凡，有这些免费的劳动力不用，偏偏自己上战场。

    冰霜巨龙出击了，刚要飞上天空，脚下一打滑，王皓的裂地术攻击到了，燃烧军团的后方更加的混乱了，凶兽也是，裂开的大地不知道有多少的凶兽跌入其中，还有一些体型大的卡在了地缝之间。

    慌乱之中，金狼岭的金龙有点震惊，这西长老什么时候这么厉害了，刚要说上两句的时候，西长老回来了，他的模样不是很好，还受了重伤，更诡异的是，西长老的神情不是很好。

    “发生了什么事情！”

    “族长，或许我们之前的假设出错了！”

    “怎么，说清楚一点！”

    “西长老，别卖关子了，说吧！”众长老心急如焚喊道。

    “那队长我过去的时候，我清楚的看到他的额头身上有一个血洞，伤痕很新，不超过一天的功夫，而且，这个伤口的痕迹很是眼熟！”

    “继续说下去！”血洞的事情，金龙知道，他的脸紧绷着，比之前更加的不堪了。

    “关键是他已经死了，可是仍旧还能走，还能战斗，我刚才就是大意，被对方打伤的！”

    “你是说，死人复活？？”


------------

323.影帝表演（春节快乐）

    金狼岭城中，长老金升毫不吝啬的让巫妖雷吉使用亡灵复活技能，老族长的尸骸又再一次的站了起来。

    雷吉也没有让金升失望，成功的就让那骷髅站了起来，当然了，他的技能只是把骸骨变成骷髅兵，并不能真正意义上的复活。

    在魔兽世界中，复活技能是很多，可是现实是，除了玩家使用，npc很少用到。

    诸多的复活技能都是需要快速的，死后10分钟之内没有复活，那就真的死了，在战场上，10分钟的时间很短暂，真要留给那些牧师去复活，或许也没有那个经历。

    但是在最新的魔兽资料片中，国王安度因用出了一招群体复活，复活了死去的士兵们，这样的技能让人眼前一亮，不过想来这种圣光魔法，燃烧军团是不可能有的。

    作为邪恶代名词，用的都是恶魔魔法，巫妖使用的也是亡灵魔法，可能巫妖生前是个牧师，但死后也是万万不能用圣光魔法的，估计复活技能还没用出来，自己就挂了。

    巫妖雷吉以为会是一个可靠的差事，谁想到复活之后，自身的法力降到了最低点，差点就让他想不起来。

    如今他真的是没有任何的法力结晶补充了，除了蠢到使用自己的灵魂本源，他只能靠时间来回复自己的灵力了。

    “这，这真的是老族长，怎么可能！”有人惊到，这里的人很多都是老一辈，见识过老族长，也能够感受到那骸骨上的威压。

    “金升长老，你有点过了！”那僧人冷语说着，他可是管理祭祀祭灵的人，也是和前任族长接触时间最长的人，他一眼就看出问题。

    什么所谓的复活，不过就是把骸骨复活变成能走路的骷髅而已，这不是什么光彩的事情，甚至于传出去了，金狼岭的面子都可能贬低很多。

    “别急，各位，虽然我说的话不真，但也不假，你们只看到了这个就是我的父亲！”金升长老低了低头，暗自给雷吉打了个招呼。

    亡灵骷髅在操控下朝着金升看了一眼，静静的站着，众人都不说话了。场面气氛很少尴尬。

    也许是法力的太少，这一眼就看了差不多2分钟的，随后骷髅伸出他的手在金升肩膀上拍了拍。

    “父亲！”金升感受到，直接发挥出影帝级别的表演，流了几滴眼泪，还在地上磕了几个头。

    几名金升的亲信更是看准时机一同跪了下来，并且高喊：“欢迎老族长归来！”

    僧人身旁几位看着别人这样也是加入了其中，最后就剩下僧人一个人还是站着的。

    僧人脸色不是很好，他在这骷髅身上是感受前任族长的气息，但是也仅仅是气息而已，其他的，不管是特征，动作，神态都差的极其巨大。

    宁可让他相信这是前族长，还不如说这个是一个有些类似前族长气息的异族呢。

    “哼，虽然我不是身居高位，但我看得出，他并不是前族长！”僧人直言，说起来这样的话在座的人都是这样想的，但他是第一个提出来的人。

    “父亲，你先休息一下，其他的事情我来处理！”金升长老缓慢的在骷髅帮忙下起身，一边又让雷吉扶着骷髅去休息。

    “亵渎前族长，罪该万死，看在你守护祭灵的份上，我可以既往不咎，但不会有下次！”金升不悦。

    “亵渎，你跟我说亵渎？”僧人，逝者已逝，如果谁都能拿死人出来说事，那大荒的规矩早就变了。

    “来人，送他回去休息！”金升乏了。不想跟一个一根筋的说话，自己也是。为什么要把他给叫过来，自己只是想要来一个证明前任族长还活着的人，结果遇到了这么一个。

    其余的人面面相觑不知道该说些什么，和金升长老一向要好的几位上前询问到底是怎么回事。

    金升怎么可能把实情说出来，就说是遇到了那位异族，可以把死人复活，如今证明就在这里，如果运作的好的话，相信金狼岭一定会有好戏发生。

    “可是，那骷，不对那前族长模样？”有人担忧道。

    “不碍事，府上正好有一位这样的能人，可以巧妙的进行伪装，保证一般的人根本看不出来，是真是假！”金升特地把最后四个字说的重了一点。相信这些人也能够理解他的意思。

    只要名正言顺了，不管是不是真的，只要忤逆了骷髅的意思，那么就是大大的不孝。

    后续长老会那边，金升有办法让他们重选族长，当然，这一切还是为了那个位置，否则他那么纠结干什么。

    战斗力上，两人修为差不多，可金龙身上秘密武器众多真要打起来，金升输多赢少，除非有人给他撑腰，显然长老会是个不错的选择。

    “现在东南西北长老都和族长出去了，可以说是最佳的时机，几位，你们将来是否飞黄腾达就看这一次了！”金升慷慨激昂的说了很多，调动了很多情绪，众人兴致很高，很快就开始了各个方面的动员。

    在众人离去的时候，金升和一旁其中一位死士说道：“那个老家伙我不想再看到了，你让人找机会把他杀了，记住别留证据，我不不想最后当上了族长，那祭灵会对付我！”

    巫妖雷吉在后面对于刚才的对话那是听的一清二楚，有点吃惊，这里的斗争好像比他们燃烧军团内部还要厉害，动不动就死人。

    雷吉想起自己和安纳塞隆的纠纷。在这两对兄弟面前显得有点微不足道了。

    “呵呵！”看着自己面前的亡灵骷髅，雷吉笑了笑，不过他还需要继续隐藏，直到自己脱困。

    “干的不错，很好！”金升来到雷吉面前称赞，“好吧，反正你听不懂，没意思~”

    说完，金升就离开了，他丝毫不知道，巫妖雷吉短时间内早就掌握了这里的语言，付出的这不过是一个尸体的脑细胞而已。

    至于尸体，地鼠村外很多，他随便挑了一个就结束，付出了一些代价学会的。


------------

324.0阶10层

    “吼！”

    地鼠村外的混战，从开始就发展的很迅速，凶兽不管是实力还是气势。比之燃烧军团要高出太多了。

    或许开始的时候，有点劣势，但时间一长，摸透了规律，也就简单许多。

    复活的亡灵用本身不到一半的实力，一些个修为低的人复活后只能变成最低级的骷髅战士，遇到凶兽，基本上都是一爪子一大片。

    类似亡灵女妖这样附带一点变异属性的很少，在数量庞大的凶兽潮面前完全不顶用。

    倒是有两个低级别的巫妖强制复活了一个大型的骷髅生物，气势很足，生前必定是一个强悍的霸主，在它出现的刹那，两个巫妖的灵魂火就熄灭了，死的不能再死了，或许连灵魂都没有被剩下。

    反噬如此强大，也并不是一无所获，霸主骷髅身上有威压存在，借助着这个优势，很多燃烧军团的守卫趁机干掉了不少的凶兽。

    可惜啊，这巫妖队伍能力有限，即使有部分法力结晶在身上，也经不起这么消耗的。

    在这片大荒土地上，复活一个普通人让他成为骷髅小兵，消耗的就是在魔兽世界的十倍以上，往往复活几个以后就法力值枯竭了。

    末日守卫卡兹洛加挥舞着手里的战戟，抵挡着凶兽们的进攻，极为勉强，嘴角都流血了，要知道他可是将领级别的存在，连他都这样，其他的守卫就更不用说了。

    因为鳄龙的关系，守卫数量已经锐减，这会又损失了不少，剩下的守卫都组建不出一个队伍来。

    裂天雀很生气，这些渣子竟然敢反抗，要不是因为自己被青鳞鹰拖住，估计它很有底气，一口把下面反抗的人吞下去。

    鳄龟从地下爬了上来，模样有点不自然，一直碎念着：“杀了他，杀了他！”

    此刻它满脸通红，这算是第二次被弄到了地面以下去了，要早知道这样，那裂天雀出手的时候，他就应该一起出手把对方留下，没想到是没有报仇雪恨，而是让这份仇更近了一步。

    青鳞鹰最近刚刚吸收太古遗种的精华，也处在进化的过程中，没有人知道会变成什么样子。

    如今刚刚出关，又在飞行途中经历过一次战斗，不过毕竟是高空中，还有王皓这个累赘，根本施展不开，这会，没有了顾及，青鳞鹰开始发威了。

    如同之前小不点石昊的宝术一般，青鳞鹰也会这样的招式，可能没那么玄妙，但是用了一辈子，威力甚是巨大。

    在和裂天雀的纠缠中，战场更是一度来到了凶兽和燃烧军团的中间，造成了非常巨大的影响。

    “最好是这个方向！”王皓在地底下当起了地道游击队，一步一步的开赴战场中。

    因为他的宝术攻击，战场可以说成了一个孤岛，越来越多的尸体从上面掉了下来。

    “给我留点啊！”

    尸体中，有不少面目狰狞的恶魔，也有不认识长着翅膀的大怪，亡灵骷髅更是不能再多了，王皓担心啊，即使最后他能把这些燃烧军团的人都干掉，估计也凑不齐考核的数量。

    “呀哈，这个没死？”

    突然，前方的沟壑里有动静，连忙过去一查看，是一个个子不是很大的恶魔，还在那里吐着绿血，有点恶心，弥留之际看到王皓的到来，还想站起来继续战斗，结果很可惜，四条腿都断了。

    王皓当然不会放过这样一个千载难逢的好机会，直接一刀就把对方的性命给收割了。

    “！”

    当怪死了以后，王皓震惊了，他竟然可以收取经验值，还提升了不少，因为他没有对进阶到洞天境，按道理说，经验值不可能会有提升，可是，诡异的一幕在王皓面前出现了。

    0阶十层！

    不是应该9层圆满就提升不上去了么，怎么还会有等级提示。

    不对啊，完美世界里怎么可以有经验值，难道说只要是来自魔兽世界的怪物都可以提升经验不成，这有点太给力了吧。

    之前三百五十点体质，如今变成了三百七十点，现在他也没有克制自己的战斗力，六倍战力之下，又是相当于提升了一百多的体质力量。

    无敌了，这是要无敌的节奏么！

    不去升洞天境，只要在搬血境下面一直这样升级，他就不信了，不能达到传说中的搬血境界的极致。

    这里他要感谢柳神之前的礼物了，如果没有她的绿枝，或许经验就要白白浪费了。

    真是给力啊，0阶十层，自己要再接再厉，争取在来个几级。

    除了经验，还有掉落装备，不过是人品问题，还是怪物太垃圾，掉的东西都是些垃圾，看都没看扔在一边。

    “不对，如果魔兽世界的怪物给我提升经验的话，那之前…”

    安纳塞隆，恐惧魔王又一次的睁开了双眼，他没死，竟然没死，连他自己都很是吃惊。

    不过当他看清楚自己身体的时候，安纳塞隆绝望了，他的灵魂竟然落入到了一只昆虫的身体里，一只任何普通生物都能够轻而易举拍死的苍蝇里。

    这可是比死还要痛苦的事情，他哀嚎着，叫唤着，可是，没有人能够听得懂他的话，灵魂能量耗尽，要想再次回到原来的阶段已经是不可能了。

    不死已经是万幸了，奢求那么多干什么，凭借着本能，安纳塞隆来到了一个生物尸体上，开始汲取能量，可刚吸了一口，他竟然看到这尸体站了起来。

    “是雷吉么，雷吉！”如果说这里还有谁能够拯救他的话，也就巫妖雷吉冬寒了，他有这个能力可以心灵通话，可是安纳塞隆抬头看去的时候，正好是一名巫妖被一头凶兽直接冲破了身体，倒在了地上，他所召唤出来的亡灵怪物也是一下子没有了生气，只剩下本能在活动。

    “啊啊啊，这是怎么回事，怎么会这样，燃烧军团，不！”安纳塞隆的面前一位又一位燃烧军团成员被击杀，他只能干看着，根本不能插手，只能胆小的躲在一个尸体身上，他心中明白这个世界已经不再是燃烧军团能够对付的了，能不能活下去才是最重要的。


------------

325.联手？

    0阶十层，按照魔兽世界中的说法，这还只是0阶的冒险者，没有达到并且超过一阶，是一个彻头彻尾的新手。

    这样的等级相比较燃烧军团中的平均阶位，那是有天差地别的距离，起码七阶的怪物理论上来说，随便摸一下就能够干掉一个0阶的冒险者。

    可是现在，0阶的冒险者干掉了七阶的精英怪物，还干掉了好几个，然而给的经验值并没有想象中的那么多。

    不知道是捡漏的关系，还是由于等级差点太多，经验值增加的不是很多，并不会干掉一个燃烧军团的成员就升一级。

    一个提供差不多5%的经验，和之前在西部荒野干掉两三个野怪得到的经验值差不多，有的升就不错了，王皓并不奢望太多，如今轻轻松松就升了快一半的经验条，真的很是给力。

    由于之前的升级，使得本身早就恢复满了精气神，他发现上面有段时间没有掉落下来生物了，王皓猜想是不是上面战斗要结束了。

    这个不行啊！

    王皓摸着泥土，快速的爬了上去，刚刚在地面上露出脑袋，他就看到一头巨大的冰霜骨龙朝着大地不停喷吐着寒冷的火焰气息。

    许多不知名的凶兽被这龙息给冻住，动弹不得，但它们血脉沸腾，再刺骨的冰冷都能抗的过去。

    不多时，一个又一个的凶兽挣脱了出去，但就在身上冰块掉落的时候，一团又一团的地狱火砸落下来，重创了它们，并且随后的军团收割者一个又一个的干掉了它们。

    不过燃烧军团局面也不是很好，巫妖队伍还是被发现了，不过并不是被凶兽大军们，而是被金狼岭的人。

    族长金龙很恼火，这些异族竟然敢亵渎他们族人的遗体，让他们变成这般的行尸走肉，为他们所用，他也不是傻子，看看现场的情况就能够知道，一个已经死掉的人还能够站起来并且投入战斗。

    如果这是复活的话，那么金龙会很是兴奋，可是看到现场，并且东南西北几位长老的见识都说明，那不过就是一具移动的尸体罢了。

    没有见过世面的人或许能够被吓唬住，虽然长这么大都没有听过或者见过这样离奇的事情，但是不妨碍他们的想象，金龙并没有金升那么高的觉悟想着要招揽对方，在他的想法着，敢亵渎，你敢做，就必须得死。

    西长老拿着手中锋利的武器，化成一缕清风在巫妖连队中大杀特杀，巫妖的近身防御力那就是个渣，连巫妖雷吉都不敢面对面的战斗，这些巫妖只是小喽喽怎么能够抗衡的住呢。

    末日守卫卡兹洛加感受到自己阵营中进来了一个可怕的家伙，可是抓不住对方，速度太快了，只能眼睁睁的看着对方不停的收割着自己一方的巫妖，无能为力。

    裂天雀和青鳞鹰的战斗进入了白热化的阶段，天空中到处都是混乱的宝术余威，飞在天空中的生物很难停留在上面，稍微有什么不慎，就会被波及到。

    虽然不知道为什么会有一头生物出来帮助他们燃烧军团，但是卡兹洛加很希望上面的两头鸟类生物同归于尽，否则任何一个都不是他们燃烧军团能够对付的。

    看到那冰霜骨龙摇摇欲坠的样子，卡兹洛加很是心痛，那已经算是如今燃烧军团最强大的战斗力了，可是也是被深深的挤压到了地面上，被杀红了眼的凶悍拍断了翅膀，死亡也只是时间的问题。

    在已方冰霜骨龙付出生命代价造成的伤害下，凶兽数量降低了不少，卡兹洛加并没有要求手下的人继续扩大战果，而是选择的回缩，一方面有精力对付那个可怕的家伙，另一方面可以保证存活下来的有生力量。

    王皓惊讶于燃烧军团的拼命抵抗，但是在他看来那一切都是徒劳的，他们战斗力再强，也不可能是这些凶兽的对手，死亡是早晚的事情，还好他跳上来了，否则待会儿这些怪就要被杀完了就不好了。

    王皓趁着混乱又是收割了几个倒霉的怪物，都是半死不活的，他还没有正面迎战过，都是在偷袭。

    或许是心有灵犀的缘故，西长老和王皓碰上了，前者看后者这样阴着来，以为是族长金龙派给来的助手，而王皓却是看到对方在抢自己的怪，有点心疼，也是加快了进度。

    怎么说呢？

    两个人竟然形成了某点默契，西长老重创一个，王皓捡漏一个，连他们都感到有点生气，但是事实就是这样，两个人不停地收割着燃烧军团成员的性命。

    王皓抽空干掉了一个碍事的骷髅兵，明显也是可以提供经验值的，不过不是很多，还是杀那些有血有肉的生物经验值来的快。

    这么过去了几分钟，王皓升级了，还是0阶，不过已经变成了0阶11层，乖乖，已经完全不能用常理形容现在这个等级了。

    他欣喜若狂，感受着身体喷涌而出的力量，加速消化，渐渐的，他开始和西长老争抢，一同发力，不过人头数量都是要算在王皓这边的。

    西长老心里有点纳闷，这个人为什么一直要跟着他，是在帮助他么，怎么他感觉到对方在和自己角力，看是谁杀了这些异族的人呢。

    很是奇怪，这样的现象不仅仅是被燃烧军团一方的人看到，连凶兽一方也是如此，鳄龟被几名凶兽护送到了战场外面，看到王皓的踪迹，连忙大喊：“他在那里，他在那里！”

    很多凶兽不明所以，可是天空中的裂天雀知道，它现在很气愤，这个青鳞鹰一直和他纠缠着，虽然不知道对方的原因，但是想来肯定就是保护那个人类，既然这样，僵持着也不是办法，于是它伸出了一只爪子朝着王皓的方向扔出了一道刺眼的宝术。

    如同太阳般耀眼，让很多生物不自觉的闭上了眼睛，族长金龙看到这个宝术好像是奔着西长老而去的，他连忙出手进行拦截。


------------

326.混乱

    “尼玛，这是太阳要掉下来了么！”

    王皓被那强烈的阳光弄得睁不开眼睛，西长老也是如此，他好一点，连忙用自己的经验在自己的眼眶附近凝聚出一层保护膜，让眼睛得以不接受那么强大的刺激。

    西长老回头看着王皓的中招，想了想，竟然没有出手帮忙，而是选择离开，继续收割那些一同被太阳刺激到的生物。

    在西长老看来，不杀他已经很不错，很给面子了，还要出手帮忙，这不符合他们金狼岭的风格。

    王皓挣扎了很久，不知道这个太阳是从什么地方而来的，他也不知道朝着哪个方向躲藏，干脆直接钻到了地下。

    没有想到，如此窘迫的环境下，还被他弄出来了一条新的逃生办法，那就是遁走，刚刚进入地面以下，四周到处都是泥土，空间的挤压，呼吸的受阻，只能维持几秒的时间，不过这么短的时间里，他的眼睛又能看到东西了。

    抬头看去，太阳光还在，只是并没有那么刺眼了，刚想伸头出去看看，忽然一个黑影在他的上面停住了，如果王皓现在在外面的话，一定能够知道那不就是之前要他命的大鸟么。

    裂天雀的双眼锐利，可以喷射激光一般，但是它的眼神不行，在他看来，人类的样子基本上就是一模一样，他错把西长老看着了王皓。

    很悲剧的就是西长老被针对了，感受到杀气的到来，西长老有点懵逼，他不懂，自己怎么招惹这个大鸟来着。

    “找死！”裂天雀看西长老有点眼熟，就把他错认了，根本不去探查清楚，直接就是挥舞着翅膀形成两道旋风攻击过去。

    青鳞鹰可认识王皓，知道裂天雀或许认错了，在天空飞着找寻着王皓的影子，这个地方不能久待了，她已经感受到有不好的事情发生了。

    作为金狼岭的族长，金龙出手了，华丽的金光在他的脚下生成，直接通往了西长老的位置，刚才的宝术被他拦截了下来，可是没有想到，对方这么的不依不饶。

    自己不是在帮助凶兽们解决面前的危机么，怎么那个裂天雀不感激也就罢了，竟然还攻击他们。

    西长老的修为虽然达到了洞天境，可他还只是初入，造化不强，面对这种强大的凶兽根本就是无能为力，只有他这个族长，洞天境中层，有三个洞天的金龙可以勉强一式。

    金光照亮了整片天空，金龙登场很是华丽，但是裂天雀十分的不满，这个家伙他之前也是见过，十分恶心的人类，要不是鳄龙老大说要克制，他早就想要吞了对方了。

    西长老半跪在地上，虽然只有几秒种的事情，但是面对裂天雀，他还是太弱了，几下的功夫就被重创，再来一下很有可能就要他的性命了。

    金龙的出现无疑是给他的一个强心剂，西长老很蛋疼，自己根本就没有招惹这个鸟类凶兽，甚至之前在那异族驻地的外面，也是隐秘在族长的身后，照道理应该不会出现什么岔子，可是现在对方的针对明显是他，让他很是惶恐。

    没有青鳞鹰的阻挡，裂天雀感到有点奇怪，但是没有想太多，都是蝼蚁般的生物，它一声尖叫，指示凶兽们把这些碍事的家伙统统给我消灭。

    又一波兽潮开始集结，数量虽然减少了很多，但是这些凶兽都是身经百战，也都是看多了燃烧军团的套路，如果他们冲入进来的话，估计这伙燃烧军团就要拜拜了。

    王皓听到了上面的震动，虽然不知道是为什么，但是他知道在这样下去，任务要完不成了，也是无奈啊，这是逼自己上去，他豁出一口气来，再次一个大裂地术施展了出去。

    本来就已经是孤岛的区域，又再次的开始崩裂，分割成一片又一片的小地方，许多凶兽和燃烧军团的人站不稳，纷纷掉了下去，王皓见此不客气的冲了上去。

    这些怪物凶兽，王皓那是大开大合，一点都没有收紧的意思，那掉落的物品他也不要了，看过几个都是些垃圾，还不如二三十级的小怪呢，事实证明，等级太高也不是办法，王皓倒是想要爆几件紫装来着，可是不知道什么原因，爆率太低还是世界不同，真的没有出过一件，哪怕是白色装备。

    “吼！”

    凶兽，王皓有点经验，必须要快速的解决战斗，否则等它们把力量蓄积起来就麻烦了，王皓的宝术不断发出，整个裂地术造成的裂缝中，到处都是五颜六色的光芒。

    上面同样也是，金龙和裂天雀对上了，双方展开了激烈的战斗，在金龙的刻意引导下，战场一度从燃烧军团的这边来到了凶兽群中。

    本来想要爆发出凶兽潮的地方，一来被王皓的裂地术给弄得手忙脚乱的，另一方面，那裂天雀和金龙的攻击不停地波及到下面的凶兽，不少的凶兽都是死于非命。

    燃烧军团的运气真的很好，本来一面倒的战斗，竟然僵持了这么久，还没有被团灭，末日守卫卡兹洛加很不幸，他也掉落在了裂缝中，整个军团在地面上已经是群龙无首，靠着几位幸存的统领级成员引导还能够坚持几分钟，但是时间一场的话，肯定会酿成一场骚乱。

    “可恶，可恶！”卡兹洛加看着自己这边一个又一个的手下死掉，他倒不是心痛，只是愤怒，为什么，为什么这些渣子，这些蝼蚁的战斗力这么强，他们为傲的士兵却是对方手上被收割的货呢。

    王皓并不知道有个boss也掉了下来，他还在不停地攻击着，可能由于裂缝空间太过于狭小，很多攻击那些凶兽和燃烧军团成员都施展不开，给了我王皓很大的便利。

    他感受了下凶兽们的强大，可是憋屈的都倒在了王皓的利剑之下，而那些燃烧军团的人，感受了一些七阶怪物的强大，好吧，除了血多一点，其他地方真的没有什么特殊的。

    收割着一个又一个的生命，王皓甚至在想，自己现在这个等级是不是在魔兽世界也是无敌的了。

    对了，阿克蒙德呢，王皓有点冲动想去和那阿克蒙德火拼一下了。


------------

327.升级的快乐

    金狼岭城中，巫妖雷吉被照顾的非常好，吃好的，喝好的，日子活的还蛮滋润的。

    那完美世界的食物比他之前享用的魔兽世界食物风格完全不同，口味更是相差甚远。

    吃了第一口他还有点拒绝，可是当他发现食物进肚子以后，竟然能够让他的法力源泉拓宽了不少。

    要清楚，自从成为燃烧军团巫妖的将领以来，他的法力源泉就从来没有改变过，记得上次的拓宽还是在推倒一个有魔力的星球，首领吸收星灵的时候他沾边才成功的。

    这一次竟然吃个东西就可以，虽然只是一丁点，但雷吉确认不会出错。

    大吃大喝，从来没有爽过，雷吉吃着发现还很好吃的样子。

    吃了一桌，心情不知道为什么，变得很差，精神很难再次集中，他很少有这样的情况出现，他一度怀疑这里面是不是被下了毒药了。

    检查了很久，雷吉知晓这是灵魂在悸动，而他的灵魂一大部分是在自己手里，另外一部分则是处在他们的军团长手里。

    难道说军团长萨格拉斯要过来不成？

    “！”

    想到这个，巫妖雷吉就兴奋的不行，军团长来了么，他可是堕落泰坦啊，一定可以碾压这个土著部落，把这些蝼蚁全部杀光。

    不对啊，自己现在小命捆绑在人家手心里，如果军团长降临不会把自己也弄死吧。

    有点担心，但更多的兴奋，恨不得现在就把这个消息告诉首领他们，如今可以用灵魂来联系也就他们这些巫妖了。

    当然了，还可以用祭祀的方法，可是明显这个方法失败了，否则就不是简单的灵魂悸动那么简单了。

    “法师阁下，需要你行动了！”金升的话语在雷吉的耳边响起，原来金狼岭城中局势开始变化了，需要他的亡灵法术帮忙了。

    “是！”雷吉双眼红光亮起，他对于自己这样的将领级存在去干这种荒唐的事情很是觉得耻辱。

    用心灵感应给金升一个肯定的答复后，两个仆人不知道哪里冒了出来，带着一份十分特殊的礼物走上前来。

    上面盛放的是两个不大不小的果实，火红色的，还带着露水，看上去很是可口，但仆人却有点嫌弃，好似这果实是一种不是很好的东西。

    “这是火露果，可以让你接下来一天的时间都精神充沛！”金升表面这样传达着，可是暗中则是在冷笑。

    雷吉接过果实，他犹豫了一下，但还是选择了食用，反正吃了很多了，不差这两个了。

    几分钟后，仆人伺候着雷吉出了长老府，很隆重，是被抬着出去的。

    雷吉苦笑着，他回想起刚才两个仆人无意中透露出来的对话，还以为自己听不懂呢。

    “没有想到，还真有人会吃这个火炉露果，我一直以为这个东西即使给牲口也不会吃，这个异族竟然吃了！”

    “谁叫这个火露果可是蒸发一个人的生命力来维持几天的好精神呢。”

    “是啊，一直有听闻外面的小村落有人吃了火露果未老先衰的问题，没想到这里还真的遇上了！”

    “哈哈，我可是看到长老预定了好几框的火露果，估计后续还有，这是要榨干这名异族人啊。”

    “火露果！”雷吉心中记下了这个名字，透支生命力，好像他本来就是一个亡灵来着，死过的人，生命力这种东西他具备么，没有，他靠的是灵魂本源活着的，比恐惧魔王还要依赖自身的灵魂。

    雷吉关心的不是这个问题，记得之前有人提过，他们和金升不能离开的太远，否则会有生命威胁，可是现在又能离开了，也就是说，并不是离开金升这个人，而是离开金升身上的某个东西，而这个东西很有可能在它们这一些人之中某一个人的身上。

    金狼岭城中，金升安排了不少的暗手在外面发布消息，趁着族长不在的时间，他打算瓦解那长老会，让自己的人上去。

    这种事情操作起来简单，但办起来有点难，就怕会有不合作的人出现。

    解决了长老会，还有祭灵那边，需要让对方认可自己，这也是一件头疼的事情。

    长老会那边金升亲自去负责了，祭灵那边交给了巫妖雷吉，分工明确，当然金升不会让雷吉一个人去，还有一个监督的人跟着。

    另一边，战场风向变了，金龙的加入，也连带着东南北三个长老，西长老不知道掉到那个疙瘩里去了，死了还是活了没有人知道。

    青鳞鹰还在天上飞着，不过已经离的有点远了，她不确认王皓到底有没有死，还需要确认一番，她也不想无缘无故卷入这边纷争之中，特别是远处还有一个更强大的凶兽藏着，她根本不敢用处全力出来。

    王皓在下面，弄的风声水起，果然打枪还是要悄悄的来，这样才好。

    数量，考核中燃烧军团的个数，已经到了六十多了，如果他没有记错的话，还需要干掉三十多个就可以完成了。

    当然了，干掉了这么多，等级更是到达了0阶十二层，410点体质，近6倍的战斗力下，也就是快三千体质了。

    如果按照柳神的力量说法，王皓自信不开魔改的虔诚光环的话，差不多已经到了2万斤的样子，当然了，开始战力增幅六倍，十万斤也是可以到的。

    不是说十万斤是极限么，王皓打算自己本身就十万斤，再来增幅6倍，那就是60万，无敌的节奏了同一个阶段。

    可能杀的有点多了，终于还是被燃烧军团的boss看到了，末日守卫卡兹洛加愤怒无比，竟然有人在这样肆无忌惮的屠杀他的手下。

    王皓也看到了卡兹洛加，长相如此不一样，块头也比一般的小怪大不少，肯定是个boss。

    小怪他用各种宝术加上绝对力量干掉的，满血的怪物也是打了好一会，时间上和凶兽差不了多少。

    有boss打了，动力也有了，王皓什么都不缺现在，灵力想怎么用就怎么用，不多说，直接来一个大招问候了下对方。

    可惜范围狭小，否则王皓背后异像一展开，那就是完整的宝术了。

    现在只能说是缩小版，但也是大招了，无尽的带着能量的柱子朝着卡兹洛加而去，这一刻连空气都是变得干燥起来，甚至周边的裂缝也都变成了焦土。


------------

328.准备推boss

    末日守卫卡兹洛加体型庞大，又加上狭窄的裂缝碍事，硬生生的吃了王皓的一招宝术，瞬间就把他给点燃了。

    由于之前和凶兽硬拼的时候，流过一点血液，正好给了宝术可乘之机，在血液的流动下，一丝丝带有暴躁的灵力顺着它进入了卡兹洛加，破坏着他身体内部的血管，

    几乎没有几秒钟的时间，卡兹洛加就感觉到身体的不适，过多的战斗经验告诉着他，自己中招了，很有可能有一种毒素正在侵害着他的身体。

    卡兹洛加当机立断直接就引导自身强大的邪能祛除进攻他体内的灵力，可惜，灵力这东西太过于狡猾，不去细看的话，根本找不到痕迹，好几次都被它给溜走了。

    耽误了下时间，卡兹洛加的状况不是很好，没有办法，直接就是把自己受伤的部位也就是那一只翅膀给砍了下来。

    “噗！”

    身体少了一部分，卡兹洛加大受重创，不过灵力因为失去了供血，最后也是在那掉落的翅膀中消散了，这样的魄力，王皓很想对其喊666，以示他对于这位boss的敬重。

    既然这样，王皓也不客气，他想要知道卡兹洛加会不会把自己另外一个翅膀也砍掉，如今那么大的一个伤口，如果自己的宝术在进攻一次，保证卡兹洛加即使砍了自己的脑袋都不能阻止灵力继续侵蚀他的身体。

    想法是很好，不过，在看到王皓准备抬手释放攻击的时候，卡兹洛加的一道顺发的法术几十米开外就作用在了王皓的身上。

    直接就是让没有准备的王皓一个踉跄，他感觉到自己身体像是被加了一个称重的负担，都快要直不起眼来了。

    那负担是凭空出现的，如有万斤巨力一般压在了王皓的身体上，让他短时间内动弹不得，甚至于，他感觉到自己释放的宝术，准头可能要偏了。

    “残废术！”卡兹洛加的技能，对付一般的敌人屡试不爽，很多都是力量见长的凶兽就是死在卡兹洛加这样的方法之下。

    起码减少了75%的体质，要不是王皓本身体质就非凡，估计这25%的体质，和那boss战斗估计够呛。

    王皓知道自己中招了，他觉得这种技能肯定是有时间限制的，必须熬到技能的副作用消失为止，只不过，那卡兹洛加不会放过这么大好的机会。

    战戟顺势劈了过来，都不知道对方是什么移动到王皓面前的，那还带着血色剑刃的战戟如同一个大锤子一样，狠狠的击打在了王皓的胸口，直接就是把他打进了石墙里面。

    残废术就12秒的作用时间，很快，王皓就感受到体质回来了，不过他的局势不是很好，这大boss那是盯着他打，如果换做是别的人，在这么秘籍的攻击下，估计早就毙命了，可是在这里，王皓借着地形的优势，一次又一次的躲了过去。

    “吃我一招！”

    就你会法术不成，王皓一个空隙，直接就给对方套了一个虚空诅咒，虽然垃圾了一点，但总归是让对方的步伐慢了一拍。

    “怎么回事，怎么会中术士的诅咒，不可能，术士军团可都是深渊恶魔阿兹加洛的人，难道他派人来了！”

    “不对，即使是阿兹加洛的人，也不会把那种诅咒放在我的身上，是谁，到底是谁！”卡兹洛加凝重的思考着。

    很快，他就看到了面前的这个敌人，竟然也是个可以使用法力的人，这个人他没有讲过，而且他还是一个人类，这样的话，那么就一定不是燃烧军团的人，很有可能也是来自他们的宇宙，来到这里大家都是偶然，不应该在这样打打杀杀下去才行。

    可惜，王皓不同意啊，杀你们是为了完成考核，可不是去捣鼓其他的事情的，，就冲卡兹洛加愣神的一秒钟时间，王皓仿照小不点石昊的一招银月轮涌了出来，虽然威力上和石昊的还相差太多，不过那耀眼的光芒，却是在最适合在战场夺人眼球。

    “在那里！”鳄龟惊呼，他对裂天雀很失望，这样都会认错，虽然他后来通知了对方，可是现在对方和哪个金狼岭的族长打出真火来了，谁都不会让谁，没办法，只能他自己上，在他看来，王皓已经是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。

    东南北三位金狼岭的长老腹背受敌，对付几百个凶兽，前期自身实力还很充裕的时候，打起来还很是顺利，可是磨了一会儿，几个人都有点累了，但是这些凶兽却是更狠了。

    打了这才几分钟，每一个身上都有点挂彩，金龙有点后悔，早知道不介入进来了，自己被黏住了不说，他手底下的几个亲信或多或少都有威胁了，这可不是什么好事。

    关键是，刚才他已经发出秘密信号给金狼岭城中的长老们，让他们前来支援，可是这么久时间过去了，大部队还没有来，他有点着急了。

    “可恶的蝼蚁！”裂天雀闹了一个笑话，对于这个不知道哪里冒出来的小子很是啜泣，当他确认这个人就是金狼岭的族长以后，他发起狠来了，他想借这个机会把对方干掉。

    如果真的可以的话，相信鳄龙大人是不会反对的，虽然他们之前和金狼岭有过协定，但那也是和金狼岭后面的古国有协定，并不是他们的族长。

    而且这次也是他们先出手的，不管裂天雀的事情，到时候发起责难来，他也不会有事，甚至或许可以去那个城里吃个饱也是有可能的。

    燃烧军团的几位统领级成员如今都已经伤痕累累，独木难支，他们已经被凶兽们包围了，一个又一个虎视眈眈的凶兽看着他们，那血红的眼睛能够把燃烧军团的成员们都吓出病来。

    数量不多的燃烧军团，落到这个田地，也是他们倒霉，就在他们都要灭亡的瞬间，忽然大地上一个又一个死去的尸体开始复活，速度很是快，一眨眼的功夫，本就已经死掉的凶兽和大批的亡灵就穿插出现在了战场的中央，连王皓所在的裂缝中也有。

    “是雷吉！”卡兹洛加惊呼。


------------

329.求援

    金狼岭城中，金升长老被一众长老们召见，原因是有长老反馈，金升长老找到了复活前族长的方法，并且在很多人的面前把他给复活了。

    前族长啊，那可是一个枭雄，离开金狼古国，带着大批的仆役来到这个充满纷争，到处都是凶兽，到处都是混乱的大荒中，建立起了这个城市。

    可以说，前族长的名望非常的高，他在位的时间也是非常的长，这里的长老们基本上都是前族长带出来的，一批又一批，听闻前族长最少在位了五百年的时间。

    这么长的时间里，发生了很多事情，也出现了很多问题，但是都熬下来了，前族长能够活这么多年，也是因为他的修为已经到了一个不可思议的地步，至今，整个金狼岭的人都没有一个人能够达到。

    即使是作为金狼岭的第一高手，如今的族长金龙，和前族长一比那也是差了很多很多，当他们听到这位前族长复活的消息，所有的长老都震惊了。

    复活这个概念，在这片大荒中，根本就是一个新的名词，人们更喜欢用重生这个词语代替，可是重生，那基本上都是大能中的大能才可以，甚至有人传闻只有神明遭遇不测了，才会借机会重生，他们这种小人物，大能眼中的蝼蚁是根本没有这个的机会的。

    长老会的人迫不及待的召见了金升，让他过来说明情况，当然了，他们也不会贸然的就相信这个复活的事情会是真的，毕竟这消息太过于神话，所以他们需要有一个专业的人员来淡定。

    最好的办法那就是找他们金狼岭的祭灵了，据说它的出现也是和前族长有关系，甚至于有人听闻，那祭灵金狼是前族长从金狼古国带过来的，也是那古国监视这里的媒介，它的年岁可是比前族长还要长，让它辨认真伪是不会有错的。

    “如何，如何？”长老会的人询问金升，想要知道一切。

    金升故作高深，说了很大一堆，但都是屁话，和实际没有半点的联系，但是很多长老都从话语中听到了一丝暗语。

    那就是说，前族长在我手里，而且他很喜欢我，当年是突然死去，否则族长的位置一定是交给他的。

    诸如此类的话，关于金龙和金升之间的纠葛，长老们早就耳闻目染了，知道很多，甚至于前族长突然走了，关于族长继任的问题，他们也都是有参与。

    “金升长老，你说的我们都知道，可是这和前族长的复活的事情有什么关系呢？”有长老打断了金升的诉苦。

    他们也都明白，如果这件事情是真的话，前族长掌握在金升的手中，不管是不是真的，那么金龙族长的位置就悬了，他们金狼岭太平了几十年估计又要掀起大波澜了。

    这些长老中很多都是金龙的好兄弟，当然了，也有金升的一部分，这些人的想法不一，很难统一在一起，难得出来一个统一的一件，那就是看祭灵那边检测出来的情况了。

    金升很淡定，成与不成，他都有办法，他笑着面对前面这些虚伪的长老们，如果自己当上了族长，这些人一个人都不想活，把他们发配到和凶兽战斗的第一线上去。

    就当金升他们等待祭灵那边消息的时候，突然长老会内一处响起清脆的铃声，很轻但是每个人都能够听得到。

    这是一种宝器，也只有金狼岭这样的大部落能够用得起，这种宝器没有别的功能，就只有传播消息这个途径。

    很快，有人来到长老们面前说道，是族长遇险了，让他们带人过去解救，这可是震惊了整个长老会的人，金龙遇险了，几乎一瞬间，全部长老都看向了金升。

    此刻他们或许都在想，是不是金升干的，好狠的心啊，为了当上族长，这样的事情也能够做得出来，如果是这样的话，长老们说一百个也不会同意他当上这个族长的。

    “....”金升很冤枉啊，他听到这个消息以后也很吃惊，可真的不是他让人去做的，再说了他本人在这里，他也没有那个本事啊。

    “召集族里的高手，我们一并前去！”长老们下令，众人不得不从，这个时候族长的性命是最关键的，连金升也没有反对，如果这个时候插手的话，那就真的是罪人了。

    可是命令下去没多久，奇怪的是，祭灵那边丝毫没有消息，有人派去祭灵那边查看了，结果是祭灵不见了。

    不见了！

    有人在寺庙中还发现了一具僧人的尸体，如果没有认错的话，那个僧人就是之前从金升府上回去的那位，他竟然也死了。

    这个消息可是大大的不利啊，金升急了，这是有人在拆他的台啊，是要把他往死里整啊，僧人是他让下人去解决的，可是尸体不应该会在寺庙中，他有一百个胆子也不敢那么做啊。

    还有祭灵，那可是相当于金龙一样的高手啊，金升根本无能为力，带他走根本不可能，可是长老们不信啊，毕竟当时他们同意金升手下的人去面见祭灵的，现在祭灵不见了，情况不用多说了，肯定是金升搞得鬼。

    “来人，把金升长老控制起来，等候族长回来！”

    可谓是一念天堂，一念地狱，金升长老想反抗来着，可是长老会中有禁制，敢动手的话，保证会死的很惨，他也不敢逾越。

    “可恶，是谁在跟我作对，是那个异族的人么，还是那几个仆人，该死~！”

    金升抱怨的时候，他之前的几个仆人如今已经倒在了某个不起眼的角落里，死了，至于他们身上的东西早就被雷吉拿光了，虽然不知道具体是哪一个，全部拿走再说。

    这些仆人越是倒霉，被巫妖下了一个诅咒，一点点的死去，临死前还说了很多事情，包括僧人尸体的位置，结果被雷吉捡了一个便宜。

    至于祭灵，雷吉真的没有去惹它，而是对方感应到了前族长的气息跑了过来，。


------------

330.雷吉的拯救

    一头起码有二十米高的金狼，不停的留着口水，那两只鼻孔，差不多就比雷吉的个子还要打，雷吉想不出有什么办法可以制约的了对方。

    就在雷吉不知所措的时候，金狼把鼻子凑到了亡灵前族长的身体欠闻了一下，闻了很久，它也就闻到了两股问道，一股的确是前族长的，但是另外一股，那就是死人的气息，金狼想不通，那种气息为什么会在前族长身上出现。

    金狼的智慧不低，已经活了几百年了，智商上面不比人类差，它差了很久，也是没有查出什么异常，最后没有办法，只能用最简单和粗暴的方式，那就是战斗力了。

    金狼一爪子狠狠的拍了下去，那气势，那强度，雷吉当场就要吓尿了，这个畜生的强大超乎他的想象，很有可能，连他们的首领阿克蒙德都不是他的对手，该死，怎么在人类的城市里有这么大的巨狼呢。

    这不科学！

    可惜，科学的是，那前族长的尸骨在金狼的爪子下被拍的粉碎，再也没有复活的可能了，当然了，如果硬要复活的话，也是可以，到时候把相同状况的，几具尸体放在一起，或许可以复活出一个憎恶出来也是有可能的。

    当然，这个憎恶可不是漫威世界的憎恶，巫妖复活的憎恶可是会释放瘟疫的，只要有人感染到了，不出意外，会被一点一点的磨死，甚至于死后还有可能会变成行尸走肉。

    不过，巫妖雷吉可不敢这么干，放在以前他可以毫不顾忌，但是现在，对方一口就能把自己吞进去，他可不想就这么死去。

    祭灵金狼也很纳闷，这位有着老友气息的身躯怎么就这么脆弱，就这么死了呢，一定是假的，对，一定是假的。

    想到这个，祭灵金狼就把它的两个巨大的双眸对向了雷吉，可惜啊，金狼还是不能够说话，没有那个机缘，不过这并不妨碍，他用祭灵的方式和雷吉谈话。

    “说，到底是怎么回事！”金狼的传音如同天音一般，震的雷吉脑袋都有点昏昏沉沉的。

    “怪，不对，大，大人.....”雷吉简单的说了一下事情，着重的还是金升长老想要干的事情，对自己复活的能力只是一笔带过。

    “金升，是那个小子啊，还是不死心，哼！”金狼并不在乎族长是谁，它关注的是，金升竟然想要耍他，这不能容忍。

    “你刚才说，你可以复活死人？”金狼本来想要去找金升算账，突然止步回头看着雷吉。

    “虚有其表，不过是具亡灵而已，入不得大人的眼把~”雷吉心里咯噔一下，他现在也是知道复活这样的常事竟然在这个世界没有发生过，本以为自己会成为一个香饽饽，现在看起来，不是这样子的啊。

    “很好！”金狼一口就咬了下去，不过不是把雷吉吃下去，而是把他要在嘴边，带着他狂奔着，金龙的求救它单独收到了消息。

    敌人太强大，单单长老们或许并不能够抵挡得住，祭灵必须参与进去，金狼先行一步，带着雷吉，风一般的速度赶往事发地点。

    当金狼到来的时候，整片地鼠村已经完全大变样了，本来有一座小山，现在已经被打平了，远处一道一道的裂缝，还一窝蜂的凶兽，让人倍感震撼。

    同样雷吉也是，虽然他现在有点晕，但是他还是看清楚了，只有不到一天的时间，这个地方竟然变成了这样，山河破碎啊，到底是经历了怎么一场大战才会变成这个样子啊。

    “那，那是！”巫妖雷吉很快就看到了场中那有一大片绿色区域的地方，那个地方竟然有燃烧军团成员的存在，现如今被凶兽们团团包围，眼看就要灭亡了。

    “你的族人？”金狼的鼻子很尖，远远的就察觉到那燃烧军团成员身上的味道和雷吉的极其相似，又看到他这样的模样，嘴巴松开，把他扔在了一旁。

    “是的，请大人救救我的战友吧！”雷吉很诚恳的说道，他可是没有那个自信能够一下子帮助燃烧军团翻盘。

    看到雷吉恳切的神情，金狼冷哼一声，问道：“我有什么样的好处么！”

    无利不起早，巫妖雷吉有点惊慌，直接说：“我会臣服于你！”

    “就像你臣服金升长老那样么，我看我不需要吧！”金狼嘲笑道。

    “这~”雷吉说不出话来，看到那凶兽就要围攻了，又说道，“那大人看好我的能力在决定不迟！”

    有火露果实吃着，雷吉很精神，法力枯竭又如何，他豁出去了，脚下莫名魔法阵出现大团的法力从中间渗出，相同的是雷吉自身的灵魂力正在骤降。

    金狼岭的金龙还在战斗，祭灵金狼不急，看着雷吉的所作所为，当他看到地面上出现的魔法阵时，有点惊奇，因为修行的一步中有刻画阵法在自己的身体里，那是列阵期，整个金狼古国都找不到这样的强者，难道说，这个人的出现，可以打破这个常规不成。

    刚刚死去的凶兽复活后，那余威还在，战斗力也能保持其生前的一半，一个两个，当几十个这样的凶兽，成百上千的白骨组成的亡灵军队出现的时候，整个凶兽群阵型乱了。

    正在某个隐秘地方养伤的西长老看到这一幕，惊骇无比，因为他发现，自己竟然还漏下了巫妖没有杀，不可能，自己豁出性命干的，怎么可能没有成功呢。

    可惜重伤的西长老不能动弹，眼睁睁的看着面前的白骨慢慢的聚拢成为一个一个的亡灵战士，拿着骨刀朝他过来，他根本没有能力反抗，当骨刀捅入到他的心脏后，他的双眼死去了身材，在莫名的能量作用下，一具强大力量的亡灵战士出现了。

    王皓震惊了，这么多骷髅，这尼玛是亡灵海啊，最讨厌就是遇到这种，杀不完啊，还特别的讨厌，他刚从石头缝中钻了出来，一大群的亡灵就围着他，特别的眼熟还是，都是他之前干掉的。

    尼玛，这是让他再杀一遍的节奏么。


------------

331.停战？

    巫妖雷吉的大手笔，彻底改变了整个战场，但是带给他的却是即将无尽的黑暗，他闭上了自己的双眼，颓废的坐倒在哪里，两个眼球渐渐的熄灭，没有生机。

    为了燃烧军团，雷吉也是豁出去了，付出自己性命的代价，真的是不能重生的那种还是，如果灵魂本源一旦耗尽，那真的就是死了，彻底的灰飞烟灭了。

    这一刻，巫妖雷吉的形象瞬间在祭灵金狼眼中无限拔高了，这样崇高的人物，付出自己的性命，拯救别人，它之前见过，前任族长就是其中一个。

    金狼叹了口气，它最讨厌的就是这样的人物，以卵击石，又有什么用呢，眼睁睁的看着雷吉倒地后，金狼把它叼到了自己的背上，朝着战场中奔去。

    “哈哈，是雷吉大人，他来了，哈哈！”燃烧军团幸存的人在绝望中看到了救命稻草，无比的振奋人心，看着一个又一个的亡灵站了起来。

    数量上，可以说是成千上万，如今不是凶兽们包围燃烧军团了，而是亡灵海包围了凶兽们，冰冷的气息在战场上蔓延着，一些刚刚死掉的凶兽，连血都还没有干涸就对着身旁的凶兽发起猛攻。

    一个地方，两个地方，基本上有死掉的凶兽复活，就会给凶兽群造成打乱，没到一分钟的时间，包围圈散了。

    燃烧军团们找准时机，在仅存的三位统领级成员的带领下，选择了突围，有人发现了末日守卫卡兹洛加的踪迹，扇着翅膀想要去把他拉上来，可是没有靠近，就被一道炽热的光线给洞穿了自己的肚子。

    是裂天雀，它火了，真的是怒了，这么一群没有及时处理的渣子竟然敢闹翻天不成，那些死掉的凶兽为什么会复活，它不会管，它只知道自己这方正在被别人屠杀，它直接就是使出了自己的天赋技能。

    大团的火焰从裂天雀的嘴巴中喷射出来，溅射在地面上，无差别的攻击，方圆1公里范围内，到处可见都是冲天的火柱，火柱温度不高，但是对付那些新生的亡灵非常的有用。

    块头大的凶兽亡灵，几乎眨眼间就被火柱给笼罩，继而失去了动力倒在了地上，当然了，小一点的凶兽，能够躲避掉，可是看到如此密集的火柱也是不管轻易动弹。

    无差别的攻击，带来的坏处就是，连自己人也会被波及到，初步估计，亡灵海的厚度被削减了三分之一左右，但是带来的凶兽死亡却是惊人的，基本上一半规模的凶兽都倒在了裂天雀的攻击技能之下。

    凶兽在惊恐，亡灵没有知觉，依然还在进攻，此消彼长，竟然一下子取得了要翻盘的成果，谁都没有想到，裂天雀很想继续攻击，可是它看到远处又一头巨狼正在飞奔过来。

    巨狼的身上躺着一个人，裂天雀没有去在意，它在意的是这条巨狼，它认识，是金狼岭的祭灵，一直深居简出，这几十年已经很少在人前活动了，没有想到这次竟然连它都请出来了。

    裂天雀和金狼隔着老远就开始了大荒生物之间的交流，外人根本不知道他们在说什么，只知道说了几分钟，裂天雀的表情不是很好，清叫了一声之后就离开了，它走的时候还不忘去找那个鳄龟，可是这一眨眼的功夫鳄龟又不见了。

    “雷吉大人！”燃烧军团的成员看到一头巨狼竟然把巫妖雷吉扔在了他们的面前，这让他们很是不解，但是看到雷吉的模样，他们吓住了，这位拯救他们燃烧军团的人现在竟然昏迷着，看他现在这个样子，随时都可能会死亡。

    这样的伤情，很多成员都是无能为力，或许末日守卫卡兹洛加有办法，可是对方现在还在裂缝之中，刚刚有人过去了，可是被裂天雀给波及到了，直接毙命，只能继续派人过去。

    很快，有成员回来说道那末日守卫卡兹洛加竟然在裂缝中和别人进行战斗，还是一个人类，双方那是难舍难分打的。

    听到有人竟然在和卡兹洛加战斗，成员们都想上去帮忙，战斗逐渐的平息，凶兽们在裂天雀的带领下，开始在周边找寻着什么，虽然还是很气愤，但是它们还是克制住了，没有做到第一时间继续出手。

    金狼岭这边同样也是，金狼都到了，金龙没有理由继续出手了，他刚刚也看到了巫妖雷吉，不过他没有细问祭灵，毕竟祭灵没有必要把任何事情都告诉他。

    金龙让东南北三位长老收手，同一瞬间，亡灵海没有了战斗对象开始在周边茫然的游荡着，场面一下子很是诡异。

    到处都是骷髅架子，还有的就是没有丝毫神韵的一众尸体，金龙在里面看到了西长老，在金狼的压制下，金龙没有多说什么，只能默默承受，这样一位有才能的长老就这样的死了。

    战斗果然是最消磨人力的地方，金龙叹了口气，帮助者其他几位长老疗伤，至于金狼则是不停地游荡着，确保这场战斗进行不起来。

    不过难免有特殊的情况，就比如王皓这边，裂缝中，战斗从来没有停止过，那数不清的亡灵怪物，王皓那是丝毫不客气。

    各种魔兽世界的装备早就穿在了身上，有些耐久度在战斗中直线下降，有的则是被邪能污染给摧毁了，这么长时间的战斗，连他的武器到最后都没有剩下几把。

    最后黄金做成的大剑拿了出来，很是奢华，也很是显眼，面对着来袭的亡灵，王皓那是砍了一个又一个。

    很神奇的是，这些亡灵怪物还能给他提供经验，砍起来简单不说，这经验值还比较丰厚，是没死的那种的一半，这么多亡灵看下来，他又升了一级。

    0级十三层！

    430点的体质了，真的不知道该怎么说，看着还有那么多的亡灵没有干掉，恢复状态的他直接就是一个大招宝术扔了出去。

    这次他还刻意朝着boss的方向过去了，可惜啊，那boss知道了王皓的想法，一个转身就躲了过去，不过他身后的亡灵可没有这么好远。


------------

332.可怜的恐惧魔王

    “雷吉，你醒醒啊，雷吉，你死了的话，我可怎么办啊！”恐惧魔王安纳塞隆化身的小苍蝇停留在雷吉的身上，用只有雷吉能够听到的话语不停的喊着。

    可惜啊，喊了很久雷吉都没有回复，就好像雷吉已经死了一半，这让安纳塞隆充满了恐惧，难道自己就这样下半辈子变身苍蝇活了。

    好残忍，好痛苦，不行，必须唤醒雷吉。

    安纳塞隆歇斯底里的喊着，另一边巫妖雷吉陷入了深层次的睡眠中，在哪里，他好像又回到了原来的宇宙，见到了他们的军团长萨格拉斯。

    那伟岸的身躯，高大的象征，雷吉是不会认错的，他虔诚的跪倒在萨格拉斯的面前，想要述说发生的事情，可是不管他怎么开口，好像这些身影都传不到萨格拉斯的耳中。

    甚至于萨格拉斯在说些什么，他也听不到，他只看到萨格拉斯军团长嘴在动，可是一句话他都听不了。

    他可是巫妖，最擅长的就是心灵通话，可是还是不行，就仿佛两个人直接隔着一个非常非常的膜，有这层膜挡着，通话是完成不可能的。

    看着萨格拉斯，雷吉不知道该怎么做，就当他维持这个现状不能太久的时候，他忽然看到那萨格拉斯的右手掏出了一样东西，轻轻的转开，如果没有记错的话，那就是巫妖雷吉的另外一小部分的灵魂，没有想到这个东西竟然还存在着，还在萨格拉斯的手中。

    萨格拉斯看着手中的灵魂，嘴巴没有动，不过嘴角上扬了，好像在笑什么，他把玩着手里的灵魂，不知道为什么，雷吉有种感觉，即使剩下这么点灵魂，萨格拉斯也是有能力把他从深渊中救活。

    不过那个时候，自己已经不能称作为自己了，毕竟那个自己可是没有在这个世界生活的经历的，那只是一个冒牌货。

    雷吉很想大声喊；“错了错了！”

    可惜时间不允许，他被弹了出去，当他睁开眼睛的时候就看到好多即陌生又熟悉的面孔在他的跟前，差点没把他给吓死。

    “雷吉，雷吉！”安纳塞隆还在那里喊着，刚刚雷吉醒过来，可是差点没有把安纳塞隆化身的小苍蝇给拍死，真是惊险万分啊、

    “？”巫妖雷吉以为自己听错了，可是对方再三喊了几遍，他终于确认那是安纳塞隆的声音。

    “怎么回事，你到底在哪里，燃烧军团怎么会变成现在这么点成员，首领呢，阿兹加洛呢，他们不会都看情况不对跑了吧！”雷吉心灵狂跳，他也发现自己损失的能量又再一次的回来了。

    不过灵魂能量还是那么多，估计不能再坚持多少时间了，如果想要不死，那就必须吸食那些刚刚死掉人的灵魂，或许，未来某一天，他吃到了一个量级以后，就可以了。

    “你前面，长袍上看到没！”安纳塞隆喊道。

    “什么，你怎么变成虫子了！”巫妖雷吉确认了下，差点没有把他给笑死，要不是现在在战场上，估计自己真的会笑出声音来，堂堂恐惧魔王，竟然变成了一个小虫子，放到任何时候都是人们谈论的话题。

    “别笑，快点想办法，把我从这个虫子身体里弄出去！”安纳塞隆哀嚎着，他一点都不想在继续在这个苍蝇的身体里呆着，他怕再过一段时间，这个苍蝇的本性会同化他的灵魂，到时候，他就真的要去吸食排泄物了。

    “不行啊，抱歉，我现在已经没有那个能力了，我的灵魂本源就快要耗尽了，现在施展亡灵法术都有点困难了！”雷吉苦笑着。

    说话间，巫妖站起身来，看着自己所在的位置，已经不再之前的位置了，想来应该是那金狼带自己来的，这么要好，自己都不知道以后该怎么面对了，毕竟这么大的巨狼，靠他一个就可能团灭他们整个燃烧军团的人。

    “你想想办法啊！”安纳塞隆催促着。

    “我想象办法！”巫妖雷吉说道，现在他需要观察一下情况，战场上，就他一个将领级别的燃烧军团官员了，理应继承指挥权。

    那些凶兽没有再继续进攻，他也没有必要再让亡灵们战斗，把他们切换成游荡的状态，这样给他的灵魂压迫也少了许多，可是少的本源已经补不回来了，虽然不知道为什么，见过萨格拉斯一面以后灵魂本源又冒出来一丝，但他知道此刻不是纠结这个问题的时候。

    “什么，卡兹洛加还在战斗！”巫妖雷吉惊呼，连忙在众多成员的拥护下来到了裂缝边缘，果然看到了一个人类正在和卡兹洛加战斗。

    “啊啊啊，就是他，就是这个人，杀了他，杀了他！”安纳塞隆的声音再一次的在巫妖雷吉脑海中响起。

    “什么，他竟然可以把你干掉，也对，你自爆过一次的，虽然你一天里死了二次，呵呵~”巫妖雷吉笑着。

    “那是什么！”忽然，有燃烧军团成员喊着，有人顺着目光看去，竟然又一头巨大的鳄龟正在潜伏着等待致命一击。

    可惜啊，燃烧军团这么一喊，王皓也是听到了，看到上面有那么多的人头需要他收割，再继续和这个boss纠缠没有意义，自己打不过对方啊。

    并不是战斗力不如对方，而是短时间内根本结束不了对方，对方是一种神奇的物种，自己那么强大的力量作用在它身上，竟然屁事都没有。

    要知道对方还是没有了一个翅膀的重伤状态，王皓打着打着，不想打了，正好看到上面有很多燃烧军团的小兵，他不客气了，正想要冲上去收割，结果听到他们这么一喊，连忙在后背竖起了一道土墙。

    “我曹，你妹的，有完没完，又是你！”王皓也是无奈，这个鳄龟是看中了他么，想尽办法要拿他性命，真的让人太不省心了。

    那个乌龟壳，王皓同样没有自信战胜，怎么办，他已经好长时间没有听到青鳞鹰的声音了，不会已经走了吧。

    如果是这样的话，那只能豁出去，先把任务完成，到时候自己通过六面魔方跑路了。


------------

333.再起

    末日守卫卡兹洛加和王皓的打斗中，有点不怎么用心，他的思绪一直放在刚刚王皓用了魔法这件事情上。

    有点如同术士的技能，对于这种技能，燃烧军团可是非常的熟悉，邪能就是靠着术士发展起来的，甚至于，连他也有所涉猎，刚刚自己所中的明明就是术士的一个负面技能。

    是不可能看错的！

    “怎么可能，难道说，这个世界也有魔法的存在！”

    卡兹洛加忍不住产生了疑问，难道说这个世界也是有魔法的存在么，纵观整个魔兽世界所在的宇宙，魔法的产生都是需要一定的条件的，如同艾泽拉斯星球，那就是精灵族的永恒之井，有了它魔法才会存在，后来毁灭了，魔法传了开来，造成了后期魔法职业的泛滥。

    如果真的也有类似永恒之井的存在的话，或许他们燃烧军团具备卷土重来的可能，不过显然他是想多了，王皓的魔法来源本来就是艾泽拉斯星球上的。

    因为末日守卫卡兹洛加的疏忽，王皓发现了突围的可能，在鳄龟突袭的片刻后，他佯装一个硬拼，实则绕到boss的面前，使用几招唬人的宝术，可以解决一般的亡灵不假，但是作用在boss身上，效果不是很好。

    “哈哈！”

    宝术带来的亮光，让卡兹洛加不自觉的闭上了眼睛，虽然只有短短的一秒钟的时间，但是正好给了王皓一次逃脱的机会，在土系灵力的帮助下，他顺着一道石柱直接从裂缝中冒了出来。

    久违的空气啊，王皓没有来得及深呼一口气，直接就是大招，真正的大招，异象展开，一副长达十米的画卷在他的背后亮起，这一次的海水竟然从画像中冒了出来，倾斜而下，直接就是把看戏的燃烧军团成员冲到了裂缝中。

    这还不算完，在画像中，陆地上炊烟中泛起点点火星，但是点点火苗可以燃烧整个草原，在那点点火苗中，那是烈火般的高温，直接就是煮沸了下面的海水。

    这一下子的施展，差不多耗去了王皓近八成的灵力，真正的大招，最后还有后续的，他没有机会继续施展了，灵力不够了，不过现在这样已经够了。

    看着在水里煎熬的燃烧军团成员们，王皓笑了下，不过没有放松警惕心，跳落在一旁，准备收割人头，刚要攻击，突然，他发现了一名熟悉的亡灵在他的面前。

    卧槽，这不是刚才和自己抢怪的强者么，怎么这么快变成亡灵了啊，死了都不得安息，好悲惨啊。

    西长老眼神黯淡，没有半点的生气，因为王皓的所作所为，巫妖雷吉再一次的命令亡灵进入了战斗状态，只要有东西进入它的范围，它就会攻击。

    很不幸，很多凶兽，还有金狼岭的几位也在攻击的范围，刚刚停战的现场，再一次的掀起了波澜。

    金狼岭的祭灵金狼嚎叫着，有人竟然破坏它的调停，这个人必须死，看着王皓的位置，它正打算要去进攻，忽然他听到背上的族长金龙一声愤恨的喊声。

    “怎么可能，西长老真的就这样死了么！”

    “可恶，必须报仇，族长，我们必须为他报仇啊！”

    少了一个西长老，金龙就好像少了一条胳膊，本以为西长老只是躲开了，在一旁休息，没想到他真的遭遇了不测，还被人家复活了，这是奇耻大辱啊，他不允许。

    “杀光这些异族！”金龙命令道。

    同一时间，凶兽们也是默契无比的对燃烧军团再一次的进行了毁灭性的攻击，亡灵海几乎一下子就被消灭了一大半，刚刚建立起来的平衡又一次的被打破了。

    裂天雀看着王皓，它这才想起那鳄龟要对付的人就是他，之前是它认错了，这样大的乌龙让它很是不爽，再加上亡灵的所作所为，更是气愤了。

    和金狼短暂的交流了下，这些异族必须死，第一次，裂天雀和金狼达成了协定，有些事情，把他们全部都解决了再说吧。

    战场千变万化，谁都没有想到因为王皓的关系，让雷吉的付出没有了任何的价值，在一旁，被一群统领级燃烧军团成员簇拥着的他看到这一切，他吐了一口血。

    虽然他只是一个骷髅架子，但是不妨碍他把自己骨头里的骨髓也吐出来，真的是很惨，这一下差一点要了他半点小命。

    安纳塞隆就落在巫妖的身上，看着他倒了下去，焦急的喊着，可是没有用，现在这个状况，即使他们的首领过来也是如此。

    感受到再次绝望的氛围，很多燃烧军团的成员都是丧失了战斗的意志，只有那些亡灵还在迷茫的战斗着，其他基本上都是在原地等死了。

    堂堂燃烧军团成员斗志全无，这放在其他地方那是想都不敢想，但是在这里，三番五次的改变，让他们的心理遭受了重创，如果没有一个领军人物出来稳定军心的话，他们这些成员算是要完了。

    王皓感受到有无尽的杀机在朝着他过来，他没有其他的选择，只有继续杀，正好自己刚才的宝术又收割了一些脆皮，再努力翻滚借助各种条件又是干掉了一些，只要再干掉几个亡灵，差不多又可以升一级了。

    只是这个时候，卡兹洛加出现了，他用魔兽世界的话在说着：“你到底是谁，为什么会用魔法！”

    王皓没有仔细去想，直接就是回答，他的语言切换功能被六面魔方改造的非常的简单，别人用什么语言说，他直接就是什么语言回答：“关你屁事！”

    “可恶，你竟然是和我们来自一个地方的人！”卡兹洛加大怒，本来还有的一点希望有破产了，这个时候他也发现了他们这些燃烧军团的局面，很不妙，非常的不妙。

    这次不会再有阿猫阿狗的人来救他们了，首领离他们而去，巫妖雷吉相救，如今只有一个恐惧魔王没有消息，但是卡兹洛加知道，那个人非常的胆小，是不可能在这样的场合下救他们的。

    该怎么办的，他这一思量，王皓趁机又是干掉了几个落在裂缝中的小怪，数量上，也终于是达到了考核数量。


------------

334.后..手？

    “完成第一阶段考核任务，可以随时进行下一次六面魔方的重置！”

    脑海中魔方给他的消息，王皓非常的开心，完成了，终于是完成了，想不到这考核还真的花费了他不少的心思，如果不来这里，他真的到死都完成不了任务。

    造化弄人，有了回归的后手，王皓放开了，正好刚刚干掉了几个，他又升了一级，0级十四层，果然这样刷怪，等级升的很快。

    下次，要去魔兽世界的话，他不去干别的了，就要刷副本，有时间的话，他要把副本刷爆为止，不对，不是应该可以把普通副本改成精英副本的么，对的，这样奖励更好，他现在连7阶的精英怪物都能够干掉，那种其他小怪估计也是理所当然。

    这样下去，自己的等级再也不是什么难事，什么搬血境的极限，自己分分钟钟可以超越了，这次的等级提升，给了他一点不一样的感觉。

    怎么说呢，王皓感觉浑身有用不完的力量，自信强大，他有一种可以日天的感觉，就当他愉悦的时候，背后杀气降临，他头都没有回，直接转身就是一拳可对方硬碰硬。

    “噗！”

    是人在攻击他！

    王皓不认识他，但是对方的修为明显高于他，而且，他还感受到对方的这一拳里有别样的味道，和他之前用的一样，在这拳里有异常的灵力侵入到了他的身体之中。

    “是金狼岭的人！”

    王皓急速离开原地，他也看起了来人，是穿着金狼岭衣服的人，他不会认错，真是可恶，这个时候不去干凶兽和燃烧军团的人，竟然给自己下死手，活该最后被吞天雀灭了全族的人。

    出手的是东长老，他看到西长老的死亡，又看到他的遗体被王皓一拳粉碎，他怎么可以容忍的了王皓的所作所为呢，直接就是豁出命了跟他战斗。

    大开大合，丝毫不在意自己的状况，王皓疲于应对，面前这个人的灵力如同河流一般，奔涌向前，连绵不绝，他有点坚持不住了。

    这不可能是搬血境的本事，难道是洞天境么，早就听说洞天境就是在自己的身体上开辟洞天，人们可以从这个洞天中汲取所需要的能量，平时完全可以储存满这个洞天，到用的的时候再去使，非常的方便。

    “该死！”

    那个鳄龟才裂缝中，顺着海水爬了上来，对于王皓怨念极深，和东长老两个人加入到了围剿王皓的战斗中。

    末日守卫卡兹洛加有自己的底气，不会和别人围攻一个和他势均力敌的人，但是现在的状况就是，这个敌人和他也有相同的敌人，这就有点尴尬了。

    他没有动手，他的想法就是让王皓来消耗更多的敌人，给自己这一方一点缓和的空间，可是他刚这样想，天空就又是一连串的火柱冲天而降。

    那是裂天雀的技能，同样金狼也不甘落后，虽然他们是自己刚刚帮助的对象，但是现在这样的局面，如果和凶兽闹翻，不是很好，于是为了做一个表率，他弄得最凶。

    还好雷吉还在昏迷着，如果他看到金狼也在大杀特杀亡灵们的话，估计他又会吐血，真的让人很是绝望。

    青鳞鹰大婶飞的很远了，但是感受到王皓的灵力显现，又飞了回来，看到王皓正在一对二，想要下去帮忙，可是她停住了，抬头正好看到远处，有一个巨大的双眸正在盯着她看。

    如同太古遗种降临的时候，那种压迫感，直接就是让青鳞鹰大婶没有了任何出手的欲望，她急速飞了好几公里，才停了下来，看着那个影子一点一点的进入战场，可是竟然没有任何人员的发现，十分的神奇。

    “嘤！”青鳞鹰很想大声呼唤王皓，可是她的喊话再怎么大声，也都会被战场上的喧嚣所覆盖。

    王皓也没有察觉到又更加强大的危机就要来了，他还在拼命的坚持着，真是可恶的，两个人，东长老的手段，王皓也算是见识了，果然是经过专业的训练的，战斗起来比王皓更加的得心应手，好几次吃了他的亏，再加上鳄龟的阴着。

    短短不到一分钟的时间，王皓的身体上就有了很多的创伤，真是不妙的局势啊，要不是他知道自己还没有到最危险的时候，他真的很想直接就离开了。

    “可恶，可恶，魔方，难道我完成了考核任务，虽然是第一个，难道就没有什么奖励么！”

    王皓在心里喊着，很想要有一个翻盘的手段，很可惜，他真的没有啊，人生最重大的一个错觉就是，他可以翻盘。

    道具空间中的那么多东西，没有一个可以在完美世界派上用场的，他忽然看到自己受了那么多的伤，那远在漫威世界的狂热信徒，会不会更惨，他不敢想象，要不是自己还有这么多战斗力加成，他真的怀疑那些人已经都挂了。

    “咦，我记得我好想还有一个奖励没有兑现来着？”

    鲜血光环，近战攻击会为你恢复生命值！

    尼玛，自己怎么会忘记这个光环来着，一直压着没有兑换，其实是害怕自己用了这个光环以后会变得怪怪的，再则也没有需要他用到吸血的地方，现在这局面不用不行了。

    “开启！”

    王皓心中默念，瞬间，一道无形的波浪在他的身前出现，约莫以他为中心的，一米范围内，脚下竟然出现了一道诡异的红色禁制，东长老不认识，可是鳄龟知道啊，它以前见过自己的兄长尝试在自己的身体上刻画这样的东西，没有成功，难道面前这个人可以，不对，这不可能。

    一旁的金狼也是看到了，他发现着光环有点和之前在雷吉身上看到的很像，也有一些燃烧军团成员身上见过，它是第一次看到有些错愕，和鳄龟一样，之前在过于专注王皓了，都没有关注场面变化。

    说实话，鲜血光环，本来就是死亡骑士的技能，这个死亡骑士在燃烧军团中本来层面就不是很高，基本上刚才的那波战斗，直接就被凶兽给碾死了，都没有发挥这个技能的强大性。

    这一次，王皓要用这个技能来翻盘了，这一次他是这样真正的认为的。


------------

335.军团末日

    燃烧军团驻地，也就是其首领阿克蒙德所在的地方，还留着数量不是很多的成员，他们都不是瞎子，几公里外发生的战斗那么激烈，不可能不知道。

    深渊恶魔阿兹加洛一脸忧愁，焦急的在原地前后踱步着，想着办法，如果真的是，凶兽这边派出了队伍去围剿的话，他也是无能为力。

    他真的很想让自己的先锋队伍去那边看看到底发生了什么事情，可是，他们这些人现在就是些俘虏，生死全部掌握在别人的手里。

    自己这边争取到让一小部分成员离开已经是付出了绝大的代价，再挤出一点来是万万不可能了，他们燃烧军团的底蕴就那么多，消耗完了就没有了。

    如今阿克蒙德到现在都还没有好转的迹象，阿兹加洛非常担心自己的首领会就这样一蹶不振下去，如果被他知道了这个消息，可能会加重伤势也有可能。

    “该死！”

    阿兹加洛看着鳄龙所在的位置，自己上交的那些个法力结晶，人家很是喜欢，还在那里研究着，似乎能够在里面发现什么端倪。

    或许是世界不同，阿兹加洛一度认为法力结晶很可能会困扰对方一段时间，那么自己一方在这个时间里会安全很多，可是现在对方这么专注，反而有点让阿兹加洛担心不已，生怕真的有个万一，他们这些人就再也没有半点用处了。

    底下的一些个恶魔因为各种各样的事情，很是浮躁，闹出了不小的动静，甚至于还发生了打架斗殴事件，这样的情况，以前根本不会发生，但是现在情况不同了，生命都得不到保障，骚乱也是必须的，他们燃烧军团也不是铁板一块。

    阿兹加洛现在在恶魔队伍中声誉很差，很多人都认为是他背叛了燃烧军团，甚至于出卖了军团的兄弟，导致那么多的恶魔术士被带走，至今一个都没有回来。

    很显然，他们都死了！

    当阿兹加洛去调停的时候，有恶魔问出了这样的问题，这可是让阿兹加洛有点尴尬，他回答不上来，总不能说他们现在正在排队等着被鳄龙给解剖吧。

    “大人，如果你不说明白，我们是不会停止的！”有闹事的恶魔在那里看情况是要准备哗变啊。

    “你们！”阿兹加洛心痛，局势这样子了，还有人在内部动乱，真的有些太不合时机了他们。

    就当阿兹加洛被一点点紧逼的时候，忽然远处山峰上的鳄龙眼光转了过来，看着下面发生的事情，很轻松的吐了一口白色的浊气。

    气流不是很大，在空中飘荡着，方向赫然就是阿兹加洛这边，不紧不慢的，恶魔们感觉到了不对劲的地方。

    可是这个时候，他们已经晚了，浑身竟然动弹不得，在原地等着浊气的降临，那气体落地，也就是恶魔们全部到底的时候。

    “！”

    整个恶魔营地中，参与闹事的恶魔全部死于非命，被那气体压迫致死，浑身七窍流血，死前还遭受了非人般的折磨，肝胆俱裂，场面血腥又恐怖。

    一些看热闹的恶魔惊骇的看着这一幕，回头看着远处的鳄龙，不知觉的颤抖起来，阿兹加洛也是一样，他似乎感觉到那鳄龙在对着他嘲笑。

    杀掉了自己的人，还在那里说着：帮你摆平了，不用客气！

    阿兹加洛的拳头握得很紧，很紧，心中的郁闷，愤怒快要达到了顶点，可是缺少一个爆发口，又平息了下去，他知道自己再这样下去，很快就会垮掉的，还不如刚才和这些恶魔一起死了算了。

    “把他们收敛一下，找个地方埋了吧！”

    脚底下就是邪能污染的地面，把恶魔埋下去，或许也能给土壤增加一点养分，又或者加大一点邪能的浓度吧。

    过了很久，才有恶魔出面抬着一具具尸体，来到一处僻静的地方，统一帮他们都埋了进去，可怜的恶魔们死的这样不明不白，他们心中又多了一丝迷茫。

    生活失去了方向，战斗没有了意志，他们的全身心都在瓦解途中，不知道再过一段时间，他们的状态还会坏到哪里去！

    “首领，快快醒来吧，再这样下去，燃烧军团就快要完了！”阿兹加洛忧伤的说着，其实阿克蒙德也就是闭关了几个小时的时间，可是这么短的时间里发生了那么多的事情，阿兹加洛发现自己已经处理不过来了。

    要不是顾虑燃烧军团，他早就自己离开了，还会在这里，他们这些身经百战的统领，哪一个不是征讨八方，把生死置之度，可是现在为什么会变得这么怕死呢。

    阿兹加洛在阿克蒙德帐篷前喃喃自语着，他感觉到自己可能就要死了，或许再过不久就会被那个鳄龙解剖身体，毕竟要说最有研究价值含量的除了首领阿克蒙德就是他了。

    首领阿克蒙德没有回答，其实是他现在的思绪不在这里，当他闭上眼睛的时候，他似乎又回到了原来的星球中，只是相隔太远，感应变得很弱，他比雷吉要弱一点，起码后者是用灵魂去感悟的。

    他也遇到了萨格拉斯，同样两者之间对话很难进行，可是这并不难倒阿克蒙德，作为最具天赋的术士，阿克蒙德的能力匪夷所思，要不是这个地方的生物太过于变态，估计他再活个几万年没有任何的问题。

    “阿克蒙德，你们竟然去了另外一个宇宙，真是神奇，原来还有这样的事情！”萨格拉斯接过阿克蒙德的消息感觉到很是震惊，他也亲身来到了阿克蒙德穿越的地方，可惜那个虫洞已经消失，但是他还是能够观察到这片空间的不同。

    “看起来，那宇宙的战斗力普遍都很高，竟然是使用一种比魔法还要高级的能量，不可能，魔法已经是宇宙最顶尖的了，不可能还....”

    “到底是什么，快，把他查清楚了给我汇报！”

    萨格拉斯和阿克蒙德谈了很久，只是萨格拉斯丝毫不关心燃烧军团的情况，他想要的是灵力那种高级玩意修炼的方式，在他看来，只有自己的强大，燃烧军团也是个可以舍弃的东西。

    或许是因为萨格拉斯的态度问题，阿克蒙德有了些考虑，从昏迷中醒来，刚要开口召唤阿兹加洛过来，突然，他感受到一缕有点熟悉的波动在他帐篷外传来！


------------

336.光环显威

    鲜血光环开启，场面有点不太一样，那可是死亡骑士的技能，末日守卫卡兹洛加当然认识，不可能会认错，死亡骑士的光环本就是出自他们燃烧军团。

    “你到底是谁！”卡兹洛加已经猜到了一二，可是还是没有想到对方竟然会有这样的光环在。

    难道说这个人类是自己人不成，不应该啊，燃烧军团可不是那么容易进去的，必须经过严格的考核，没有几年是根本不可能的。

    而且光环来自死亡骑士，是一些王国骑士被巫妖复活以后变成的，无法安息，一辈子的诅咒，这些东西也让他们成为了强大的死亡骑士。

    “是雷吉，还是谁，可恶！”

    一般来说，死亡骑士都是听命于他人，很少是自主行动的，卡兹洛加观察到现在，看不出对方有哪里像是一个死亡骑士的样子。

    难道说死亡骑士的秘密泄露出去，光环已经被人类掌握了么。

    不懂，也不理解，卡兹洛加心情很糟糕，本来鸡肋的技能在对方手中似乎发挥了非常强大的作用。

    王皓的体质惊人，但比起鳄龟和东长老来说，还是差一点，光环在身上，可以说如虎添翼。

    本来自己不占优势的局面，竟然有了转危为安的时候了。

    鳄龟有乌龟壳有什么用，照样吸血，又因为魔兽世界的缘故，吸多少血，也就是给他补多少的血。

    鳄龟皮厚，几下吸对它来说根本不起作用，甚至于可能还比不上自身造血的速度。

    只是东长老不怎么好，王皓的宝术他可以地方，但吸血的特性，他是挡不住的。

    虽然已经是洞天境了，但东长老的年岁毕竟大了，身体机能都处于倒退期间，估计再过上几年，他就会走到暮年，然后安静死去。

    如今，王皓的每一下攻击都带动着他体内的血脉沸腾，几次以后，东长老知道哪里不对了，自己体内的血液正在一点点的流失。

    固然那血液并不是精血，流掉一点也没什么，但要看什么场合，战斗中那是致命的错误。

    “哈哈，来啊！”王皓欣喜若狂，太给力了，打对方一下，带来的伤害转换成特性，从对方身上固定吸收血液补全自身。

    当然了，王皓身上伤势康复用的并不是东长老的血液，而是一种特性，不明所以的特性。

    “？”鳄龟有点迟钝，可还是发现了场面发生的变化，毕竟是个注重防御的凶兽，攻击力上真的太弱小了。

    “怎么会这样！”东长老发现自己不对的时候，整个人已经失去了好多血液，脸色苍白，四肢无力。

    要不是有灵力撑着，估计早就瘫软在地上了，尽管如此，他也不是很好受，需要找地方休息一下。

    可是王皓不允许，好不容易把对方打成这样子，放回去让他满状态回来算账，那可不行。

    紧贴着东长老，王皓就差把对方抱起来了，卡兹洛加不知道为什么，竟然出手还帮他拦了一下，不知道他在想什么，反正给了王皓一个致命的机会。

    一柄短剑刺穿了东长老的心脏，太过于果断，那金狼岭的其他几位长老，加上祭灵金狼都纷纷看向了王皓。

    一个不起眼的小角色，竟然这个时候给了金狼岭那么大的打击，少了两个长老，金龙快要疯了，不管不顾，朝着王皓过来。

    金龙身上的气势可以说，是目前为止，王皓见过最强大的一个人，起码是东长老的几倍，他自信可以在东长老面前应对，但是这个人，他可丝毫没有办法。

    取长避短，王皓后撤几步，来到燃烧军团面前，打了一个招呼，敌人么，利用一下不是什么坏事。

    可他刚过去，好哇，好几个控制类的法术技能作用在了他的身上。

    已经不是拖延时间了，而是直接把他给留在了现场。

    “你们找的人就在这里！”卡兹洛加吩咐手下把王皓举得很高，并且让很多燃烧军团的成员们围在他的身边，并且放下了手中的武器。

    这是要投降啊！

    王皓郁闷了。

    你们燃烧军团的霸气哪里去了，怎么这个时候萎了呢，和这些怪物大战三百个回合啊，起码留点悬念才行么，怎么就认输了呢。

    鳄龟看到王皓没有了反抗，咧开着嘴大笑着，它也看到了燃烧军团的成员们的举动，知晓是怎么回事，不过它可没有闲心管这些异族的死活，张着大嘴朝王皓咬来。

    另一边，金龙同样就位，很神奇的是，他竟然比鳄龟先一步的来到王皓的身边。

    控制技能作用时间不长，但完全可以给金龙反应时间，一双坚硬如铁的大手直接捏断了王皓的双脚。

    “还想跑，找死！”金龙可不准备就这样放过王皓，要在他身上实施最残酷的刑罚才行。

    这个时候，金狼岭的后续部队赶到了，他们和凶兽对峙着，当然也在进行着收尾。

    可怜的卡兹洛加最后的稻草也没了，这些人根本就不打算放过他们，陆续加入进来的人可是火力全开，一点都没有放松。

    “把他留给我们！”金龙看到援兵到了，底气也足了，他和凶兽的代表裂天雀在空中对着着。

    祭灵金狼很安静的现在金龙的旁边，双方互不相让，本来裂天雀想要一口把王皓给吞了，可是鳄龟不上，它说要留给它吃，否则就不回去了。

    无奈，裂天雀只能和金狼岭的人僵持着，否则真要杀的话，早就可以轻松的解决掉王皓了。

    “艹，和我想的不一样啊！”王皓看着燃烧军团最后剩下不到一百个了，默默的给自己吃了点回血的食物，可惜，双腿断了，竟然不能一下子回复。

    没办法，这个办法不行，只能找其他了，否则去其他世界他可不想现在这样过去。

    又看了眼金龙，记住他了，狗日的，竟然敢这样对他，下次，如果还有下次的话，问候他全家。

    “反正就这么点了，留给我杀吧！”王皓忽然对着燃烧军团的方向喊道，用的是魔兽世界的语言。


------------

337.燃烧军团的结局

    王皓的喊话夹杂在这片嘈杂的战场中，完全没有传达到燃烧军团的位置，甚至于都没有传出去几米就被周围的喊杀声覆盖。

    “卧槽啊！”

    王皓挣扎着，忽然发现身上的束缚轻了许多，好像那些控制技能少了。

    也对，自己都要死了，还管其他，燃烧军团的人也充分认识到了这一点，撒手不管了。

    真让人感到悲哀啊，这些入侵的人，来自魔兽世界的霸主就这样烟消云散了，王皓不禁对他们有点惋惜，但没有同情。

    出来混都要还的，王皓查探到果然金狼岭的人没有给他枷锁，凶兽也是如此，真是太看不起他了。

    控制技能越来越弱，王皓发现对峙情况发生了不小变化，双方都有让步，但都不打算放过目标。

    “族长，还是给它们吧，毕竟这里离那边实在是太近了，万一真的惹出什么事情来，让那位发火，我们就完了！”有过来支援的长老语重心长的说着。

    “是啊，放弃吧，不值得，就一个人类，如果他落在凶兽的手里，结局也是一样的。并不会有什么区别！”

    “何苦跟它们过不去呢，那头鳄…存在可不是善茬，才安慰好对方没几年，我们可没有再多的钱去请古国的人来帮忙了！”

    长老们你一言我一语的，很是担心受怕，怕弄出不好的事情来，他们说的也对，起码，族长金龙听了进去，他在那里犹豫，同样的凶兽一边也是如此。

    因为有鳄龙的存在，那是一个核武器般的存在，有它压制，不愁办不成事情，然而，现在的事情不是鳄龙的，是鳄龟的。

    如今凶兽们都知道鳄龙对鳄龟的态度不好很好，但毕竟是一胎生出来的，难免有其他感情存在，裂天雀也拿不准，在看到鳄龟嚣张的样子，他也只能装模作样一下，另一边派了几个速度快的凶兽去汇报消息，让鳄龙来定夺。

    燃烧军团的数量再次减少，已经不到二十个了，被各种颜色血液溅射一身的巫妖雷吉还在昏迷中，这一次可没有萨格拉斯的帮助，只能一直睡下去。

    安纳塞隆更是悲催，他现在已经对这里的同伴没有了半点的希冀，趁着混乱，他扇动着自己的小翅膀一刻不停的朝着外面，安全的地方飞去。

    卡兹洛加双眼没有了神采，一脸死相，本以为会是燃烧军团的新生，结果这却是一条死亡之路，回想起离开驻地和阿克蒙德的对话。

    不知道为什么，卡兹洛加竟然哭了，堂堂末日守卫也有这样的情绪波动，看到这一眼的王皓有点惊呆了。

    这boss竟然会哭，这到底是一件新鲜事，闻所未闻啊。

    也就在此刻，控制技能全部消失，王皓从空中掉了下来，他也找准机会，浑身所剩下的所有灵力全部用在了自己的这双手上。

    落地片刻，一道裂缝在那里突兀出现，直达燃烧军团剩下成员的所在，裂缝中杀机无限，水流再次出现，夹杂在流水中的是一团团火焰，翻滚的同时，让他们接受煎熬。

    “成了！”

    王皓这一刻瘫软在地上，金狼岭的人和凶兽团体都有点惊愕的看着刚才发生的一幕。

    王皓的灵力宝术攻击，他们都知道，也都以为是朝着对方去的，结果竟然是即将被灭掉的异族。

    这可是个大意外啊，没有想到，金龙和鳄龟都傻眼了，怀疑面前这个人是不是脑子有问题。

    灵力不去用来想办法活命，竟然去解决一些不相关的人，难道说是这个人报复心理这么强么。

    他们怎么会知道，王皓这样做的意义，倒在地上，连站起来的力气都没有了，随便一个亡灵小兵就能够要他的命，这样的状态就是砧板上的鱼肉任人宰割，但他的嘴角确是在上扬着。

    一个一个百分之五的经验值，蹭蹭的往上涨着，到最后竟然还有两个给了他快要一半进度条的经验，单单两个就让他升了一级。

    随着时间的推移，宝术的攻击时间结束，水火散去，燃烧军团成员就只有一个卡兹洛加还活着，不过他的状态不是很好，浑身不少的伤口都在流血，他竟然没有想办法止血，任由它留着，这是明显在找死啊。

    果不其然，一分钟后，卡兹洛加，也就是boss死了，竟然给了他又是一半的经验值。

    “咦，难道刚才捡漏里面还有两个boss不成？”

    这运气，逆天了，连升两级，0阶15层了，470点的体质，200的敏捷，近180的智力。

    体质在增强着，敏捷方面似乎给了王皓一点质的改变，让他对于外在的感知更加的敏锐了。

    甚至还能捕捉到一些平常眼睛看不到的东西，比如说这些人的情绪，如果有人对他产生了杀意的话，他能够感受的到。

    就比如现在，金狼岭这边有三个人对他的杀意最厉害，凶兽这边似乎就只有那头鳄龟有点，其他的都王皓没有感知到明确的杀意。

    智力的话，王皓没有感觉到有什么不一样，可能对于灵力的感应清晰了点，或许吸收灵力快点，但这对于修士来说最不缺了。

    他也发现智力这个属性似乎并没有和智商情商搭上边，否则他现在已经不同于其他人类，但还是会犯那么多的过错。

    可能脑子好点了吧，以后做事之前要先考虑下后果了。

    就当王皓很满意面前这个状况的时候，忽然一个惊人的压迫感来了。

    有点熟悉，和之前发生在他进入金狼岭城中的一样，窒息的气息在空气中蔓延。

    王皓本来趴在地上，眼光正好看到凶兽一方的人给一个巨大的生物让开了一条小道，每一个凶兽都是毕恭毕敬，连那和青鳞鹰打的裂天雀也在其中。

    天空千米高的地方，青鳞鹰和那大老鹰还在打着架，可当鳄龙来的时候，都飞快的离开了现场。

    青鳞鹰往下面看去，正好发现了场中的王皓，可是她不敢下去救，只能先离开几十里地，躲远点，没事的话再过来。


------------

338.鳄龙出现

    “我日啊，太古遗种！”

    王皓震惊了，这气势之前在金狼岭的时候感觉并不是那么明显，但是现在，看到来的生物之后，他明白了，懂了。

    这是一头太古遗种，和之前在石村附近山林发现的恶魔猿，狻猊和离火牛一样，都是气势滔天的生物，即使不是，也不会相差太远。

    真是离谱啊，不过想想也对，这些凶兽大军，也就只有这些强大的生物能够组织的起来，形成一个大军，关键时刻还能攻城掠地。

    面对这样的对手，除非柳神出手，否则谁都不会是对手。

    “要不要现在回去呢？”王皓思考着，拿不定主意，关键是敌人竟然会是这样一个存在，他有点难办啊。

    鳄龙神情不是很好，看着那被毁灭的异族，又看着自己的弟弟，再看着金狼岭的人，随后开口：“金狼，带着你的人现在离开心里！”

    祭灵金狼或许是特意被针对的对象，四肢就差一点就要断裂，根本生不出半点忤逆的想法，因为金狼知道鳄龙是个天不怕地不怕的主，杀它易如反掌，不费吹灰之力。

    族长金龙通红着眼睛，只能服输，还能怎么办，如今金狼岭虽然是个大族，可比之鳄龙这存在还是差一点。

    当然了，如果哪一天金狼修为能够更进一步或许还可能对付的了鳄龙，其他根本是没有那个机会。

    哪怕是大荒最厉害的那个什么侯在这鳄龙面前也是屁都不敢放一个。

    金狼带着金狼岭的人离开了，那些长老们有的都吓破了胆，根本生不出半点的反抗之心，就差一点尿裤子了。

    这一行人走了，王皓觉得自己留在这里没有什么意义了，刚想要离开完美世界，忽然，他在鳄龙的身后，那许许多多强大的凶兽中间看到了一个有点眼熟的人。

    “尼玛，那不是阿克蒙德么，怎么成了凶兽的手下了！”

    那么一个长相特别的人，王皓不认为自己能够认错，堂堂燃烧军团的首领，除了萨格拉斯，基尔加丹之类的存在，其他人他是看都不看一眼的，否则在原本的剧情里也不会被自己作死。

    阿克蒙德肩膀上有一个很大的伤口，还在流着血，是之前战斗造成的，模样有点狼狈，但从他脸上看不出痛苦的表情。

    “很遗憾，你的人都死光了！”鳄龙冷哼道，似乎只是死了几个蝼蚁而已。

    “什么！”阿克蒙德视力好像不好，没有发现被剿灭的燃烧军团，听到鳄龙这么说，一阵颤抖，虽然微妙，但谁让他块头大很好发现。

    “既然这样了，那就抱歉了，你的要求我是达不到了，怎么办呢现在！”鳄龙笑着。

    几分钟前，在阿克蒙德苏醒的片刻，他就看到了鳄龙降临在他们的营地，他最依赖的手下，深渊恶魔阿兹加洛，被他给抓走了。

    临走前，阿克蒙德看到了深渊恶魔阿兹加洛最后的眼神，很是无助，他深思片刻，觉得他这个首领是需要做什么决定了。

    于是，他来到了鳄龙的面前，乞求着，自己愿意代表他们燃烧军团加入凶兽这边，无条件的支持和付出，这可是一个类似奴隶的约定，也是之前鳄龙让他这样做的。

    结果导致了阿克蒙德的重伤不起，如果少了中间那么多步骤，或许燃烧军团的编制还可以保存完整，也不会像现在十不存一的。

    “大人做主就行了！”阿克蒙德的双手握紧，指甲都快要把他的手掌给抓破，巨大的失落之下带来的却是无尽的愤怒。

    “哈哈，不错，你们异族的本领很奇特，相信如果把这些研究透的话，不仅仅是你们异族，还有我们凶兽一方都是大大的有利！”鳄龙高谈阔论着。

    王皓看到鳄龙在和阿克蒙德聊天，不用猜也知道他们达成了一个不得了的协定，必须是邪恶的。

    有一个阿克蒙德在，会不会在这边出现一个更加强大的燃烧军团呢，凶兽大军，再加上亡灵大军，想想就令人恐怖那样强大的威力，不用那些至尊生灵出马就可以横扫整个大荒。

    到时候，亡灵大军各种品种出现，再配合一些修士的尸体，弄出个天灾军团也不为过。

    那个时候，就真的是无尽的黑暗了，即使是山宝之祸发生以后，也止不住大荒未来的样子。

    心里太多的考量，然而这一切王皓发现自己竟然改变不了什么，哪怕是微小的事情。

    以为自己考核任务完成就万事大吉，这次的入侵事件就不用担心，但现在看来，这一切才刚刚开始。

    他的心情很复杂，也明白自己的局限，更对自己未来变强树立了信心。

    不过这次的考核，有些事情他需要担心了，因为魔方位面就六个世界，三个考核，也就是说所有的世界基本上都牵扯了进去。

    现在完美世界和魔兽世界告一段落，也就是说现实世界可能会遭受另外三个世界的入侵，又或者会入侵另外三个世界，都有可能。

    无论是哪一个，王皓都知道，太平的日子没有了，只能希望，来入侵的人并不是什么厉害的角色，只有这样，他才可以才危机爆发的时候解决全部的敌人，让他完成任务，早点结束这一次的悲剧。

    完美世界也不用待了，趁着这个时候没有人在意自己，果断通过魔方选择了离开。

    他这一走，那么的无声无息，也没有半点的灵力波动，甚至于周边的空间都没有破损的痕迹，就如同这个地方本来就没人的样子。

    “怎么回事，人怎么就不见了呢！”鳄龟大喊，他也就没有关注王皓几秒钟，怎么人就不见了呢。

    裂天雀也在疑惑，受了这么重的伤，还想逃，还是在他们鳄龙大人出现的情况下，这根本不可能，也不现实。

    “什么，人跑了？”鳄龙有点惊讶，低着头颅看向王皓消失的位置，什么都没有发现。

    “一定是金狼岭的人干的！”鳄龟指出，也只有他们有这样的能力神不知鬼不觉的做出这种事情来。


------------

339.散场

    鳄龟的话，虽然没有任何的证据，但却是目前最合理的答案了，一定是在远距离动用了什么宝术，把对方给弄走了。

    速度快一点的凶兽甚至想着自告奋勇去追那刚离开的金狼岭一伙人，想要在鳄龙面前好好表现一下，但是连裂天雀都没有动，这些凶兽止步了。

    鳄龙双眼在王皓所消失的位置查看了几下，连他也没有发现什么端倪，他没有细细追究，转过头来看着一旁的阿克蒙德。

    “瞧见没，那杀了你同伴的凶手竟然就这样的跑了！”鳄龙漠不关心的说着，一只蝼蚁即使再怎么厉害，也不会对他的存在有什么影响。

    燃烧军团的阿克蒙德咬着牙说着：“跑了，跑了！”

    可能因为力道太大，嘴角都渗出绿色的血液来了，阿克蒙德表面上很是愤恨燃烧军团的失败，但是谁又能够想得到，他心里的想法。

    燃烧军团的首领阿克蒙德他在这个位置上已经有无数年了，他在乎这个位置么，那是当然，他想要变强么，也是如此，但是说他对于燃烧军团那些成员的死活在不在乎，他只能说，一半一半吧。

    他或许会对那几个将领级的手下关心一点，其他的统领级别极其下面的那些，想法就不一样了。

    他感知到了末日守卫卡兹洛加，恐惧魔王安纳塞隆和巫妖雷吉生命的消失，那是真真正正的消失，连灵魂波动都没有了，是真的死了，那些可都是自己最信赖的手下啊，竟然都死了。

    都死了！

    阿克蒙德不想报仇那是不可能的，可是他也不是白痴，就一个人类，怎么可能打得过自己伟大的燃烧军团呢。

    至于离开的所谓强大的族群，阿克蒙德根本不相信，他心中有了答案就是这些凶兽干的，这毋庸置疑，他现在需要的是装模作样留下来，等待时机反噬一口。

    在这里，他没有了萨格拉斯的约束，可以发挥更加强大的作用，他相信凭他的能力，燃烧军团或许很快就会再次的崛起。

    鳄龟因为王皓的消失有点闹脾气，想着再去附近的几个村庄屠杀一番，刚想招呼着几个看的顺眼的凶兽一起去，省的再出现类似王皓一样的情况出现。

    “回去！”鳄龙只说了两个字，鳄龟的脚刚伸出去就停顿了，它第一次听到自己的兄长这样的口吻在说话，难道真的不管它了么。

    如果真的是这样，凭他的能力，根本不能够存活下去，或许下一次森林的洗礼就要在他身上发生了，甚至于，它身上的乌龟壳也会成为别人的宝器了。

    凶兽大军离去，来得快，去的也快，很是迅速，它们没有在附近有生物存活的群落中游荡，直接回了森林，似乎是鳄龙有意约束他们不要这样做。

    有金狼岭的斥候惊吓的等着凶兽大军离去，直到看不到它们的影子，斥候才回去复命，不过这个时候的族长金龙正在紧急的和一群长老们议事。

    “你们说什么，那金升把前族长复活了，怎么可能？”金龙被这个消息震惊了，这怎么可能，复活，想太多吧，如果有这样的能力，金升早就坐上了族长的位置。

    “据说是一个异族人干的！”有长老回答。

    祭灵金狼在一边冷哼一声，它知道了是怎么回事，只是可惜，前族长的尸骨和那位异族都已经死了，前者被它拍成了粉末，后者，应该在刚才的混战中死去，反正这些异族最后都死了，想来他也应该在死亡的名单之中。

    “你是说异族，是不是....”金龙把自己在刚才战斗中发现的亡灵样子描述了下，一堆骨头堆砌出来的生物，攻击力上可能还会继承之前的人，但是防御力上削弱了不止一点，或许简单的一次宝术就可以消灭一大批这样的生物。

    “没错!”

    “这我们刚才遇到过，不就是那些异族么，难道他们都是复活的怪物不成？”南长老惊讶说道。

    “竟然有这样神奇的能力！”

    “如果真的能够为自己所用，那该有多好啊！”有长老呢喃着，这样的能力如果用得好的话，完全可以当一个翻盘的筹码。

    知道这件事情，金龙的心情好很多，如果真的掌握这样的异族，如果还活着的话，对于他的野心很是有用。

    至于金升，他想了下，自己纵容他太多了，浪费的时间也太长了，是该了结了，这位兄弟自己不可能再让他在长老位置上待着了，自己安排人跟着对方，现在看起来太轻了，那些人都死了，而他活了，连那位狩猎队长也死了，或许当年的决定真的是错了。

    金龙纠结的时候，关在金狼岭城中的金升似乎发觉了危机，在被关禁闭的地方，他用秘法召见了自己的几位死士，想要让他们解开自己被下的禁制，可是他发现，那几位死士竟然也全部被限制了行动。

    这也让金升明白，或许自己的情况很糟糕，可能金龙真的要对他下手了，再这样下去，他必死无疑，他在禁闭地方左右摇晃，想了很久，最后只能用自己仅存的手段了。

    虽然有点残忍，但是可能是唯一让他活命的办法了，他静坐在里面，催动着另外一个秘法，几分钟后，几位死士来了，他们帮金升打开禁制以后就纷纷倒地不起。

    那是死亡的秘法，是让死士付出生命的秘法，让他们在生命的最后一刻发挥出奇强的实力，帮助金升摆脱困境。

    但是这样一来，死士全部牺牲，金升就只能当一个光棍司令了，这是伤敌一千自损八百的做法，很是不值得。

    地鼠村外的战场，那青鳞鹰还在上空盘旋着，那作对的老鹰早就被鳄龙吓破了胆子，消失的无影无踪，她检查了好几遍，还是没有发现王皓的踪迹，最后只能选择回去。

    当青鳞鹰回到石村，把消息告诉柳神，但是柳神显然没有过多的担心，她可是记得王皓有那种非常规的离开手段，完全不必要担心。


------------

340.2点博士

    六面魔方给予的考核完成后，离开完美世界并没有那所谓的掷骰子，只是直接让他穿越到了另外一个世界。

    眼前白光一闪，他就站立在了另外一个位面之中，感觉到很是神奇，来的时候他还保留着之前的状态，趴在地上。

    当松软的地面变成一大块冰冷的金属瓷砖后，王皓嗖的一声就站了起来，环顾四周，有一点他刚刚接触六面魔方时候的感觉，想要知道这个世界是什么地方。

    没过多久，他就发现了隔壁有一扇气窗，外面则是无尽的黑暗，他知道这里是哪里了，是2点世界。

    神秘博士的世界！

    他出现的地点还是那一万年后的时间，当初被天照星系的人抓到了星舰之上，如今他所现身的位置就是之前离开的星舰。

    “小强，小强！”王皓出现的地方是一个过道，他大声喊着，因为他至少还记得，当初是小强夺舍了这个星舰的智脑，让他占领了这里。

    从而在这个星舰上面得到了很多意想不到的东西，特别是那记忆消除装置，已经是他剩下的唯一一个从星舰上获得的高科技玩意了。

    王皓喊了几次，但是小强没有答复，似乎小强从来没有存在一样，因为距离上次在星舰的日子已经有好几天了，他依稀还能够分辨的出这个星舰的路线。

    一路小心行事，以免出现什么不小心的事故，把自己弄出了星舰，到那个时候，真空压力能够让他再短时间内死去，即使有几十倍常人体质也没有任何的作用。

    就当王皓朝着主控地走去的时候，他忽然听到了动静，伸出头看过去，竟然有几个移动的类人形生物。

    会所以是类人形动物，那是因为他们没有人的所有特征，他们身体的构造已经超脱了人的概念，这王皓没有感觉到惊讶。

    当初清理主控室的时候，他就消灭了不少稀奇古怪的玩意，未来的人类竟然长成那个样子，他是接受不了的。

    这些都是天照星系的人，也就是王皓的敌人，留着他们的性命，也是因为王皓不杀束手无策的人，起码现在不会。

    “他们怎么醒了？”

    王皓记得当初小强给他们设置的是在睡眠仓内再睡上一百年的时间，现在才多久，这些人就醒了，一定是哪里出现了问题。

    “我倒是要看看，发生了什么！”

    王皓丝毫不介意手上再多两条人命，有时候他在想，为什么自己没有那种电视里中说的杀人后遗症，就是晚上睡梦中会出现死人来袭扰他的困境，他为什么会没有。

    难道说是因为他现在很少做梦的缘故么？

    只从那位萨姆在梦境中给他来了那么一下，王皓就发觉到了不对劲，可是这么长时间过去了，他身体都没有什么不适，有不同的话，也就这些情感问题。

    当然，王皓以为这是修为上去的问题并不是萨姆导致的，他也找不到线索证据来反驳，现如今只能得过且过。

    “该死，这门打不开，上尉，怎么办，难道真的要用最后的办法了么！”一头猫脸的生物认真的问道。

    “只能如此，还能怎么办，难道真的等那个智脑苏醒，我们这些人全部得晚！”所谓的上尉也就是一个穿着正装的一个白人，非常白的白人，脸上都找不到半点血丝存在的证据。

    “可恶，那个华夏皇族人到底去哪里了，该死，早知道如此，当初就应该把他给宰了，或许还能够从他的尸体里找到一些有用的东西，看看现在，主控室的船员都生死未卜，我们该怎么办啊！”

    “让下士们全部过来，今天必须破开这个门！”

    白人上尉坚定的说着，其他天照星系的人也都照办，为了自己的性命，每一个人都发挥了数倍的精力去完成任务。

    很快，一溜烟的人来了，有个别手里拿了被封存起来的武器，当初王皓也想拿一两把不过样子太过于丑陋他也就放弃了。

    这些激光枪，说实话，威力还真的不如自己以前的那一把激光枪，说起来，那一把枪放哪里来着，王皓在道具空间里翻了好久，才在最角落的位置发现了它，真是件令人遗忘的武器啊。

    “抓住那个华夏皇族，一定要让他好看，你们都别跟我抢，我一定要让他跪在地上给死去的船员磕头！”有下士恶狠狠的说道。

    不过显然他的话有点奢望了，就在他话说出去不久，强大的炸药被安置好了，这些人开始纷纷后撤，来到了王皓所在地方的不远处。

    “上尉，一定要这么干么？”

    炸开星舰的主控室，如果事情闹大的话，握着炸药遥控器的人一定会被天照给通缉的，主控室的地位可是一艘星舰最厉害的地方，胆敢炸，那就是挑衅，是不可被饶恕的。

    “来，怕什么，只要那个华夏皇族人在，我们天照星系还有救，否则再过几年，华夏的大军到来，我们就没有家可以回了！”

    王皓听着这些人的对话，摇了摇头，真是无语，还在惦记着自己华夏皇族这件事情，真是作孽啊，这些天照星系的人到死都不知道，他们把一个死神迎上了星舰。

    看着炸药就要被引爆了，王皓觉得有必要干什么，他按照当初小强给的口令，很轻松的就开启了主控室的大门。

    这门突然被打开了，这可让那几位船员，包括那个上尉惊讶，难道说主控室的智脑已经苏醒不成，如果是那样的话，那么他们现在应该要去逃命了。

    “几位，你们在忙什么呢?”王皓的声音在几个人的背后响起，这些人的警惕心也太差了，自己这样出现在身后，竟然这么长时间没有察觉，不是一名合格的军人。

    “谁！”

    “什么，是你！”

    虽然过去了没多少时间，但是王皓却经历了很多，整个人的气质也出现了改变，那白人上尉差一点不认识王皓，指着王皓久久不能说话。


------------

341.震慑

    作为天照星系星舰的船员，本着大和精神，看着华夏皇族成员就这样站在他的面前，白人上尉愣神了几秒钟，连忙回头，对着众多的下士们大喊：

    “还站在那里干什么，把他给我抓起来啊！”

    作为现在仅存的一名星舰军官，他很享受这个过程，在星际时代，军衔的重用又来明显，差一个层次基本上就是天壤之别。

    能够达到上尉这个位置，起码已经经历过一次不大不小的战争，又或者在战场上有过什么特殊的贡献才可能拥有，能够当得上上尉，可以说，真的算得上是万中无一。

    整个天照星系，上尉数量多如牛毛，但是星舰的数量只有不到百艘，能够有机会领导一个这样的星舰，上尉还是很光荣的。

    得知船长他们都有可能牺牲，甚至连智脑也叛变了，白人上尉知道机会来了，如果能够摆平这一切，说不定，面前这艘星舰就是属于他的东西了。

    “华夏皇族，找死，竟然敢出现！”

    “抓住他，我要把他的皮拔下来做成玩具！”

    “反正不死就行，帮我把他的两只手两条腿都打断！”

    星舰上的天照星系船员态度很恶劣，看着王皓就像是看着一道美味佳肴，就差流口水了，形象很是崩塌，放在平时那就是欠揍的表现。

    看着一名又一名船员逼近，王皓反而向前迈进着，他每走一步路，前面就被挤开了一条道，一走一道，并不是船员们不想阻挡，而是那股气势太强了。

    这也是王皓新掌握的灵力运用方法，把各种灵力凝聚，在他的身边形成一个真空压缩的环境，是个正常人都不可能会在这个地方久待。

    “上啊，还愣着做什么，把他给我抓起来啊！”白人上尉看着这些扶不起的阿斗，真是让他头疼，都这样了，还在担心害怕什么。

    “不是我们不想抓，只是我也不知道为什么，靠近他，就感觉双脚在颤抖，使不出任何的力气！”

    “我也是这样，我感觉我面对的是一座高山，上尉，我觉得有必要和他好好谈一谈，用不着这样针锋相对！”

    “没错，我听闻华夏皇族的人都是很好说话的，或许，这个人也是一样！”

    下士们怕了，怂了，面前这个华夏皇族的眼神太过于犀利，气势还这么强，他们都觉得如果在这样僵持下去，可能他们就要尿裤子了。

    “废物，一群废物，看我的！”白人上尉可不管这些，是他神经大条的缘故，还是根本没有那种气势概念，他来到王皓面前直接就是一巴掌甩了过来。

    “啪~”

    巴掌响了，可是，并不是响在王皓这里，而是那位白人上尉，可怜的上尉，王皓一时之间没有收住，在近六倍战力的增加下，这位上尉竟然直接就被他拍爆了脑袋。

    那鲜红的血液啊，流的满地都是，看着都有点恶心，几位下士船员被溅到了一些差一点就是精神失常。

    “废物！”

    王皓回了一句给这个什么劳什子的上尉，看着场面因为他的一巴掌解决了一大半也就心定了很多，趁着现在还能够记得，王皓直接把柳神交给他的封印方法给用了出来。

    瞬间他的战斗力为维持到了体质470这一点啊，他的绝对战斗力还是需要忍一忍，万一出现什么紧急重要的事情，或许到时候可以用也不无可能。

    “这，这~”

    “发生了什么事情！”

    “为什么会这样，我们，死神，死神！”

    船员们惊呆了，这个死法太过于残暴了吧，有几个下士一下子就跪倒在地上了，有些胆子大的还想要背后偷袭，然而又是一个爆头之后，人群安静了不少。

    “各位，我不管你们以前是干什么的，将来要干什么，现在，你们偷偷都要把自己的身心都奉献在这个星舰之上，星舰不亡，永世长存！”

    “.....”可能王皓的说话没有什么鼓励的成分在里面，竟然没有得到任何的响应，真是得不偿失啊。

    看到场面这么尴尬，没办法，只能用凶狠的表情，在一群船员面前说着：“给你们一个活命的机会，为我办事，否则，这两个人就是以后你们的下场！”

    “是~”

    都是软骨头，不凶不行啊，王皓找了一个看的顺眼的船员，说是叫什么山川真二，是真的很二的一个人，长了一个哈士奇的脸，也不知道他的父母是怎么想的，怎么会弄出这样一个畸形的玩意。

    “让你们的人都听清楚，现在这艘船是我的，你们所有可靠的科学家都给我弄到这里来，我要看看！”王皓上次就想要得到一些顶级的技术资料，可是看不懂，小强是能懂，但是王皓不想消耗他的能源，也就没有去管这些资料，但是现在不同了，地球的危机还未到来，他还有一点机会武装一下地球。

    “是是~”

    好怂的人，王皓不知道这些人是阿谀奉承还是其他，至少现在还是很安静的，王皓坐在船长的位置上，呼唤出小强智脑所在的界面。

    可是几分钟过去了，小强的名字都没有出现，这个时候王皓在想，会不会小强出了什么问题，不可能，如果有问题，自己当初打开主控室大门的方法也不会对的。

    “怎么回事，小强啊，你到底在哪里啊！”

    一个和王皓穿越多次的伙伴，王皓还是满珍惜的，希望对方能够变得更好，自己在小强身上可是下大了血本。

    在船长跟前的全息触摸显示屏上，王皓发现，竟然只能够连接星舰内部的网络，要想连进星际总部，那还是有点困难的。

    趁着这个身份还没有被剥夺，王皓趁着机会，开始浏览器船员的信息，如同之前的山川真二，就是一个地质学家，刚刚入门的那种，他的导师说他是一个不错的人，档案很完美，看着一排排第一第一，真的让人有点感慨，学霸啊。

    正好，这个时候，山川真二带着几位科学家来了，王皓很是礼貌的接待了他们，并且跟他们聊起了天来。


------------

342.科学家

    星舰总共有一千多的人口数量，各色各样的人都有，不同的类人形生物之间再进行延伸，这也导致每一个星舰都构成了一个精妙的生态圈。

    除去之前在主控室被王皓干掉的船长等一系列高级官员，整个星舰人数还有很多，那山川真二带来的几名科学家，算是其中的佼佼者。

    二男一女，按照山川真二的想法，这三个人分别是各学科天照最顶尖的科学家，即使在天照星系，他们的作用也是很巨大的。

    就比如说其中一个男的，古川春，高级能动力的工程师，拥有天照皇室授予的勋章，至高荣誉，他也是对于华夏皇族身体血脉解读的头号人物，也是他领导的这个项目组。

    北由纪，三人中的唯一女性，她是个生物学家，也是如今古川春的副手，一旦北由纪能够从华夏皇族血脉中发现什么端倪，她就可以把知道的信息资料转交给另外一名科学家。

    宫本淳，是有名的天照宫本家族的嫡子，也是非常著名的武器制作专家，一旦接受血脉秘密，他就可以进行研制武器。

    后阶段，也就是古川春介入的阶段，对于武器进行细化，扩大化，让它可以发挥最大的重用，甚至于如何才能够安装在武器系统之中，这是古川春要考虑的。

    三个人可以说是承载了天照星系所有人的希望，可是，现在一切都晚了，那个可恶的华夏皇族竟然占领了星舰。

    甚至于星舰上的智脑也被对方用了什么手段给弄得叛变，他们不得不把它进行封锁，然而一切还不晚，刚有眉目，他们又听到，那华夏皇族出了名的强大，一拳一脚就解决了代理的船长。

    “你们好~”

    王皓坐在船长椅子上，很是享受的欢迎三个科学家的到来，很难想象，个把小时之前的他还经历着生死大战，动不动就有性命危机，现在，他竟然反过来了，左右他人，真是让人感到很是神奇。

    他的心情非常的好，看着三个科学家，尽管他们的表情对自己很是不满，但是他丝毫不在意，虽然这三个人对他有帮助呢。

    “华夏人，天照星系不会放过你的！”北由纪，一位看起来岁数比王皓母亲还大的女性，浑身都有种军人的味道，如果不是看过报道，还以为这个女的是个男人呢。

    “放过，让他们来啊，我无所谓的！”王皓摊手回答着，他真的不介意别人会不会放过他，经历过完美世界的考核之后，他的心淡定了许多。

    “不管你想要干什么，你死心吧，我们是不会帮你的！”古川春说的很坚定，作为一个有着勋章的人，对于天照星系的忠诚根本不用去怀疑。

    “噢，是这样么？”王皓反问一句，他话刚说完，那山川真二可能理解错了王皓说的话，以为里面蕴含了什么意义在里面，直接就是一脚踢在了古川春的屁股。

    “拽什么，没听到船长都还没有说什么么？”山川真二不愧是一个新发现的二腿子啊，这一手操作真是溜，王皓都是错愕无比。

    “山川真二，你，你个叛徒！”北由纪震惊于山川真二的动作，直接就是大声呵斥，要不是因为船上的智脑已经被敌人掌握，现在估计山川真二就等着被全体船员的通缉吧。

    “你！”古川春何曾受过这样的屈辱，他是谁，荣誉至高，胜过于他的性命，被人踢在屁股上，那么不文雅的事情发生在自己的身上，他有种想要直接杀了山川真二的冲动。

    “组长，别冲动，别冲动！”宫本淳算是科学家之中最为理性的一位，毕竟从小受过高等教育，还是一个贵族，和他人想的不一样。

    山川真二其实很怕，后背都湿透了，脚都要开始哆嗦了，还好，有王皓在的原因，古川春不敢做什么，他也能逃过一劫。

    “说吧，华夏皇族，你到底想要干什么！”宫本淳质问王皓，他的话让几人的目光都看向了王皓。

    “我干嘛，我能干嘛，如果想要你们的命，你们以为现在你们还能够站在这里说话么？”王皓笑道，看着别人内斗，别有风味，他嘲笑了一番之后又开口了。

    “也没有什么，就是想要你们天照星系的科技资料，最好是从有到无全部给我来一份，我不求里面到底有什么，只需要怎么建造星舰就可以了！”

    “对了，最好那个传送的技术也有！”

    王皓是个码农，知道要达到建造星舰这样的技术水平，现实世界的星球起码还需要百年的时间，这还不包括其中会不会发生什么大战，一切和平的情况下，或许百年以后人类可以迈向其他星球。

    至于传送技术，王皓倒不是立即想要拥有，他觉得拥有一两套便携的装置就可以了，上次魔方奖励给他的三次传送机会就很是不错。

    未来，如果有别的世界的人入侵现实，他也可以做好打算，起码几个分身可以用传送去别的地方解救。

    至于分身术的限制，王皓会想办法解决，毕竟现在本体和分身还不能离得太远，否则会直接失去力量。

    “....”宫本淳有点惊讶王皓的说话，毕竟如今的宇宙，华夏帝国中的科技水平可是比天照星系要高出太多了，这个华夏皇族想要他们的科技资料想要干什么。

    对，一定是想要从这些资料中推测出他们天照星系的科技树是怎么点的，当然了，这是宫本淳想太多了，哪里有那么多为什么。

    只是王皓需要那种技术资料而已，看着三个科学家不一样的表情，王皓又说了句：“给你们半天的时间整理，我要全套的科技资料，如果是假的，你们知道我的身份，也知道我的能力，发现一个不对劲的地方，我就杀一个人，如果整个资料都是假的，那么我杀一半的人，不要不相信我说的不是真话，我说得到办得到！”


------------

343.黑洞

    宫本淳，古川春和北由纪三个人面面相觑，久久没有说话，倒是山川真二一个狗头举了手，他说道：“大人，你为什么不直接调取资料信息呢，我记得智脑中有的应该！”

    “是么？”王皓疑惑，好像自己之前并没有让小强干这样的事情，只是让对方找现成的高科技东西，根本没有去找资料。

    这不坑爹了么？

    智脑小强现在都不知道什么状态，让他去智脑上提取资料信息，这不是为难他么，如果他知道可以这样的话，还会要求山川真二你去喊科学家过来么。

    真是多此一举啊！

    王皓给了山川真二一个非常不友善的眼神，古川春和宫本淳看在眼中，对视了一眼，互相之间似乎明白了什么，不过没有说出来，一切尽在不言中。

    “大人，可能没有吧~”山川真二心惊胆战的说着，他有点害怕王皓的眼神，像是要直接吃了他一样。

    “对啊，这位华夏皇族，你完全可以调取智脑上的资料，我之前在上面浏览过，一定有好多相关的资料！”北由纪说道。

    “哦，真的么，那这么说，你们三个也就是没用了，是吧？”王皓在船长位置上敲打着一旁的椅子，很轻声的说着

    “这，不，不，不，怎么可能，我们回去整理，回去整理！”宫本淳压制住古川春的暴躁情绪，拉着他直接朝着外面走去至于他们是不是去弄资料，王皓不得而知，他只知道，自己给了对方半天的时间，这他等得起。

    三位科学家心怀各自的情绪离开了，只剩下山川真二了，看到他们走了，直接就是跪了下来，要不是下面地板的材料是非常坚硬的，这一跪估计都要碎了。

    “大人，我真的不是故意透露消息的，真的不是故意的！”山川真二求饶道。

    王皓被他这一下有点纳闷了，这个天照星系的人是不是想的有点多啊，他很好奇这个透露的消息是什么意思，于是他竖了下衣领，开口说道：“哦，那你说说，泄露了什么消息呢？”

    “这个，其实也没有什么，大人武功盖世，没有一个智脑，还是可以摆平星舰船员的危机的！”山川真二认真说道。

    “智脑没有了，这话谁说的呢？”王皓很好奇，他不觉得小强会因为自己的能量没有了而消失，起码还可以坚持好几天。

    “是上尉说的，他不知道用了什么手段，封闭了智脑的权限，如今我们这里都是手动传递消息了，没有人知道智脑什么时候会被再次的打开！”山川真二说道。

    “啊，这样啊，那么怎么才能解开呢？”王皓问道。

    “解开的方法我不知道，但是想来也就是口令密码什么的，只是现在上尉....”山川真二可是记得上尉的尸体被清理后直接就是在他假借王皓的命令扔出了星舰，现在估计已经飘了一段距离了吧。

    “是这样么？”王皓好奇的看着这位狗腿子，不知道他说的是真是假，智脑被封锁了，是好是坏谁都不知道，起码王皓不确定这封印解锁了，出来的是小强还是其他。

    因为他观察到了刚刚三位科学家离去时候的表情，指不定哪里会有什么格式化的按键，可以让智脑恢复出厂设置呢，如果那样的话，他必须快点行动了。

    “半天，就等半天！”

    王皓跟山川真二这样说着，并且交代了一下，如果那三个科学家不能够把资料给他的话，那么他将要开始一场血腥的大屠杀，保不准会有多少人的死亡，他会看自己的心情。

    不要低估他的实力，主控制内的船员和上尉的死亡，已经可以证明了这一点，几十倍常人体质，王皓觉得即使团灭这个星舰的所有人他都觉得可能

    只不过，这地方看起来很不错，王皓觉得等到他把资料弄好了，有必要真真正正的在这艘星舰中度个假什么的，看看窗外的风景。

    咦？

    那是什么！

    卧槽，之前怎么没有看到过！

    王皓惊呆了，他以前没有这样近距离的观察过外面的景色，他一直以为自己带的是一个陨石带中国，可是现在他发现竟然不是。

    看着窗外的景象，一切都是那么的普通，可是再看远一点，距离多少王皓在宇宙中没有这个概念，但是想来应该有几万公里的样子，在那个地方竟然有一个很大的洞。

    一个洞出现在宇宙中，不多说，那就是黑洞了！

    “.....”

    怎么会这样，黑洞怎么会出现在这里，这星舰怎么没有被吞进去，这不科学，黑洞周边竟然还有物质的存在，这也太神奇了吧。

    “不会是那一集的剧情吧？”王皓记得神秘博士现在已经上映的版本中，有两集讲的是关于科学的。

    一个是第十三任博士的时候，他和他的女伴来到了这里，有一艘飞船停靠在了黑洞边缘，即将飞入黑洞，这个飞船分成了几百层，离黑洞越近，时间过得越快，有可能最远离的地方过了一秒钟，最底下的那一层已经过去了几年了，记得博士这一季的女伴就是在这里死了的。

    还有一个就是第十任博士的时候了，也是最有可能的一个，在黑洞旁边，有一块陨石，陨石中关押着一个在时间空间诞生前就存在的一个恶魔，无比强大的恶魔，它可以看到人们心中的欲望并且引导他出来，他被史前文明的人抓了起来，关在这里，靠近黑洞，只要它敢轻举妄动就会被拖入黑洞。

    现在显然，王皓他们所在的星舰就在这个位置，怪不得这个地方那么的不可被探查，原来是这样的，这里有一个黑洞，谁敢过来，即使是华夏帝国的星舰也是停靠在几十光年外不敢再进去。

    而他们至停靠在几万公里外面，在别的人看来，这TM就是找死啊。

    没有智脑，王皓透过玻璃也是看不到黑洞旁边有没有那块陨石，看不到，他也有点纠结，万一真的是那个恶魔，事情就难办了。


------------

344.深思

    星舰内第一号实验室中，古川春和宫本淳召集了所有级别还算高的官员，人数达到了100人进行了闭门会议。

    会议内容是什么，并没有外人知道，但是他们的保密做的很好，内容只有他们知道，甚至于，每一个人会议前都吃了保证忠诚的药剂。

    只要敢背叛，100个人进行投票，只要人数过半，那么这个人就必死无疑，死因检查出来也会是心脏病，最最普通的那种，不精密检查的话根本查不出真实原因。。

    这是一个非常复杂的药剂，也是他们天照星系的特产，专门用来针对星舰内部矛盾，处理叛徒用的，如果真的出现叛徒的话，完全可以用这样的方式让对方死于心脏病的痛苦。

    因为山川真二的缘故，会议不得不简便，全程只有不到5分钟的时间，但却是决定着船里每一个人的命运。

    当山川真二过来的时候，会议已经结束了，所有人都是若无其事的干着自己的事情，看都没有看山川真二一眼。

    “哎，你们这是何必呢，人家怎么说也是华夏的皇族，如果跟他打好了关系，说不定可以到一个资源星球上当一个贵族。”山川真二在那里自己嘀咕着，可是话的声音太响，那就不是自言自语了，而是在进行全方位的嘲讽了。

    “贵族，呵呵，山川真二，你个叛徒，我觉得我去了也就是当一个人形版的沃德！”有人讥笑着。

    “沃德，哼，我看你才像是沃德呢！”

    沃德，一个宇宙中广为知晓的奴隶种族，被贩卖到了很多的地方，都是去当奴隶，而且还是一干到死的那种，忠诚度极高，那个药剂也是从沃德一族身上提取获得的。

    当然了，作为奴隶，沃德一族，其实它们也有自己生存的方式，那就是照顾别人，很多人认为他们生来就智慧照顾他人，当然了，这肯定是一个笑话，不过起码现金宇宙中的很多文明都是这样认为的。

    “好了，有什么好吵的，沃德么，回头你可以去仓库领一个不就行了么？”有人出来劝和。

    作为一艘强大的星舰，奴隶沃德肯定是有的，不过都是放储存了起来，他们就是货物，给他们一些食物就能够活很久，温顺的种族，至今都没有暴动的记录。

    山川真二对于那些看不起他的船员，没有好脸色看，他这也是在赌，如果失败的话，那他真的就是死路一场。

    一场吵闹，宫本淳混在船员中看的真真切切，对于这位所谓的“同伴”，他再也没有了半点的同情心，只要智脑一夺回来，那么就可以直接投票把这个人弄死。

    “关键是智脑啊！”

    没错，古川春和宫本淳他们的会议重点当然就在智脑上，现在他们也知道华夏皇族也和智脑失去了联系，也就是说他们完全有机会重新掌握整个星舰的控制权。

    现在一方面他们安排手底下的人去收集那些不是很重要的资料，到时候交给王皓，另外一边，古川春带着北由纪以及其他一干工程师奔赴星舰的控制室。

    那是一个被严格看守的地方，由几个独立的机器人看守，它们都有各自独立运行的程序，互相之间有很好的搭配，如果没有相应的资格，那是根本不可能进入这个控制内部。

    很幸运，古川春的荣誉勋章给了他这样的机会，他带着一系列的道具来到了控制室外，让北由纪他们待在外面，自己则是小心翼翼的走了进去。

    两个机器人发下了他，走了过来，用扫描对古川春精细测绘了下，他浑身上下所有具有的，携带的东西全部被检查了出来，如果带了危险道具，那么及时有资格进入，也会被机器人给逮捕。

    “来这里有什么事情！”一万年以后的机器人智能程度已经是很高了，但是人性化太低，只会对面前认定的事情一直严格进行下去。

    “这是我的徽章，我有事情要进入控制室内部！”古川春没有说出星舰控制权的转移，因为这些话说了也没有什么用，这机器人根本不管这些。

    “可以，5分钟时间！”机器人放行，不过为了安全，还是派了一个机器人跟着古川春，以防会有什么事故。

    另外一边，王皓丝毫没有察觉，底下的船员们正在想尽办法要抢回星舰的控制权，当初用小强夺舍星舰的智脑，本以为很轻松就可以掌握整个飞船的全部，现在看来，并不是这样的。

    “黑洞！”

    比起控制权，王皓更在意的是那个黑洞，尼玛，实在是以前上网浏览新闻的时候，被各种各样的介绍给吓怕的，黑洞啊，那可是宇宙中致命的危机啊。

    王皓研究了好一会，确认了他们所在的星舰的确还在原地，并没有动弹，他们所在的陨石堆还在原地，并没有朝着黑洞方向而去。

    王皓也在这些陨石堆里找目标，可是单单靠眼睛，什么都发现不了，看到的不过就是一个又一个的石头而已。

    看着这些石头静静的躺在星舰的外面，没有动弹，哪怕是飘荡几公分都没有。

    科学在这一刻已经失去了意义，王皓相信这个时候船上肯定也会发生不可思议的事情，如果真的是那个史前恶魔的话，那么事情就好玩了。

    作为唯一一个在神秘博士世界出现的神学意义上出现的恶魔，它身上的信息量非常的巨大，按原本的剧情，那恶魔的本体直接跌进了黑洞，他的精神体想要跑出来，可是被博士机灵的女伴罗斯送他也进了黑洞。

    可以说，黑洞是那个恶魔唯一的归宿，那些史前文明的生物也是这样认为的，所以就在黑洞边上造就了这样一个监狱，一方面消磨恶魔的能力，一方面也是让它不能够出来闹事。

    不晓得现在这个时间，那个恶魔还在不在啊？

    一万年以后的时间，那博士应该还没有来这里，自己是不是可以先他一步解决这个危机呢，王皓不自觉的笑了。

    然而笑容刚出现，飞船就咯噔一下，好像出现了什么事故。


------------

345.符号

    古川春在机器人的带领下，刚刚抬脚想要进入控制室，忽然星舰警示灯大起，按照一般的程序，紧急时刻，控制室都是要被进一步的保护起来。

    所有的机器人都苏醒了，他们来到了控制室门外，那古川春直接就被拦在了外面，被两个机器人用冰冷的眼神盯着，他也再也没有机会进去了

    “我可是拥有天照星系的荣誉徽章，为什么不可以进去！”古川春怒了，到了这里竟然不给他进去，这报警出现又不关他的事情。

    “抱歉，警戒期间，任何人禁止入内！”

    机器人回答，古川春想着再争执一番，可是看到机器人的武器都已经打开了保险，就差对准他了，作为一个科学家，他知道，和机器人争论那是毫无意义的。

    只有等警戒报警消失才能够再次进去，古川春只能不甘心的退了出来，他要去确认这个报警到底是怎么回事。

    在没有智脑的情况下，想要知道星舰上的警报到底是怎么响起的比较困难，他们只能够通过星舰上的通讯装置一个又一个的询问。

    很快，来自信息科的船员传来消息，说是完全失去了对外的联系，连紧急的通讯方式也中断了，那可是最后一个和外界联系的方式啊。

    如果那方法也没有，那么星舰真的无人问津了，如果星舰上失去了燃料，那么或许百年后他们都不会被人发现，那个时候的他们早就死了。

    这个信息可是十足的噩耗啊，很快有人知道了原因，还是因为他们所在位置的原因，似乎在黑洞周边散发出了不同寻常的物质销毁了他们星舰的信号装置。

    “怎么可能，这么多年都没有问题，怎么这个时候出现！”

    黑洞的存在已经亘古久远，差不多有好几十亿年的历史，比之地球的历史都要多，这么长的时间里，黑洞一直存在着，它的特殊情况也被天照星系所得知。

    在它的附近曾经展开了一系列的实验，可惜啊，都失败了，没有一个成功，有人认为是这个黑洞出现了什么问题，想要知道原因只有进入黑洞才可以知道。

    还有的人说是由于这个附近有另外一个还没有被发现的黑洞，两个吸力相互抵消了，不过这个概率当然很低，可以说微乎其微。

    “失去了外面的联系，可恶！”古川春得知消息非常的愤恨，没有了消息，那即使他们反叛成功，夺回控制权，也没有了什么意义，反正他们都要死了。

    宫本淳眉头紧皱，他回到了自己的房间中，掏出了一个非常精巧的仪器装置，在上面摆弄了一番，几秒钟后，什么事情都没有发现，他有点失望，果然，连他自己私人的通讯装置也不能用了。

    北由纪有点不理解，会什么会这个时候出现这个的危机，那可是黑洞啊，当她知道自己的目的地是哪里的时候，他也害怕过，可是一点都没有什么效果。

    警报声后，很多人来到了星舰的尾部，那里可以清晰的看到外面的景象，这可不是每一个人都能够拥有的机会，黑洞在这个位置看的格外的清晰。

    很多胆子大的人看到这个黑洞都是吓得屁股尿流的，很是可笑，但是每个人心中一点都没有讥讽的意思，太正常了，起码别人知道黑洞的事情，早就逃跑了。

    王皓从山川真二空中知道了消息，也不知道他是从哪里打听的，关于那次会议的事情，也是一并告诉了王皓，真的是一名合格的狗腿子，王皓要给他点一百个赞，这任务做的非常的漂亮。

    “他们反叛的事情暂且不说，你刚才说什么，信息流中断了？”王皓有点不解，怎么会有这样的情况，不应该啊。

    “没错，他们怀疑是环境的问题，不过船长放心，我们一定会尽快帮你恢复的！”山川真二笃定的说道。

    “那就好，对了，你知不知道最近星舰内有什么稀奇古怪的事情发生么？”王皓打着哈哈说道。

    “稀奇古怪的事情？”古川真二疑惑不懂，什么叫稀奇古怪的事情，整个星舰最古怪的就是王皓这个人了。

    “就是最近有没有星舰那个地方，无缘无故冒出来很多不认识的外星符号，从数据库中查找比对没有的那种！”王皓问道。

    “外星符号，这个我倒是没有发现？”古川真二摇头说着。

    或许是被一些闲杂船员看到了，就把它给销毁了也有可能，毕竟人们第一眼看到，肯定以为这是一场恶作剧，而不是其他正式的事情。

    “船上有沃德的吧？”既然外星符号的事情不清楚，那么久需要知道沃德这边发生了什么改变不成。

    “有的船长！”

    “去看看沃德那边有没有出现反叛的！”王皓吩咐着，他自己也没有落下，开始四处兜兜转转，顺便喊几声小强，可是到现在都没有回复，想来肯定是沉睡过去了。

    “是！”

    正如同王皓所料，在那个警报声响起的时候，就有人前往仓库区确认存货的有无好坏，不过他进去以后，就再也没有出来过，仿佛就这样消失在这里一样。

    山川真二带着王皓来的时候，古川春三个人随后也到了，看着他们出现，王皓又是没好气的问道：“我的资料准备好了没有！”

    北由纪很硬狠狠的回答了一句：“没有，半天，时间还没有到呢！”

    “噢，是这样么，那好吧，看起来你们对于我布置给你们的任务很有信心啊，这很好，我可以，不过时间一到，你们还没有什么建议，那么抱歉了，你们会经历人生最后一次，也是最恐怖的事情！

    “！！！”古川春冷笑着，对于王皓的狠话没有放在心上，半天，即使给他半年，自己也不会写半个字的，这样才能凸显出他这个身份。

    “哼！”宫本淳脸色有点差，事情想得太多了或许吧。

    北由纪倒是没有说话，不过她正握紧着拳头，感觉她好像比其他两个男的更加的凶猛一样。


------------

346.知晓

    星舰仓库区，位于星舰的尾部，距离主控区非常的远，差不多要跨越整个星舰，在没有传送传说送的前提下，只能靠徒步行走过去。

    一路上，王皓再次看到了形形色色的人形生物，有的看到他很是害怕，有的则很是愤怒，两个极端，王皓也享受这样的待遇，就这样走着。

    也许是爱国之心的熊熊燃烧，还真有几个岁数不大的青年被呼唤出了热血的情怀，以卵击石，打算用暗杀方法解决到王皓。

    只是往往，这些人还没有动手之前就被王皓给扼杀在摇篮之中了，王皓目前的感知可不是假的，对他有一点点的杀意，他都可以感受的出来，更不用说，这些杀意浓厚的家伙了。

    估计自己在他们眼里是处之而后快的对象，或许是因为华夏皇族血脉的关系，这些星舰上的船员对他都是谨慎又谨慎，小心再小心，深怕闹出了什么事情让王皓难堪，从而导致他用非常手段把他们给弄死。

    没错，如今，王皓在名众的心里人还是可以，起码不是滥杀无辜的人，用山川真二的话来说，或许可以弄一份和平协议，让两个帝国不在陷入战争，。

    “仓库还有多远？”

    山川真二给王皓派了一个向导，算是有点人的样子，起码和黄种人比较接近，浓眉大眼，听他说话有种很特别的口音在，应该是个地方人士。

    他叫大岛圭，此刻他很是紧张的回答着王皓的问题：“回大人的话，前面是船员休息室，差不多还有一半的距离可以到达仓库了！”

    “还有一半啊！”王皓心情有点着急吧，这么长时间里，如果真有什么紧急的事情发生的话，按照这个速度过去，黄花菜都凉了。

    “没错！”大岛圭有点不敢直视王皓的眼睛，主要是刚才看到王皓凌厉风行，好几个船员都是不明不白的死在了他的面前，这让他不害怕那是假的。

    更让他恐惧的是，大岛圭从王皓口中惊悚的得知，这些人都是想要害王皓的，不过在他们出手之间，王皓就把他们弄死了而已。

    这消息如果传出去给其他船员知道的话，一定会造成大恐慌的，这样的信息他是怎么知道的，如果真的出现了类似山川真二的叛徒的话还好办，就怕他们人群中还有一个隐藏的。

    “那就继续走吧，前面是休息室么，正好过去转转！”王皓提到，大岛圭当然造办，用他身上的身份卡片很轻松的就进入了休息室内部。

    此刻里面有不少的船员在自己的舱门前干着自己的事情，一日的轮班结束，他们需要进入休眠仓休息，看到大岛圭带着王皓进来，很多人有点措手不及。

    “他怎么会来这里，这大岛圭怎么敢把他带到休息室里面？”

    “不是说有人已经计划除掉他了么，怎么他现在还活着！”

    “可能是智脑还没有夺回来吧，需要时间！”

    几个人窃窃私语着，以为王皓听不到，可惜他们失算了，竟然把这么重要的消息泄露给了王皓，真的让那古川春知道的话，他会不会被气的吐血。

    猪队友就是这个时候体现的，当然了，这两个窃窃私语的人官衔还不低，否则也不会收到这么重要的信息。

    王皓听了以后，恍然大悟，他觉得刚才的报警很有可能就是古川春他们弄出来的，怪不得之前去催他们的时候，他们的表情那么的不自然，原来是想要干这样的勾当啊。

    幸好来这里否则自己到时候被卖了都不知道，这些天照帝国的人狼子野心啊，自己好不容易留他们的性命，他们竟然不感恩图报，想要指他与死地，是可忍孰不可忍。

    现在还去个毛的仓库区，王皓认为那仓库区出事的消息都是假的，还去个什么劲，赶紧回去，把问题扼杀了再说。

    可惜了这一折返，真要是王皓坚持去仓库区，后面的故事也不会发展到不可收拾的地步了，命运往往就是这么爱作弄世人。

    古川春焦急的在那里等着消息，报警还没有清除，也就是说他现在即使去控制室也是白去，到底是什么问题，让星舰内部应急设置出这么长时间的报警。

    可是这么久，星舰也没有爆炸，也没有什么抖动，一切都很正常，有些人都回休息室睡觉了，可以想象，根本没有太多的人当回事，但是古川春急啊，一直报警，他进不去控制室。

    宫本淳急急忙忙的从远处赶来，他的信息收集的比较快，很快就把情况说了出来：“船体动力失去平衡了，如果再这样下去，我们很可能会朝着黑洞里面去！”

    “什么，怎么可能，不是说这个地方是静止的么，不会有吸力产生么？”古川春惊呆了，难道说是黑洞起作用了么，不可能啊，自从天照星系的前辈发现这个地方已经有百年了，可是那黑洞至始至终没有产生过什么吸力，就是保持着现在的状态，如果不是这样的原因，他们试验的地方也不会选择在这里，这可是一个天然的屏障，谁都不会想到他们会躲在这个地方。

    “不清楚，现在工程师正在紧急排查原因，可能是系统出现了短路，星舰在自己移动也有可能！”宫本淳说了个往好的方向的解释。

    “那些工程师是吃屎的么，还没有查出来，如果真的自己移动，那谁控制的呢，鬼啊，我记得没有智脑是不可能启动得了引擎的！”

    “或许是.....”

    就当古川春和宫本淳继续讨论下去的时候，突然北由纪急急忙忙过来，她大声喊着：“不好了，那个华夏皇族回来了！”

    “什么，怎么可能，他不是说要去仓库区么，去一趟怎么可能这么快！”宫本淳吃惊的说道。

    “不知道为什么，刚刚休息室里的船员通报，他们刚到休息室就回去了，好像有什么紧急的事情要处理！”北由纪担忧的说道。


------------

347.阻击

    王皓回来的速度很快，不一会儿的功夫就把大岛圭抛在了身后，自己急速朝着主控室而去，那三个科学家果然不能留啊。

    或许是他们察觉到了什么问题，王皓回来的路上，惊奇的察觉到了怀着杀意的人数变多了，甚至于有些见过他的船员有有了杀意。

    这是怎么回事？

    这是要全体叛变么？

    好吧，谁让他本来就是抢占了别人的位置，这些人想要报仇也是理所当然的，只不过王皓站在自己的层面上，可是不会去想这些问题。

    人太多了，他也有点收敛，只要不是付之行动的船员，他是不会出手击杀他们的，毕竟他不想被这些蠢货拖延了时间。

    “为了天照！”

    突然有一个低着头的船员在和王皓错过的时候，大喊一声就朝着王皓抱过来，非常的突然，要不是杀意太过于尖锐，王皓有点防备，估计真的被他给抱上了。

    这船员手中带着一件不知名的力气，在他动作失败之后，竟然整个人直接原地剧烈抖动，没过几秒钟就死了。

    电死的！

    在漫威世界不是没有尝过被电的滋味，只是没有这样电的强悍，王皓估计，这电流强度起码可以电死一头大象，用这样的电流明显是想要他的命，可惜啊，他命好，这个船员的命就差了。

    本以为躲过了一劫，其他船员会收敛一点，可是没有想到，这些个脑回路神奇的船员们纷纷过来送死。

    有的和刚刚那个一样，拿着点击装置，还有的则是不知道从哪里领来了激光枪，他们头上戴着天照帝国的徽章，决意即使死了也不会让王皓好过。

    也确实如此，这些船员们借助星舰的便利，用一扇又一扇的铁质舱门和王皓打起了游击，打一枪换一个地方。

    “靠，这不是你们的风格啊！”

    王皓有点不耐烦他们的举动了，就像是地鼠一样，没完没了，他右手一挥，一团火焰直接轰打在舱门上，几乎不过几秒的时间，整个舱门都变得通红，轻轻的用脚一踢，舱门直接就破了。

    质量不行啊！

    破了一个，其他几个都是很简单，想干坏事的船员们没有想到会出现这么一出，有点愣神，结果纷纷被王皓给一一逮到。

    下场当然很惨，被击杀在原地，血肉横飞的，这还是王皓控制了自己的力量，他总觉得这些个一万年以后的船员们身体素质各方面都还不如现实世界那些个当兵的，难道是科技的便利还促使着人们对于体质更加的疏忽了不成。

    结果了面前最后一个拿着激光枪放冷箭的家伙，这个时候，整个过道都是血了，王皓因为动手前在自己的面前加了一层保护装置，所以整个衣服都没有血迹，哪怕是自己的双手，也被他用水洗的干净。

    当他出现在古川春面前的时候，丝毫都看不出她是一路杀过来的，看着古川春一副镇定的样子，王皓突然有点好笑，只是笑点在哪里他不知道。

    “华夏皇族，这就是你要的资料，我把它们集合在这张卡里了，你可以用星舰上任意一台光脑都可以进行查看！”古川春很狡猾，只是这个时候自己亲手来送这个资料，这个行为有点奇怪。

    王皓有点不确定了，他看了看周围，没有其他两个科学家在，看着放在一旁桌子上的卡片，他沉默了片刻，他心中怀疑这个卡片可能是个陷阱。

    “哦，是么，里面有什么，给我讲解一下吧！”王皓围着古川春饶了一圈，没有发现什么特别的地方看起来，问题或许出在那个卡片上。

    “可以，卡片里面集合了所有星舰引擎方面的，动力方面的和其他一些，可以说，按照这卡里面所提到的，完全可以在一个落后星球上兴建起一艘宇宙飞船来！”古川春平静的说道。

    “哦，是么，全在这卡里么？”王皓不理解未来信息储存的方式，如果真的有那么多资料的话，起码要几个TB，可是面前就一张卡片，难道一万年后，信息材料已经发展到了这样的地步么。

    很有可能，可是王皓还是怀疑有问题，非常的谨慎，在古川春没有碰那个卡片之前，王皓是不会去触碰的。

    “没错，华夏皇族，这位大人，需不需要检查一下，只要你插入到你一旁的光脑，你就可以进行浏览了！”古川春还细致做了一个动作示范，不过他还是没有碰这张卡片。

    “你帮我吧，我不懂！”王皓笑着。

    “....”古川春这里顿了一下，但是脸部没有任何的错愕，就像是真的顿了一下，整个人停止了任何的动作。

    王皓离的虽然有五六米，可是他还是能够听得到这个距离内他人的心跳和呼吸，很不凑巧的是，面前这个古川春这两个选项都没有。

    “尼玛，这个是机器人还是投影！”王皓已经可以判断了，可是他刚这样想，主控室外面的大门关上了。

    “哈哈哈，愚蠢的华夏皇族，你完了，哈哈哈，现在智脑是我们的了，你去死吧！”古川春的声音从主控室内的扩音装置中传了出来。

    “你们重启了智脑？”王皓平静的问着，面前的古川春是什么已经不重要了，显然他中了这些人的诡计了。

    自己一个人还是有点被看不起啊，王皓的面前出现了一个显示屏，里面那古川春非常狂妄的在那里笑着，结果不言而喻，另外宫本淳和北由纪一脸轻蔑的笑容站在一旁，在他们的身下，是山川真二。

    可怜的娃，被这些船员抓起来，后果可想而知，现在已经是奄奄一息了，估计用不了多久，被这些变态的船员玩腻了，就是他的死期。

    山川真二怎么都想不到，自己叛变都没有半天的功夫，都还没有飞黄腾达的机会就完了，他很懊恼，也很悔恨，就想着那个华夏皇族有没有机会翻盘了。

    看着山川真二不一样的眼神，王皓突然有点觉得对不起这个人了，他叹了一口气，又说道：“智脑，小强呢？”


------------

348.厉害的王皓

    “小强，谁是小强，我是天照星系第一舰队第三小队大和星舰的智脑康！”

    智脑的身影在主控室内响起，不知道为什么，王皓心中有点悲哀，不仅仅是这个山川真二，还有那小强。

    怎么说也是陪伴了自己经历了好几个世界来回，自己把它放在这里，没有想到再次回来的时候，对方已经不再了。

    “康，你认识我么？”王皓有点不死心，小强没有那么脆弱，如果一个重启就可以把它解决，他不可能没有想到，甚至于不会没有什么后续手段。

    “华夏皇族，大和星舰试验项目的材料！”康很简便的说了下。

    “材料，哈哈~”王皓怒了，很久了，上次发这样的火对他来说已经很久远了，他想了想，似乎在他有了魔方之后，怒气没有一次这样爆棚过。

    如果可以用冲锋所需要的怒气值来衡量的话，那么起码他可以用现在这个数值，冲锋五六次都是可以的。

    “哈哈，华夏皇族，你不是很强么，乖乖接受一下新鲜的空气么，我们病床上见！”古川春说道，他的话音刚落，主控制内，开始飘进一些白色的气体。

    无色无味，王皓当即就封闭了自己的五官，他能够做到很长时间不呼吸，甚至他还可以把这些气体全部收集起来，但是这里没有必要了。

    “找死你们！”

    神秘博士世界王皓真正使用了自己强大的能力，瞬间，他的背后异象开启，一些毒气进入了异象中变成了渺渺炊烟，再也弄不回来了。

    “那，那是什么！”

    “是全息影像么，不可能，智脑，快分析，到底是怎么回事！”古川春现在是这艘星舰的船长，只有他可以完全命令智脑办任何事情。

    “船长，发现材料身体发生大量高能反应！”智脑康回道。

    “高能反应，怎么可能，那不是一副画面么！”北由纪惊呼，这不科学，异象一出现，直接打破了这个宇宙所有现存的科学架构，直接就把他们这些奋战一生在科学中的人狠狠的打击。

    “对于画面，检测不是任何的信息，很是有趣！”智脑康忽然说了这么一句，不过现在根本没有人关心智脑出了是么问题，都在好奇那异象到底是什么。

    不超过五秒钟，异象开始产生了变化，王皓也随之动了起来，几乎一下子，他的宝术就充斥在了这个主控室内部，所有的监控装置全部一下子毁灭，没有了任何的信号。

    古川春急了，看不到任何信息，他催促智脑康说道：“快，快把主控室内部的所有能动的东西都传送到太空去！”

    “你疯了，那可是试验材料，如果没有了材料，我们实验不做了啊！”宫本淳阻止，一旦王皓被流放出去，几分钟内就能够死亡，到时候他们天照星系的所有希望就全部破灭了。

    北由纪也有点不甘心，可是作为古川春的助手，她知道古川春的顾虑是什么，她开口说道：“或许当初把这个华夏皇族的人弄到船上来就是一件错误的事情！”

    “传送开始！”智脑康接到了命令，开启了传送装置。

    在星舰另外一端，一架高能的粒子光速直接聚合，以一种非常人所能够理解的速度，通过一系列的转换来到了主控室，按照指令，粒子附着在所有能动的东西上，进行了传送。

    只是这些粒子琢磨错了对象，它们竟然都钻进了异象中，或许是察觉到高能粒子的缺失，那个装置不停地工作着，粒子又不停的进入异象。

    王皓有点诧异的看到，一个又一个匪夷所思的东西进入了自己的异象，可是他察觉不到那是什么，只能眼睁睁的看着他们进去。

    连绵的海水被这些传送粒子一点一点的带走，去了哪里，王皓不知道，反正不在自己的异象里了，这可有点棘手，异象不是应该是固定的么，怎么可以有东西进去呢。

    “不管了，给我破！”

    左右手同时用力，不开启近六倍战力的情况下，一拳狠狠的攻击在了主控制的门上，直接就是近万公斤的力气，十吨的力量作用在一点上。

    砰！

    很强的反作用力，王皓的右手指骨都擦破了点皮，但是并不是什么收获都没有，那扇门出现了一个大大的凹痕。

    再接再厉，在同一个地方，王皓又是连续几拳，速度快，力量大，一面有着几十公分后的重金属墙体就这样被王皓给弄出了一个大洞来。

    门外，闻风而来的船员有很多，都想要见证一下华夏皇族的失败，可是他们看到的是什么，一头大力士，完全不是人类的怪物，竟然就这样打穿了这么厚的门。

    “怎么，怎么可能！”古川春叫的失音了快。

    “.....”智脑康沉默了，传送也跟着停止，似乎正在想着什么。

    “快，所有人拿起武器，给我把这个怪物杀了！”声音竟然是宫本淳，他也怕了，如果真的让那怪物出来的话，估计现在这里站着的人全部得死。

    惊愕的船员们听到指令，纷纷拿出了自己的武器，透过那个洞不停地朝着里面进行射击，激光枪的威力有限，最多只能在墙体上露出黑色的痕迹，根本不能够对怪物般的王皓造成什么伤害。

    或许是发现了这一点，有几个船员竟然带来了重武器加入了战斗，这些都是强大的作战士兵，用起武器非常的娴熟。

    “哪里来的水？”有士兵不解的说着，他没有去理睬这个，刚把武器搭好，忽然间，脚下的水又升高了一尺，就快把他的膝盖给淹没了。

    “怎么回事，哪里来的水！”很快，所有人发现了问题，这么多的水，没有人察觉竟然，北由纪心里咯噔一下，她目光看向了那个被打穿的洞，果然水是从那个地方来的。

    “是那怪物，是怪物！”北由纪大喊着，可惜有点晚额，这么大的水已经完全够王皓施展他的宝术了。


------------

349.解决

    “智脑，康，快点把水给我排出去！”古川春大喊，他的个子比较矮，现在水都快要没过他的腰了，再这样下去，他们这些人估计都要被淹死。

    “.....”

    很奇怪的是，智脑竟然没有给出任何的反应，就像是之前那般，智脑又一次的停机了，这怎么可能，古川春继续喊着，可是得到他回答的不过是一句又一句的救命声。

    宫本淳抱着一旁的柱子，状态还算稳定，他有点恍然大悟，回想起之前重启智脑时候诡异的场景，那几个机器人竟然鬼使神差的同意他们进入了。

    明明报警还没有终止，竟然可以进去了，当时他们也没有多想，古川春也是迫不及待的进入控制室内重启了智脑，在智脑启动的一刹那，宫本淳确信自己看到了很是黑色不明的符号涌入了面前的智脑终端里面。

    本来以为是自己看错了，但是现在智脑不出来帮忙，他不得不怀疑，是不是有其他什么东西一起黑入了智脑中，现在智脑的控制权在别人手里。

    到底是谁！

    山川真二身体吃痛，被水流冲击了两下就倒了下去，在充满水的房间里，他失去了直觉，也就在这个时候，一团黑色符号从旁边的柱子里传导了进来，让他一下子醒了过来，他开始拼命的挣扎着。

    也就在这个时候，智脑康出手了，旁边的两扇侧门被打了开来，不过也几乎同一时间，王皓的宝术通过这些水流也一一影响到了外面的船员么。

    水可不仅仅那么简单，夹杂着王皓的灵力，这些水任凭他怎么用，一道道水柱从水中凝聚，汇合成一个又一个类似弓箭般的模样，在王皓一声命令后，齐齐的发射了出去。

    “噗~”

    血花漫天飞舞，船员们被击中后，直接就是心脏被击穿，只要不是特殊体质的人，基本上都死了，王皓为了客气客气，三个科学家中，那古川春显然是不可能活了，那个女的看起来也蛮讨厌的，就留下了一个宫本淳。

    哦，对了，还有山川真二，其他人全部倒在了主控室外面，看着一具又一具尸体出现，宫本淳一阵恶寒，动都不敢动，他蜷缩起来，深怕自己会是下一个，可是看着认识的人，即使是古川春也死了，他以为自己的末日就要到了，虽知道，自己竟然活了下来。

    看着古川春不甘的双眼，宫本淳心里咯噔一下，他知道自己的处境，可能比死还不如啊，他纠结，要不要显得有点男子汉的气概，直接自杀得了，可是刚刚掏出自己腰间的匕首，他的右手就被一团水流凝聚成的绳子给帮助了。

    “想死，可没有那么容易！”王皓的身影出现在了主控室的外面，不知道什么时候，主控室的门已经不翼而飞了，他也可以出现在这么多尸体中间。

    有杀了这么多人，王皓的表情一如既往的平静，看着魔神，山川真二直接跪了下来，磕着头，嘴里不知道再嘀咕着什么，王皓也懒得去理会，他控制水流让宫本淳来到了自己的面前。

    “你知道我为什么要留你一命么！”王皓认真的问道。

    “不，我不知道！”宫本淳咽了口水，他怕了，真的怕了，这是一个恶魔，天大的恶魔，他就不应该来参与这个实验，如果没来，或许他也不会就这样不明不白的落在了别人的手里。

    “态度很好，就是应该有这个样子，对不对，山川真二！”王皓笑着。

    “什么意思？”宫本淳不解。

    “还不明白，就说你的态度很好所以才活命的么？”山川真二一旁开口解释，当然了，说完了，他还不忘回过头和王皓说，“是不是这样！”

    “.....”王皓刚想提一句干的漂亮，突然他看到这个山川真二不知道什么时候，脸上竟然都是一个一个不知名的号码，很快又消失了，有点神奇，因为你看不出这些符号是纹上去的还是画上去的，能够确认的是，这些符号如同和这个人合而为体一样。

    “尼玛，真的是那个恶魔啊，没有想到，他现在已经进入船里了！”王皓不自觉的想着，看起来，那个恶魔想要借他们的船，用他们的肉1体离开那个监牢啊。

    只是，这个恶魔怎么来到这个飞船上的呢，王皓很不理解，他可不想被那个恶魔附体，看到山川真二这个样子，他知道对方现在命已经掌握在了恶魔的手里。

    “这卡片里面的资料是真实的么？”王皓岔开了话题，并且和山川真二隔了一段距离，防止有点不自然，他特地又去问了下宫本淳资料的事情。

    “是真实的，和古川春说的一样，里面的资料就是说的那样！”宫本淳毕恭毕敬的说着。

    没有想到是真的，那王皓也不客气的手下了，只是一张卡片，里面竟然有着那么多的技术，真叫人难以相信。

    刚才主控室内的最后被王皓解剖了下，只是一个机器人，简单的改装了下，没有什么技术含量，还不如自己的分身来的强。

    没错，他又把自己的三个分身弄出来了。

    现在站在这里的这个就是一号分身，二号分身刚才顺着开启的舱门混在船员们中移动着，三号分身和二号分身在一起，为了防止被智脑查出什么东西来，一号分身在这里吸引着各方面的注意。

    王皓本体还留在主控室内部，他对于自己的异象感到有点惊奇，消失的海水又在一次的回来了，好像这些海水还可以进行补充一下，只是不想到这个补充点在什么地方。

    “谢谢，谢谢大人救了我的命！”山川真二上前就想要握着王皓的手致谢，然而一号分身很巧妙的躲了过去。

    一号分身念道：“能活就行，想不到被打成这样还能活，是不是很惊人，对不对这位科学家~~”王皓突然转头问着宫本淳，把他弄得一愣一愣的，不理解发生了什么事情，他只能不停的点头示意王皓说的是对的。


------------

350.抱歉了

    PS。一直咳嗽，医院查了下肺炎，估计要挂几天盐水，没心情写了，把写的半张和后面的初略大纲放了出来，这本书就这样了，抱歉了各位

    “怎么办，怎么办，都死了，教授他们都死了！”

    惊慌失措的船员们纷纷远离主控室，很是狼狈，他们都没有在被王皓控制的范围之内，否则他们也不会活着离开。

    当他们亲眼见到第一个人死掉以后，这些心理素质不是太强的船员终于是崩溃了，逃得很远，终于前方没路了，他们才停了下来。

    有人说王皓是魔鬼，根本不是什么所谓的华夏皇族，他们天照帝国羊入虎口，是真的在找死，有些船员在那里通过自己的指令召唤智脑出现，可是不知道为什么智脑根本没有帮助他们的意思。

    甚至于他们前进的道路，也被智脑更改了路线，这些船员没有发现，他们前面就是星舰的仓库区了，只要在前进几步就能够看到仓库区外面摆放的诸多提示信息了。

    “完了，我们完了，天照帝国完了！”绝望的船员们跑累了，瘫软在一边，不知道该怎么应对。

    星舰上，有头有脸的人几乎都被王皓给一下子解决了，剩下的真的都是些小角色了，当初上尉已经是最高的军衔了，现在找一个上士都很困难。

    即使可以找到，也基本上是不重要岗位上的，类似医疗方面的士兵，这样的情况还怎么去和王皓去斗。

    天时地利的条件下都失败了，船员们想不出还能够有什么办法可以战胜王皓的，这个瞬间，他们感觉王皓就是上帝来惩罚他们的存在。

    在这个星际年代，教廷依然存在，还是一个非常强大的势力，基本上很多帝国中都有他们的存在，他们的实力无与伦比，和很多外星势力关系都很好，基本上只要他们出现的地方，基本上都会有一场硝烟被熄灭。

    很可惜，王皓并不是教廷的人，是华夏皇族的人，船员们按着本能只能尽量的避开王皓所在的地方，可这样也把他们推向了深渊。

    王皓这边的两个分身跟在其中，有点不理解，因为之前本体来过，明显这条路很眼熟，是当初大岛圭带他前往仓库区的路，可是为什么现在他们要朝着这个方向走去呢。

    不理解！

    二号分身和三号分身对视了一眼，二号分身在逃难的船员中看到了大岛圭，现在他正低头着跟着人流移动着，丝毫没有发现有人靠近，趁着混乱，二号分身直接把他拉到了一边。

    “大岛圭，怎么回事，你们要往哪里逃？”二号分身问道，他现在的穿着有些许的改变，但是声音和容貌没有改变，当大岛圭听到王皓这个熟悉的声音之后，瑟瑟发抖的转过了头过来，看到那双属于王皓眼睛的时候，他差一点跪了下来，磕头求饶了。

    “好了，你想让我现在就杀了你么，说你们要往哪里逃？”大岛圭怎么样，王皓根本不在意，在他身上根本没有半点的杀意，有点基本上都是惧怕，这样的人，王皓哪里有心情去管他的死活。

    “不知道，我也只是跟着人流在走~”大岛圭胆怯的回答道，他不明白，他可是看到王皓留在现场，根本没有跟着他们一起走，可是没有的话，那么现在站在他面前的这个人是谁，太诡异了，他都有点不敢相信自己现在的处境了。

    “那你知不知道这条路就是你刚刚带我走的那条路！”王皓喝道。

    “什么，这，不可能，怎么可能，智脑，是智脑安排的这条路！”大岛圭惊呼，他回过神来的时候，一下子就想明白了。

    ///////////////////////////////////////////////////////////

    恶魔符号显现，星舰大乱，紧急时刻，王皓前去恶魔躯体所在的陨石，得见恶魔，欲望被点燃，当初在梦境中消失的萨姆再次出现，危机来临，脑海中的声音出现；

    回到星舰，黑洞启动，天照帝国发现，教廷出面，危险的王皓，通缉，大乱回到神秘博士的现实时间，恶魔跟着，王皓的精神受挫。

    前往魔兽世界，没有燃烧军团消失的风声，继续升级，比较慢，分身打怪，本体会暴风城交任务，得到副职业牧师，被魔兽世界的高等级牧师施展魔法短暂遏制了恶魔，短时间的牧师训练，魔法学院报名；

    一些小风波，被黑龙妹子听闻，得见，屠龙构想，被点出身份，王皓和黑龙对峙，黑龙妹子被通缉，剧情被打乱。

    回北郡摆摊收技能书，夜晚去闪金镇住，恶魔再现，萨姆遗留浮现，昔日记忆也出现，原来当初也出现了异世界的入侵，不过并不是完美世界，而是漫威世界，是古一至尊法师，是她消除了王皓的记忆。

    纠结的剧情，让王皓对未来有点迷茫，疯狂练级，0阶50级，极限，不能再升了！

    回到现实！

    奖励：洞天境进入，就一个洞天，但是无限大，副作用全部消失；

    现实：刘森动向，官方人的出面，发现端倪，寻问，加大了监控力度，分身出手；

    危机：第二轮考核来袭！

    火影忍者世界——晓组织入侵地球；

    告知刘森，官方人介入，入侵开始：

    邪教徒日本，不死德国，迪卡拉中东，小南俄罗斯，长门美国，鼬英国，华夏带土，纷纷到来

    各分身出击（奖励技能魔改再次升级，无限距离控制）

    五大洲大战篇

    考核结束，事态严重，王皓进入第九次循环旅行，征服火影世界，完美世界回石村不出，漫威世界定萨卡，第三轮考核出现。

    少量赛博人入侵地球，不断进化的机器人横行无忌，王皓运用一次的传送机会回到地球，和众多英雄拯救世界，收获无限宝石；

    现实纷纷，消除记忆器升级，全部遗忘；

    第十轮开始，考核结束，进入正式期，商城开启，各种兑换；

    火影寻找华夏村；

    魔兽黑石山大战；

    神秘博士世界博士的见面，见到clara，教廷女教皇出现，搭乘塔迪斯来到T星，见证12的陨落；

    现实安逸；

    第十一轮：

    魔兽世界会见时空之龙，光顾各大副本，刷等级，1阶50级

    完美见证祸乱；

    火影世界得见六道，辨析神树；

    现实突破铭纹境；

    分身留现实，魔兽世界闭关练级2年，7阶满级，完美下届顶点，虐菜开始；漫威收集无限宝石；

    出发火影世界之外，发现所谓的岛国动漫宇宙，各个世界很多，体验多重分身，前往游历，增强见识，给予信徒福利；

    漫威世界王皓为神，灭霸灭之，长老会出现，放逐出宇宙；

    神秘博士世界被戴立科一族盯上，见证了罗斯成神的一幕，心有所感，一丝当年的遗憾消除；

    完美世界沉寂，进入九天十地；

    魔兽世界继续升级；九天十地称霸；

    进入仙域，魔兽世界110级，成王，自己在突破，准帝，沉寂百万年，低调称帝，等待；

    石昊的危机，出现，帮助，进入上苍之地。

