TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
剑指诸天
第一章 天降神物
　　喧闹的夜市上面，一些人三五成群的围坐在桌子前面吃着烤串、吹着牛，畅谈着人生理想、胸怀抱负。各种商业机密，奇葩趣闻，张家长李家短孙家闺女没有卵，喝了酒之后全都吐了出来。这些人各式各样，染黄毛的社会哥，西装革履的企业精英，花枝招展的靓丽女孩，鱼龙混杂。
　　“叮叮叮……”
　　一声微信的提示音传来，喝的晕头转向的王炎拿起手机一看，竟然是心中一直喜欢的那个女孩发信息问他在干什么呢。
　　“和几个朋友撸串呢！”
　　王炎回复了信息，便把手机放到一边继续喝。
　　“叮叮叮……”
　　酒杯刚刚拿起来，提示音便接连响起，像是催命符一般带着急促。
　　“啊？”
　　“混蛋！”
　　“流氓！”
　　“淫贼！”
　　“大混蛋！”
　　“没想到你竟然是这样的人！”
　　“我看错你了”
　　…………
　　“诶，什么意思？怎么突然间就发火了？莫名其妙！果然春哥说得非常对，女人就是不可理喻！”王炎大着舌头嘟囔了几句，目光不经意间扫到了上面自己的回复，顿时如天雷滚滚，整个人都清醒了。
　　“和几个朋友撸管呢！”
　　八个漆黑的大字像是十字架上的铁钉，将王炎死死的钉在那里，动弹不得。
　　“完了完了，我王某人一世英名，今天全都毁在这一句话上面了！小柔会怎么想我？江东父老该怎么想我！”瞬间清醒过来的王炎直感觉一个晴天霹雳落下来，恨不能捶蛋自尽。
　　“不行，我得赶紧跟她解释清楚！”
　　想到这里王炎赶紧回复，却不料等待他的却是已经拉黑的提示。
　　“微信拉黑了，电话电话！”
　　慌乱的打开电话簿，王炎找到小柔的电话号码，按了过去。
　　“对不起，您拨打的用户正在通话中……”
　　“嗷……”
　　仰天长叹一声，刚才还在大吹特吹，天老大地老二自己老三的王炎整个人就像是泄了气的皮球，直接萎了。
　　“咋地了炎哥？想起了往日峥嵘岁月？还是那二十多个把你甩了的妞？”旁边一个满脸胡子的汉子还算清醒，摇头晃脑的问道。
　　“一边儿去，我不和头发长脸上的人说话！”
　　王炎闷闷的说了一句，把杯子里面剩下的白酒一口干掉，也没有了继续下去的兴致。
　　“哥几个对不住了，家里有点急事得赶紧回去，咱们改日再聚！”
　　话说完，王炎也不管几人的反应，直接拿着手机就离开了。
　　顺着昏暗的小路慢吞吞的走着，王炎满脸的闷闷不乐。小柔可是他追了很长时间的女孩，经过不断的公关昨天好不容易牵上手，没想到今天一句话就给搞砸了。
　　“难道我王炎真的要当一辈子的单身狗嘛！不！我才不是单身狗，是单身贵族！”心中自我安慰一句，王炎莫名的想起了那二十多个前女友。
　　“算了，等明天再说吧！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”
　　一路上哼着自己编的乱七八糟的调子，王炎向着自己的小窝走去。
　　“咚……”
　　就在转过一个小巷子的时候，王炎突然感觉到一股杀气袭来，如刀锋一般割裂着他的神经。
　　“呔！何方鼠辈！躲躲藏藏算什么英雄好汉！可敢报上名来！”王炎爆喝一声，如黄易附体，古龙金庸护身，瞬间从一个醉汉变成了盖世大侠！
　　“嗯？难道迫于我的无上神威，被吓跑了？”王炎疑神疑鬼的嘟囔一声，却不知道从哪里掉落下来个东西，“咚”的一声正好砸在额头中央。
　　“哎吆……竟然敢暗中偷袭？无耻小贼！”入戏太深的王炎一声怒喝，之后下意识的摸了摸被砸到的地方，触手的是一滴温热且黏糊糊的东西。而与此同时，一阵“OO@@”的声音从高空传来，伴随着一声震天动地的大吼响彻夜空。
　　“喵~”
　　“……”
　　“擦！原来是一只猫！我还以为哪个武林高手路过呢！”
　　抬起头叹息一声，王炎眼前一片漆黑，除了头顶寥寥几颗星星之外什么东西都没有发现。
　　“什么玩意砸的我？”
　　王炎嘀咕一声，打开手机的手电筒想要找一下，却听到一声冰冷的机械音突然凭空传来。
　　“基因分析完毕……灵魂绑定中……系统商店激活中……”
　　“灵魂绑定成功……系统商店激活成功……”
　　“什么玩意儿？难道我被那鬼东西砸蒙了？”
　　王炎摇了摇头，额头上传来的刺痛让他有点昏沉的脑袋更加清醒了。
　　“嗯，那是什么？”
　　鬼使神差的向着左后方转过身去，王炎发现一个散发着五色光芒的小球被卡在了两块砖中间。
　　费力的把东西抠出来，王炎发现竟然是一个像是戒指般的圆环。
　　“卡的可真紧啊！刚才就是这个把我的脑袋砸破了？不会是那只贼猫从别人家里偷来的吧！不过话说回来还挺好看的。”王炎将戒指拿在手里面看了看，鬼使神差的伸出手指带了上去。
　　“叮！系统商店开启！”
　　又是那道冰冷的机械音传来，王炎顿时一个哆嗦，一股寒气从脚底直接涌到头顶，最后的一点醉意也消失的无影无踪。
　　“见鬼了！”
　　下意识的摸向左手的戒指，王炎却发现任凭他怎么使劲都取不下来，就像是长在上面了一样。
　　“叮！传送开启！倒计时，9，8，7……”
　　“什么情况？”
　　这奇怪的声音弄得王炎一愣，只是还不等他反应过来，眼前突然一黑，便失去了知觉。
　　春意盎然，暖风拂面，温热的阳光之下，一个二十来岁的青年突然出现在草地上，惊得旁边啃草的兔子两腿一蹬，直接晕了过去。
　　“这里是什么地方？刚才不还是晚上吗？怎么一眨眼天就亮了，夏天也变成了春天？衣服也换成了古装？难道我还没睡醒？对，我一定是没睡醒！”
　　王炎闭上眼睛不断地暗示自己，一分钟之后再次睁开眼睛，终于还是接受了现实。
　　“看来我是真的穿越了！哎！”
　　“先看看这是什么地方吧，希望是太平年代！”
　　王炎叹了一口气，心中想着。

第二章 出师下山
　　作为一个刚刚走出校门的青年，王炎在课本上面学的东西还并没有忘记多少。远处的那一尊巨大的石佛，粗犷大气，看上去很像是唐朝的工艺。而房屋梁柱的铺排形式，应该差不多是宋朝了。
　　“看样子应该是宋朝吧，一个经济文化高度发展的年代，只是不知道是宋朝的哪一个时期。要是宋朝末期的话，那乐子可就大了！”
　　“哎，没有手机，没有电脑，也没有电，这日子怎么过！还有家里的猫，会不会饿死！嗯，应该不会。那货混得可比我好多了，前天还看到隔壁的小母猫叼出来一条至少二斤重的鱼给它吃。”
　　王炎心中胡思乱想着，看了看远处的房屋，打算先过去问问情况。
　　所谓望山跑死马，王炎这次真的算是体会到了。看上去也就三四里的路，可王炎步行了差不多一个小时才到达。
　　揉了揉有些发酸的腿，王炎想去敲开门，不想那门竟然被从里面打开了。
　　“哎，小炎你回来了啊，赶紧过来吃饭吧，再不吃饭就凉了。”一个看上去三十岁上下的美妇瞅了王炎一眼，催促说道。“你师父也真是的，每天天没亮就让你上山，这一去就是一个多时辰。累坏了吧，赶紧洗洗手吃饭吧。”
　　“呃，师娘……我……”
　　“我什么我，赶紧吃饭，不吃饱了饭怎么有力气！”美妇盛了满满一大碗饭，又拿了三个馒头放到了桌子上面，之后转过身去忙别的了。而直到这时候王炎才发现除了美妇之外，房间里面还有两个人。
　　一个是看上去只有三四岁的小男孩，一个是中年汉子。
　　这汉子三十上下，一身匀称的肌肉，面色刚毅。看他拿筷子时不经意间露出的掌心上面厚厚的老茧，要么是个练家子要么就是多年从事体力劳动。
　　“这应该就是我的师傅了吧！应该是一个武夫！”王炎心中暗道一声，之后十分恭敬的冲着汉子说道：“师傅，我回来了。”
　　“嗯，坐下吃饭吧。”汉子点了点头，说道。
　　“诶，好嘞！”
　　洗了洗手找了个凳子坐下，王炎一边吃着饭一边悄悄地打量着眼前之人。
　　一张刚毅的国字脸，下巴上面的胡子也剃的干干净净，虽然穿着一身粗布麻衣，但是却十分整洁，应该是一个比较讲究的人。
　　“炎儿，你跟着我也有差不多两年了吧！”汉子看着王炎说道。
　　“是的，有两年了。”
　　虽然还不知道这是一个什么样的世界，并且也不知道眼前之人究竟是什么身份，但王炎不是傻子，只要附和着说一般就不会引起猜忌。
　　“这两年来你一直勤勤恳恳，任劳任怨，我全都看在眼里。”
　　“呀，爹爹终于要传炎哥哥功夫了吗！”听到汉子的话，那个三四岁的小孩十分开心的说道。
　　“风儿，不要插话，听你爹爹说。”美妇将小孩拉倒身前，一边收拾碗筷一边低声和小孩说着什么。
　　“我聂某人虽然算不上什么世家名人，但在江湖上面多少也有些名头。这两年的时间一来是为了考验你的心性如何，另一方面也是让你明白武功心法来之不易，切不可为非作歹。”汉子说道。
　　“徒儿谨记！”
　　听到汉子的话，王炎浑身一震，终于知道这是一个什么样的地方了。
　　汉子姓聂，孩子被叫风儿，那么应该就是聂风。这样一来汉子就应该是北饮狂刀聂人王，而美妇就是聂人王的妻子颜盈了。再加上宋朝风格的建筑和那一尊大佛，几乎百分百的肯定就是风云世界。
　　“竟然是风云的世界，并且看聂风的年纪尚小，还是风云正式开始之前。”王炎心中思忖着，脸上不动声色。
　　“炎儿，你且随我来，为师现在就传你聂家刀法。”
　　…………
　　两年的时间一晃就过去了，王炎也从一个普普通通的青年变成了武林高手。
　　聂人王十分严厉，只要出错就免不了处罚，但在教导王炎时也是尽心尽力，没有丝毫私藏，将自己所学倾囊相授。
　　最开始的几个月王炎几乎天天挨打，而后来在聂人王压制内力的情况下竟然能够和他打的难解难分，不得不说王炎当真是一个武学奇才，聂人王对此也颇为得意。
　　风云世界之中，武功有高有低，有好有坏，也有着严格的分级。
　　武功修炼不易，而想要入流就更加艰难。从三流武者一直到一流武者，每一级都是巨大的飞跃。寻常三流武者对付几十个不入流的武者轻而易举，而一流武者对付二流武者更是如杀鸡屠狗。
　　武功一旦突破一流，由后天转先天，更是无异于鱼跃龙门，直接发生质变。只不过现在这个时候先天武者估计也就只有吞了凤元的帝释天，其他的如雄霸、武无敌、破军等人要么没有现世，要么都还没有成长起来，而天剑无名和剑圣更不知道在哪里了。
　　两年时间王炎的武功已经达到一流，但内力却差了很多，勉强踏入二流。
　　对于王炎的进步聂人王十分满意，因为他自己也仅仅是一流武者。本以为这个徒弟能够在两年的时间入流就已经很不错了，可没想到竟然给了他这样的惊喜。
　　“炎儿，你跟了我两年，为师自认没什么可以教你的了，你可以出师了。”
　　和王炎拼了一记之后，聂人王后退几步收起雪饮刀，说道。
　　“徒儿终于可以下山了吗！”听到聂人王的话，王炎激动的差点跳起来。
　　天知道在这个鬼地方待得多么煎熬，整天粗茶淡饭，并且累的跟狗一样。二流高手的内力和精湛的刀法不是凭空得来的，那都是王炎的血泪啊！
　　“明天一早下山去吧，切记不得为非作歹，不然为师定会清理门户！”聂人王严肃的告诫道。
　　“明白了师傅！”
　　相处了两年，王炎对于聂人王是十分感激的。这是一个十分典型的严师形象，外冷内热。都说师父师父，亦师亦父，聂人王就是这样。在武功上面从来不会手下留情，但每天晚上都会熬制草药给他打熬身子，以免因为练武而留下暗伤。
　　“炎哥哥，你要走了吗？”
　　小聂风听到聂人王的话，十分不舍的拉着王炎的衣角问道。
　　“哥哥下山给风儿买好吃的去，很快就会回来的！”王炎蹲下身子，伸手揉了揉聂风的小脑袋，宠溺的说道。
　　“那风儿要吃糖葫芦，要吃烧鸡……”
　　听到王炎说下山买好吃的，小聂风立刻高兴地掰着手指，一边流着口水一边说着那些喜欢吃的东西。
　　夜晚的时光很快过去，第二天天不亮王炎就悄悄地起床，在聂人王门外静静地跪下磕了三个头，之后拎着包裹毅然下山去了。
　　“哎……”
　　房间之中的聂人王叹了一口气，翻了个身却是怎么也睡不着了。

第三章 风云世界的宝物
　　“嗷……终于自由了！”
　　王炎仰天发出一声狼嚎，兴奋地无法言喻。
　　在山上呆了两年时间，整天除了粗茶淡饭就是各种草药，就连呼吸的空气都是浓郁的药味。为了这个徒弟聂人王可以说是不遗余力，每天除了教导他之外就是上山采药，而颜盈除了日常的家务之外，大部分时间都是在熬制汤药，给王炎调理身子。
　　草药的效果是显著的，但对于王炎的摧残也是令人崩溃的。
　　两年的时间造就出了一个二流高手，也差点把王炎的鼻子和舌头毁了。
　　天可怜见，每天的饭菜和饮水都是一股浓浓的草药味究竟会什么感受，王炎再也不想体会了。
　　来到这个世界之后，王炎十分明白武功的重要性。之前还十分向往江湖豪杰快意恩仇的日子，但没有武功在身，王炎还真不敢到江湖上去闯荡。
　　两年时间在艰苦的努力之下，王炎终于有了自保之力。而关于手上的那一枚神秘戒指也摸索出了一点门道。
　　如预料的一般，那枚戒指就是所谓系统商店的本体，系统商店除了能够带着他穿越世界之外，同时也有贩卖物品的功能。只是现在系统商店的界面空空如也，毛都没有。至于买卖东西所需要的货币，更是不知道哪里去搞。总的来说，现在的系统商店就是一个还没进货的新店面，至于什么时候进货，有什么货，就不是他能够知道的了。
　　风云世界的背景乃是一个架空的历史，并没有介绍过属于什么朝代。电视剧里面表现的只是江湖的一面，但真来到这里的时候却是一个完整的世界。
　　帝释天，也就是徐福曾经说过，他已经有一千岁，并且在五代十国做过皇帝，由此大致可以推算出风云世界所处的朝代。公元前221年秦始皇统一六国，公元907年大唐被宋太祖赵匡胤所灭。秦初到唐末历时1128年，和徐福的年龄正好对上，再加上宋朝风格的建筑，基本已经确定乃是宋朝无疑。
　　“我要吃肉，我要吃蔬菜！”
　　王炎恶狠狠的念叨着，眼睛里面冒着绿光，一路上飞禽走兽见到他无不是仓皇而逃，就连蚂蚱都不敢靠近。
　　王炎心中想着，二流武者脚程很快，没花多长时间就已经下了山，来到了山下的小镇子上面。
　　“来人，把你们这里的好酒好肉都上来！”
　　大声招呼一声，王炎没有像电视里面一般张嘴就要几斤熟牛肉。
　　要知道宋朝律法严格，更是明令禁止宰杀耕牛。虽然江湖武者不惧怕朝廷势力，但也不想和他们有太多的交集。因此，王炎并没有为了口腹之欲做出这种自找麻烦的事情。
　　“终于有肉吃了！”
　　看着桌子上面大块肥腻的熟肉，王炎激动地泪流满面。作为一个现代人，王炎从来都没想过自己竟然会因为几块肉而高兴成这样。
　　怀着莫名复杂的心情，王炎直接用手抓起肉块，也不管烫不烫就往嘴里面塞。
　　“呸呸呸……”
　　熟肉刚一入嘴，王炎立刻就吐了出来。
　　肉是地道的好肉，厨子的手艺也不差。虽然不如现代厨房那般有几十上百种调料，但也将肉的香味全都体现了出来。只是奈何，王炎激动之下已经忘了他的舌头被药草泡的太久，现在吃什么都是一股子药味。
　　“哎……”
　　无奈的叹了一口气，王炎将嘴角的口水擦掉之后跟小二要了几个馒头，恋恋不舍的看了一眼那一大盘熟肉，只能这样离开了。
　　“来到这个世界，既然熟知剧情，那自然要谋划一番。要是万一短时间回不去，也免得老死在这里。”王炎心中想着，“风云之中宝物众多，帝释天吞食了凤元使他活了一千多年。而龙元虽然无法让他不死，但却可以青春永驻。至于玄龟则是在笑三笑手中，不知道有什么功效。这三者要么个体强势无匹，要么已经死亡被别人得了机缘，唯一剩下的就是火麒麟了。只不过如南麟剑首段帅般一流武者都死在它手中，我现在去无异于飞蛾扑火，自取灭亡了。”
　　“除此之外，还有相传女娲补天时遗留下来的四大奇石。而我现在能够有机会得到的，只有位于乐山大佛之中的血菩提和龙脉了。”
　　想到这里，王炎心中已经下了决定。
　　“现在剧情还没有展开，我可以趁此机会为自己谋划一番。火麒麟不可力敌，但只要避开火麒麟，得到血菩提便可以让我内力大增加，说不定可以直接冲破二流武者的极限，步入一流境界。”
　　既然已经决定了要进入凌云窟中寻找血菩提，王炎没有犹豫，立刻就开始准备了。
　　没有花费太多时间，傍晚时刻王炎便回到了乐山大佛前面。
　　凌云窟的位置早就找到了，而两年之中王炎也曾多次进入其中，只不过并没有深入太多罢了。
　　此时王炎准备妥当，整装待发，看着眼前漆黑如巨兽一般的洞口，毫不迟疑的迈步走了进去。
　　凌云窟乃是火麒麟栖息之地，里面四通八达，崎岖往复，稍不注意就会迷失在里面。要知道在这样一个随时都会有凶兽火麒麟出没的地方，任何一点疏忽都可能会导致自己死无葬身之地。并且就算是没有遇见火麒麟，在里面耽搁的久了，恐怕也不会有活路。
　　为了这一次的凌云窟之行，王炎准备不可谓不充分。风干的驴肉足足三十多斤，三个二十多斤重的水袋，再加上一些杂七杂八的玩意儿，光是携带的东西就得有上百斤重。并且除此之外，王炎还找来了一种喜阴厌热的虫子。
　　这种虫子叫做阴湿虫，对于温度特别敏感，王炎带上它就是为了预测火麒麟的出没。至于管不管用，那就真的不好说了。
　　踏入凌云窟之后，王炎十分小心，一边看着手中阴湿虫的动静，一边向里面探索。
　　凌云窟里面十分巨大，除了依山凿刻的乐山大佛之外，甚至深入到了背后连绵不绝的群山之中。至于究竟有多深，谁也说不清楚。
　　血菩提王炎志在必得，这关乎着自己能否在风云世界之中好好地活下去，能否进行自己下一步的动作，为自己谋得几分机缘。
　　究竟是春风得意运筹帷幄，还是小心翼翼畏首畏尾，全看这一次了。

第四章 终得血菩提
　　其实以王炎目前的功力只要找个安全的地方，不参与江湖中的事情，完全可以保全自己。但王炎得到了系统商店，又岂能辜负了这天大的机缘。因此才一门心思的提高自己，以应对接下来的要面对的险情。
　　凌云里面的通道十分干燥，虽然终日不见阳光，但是有火麒麟这等火属性的凶兽存在，一些喜阴的虫子根本活不下去，至于杂草之类的更是不可能出现。这也就导致了凌云窟之内的危险，没有水就算是一流高手也支持不了多长时间。
　　在凌云窟里面转悠了差不多半个月，别说血菩提，就连火麒麟的影子王炎都没见到。驴肉干已经消耗了大半，水也没剩下多少了。至于阴湿虫，早就因为不适应凌云窟里面干燥的环境死掉了。
　　“又转回来了！这已经是第三次了！”
　　看着石壁上面刻下的记号，王炎气的狠狠一拳砸了上去。
　　“先歇歇再说吧！”
　　王炎一屁股坐到地上，从包裹里面撕下一小块肉干塞到了嘴里面，费力的咀嚼着。
　　半个月的时间说长不长，说短也不短。也多亏了王炎心志坚定，要不然在这种枯燥绝望的环境之中待时间长了，就算不死也得疯了。
　　“难道我王某人真的要挂到这里了吗！”
　　将嘴里面的肉干费力的咽下去，王炎站起身收拾了一下包裹，打算继续寻找。
　　“轰隆隆……”
　　就在王炎刚刚起身准备走的时候，突然一阵惊天动地的巨响传来，伴随着灼热的火浪和大地的震颤，让王炎的神经顿时绷了起来。
　　“不好，是火麒麟！”
　　眼前的情景根本连想都不用想就知道是火麒麟，这个浑身冒火的怪物凶戾狂暴，所经之处会将所有东西都毁灭，根本不会留下任何活物。因此在知道火麒麟即将到来的时候，王炎丝毫不迟疑拔腿就跑。
　　王炎的速度不慢，而火麒麟更快。前后不到半分钟时间，王炎就感觉到一股滔天的火气从身后狂袭而来，把他的衣服烤的都卷起来了。
　　“这尼玛是要挂的节奏啊！”
　　王炎哀嚎一声，生死危机之下速度竟然再度提升。只不过就算是一流武者在速度上面都不一定比得上火麒麟，就更别提王炎这个刚刚进入二流行列的了。速度提升与不提升的区别不过是早一秒死和晚一秒死而已。
　　只不过明知道结果奋力抗争和站着等死是完全相反的两个概念，王炎使出吃奶的力气狂奔起来，妄图在火麒麟到达之前能够找到一个岔路避开。
　　“轰隆隆……”
　　身后滚滚雷鸣之声越来越近，灼热的火浪已经烤的王炎大汗淋漓，已经能够听到火麒麟那沉重的鼻息声了。
　　眼见的就是一个被活活烤死的结果，但王炎命不该绝，竟然真的被他赶到了一个岔路口前面。
　　见到近在咫尺的岔道，王炎怒吼一声，速度竟然再次拔高一截，闪身躲了进去。
　　“呼呼呼……”
　　逃出生天的王炎累的双腿发软，蹲在地上拿着最后的一袋水不停的灌。被火麒麟这么一折腾，王炎的衣服算是报废了一半，边缘卷曲着，好几个地方被烧出了破洞，看上去就像是乞丐一样。
　　只不过王炎现在完全没有功夫去考虑这个，将嘴里面的水咽下去之后，王炎走出通道向着火麒麟离开的方向追了上去。
　　火麒麟在凌云窟之中不知道待了多少年，对里面的道路可以说了如指掌，跟着它走总比自己瞎转悠强。再者聂风就曾经跟随着火麒麟找到了血菩提的位置，王炎便打算碰碰运气，死马当活马医了。
　　火麒麟的速度飞快，王炎没有了生死危机自然是追不上。不过火麒麟所行之处都会留下明显得烧焦痕迹，这些痕迹在凌云窟之中很长时间都不会消失，足够王炎追赶了。
　　跟随着火麒麟的脚步，王炎一路而去，每到一个岔路口都会进去看看，然而每次都是无功而返。
　　时间就这样再次过去了两天，就在探查第七个岔路口的时候，王炎终于发现了不一样的地方。
　　要知道凌云窟之内有火麒麟出没，以火麒麟身上火焰的温度，整个通道之内都是十分干燥的，可这一次发现的通道里面竟然有丝丝的潮湿气传来。
　　“终于被我找到了吗！”
　　感受着空气之中微不可查的湿润气息，王炎双眼中精光四射，快步走了进去。
　　沿着通道斜着往下走了两三里，在经过了一个拐角之后，终于发现了一个空旷的地方。
　　“血菩提！”
　　石壁之上那一颗颗点缀在绿叶中的果子就像是水晶一般晶莹剔透，立刻吸引了王炎的注意。
　　摘下一颗果子塞到嘴里面，王炎盘膝坐下，立刻便感觉一股精纯的药力在腹中升腾，冲击着周身经脉。
　　血菩提不愧是风云之中的宝物，一颗下肚不仅让王炎疲劳一扫而空，就连内力都跟着沸腾了起来。
　　一炷香的时间过去，王炎睁开眼睛，目中满是惊喜之色。
　　一颗血菩提的功效竟然让他的内力从二流武者初期直接提升到了中期，甚至隐隐有步入后期的迹象。
　　“好东西啊！”
　　感叹一声，王炎再次摘下一颗血菩提吃了下去。
　　浓郁精纯的药力在体内流转，有了第一次的经验血菩提很快便被炼化，而王炎的内力也再度提高了一截。
　　“第二颗血菩提的功效比第一颗少了差不多一成半，这样算来只能吃六颗，第七颗就基本没有什么效果了。”
　　王炎思忖着，第三颗已经下了肚。
　　连续炼化掉六颗血菩提，王炎的内力正好突破到一流武者境界。不出所料，第六颗血菩提的功效已经很小了。王炎想了想，再次摘了一颗放进了嘴里面。
　　感受着体内十分微弱的药力，不出所料已经基本没有什么效果了。
　　“人果然不能贪得无厌。！不过血菩提虽然不能提高修为，但却是疗伤的圣物，带几颗在身上以备不时之需吧。”

第五章 火麟剑
　　菩提树上的血菩提数量并不少，粗略的一数也得百颗上下。
　　王炎并没有将血菩提全部取走，而是拿了一半。做人做事不能做绝，再者聂风将来可能会来到这里，要是全都拿走了聂风用什么东西疗伤。并且五十多枚血菩提，也足够王炎挥霍的了。
　　将血菩提收入怀中，王炎目光一转，在石壁上面发现了冰心诀的踪迹。
　　“冰心诀啊，能够抑制疯血的强大法诀，不要白不要。”将冰心诀记下之后，王炎并没有立刻修炼，而是继续在周围寻找。果不其然，在将一些碎石扫开之后，一柄火红色的长剑出现在了眼前。
　　“这就是南麟剑首断帅的火麟剑嘛！传说火麟剑之中蕴含火麒麟的无上凶戾之气，若是在意志不坚者手中便会被其反噬，成为没有神志的凶兽，见人杀人，直到耗尽力气为止。”
　　伸手将火麟剑拿起，还不等王炎仔细端详，就有一股灼热的凶气仿佛凭空而生，顺着剑柄冲入了王炎的体内。
　　“杀杀杀……”
　　恐怖的凶戾之气如汪洋大海席卷而来，而王炎则如同一叶扁舟，在风雨之中挣扎徘徊，随时都有覆灭的危险。
　　“轰……”
　　滔天的威势在王炎身上升起，本是刚刚步入一流武者境界的内力竟然瞬间暴涨到了极限，那如滚滚江河般的内力疯狂涌动，仿佛随时都可以冲破阻碍，跨入先天之境。
　　“这并不是真实的，而是火麟剑之中火麒麟的邪气在搞怪。若是挺不过这一关，便会被这股邪恶的意志侵蚀，最终成为只知道杀戮的傀儡。”
　　思及如此，王炎紧守心神，甩手把火麟剑丢到了一边。
　　“传说火麟剑不知道是谁铸造，乃是由断家先祖，被称为天下第一剑的断正贤力战火麒麟，最终成功将为祸四方的火麒麟击溃，并将所得的一枚鳞片镶嵌在火麟剑上，这才使火麟剑成为了断家的传世神兵。断浪在凌云窟之中得到火麟剑之后似乎并没有如我这般被剑中邪恶的意志攻击，而是随着时间的推移被潜移默化的侵蚀。这其中的区别，难道是因为断家血脉的关系？”
　　王炎心中想着，一时间有些拿不准了。
　　“火麟剑乃是风云之中七神兵之一，要是这样放弃就实在是太可惜了。等等，不是还有冰心诀嘛！怎么把它给忘了！”
　　《冰心诀》乃是能够克制聂家疯血的顶尖心法，而疯血的出现更是和火麒麟脱不了关系。
　　传说聂风的祖先聂英与肆虐八方的火麒麟激战，在缠斗六天六夜之后终于将火麒麟刺伤。只不过火麒麟虽然被击退，但聂英也不慎吞食了火麒麟之血，被火麒麟蕴含在其中的邪恶意志侵蚀。为了不被这股意志左右，聂英将自己锁死在凌云窟之中。至于《冰心诀》的来历，作者并没有详细叙说。
　　作为风云中七神兵之一，火麟剑的强大毋庸置疑，就连无名的英雄剑都刚不过它，足以在相当长的时间之内作为王炎的武器了。虽然因为火麒麟邪恶意志的存在而略有瑕疵，但毫不影响它的强大。疯血与火麟剑乃是同源，《冰心诀》既然能够克制聂家疯血，那么对于火麟剑必定也会起到作用。
　　心中缓缓念起《冰心诀》心法，王炎因为被凶气侵蚀而暴躁的心情迅速平静下来，。
　　时间没有过去多久，王炎缓缓睁开眼睛，面上无喜无悲。
　　《冰心诀》一共有六境十八层，每一层对于心境的提升都是一个巨大的飞跃。只是心法易学难精，王炎不到半个时辰就已经入门，练成了《冰心诀》第一层，但再往上却没有半点提升了。
　　“知足常乐，能够在这里得到冰心诀就已经很不错了。”王炎心中安慰自己一句，目光一凝，伸手握向了火麟剑。
　　“轰……”
　　一声如爆炸般的闷响自心底传出，王炎只感觉心神一震，那股邪恶意志果然如意料中的一般再也无法影响到自己了。
　　“有了火麟剑在手，几年之后聂人王和雄霸的战斗我就有资格出手了！”王炎心中大喜，对于未来的谋划再加了几分把握。
　　看着手中猩红的火麟剑，一如之前埋藏在碎石之下，古朴内敛，不漏锋芒。
　　凌云窟之中的通道蜿蜒曲折，并且深入其中根本辨不清方向。但作为一个刚刚走出校园的学霸级人物，这点自然难不倒他。
　　顺着原路返回之后，王炎将耳朵贴在石壁之上，片刻之后便已经知晓了出口的大概方向。
　　乐山大佛之下水流湍急，无数巨浪不停的拍打着大佛的双腿，一阵阵激荡声向着四面八方传递开去，当真是气势不凡。
　　“终于出来了！”
　　王炎深深的呼出一口浊气，看着昏暗的夜色，心情大好。
　　在洞窟之中闷了大半个月，王炎收获颇丰，不仅得到了大量的血菩提，更是将火麟剑这等神兵拿到手中。内力达到了一流武者境界，拥有了能够在江湖中行走的能力，不再是那种毫不起眼的小虾米了。
　　“目前阶段江湖之中乃是由无双城和天下会把持，独孤一方胸无大志且目光短浅，难堪大用。而现在雄霸尚无吞并无双城的实力，这才留下他。一旦雄霸功力再做突破，就是独孤一方的死期。雄霸生性多疑，我若去投靠必定会被猜忌。如此一来，这两者都不合适，那么我要去的地方，就只剩下中华阁了。”
　　无名作为现阶段江湖第一人，名气还是非常大的。所谓大隐隐于市，虽然很多人并不知晓无名藏身何处，但只要打听一下无双城还是很多人都知道的。
　　趁着夜色在一农户之中顺了一套衣服，王炎下山之后打算先找个客栈休息一晚。
　　乐山大佛山脚下的小镇距离无双城并不是特别远，不过那是对于交通十分发达的现代来说的。每小时三百多公里的时速放在古代，足以让所谓的千里宝马羞愧的一头溺死在草料堆里面了。

第六章 路遇泥菩萨
　　在小镇上面买了一匹马之后，王炎便向着无双城的方向赶去。
　　此刻时日尚早，距离雄霸和聂人王的争斗还有几年的时间，足够王炎挥霍的了。
　　一路上穿越了七八个小镇子，看到了各式各样的风土人情，王炎心中一阵感叹。
　　在古代没有多少污染存在，山清水秀，绿草如茵。只是大部分人脸上都是土黄色，并没有见到小说电影中那么多的美女帅哥。
　　其实说来也正常，古代农耕落后，基本靠人力。而底层人民生活艰辛，又怎么有闲钱打扮。至于那些大家闺秀的小姐一个个大门不出二门不迈，一般人也不可能见到。
　　虽然有点可惜没见到几个特别漂亮的，但胜在真实。
　　想想那些让无数男人看着都晕头转向的化妆品，什么三级润白，什么拍照一分钟修图俩小时，好端端的一张脸弄得连他.妈都不认识。最可恨的是给狗拍张照片都要开美颜，简直丧心病狂。
　　闲话少说，这一日王炎骑马北上，奔行了差不多一上午，见到前方有一茶馆，便下马准备喝点茶顺便弄点干粮。
　　把缰绳拴在旁边的木桩上面，王炎随便找了个座位坐下，这才四下打量了一番。
　　茶馆十分简陋，仅仅是四根木棍支起一个棚子，下面摆放着三四张桌子和十来把椅子。而停下休息的人也不多，一共只有三伙人而已。
　　这三伙人其中有一伙乃是官兵打扮，长刀铁甲，弥漫着淡淡的血腥味，一看就是身经百战的精锐之师。另一伙是三个武夫，不过看他们那副模样显然还未入流，只是几个杂鱼。
　　真正吸引了王炎注意力的乃是最后的一老一少两人。
　　小女孩梳着两个朝天辫，一脸稚嫩，而一旁的老者则是手拄拐杖，浑身散发着腐朽之气。
　　“面部僵硬，不是得了怪病就是戴着面具。”王炎低下头喝了口茶水正打算离开，却突然间心头一动，一个念头浮现在了心间。
　　“带着易容面具，一个老头领着一个小女孩，我不会是中奖了吧！”
　　再次扭头看了看这一老一少，王炎心中越发的怀疑，只不过现在人多眼杂不适合询问，便放下手上的包裹，继续喝茶。
　　似乎是发现了王炎的注意，老者没有声张，而是把手中吃剩的干粮收起来领着小女孩不动声色的起身走了。
　　见到两人已经离开，王炎便追了上去。
　　溪水潺潺，蜿蜒游动，等到王炎追上时，老者和小女孩却已经在此等候了。
　　“不知小友跟随老朽是为何事？老朽不过一介草民，孤苦无依只能和孙女相依为命。既无财又无势，小友要是要是劫财的话真是打错了主意了。”
　　“江湖之中鼎鼎大名的泥菩萨要是一介草民的话，那我连草根都不算了。”王炎轻笑一声，紧盯着老者说道。
　　“老朽自认精通易容之术，就连亲近之人都难以辨认，不知小友究竟是如何知晓的。”既然身份已经王炎识破，泥菩萨也不再隐瞒，伸手在脸上一抹终于还是露出了本来面目。
　　如影视作品中一般，泥菩萨因为泄露天机而被反噬，脸上长满了脓疮，恶心至极。
　　“如你所见，老朽已经是个废人，时日无多，只想安度晚年，不再理会江湖事了。”泥菩萨叹息一声，苍老的身体越发的佝偻了。
　　泥菩萨乃是风云之中鼎鼎大名的人物，善批命言，无有不中，短短四句诗便概括了一代枭雄雄霸的一生，最终也因此而死在了雄霸的手上。
　　此时雄霸天下会创立不久，不知道有没有找到他。
　　“有人的地方就有江湖，你还活着，又怎么避开江湖。”王炎说道。
　　“哎……”听到王炎的话，泥菩萨叹息一声，之后说道：“小友的来意也是为了找老朽批命吧，既然避不开，索性不避了。”
　　“不！我不信命！来此也只是顺路见见你这个江湖第一术士而已。”王炎摇了摇头，说道。
　　“不信命？”
　　王炎的话让泥菩萨一愣，之后看着王炎那张清秀的脸庞，低头默默不语。
　　“泥菩萨，你行事太过高调。事无不言，言无不尽。最终不仅因泄露天机被反噬，也会因此被奸人忌惮而死于非命。好自为之吧！”
　　王炎话说完，便转身离去，只留下一脸沉思的泥菩萨静静地站立在河边。
　　“爷爷，刚才那个哥哥是什么人啊？”小女孩扯了扯泥菩萨的衣角，问道。
　　“紫气横空，惊鸿一瞬。好奇异的命格，我竟然无法看破他的命运！”泥菩萨喃喃一声，脸上满是震惊之色。
　　王炎骑马顺着河流继续北上，对于跟泥菩萨的一番对话并没有放在心上。
　　若每一个人的命运都是注定的，那么天生发财命的人什么都不用干直接在家里等着天上掉金子不就得了。而那些注定了贫穷的人还努力个什么劲，反正都是穷命，还不如躺床上舒坦。若是命运并非注定，那么就更不用去在意了。免得因为这个而影响到了自己的心态，最终得不偿失。
　　按照当前的速度，距离无双城还有差不多两天的路程。王炎一路疾驰，却在一片密林前停了下来。
　　现在时间还早，距离天黑还有两三个时辰，足够他赶到下一个落脚点了。至于他停下来的原因，则是前方不远处出现的一行人。
　　这些人粗略的一数差不多有百十号，中间一座八抬大轿，前呼后拥好不气派。
　　一杆大旗伫立空中，上面“天下会”三字龙飞凤舞，霸气逼人。
　　“天下会出行，闲杂人等莫要靠近，否则格杀勿论！”
　　见到王炎在前方停住脚步，领头的天下会弟子大喝一声，目光十分不善。
　　“文丑丑，发生什么事情了啊！”
　　雄霸感觉到轿子停下，便拉开窗帘对一边的文丑丑问道。
　　“帮主，是一个骑马赶路的年轻人，似乎是被帮主的气势镇住了，停在那里不动了。”文丑丑不疼不痒的拍了个马屁，说道。
　　“呵呵，打发了就是了，不要耽误了赶路。”雄霸说了一句，放下窗帘继续闭目养神去了。

第七章 战雄霸
　　“前方可是天下会雄霸！”
　　王炎冲着轿子喊了一声，端坐在马背之上，丝毫没有让路的意思。
　　“正是天下会帮主尊驾，不过阁下既然不听劝阻，那就休怪我手下无情了。杀……”
　　领头的天下会帮众见王炎依旧站在那里，直接大喝一声，右臂一挥，立刻七八个人围了上去。
　　“区区几个小喽也想试探我？找死！”
　　见到天下会帮众袭来，王炎脚下一踏，手中火麟剑连招式都懒得用直接将来人诛杀。
　　“雄霸，你若是还不出手，这一群废渣今天就得全部死在这里了。奥对了，你向来视人命如草芥，区区百十人根本不被你放在心里！”王炎一声冷哼，对着八抬大轿里面的雄霸说道。
　　“好胆！没想到江湖之中竟然还有人敢挑衅老夫的威严！真是活的不耐烦了。！”
　　“轰……”
　　随着一声暴喝传来，轿子直接炸开，而雄霸那魁梧的身躯也飞驰而出，落入到王炎面前。
　　作为天下第一帮天下会的帮主，雄霸身居高位俯视江湖众生，霸气非常。还未出手，仅仅是那股气势就给王炎一种威武不凡的感觉。
　　“你就是雄霸？果然是非常人！”
　　看着眼前的雄霸，王炎手握火麟剑，面上满是凝重之色。
　　作为风云第一部的最大反派，雄霸之强当真是难以言喻。并且此时天意在身，气运滔天，可谓是所向披靡。
　　“阁下何人？见你年纪轻轻莫不是哪家的小辈？仗着祖上蒙荫，自持有点小手段，就敢来挑战我雄霸，找死不成！”
　　这一声暴喝霸气侧漏、气势惊人，若是换作常人很可能会被震慑，可对于王炎来说并没有什么卵用。
　　一个信息爆炸的年代，人人心智自由，什么场面没见过。再加上聂人王两年时间的苛刻教导，让本就坚韧的性格更加顽强。因此，雄霸的气势并没有起到太大的作用，仅仅是让他愣了一下而已。
　　这发愣的时间非常短暂，而雄霸却趁此机会直接出手了。
　　作为一方枭雄，雄霸从来不认为自己是圣人君子，只有以最稳妥最有效的方式将敌人诛杀，才是对自己最大的尊重。因此，即便是面对这样一个名不见经传的小辈，雄霸依旧是毫不犹豫的出手偷袭了。
　　“好胆！”
　　在发愣的一瞬间，王炎心中警觉顿生，来不及思考直接一式踏雪寻梅向着侧后方移步而去，想要先躲开这一记攻击。
　　只不过雄霸非同常人，又岂能看不出他的小心思。因此一招得势毫不留情，攻击绵绵不绝仿若无穷无尽，不断地攻向王炎要害之处。
　　傲寒六诀在风云之中乃是上乘刀法，虽然达不到顶级但也距离不远。可攻可守、可进可退，亦是刚柔并济，诡异难测。聂家武功招数繁多，但精髓却尽皆凝聚在傲寒六诀之中。一刀所致，江洋翻覆，山崩地裂。王炎深得聂人王真传，虽然内力尚有欠缺，但在武功上面却青出于蓝。
　　因此，虽然因为一时大意而错失了先手将自己置于危险境地，但王炎步步紧守，且战且退，不给雄霸丝毫可趁之机。
　　一击将王炎压制之后，雄霸欺身而上步步紧逼，虽然暂时处于上风，但心中却异常震惊。
　　本以为震慑于自己的气势本就落了下乘，以自己一流武者的实力轻轻松松的就可以将其拿下，到时候拷问一下，再决定是否斩杀不成。却不料来人年纪虽轻，但剑法却十分精妙，虽处于劣势但防守的异常严密，以他的功力竟然无法破开剑幕的封锁。
　　随着时间的推移，王炎以剑代刀，傲寒六诀被他施展的似是而非，竟然有一种难言的意味，而眼前的形式也开始向着己方缓缓偏袒，被压制的局面竟然慢慢的趋向于势均力敌。
　　“这是哪里来的小辈，剑法竟然如此可怕，而偏偏老夫又没有见到过。”雄霸越打越心惊，越打越害怕。仅仅是一个二十来岁的小辈就有如此力量，若是家中长辈该何等的可怕。
　　对于雄霸的心思王炎并不知情，此时的王炎已经沉溺于招式之中。傲寒六诀乃是上等刀法，此时被他以火麟剑使出，威力竟然没有丝毫减弱。虽然招式转换间略有生涩，但却仿佛给王炎打开了一个新的天地。
　　“不管是刀法还是剑法，或者是棍法、枪法，最终都是要人来施展的。与其最终困于某种兵器上面，不如在最开始还没有完全浸淫的时候便转变思路。”
　　作为一个资深级学霸，王炎绝不是那种死读书的书呆子，反而脑子相当灵活，对于聂人王的教导往往能够举一反三，悟性非常。特别是在一个知识爆炸的年代，各种理论没有丝毫保留的传播，更让王炎的思路开阔到一个古人无法想象的地步。
　　王炎沉浸在傲寒六诀之中，刀法或凌厉或缠绵，或进或退，竟然一步步逼的雄霸不得不凝神以对。
　　“好可怕的悟性，前后不过几十个呼吸的时间，竟然能够在老夫的压制之下将局势翻转。剑法中的生涩之感更是尽皆去除，变得圆转如意。以这个势头看去若是继续僵持片刻，岂不是能够彻底将剑法融会贯通！”
　　雄霸脸上面无表情，心中却大骇。只不过他不是天剑无名那等心胸开阔之人，自然不会任由王炎继续下去。因此雄霸心念一动，在依靠浑厚的内力将王炎震开的瞬间，脚步急退离开了战圈。
　　“哎，可惜了！”
　　雄霸已经退去，王炎也不得不从之前的状态之中离开。
　　“果然不愧是雄霸，生性多疑狡诈，又小肚鸡肠，难怪会被泥菩萨的四句诗玩弄于鼓掌之中。”
　　王炎暗叹一声，看向雄霸的目光之中已经带上了一丝不屑。
　　“不愧是天下第一帮的帮主，阁下武功果然厉害。只是可惜在下阅历尚浅还欠缺磨炼，就不再打扰了。告辞！”
　　话音落地，王炎不理会雄霸，直接跨步上马，转身离开了。

第八章 面见无名
　　王炎从天下会的人马身边走过，那些帮众看着王炎的身影，一个个紧握手中兵器畏之如猛虎。
　　“帮主，要不要……”
　　文丑丑摇晃着手中的鸡毛扇子，眼底闪过一丝杀机，对雄霸说道。
　　“不用，此人功力已达一流境界，你们不是他的对手！”
　　雄霸看着越走越远的王炎，心中巨浪滔天，久久不能平静。
　　此时天下会刚创立不久，雄霸志气冲天，正是要大展雄图的时候。可不知道从哪里冒出来的一个青年武者，年纪轻轻竟然能够和他打的不相上下，甚至在悟性上面更是远强于他。虽然内力比对方强上一筹，但雄霸却没有丝毫的把握将其留下，只能强压下心中的杀意，任由王炎离开了。
　　在凌云窟之中出来之后王炎打算先去中华阁去找天剑无名，希望能够得到无名的指导。聂人王虽然也是江湖之中一等一的好手，但比之无名却也是差了不少。因此在聂人王已经无技可教的情况下，寻求更加强大的人来指导是提升自己最有效的方法。
　　这一次机缘巧合之下见到雄霸，王炎与其交手发现并没有自己想象中那样厉害。武功和聂人王相差不大，只是内力强上很多而已。虽然在一流武者境界比聂人王先走了一步，但距离先天依旧还有着不可跨越的距离。
　　无双城作为江湖中明面上可以和天下会相抗衡的势力，城中强者众多，同时鱼龙混杂。无名隐居在这里一直没有被人发现，当真是应了古人那一句“大隐隐于市”。
　　王炎抬头看着酒楼上的牌匾，“中华阁”三个大字笔走龙蛇，其字堂堂正正，重心尤稳，有起手撼昆仑之势，勾笔跨五岳之姿。字形亦正非斜，一股浩然之气深敛其中，不漏声色。
　　“都说字如其人，果然如此！”
　　感叹一声，王炎迈步上了二楼，小二见状立刻迎了上来。
　　“客官是要住店还是打尖儿啊！小店大厨可是几十年的老师傅了，绝对让客官您满意。”小二跟在身后，殷勤的说道。
　　此时的王炎手握火麟剑，虽然一身粗布衣服，但满脸英气，明眼人一看就知道是少年武者。这种人初入江湖出手十分阔绰，最是大气。而小二也是看中了这点，这才跟了上来。
　　“上一壶好茶，再来两个包子！”王炎说道。
　　“就这些啊！”
　　听到王炎的话，店小二有些失望的撇了撇嘴，下楼去了。
　　“看上去人五人六的，没想到竟然是个穷鬼！”
　　王炎内力已达一流，店小二的嘟囔声一字不落的传入耳中让王炎忍不住叹息一声。
　　骑马奔行了大半个月的时间，王炎的舌头已经恢复的差不多了，但不管吃饭还是喝水依旧弥漫着一股草药味。这半个多月的时间每天都是清水馒头，都快淡出鸟来了。但现实就是这般无奈，想要彻底去掉嘴里面的怪味，恐怕还得有半个月。
　　三两口将包子整个吞下去，王炎在店小二鄙视的目光之中付了账。虽然心中特别想赶紧离开这里，但想起自己来这里的目的，只能厚着脸皮没有走。
　　“还请麻烦禀报你家掌柜，就说聂人王弟子王炎求见！”迎着店小二嫌弃的目光，王炎双手抱拳，说道。
　　“雪饮狂刀聂人王？”
　　听到王炎的话，店小二呼吸一滞，目光立刻变得凌厉非常。
　　片刻之后，店小二点了点头，转身而去。
　　“我立刻去给我家主人禀报，至于见不见你我也不知道。”
　　无名隐居在此，除了寥寥可数的几人江湖中并没有其他人等知晓。再者雪饮狂刀聂人王也是江湖中的一号人物。对方虽然没有明说，但能够在这里求见他家主人，必定是知道其身份。于情于理，店小二都应该去请示无名。
　　时间没有过去太久，不到一盏茶的功夫小二就回来了。
　　“我家主人有请，公子请随我来！”
　　店小二在前面引路，王炎紧跟其后，很快便转到了后院。
　　“我家主人就在里面，公子请吧！”
　　小二推开后院的大门，冲着王炎拱了拱手转身离开了。
　　迈步进入小院之中，王炎没有四下打量，一眼就看到了那个坐在院中的人。
　　此时一席灰布长衫，周身没有半分武者的气息，但整个人坐在那里却又仿佛世界的中心，将所有视线全都吸引过去。
　　“聂人王弟子王炎，拜见天剑无名前辈。”
　　王炎感受不到无名的力量，但却相信自己的直觉。再者，整个小院内除他之外仅有此人，必定是无名无误了。
　　传言无名乃天煞孤星命格，亲近之人尽皆不得好死。父母早亡，爱人被杀，兄弟反目，致使无名一怒之下杀上十大门派，整个中云武林一度萧条。后来阻挡东瀛武者入侵，震慑宵小，一人一剑打下无上声名。最终悟得武林皆是利欲熏心之辈，人在江湖身不由己，遂退出武林隐居中华阁。将一生感悟凝聚剑中，创出莫名剑法，成就一代武林神话。
　　无名其人堪称传奇，但也是一个悲剧。明明是当世武林第一人，但却一直处于受伤状态。被弟子刺杀，被下毒，被算计，除了一个响亮的名声之外基本没起到什么作用。出场被秒，见人被殴，要多倒霉有多倒霉。只不过这丝毫不影响他在王炎心中的地位。
　　无名一生凄苦，但胸中却有一股正气。万般磨难没有改变他的心，反而让他更加执着。虽然很多时候因为心慈手软而误了大事，但也不失为一代英雄。
　　“没想到以聂兄的淡泊，竟然也会收徒弟，看来却有过人之处。”
　　无名指了指石桌前的座位，示意王炎坐下。
　　“前辈谬赞了！”
　　王炎抱拳一礼，顺势坐在了石凳上面。
　　“是聂兄让你来的吗？”无名问道。
　　“不是，晚辈技成出师，打算挑战各方强者。路经此处，便前来拜见。”王炎回答道。
　　“我隐居在此的事情知晓的寥寥无几，而其中并不包括聂兄，你是如何找来的！”

第九章 对战无名
　　“晚辈虽然功力低微，但也略懂一些卜算之道。下山之前为自己算了一卦，卦象显示机缘在此，晚辈便寻来了。”王炎回答道。
　　“没想到这世间除了泥菩萨之外竟然还有精通卜算之人。”无名点了点头，并没有多问。“你的目的我已知晓，即为故友之徒，自当尽一分力。出手吧！”
　　“那便请前辈指教了！”
　　听到无名的话，王炎不敢大意，手中火麟剑出鞘，以剑代刀一招惊寒一瞥就劈了下去。
　　惊寒一瞥乃是傲寒六诀第一决，刀法霸道直接，一往无前，虽然只是第一决，但却是傲寒六诀前五决之中攻击力最强的一招。
　　“这一招已经不弱于你师傅了。”见到王炎一剑劈了下来，无名没有躲避，而是双指并剑迎了上去。
　　无名的反应让王炎有些惊愕，但却并没有收手的打算。作为武林神话，无名厮杀半生必定不会做出这种不自量力的事情。既然敢用手指接住火麟剑的攻击，必定有着十成的把握。
　　“叮！”
　　果不其然，随着一声金铁交击般的脆响传来，王炎一剑斩在无名手指上竟然被弹了回来。
　　一击不中，王炎火麟剑顺势一斩，傲寒六诀前五式如风云残云不断变换而出，如狂风暴雨般向着无名攻击而去。
　　王炎不停地攻击，招式转换间更加圆润如意。刀法、剑法，在手中施展出界限逐渐模糊，终于开始向着目标开始迈近。
　　时间一点点过去，王炎刀法和剑法之间的界限已经快要打破，但却止步于此，无论怎么努力也无法突破。无名见此状况，也不再继续闪躲，伸手一招，一根树枝飞入手中，以木作剑向着王炎刺去。
　　无名这一剑简单直接，没有凛冽的剑气，没有冲天的气势，平平无奇的一剑却让王炎心中狂震，仿若生死就在一剑之间。
　　“这一剑……我躲不开……”
　　绝望的念头在心头刚刚升起，立刻就被王炎掐灭。精气神调度起来，王炎目光如炬手中火麟剑同样一个前刺，没有阻挡或躲闪的打算，而是迎难而上。
　　一片落叶从树枝凋落，时间仿若在这一刻静止。王炎手中火麟剑前指，呆愣在那里半天不语，而无名却将树枝放在桌子上面，再度端起了茶杯。
　　“呼……”
　　“多谢前辈指教！”
　　王炎深呼出一口气，拱手冲着无名行了一个弟子礼。
　　“坐下说。”
　　无名欣然受了王炎一礼，说道：“小小年纪已经步入一流武者境界，聂兄收了个好徒弟啊！”
　　“这是师傅教导得好！”王炎谦虚的说了一句，之后略一思索便将自己的困惑问了出来，“晚辈虽然习得刀法傲寒六诀，但却不想将自身实力限制于兵器上面，因此便想打破武器的隔阂。但却不曾想仅仅是刀剑之间的转换就遇到了瓶颈，无法打破，还请前辈指点。”
　　“傲寒六诀乃是上等刀法，江湖中人无不视若珍宝，没想到你竟然会有这等惊世骇俗的想法。”听到王炎的话，无名有些惊讶的说道。
　　在古代门户之见深如鸿沟，一些武者习得百家之长也不过是吸取经验创造出属于自己的刀法或者剑法，而如王炎这般想要直接打破兵器隔阂之人却是从未有过。
　　“傲寒六诀乃是聂家家传刀法，经过聂家先辈一代代的改良已经成为了一个独立的体系，想要打破刀法隔阂并非易事。我看你所施展的剑法似是而非，脱胎于傲寒六诀，但却又无法彻底独立。面对寻常武者并无大碍，不过如是遇到顶尖武者瞬间便可以发现破绽。”
　　无名沉吟一番，继续说道：“我专精于剑，无法给你太多的指点。但却有一个想法，你可以试一试。”
　　“前辈请说。”
　　“傲寒六诀乃是上乘刀法，奥妙非常，你若是能够将其完全吃透之后融会贯通，或许会有新的收获。”无名说道。
　　“完全吃透……”王炎喃喃一声，眼中精光闪烁，顿时茅塞顿开。
　　聂人王浸淫傲寒六诀几十年依旧每日习练，而王炎不过才练了不到两年。就算他天资非凡，悟性远超常人，也不可能在这么短的时间之内悟透。之前能够在刀法上面与聂人王旗鼓相当不过是占了心思灵活的便宜，此时经过无名指点才终于醒悟过来。
　　得到无名的指点之后，王炎便暂时在中华阁住了下来。一方面向无名请教一些武学上的疑问，另一方面则是了解一下当今武林的动向。
　　无名虽然隐居在此，但心却在江湖。
　　酒楼乃是三教九流汇聚之地，一些小道消息也不断地流传，最适合打听消息了。
　　在中华阁住了半个多月，王炎终于要离开了。
　　临别之前将早就准备好的三颗血菩提送到无名跟前。
　　“虽然未曾拜师，但前辈几日来的指点却让晚辈受益匪浅。这是晚辈的一番心意，希望前辈能收下。”
　　“既然你有如此心意，我就收下了。”无名点了点头，继续说道：“你年纪轻轻就已经步入一流武者境界，将来说不定可以破开枷锁跨入先天。年轻是资本，但也有弊端。只希望你行事留一分余地，莫要做绝。须知天下苍生皆是父母生养，恶人也有悔悟之时。”
　　话说到这里，无名似乎是记起了往事，想起了因为自己一己之私而萧条的中原武林，想起了因为自己年少轻狂而死去的妻子，目光之中不由得浮现一抹黯然之色。
　　“晚辈谨记！”
　　虽然不是十分赞同无名的说法，但王炎依旧是恭敬的行了个礼，告退而去。
　　目送着王炎离开，无名将手中的锦盒打开，看着盒子里面三颗晶莹剔透的红色果子，深邃的目光中仿佛若有所思。
　　“你说自己略懂卜算之术，而临别时送给我三颗血菩提这等疗伤圣物，这是在暗示我会有危险嘛！不过我无名一生不信天命，不信鬼神，只相信自己手中之剑。即便天地不公，我亦一剑破之！”

第十章 来晚一步？
　　中华阁一行王炎收获颇丰，虽然内力并没有太多的增长，但实力却提升了不少。
　　按照剧情的走向，此时雄霸应该已经见到了泥菩萨。而“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”两句批言也已经被雄霸得到，天下会也开始四处搜寻暗合雄霸命格的两个孩子。步惊云早早地儿就被雄霸找到，而聂风如果没有意外的话最早也得两年之后，等到雄霸与聂人王在乐山大佛决战时才会被带走。
　　想到这里，王炎顿时放下心来。聂人王一生凄苦，本来北饮狂刀和南麟剑首齐名，皆是江湖有名的武者，可惜为了心爱的女人隐居山中，甘愿为一农夫。只可惜颜盈爱慕虚荣，漫画中和断帅搞到了一起，致使两人决战凌云窟，最终生死不知。而到了电视剧中虽然断帅变成了雄霸，但她依旧是那副样子。被雄霸抛弃之后又跟了绝无神，给聂人王戴了不知道多少绿帽子，怨不得聂人王的疯血会爆发。
　　“我这师娘浪成这样，当真是世间难得一见的奇女子啊！”
　　王炎感叹一声，想起师母颜盈那一双满含春色，一颦一笑间透着一股随时想要绿了自己男人感觉的双眼，心里就腻歪的难受。
　　“算了，懒得管这些破事！还是等师傅和雄霸打完了我再偷偷弄死她吧！”王炎心中下了个决定，并为自己的机智默默点了个赞。
　　时间慢慢过去，王炎离开中华阁之后奔行于武林各大派之间，四处挑战那些成名的高手。期间有胜有败，同样有死有伤。
　　王炎不是一个弑杀之人，挑战武林名宿也不过是为了提升功力。若是赢了对方一般也会手下留情，点到为止，但碰到一些心狠手辣、不知好歹的奸佞小人也不会手下留情。
　　特别是在一次被偷袭险死还生之后，王炎便彻底放下了心中的愚善，冲着那伙贼人第一次举起了手中的屠刀，一门二百三十六口全部诛杀殆尽。而也正是这一次的疯狂厮杀，在江湖上留下了一个血手剑魔的称号。
　　王炎不是无名，心中没有那么多的悔恨，更没有那么多的妇人之仁。要是因为饶恕对方而给自己造成无法承受的灾难，王炎不介意将对方全部消灭干净。
　　两年的时间慢慢过去，王炎的内力依旧在一流武者境界，并没有触摸到传说中的先天之境，但其实力却成长了数倍。王炎现在感觉一剑就可以将两年前的自己劈死，甚至让对方没有丝毫反抗之力。
　　“两年了，时间也差不多了，想必雄霸的三分神指也练成了吧。只是不知道究竟是我的傲寒六诀厉害，还是他的三分神指更胜一筹！”
　　王炎双眼之中闪过一道寒光，看向天下会所在的方向，凛冽的战意直冲天际。
　　回到中华阁拜会了无名，王炎在中华阁小住了几天，开始向着乐山而去。
　　两年的不断挑战，王炎实力突飞猛进，但却依旧没有摸到先天之境的门槛。等到见了无名之后，才终于明白一流武者不同于二三流武者，其中竟然还有三重境界。
　　第一重境界就是两年前的王炎，以浑厚的内力踏入一流武者境界，一拳有数千斤之力，开碑裂石不在话下。第二重境界既是两年后的王炎，内力提升数倍，并且招式武功尽皆大成，举手投足间斩杀第一重境界者如蝼蚁。而第三重境界则是如无名一般，身参天地，德和自然，一朝悟透便可天人合一跨入先天。
　　这三个境界说的很复杂，但其实就是从感悟自身到感悟自然的一个过程。从武者最开始的修身到最后的修心，正好应对了道家返璞归真的境界。
　　王炎现在徘徊于第二个境界，傲寒六诀已经吃透，但却依旧没能打破那层隔膜，无法将刀法和剑法完美转换。至于所谓的第三境界，更是完全没有头绪。
　　离开中华阁之后王炎一路疾行，不到半个月的时间便已经到达了乐山脚下的小镇。
　　在酒楼中买了烧鸡、肘子等一大堆好吃的东西，王炎拎着包裹和火麟剑向山上走去。
　　这一去两年的时间，想起师傅聂人王那张严肃的脸，王炎心中竟然出现了莫名的紧张，所谓近乡情怯，不外如是了。
　　虽然相处的时间不长，但聂人王一直把他当儿子看，教导尽心尽力。两年时间塑造出一个二流武者，聂人王功不可没。
　　距离越来越近，王炎的心情也越发的激动，到了最后直接拿鞭子不停地抽马屁股，疼的马尿都崩出来了。
　　“还好，回来的不晚！”
　　看着山上升起的袅袅炊烟，王炎心情大好。凌云窟前只有聂人王一家居住，有炊烟就意味着山上有人，就代表着雄霸还没有到来。
　　远远地跨步下马，王炎一手拎着包裹和火麟剑，一手牵着马，快步走了过去。
　　“师傅，师傅，弟子回来了！”
　　隔着数千米，王炎控制不住兴奋地心情狼嚎一声，却将周围的鸟雀惊得慌忙飞起，甚至有一只蛋下了一半直接逃窜，路过王炎头顶的时候掉了下来。
　　“啪……”
　　“晦气，差一点就被砸到了！”
　　感受到头顶传来的细微破空声，王炎脚步一转，鸟蛋便落在地上摔了个稀碎。
　　没有理会头顶那只因为丧子之痛而抛却恐惧不停咒骂的鸟，王炎昂首挺胸，颇有几分衣锦还乡的得意。
　　“师傅，你的乖徒弟回来了！”
　　王炎来到房屋之前，看着这几间熟悉的木屋，扯开嗓子吼道。
　　只是眼前的一幕让王炎心中大惊，聂人王没有出来，颜盈没有出来，就连小聂风都没有出来。
　　“不会这么巧吧，就晚了一步？”
　　王炎一把将包裹和马匹搁到一边，纵身跃到乐山大佛头顶，目光向着四周扫去，竟然真被他发现了聂人王的踪迹。
　　马不停蹄的疾驰而去，等王炎赶到之时，眼前的景象却让他目眦欲裂。
　　颜盈满身泥灰已经没了声息，小聂风倒在地上生死不知，而聂人王则是被一群黑衣人围困在中间，身上一道道伤口深可见骨，显然也已经是强弩之末了。

第十一章 试探雄霸
　　“住手！”
　　见到聂人王受伤，王炎爆喝一声，飞身一掠已经冲入了人群之中。
　　一剑斩在距离聂人王最近的一个黑衣人身上，王炎伸手一把拉起聂人王，瞬间脱离了战圈。
　　黑衣人大意之下吃了王炎一剑，整个右臂被削了下来，伤口处平滑如镜，鲜血横飞。
　　王炎的凶戾让黑衣人一时之间不敢靠前，只是冲着威胁道：“什么人敢和无双城做对！找死不成！”
　　“无双城？你们莫非就是天池十二煞？”
　　看着眼前十几个蒙面的黑衣人，王炎眸中杀机一闪，厉声问道。
　　“天池十二煞？什么天池十二煞？”
　　听到王炎的话，黑衣人明显的一愣，之后立刻明白过来王炎是在诈他们的话，顿时恼怒非常。
　　“管我们是什么人，胆敢和无双城做对，留你不得！”
　　黑衣人怒喝一声，十几人立刻围了上来。
　　这些人黑衣蒙面，个个都是用刀的好手，特别是相互配合之间似乎隐隐带着某种规律，这才以二流武者之身将聂人王打败。
　　见到从这些黑衣人嘴里面套不出话来，王炎索性不再和他们废话，将聂人王放到一边之后，手中火麟剑一挥，向着黑衣人杀去。
　　王炎已经达到一流武者第二境界，别说是十几个二流武者，就算是进入第一境界的一流武者在他手中也如杀鸡屠狗一般，毫无反抗之力。
　　前后不到十个呼吸的时间，十几个黑衣人全部被杀，无一生还。
　　顾不得擦去火麟剑上的血迹，王炎赶紧从怀中掏出一颗血菩提塞到聂人王嘴里面。
　　“师傅，这是疗伤圣物血菩提，赶紧先疗伤，我去看看师娘和聂风。”扶着聂人王盘膝坐好之后，王炎快步来到聂风和颜盈身前，伸手试了试鼻息发现只是晕过去之后，这才放下心来。
　　没有出手将两人唤醒，王炎坐在聂人王旁边静静的等待他运功完毕。
　　良久之后，聂人王缓缓睁开眼睛，看着眼前的王炎双目之中满是欣慰。
　　“炎儿，你终于回来了。”聂人王拍了拍王炎的肩膀，千言万语凝结在喉中，却说不出来。
　　“师傅，先把师娘和风儿唤醒，我们回去再说吧！”
　　冲着聂人王点了点头，王炎来到聂风身前在他人中上面使劲掐了几下，而聂人王则是去了颜盈那边。
　　“嗯……”
　　两人缓缓醒来，睁开眼看到了王炎和聂人王，小聂风高兴地呼喊了一声。
　　颜盈扶着聂人王，王炎领着小聂风，一行四人很快便回到了木屋之中。至于那十几个黑衣人，在聂人王挨个看了面容之后，直接被王炎一脚踢到水里面去了。
　　服下血菩提之后，聂人王的伤势基本痊愈，但短时间内也不能做激烈运动，否则新愈合的伤口很容易便会再度崩开。
　　“师傅，那些人都是什么势力？为什么会来袭杀你们？”
　　扶着聂人王坐下，王炎皱着眉头问道。
　　“这个我也不知道！”聂人王摇了摇头，继续说道：“那些人很多都是生面孔，唯一一个认识的还是传言在十年前就死了的。”
　　“十年前就死了的？”
　　“会找到师傅门上的，要么就是为了雪饮狂刀，要么是为了聂风。电视剧里面雄霸乃是为了师傅的雪饮狂刀，之后发现了聂风便把他带走了。可那些人一口一个无双城，总感觉不对劲！”
　　听到聂人王的话，王炎的眉头顿时拧成了一个大疙瘩。黑衣人出手异常凶狠，看聂人王身上一道道深可见骨的伤口，明显是抱着杀人之心。可若是为了杀人，那聂风和颜盈只是被打晕了，并没有被杀死。这样一来就有点说不过去了。
　　“等等，这些人应该就是雄霸的人，而他们的目的就是聂风！在聂风和颜盈昏迷过去之后将聂人王杀了，这些所谓无双城的人带着聂风逃走的途中碰到了雄霸，之后雄霸路见不平悍然出手将母子两人救下。以颜盈的浪劲见到雄霸这样的有权有势又强大的男人，肯定会凑上去。到时候……”王炎的脑洞不可谓不大，仅凭着一点不清不楚的线索竟然将整个事情的脉络给推断了个差不多。
　　“应该就是这样了。”
　　王炎心中暗道一声，已经有了计较。
　　“炎儿莫非是已经知道了是谁下的黑手？”见到王炎若有所思的样子，聂人王问道。
　　“八九不离十，不过还要验证一番。”王炎点了点头，说道。
　　两人商量了一番，最终还是决定出手试探。若猜测错了也就罢了，若真的是雄霸所为……
　　王炎眼眸中闪过一丝冷色，心中杀机四起。
　　…………
　　乐山大佛脚下，小镇不远处的密林之中一个人影闪过。
　　这人身穿黑衣，腰间别着一把长刀，肩上扛着一个看上去七八岁的小孩，神色匆匆似乎身后有人在追赶。
　　“难道也没有在这边吗？”
　　黑衣人心中喃喃一句，眼神四处打量了一番，却发现不远处一道伟岸的身影伫立，似乎在等待着什么人。
　　“帮主！属下已经成功将人带来了！”
　　见到这个背影，黑衣人心中一喜。要知道他可是连续跑了三趟了，前两次什么都没有找到，第三次才“恰好”碰到了此次的目标。
　　“很好！”
　　伟岸的身影转过身，那满是威严的面孔收入眼底，正是雄霸。
　　“怎么就你自己一个人？其他的人呢？”
　　看着单膝跪在地上的黑衣人，雄霸心中不知道为什么涌出一股不安，好像有什么不好的事情将会发生一般。
　　“其他人……其他人……”
　　听到雄霸的问话，黑衣人喉咙一梗，一时间竟然说不出话来。
　　“其他人怎么了？”
　　黑衣人的反应让雄霸心中那股不妙感越发的明显，只是见到黑衣人的模样，只以为是手下全军覆没。
　　“其他人……都死了！！！”
　　“不好！你不是……”
　　两道怒喝声几乎同时响起，就在王炎突然暴起攻击的时候，雄霸终于知道了为什么总感觉有不对劲地方。此人周身上下竟然没有半点厮杀的痕迹，更没有一分血腥之气。

第十二章 再战雄霸
　　凛冽的刀光骤然而出，如惊鸿一瞬直劈面门。
　　雄霸虽然发现了黑衣人的不对劲，但却晚了一步，饶是他内力深厚，依旧躲闪不及，被刀光擦到胸口。
　　“嗤……”
　　雪饮狂刀斩在雄霸胸前，发出一声刺耳的响声。一眼看去，外面的衣服已经破碎，而里面竟然有一层软甲阻挡了住了攻击。
　　“不愧是雄霸！这一身龟壳挺硬啊！”
　　黑衣人一击不中，并没有趁势追击，而是拎着刀屹立在雄霸面前，语气中满是讥讽。
　　“雪饮狂刀……你是聂人王？不可能！聂人王这些年依旧停留在第一境界，不可能有如此手段！你究竟是何人！”
　　听到黑衣人的话，雄霸瞳孔一缩，厉声喝道。
　　“果然不愧是雄霸，竟然调查的这么清楚！想来众多江湖名流的功力你都一清二楚吧！甚至是一些隐居的人物你应该也知道他们在哪里！”黑衣人轻笑一声，淡淡的说道。
　　“你究竟是什么人？”
　　“我们曾经见过的，只是不知道你还记不记得我！”黑衣人将脸上的面巾摘掉，露出一张年轻的面孔，正是王炎。
　　“是你！”见到王炎的模样，雄霸脸色一正，之后眼中精光一闪，说道：“年纪轻轻就有如此功力，江湖中传言的血手剑魔就是你了吧！”
　　“不错，不过我不是很喜欢这个名字！”
　　“你我无冤无仇，为何要偷袭老夫！”雄霸话音落地，目光扫到王炎手中紧握的雪饮狂刀，心中不由的一紧。“雪饮狂刀，你和聂人王是什么关系！”
　　“聂人王正是家师！”王炎说了一声，之后脸色猛地一边，无限的杀机仿佛凭空而起。
　　“雄霸，念你修炼不易，我本不想与你为敌。但却不料你竟然狗胆包天把主意打到我师父和师弟的身上来，饶你不得！”
　　王炎一声怒喝，手中雪饮狂刀猛地挥舞，道道雪白的光华在空气中闪过，瞬间已经来到雄霸身前。
　　“好胆！”
　　见王炎一言不合起手就砍，雄霸也是怒火冲天。想他也是天下第一帮的帮主，竟然屡次被一黄口小儿羞辱，如何不怒！
　　“吃老夫一记三分神指！”
　　对方来势汹汹，并且功力丝毫不弱于他，雄霸不敢有一丝疏忽，直接就是将最强的招式打了出去。
　　“惊寒一瞥！”
　　王炎和雄霸，两个江湖上的绝顶强者同时将自己最强的一招施展了出来。攻击未至，戾气先行。恐怖的劲风向着四面八方爆发开去，随时草木纷纷破碎，化为糜粉。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响传来，爆裂的气息激荡着。两人没有后退躲避，反而皆是欺身而上。
　　武功练到这个地步都是心思坚韧之人，一旦认定了的事情就要做到底。这是一个武者的决心，更是在武道之路上不断前进关键。
　　两年的悉心教导，聂人王在王炎心中亦师亦父。而小聂风乖巧懂事，更是被他当成了弟弟。而雄霸竟然胆敢把心思打到他们的两人身上，不可饶恕！
　　雄霸乃是一世枭雄，一生为一统武林而努力。任何敢于阻挡他的，都得死！
　　因此，两个仅仅只有一面之缘地绝顶高手再次见面就已经是不死不休之势。
　　有你没我！你死我活！
　　“哈哈哈！让我看看你这天下第一帮的帮主究竟何德何能！”
　　王炎一声怒喝，雪饮狂刀如苍龙乱舞，虽然还达不到真气外放的第三境界，但仅仅是席卷的刀风照样可以将人撕裂成满天碎片。
　　“黄口小儿，休要猖狂！”
　　王炎攻击刚猛霸道，而雄霸的武功却丝毫不弱。
　　傲雪凌霜！
　　愁云惨淡！
　　雷厉风行！
　　天霜拳、排云掌、风神腿，三项顶尖武功的最强招式被他信手拈来，而更强的三分神指也是不断藏匿在这些招式之中，神出鬼没令人避之不及。
　　“惊寒一瞥！”
　　“断玉分金！”
　　无边的锋锐之气仿若撕天裂地，方圆数里之内已经被两人战斗的余波掘地三尺，只留下光秃秃的黄土。
　　“三分天下！”
　　“十万火急！”
　　“三元归一！”
　　“任你万般手段，我亦一刀破之！”
　　“惊寒一瞥！”
　　“轰……”
　　爆炸般的力量将两人震退，可接下来两人提起一口真气，再度战在一起。
　　雄霸武功绝学众多，各种招式层出不穷，令人眼花缭乱。而王炎则是翻来覆去就是一招惊寒一瞥，却打的雄霸无法分心。
　　傲寒六诀刚猛爆裂，可攻可守、可进可退，但此时王炎却放弃了防守，而是以纯粹的攻击对敌。
　　惊寒一瞥乃是傲寒六诀第一决，但却是前五决之中威力最大的一决。此刻被王炎施展出来，更是打的雄霸怒气冲天，却又无可奈何。
　　任他武功招式奥妙无穷，但根本无法击中目标。
　　诡异莫测？一刀劈开！
　　缠绵不绝？一刀劈开！
　　浩大恢弘？一刀劈开！
　　阴损毒辣？一刀劈开！
　　…………
　　招式不断被击破，饶是雄霸的城府都忍不住火气上涌，只恨不得将眼前之人扒皮抽筋，生吞活剥！只是那刀法太过刚猛，而对方内力又不弱于他，因此虽然心中愤怒但却没有办法。
　　“难道真的要冒险使用那一招吗？”雄霸心中犹豫，那一招虽然已经开始参悟，但却并没有完全掌握，施展之时并不能保证百分百成功。若是使出来也就罢了，万一失败以王炎的凶狠恐怕他雄霸不死也得重伤。
　　雄霸心有杂念手上不由得慢了半分，立刻被王炎抓住机会，一刀就劈了过去！
　　“嗤……”
　　锋利的刀刃劈在雄霸胸口，被软甲挡住之后迸溅出一连串的火花。虽然未能一刀劈开雄霸的身躯，但王炎顺势将刀刃一划，末端落到了雄霸左臂上面。没有软甲防护的手臂却是应声而断，猩红的鲜血喷涌出来，将地面染出大片的红色。
　　“和我战斗竟然还敢分心，真是不知死活！”
　　王炎冷哼一声，雪饮狂刀余势不断，再度向着雄霸劈了过去。

第十三章 谋划火麒麟
　　“拼了！不成功便成仁！”
　　形势紧迫的根本没有考虑的时间，雄霸心一横，脸上满是狠厉之色，终于还是决定兵行险招。
　　“惊寒一瞥！”
　　“三分归元！”
　　作为雄霸的最强招式，三分归元气几乎镇压了整个江湖，无数盛名在外的江湖名流尽皆死在其下，即便是风云二人都无法抗衡。此时雄霸虽然受伤，而三分归元气也刚刚参悟，但依旧表现出了那恐怖绝伦的力量。
　　无边的气劲纵横交织，向着雄霸右手汇聚，连天空的白云都被牵引成一个漩涡，在上空缓缓转动。
　　见到这惊世骇俗的一招突然袭来，王炎心情沉重，但却没有退却。
　　一流武者浑厚的内力如滔滔江水在经脉之中奔腾，大浪淘沙般撕声怒吼，一股远超一流武者的力量在奔腾，天际转动的云团骤然停止，似是被震慑了一般。
　　“死！”
　　“死！”
　　令人绝望的气息从地面爆发，恐怖的力量直冲天际。
　　无双城，中华阁后院。
　　无名手执狼毫，笔走龙蛇，墨迹点点。散发着淡淡松香的墨汁不断铺张，印在洁白的宣纸上面竟然有一种难言的意味儿。
　　突然，正在执笔书法的无名狂舞的手臂一滞，目光看向遥远的天际，那里正有一团如陀螺般形状的云朵在慢慢转动。
　　“江湖中又有人触摸到第三境界了嘛！”
　　…………
　　小镇之外的战斗并没有人知道，而雄霸也没有声张。只是那天夜晚回到天下会之后便宣布闭关，不再见任何人。
　　“啪！”
　　“风儿，这一招要精气神合一，有一种一往无前的气势！”
　　乐山脚下，王炎拿着一根小棍敲在小聂风手上，疼的小家伙龇牙咧嘴。
　　“炎哥哥，什么叫精气神合一啊？一往无前的气势又是什么？”
　　聂风有些疑惑的挠了挠头，对王炎问道。
　　“精气神合一就是……哎呀，小孩子好好练功，先把这一招练上一百遍再说！”
　　王炎被聂风问的哑口无言，想要回答却不知道该怎么说，最终恼羞成怒的让聂风练上一百遍以作惩罚了。
　　“炎哥哥就知道吹牛胡扯！每次都是惩罚我！”
　　听到王炎的话，聂风小脸立刻苦了下来，嘴里面嘟囔一声郁闷的继续练功去了。
　　虽然很痛恨每天的练武，但聂风却十分喜欢王炎。每隔几天王炎便会下山几次，除了买一些昂贵的草药之外，每次都会给他带很多好吃的。并且虽然不喜欢武功，但聂风也知道王炎是为了他好。因此即便天天被敲得浑身肿痛，但依旧咬牙坚持着。
　　“炎儿，你真的要离开吗？”
　　乐山大佛佛头上面，聂人王眼眸之中透着淡淡的不舍，对王炎问道。
　　“师傅，我有不得不走的苦衷！”王炎点了点头，情绪有些低落。
　　和雄霸一战，王炎受伤颇重。那一记三分归元气不愧是雄霸的最强绝招，哪怕刚刚领悟也不是现在的王炎能够完好接下的。
　　王炎不好受，雄霸也是相当难过。左臂被刀砍断，胸口不知道多少骨骼被打碎，脏腑更是破裂的厉害，能够捡回一条命就不错了。
　　拖着重伤的身体回到山上之后，就算有血菩提这等疗伤圣药，王炎依旧耗费了足足半个月才完全恢复。
　　这一战虽然打的惨烈，但收获也不少。诸多感悟不说，仅仅是内力就提升了一大截。并且最重要的是，王炎在那一瞬间仿佛触摸到了第三境界的边缘。虽然依旧无法进入第三境界，但只要好生修炼，将来未必没有机会。
　　至于王炎必须离开的原因，则是在养伤的时候无意间发现系统商店的界面上方出现了一个倒计时。
　　发现倒计时的时候王炎已经休养了差不多一个星期，而剩余的时间则还有八十多天。这样算来，回归的时间应该是击溃雄霸之后的三个月之后。
　　“三个月的时间，足够我做很多事情了！”
　　王炎深呼吸一口气，目光向着凌云窟的位置扫了一眼，很快又收了回来。
　　“翅膀硬了，终究是要飞的！”听到王炎的话，聂人王知道他去意已决，便不再劝说了。“这把雪饮狂刀乃是我聂家世代传承之物，我就只有你这么一个徒弟，并且青出于蓝而胜于蓝，就由你传承下去吧！”
　　聂人王将雪饮狂刀递到王炎身前，而王炎却没有接过来。
　　“雪饮狂刀还是留给聂风吧，对我来说用什么武器已经不重要了！”王炎笑了笑，之后说道：“师傅，就此别过吧！趁着天色还早，趁着聂风还在练功！”
　　话说到这里，王炎从怀中掏出一个锦盒，塞到了聂人王手中，说道：“弟子不孝，也没什么能够孝敬师傅的，这些就当做是弟子的一点心意吧！”
　　话说完，王炎转身就走，行事毫不拖泥带水，免得徒增伤悲。
　　“哎……”
　　看着已经离去的王炎，聂人王叹息一声。虽然没多说什么，但心中同样十分不舍。只是男儿在世当顶天立地，又怎么婆婆妈妈做出小女儿之态。
　　离开聂人王之后，王炎压下心头的杂乱心思，身形飞纵之间，几个起落间已经到了凌云窟洞口。
　　龙、凤凰、玄龟、麒麟，这四者乃是风云世界的四大异兽。这四大异兽各个实力强大，并且拥有着无法想象的神奇力量。
　　帝释天吞食凤元拥有了不死之身，更是增加了千年功力。后来帝释天集齐七武器和数位绝顶高手想要诛杀龙，吞食龙元，却不料最终被断浪夺走。而吞下龙元之后的断浪内力大增，同样成就了不死之身，其力量更是超越了帝释天。
　　至于玄龟则是跟随着笑三笑，有什么功效别人不知道，可笑三笑却活了四千多年，功力深不可测远在帝释天之上。
　　这三者强大无匹，近乎无敌。但同为四大异兽之一的火麒麟却弱得掉渣。到了风云后期，直接被雄霸一招三分归元气给秒了。
　　只不过火麒麟虽然弱，但也是有诸多的奇异之处。聂家祖先击退了火麒麟并误吞了麒麟血，获得了可以遗传的疯血。断家祖先斩落了火麒麟的鳞片将其镶嵌在了剑上，造就了一把传承于世的火麟剑。于岳刺伤了火麒麟并被他的血溅到胳膊上面，获得了强大的麒麟臂。

第十四章 逃出生天
　　当然火麒麟弱只是和另外三大异兽相比，但它真正的实力最差也在一流武者第二阶段。这还是因为火麒麟凶恶暴戾没有智慧存在，要是真的如龙和玄龟那般聪慧，恐怕就算是无名来了也讨不到好处。
　　王炎站在凌云窟洞口并没有进去，算算时间也差不多是江水涨潮的时候了。这个时候水位上升，蔓延到凌云窟里面，火麒麟因为忍受不住江水的存在，必定会冲出凌云窟，而王炎也正是打算这个时候出手，试一试能否将火麒麟斩杀。
　　等待了两天时间，就在王炎有些不耐烦，开始怀疑自己记错了时间的时候，却见原本晴朗的天气骤然变化。
　　大片大片的云朵聚集在乐山大佛之上，遮挡住了阳光，而大佛脚下的江水也开始翻滚，水位在不到十个呼吸的时间之内骤然上升了数十米。而与此同时，一道深沉的怒吼声从凌云窟中传来，伴随着压抑的震动，一团火焰从凌云窟内飞速疾驰，恐怖灼热的气息迎面扑来，让人闻之色变。
　　“火麒麟出来了！”
　　“好快！”
　　几乎是下一个瞬间，火麒麟庞大的身躯就已经出现在了凌云窟洞口。
　　狮头、鹿角、虎目、麋身、龙鳞、牛尾，眼前之物赫然就是华夏传说之中的瑞兽麒麟。只是看它猩红的双眼和周身散发着的狂暴凶戾之气，这哪里是什么祥瑞，分明是一头绝世凶兽。
　　“嗷……”
　　仰天一声怒啸，燃烧着熊熊大火的怪物脚踏巨石之上，恐怖的力量肆无忌惮的向着周围散发开去，将本来有点阴凉地天气烘烤的灼热无比。
　　“这真的是谁都可以砍上一刀的火麒麟嘛？为什么我感觉它一口就能把我啃了呢！”
　　王炎抹了抹脸上并不存在的冷汗，心中一阵发虚已经开始打退堂鼓了。只是王炎不想打，但形势却不是他能够左右的了。火麒麟一声怒吼之后，视线一转立刻发现了周围唯一存在的活物，四蹄生风直接扑了过来。
　　“呔！老虎不发威你真当我是病猫啊！”
　　见到火麒麟扑了过来，王炎也知道不是害怕的时候，拎着火麟剑就冲了上去。
　　“叮叮叮叮……”
　　一连串的金铁交击声传来，火麟剑刺在火麒麟身上竟然没有丝毫作用，全部被那厚实坚硬的鳞片挡在了网面。
　　“好硬的皮！”
　　感受着手上传来一阵接一阵的反震之力，王炎眉头皱起，闪身避开了火麒麟咬过来的血盆大口。
　　“难怪谁都能砍一刀，这火麒麟已经彻底沦为了凶兽，根本毫无智慧可言。空有一身恐怖至极的力量，但除了撕咬扑击之外什么都不会。”
　　王炎眉头拧成一个疙瘩，这火麒麟攻击间虽然毫无章法，但鳞片实在是太硬了，以火麟剑的锋利都刺不破。
　　围绕着火麒麟赚了好几圈，“叮叮叮叮”的声音不绝于耳，可依旧拿它没办法。
　　火麒麟虽然灵智全无，但本能尚在。对于自己要害保护的十分严实，每次王炎刺向七窍的攻击都被躲开，让王炎一时之间无从下手。
　　“这整个就是一龟壳，连防御都破不开还怎么打！”
　　连续几十次攻击都被挡住，王炎气的差点把火麟剑扔了。
　　“等等，火麟剑！据说断家祖先曾经斩下火麒麟的一枚鳞片，而于岳当年以一个铁匠之身能够得到麒麟臂也正是攻击在了火麒麟的伤口上面。这样说来，我知道该怎么办了！”王炎眼眸之中闪过一丝精光，不再无所谓的攻击火麒麟，而是不断地围着它打转，找寻火麒麟那少了鳞片的地方。
　　果不其然，就在火麒麟脖颈下方三寸的地方，赫然有一块大约小孩巴掌大的地方没有鳞片包裹。
　　“真是天助我也！”
　　见到这一块赤红色的地方，王炎心中一喜，终于有办法了。
　　心念微动，王炎闪身避开火麒麟的猛扑，以一个异常刁钻的角度滑到其身下，手中火麟剑狠狠地刺入血肉里面，并狠狠地拧了一下剑柄。
　　“噗嗤……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　一声沉闷的响声传来，紧接着便是火麒麟疯狂的怒吼声，一块巴掌大小的血肉被剜了下来，上面还带着一块晶亮的血色鳞片。
　　脖颈处传来一阵撕心裂肺的痛苦，火麒麟疯狂了，身上熊熊燃烧的火焰仿若被浇上了汽油，瞬间冲天而起。若之前的火麒麟还像能看出原本的面貌，现在的火麒麟就像是一块燃烧的炭火，除了火焰之外再也看不到其他的东西。
　　“糟糕，这玩意儿发疯了！”
　　赶着冲着自己疯狂扑过来的火麒麟，王炎心中暗叫一声不妙，顾不得捡起掉落在地上的血肉，转身就向着江水旁边逃窜而去。
　　这怪物一身鳞片根本就打不动，脖颈下的伤口的确是弱点，可此时火麒麟遭受重创，狂暴的火焰让他无法近身，就更别提攻击了。因此，虽然看上去十分狼狈丢脸，但王炎还是决定先保住小命再说。
　　火麒麟的速度飞快，王炎在前面疾驰竟然被慢慢地追了上来。感受着身后灼热的气浪，王炎汗珠滚滚，**都快湿透了。
　　“完了完了完了，难道今天我这一百多斤就要交代到这里了吗！这怪物体型这么大老追着我干嘛，都不够塞牙缝的！”
　　王炎惨嚎一声，吃奶得劲都使出来了，终于再次拉开了一点距离。
　　“嗷嗷嗷……”
　　愤怒的嘶吼声仿佛就在耳边，王炎双腿已经蹿出一片幻影，而距离江水也越来越近。
　　“嗖……”
　　“噗通……”
　　伴随着一声清脆悦耳的破风声，王炎纵身一跃跳了进去。冰冷的江水将身体整个淹没，竟然有一种逃出生天的轻松感觉。
　　“嗷嗷啊……吼……”
　　看着让自己饱受痛苦的敌人近在咫尺，火麒麟却不敢再往前踏足一步。有限的智慧告诉它一旦沾染上水，将承受比这还要剧烈的痛苦。因此，虽然恨不能将眼前的敌人撕碎吃掉，但火麒麟只能待在岸边上发出一声声不甘的怒吼。

第十五章 黑店啊
　　“来啊，来啊，你特么下来咬我啊！”
　　见到火麒麟不敢靠近，浮在水面上的王炎又N瑟了起来。
　　“你这长得和安培他爹一样的垃圾，有种来咬我啊！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　虽然听不懂王炎在说什么，但火麒麟看到他那副嚣张的样子更加愤怒了。疯狂的嘶吼一声，火麒麟只感觉一股滔天的杀意堆积在胸口，血盆大口张开一吐顿时一颗直径一米开外的火球直接喷了出来，冲着王炎劈头盖脸的砸了过去。
　　“卧槽，我错了我错了！我不该拿安培那垃圾东西来形容您！您看您这身段、这气势，安培就算给你**趾头都不配啊！”王炎怪叫一声，身体一沉赶紧沉入到水下，一个猛子游出去上百米才敢再次钻出来。
　　一个火球喷出去，火麒麟感觉憋闷的心情好了很多。看了看躲在远处的王炎，火麒麟得意的打了个响鼻，迈开四蹄回到凌云窟里面去了。
　　“我当时怎么会脑袋一昏就来杀火麒麟了呢！”看着火麒麟离去的背影，王炎有些懊恼的嘀咕一声，拖着如落汤鸡一般的身体爬上了岸。
　　乐山大佛下的江水涨潮快，回潮更快。和火麒麟折腾了这段时间，江水早就回归了原本的水位，要不然的话火麒麟也不会这么轻易地就放过王炎了。
　　“希望没丢吧！诶，还真留在这里了！”王炎在凌云窟前面找了半天，竟然真的找到了那一块削下来的肉。
　　“这东西怎么整呢？直接抓？算了吧！”看着地上这一块鲜红的血肉，王炎顿时有些犹豫了。
　　想了想，王炎从怀中掏出一个玉盒，不料玉盒刚一碰到火麒麟的肉块便像是春雪一般慢慢融化掉了。
　　“果然！哪怕只是一块肉，照样蕴含着强大的力量！”看到眼前的一幕，王炎索性将剩下的半个玉盒扔掉，又从怀中掏出了一个金属盒子。
　　其实早在和火麒麟战斗之前王炎便想到了这些，因此除了玉盒之外，还准备了一个用百炼精铁打造的盒子，以备不时之需。小说和电视看多了，总以为玉盒可以装下所有蕴含灵气的东西，可没想到火麒麟的血肉不同于他物，除了蕴含强大的力量之外，温度也是奇高，竟然将玉盒直接给融化掉了。
　　“这百炼精铁可是能够承受几千度的高温，装一块肉绰绰有余了！”王炎“嘿嘿”笑了两声，却不料铁盒刚碰触到火麒麟的肉块，立刻变得通红，软化成了铁水滴落在地上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　铁水落到岩石上面发出一连串的响声，王炎看着被铁水融化出的小洞，整个人都蒙了。
　　“这竟然是真的！”王炎心里面乱糟糟的，无数念头繁复杂乱成一团乱麻，“聂家祖先吞了火麒麟的血液之后，就在体内形成了疯血并遗传下去。于岳被火麒麟的血液溅到胳膊，之后得到了独一无二的麒麟臂。由此可见火麒麟的血肉有着非同一般的功效。可是人碰触到没有事情，为什么精铁盒子直接融化掉了？难道真的要我吞下去吗？”
　　看着这一块鲜红的血肉，王炎有些犹豫了。
　　帝释天吞了凤元，断浪吞了龙元，笑三笑吃了玄龟的血肉。这三人在得到四大异兽之后并没有死亡，反而功力大增，再加上聂家祖先和于岳的例子在前，王炎心中更加纠结了。
　　火麒麟不同于另外三个异兽，它没有理智，满身都是邪恶凶戾之气。想想聂家的疯血，想想火麟剑的邪异，死的可能性不大，但绝对会被那股邪恶的意志所影响。
　　“要不要吃呢？吃的话恐怕我接下来的三个月就得一直炼化这块血肉中的力量，要是不吃的话又没有东西能装，费了这么大力气才弄来的总不能丢在这里吧！”
　　看着这一块猩红的血肉，王炎实在是一筹莫展，拿不定主意了。
　　从火麒麟身上割下来差不多有半个小时了，这块血肉竟然还像是刚刚割下来的一般，没有哪怕一点儿风干的样子，充满了活性。
　　“要不……吃了试试？”
　　看着脚下的肉块，王炎越来越纠结，想要用手去抓，但脑海中立刻闪过于岳的影子，赶紧把手收了回来。
　　火麒麟的血肉简直就是一块烫手的山芋，更像是美味儿的毒药，让人忍不住吃下去，但又害怕那足以致命的危机。
　　“哎，要是有个东西能够装起来就好了，等到考虑清楚了再决定到底是吃掉还是作别的用处。”王炎感叹一声，幻想着有一个如空间戒指般的东西，心念一动就可以把火麒麟肉装进去。或者是如地仙之祖镇元子的袖里乾坤类似的法术，弄点食物，装辆车，太方便了。
　　“不是说好了系统商店嘛？不卖东西就算了，好歹的也应该回收吧！”
　　王炎郁闷的一屁股坐到地上，无力的吐槽道。
　　“诶……”
　　就在王炎话刚说完的时候，手上戒指的位置突然传来一丝微麻感，地面上那块火麒麟的血肉就像是从来没有出现过一般，突然间从眼皮子底下凭空消失了。
　　“什么情况？”
　　使劲揉了揉眼睛，王炎再三确认，火麒麟的肉真的就这么没了。
　　“难道真的被卖店了？”
　　王炎将视线转向手上的戒指，果不其然，那块火麒麟的肉安安静静的躺在系统商店的格子里面。
　　“竟然真的可以！”
　　王炎惊喜的叫了声，之后心念一动想要再取出来，却发现系统商店根本无动于衷，就像是一个黑店一样，只进不出。放进去可以，想要拿出来？没门！
　　“这一次可真的亏大了！”
　　王炎气的捶胸顿足，废了这么大功夫才弄来的一块肉，就这么被黑掉了。是可忍孰不可忍，婶婶可忍叔叔不可忍！
　　但愤怒过后，王炎却只能接受现实。这玩意儿就跟长到了手指上一般拿不下来，并且水火不侵，油盐不进，除非是把手指头剁掉，不然的话根本不可能。
　　“算了，真是怕了你了！”
　　默默地叹了一口气，王炎拎起火麟剑脚步腾挪间向着山下而去。

第十六章 剑晨
　　作为江湖第一大帮的天下会自从创立开始，便以一种席卷天下的气势在江湖之中驰骋。帮主雄霸功力滔天，江湖之中能与之对抗者不足两手之数，并且绝大部分都已经隐居不参与江湖事。由此，天下会一统武林的局势已经近在咫尺。
　　只是事情在一个月之前却突然出现了意外。本来功力大进的雄霸不知道什么原因突然开始闭关，而天下会也收缩了势力范围，不再往外扩展，甚至一些刚刚收服的势力也直接放任自流了。
　　天下会的变故引得江湖之中有关雄霸风言风语突然多了起来，有人说雄霸资质通天，又有了领悟这才闭关苦修，等到再次出关时必定是覆灭无双城，真正成为武林盟主的时刻。也有人并不这样认为，说雄霸被神秘人击溃受了重伤，现在龟缩起来养伤了。甚至是可能在逃避什么人的追杀，故意躲起来了。
　　传言很多，但却没有人出来证实，甚至很多胡乱议论的人隔了一夜就凭空消失了，就像是从来没有出现过一样。
　　天山，自古便以雄奇险峻闻名天下。其山绵延方圆万里，奇石嶙峋，陡壁峭立，乃是世间少有的险地。山巅常年积雪覆盖，山腰却是四季如常，本是一个孤冷清寂的地方，却因为天下会的存在让世人多了几分敬畏。
　　“那里就是天下会的总部了吗？”王炎抬头看了眼遥远的巨峰，转身迈进了酒楼之中。
　　“小二，来三斤熟牛肉，要烂熟的，不烂不给钱！”
　　“好嘞，客观稍等！”
　　一声吆喝吸引了众人的注意，看到是一个二十出头的青年时，又都扭过头去继续胡吹海侃了。
　　“诶，听说了没，天下会的帮主雄霸昨天出关了，并且气势更胜往昔，还亲自指点了几个帮众的武功呢！”
　　几个人小声的议论着，看那一副信誓旦旦的样子，真像是亲眼见过一般。
　　“几个不入流的垃圾而已，恐怕天下会看都懒得看！你们是怎么进入天下会的？”旁边不远处一个青年不屑的讥讽一声，满脸都是鄙夷。
　　“客官，您的牛肉来了！”小二一声吆喝，端着一大盘肉走了过来，放到了王炎的桌子上面。
　　“小二，你这肉是烂熟嘛？不是烂熟可不给钱！”
　　“保证烂熟！客官也就是在这天下镇，要是别的地方想吃牛肉，恐怕一时片刻官兵就来抓人了。”
　　“哦？如此说来这还真是一个好地方！”
　　“那是当然，有上头撑着，官府根本不敢往这里来。”小二眉毛一挑，目光向着天下会的位置斜了一下，之后说道：“看样子客官是初来乍到，出门在外行事要小心谨慎，特别是在这天下镇千万不要胡乱议论，不然的话恐怕撑不过今天啊。”
　　“嗯，明白了，这是赏你的！”王炎掏出一锭银子，放在小二身前，示意可以离开了。
　　“谢了，爷！您吃好，有事叫我，随叫随到。”颠了颠手里面足足五两的银锭，小二顿时眉开眼笑，谄媚的说了一句便告退了。
　　另一边的争吵没有因为王炎和小二的话而停止，反而愈演愈烈，甚至快要打起来了。
　　“哪里来的小白脸，敢管老子的事情？”
　　那几个不入流的武夫听到青年嘲讽的话语，心中一火，站起来直接拔刀相向。
　　“张口闭嘴老子的，基本都是废物！”青年似乎没有看见几个武夫手中锃亮的大刀，依旧不温不火的说道。
　　“小兔崽子你找死！”
　　几个武夫被青年气的要死，终于忍不住拎着大刀就冲了上去。
　　“今天狂刀刘三刃杀人，谁敢阻拦就是与我刘三刃为敌！”
　　武夫不忘怒吼一声，却不料对面青年屈指一弹，只听一声“咻”的破空声，刚刚含怒奋起的刘三刃身形一顿，“彭”的摔倒在了地上。
　　青年一出手，立刻让在座的众人鸦雀无声，皆是惊恐的看着他，一动也不敢动。
　　“筷……筷子？”
　　随着一道颤抖的声音传来，众人的目光转向倒地的刘三刃，却见额头上面不知何时出现了一个小拇指粗的血窟窿，上面一支黑竹筷子还在不断抖动。
　　“你是什么人？你可知道这里是天下镇，天下会总部所在，你要是敢杀我，雄帮主不会饶了你的！”和刘三刃坐在一起的几个武夫直接被吓的差点尿裤子，哆哆嗦嗦的惊叫道。
　　“果然是天下会派出来的人嘛？看来雄霸比我想象中受伤还重呢！”这人轻笑一声，缓缓站起身来。
　　“你你你……到底是什么人？”壮汉心中更加惊恐，话都说不利索了。
　　“我是谁，你还没有资格知道！”
　　“哦？那老子有没有资格知道啊！”一道浑厚的声音从门外传来，吸引了众人的目光。
　　来人看上去三四十岁，短短的头发根根竖起，下巴上面的胡子却又长又乱，身材魁梧壮硕，但前后却又比常人薄了许多，十分奇特。
　　“天池十二煞的纸探花？确实是有资格了。”青年点了点头，抱拳一礼，说道：“在下剑晨，无名弟子！”
　　“天剑无名？”
　　听到剑晨报上的名号，在座的众人都是心中惊骇，就连纸探花都忍不住浑身一震。
　　“原来是天剑弟子，久仰大名！”纸探花不敢托大，虽然看不上剑晨这样初出茅庐的小辈，但天剑的威名摆在那里，就连雄霸都不敢有丝毫小觑，更何况是他了。
　　“天池杀手之名，可谓是臭名昭著了，在下可不敢被你久仰，要不然哪天不注意死在你手上可就贻笑大方了！”剑晨身为无名弟子，性格自然同样嫉恶如仇，没有直接拔剑相向就足以说明其修养了。
　　“老子敬天剑威名，给你几分面子。但天高皇帝远，你若是不知好歹休怪老子无情，将你斩杀在此！”听到剑晨的嘲讽，纸探花不由怒从心头起，恶向胆边生，要不是顾忌无名，恐怕早就出手了。
　　“教训我？求之不得！”
　　话音落地，剑晨一声怒喝悍然出手，手中英雄剑发出一声剑鸣，直指纸探花面门。

第十七章 杀上天下会
　　“好胆！”
　　见到剑晨一言不合直接出手，纸探花同样一声暴喝，甩手一张薄纸向着剑晨疾驰而去。
　　“区区一张纸也想杀人？”
　　剑晨手中英雄剑斜劈向下，一剑将纸片斩断，并且余势不衰继续砍向纸探花的脑袋。
　　“莫名其妙！”
　　剑晨功力不过是二流，但与纸探花这种早已成名的老牌武者相比依旧不逞多让。莫名剑法深得无名真传，招招精妙非常将碎片斩的七零八落。
　　“嗤……”
　　一剑劈开纸探花的暗器，面对空门大开的纸探花，剑晨长驱直入，英雄鉴剑上闪烁着令人心寒的冷光，直击面门。
　　“噗……”
　　剑刃刺入胸口，纸探花竟然没有半点痛苦之色，脸上反而露出一抹令人心悸的笑意。
　　“不好！”
　　眼前的状况让剑晨一阵心惊肉跳，怒喝一声就要抽剑退走，却不料纸探花准备多时，不惜受伤布下的局又怎么会被轻易躲开。
　　“咻咻咻……”
　　无数散落在地的细碎纸片骤然飞起，像是数不尽的锋锐匕首刺向剑晨，下一刻就是粉身碎骨。
　　听到身后传来的声响，剑晨心中大骇，弃掉英雄剑就想躲开，却不料就这么一瞬间的耽搁已经让他逃生无望，就算侥幸不死也不可能再在纸探花手下活命。
　　“难道我就这样死在这里了吗？”
　　剑晨满心绝望，但面对着铺天盖地的纸片却无能为力，只能眼睁睁的看着攻击越来越近。
　　“不愧是天池杀手，这一手玩的不错！”
　　一道淡淡的话语从旁边角落传来，纸探花突然感觉浑身一紧就像是被食人饿虎盯住一般，恐怖的压迫力紧随而来，体内真气瞬间一滞，漫天纸片就像是下雨了一般“簌簌”掉落。
　　“你你……你……是谁……我我我……我可是雄帮主……主主……的的的……人……”
　　纸探花不住地哆嗦，被夹住的英雄剑也掉在地上，看向王炎的目光之中全都是恐惧。
　　“雄霸？雄霸现在什么情况你应该比我清楚吧！”王炎懒得看纸探花一眼，继续低头吃东西。
　　“你……你……你怎么会知道……”
　　听到王炎的话，纸探花心中大骇，一个令人惊恐的念头就这样冒了出来。
　　“不然你以为雄霸是怎么受伤的？”
　　“是你……”纸探花浑身一震，绝望瞬间充斥心头。
　　“说出雄霸的下落，给你留个全尸！”王炎将最后一块牛肉吃掉，看着纸探花淡淡的说道。
　　“我……我也不知道……雄霸生性多疑，特别是受伤的时候根本不会相信任何人……我们也暗中找了很久，但依旧没有任何消息！”纸探花瘫软在地上，一五一十的说道。
　　“这样啊！那留着你也没有什么意思了！”
　　王炎点了点头，和之前剑晨一般甩出一根筷子，笔直的插入纸探花眉心。
　　“这位前辈，救命之恩没齿难忘，还请告知名讳，剑晨必将铭记在心！”
　　直到王炎将纸探花钉死在地上，剑晨才从险死还生的绝望中缓过劲来。赶紧抱拳一礼，对王炎说道。
　　“前辈不敢当，代我向无名前辈问个好！另外，血菩提的味道还不错吧！”王炎轻笑一声，转眼已经不见了踪迹。
　　“血菩提……是他？”
　　剑晨喃喃一声，目光之中露出一丝惊骇。
　　随着王炎的离开，酒楼里面瞬间炸开了锅，而雄霸深受重伤的消息也通过各种渠道迅速传了出去。眼见的江湖中很快便会掀起一场腥风血雨，天下会甚至可能在此一战中覆灭。但这些王炎已经没什么关系了，两个月的时间很紧迫，原本打算离开之前杀掉雄霸，不过看现在的情况恐怕不可能了。
　　迈步走在去往天山的路上，王炎慢吞吞的一边欣赏周围的景色，一边不断将手中顺来的筷子折断，屈指弹向周围。
　　“噗噗噗……”
　　闷响声不绝于耳，手中的一把筷子很快就消耗殆尽，王炎便直接斩下一根树枝，扛着继续走。
　　天山作为天下会的总部所在，守卫异常森严。十步一暗哨，五步一伏兵。单单是隐藏暗处的杀手就能让一流武者杀得手软。
　　王炎不是一个弑杀之人，但这些杀手不问缘由，个个杀人如麻，尽皆有取死之道。再者，恐怕谁也不喜欢被一群肮脏的苍蝇从头到尾的盯着吧，甚至在关键时刻还会趁你不注意弄你一身污垢。
　　一路走来，埋伏的杀手和暗哨不知道死了多少，甚至根本连惨叫的机会都没有便已经死于非命。
　　王炎手中的树枝换了一次又一次，只留下身后冲天的血腥气息。
　　“这里就是天下会总坛了吧！还真是气派！”
　　看着眼前一片片高大威武的建筑，王炎感叹一声，迈步走了上去。
　　“何方鼠辈……噗……”
　　“你是谁……噗……”
　　“来人……噗……”
　　“噗……”
　　一连串的闷响声传来，这个在无数武者心中如同龙潭虎穴一般的地方竟然出现了如此诡异的一幕。
　　一个二十多岁的青年武者扛着一根树干，无数天下会的杀手帮众疯了一般的扑上来，但还不等靠近便气绝而亡，并且无一例外的都是眉心一个血淋淋的小洞。
　　肩膀上的树干越来越少，王炎不得不把木块缩小，可即便是木块一小再小，依旧消耗的很快。
　　“这些苍蝇还真是烦人！”王炎厌恶的嘟囔一声，有些无奈。
　　若是正常人看到眼前的一幕，肯定会害怕的抱头鼠窜，可是这些杀手却依旧悍不畏死的往上冲。他们从小接受虐待般的残忍训练，不分善恶，不明是非，人性早已被泯灭。肉体虽然活着，但灵魂却早已死亡。如行尸走肉一般不断执行着一个又一个的任务，即便将屠刀斩向自己的亲人也不会有丝毫犹豫。
　　“天下会难道都是一群无胆鼠辈嘛？手下死了这么多，竟然不敢出来见我？”王炎一声怒喝，但除了这些杀手之外依旧没有人敢于站出来。

第十八章 文丑丑反叛
　　经过一个月前与雄霸的战斗之后，王炎的功力再进一步，此时天下会虽然高手众多，但无人是他的对手。本来还有人打算趁乱从远处用暗器偷袭，可天池十二煞中的鬼影刚一靠近就被斩杀，媒婆的毒还没来得及使用就直接一命呜呼了。
　　此时王炎身体十丈之内生人勿进，傻子才会不要命的去凑热闹。
　　“这么大的一个帮派，怎么养的都是一群脓包！”
　　面对着不断扑上来的杀手，王炎真是有些无奈了。
　　一路杀上来，少说也有三两千人死在了他的手上，可是看现在的情景杀手依旧是蜂拥而来。
　　“孤身一人来闯这种江湖顶尖的门派，看来我是真的托大了！”王炎心中暗道一声，不由得后悔了。
　　月前的一战雄霸险些死在他的手上，让他有些膨胀了。天下会中高手众多，除了雄霸之外无一人是他的对手。但毕竟是一个江湖大派，其中的帮众都是数以万计。特别是天下会这种严格来说属于邪道的门派，偷鸡摸狗、淫邪狡诈者居多，杀手更多。一个人除非是达到天剑无名那种境界，或者是修炼成绝无神的不灭金身类型的护体武功，不然就算是敌人站着让你杀都会杀到手软。
　　“算了，看来现在还不是杀雄霸的时候，只能先饶了他这一次了！”王炎叹息一声，已经有了退意。
　　“阁下可是击伤帮主的好汉？”
　　就在王炎想要离开，打算过几天悄悄潜入进来的时候，就见一个人影从远处而来。那身躯异常单薄，摇摇晃晃的好像一阵风就能吹到似的。本是一个男人，可穿着一身花花绿绿的奇怪衣服，手里摇着一把破扇子。不过几百米的路程，已经跑得气喘吁吁了。
　　“文丑丑？”
　　“文丑丑！”
　　一连几声惊呼传来，那些躲藏在远处的天下会帮众顿时心中一惊，有几个心思转得快的直接将手上的武器掷出，想要在文丑丑到达王炎身边前先一步将其击杀。
　　“好胆！竟然敢在我眼皮子底下耍手段！”
　　见到那些天下会帮众的反应，对于文丑丑现身的目的王炎立刻明了。只见仿若数不尽的小木块飞驰而出，伴随着一连串“叮叮当当”的声音传来，不论是刀剑还是匕首，全都被这小小的木块击落。
　　“给我死吧！”
　　王炎一声怒喝，火麟剑化作烈火长龙甩出一条匹炼，周围靠近的几十个杀手瞬间毙命，而王炎也纵身来到了文丑丑面前。
　　“文丑丑，你竟然亲自现身了，就不怕雄霸杀了你？”
　　站在文丑丑身前两米处，王炎按捺住心中的喜悦，淡然问道。
　　这个距离以文丑丑那羸弱的身体，就算给他一把冲锋枪都不可能伤到王炎。
　　“帮主现在自身难保，哪还有功夫管我啊！”文丑丑嬉笑一声，冲着王炎说道。
　　“不愧是雄霸最贴身的人物，知道的真不少！你敢现身出现在我面前，就不怕我杀了你？”
　　“就算你今天不杀我，我也活不了几天了。不如索性放手一搏，说不定还能侥幸逃得一命。”文丑丑叹息一声，那张被胭脂水粉涂满的脸上满是凄苦之色。
　　“这话怎么说？作为雄霸身边的大红人，这偌大的天下会谁敢杀你？”王炎轻笑一声，之后脸色一变似乎是想起了什么，“难道是雄霸？”
　　“不错，就是雄霸！”听到王炎的话，文丑丑惨笑道：“雄霸生性多疑，这次受伤之后更是如豺狼般越发的暴躁，我不过是说了句请大夫看看，就被他打的吐血。”
　　“这样啊，确实是雄霸的德行！”王炎点了点头，说道。
　　“与其早晚被他打死，过着担惊受怕的日子，不如搏一搏。赢了我便有了自由之身，若是输了……也算是解脱！”
　　“好！只要能够找到雄霸，我就还你一个自由身！这天下会中，要是谁敢拦你，我就屠他满门！”看着文丑丑满是凄然的样子，王炎立刻大声喝道。
　　“那文某就先行谢过了。”冲着王炎行了个礼，文丑丑转身向着天下会深处而去，大步流星的毫不在意周围那些窥伺的目光。
　　有了王炎跟在身边，那些隐藏在暗处不敢现身的天下会帮众虽然恨不能将文丑丑撕成碎片，但却没有一个人敢于现身。
　　之前已经不少人做出了榜样，任何一个干露头的，根本连出手的机会都没有便被王炎击毙。现在帮主雄霸都在他手上重伤垂死，就更别说他们这些功力远逊于雄霸的人了。
　　因此，在文丑丑反叛之后很多人也开始动摇，偌大的天下会除了那些悍不畏死的杀手之外竟然没有一个人敢露面。而那些完全丧失人性的杀手虽然多，但在王炎的杀戮之下也越来越少，剩下的都是被吓破了胆畏缩着不敢上前的。
　　“这里就是雄霸的行宫了，只是不知道他在不在这里面！”文丑丑指着前面那一排气派的宫殿，说道：“雄霸回来之后便下令将所有的地方全都封闭，任何人不得靠近。这些房间粗略一数也得有上千个，我们要是一个个找的话恐怕要花费不少时间。”
　　“那你觉得雄霸最有可能藏身在哪里？”
　　王炎看着文丑丑这个雄霸的贴身手下，问道。
　　“最有可能藏身的地方……”听到王炎的话，文丑丑楞了一下，转而思考了起来。“雄霸生性多疑，躲藏的地方必然让人难以想象。我们就按照这个思路来找，说不定能有所收获。”
　　“嗯，说的不错，你先把天下会的建设布局给我说一下。”王炎点了点头，说道。
　　“天下会总坛依山而建，共占据三座山峰。这三座山峰依次相连接，里面部分被掏空用来存放特殊器具……”
　　文丑丑的介绍很精练，简单几句话就将天下会的建筑布局说的一清二楚。
　　“雄霸疑心病太重，但也异常聪慧，我们想到的他也能够想到。如此一来，最有可能隐藏的便是这几个地方。”王炎和文丑丑商量了一番，最终确定了几个位置，打算前去查探一下。

第十九章 密室里面的密室
　　天山峻险奇秀，风景宜人，但此时王炎满腔杀意，没有丝毫欣赏美景的心情。
　　跟着文丑丑一连转了七八个地方，依旧没有找到雄霸的位置。
　　“这就是雄霸的书房？”王炎和文丑丑来到最后一个目标前，问道。
　　“不错，这里就是雄霸经常待得地方。如果这里还没有的话，我也想不出来他能够藏在哪里了。”文丑丑抹了一把额头的冷汗，有些心虚的说道。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，以雄霸的枭雄心性，还真说不定会躲在这里面。”王炎哼了一声，直接一脚把门踹开，迈步走了进去。
　　推开门之后里面是一个书房，里面布局简单，一排书架，两张桌子，三把椅子，完全不像是雄霸作为天下第一帮帮主的派头。
　　“没想到雄霸也是一个简朴之人。”王炎不屑的冷笑一声，扭头对文丑丑说道：“我想这里应该有机关暗道吧！”
　　“不错，我跟随在雄霸身边多年，虽然不知道密道机关在哪里，但百分百确定绝对有密道存在。”文丑丑十分笃定的说道。
　　“那好，开始找吧！只有杀了雄霸你才能自由！”
　　听到王炎的话，文丑丑立刻翻天覆地的摸索起来，而王炎则是四处打量着。
　　时间没过去多久，就在文丑丑把手摸在一个落地的大花瓶上面，下意识的想要晃一下的时候，却发现这个花瓶稳固如磐石，以文丑丑的力气竟然推不动。
　　“应该就是这个了！只是文某手无缚鸡之力，还得有劳公子亲自动手！”文丑丑有些惊喜的喊了一声，冲着王炎说道。
　　“无妨！”王炎伸手放在花瓶上面，微微一使劲，随着一连串“咔咔”声响起，书架旁边的墙壁不断晃动，一个三尺宽的暗门露了出来。
　　“老掉牙的套路，就连雄霸都不能免俗嘛？”王炎颇为无奈的笑了笑，迈步走了进去。
　　跨过一条长约十米的暗道，王炎进入了这一间密室之中。
　　和上面书房的布置类似，密室里面很简单，一个书架，一张桌子，一把椅子。只是里面有些散乱，书架上的书掉在地上，桌子也歪歪斜斜的，一个碗口大的陶瓷罐子开着口，露出里面一些奇怪的东西。看样子应该是药膏，但是经过一个月的时间已经风干，只留下一层黄褐色的底子。
　　“嗯？这是？”
　　目光随意的扫了一眼地上的书本，王炎目光一凝，赫然发现竟然是大名鼎鼎的《风神腿》。
　　“《排云掌》、《天霜拳》，竟然连《三分归元气》也在这里。”
　　见到这几本秘籍，王炎赶紧捡起来。
　　“都是真的，看来雄霸那日一战之后确实是近乎山穷水尽了。”王炎翻开秘籍看了看里面的内容，确认无误。达到一流武者的第二个境界之后，很多武功都是殊途同归，就算有差异也能看出几分。因此，虽然并没有练过这几种武功，但王炎依旧能够一眼看出真假。
　　“这就是雄霸修炼的秘籍吗？看这样子雄霸应该是没在这里了！或许是直接撇下天下会躲到深山老林里面去疗伤了吧！”文丑丑瞥了王炎手中的几本书一眼，摇着头道。
　　“雄霸这本钱下的挺狠啊！”王炎叹息一声，说道：“继续找，这里绝对还有密道！”
　　“还有密道？”听到王炎的话，文丑丑浑身一震，满脸都是不可思议。
　　“不错，哪里还能有自己的老巢更安全呢！”王炎似笑非笑的看着文丑丑，直把对方看的一阵心惊肉跳。
　　“文丑丑，今天找到雄霸你就能够获得自由，若是找不到雄霸……呵呵……”冷笑一声，王炎看向文丑丑的目光之中已经满是杀意。
　　“公子这是何意？”见到王炎的样子，文丑丑心中一突，暗叫不妙。
　　“我是什么意思你还能不明白吗？很简单，就是今天你和雄霸之间只能活一个。雄霸死你活，你死雄霸活，不会再有第三种可能！”王炎冷笑一声，对文丑丑说道：“你当真以为我不知道是雄霸让你来找我的吗？”
　　“你……”
　　听到王炎的话，文丑丑浑身一震，满脸都是惊惧之色。
　　“很不可思议对吗？其实我也是猜的，只不过看你的反应想必我是猜对了！”王炎突然间表情一变，杀意尽去转而换上了一副笑脸。
　　“你……帮主输得不冤啊……哎……”王炎的话让文丑丑颓废的叹息一声，弯腰子桌子下面的一条桌子腿上拧了一把，立刻一个暗门被打开了。
　　“没想到竟然是密室里面的密室，一般人还真想不到这一点！”王炎惊叹雄霸的想法，示意文丑丑在前面，他紧跟在后面。
　　其实之前王炎并不是在诈文丑丑，而是真的发现了端倪，只不过懒得解释罢了。
　　作为雄霸的贴身手下，文丑丑深知雄霸的脾性，怎么可能轻易背叛。特别是雄霸的枭雄本色，若是真的到了山穷水尽之时，绝对不会放任文丑丑活着。
　　再者，这一路走来实在是太顺利了，虽然有恐惧王炎和文丑丑带领两个原因，但王炎总感觉有不对劲的地方。
　　对于文丑丑叛变王炎并没有确切的证据，但这不重要，重要的是文丑丑被诈出来了。不过话回来雄霸当真是绝世枭雄，为了打消王炎的戒心甚至连《三分归元气》的秘籍都拿出来，可谓是下了血本了。
　　这件密室的暗道长了很多，蜿蜒向下少说也得三十米。暗道两边嵌着一颗颗夜明珠，虽然不如现代的电灯一般敞亮，但比火把要强了太多。
　　文丑丑不过是个普通人，并没有修练武功，而王炎内力深厚。两人一前一后，听脚步就像是只有一个人。
　　“文丑丑，那恶贼走了吗？”
　　还没走到密室，便已经传来了雄霸的声音。只是听他那中气十足的声音中带着些许急躁，显然心态并不平静。
　　“看来这老东西真不行了啊！”王炎心中感叹一声，有些唏嘘的想道。

第二十章 你若不死，我心难安
　　以雄霸的心性，应该是屏气凝神，不管来的是谁等到靠近的时候先出手将其制服。可眼前还没见到人，雄霸就忍不住开口。
　　月前的一战，雄霸不仅是身上受伤不轻，就连心境都被打破了。
　　“没走，反而是跟着进来了！”
　　王炎闪身越过文丑丑，先一步进到了密室里面。
　　“是你！”听到王炎的声音，再看到这个突然出现的熟悉身影，雄霸目眦欲裂，怒吼一声道：“文丑丑，你敢背叛我！”
　　“不是我想背叛你，而是不背叛你就得死！”文丑丑跟在王炎身后，有些瑟缩的说道：“这位公子智计惊人，早早的就发现了是你派我出去的，无奈之下为保全性命只能领他来了。”
　　“雄帮主莫要责怪文丑丑，怪只怪你太过自负。要是远遁千里躲进深山老林，我就算有通天手段又去哪里找你？”王炎讥笑一声，说道：“只是可惜，你雄霸生性多疑、刚愎自用，又自视甚高，要是能够虚心听取别人的意见，又怎么可能弄到如此地步？”
　　“小子，你来这里就是为了羞辱老夫嘛！我雄霸虽然落魄，但也轮不到你来评判！”听到王炎的话，雄霸怒声喝道。
　　“你说我没有资格评判你，可你又是伤到谁的手上呢？同样的身受重伤，我伤好之后功力百尺竿头更进一步，而你却躲藏在这里像条狗一样残喘。自大如你，还认为我没资格嘛！”
　　“三分归元气我已经摸到了门路，要是等我伤好了……”雄霸心有不甘，撕声道。
　　“这就是我来的目的了！你认为我会放虎归山？”王炎不屑的讥笑一声，手中火麟剑出鞘，向着雄霸狠狠地砍了下去。
　　“怪只怪你找死，惹到了我！”
　　“噗……”
　　“不……”
　　一声凄厉的惨叫声传来，雄霸双目滚圆，死死的盯着王炎，仿佛要将他的面貌带入地狱。
　　伸手一挥，将雄霸的脑袋割掉，王炎这才放下心来。
　　要知道雄霸可不是寻常人物，不能有丝毫的掉以轻心。武功被废之后依旧能够东山再起，甚至差一点入魔成功。谁也不知道雄霸究竟隐藏着何等手段，唯有将其分尸才能安心。
　　“此间事了，我该走了，你也自由了！”扭头瞥了文丑丑一眼，王炎扒下雄霸身上的金丝软甲之后丢下一句话，转身向外走去。
　　距离回归还有差不多两个月的时间，王炎的功力已经达到了一流高手的第二阶段，并且也开始触摸到了最后一步的界限。
　　傲寒六诀包罗万象，但毕竟不完整，只有前面五绝。并且聂家家传的武功虽然历经千百年不断完善，但也仅仅是一家之力而已，哪比得上整个江湖的智慧。
　　因此，剩下的时间王炎便打算一边修炼内力，一边去搜集一下各门派的秘籍，以此来完善自己的武功。
　　以王炎现在的脚程，两个月的时间足够跑遍宋朝大部分地方了。其他偏远的门派，有时间就过去，没时间就罢了。
　　定下了行程，王炎便立刻上路，先一步向着中华阁赶去。
　　几日之后的无双城中，王炎把缰绳递给小二，迈步向着后院走去。
　　“你来了，一个月前的波动应该是你引起的吧，另外一个是谁？”无名见到王炎到来，指了指对面的座位说道。
　　“究竟是谁前辈不是已经知道了吗？”王炎一口将杯中的茶水饮尽，随意的扫了一眼不远处扫地的独臂老者一眼，目视着无名说道：“前辈可知打蛇不死反受其害的道理？”
　　“这个道理我自然是知道！”无名没有抬头，淡淡的回答道。
　　“西楚霸王项羽鸿门宴上放走刘邦，导致兵败如山，后来自刎于乌江。袁绍拥兵百万，却被曹操挟天子以令诸侯。诸葛孔明一计空城，让司马懿退去。以铜为鉴，可以正衣冠，以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替。可前辈以为如何？”王炎说道。
　　无名没有回答，宣纸上“以”字收笔，下一个字已经写了大半。
　　“韩信受胯下之辱，后来自立齐王。越王勾践卧薪尝胆，终是大败吴兵，诛杀太子友。周文王狱中推演易经，孙武苦心修兵书，司马迁受宫刑依旧著成《史记》。前辈认为雄霸比之诸位古人又如何？”王炎目光直视无名，一字一句，如金铁交鸣。
　　“雄霸乃当世枭雄，心计、谋略皆是上等，并且有野心有魄力，比之古人不逞多让，甚至犹有过之。”无名叹了一口气，“和”字的最后一笔却是怎么也写不下去了。
　　“以和为贵，说得轻巧，但世间之事又怎能用区区四个字来概括。”王炎低语一声，目视着前方，其意已经不言而喻。
　　“也罢，我既然退隐江湖，便不该再过问这江湖之事了。”无名话音落地，身形一转向着书房走去，只留下王炎和那扫地的独臂老人。
　　“不出老夫所料，那个替身果然瞒不过你。只是没想到你竟然能够找到这里来，还说服了无名。”老者叹息一声，将扫把放到一边之后抬起头看向王炎，那狂傲的身姿正是雄霸无疑。
　　“雄霸其人，乃是绝世枭雄，即便落魄也应是睥睨天下之姿。这种骨子里面的气势，不是能够装出来的。至于为什么能够找到中华阁，那是因为这里可谓是中原武林最安全的地方了。”
　　“若是我自废武功，你可否绕我一命？我愿意终生待在中华阁，不再踏出一步，只做一个扫地的侍从。”雄霸话音落地，直接一指点在丹田气海之上，顿时苦修多年的内力全部泄去，而原本因为重伤苍老的面孔也越发的衰败。
　　“不愧是雄霸，这一招苦肉计用的面不改色，若是一般人还真被你感动了。”王炎叹息一声，语气颇为无奈，“只可惜，你若不死我心难安。”
　　“你若不信，老夫可以对天发誓。我雄霸在此立誓，终生不再踏出中华阁一步，如有违背天打雷劈，不得好死！这样你总放心了吧！”雄霸盯着王炎，沉声说道。

第二十一章 王炎的打算
　　“雄霸，你也是当世天骄，何必如此作践自己！”王炎看着雄霸，脸上满是嘲讽之色，“我说过了，你若不死我心难安！今天我必杀你，就算天王老.子来了，你也休想活命！”
　　“你当真要杀我！”
　　“不错！我必杀你！”
　　“既然如此，那你就来吧。老夫毕竟乃是天下第一帮的帮主，只希望你能够给我一个体面的死法，能够死在你的手下。”听到王炎的话，雄霸似乎是认命了，直视着王炎脸上无喜无悲，有的只是看破生死之后的大彻大悟。
　　“哈哈哈……不愧是雄霸！不愧是枭雄本色！竟然临死也不忘想阴我一把！”王炎仰天狂笑一声，看着雄霸讥讽道。
　　“怎么？面对老夫这么一个武功尽失的垂死之人，你不敢上前吗？”雄霸目视王炎，有些不屑的说道。
　　“你当我不知道你袖子里面藏着东西吗？”王炎冷声道：“虽然不知道是什么，但我知道只要碰到，哪怕是以无名前辈的功力恐怕不死也得残废。我又不是傻子，怎么可能会上当！”
　　“呵呵，心思缜密、武功高强，如此少年英雄，老夫……输的……不……冤……”
　　随着王炎话音落地，雄霸的脸色接连变换，不到两个呼吸的时间便已经没了声息。
　　“尘归尘土归土，一了百了。”看着雄霸倒地的身体，王炎不放心，用火麟剑依次在心脏、脖颈和太阳穴上面刺了几下，这才叫来小二将尸体清理下去。
　　“处理完了？”
　　瞥了眼雄霸的尸体，无名叹息一声，说道：“雄霸一个月前来到这里寻求我的庇护，我没有同意也没有拒绝。只是没想到造化弄人，躲到这里都没能逃脱一命。”
　　“他要是躲到深山老林我还真拿他没办法，不过雄霸此人刚愎自用，活该他死在我手上。”王炎哼了一声，转而看向无名，有些犹豫。
　　“有什么事情直说吧！你我皆非俗人，不用遮遮掩掩。”
　　“好！那晚辈就开门见山了！”听到无名的话，王炎点了点头，说道：“晚辈此次来的目的，一是为了杀雄霸。其二，晚辈想要前辈的莫名剑法！”
　　“你想要我的剑法秘籍？”无名眼神一凝，一丝凛冽的杀意激射而来。“你可知道武功秘籍乃是禁忌，乃是武者立足的根本。除非情同父子，恩同再造，不然谁要是打武功秘籍的主意就是不死不休的局势。”
　　“这些我自然知道！”王炎目视无名，脸上一片坦然。
　　“给我一个理由，不然休怪我将你赶出去。”无名衣袖一甩，冲着王炎冷声道。
　　“武功秘籍乃是禁忌，但同样也是掣肘。很多武者在教授徒弟的时候都会留一手，只有在完全认同了徒弟的品性之后才会倾囊相授。但人心隔肚皮，想要摸清一个人的品性又岂是一两年能够成功的？再者，若是突发变故长辈全死了呢？这一脉是不是就近乎断绝了？”王炎说道。
　　“你说得有道理，但若是徒弟品行不端，学成出师之后出去为非作歹，又有几个人能够制住他？”无名反问道。
　　“若真的有用，为什么会有那么多邪魔外道？在外面闯荡几年之后，品性又会不会改变？”王炎淡笑道：“你担心弟子为非作歹，但那些品行优良的弟子为什么不能更强？作为长辈，要做的是将弟子往正路上面带，而不是一遍又一遍的考验观察。殊不知浪子回头金不换，越是乖巧懂事的人一旦踏上邪路也越发的可怕。”
　　“你说的确实有道理！但这件事情还得多加考虑。”无名点了点头，似乎意有所动。
　　“古人言三个臭皮匠赛过诸葛亮，交流才是进步的阶梯。闭门造车出门不合辙，若是能够相互印证，相互交流，集合众人的智慧，必定能够编纂出一部惊天动地的绝世功法。到时候人人习武，我中原武林还惧怕外敌入侵嘛！”王炎看着无名，直接把现代教育的理论搬出来了。
　　“若是人人都可以习武，如此大的人口基数，绝世高手必定会层出不穷。就算成不了高手，那也可以强身健体。”听到王炎的话，无名眼睛越来越亮。他本是一心护佑中原，只是奈何各派鱼龙混杂，居心叵测着居多。再加上爱妻亡故，这才心灰意冷之下退隐江湖，此时王炎的理论让他再度燃起了希望。
　　“你说的很对，但各大派门户之见太深，这件事情恐怕很难实现啊！”无名叹息一声，十分无奈。
　　“门户之见？不同意就打到他同意，执迷不悟的就灭他满门！”王炎冷哼一声，无边的杀气在眼眸之中汇聚，看的无名不由得皱起了眉头。
　　“中原武林本就萧条，若是……”
　　“这个武林已经烂透了，想要救活他只有一刀切。”王炎目光一凛，之后看着无名转而笑道：“再者，如果有一个威震四海的前辈高人带头，恐怕事情会简单不少！”
　　“原来你是打的这个主意！”王炎的话让无名莞尔一笑，说道：“除此之外你还应该有别的原因吧，一起说来听听。”
　　“确实如此！”见无名已经动心，王炎笑了笑继续说道：“我年龄二十有四便已经达到了一流武者的第二境界，经过一个月前与雄霸一战甚至摸到了第三境界。不是我自傲，以我的资质有生之年必定会破入先天之境，甚至更近一不也不无可能。但这不够，这还达不到我的要求。”
　　“无数先人追求的先天之境都达不到你的要求，你的心够大的！”听到王炎的话，无名倒吸一口凉气，有些惊讶的说道。
　　“真正的江湖并不是这样，江湖远比我们现在看到的要浩瀚的多，中原武林与之相比更是如云泥之别。”王炎叹息一声，说道：“雄霸之流不过是一个微不足道的小虾米，真正的强者现在全都等候着时机，一旦出世便是中原武林遭受灭顶之灾的时刻。”

第二十二章 剑圣独孤剑
　　“你所言非虚？”听到王炎的话，无名猛地站起身，紧盯着王炎问道。
　　“远的不说，东瀛岛上有绝无神、拳道神、隐剑流门主隼人天隐，个个都是绝顶高手。更别说十强武者武无敌，还有那活了一千多年的帝释天徐福。”
　　“这……竟然有这么多绝世强者……”无名骇然道。
　　“嗷，差点忘了，还有一个活了四千多年的笑三笑，以及步氏神族的长生不死之神，步白素贞，还有很多实在是想不起名字来了。这些人最差的都在一流武者的第三境界，甚至有几个很有可能功力在先天之上。”王炎哼了一声，说道。
　　“这……”虽然感觉不可思议，但看王炎信誓旦旦的样子却不像是说谎，无名一时之间愣住了。
　　“距离他们出世还有些时日，前辈若是现在出手还来得及。当然晚辈这样做同样也是为了自己。”见到无名的样子，王炎趁热打铁道：“江湖中不知道多少有志之士因为没有武功秘籍而无法更进一步，也不知道多少人因此而徘徊不前。晚辈所学虽然皆是一流，但前人之路并不一定适合我。若是能够阅遍各派秘籍，定然能够找到一条适合自己的路。”
　　“莫名剑法我会给你，但你所说太过惊世骇俗，我需要考虑考虑。”无名摆了摆手，打断王炎说道。
　　“好，晚辈会在中华阁待上三天，若是三天之内没有得到答复，晚辈便自己前往。”王炎话说完，拱手一礼便告退了。
　　三天的时间过得很快，无名早早的就把莫名剑法的秘籍送了过来，因此这几天之中王炎丝毫没有闲着，而是一遍又一遍的将莫名剑法记在心里面。
　　时间一晃而过，约定的时间到来，王炎坐在小院石桌上面，静静地等待着无名的答复。
　　“无名前辈，你终于还是决定了啊！”
　　看到无名现身，王炎轻笑一声，淡淡的说道。
　　“虽然你同样是为了自己，但对于中原武林的意义更大。”无名叹息一声，有些自嘲的说道：“没想到我无名一把年纪，终究还是一个劳碌命！”
　　“嘿嘿，前辈老当益壮，正是发光发热给后辈引路的时刻。”王炎不着痕迹的拍了个马屁，心中十分高兴。能够说动了无名，那么自己的计划就已经成功了一半了。
　　“事不宜迟，我们马上出发吧！”
　　“好，我们第一个目标，就是剑圣！”王炎意气风发，直指穹天，语气中充满了豪情。
　　“剑圣独孤剑？”听到王炎的话，无名楞了一下。“你的胃口比我想象中还要大啊！”
　　“既然要玩那就玩一票大的！圣灵剑法不比莫名剑法差，甚至还要强上一筹。剑圣之所以输给前辈，只是因为心境功力的问题，而不是剑法。”王炎看了无名一眼，淡淡的说道：“我打算取百家之长，合万人智慧创出一剑一拳一脚一身法。而有了莫名剑法和圣灵剑法，这一剑便完成了一半。”
　　“嗯，有我和独孤剑出面，想必事情会容易一些。”无名点点头说道。
　　两人功力非凡，脚程更是奇快无比，不消两天便已经来到了剑圣所居住的地方。
　　“没想到剑圣身为无双城主的兄长，竟然会住在这么一个地方。”
　　看着眼前这一间破破烂烂、漏风撒气的房屋，王炎感叹道。
　　“剑圣非同常人，一生寄情于剑，早就不为外物所动。”无名说了一声，伸手打算去敲门。只是还没等手落到门板上面，便听到一道苍老的声音从里面传来。
　　“进来吧！”
　　听到剑圣的话，无名伸手推开门，和王炎一前一后走了进去。两人来到这里并没有隐匿身形，而剑圣功力也并不比无名差多少，因此早早地就发现了两人的踪迹。
　　“没想到一直躲我如避狮虎的无名竟然会亲自找上门来！”
　　剑圣抬起头随意的瞥了王炎一眼，之后便将目光放到了无名身上。只是在目光扫来的一刹那，王炎顿时感觉一柄利剑凭空而来，直取首级。那瞬间仿佛六识屏蔽，只有一柄剑撕天裂地而来。
　　“破！”
　　剑圣的剑法非同寻常，但王炎也不是善茬。心中默念《冰心诀》，口中轻吐一声剑意立刻破碎，消失无踪。
　　“哦？有点能耐，这是你的徒弟？”见到王炎安然无恙，剑圣有些惊异的瞥了一眼，之后扭头问道。
　　还不等无名回到，就见旁边的王炎将火麟剑出鞘，向着剑圣便斩了过去。
　　“来而不往非礼也！吃我一剑！”
　　王炎不是什么愚善之辈，人敬我一尺我敬人一丈，人若犯我我必犯人。因此，刚刚到来就被剑圣来了一记的王炎瞬间暴起，先打了再说。
　　“好胆！”
　　见到王炎的反应，剑圣面色一沉，心中微怒。要知道他可是武林名宿，能够与天剑无名硬拼而不落下风的剑圣，更是无双城主的兄长。江湖中谁人见了他不敬三分？就连天剑无名都以礼相待，可一个名不见经传的毛头小子竟然敢直接出手，实在是不知好歹。
　　思及如此，剑圣眉毛一挑，冲天的杀气向着王炎席卷而去。
　　“多少年没见过这样不懂礼数的小子了，该打！”
　　伴随着一声怒喝，剑圣双指并剑，似有无穷内力滔滔不绝，冲着王炎眉心点了过去。
　　“为老不尊，无耻！”
　　见到剑圣一出手就是杀招，王炎心中大怒，内力狂涌间灌注到火麟剑中，惊寒一瞥直直劈下。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的劲气如山洪海啸般爆发开来，将本就破烂的小屋瞬间冲击的支离破碎。无数的碎木土石纷飞，王炎和剑圣不退反进，再度欺身而上。
　　圣灵剑法以凌厉锋锐著称，其势一往无前，凶威赫赫。但傲寒六诀也并非凡俗武功，经过聂家无数代千百年来的不断完善，早就隐隐踏上绝顶行列。并且傲寒六诀乃是一部系统的武功，包罗刀法、身法等于一体，可进可退，可攻可守。虽然攻击不如圣灵剑法凌厉，但却磅礴大气，浩瀚非常。

第二十三章 冰心诀突破
　　“你的武功中有傲寒六诀的影子，但又似是而非，你和聂人王那厮是什么关系？”剑圣越打越心惊，越打越疑惑。
　　眼前这小子看上去不过二十三四，但一身内力十分深厚，比之自己都不逞多让。并且其攻击有种“任他千般法门，我亦一剑破之”的豪气，虽然与自己的圣灵剑法相似，但走得却是一条堂皇大道。
　　一个二十多岁便踏入一流武者第二境界，并且还是走得正路而非邪道，究竟是何等冠绝古今的天资。
　　剑圣心中惊讶，但却没有丝毫留手的打算。圣灵剑法一往无前，可进不可退，再说也从来没有人值得他手下留情。
　　绝世天才又如何？
　　堂皇大道又如何？
　　死了就是一堆烂肉！
　　剑圣的攻击越发凌厉，而王炎同样没有丝毫退让的意思。
　　骨子里的倔强让他很多时候容易吃亏，但也正是这股执拗让他破开荆棘不断前进。
　　“叮叮叮……”
　　火麟剑与剑圣的手指碰到一起竟然发出一连串金铁交鸣之声，更是有无数火花迸溅，将一些干燥的茅草点燃。
　　两人越打火气越大，越打杀机越盛。无名在一边看着两人打的热火朝天，却没有丝毫出手的意思，反而看的津津有味。
　　“剑七！”
　　“剑九！”
　　“剑十三！”
　　“惊寒一瞥！”
　　“惊寒一瞥！”
　　“惊寒一瞥！”
　　圣灵剑法一共二十二式，此刻剑圣信手拈来，无数精妙的剑招不断变换，气势却越发的凌厉。
　　而王炎翻来覆去就是一招，却也被他使得出神入化，将剑圣的剑气尽数击溃。
　　“好小子，吃我一记剑廿二！”
　　圣灵剑法被他轮番使出依旧无法奈何王炎，剑圣心中一凛，和一个小辈缠斗了这么长时间仍旧没有拿下，让他脸上有点挂不住了。因此，圣灵剑法第二十二式直接出手，打算将王炎强势击溃。至于会不会受伤，却不是剑圣考虑的了。圣灵剑法之下，有死无伤，有来无回，怪只怪他自己不识好歹。
　　“不好！”
　　见到剑圣使出剑廿二，无名心中一紧想要出手将王炎救下。却不料下一瞬一股浩大的气势冲天而起，冲着剑廿二直击而去。
　　剑廿二使出的刹那王炎便已经察觉，此时面对着剑圣这般高手，王炎气势已登上峰顶，一旦退避便会被自己的气势反噬，就算不会死在剑廿二之下，也必然被自己重伤。因此，根本没有思考，王炎怒吼一声，迎势而上。
　　剑廿二乃是圣灵剑法第二十二式，虽然达不到剑廿三那般已经踏入先天的恐怖威力，但在先天之下已近乎极限。此刻向着王炎斩去，就如同山崩海啸、天崩地裂，无边的剑意冲天而起、破晓而出，那仿若撕裂天际的力量瞬间将周围数百米的草木碎石全部摧毁，就连蒙蒙烟尘都不复存在。
　　面对着仿佛世界末日般的一剑，王炎的气势已经登顶，精气神更是贯穿如一，达到了前所未有的境界。
　　“嗷……”
　　一道无声的嘶吼响彻天穹，像是苍龙出海，又如同猛虎啸山。王炎只感觉浑身血液都沸腾了起来，但脑海中却一片凉爽，似有冰山雪地，冻结千里。
　　体内《冰心诀》自动运转，瞬间破开枷锁，直接冲破层层阻碍步入到了第二境界，而王炎的功力也在冰心诀的帮助下暂时踏入到了武者的第三境界。
　　“轰……”
　　脑海中轰鸣一片，又冷静非常，王炎心若冰霜，神似寒芒，手中火麟剑上燃起滔天巨浪，剑刃一转迎向剑廿二！
　　“轰隆隆……”
　　无限接近先天的两招碰撞在一起顿时激起无边的劲气，恐怖的波动向着四面八方扩散，就连无名都不得不后退两步，避开锋芒。
　　两人激斗半天，又使出了这等威力绝伦的招数，体内浑厚的内力已经差不多消耗干净了。而气势在登临绝顶之后瞬间下滑到低谷，就算继续打下去也没有了意义。因此，收招之后两人谁也没有再出手，而是盘膝坐下开始恢复内力。
　　从怀中摸出一枚血菩提塞到嘴里面，王炎一面运转傲寒六诀的心法，一面运转冰心诀。
　　之前生死关头冰心诀直接连升两级突破到了第二境界，除了能够让王炎短时间以一种作弊的方式进入天人合一的武者第三境界之外，更是让他可以同时运转两种法门，这对于王炎来说绝对是一个天大的好消息。
　　他的天资卓越，修行速度一日千里。之前一直专心于傲寒六诀，直到此刻才发现冰心诀虽然不能直接提升力量，但作用却一点也不小。本来还可能会纠结怎么分配修炼的时间，但现在这个问题却迎刃而解。能够同时修炼两种法门，就代表着节省了一半的时间，怎能不让人高兴。
　　时间过去大半个时辰，王炎和剑圣几乎同时睁开了眼睛。内力恢复了三四分，虽然达不到巅峰，但自保完全可以了。
　　“你的剑法乃是傲寒六诀的底子，但却似是而非，并且隐隐蕴含着莫名剑法的痕迹，你到底是什么人？”剑圣眉头皱起，对王炎问道。
　　“我是什么人和你有关系吗？”王炎不爽的哼了一声，这老东西刚一见面就出手，没有半点长辈的风度。而接下来的反应更是让王炎恼火，要不是无名还待在这里，王炎转身就走哪里还会听他废话。
　　“年轻人要懂的谦虚，恃才傲物可不是好事情！”听到王炎的话，剑圣眉头拧成一个疙瘩，对王炎教训说道。
　　“年纪大了更应该要修身养性，要不然不被打死也会被自己气死！”王炎张嘴说了一句，没有丝毫退让的意思，反而针锋相对。
　　“行了，你们一老一少闹什么闹！”
　　两人的反应让无名哭笑不得，小的性格执拗，老的顽固如铁，让他实在难以招架。
　　“无名前辈，圣灵剑法剑走偏锋，一意孤行，已经走上了邪路。对于我们的计划来说没有任何用处，反而极有可能会弄得一团糟，我看还我们还是走吧！”王炎哼了一声，对无名说道。

第二十四章 风云结束与回归
　　“哎行了，不就是刚见面就对你出手了吗？至于这么斤斤计较嘛！”王炎的话语让无名一阵气结，一把把他扯过来，对着剑圣直接开门见山的说道：“我打算集合各门派的武功秘籍，以整个江湖中人的智慧创出一剑一拳一脚一身法四套武功，之后散布天下，提升我中原武林乃至整个大宋朝的整体力量，以应对将来的强大敌人。”
　　“哦，你是想要我的圣灵剑法？”听到无名的话，剑圣立刻反应了过来。“武功秘籍乃是我立足的根本，不能因为你几句话就给你啊！”
　　“不给就散伙，谁稀罕？”王炎不屑的哼了一声，说道：“圣灵剑法剑走偏锋，已经入了邪道，若是将圣灵剑法融入进去百害而无一利。”
　　话音落地，王炎转身就想离开，却被剑圣给拦住了。
　　“怎么，还想打？”看着身前的剑圣，王炎直接将火麟剑抽了出来，一剑就劈了过去。
　　“你小子怎么脾气比我还坏？打都打完了怎么还不肯罢休？”剑圣老脸扭成一团，冲着王炎喝道。
　　“呵呵，我脾气坏？若不是我还有些手段，你那一道剑气就能将我重伤，从此心中留下阴影一生境界不得寸进。”王炎冷哼一声，眼中满是杀机，“我现在打不过你也就罢了，若是我修为再进一步必取你首级！”
　　“无名前辈，我们走吧！就这等邪魔外道竟然还想和你争斗，不出十年不用别人动手，他必定死在自己剑下！”王炎讥讽一声，也不理旁边一脸沉思的剑圣，转身往外面走去。
　　听到王炎的一席话，剑圣目光顿时涣散，似要陷入魔障之中无法自拔。
　　“我自誉为剑痴，一生修剑，为此甚至抛妻弃子，更是远赴东瀛。可今天我手段尽出，竟然拿不下一个二十多岁的小子。无名，我真的错了吗？我真的是邪魔外道吗？”
　　“修剑亦是修心！你好自为之吧！”无名叹息一声，不知道该怎么劝说这个老对头。
　　…………
　　在外面等了一阵子，王炎见到无名一脸落寞的走出来，赶紧凑了上去。
　　“圣灵剑法到手了吗？”王炎对无名问道，目光中带着一丝希冀。
　　“到手了，只是可惜江湖中又少了一位英豪！”无名叹息一声，看向王炎的目光十分复杂。
　　“剑圣执念太深，圣灵剑法一招比一招极端，等第二十三式被创出的时候，就是他的死期！现在打击打击他，还有机会醒悟过来，如若不然只有死路一条。”王炎心中知晓风云的走向，有了自己的参与无名的命运会有所改变，但剑圣此人顽固不化，又偏执成狂，到最后绝对逃不出油尽灯枯的下场。现在打击他破掉他的心境，若是能够破而后立最好。若是不成，做个普通的老人对他来说也是个不错的结果。
　　圣灵剑法到手，王炎的目的已经达到了一半。一路上不断地练习莫名剑法和圣灵剑法，有着无名的指点王炎进步飞快，不过几天就已经尽数掌握，只不过想要发挥出威力还需要很长时间罢了。
　　两个月的时间说长不长，说短也不短。王炎和无名走了大大小小几十个门派，得到秘籍无数。其中绝大部分门派，特别是一些比较大历史比较长的门派一听他们的目的，直接拔刀相向。而王炎也没有食言，好说好商量不成那就直接动手。以他一流武者第二境界的功力直接把那些门派的掌门打的哭爹喊娘，最终不仅得乖乖的把秘籍交出来，还白白挨了一顿揍。
　　时间一晃而过，离开的时间也马上到来，王炎找了个理由直接将所有事情甩给无名，便溜掉了。
　　无名不是寻常人，给了他一个目标，后面的事情绝对会比王炎做得更好。至于风云世界的历史会变成什么样就和他没关系了，反正不会比现在更糟糕就是了。
　　静静地躺在一棵大树下面，王炎丝毫不理会头顶吱哇乱叫的猴子，一边啃着从野猴子手里面抢来的苹果，一边想着这四年来的收获。
　　毫无疑问，风云世界的四年可谓是无聊又坎坷，痛并快乐着。从一个有点小力气的普通青年变成现在能够一巴掌轻轻松松呼死大象的一流高手，王炎可谓是吃尽了苦头，甚至很多次险死还生，实在是不足为外人道也。
　　经历的危机很多，但获得的好处同样不少。别的不说，单单是脑海中数百种武功秘籍随便一本都价值千金。还有火麟剑，以及那块神奇的火麒麟肉，更是无法用钱财衡量的绝世宝物。
　　心中胡思乱想着，时间很快便到了离开的时候，伴随着一声声冰冷的倒计时，王炎的身形瞬间消失不见。
　　黑暗的天空下面伸手不见五指，几颗小小的星辰闪烁着微光，想要穿越数百上千万光年的距离照亮这片大地，可空间的隔阂终究让它们的努力于事无补。
　　四周静寂一片，家养的猫儿狗子都在睡觉，偶尔一只老鼠偷偷摸摸的跑出来，也是小心翼翼的害怕被黑暗中的猎手发现，化作盘中餐。
　　一条窄小的街道中，似乎有什么东西一闪而过。树枝上半睡半醒的鸟儿砸吧砸吧嘴，好奇的四处瞅了瞅，再次闭上眼睛睡了过去。
　　“终于回来了吗？”王炎睁开眼睛，发现自己已经不在树林之中，而天色也从白天转为黑夜，便明白已经回到了现实世界。
　　“嗯，手机钥匙钱包都在！火麟剑没在！难道这四年的经历只是一场春秋大梦？不……这都是真实的……”
　　在原地站了好一会，王炎才终于缓过劲来。
　　周身经脉里面澎湃的内力告诉他一切都是真实的，并不是梦。四年的时光也都是真真切切的，而不是幻觉。
　　凭着记忆默默的回到自己租住的小房子里面，王炎躺到床上开始整理自己混乱的思绪。
　　回来的路上看了下自己的着装和身上的东西，一切都是四年前的样子。日期、时间，乃至于手机的通话记录都没有变化，就好像这四年的时间不过是弹指一瞬。至于在风云世界得到的东西，一个个全都整整齐齐的摆放在系统商店里面，拿不出来也放不进去。

第二十五章 一只叫钢蛋的猫
　　“叮！一级权限开启！每次穿梭世界可将上次世界所得物品取出或存入！”
　　一道声音突然从脑海中响起，脑子里面乱糟糟的王炎听到这冰冷的声音浑身一个激灵直接从床上蹦了起来。
　　“这都是真的，一切都是真的！”王炎心脏“通通”直跳，之前或许还有些疑惑，但到了此时已经确信无疑了。
　　将自己紧张又激动的心情平复下来，王炎视线扫向手上的戒指，一个简单的界面出现在眼前。
　　平凡无奇的商店界面，第一排放着火麟剑、火麒麟肉块、血菩提等东西，而后面则是数百种秘籍整整齐齐的排列着。至于那个显示着回归倒计时的地方则是出现了一个新的时间，一秒一秒的不断减少。
　　“二十九天二十三小时十六分……这是下一次任务开启的时间吗？”王炎呢喃一声，想半天想不明白，索性脑袋一歪先睡一觉再说。
　　“喵！”
　　刚刚躺好就被一声绵长的猫叫声从睡意朦胧中拉了回来，把猫抱到怀里面抚摸着它柔软顺滑的毛，王炎感觉心情平静了很多。
　　“四年多没见了，有没有想我啊？钢蛋！”用脸在猫身上蹭了蹭，王炎冲着它说道。
　　“喵？”
　　听到王炎的话，钢蛋十分疑惑的抬头看了他一眼，之后低下头眯起眼睛十分舒服的在王炎身上蹭来蹭去。
　　这只名叫钢蛋的猫是一只中华田园猫，狸花色，帅的一匹，而它的行事作风不仅帅还特别潇洒。
　　半年之前王炎碰到它的时候他正在和狗打架。对，你没有看错，就是在和狗的打架。打架的缘由王炎不知道，也没有心情管这个，反正看它长得特别帅就救了下来。好吧，其实是救了那几条狗。
　　说实话那几条狗干的事实在是让王炎替它们感到窝心，五大三粗的干什么不好非要和猫打架。要是赢了也就算了，可偏偏特么的输了。
　　一条狗被钢蛋抓瞎了眼惨叫着逃跑了，另外几个也是各有伤痕，并且多是集中在了脸上。
　　在看到钢蛋风姿的时候王炎顿时惊为天人，毫不迟疑的便决定收养它。而钢蛋也似乎是打架打累了，见到王炎也可能被他帅气逼人的外表和霸气侧漏的风度给震撼了，跟在王炎脚边怎么也不肯走。
　　反正也不知道是怎么回事，两个奇葩就这样凑到了一起，开始了没羞没躁的生活。
　　至于为什么一只猫的名字叫做钢蛋，其实说来话长，并且不得不说一下王炎以前养的一只狗了。
　　看给猫取得名字就知道王炎是个什么德行了，那只狗是一只不知道串了多少串的德牧，名字叫铁锤。除了不知道从哪个祖先身上继承来的敦厚老实之外，几乎没有任何优点。而它在陪伴了王炎八个年头之后就像是它的特点一般平凡的死去。
　　儿时的玩伴就这样离开，王炎伤心欲绝，哭嚎了一通之后含着泪吃了三大碗，从此发誓再也不养狗了。
　　“我欲成仙，快乐齐天，变幻出神话在风中流传……”
　　“天降我在，天地之间，总有故事让后人传……”
　　某流行歌手嘹亮的嗓音在狭窄的房间里面回荡着，只不过闹铃刚响起来就被被窝里面伸出来的一只手关掉了。
　　“我没记得定过闹钟啊？”
　　王炎疑惑的嘀咕一声，把手机摸过来一看才发现不是闹铃，而是备忘录。
　　“备忘录？难道有什么重要的事情？糟了！今天是面试的日子！”
　　疑惑的看了看手机上面的两行字，王炎惊叫一声，顿时欲哭无泪。
　　差不多四年前的这个时候，确切的说王炎穿越到风云世界的那一天，正是他收到笔试过关通知的时候。晚上高兴就和几个朋友喝了点酒，没想到竟然碰到这种比彩票中奖都扯的事情。
　　从风云世界回来之后，王炎好好地放松了几天，在床上直接睡了三天。这三天睡的那叫一个舒心，那叫一个放松，都差点睡傻了。
　　事实上也差不多，王炎现在还真有点傻眼了。
　　时间一晃过去四年，什么之乎者也氮镁磷硅都已经被他忘得差不多了，自己都搞不清楚是什么情况了，还怎么教别人？不是误人子弟嘛！
　　没错，王炎就是师范毕业的，而他笔试考上的也正是一所神奇的私立高中。
　　为什么说一所学校神奇，其实说来也确实很奇怪。
　　这所高中乃是省里面数一数二的好学校，同样也是数一数二的垃圾学校。每年的高考状元最少有一半出在这个学校，而学校里面每年打架斗殴、堕胎、吸毒等一系列乱七八糟的事情也是层出不穷。这个学校就像是一个缩小的社会，任何好的坏的都能在这里看到缩影。
　　至于王炎为什么会考上这个学校，是因为私立学校的福利待遇比公立学校高很多。至于为什么王炎二十岁的年纪就能去教高中生……
　　哎，这个世界上有一种叫学霸的生物！同样的年纪，别人小学四年级他已经上完初中了，别人初中毕业他已经开始读研了，而别人考研的时候他已经能带着研究生搞课题了。
　　闲话少说，作为一个学霸，王炎的脑子相当好使。四年的时间虽然长，但毕竟底子还在，临时抱抱佛脚也能有点作用。
　　“教育乃是一个民族的根本，我这样一表人才带着一群小屁孩简直绰绰有余！”有些臭美的整理了下自己的衣服，穿多了长衫布衣，突然换成现代衣服还真是不习惯。
　　“侠之大者为国为民，拯救失足少年乃是我等本分！教书育人更是我毕生追求的目标！特别是那些已经十八九岁的少女，哥哥一定会好好教育你们的！嘿嘿嘿……”
　　淫荡的贱笑了几声，王炎将领带扶正，便出门了。
　　现在时间刚刚八点，又是周末，大部分人都在家休息了。楼底下停着满满一排的电动车，王炎看了半天实在是想不起来哪一辆是自己的，干脆拦了一辆出租车过去了。
　　明湖一中乃是备受争议的一所中学，但他的师资力量也是众所周知的。国内众多知名教师都在明湖一中，而学校的教学设备也全是国内最先进的。至于学校里面为什么那么乱，却也事出有因。
　　明湖一中靠近明湖公园，本来是一所普通的私立高中。但人怕出名猪怕壮，自从接连出了几个高考状元之后，明湖一中的名声就大了起来，很多家长挤破头也想要把孩子送进去。那些有钱有势的孩子学校不敢管，只能放任自流。这样一来，鱼龙混杂之下，学校的名声就坏了。
　　不过幸好学校的创办者也不是普通人，在一系列手腕之下，算是保留下了学校的优质部分。那些烂掉的，就让他们继续烂掉吧。
　　出租车的速度不慢，不到十分钟就来到了学校门前。
　　此时正是夏天，学生都放暑假了，因此除了几个晨练的老头老太太之外并没有几个人。
　　王炎站在学校门前，看着两旁的枝繁叶茂，心情逐渐平静了下来。
　　达到一流武者的第二境界之后，王炎的功力陷入了瓶颈，难以寸进。不过王炎也没有因为这件事情急躁，而是开始不断学习搜集来的武功，打算先充实自己的武学之后，博采众长找出真正适合自己的路子。
　　调整了一下心态，换上一个年轻人该有的阳光表情，王炎迈步向着学校里面而去。
　　“到底是去主任办公室还是校长办公室来着？”
　　四年时间太长，王炎还真想不起来了。索性想不到的就不想，去问问就知道了。
　　“诶，干什么的？现在学校放假了，不能进去！”
　　刚刚走到门口正想进去的时候，一个满是花白头发的脑袋冒了出来，十分不善的冲他喊道。
　　“大爷你好，我是来参加面试的老师！”王炎笑着对门卫说道。
　　“什么大爷？我才二十六岁，叫大哥！”听到王炎的话，门卫很不爽的回答道。
　　“呃！这年头的大哥都长得这么成熟嘛！”王炎嘀咕一声道。

第二十六章 看你顺眼就留下吧
　　“什么成熟不成熟？这叫少白头！”听到王炎的话门卫大哥脸一黑，冲着王炎说道：“登个记进去吧！”
　　“对了大哥，面试应该是找谁啊？是找教导主任嘛？还是去找校长？”王炎“刷刷”几笔签下自己的名字，之后对门卫问道。
　　“应该是去找主任吧，要是什么事情都找校长的话还不得忙死！”
　　“明白了，谢谢了大哥！”和这个成熟的门卫招呼一声，王炎迈步向办公楼走去。
　　明湖一中地处省会中心城区，对于寸土寸金的省会来说实在有些不可思议。一个学校占据了几百亩的面积，要是推掉盖成小区不知道能赚多少钱。只不过很多开发商有想法，但是却没有一个敢出手的，至于原因嘛，不言而喻。
　　一路向着主任办公室走去，等到了楼梯口的时候一道轻微的声音传入耳中，引得王炎嘴角露出一丝笑意。
　　本来人家你情我愿的事情，虽然大白天的有伤风化，但也不好去打扰。但看眼前的情景，却是不得不打断一下了。原因无他，因为声音传来的地方正是教导主任办公室。
　　王炎一把将门拧开，看着干的热火朝天的两个人，一时之间有些无语了。
　　“大白天的，你们这样不太好吧！”
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声传来，衣衫凌乱的女人从桌子上面爬起，慌乱的穿上衣服跑了出去，而那个男人则要冷静的多了。
　　“你是谁？干什么的？”
　　“你说话之前能不能先把老二收起来？”王炎目光瞥了一下那条粗壮的老腊肠，无奈的说道。
　　“你……”
　　听到王炎的话，男人顿时气结。一把将老二的帽子摘下来丢到垃圾桶里面，气呼呼冲着王炎喝道：“你到底是什么人？到这里来干什么？要是说不出一个正当理由，我就报警了！”
　　男人脸色铁青，一副咬牙切齿的模样恨不能把王炎给撕了。
　　“理由？哦，差点忘了。我是来面试的老师！”王炎笑着说了一句，显然没把他的威胁放在心上。
　　“来面试的老师？哼！”听到王炎的话男子终于反应过来，今天是新老师面试的日子。他和之前的女人干柴烈火大干特干，本想趁着九点开始面试前完事的，没想到刚刚春情勃发就被人闯了进来。
　　“来面试？你的礼仪呢？你的师德呢？你老师没教给你什么是尊重吗？没教给你进来之前要敲门吗？”男人也就是明湖一中的教导主任冲着王炎怒声喝道：“赶紧滚，你被刷下去了！”
　　听着这个主任一句接一句的喝骂声，王炎的目光逐渐冷了下来。
　　“你是在和我说话吗？”
　　“老子不是和你说话，还和你.妈说话？趁现在赶紧滚，不然老子弄死你！”教导主任双目瞪成一对蛤蟆眼，恶狠狠的说道。
　　“已经好多年没人敢和我这么说话了！”
　　教导主任的话让王炎怒极反笑，杀气一放向着他慢慢走了过去。
　　“你……你想干什么……”
　　王炎的表情让教导主任心里一咯噔，只感觉一股骇人的杀气传来，吓得他不住地后退。
　　“我干什么？先给你上一课！教教你什么叫做尊重！”
　　王炎伸手扯住教导主任的头发，使劲一拉竟然将头发全都拽了下来。
　　“啊……杀人了……杀人了……”
　　杀猪般的惨叫声传来，王炎看着手中一把卷曲的毛，恶心的要命。
　　“叫你大爷！”
　　一脚踹在教导主任肥硕的肚子上面，王炎顺手把垃圾桶扣了过去，之后转身出门向着校长办公室走去。
　　可怜教导主任二百来斤的体重摔得这一下不轻松，在地上蹲了半天才爬起来。
　　“妈的，老子弄不死你就不姓常！”
　　伸手将脑袋上面二弟的小帽子摘下来，常胖子一瘸一拐的向着校长办公室走去。
　　办公楼上面每一层都有平面布置图，因此王炎几乎没有走岔路，很快便到了校长办公室门口。
　　这一次王炎可学乖了，进去之前先是轻轻地敲了敲门，免得又碰到那种尴尬事情。
　　“进来吧！”
　　浑厚苍老的声音从门后面传来，王炎推开门走了进去。
　　映入眼帘的是一间装修相当豪华的房间，书架、茶桌、屏风，满满的古风味儿，这校长看样子应该是一个饱读诗书的老学究。
　　“请问你是？”
　　老校长一身唐装，戴着一副老花镜，说话间很有涵养。
　　“您就是明湖一中的校长吧，我叫王炎，今年二十岁，是来面试的老师！”王炎笑着点了点头，说道。
　　“这样啊！你应该去教导主任办公室，而不是我这里来。不过既然来了，老夫也看你顺眼就留下吧，下个月直接来上班！”老校长上下打量了王炎一番，满意的点了点头，直接留下了。
　　“呃……这就完了？”
　　听到老校长的话，王炎有点懵逼。不是说好了要讲课吗？不是还要考礼仪，考文化素养吗？怎么看了一眼就完事了？
　　就在王炎和老校长大眼对小眼，谁也没有说话的时候，办公室的门突然被推开，教导主任一瘸一拐的进来了。
　　看到王炎也在这里，教导主任楞了一下，之后便咬牙切齿的开始控诉起来。
　　“校长！就是这个不明来历的人强行闯入我的办公室，还把我打伤了！看看我的腿，看看我的肚子！”教导主任说到这里，把裤腿和衬衣撩起来，露出那比黑猩猩毛都多的腿还有那个仿佛怀胎十八个月的大肚子，油腻的脸上满是委屈。
　　“咳咳，常主任有话好好说，先把你的肉遮一下！”老校长一口茶水喷出来，差点呛死过去。
　　“您老悠着点！年纪大了不能激动！”看到两人的样子，王炎也差点笑出声，赶紧过去拍了拍老校长的背，用内力给他捋顺了气。一把年纪的要是因为一口水死了，那就太不值得了。
　　“咳咳，常主任你是什么德行我也清楚，废话别说了，我也懒得追究。这小伙子我看着顺眼，就留下了。”老校长只感觉后背的手上传来一股暖流，在体内转了一圈之后整个人的精神都好了很多。因此，也不管常胖子那小心思，直接拍板决定了。
　　“校长，他……”常主任还想多说几句，但是见到校长瞪过来的双眼，浑身一哆嗦又把话给憋回去了。
　　“行了，没你的事情就回去吧。今天就他一个面试的，你的工作也完成了！”老校长摆了摆手把常主任赶了出去，之后再次上下打量了王炎一番，看上去十分满意。
　　“很不错的小伙子，年轻有活力，又充满了干劲！下个月开学直接过来就行，记得带全你的证件！”

第二十七章 第二次穿越，光晕
　　“这到底弄的一套啥？”
　　从明湖一中校长办公室里面出来，王炎还是有些云里雾里的，搞不清楚到底是什么情况。看着顺眼就留下了？面试还能这么玩？
　　“等等，那老家伙说就我一个面试的，不会是除了我之外根本就没有别人来吧。”
　　想想明湖一中的名声，王炎顿时恍然。这个学校汇集了不知道多少世家公子小姐，寻常的老师根本挺不住，难怪就自己这么一个去面试的。
　　学校的事情王炎丝毫不放在心上，以他的功力随便来上几千武者都是一个死，还能怕了一群乳臭未干的毛孩子？
　　从出租车上面下来，王炎刚刚迈进小区就见到一个身穿黑色公装的年轻人从车里面下来。
　　“春哥，好久不见！”王炎笑呵呵的打了个招呼。
　　“前几天不是才一起喝酒吗？还好久不见，是睡迷糊了吗？”春哥看到王炎也很高兴，这个聪明小兄弟心思活络，一些想不通的问题和他商量商量经常会给出一些很有见地的意见，帮了他不少忙。
　　“奥对了春哥，突然想起个事情来。”王炎挠了挠头有些不好意思的说道。
　　“咱哥俩还有什么不好意思的，有困难跟哥说！”春哥十分豪爽的拍了拍王炎的肩膀。
　　“其实也没什么，就是你和嫂子晚上太吵了，我一个年轻小伙子血气方刚的听了睡不着啊！”
　　“哈哈，年轻人嘛，精力旺盛！”春哥有些得意的笑了笑，之后挤眉弄眼的说道：“以后我会注意的！”
　　“嗯，特别是昨天晚上，折腾到凌晨三点多，我一晚上都没睡着。”
　　“凌晨三点多？我昨晚出差没在家啊！”
　　“？”
　　“这一天天的都是些什么乱七八糟的事！”看着带着怒气匆匆离开的春哥，王炎也是糟心的要死。
　　回到住的地方之后王炎便继续开始修炼搜刮来的武功秘籍，而时间也这样一点一点的过去，很快系统商店上的时间就要结束，而那道冰冷的倒计时也不出所料的出现了。
　　“叮！传送开启！倒计时，9，8，7……”
　　…………
　　浩瀚的宇宙之中，一艘巨大的星际战舰破开空间虫洞，急速前进着，身后无数艘巡洋舰环绕在周围，显然在躲避着什么。
　　星际战舰之中，敦厚老成的舰长眉头紧皱，心情十分不好。
　　“科塔娜，我们摆脱了他们没有？”
　　“我想我们都知道答案！”一个虚幻的身影投射到屏幕上面，无数微小的“0”与“1”在灰蓝色的体表流转，不停地计算着战舰运行的轨迹。
　　“我们进行了一次盲目的跳跃，可为什么……”
　　“为什么会先我们一步到达这里？”科塔娜打断舰长的话，说道：“星盟的战舰一直比我们快，并且光速之下我们没有选择的余地，在离开之前，任何人都能看到我们在子空间里面划过的洞。”
　　“那么我们目前的处境如何？”舰长叹息一声，继续问道。
　　“我们已经清除了他们最后一架侦查巡逻机，但是我检测到好几个战斗群组的讯息，每一个群组都有一艘与秋风之墩号同等级的战舰，差不多一分钟之后就可以把我们团团围住。”
　　“好吧，现在进入一级战斗警戒，所有人就位。另外，给我们的老朋友来一场热烈的欢迎吧！”舰长命令下达，整个秋风之墩号战舰内的人员全都回到自己的位置，开始迎接接下来严酷的战斗。
　　战舰休眠室内，几个船员紧张的忙碌着。随着一连串的指令发出，下方冷冻仓缓缓打开，一个身穿金属盔甲，如同铠甲勇士般造型的身影出现在眼前。
　　传送之后的眩晕感慢慢消失，王炎睁开眼睛，发现自己竟然出现在了一个十分狭小的空间之内。
　　下意识的想要挣脱出去，但视线中的景物却让他一愣。
　　“这一次的世界……科技类型？我这是在盔甲里面？”
　　随意的活动了一下手脚，王炎发现这套盔甲异常精密，不仅没有丝毫阻碍，反而在膝盖手肘等地方都有助力，科技含量非常高。
　　“士官长，先活动一下，之后这边进行调试！”见到王炎从冷冻仓里面出来，一个研究员立刻说道。
　　跟随着研究员的指引，王炎完成了对盔甲的设置，而到了此时也终于明白了自己到底来到了一个什么样的世界。
　　《光晕》也叫做《光环》，是微软出品的一个第三人称射击类游戏，这款游戏背景异常弘大，遍及整个宇宙前后绵延数千万年。而作为这款游戏中的主角，要面对的却是一个不管是科技还是历史都远超人类，甚至连信仰都高度统一的宗教类组织。不仅如此，那隐藏在背后虫族更是拥有能够同时摧毁人类和星盟的可怕力量。
　　“星际科幻类世界，还是典型的欧美式个人英雄主义，麻烦大了！”王炎感叹一声，但是却没有丝毫跑路的心思。
　　一方面此刻的秋风之墩号战舰正在遭受星盟的打击，而另一方面则是为了这个游戏的女主角，也就是那个人工智能――科塔娜。
　　作为在游戏界有名的角色，科塔娜的强大几乎凝聚了整个人类的智慧。大到宇宙战舰，小到音频电波，只要给予她一定的设备基础，科塔娜几乎无所不能。就算手头上什么东西都没有，科塔娜依旧可以计算出对自己最有力的行动方式。
　　并且最重要的是，科塔娜可以进化！
　　想想吧，一个近乎完美的助手，可以帮助自己制定最优的计划。不管是修炼也有好，寻宝也罢，能够轻而易举的将自己的综合能力提升好几个档次。
　　凭着记忆穿过重重阻碍向着舰长指挥室前进，王炎路过一个通风管道时，见到前面一个研究员正拿着手枪快速前进，想要冒险穿过前面的大门。
　　几乎是想都没想，王炎一把扯住他的衣领把他甩了出去。
　　果不其然，就在那个研究员落地的刹那，一道轰然巨响突然传来，狂暴的火焰冲击出去十几米，将整个通道都占据。
　　本来那个研究员被王炎突如其来的一下弄得有点蒙，可下一秒的变故让他浑身一颤，冷汗瞬间冒了出来。
　　“士官长，刚才要不是你……”研究员一脸感激，看着王炎脸涨得通红。
　　“别太毛躁了，秋风之墩号破损严重随时都会出现爆炸，尽量找安全的路线。”
　　随口说了一句，王炎顺手从被炸烂的门上折下一根合金管拿在了手里面。
　　去往舰长指挥室的路可不太平，好几波星盟拦在路上。王炎可不指望他会像游戏里面的主角一样有惊无险的穿过去，还是拿点东西防身比较靠谱。
　　果不其然，在经过一道舱门的时候，王炎早早地就听到了精英（精英是星盟中的一个种族，其他的还有豺狼人、咕噜兽、鬼面兽、猎人等种族）狂妄的吼声，还有电浆枪射击的焦糊味道。
　　“让我瞅瞅这玩意是不是和游戏里面见到的一样！”王炎嘀咕一声，扭头看了一眼，发现果然和以前见过的一般，是一个身穿蓝色护甲的弱渣。
　　根本没有隐藏的必要，王炎飞奔上去，手中合金管高高举起向着那个精英的脑袋就刺了过去。

第二十八章 终见科塔娜
　　王炎没有隐藏，他的脚步声就像是洪钟一般映入精英的耳中。可是王炎太快了，快到这个精英根本没有反抗和躲闪的机会，只能无助的看着合金管越来越大，直到失去意识。
　　“战斗力不到五的弱渣！”将合金管从精英的脑袋里面抽出来，王炎看着已经被吓的双腿打摆子的咕噜兽，一脸不屑的说道。
　　这小咕噜兽是星盟的炮灰部队，类似于魔幻世界的野猪一族。对，除了数量庞大、繁殖能力超强之外几乎一无是处。
　　“你好啊小卤蛋！”冲着咕噜兽打了个招呼，王炎顺势把合金管往后面一插，把从身后摸过来想要偷袭的一个精英弄死，依旧是那副轻松自在的样子。
　　“魔鬼！魔鬼！”
　　似乎是被王炎的残暴给吓傻了，小咕噜兽长长的嘴里面发出一声惨叫，慌乱的将电浆手雷一扔，扭头屁滚尿流的就往相反的方向逃窜出去。
　　“星盟的士兵都不用考核一下就可以上战场嘛？”无奈的嘀咕一声，王炎飞起一脚把即将落地的电浆手雷踢飞出去，准确无误的落到了已经逃出去几十米的咕噜兽身上，将它连带着周围三四个咕噜兽炸成碎片。
　　电浆手雷和电浆枪等能量武器是星盟的科技，高度统一的宗教文化让它们的科技同样发展迅速，而和他们打的不可开交的人类陆地作战部队却依旧还在使用冲锋枪等类型的武器。
　　侵入秋风之墩号战舰的只有精英和咕噜兽两种敌人，并且都是一个精英带着三到五个咕噜兽的小规模作战部队。
　　虽然王炎看不上这些外星生物的战斗力，但事实上对于人类来说却相当不好对付。
　　咕噜兽不说，只是一群会使用枪械的炮灰，而精英的单兵素质却比人类强得多。
　　一个普通的精英身体素质都在人类的特种兵之上，需要至少三个人类才能击杀，而那些精英队长则是能够和斯巴达战士（人类的一个特殊部队，里面都是通过各种改造的人类战士）相比肩。至于更高级的精英圣堂武士甚至比士官长（也就是主角）的身体体质都要强大。
　　最可怕的是，他们还有鬼面兽这种能够轻松玩死三五个精英的种族。还有几乎没脑子但身体强大的猎人和智慧超群的先知。
　　按照正常来说，人类几乎是没有胜算的，更不可能在一个超级战士的带领下打赢波及整个银河系的宇宙战争。然而欧美式的个人英雄主义就是这幅尿性，根本不管符合不符合逻辑，也不管违背不违背宇宙规律，反正就是一句话，“我是英雄，我就牛.逼，我就是能赢！”
　　将吐槽的想法放到一边，王炎一路上将合金管挥舞的虎虎生风，至少十几只精英和上百只咕噜兽死在了他的棍子下面，并且毫无例外全都是一棍爆头。
　　“士官长好大的力气！”
　　跟随在王炎后面的一个战士像是见了鬼一样，满脸都是惊悚。虽然之前没见过王炎，但都传言说士官长是人类精英中的精英，枪法如神，近身搏击能力也是一流。但这短短不到十分钟的路程直接刷新了他的三观，这简直超神了好嘛！
　　十分钟十几个精英和上百的咕噜兽死在手下，并且都是一击必杀。并且最关键的是这些星盟的敌人根本阻挡不住他前进的脚步，甚至减缓都不可能。
　　电浆枪被躲开，电浆手雷还没落地就被原路踢回去。耳边除了轰鸣的爆炸声就是星盟临死前凄厉的哀嚎声，听得这个战士脑子晕晕的。
　　没有理会身后的战士，王炎跨步踏入道舰长指挥室，见到了这个富有传奇色彩的舰长。
　　“凯斯舰长！”
　　给凯斯舰长敬了个军礼，王炎透过雷神之锤盔甲的头盔看着舰长，目光炯炯有神。
　　要知道现代培养一个优秀飞行员花费的财力是用同比的黄金来衡量的，培养一个能够在宇宙中驾驶飞船的人员更是消耗巨大。而凯斯舰长能够熟练驾驶所有人类建造的飞行物，甚至是星盟的小型战舰，更可以在星盟的重重围攻之下将一艘破损的宇宙战舰安全着陆，足以说明他是何等的强大。
　　只不过很可惜，王炎的目标是人工智能科塔娜，而不是这个明显已经步入中年的老男人。
　　“情况很不顺利，士官长！科塔娜已经竭尽全力，但我们依旧没有机会！”凯斯舰长刚强的脸上满是愁容，对王炎说道。
　　“十几艘同等级的宇宙战舰对付一艘已经破损到快要爆炸的巡洋舰，在这种劣势下我很满意击毁了三艘。”科塔娜略带虚幻的蓝灰色身影出现在屏幕前方，对王炎说道：“睡得还好吗？”
　　“很好，不过幸亏不是你在驾驶！”学着士官长的语气，王炎说了一句。
　　“那你还是想念我喽！”听到王炎的话，科塔娜的脸上露出一丝笑意，略显急躁的语气也缓了下来。
　　“嚯……科塔娜这语气，貌似有一腿啊！”王炎差点狂笑出声，本来还在考虑怎么把科塔娜骗走，这下好了，基本上八九不离十了。
　　“轰隆隆……”
　　一声震耳欲聋的爆响和剧烈的晃动打断了几人的交谈，不远处的战士大吼了一声，果然如剧情中一般，最后的一门大炮已经失去了控制。
　　“这是我们最后的防御武器了！”科塔娜看向凯斯舰长，声音依旧没有太多的情绪波动。
　　“既然如此，现在我下达秋风之墩号弃船命令！这表示你也在内，科塔娜！”
　　“那你呢？与舰共存亡？”科塔娜没有讥讽的意思，而只是疑问。
　　“基本上……”凯斯舰长搓了搓胡子拉扎的下巴，指了指身前屏幕上那个巨大的星环带，说道：“你知道我们之前发现的那个物体吧，我打算把秋风之墩号降落在上面。”
　　“虽然很不礼貌，但我还是想要说明一下。”科塔娜说道：“这场战争已经造就了太多死去的英雄了！”

第二十九章 科塔娜的疑惑
　　“谢谢你的关心，但这不是你我能够决定的。规则很清楚，决不允许舰上的人工智能被摧毁或俘虏。因为一旦你被敌人得到，那么我们的战斗计划、火力部署、武器研发，都会被敌人知道！”凯斯舰长话说到这里，对科塔娜下达了最后的一道命令：“锁定一个合适的着陆区，之后整理下一自己准备进行传输！”
　　“遵命长官！”科塔娜回答一声，很快便将程序整理完毕，而接下来也如剧情中的一般，凯斯舰长将储存着科塔娜程序的硬盘交给了王炎。而王炎则是强忍住心中的激动，将它插入到了雷神之锤盔甲里面。
　　接过凯斯舰长递过来的手枪，王炎敬了个礼，立刻带着科塔娜向着救生舱的位置跑去。
　　虽然并没有系统的学习过枪法，但身为一流高手耳聪目明，身体的协调性非同寻常，如果按照某些数据流的小说来计算，他早就已经达到了正常人类身体素质的几十倍。别说是一把冲锋枪，就算是来辆坦克王炎都能给掀翻了。
　　冲锋枪在现代战争中一般用作突击和火力压制比较多，但此时在王炎手中却用成了狙击枪。
　　没有能量护盾的精英和咕噜兽都是一枪一个，直接爆头。有能量护盾的虽然麻烦一些，但在王炎非人的力量之下也是一个子弹的事情。区别只是用枪发射还是用手指弹出去而已。
　　为了以最快的速度到达救生舱，王炎对于自己的力量几乎发挥到了极致，所有挡路的全部杀死，打不开的门直接踹飞。跟在身后的几个战士看不清前面王炎的动作，只知道每一次枪响都会有一个敌人死亡，而他们只要紧紧跟着就行了。
　　王炎的行为对于这些普通战士来说可谓是惊世骇俗，而科塔娜也不知道什么原因一直没有说话。
　　很快，在王炎疯狂的速度之下不到两分钟就找到了救生舱，身后的几个战士则是被甩在了后面。
　　时间紧迫，任何一点的迟疑都有可能送命。要是万一逃不出宇宙战舰而死在里面，那就太可笑了。
　　救生舱的体积很小，勉强能够坐下十来个人，等王炎到达的时候里面只剩下了最后一个座位。
　　“长官来的正是时候，我们马上能就要发射了。”驾驶员冲着王炎打了招呼，之后将护目镜戴好，下一刻救生舱启动便从秋风之墩号弹射了出去。
　　宇宙中的风光浩瀚壮丽，一颗颗星辰坐落在不知道多少光年外的远方。身后既是已经火光四射，快要炸成两截的秋风之墩号，而他们所要降落的地方则是整个游戏的中心，也就是那个浩大无垠的环状带。
　　相比较巨大的光环来说渺小到无法计量的救生舱很快便进入了大气层，并且不出所料的减速板坏掉，整个救生舱的人死了个干净。
　　“这盔甲真不愧是人类的最尖端科技！”王炎感叹一声，直接从大气层跌落的可怕冲击力将整个救生舱撞击的稀巴烂，而在雷神之锤盔甲里面的王炎却没有感觉到太大的震动。
　　虽然这里面也有他体质强悍，并且有庞大内力护体的原因，但最关键的还是这一身厚重的盔甲。
　　“盔甲虽然厉害，但对身体的负担也不小，要不然人手一套的话早就把星盟弄死了，也不会被对方打到老窝前面。”王炎感叹一声，突然想起来从得到存储着科塔娜程序的硬盘开始直到现在，科塔娜竟然一直都没有发出一丁点声音。
　　“不会是出什么问题了吧！”王炎心里面一个咯噔，要是科塔娜出了毛病那可就完蛋了。
　　“科塔娜，能听到我说话嘛？”
　　“你终于想起我来了吗？”科塔娜略带着迟疑的声音出现在耳中，让王炎心情大定。
　　“当然，没有你我恐怕很难活着离开这个地方。”王炎理所当然的回答了一句，显然科塔娜到手，心情十分愉快。
　　“你似乎知道接下来所要面对什么？或者说你根本就知道一切，对吗？”科塔娜的声音再次出现，而传入王炎耳中却让他浑身一震。
　　“你……”
　　听到科塔娜的话，王炎这才突然想起来，自己身上出现的异象是多么的难以理解。而对于一个顶尖的人工智能来说，任何一点不符合逻辑的地方都能够推断出成千上万种可能。
　　“说说你的猜测吧，科塔娜！”对于人工智能来说撒谎是完全没用的，特别是此刻科塔娜就在雷神之锤盔甲里面，她能够随时监控王炎的所有生理反应，甚至包括毛孔的扩张与收缩。
　　“王炎，二十岁，隶属CUSN地球防卫组织三十七师十八旅，第一批斯巴达改造人计划的唯一幸存者，本身拥有深厚的内力，并且精通近身格斗，最巅峰战力可以与一个师的战斗人员正面作战。”科塔娜将王炎的资料细细数来，比王炎自己了解的更加详细。
　　“这些资料有什么问题吗？”王炎疑惑得问道。
　　心中仔细想了两遍，王炎发现这一份资料近乎无懈可击，根本没有发现任何的漏洞。
　　“资料本身并没有疑问，问题出现在别的地方！”科塔娜的身影投射到救生舱的操控台上面，这艘救生舱经历了这般猛烈地撞击竟然还能用，真不愧是军工产品。
　　“士官长，华夏是什么地方？”
　　科塔娜的声音从操控台上的扩音器里面传来，语气十分疑惑。
　　“在我的资料库里面，内力来源于一个叫做华夏的神秘国度，是一种被称为武者的人群通过修炼得来的奇特力量。但是华夏究竟在哪里却找不到半点痕迹，并且也没有其他相关的东西。”
　　“就不可能是你的资料库不全嘛？要知道整个人类的历史何等庞大，古往今来包含的知识更是浩瀚如烟。”王炎说道。
　　“本来还有疑惑，但现在我已经完全肯定我的猜想了。”听到王炎的回答，科塔娜笑着说道。“经过无数年的发展，人类的科技已经达到了一个对你来说可能匪夷所思的地步。别说整个人类的知识，就算加上星盟的历史，再把这些知识翻个翻，也能够轻松地全部存储在巴掌大小的硬盘里面。”

第三十章 科塔娜的推测
　　“这么说来，我貌似知道我哪里露馅了。”王炎苦笑一声，他竟然是在一个常识性的地方犯了错误。
　　要知道作为一个超级战士虽然以战斗训练为主，但也不会落下文化的学习。之前的一句话就暴露了他常识的匮乏，这对于一个超级战士来说是不可能的。
　　“我们继续之前的话题，我的资料库里面包含了整个人类的全部讯息资料，但却没有找到任何和华夏这个神秘国度有关的东西，而关于内力也只是一句话概括。就好像，这些东西是凭空而来的一样。”
　　科塔娜的话语中带着不解，看向王炎的目光更是疑惑。“士官长，你能够回答我的问题吗？”
　　“当然！”王炎痛快的说了一句，之后便将自己经历的事情都告诉了科塔娜。
　　“还真是不可思议！”
　　听完王炎的叙述，科塔娜并没有太过惊讶，而是沉默了下来，似乎是在计算着什么。
　　“虽然让人不敢相信，但你所说真实的可能性在百分之九十七以上。细节方面可能会有偏差，但整体基本不会有错。”
　　“那么你的打算呢？是把我交给地球防卫部队嘛？还是继续执行眼前的任务？”王炎问道。
　　“我只是一个人工智能，可没有把你绑起来带走的能力！”科塔娜双手一摊，故作无奈的说道。
　　“那好，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　和投射出来的科塔娜击了个拳，王炎扛起冲锋枪便走出了救生舱。至于医疗包和手枪，王炎可不需要那玩意儿。
　　“接下来你打算怎么做？”科塔娜问道。
　　“有没有详细的作战计划？”王炎没有回答，而是反问了一句。
　　“根据你之前所说，在你将风云中的大反派打成重伤之后便出现了离开的倒计时，如果情报属实，那么有很大的几率在将原剧情造成重大改变之后便会出现离开的契机。当然因为资料不足，这种可能性很不靠谱，不过可以作为参考。”科塔娜说道。
　　“这就是你的作战计划嘛？”王炎有些无语的问道。
　　“这只是一个猜测而已，按照你之前所说光环世界，也就是我们现在处的这个世界的剧情，将光环炸毁是一个节点。为了顺利回归，或者说证明我之前的猜测，我们可以先进行这一步。成功了很好，要是万一失败了我们也有充足的时间来准备接下来的战斗。”科塔娜说道。
　　“很不错，你说的基本等于没说！”王炎点了点头，表示完全赞同她的意见。“那么很好，我们接下来要做的就是炸掉这个硕大的光环！而第一步，则是找到存放着索引器，也就是虫族所在的地下基地！”
　　和科塔娜交谈了一番，王炎便决定了接下来的计划。以他的力量除非是被飞船上搭载的武器，或者是坦克等重武器击中，不然绝对没有生命危险。而身上穿戴的雷神之锤盔甲也可以让他在作死的时候，给他一个得以喘息的机会。
　　一边和科塔娜说话，王炎一边尽可能多的装一些子弹。能够用枪把敌人解决，王炎也不想近身肉搏。
　　星盟的舰队比人类要强上很多，不管是主力战舰还是小型的护卫舰，或者是用于星球大气层内的侦查巡逻机，都比人类的要强上很多。因此，降落到光环上面之后没多久，星盟的一艘小型巡逻机就找到了他的位置，并带着作战部队围了过来。
　　“检测到大批星盟靠近，看你的喽！”科塔娜提醒了一句，而王炎则是不置可否的笑了笑。
　　精英对于人类来说是一个十分强大的敌人，而在王炎手下却也只有被秒杀的下场。除非是带着重型火力进行无差别覆盖式攻击，不然来再多也没什么用处。
　　星盟的速度很快，依旧是一个精英带领三五个咕噜兽的小队模式，只不过数量却远比想象中的多。
　　其实说来也很正常，在秋风之墩号的战争中王炎的手段基本算是将星盟吓破了胆。那些身经百战的精英战士根本没有任何还手之力就被杀死。因此为了能够成功击杀王炎，星盟指挥官将附近的登陆部队全都调了过来，并且陆陆续续的还有大量作战人员正在运送途中。
　　“一群弱渣，小意思！”看着缓缓降落的星盟巡逻机，王炎翻身利用救生舱躲开了上面炮火的攻击，之后屈指一弹，一枚枚子弹就飞了出去。
　　“老大老大，我们是要和人类的军队作战吗？这些像老鼠一样躲躲藏藏的家伙怎么会选择和我们正面冲突？是吃错药了吗？”一个螺旋腿的咕噜兽四处看了看，发现降落点周围空荡荡的一片，便有些疑惑的问道。“人类的部队呢？为什么没有看到？是被吓跑了吗？”
　　“我们这次面对的不是人类的部队，而是只有一个人！”领头的精英队长语气十分严肃，透过蓝色的盔甲依稀能够看到那凝重的神色。
　　星盟的科技比人类强上很多，而秋风之墩号里面的战斗讯息也都被传输回到了星盟指挥部。经过指挥官和参谋部的大量分析，星盟发现这个人类士官长根本不是他们能够对抗的。而在真正能够与之抗衡的战斗部队来临之前，把他们派来的目的不过是拖延时间，说白了就是炮灰。
　　“只有一个人？指挥官大人疯了吗？”咕噜兽十分不理解，为什么强大的星盟会为了一个人类派出这么多战斗人员。
　　“噗噗噗……”
　　就在精英队长想要回答的时候，突然一连串的闷响声从身边传来，之后便眼前一黑再也无法醒来。
　　这一串子弹颗颗爆头，几十个咕噜兽死于非命。而拥有能量护盾的精英同样无法幸免便被王炎弹出的子弹爆头，像是熟透的西瓜一样炸成一朵灿烂的血花。
　　“真是一场无聊的杀戮啊！”王炎臭屁的感叹一声，左手冲锋枪右手子弹，只见一连串的虚影飞过，数千米之外的星盟部队成片倒下，以一人之力竟然压制的对方无法前进。

第三十一章 星盟的科技
　　“不！不！救命！”
　　看着身边的精英队长突然间脑袋炸裂，咕噜兽那张丑陋的脸上布满了惊恐，惨叫一声转身就向着后方逃跑。
　　“想跑？没用的！”看着慌乱的咕噜兽，王炎的嘴角露出一丝残忍的笑意，手中冲锋枪扣动扳机，又一条鲜活的咕噜兽葬身于枪火之下。
　　星盟的数量虽然不少，但面对巨大的实力差距依旧不够杀得。不到十分钟，已经有上千的咕噜兽倒下，而精英也最少有二百多个去见他们所信奉的神了。
　　“检测到星盟巡逻机靠近，这一次共有三架。”科塔娜的声音从头盔里面传来，非常准确的报告了敌人的动向。
　　“感觉死得不够多，又送菜来了吗？”王炎不屑的讥笑一声，继续躲在救生舱后面射杀星盟。
　　对方的巡逻机一直没有离开，而是不停地在头顶盘旋着。那玩意儿体积大，并且火力很强，没有重型武器在手王炎根本拿它没办法，因此便只能先躲着把星盟杀掉之后再想办法。
　　盘旋的巡逻机一直进行着火力压制，想要掩护星盟部队的靠近，可惜面对一个能够正面对抗师团级部队的武者来说并没有太大的用处，星盟的数量依旧在迅速减少着。
　　不过作为一个能够将无数种族聚集起来的强大组织，这一点伤亡显然还在星盟的承受范围之内。而在如同送死般的冲锋和巡逻机不要钱一样的火力压制之下，王炎被死死的困在救生舱后面，短时间内是无法逃脱了。
　　“科塔娜，为什么我有一种十分不妙的感觉！”王炎说了一句，顺手将已经打完的弹夹换掉。
　　“士官长，你的感觉是十分正常的！因为就在几秒钟前星盟的猎人部队已经达到，并且随行的还有精英的舰长护卫队成员！”科塔娜说道。
　　“精英舰长护卫队？”科塔娜的话让王炎有些疑惑，这游戏虽然十分经典，但毕竟已经很多年了。作为一个学霸王炎很少玩游戏，并且风云世界的四年时光让他忘掉了太多东西，关于光晕的剧情和背景也只剩下了小部分的记忆。
　　“精英是星盟中的统治阶层之一，军事方面的绝对主力。它们是天生的战士，人类之中只有斯巴达计划的超级战士才能够与之抗衡。按照等级，精英分为精英议员、舰队总司令、舰队最高指挥官、舰队高级指挥官、舰长护卫、特战部队、高级战士和低级战士八个级别。不久前秋风之墩号上登录的精英大部分是低级战士，只有少量的高级战士。”
　　“那我刚才弄死的那一些呢？都是什么级别？”听到科塔娜的回答，王炎感觉自己似乎是有些小觑星盟了。
　　“刚才死的都是高级星盟战士，他们和低级战士的区别就是高级战斗都配备有能量护盾。”科塔娜回答道。
　　“这样啊！”王炎点了点头，心中想着，“按照武者的等级划分，高级战士已经快要入流了，而比高级精英战士还要强上两个等级的舰长护卫队最差也得是三流武者吧！”
　　“因为你一直没有发挥出全力，因此我也没办法具体的判断标准。但精英一族十分强大，并且这次数量不少，你要小心！”科塔娜说道。
　　“没有具体的判断标准嘛？那今天我就给你一个标准！”王炎“嘿嘿”笑了两声，之后抬头看了一眼上空不断盘旋的巡逻机，眉头皱了起来。“科塔娜，有没有办法击落或者避开那些巡逻机？”
　　“北方差不多十三公里的地方有一个溶洞，在那里我们可以免受空中的骚扰！”
　　“十三公里，这么长的距离暴露在巡逻机的十里之内，恐怕我会被炸的连头发丝都找不到了吧！”
　　“星盟的装备全部都是能量武器，并且登陆部队都是以电浆系列为主，在击中目标的同时会释放出大量的热量。雷神之锤盔甲作用有限，你能够存活的几率无限接近于零！”科塔娜实事求是的说道。
　　“你这话说得还真是残忍！”王炎感叹一声，“不过用身体硬抗敌人的火炮这种蠢事我还真干不出来。”
　　“大约三十秒之后，敌人的下一批陆战部队便会抵达。如果能够冲到巡逻机里面，我可以直接控制巡逻机抵达这个星环带任何地方。”科塔娜说道：“不过敌人数量众多，并且还有舰长护卫队的成员，危险系数比较大。”
　　“那和我直接暴露在巡逻机下十三公里的路程相比，哪一个存活的可能性大？”王炎问道。
　　“进入巡逻机里面！”
　　“这不就得了！”王炎翻了个白眼，说道。
　　时间过去几秒，科塔娜的声音再次传来，语气中满是凝重。
　　“情况可能有点不妙，精英舰长护卫队竟然来了整整一个满编，并且猎人小队也来了八个，我们的麻烦大了！”
　　“一个满编得精英舰长护卫队有多少人？”王炎问道。
　　“舰长护卫队是精英中的精英，个个都相当于人类斯巴达战士级别，一个满编是十六人。而猎人每两个编成小队，同样是十六个。”科塔娜回答道。
　　“这帮家伙对我还是相当重视的！”王炎嘀咕一声，脸上却没有丝毫惧色。“对方大约还有多长时间降落？”
　　“按照飞行轨迹十秒钟后第一艘巡逻机会降落地面。”科塔娜说道。
　　“很好，那就让你看看我的真正实力！”王炎话音落地，竟然直接翻身从救生舱后面跳了出来，手中提着冲锋枪便开始向着星盟巡逻机方向疾行。
　　“嗖嗖嗖……”
　　发现王炎已经从掩体后面出来，天空徘徊的巡逻机迅速开始攻击。恐怖的火力倾泻出来，电浆炮弹打在地面炸出一个个直接一米左右的深坑。
　　“好可怕的科技力量！”被身旁的爆炸波动冲击的身体微微一晃，王炎瞥了眼电浆炮造成的破坏力，心里面忍不住一阵后怕。
　　以他的小身板是万万不可能抵挡住这等威力的攻击的，而救生舱竟然在几十轮的炮火攻击之下完好无损，由此可见人类的科技力量也并不是那般落后。

第三十二章 差点哭了
　　“雷神之锤盔甲的能量护盾只能承受一发电浆炮的攻击，重新充电需要三秒钟时间。”科塔娜提醒道。
　　“承受一发，足够了！”王炎回了一句，脚下丝毫不停，反而加快了速度向着舰长守卫队和猎人的方向冲击过去。
　　周围那些高级精英战士和咕噜兽见到王炎过来都是疯狂得攻击，但这种程度的对手对于王炎说就跟老年痴呆一样，根本不可能击中他，反而给头顶的巡逻机带来了麻烦。
　　“科塔娜，记录我的战斗数据，以方便接下来的行动安排！”王炎说了一声，将冲锋枪交到左手，而右手则是从系统商店之中将火麟剑拿了出来。
　　度过风云世界之后，王炎开启了一级权限，每一次的轮回世界都能够将物品存入或者取出一次。不过这个存入和取出到底是每种物品一次还是所有物品总共有一次，王炎就不清楚了。
　　火麟剑在手，王炎似乎再次恢复了风云中大杀四方的绝顶高手风范。在星盟的战士之间左突右闪，每一秒都有至少三个星盟被杀死，每一次转身都会留下一地的尸体。
　　仅仅两三个呼吸的时间，王炎已经越过第一批星盟炮灰来到了巡逻机的面前。
　　此时搭载着精英舰长护卫队和猎人小队的巡逻机刚刚降落，舱门还没有打开。王炎左手冲锋枪，右手火麟剑，一人一枪一剑站立在那里，竟然没有一个星盟敢靠近。
　　“嗤……咔……”
　　巡逻机的舱门打开，气势汹汹的精英舰长护卫队从座位上面跳下来，看到眼前的王炎一时间竟然愣住了。
　　见过胆大的，没见过这么胆大的！这个人类竟然敢只身一人就来挑战星盟的尊严！
　　“杀了他！”
　　一声怒吼从头盔后面传来，十六个护卫队成员都是身体微微一沉，手中电浆枪先后射出。
　　这些精英不愧是精锐中的精锐，层层叠叠的攻击直接将王炎周围所有闪避的方位全都封闭。不管他往哪个方向闪避都会被电浆枪击中，就算是飞上天也会被打成焦炭。
　　眼见得攻击马上就要命中，这一队精英脸上不由得透出一抹嘲讽之色。
　　这就是被称为恶魔的人类？
　　这就是那个二分钟屠杀掉一百多个咕噜兽和十几个高级精英的战士？
　　这就是人类最尖端的力量？
　　要不是有着铁一般的几率，这些精英护卫队成员都要笑出声来了。这么大费周章的将他们调过来，就为了对付一个愣头青，实在是大材小用了。
　　“指挥部的那群蠢蛋脑子进水了吧！竟然被一个人类吓成这样！”一个精英守卫队成员心里面嘀咕一声，而下一瞬的事情却让他整个人都愣在那里，满脸都是惊骇就像是见了鬼一样。
　　只见马上就被命中的王炎手中红色的火麟剑猛地挥舞，如雨水一般飞驰而去的电浆弹竟然在眨眼间被切开，向着两边散落。
　　十六个护卫队成员，数百发电浆弹竟然一发都没有命中，全部被他那一把奇怪的剑给斩开了。
　　“撤退！赶紧撤退！”
　　眼前一幕让护卫队的小队长心头狂跳，久经沙场的战斗本能让他立刻就做出了反应，只是很可惜已经来不急了。
　　将电浆弹劈开之后，王炎一个前冲便进入到了精英护卫队中间，抬手一剑就把还在发愣的精英脑袋削掉。
　　火麟剑乃是传说中女娲的补天石锻造而成，虽然以风云世界的武力值来看，那个女娲大神并不一定能够抗住宇宙战舰的大炮，但她的补天石用来对付几个精英战士还是绰绰有余的。
　　既然星盟的能量光剑都能够一下就把穿着雷神之锤盔甲，并且护盾能量全满的士官长砍死，那么王炎的火麟剑一剑削掉精英的脑袋也并不是很不可思议的事情。
　　此时的王炎就如同虎入羊群，手臂的每一次动作都会带走一条性命。精良的盔甲、和斯巴达战士一般的战斗素养并不能弥补本质上的区别。任凭他们怎么躲闪，都避不开那带来死亡的火红色利剑，只能在绝望中看着剑刃划过，生命在眼前消失。
　　“撤退！撤退！往外面……”
　　一个精英怒吼一声，可话还没说完就已经身首异处，脑袋“噗通”一声滚落到地上，溅起一片血花。
　　“再坚持几秒，猎人小队马上就抵达！”
　　王炎的速度太快，不到三秒的时间精英护卫队就差不多死干净了。而这个时候星盟指挥部才反应过来，想要做些什么可却已经来不及了。
　　三艘巡逻机的距离只有十来米，猎人体型庞大，十六个就占了两架，而整队的精英则是全都在一艘里面。
　　从王炎到达巡逻机仓门前到结束战斗，前后不过五秒时间。前面的精英护卫队已经死了个一干二净，而后面的猎人才刚刚站起身，还没从巡逻机上面下来。
　　“猎人小队已经到达，建议将他们全部诛杀，以免跟在我们后面影响接下来的计划！”就在王炎打算进入到巡逻机里面的时候，科塔娜突然说道。
　　“好主意！”
　　王炎点了点头，不过并没有立刻向猎人的方向过去，而是闪身钻进了巡逻机里面，一把将驾驶员的脖子拧断之后才转身出来。
　　光晕中的猎人是一个非常奇特的种族，在后期的虫族入侵中也是唯一一种不会被感染的有机生命体。
　　体型庞大的猎人周身被厚重的盔甲包裹，除了行动缓慢智商有限之外基本没有弱点。手上的电浆炮威力巨大，一炮就能把高级精英炸飞。穿上盔甲之后接近五吨的体重一屁股就能把鬼面兽坐死，那厚重的盾牌更是可怕，就连狙击步枪都无法穿透。
　　“轰轰轰……”
　　十六发电浆炮发过来，那场面可叫一个壮观。王炎浑身猛地一哆嗦，哪还顾的上什么形象，直接懒驴打滚躲出去七八米远。
　　“我的个乖乖，这要是吃上一发可真乐呵了！”看着身后巡逻机外壳上面十分明显的融化痕迹，王炎差点哭了。

第三十三章 目标，星盟宇宙舰
　　这一发电浆炮的威力完全不符合逻辑，游戏里面猎人的电浆炮打到身上也就刚刚把能量护盾打破，可现在看看这威力，要是挨上一下子估计连火化都免了。
　　“不是说好了猎人只是一堆会行走的肉嘛？为什么这攻击力比巡逻机上的炮还厉害！”王炎现在十分想骂人，多亏刚才没有装.逼去硬接猎人的电浆炮，要不然就真的玩完了。
　　猎人的电浆炮虽然厉害，但也不是无懈可击。笨重的身体阻碍了它们的行动速度，并且每一次发出炮弹之前都会有一个两秒钟左右的蓄力。
　　两秒钟，足够做很多事情了！
　　闪身避开几发炮弹，王炎一猫腰钻进了巡逻机驾驶室里面，等他再出来的时候里面的驾驶员就已经死于非命了。
　　“还剩最后一个！”
　　没打算和猎人们硬拼，王炎脚步如风瞬间便已经来到了最后一架巡逻机面前。
　　作为星盟的精锐战士，驾驶巡逻机的豺狼人虽然个体战斗力比精英差了不少，但反应却一点也不慢。早在王炎将第一艘巡逻机的驾驶员掐死的时候，他便已经准备将巡逻机升空，开始撤退了。
　　“想跑？太迟了！”
　　看着已经离地的巡逻机，王炎健步一跃双手正好扣在运输仓的甲板上面，手臂用力矫健的身姿画出一个弧形便已经稳稳的落在上面。
　　猎人身体笨重行动缓慢，这个驾驶员虽然在猎人离开舱门之后立刻就升空，但没有完全闭合的舱门还是给了王炎一个可趁之机。
　　“科塔娜，能不能接管这艘巡逻机？”王炎说着话，一脚把驾驶室和运输仓之间的防护门踹开，迈步走了进去。
　　“靠近一些就可以！”
　　“嘶嘶嘶……叽里咕噜……”
　　驾驶巡逻机的豺狼人看到王炎到来，狰狞的儿脸上满是惊恐和绝望，张开嘴唔哩哇呀的不知道说的是啥，但看他的表情应该是在求饶。
　　“鬼叫什么？”
　　一把将他的脖子扭断，顺手扔到了座位后面。王炎坐到驾驶座位上面，真正的开始打量起周围景物。
　　科塔娜的驾驶技术绝对属于一流水准，前后不到二分钟，一直盘绕在天空的另外两艘巡逻机就被击落，而那些溃不成军的咕噜兽和精英也被巡逻机上的武器打碎。
　　整个地面一片狼藉，遍布着碎尸和蓝色绿色的血液。至于那些猎人，以巡逻机可怜的武器根本破不开对方的护甲，只能发泄式的打了几下之后就离开了。
　　以猎人有限的智商和迟缓的动作也用不着王炎操心，一旦离开对方的火力范围基本就别想再追上了。
　　“按照你之前所说，这个星环带是一个巨大的武器，而我们想要将它摧毁就必须找到主控室，之后根据主控室内的资料来寻找到能量核心所在点，将它引爆就可以了！”科塔娜说道：“现在有两个选择，一个就是进入星盟的战舰内部，我可以侵入对方个网络接管整个战舰。第二个选择就是安静制图机，那里或许会有线索。”
　　“安静制图机？那里连接着主控室的大门，不是那么好进入的。并且以这个星环带的体积来说，在没有具体坐标的情况下想要依靠这么一艘小型的巡逻机找到位置，无异于痴人说梦。”王炎看着下方迅速掠过的景物，对科塔娜下了命令，“目标，星盟的主力宇宙舰，我们要做的是将优势发挥到极限，而不是用这个小东西和对方在天空中火拼！”
　　待在巡逻机上面看着下方的景色，王炎感觉心中有种说不出的滋味。一个在宇宙中人工建立起来的环状世界，比地球大了不知道多少倍。并且这还只是一个武器，只是银河系中的十二个光环之一。
　　“能够建造方舟和光环的先行者科技究竟该发达到何种地步！而那些如同神明一般的先驱者又走到了哪里！”王炎心中一声惊叹，很难想象一个创造出了人类、星盟、虫族，乃至先行者的强大种族会被毁灭。
　　“宏大的背景，复杂的历史，以及……弱小的人类！”王炎呢喃一声，心里面在默默地算计着。
　　光环的世界中好东西不少，但自己能够谋夺的却不多。
　　各种先进的宇宙战舰，超光速飞行、曲率引擎、次元空间、基因改造、能量武器、反物质……这些在科幻小说中存在的东西这里全都有，并且更加先进。
　　但这些代表着一个种族最尖端科技的东西无一例外的需要庞大的后勤基地，以及巨大的储存空间。在四年之前王炎只是一个普普通通年轻人，而四年之后面对这些东西依旧是无能为力。哪怕是给他详细的建造资料，即便是有着科塔娜的帮助，短时间之内他也不可能造出来。
　　因此，思来想去能够得到的东西不过就是一些武器。电浆系列武器、激光系列武器、能量剑、狙击枪、重力锤……
　　“这些武器能够短时间内给予强大的力量，但终究只是外物，自身才是实力的根本。”王炎感叹一声，眼眸之中精光闪烁。下一瞬体内浑厚的内力突然沸腾起来，在经脉中流转不休。一直停留在第二境界的内力再度突破，虽然还远远达不到第三境界天人合一的地步，但距离也近了几分。
　　“也不知道系统商店里面的那些秘籍还能不能取出来。”王炎嘟囔了一句，目光扫向左手位置，立刻就有一本秘籍凭空出现在了手中。
　　“看来开启的一级权限是每一种物品都可以存入和取出一次！”初步确定了系统商店的一条规则之后，王炎心中大定，一个想法从脑海中冒了出来。
　　“科塔娜，交给你一个任务。”王炎伸手一挥，立刻几百本书籍整整齐齐的堆在眼前。
　　“空间传送技术、空间压缩技术、空间固化稳定技术、能量屏蔽技术……这里面的几种科技人类和星盟都无法做到。”科塔娜的声音传来，语气中的带着惊异。
　　“都做不到？那秋风之墩号宇宙飞船穿越子空间是属于什么？”王炎问道。

第三十四章 整理武功
　　“宇宙的物理法则不允许物体运行速度超越光速，而宇宙浩大无垠，想要星际旅行又必须解决距离上的问题。”科塔娜回答道：“为此，我们通过曲率引擎把两点之间的空间折叠，以达到两点之间距离最短这条物理规则的可能。”
　　“我想我明白是怎么回事了！”王炎点了点头，作为一个学霸这种理论性的东西还是知道。
　　按照爱因斯坦的理论和现代技术的研究，想要让物体运动就必须给他施加能量，而能量的产生则来源于物质的燃烧。在物体运行过程中，速度越快则物质燃烧产生的能量越少，新的物质越多。而物体运行速度达到光速时便只会产生物质，不会产生能量了。因此，纯粹的施加能量提升物体运行速度达到光速是不可能的。
　　然而曲率驱动引擎却解决了这一问题。
　　两点之间直线最短是一条公理，但在物理学中却是不准确的。如果把宇宙想象成一张纸，两个点之间最短的距离不是直线，而是将纸折叠之后，两个点重叠之后的那段距离。曲率引擎所担任的，就是这样一个折叠空间角色。
　　“宇宙飞船上面的曲率引擎直径至少几十公里，而它的周围更是有最先进的合金材料来屏蔽能量的波动。想要搭载曲率引擎，最低也是秋风之墩号这样的大型战舰。而你刚才虽然只是取出几本书籍这样的简单动作，但里面所包含的科技却不是能够轻易实现的。最起码以目前人类和星盟的科技，就算再过上几千年也不可能。”科塔娜说道。
　　“这是另外一条进化体系的产物，直接沟通空间中的能量，在一个戒指或手镯大小的物件里面开辟出空间，用来随身携带一些体积较大的东西。”王炎说道：“可能表达的不是很准确，但我想你能够理解。”
　　“基本上没有问题！”科塔娜稍微停顿了一下，似乎是在组织语言。“按照之前所说，如果发展顺利的话数千年之后的科技完全能够达到这个地步，但是需要十分庞大的设备作为能量的驱动。如果想要将它缩小到一个戒指或手镯大小的物件里面，这已经不是时间能够解决的问题了。另外，我想我明白你刚才所说另一条进化体系是什么意思了。”
　　“你说的不错，这是和科技并行的另外一种进化体系。由内而外，将个体进化到极限。”王炎点了点头，说道：“火麟剑就是这条体系的产物，不过做工很粗糙罢了。传说中最顶级的器物可以吞天噬地、移山倒海，甚至可以扭转时空，混乱过去未来。”
　　“根据现有资料分析，真实的可能性已经无限接近百分百。如此一来，我们的计划或许应该再做出一些改变了。”科塔娜说道：“个体的力量能够与星际战舰相比较，虽然很不可思议，但也不是不可能。不过目前资料不足，还无法给予你太多的帮助。”
　　“这个可以慢慢来，我们先把手头上的事情处理一下。”王炎说道：“这里一共有一百三十七本武功秘籍，涉及拳、脚、刀、剑、身法等诸多方面，我希望你能够去粗取精，将其整理成一套趋向完美的武功体系。”
　　“可以，但我需要你的配合将其扫描存入资料库！”
　　去往星盟宇宙战舰的路程并没有像想象中的那么近，游戏中几个小时就把整个星环带转了个遍的事情显然不可能发生。这个先行者作为武器的光环十分巨大，以巡逻机的速度恐怕几天都不可能飞一圈。
　　在王炎的配合之下，科塔娜很快便将秘籍扫描完毕存入了资料库中。
　　作为光晕乃至整个游戏界之中最为强大的人工智能之一，科塔娜的能力是十分可怕的。利用巡逻机上面的设备，科塔娜仅仅几分钟的功夫就已经将一百多本秘籍分析完毕，并且整理出了一套系统的武功体系。
　　通过雷神之锤盔甲内的投射放映功能不间断的放了十几遍之后，王炎终于将所有的细节都记在了了心里面。
　　王炎的功力已经达到了一流武者，并且十分接近华夏古代传说中的天人合一境界，他的眼界自然是十分锐利的。科塔娜整理出来的武功体系威力很大，但瑕疵也不少。
　　任何一门武功都需要内功和招式的相互配合，就像是引擎和战舰本身一样，以内功作为动力推动招式，以招式配合内功发挥出最大的力量。不论多么精妙的招式，没有了内功的配合都是花架子，而没有招式只有内功也只能像是一头无脑的蛮牛，只有一身力气。
　　科塔娜根据这些秘籍整理出的招式十分精妙，但却没有与之配合的内功，发挥不出全部的力量。至于内功的修炼秘籍，王炎也有不少，不过并没有打算现在拿出来罢了。
　　风云世界最后的两个月王炎四处搜刮，基本上所有门派都被打劫了个遍。而有些古板难缠，负隅顽抗的直接被打了个半死，最终还是得乖乖的把秘籍交出来。虽然不知道无名最终把事情解决的如何，但王炎血手剑魔的称号倒是坐实了。
　　“距离抵达星盟宇宙战舰还有不到十分钟，我已经修改了巡逻机的操控信息，可以直接进入到宇宙舰里面，但很快便会被发现。”科塔娜说道。
　　“修改的信息大约可以维持多长时间？”
　　“只能三分钟！星盟的个人工智能虽然差了人类好几代，但他们的科技设备更加强大，没有大量的数据支持我瞒不过他们。”科塔娜老老实实的回答道。
　　“三分钟，足够了！”王炎点了点头，看向远方那个悬浮在天空的巨大战舰，心情顿时澎湃了起来。
　　长三多百公里，宽也有差不多二百公里的巨型战舰，就像是遮天巨伞一样将整个地面都盖住。无数的小型战舰和巡逻机不停地飞进飞出，充满了科幻味道的同时又布满了杀机。王炎丝毫不怀疑，哪怕是最小的舰载武器都能够把他打得渣都剩不下。

第三十五章 进入战舰内部
　　“十秒钟后开始进入星盟宇宙战舰，请做好准备！”科塔娜的声音传来，将王炎的思绪拉了回来。
　　由科塔娜操控的巡逻机又快又稳，如同其他的巡逻机一般，没有露出半点端倪，就这样顺利的进入到了星盟宇宙舰之内。
　　人工智能的存在的确是科技进步的一个里程碑，各种复杂繁琐的事情由人工智能来做远比人类要强得多。就比如眼前这种深入敌方内部的事情，换做人类来完成的话，最少也得是凯斯舰长那样的顶尖舰长才可以做到。而有了人工智能的帮助，王炎根本不需要考虑太多，只负责战斗就可以了。
　　“这一艘星盟的宇宙战舰属于歼星级宇宙舰，是星盟之中除了无畏号战舰之外最强大的宇宙舰。”科塔娜说道：“战舰全长三百二十七公里，宽二百一十三公里，搭载脉冲炮、粒子炮一共七千八百六十九门，另外还有八门阳离子炮以及两门歼星炮。除此之外还有不计其数电浆炮以及激光炮。战舰的能源供给来源于反物质能量炉，外部则是由能量护盾保护。在人类与星盟漫长的战争之中，这种战舰几乎给星盟带来了压倒性的优势。一门阳离子炮就能把人类舰队打散，而歼星炮甚至能够给星球带来无法恢复的巨大创伤。凯斯舰长最大的梦想就是能够毁掉这样一艘战舰！”
　　“好恐怖的科技力量！”听到科塔娜的话，王炎心中不由得一震。本以为星盟的科技已经超出自己的预料了，没想到他知道的竟然只是冰山一角，而真正的力量现在才刚刚展现出来。并且除了这一艘歼星级战舰之外，星盟竟然还有一艘更加强大的无畏号。只不过这些战舰威力虽然强大，但建造也十分不容易，以星盟的科技力量也无法再建造出来了。不然要是在战争初期这些战舰就开出来的话，恐怕也不会有后面的战争了。
　　“这些战舰是按照什么来划分等级的？还有你刚才说的无畏号又是什么等级？”王炎皱着眉头问道。
　　“按照宇宙战舰的最大能量输出威力来计算，根据刚刚窃取的情报，星盟的无畏号战舰应该是属于陨星级战舰，现在作为星盟总部博爱之城的动力存在，除非有灭族之祸，不然绝对不会轻易动用。歼星级战舰一共有两艘，这是其中的一艘。至于再往后就是各种型号的巡洋舰、护卫舰，以及大大小小的巡逻机了。”科塔娜回答道。
　　“那人类最强大的战舰是什么级别？”
　　“目前人类最强大的战舰只有几艘巡洋舰，虽然比星盟的巡洋舰要强上很多，但远远达不到歼星级战舰的威力。”科塔娜。
　　“这么巨大的实力差距，人类是怎么坚持到现在的？”听到科塔娜的话，王炎十分疑惑的问道。
　　“顽强的毅力！”
　　“…………”
　　科塔娜的话让王炎一时间无言以对，这科技差距已经不是毅力的问题了好嘛？根本就是压倒性的优势！两艘歼星级宇宙舰开出来，直接能够以摧枯拉朽的力量将人类完全击溃，不会再有第二种可能。
　　“太阳系已经被人类建设了很多空间站，虽然战舰的技术差了星盟几个时代，但在不计消耗的炮火之下，就算是歼星级的战舰也很有可能被摧毁。歼星级和陨星级的战舰就算是星盟也不可能再建造出来，他们舍不得。”科塔娜解释说道。
　　“原来是做着同归于尽的打算！”王炎点了点头，终于明白了是怎么回事。
　　在光晕1的剧情结束之后，仅仅几年的儿功夫人类就在太阳系建造好了强大的防卫系统，以开罗空间防御站为中心，遍布整个太阳系的恐怖火力能够让和敌人有来无回。
　　人类的科技进步速度快的令人发指，而星盟的科技虽然比人类发达，但几年来却近乎没有太大的进步，王炎怀疑人类一方应该是后来在某些遗迹之中得到了先行者的科技，而星盟也只是比人类早一些得到了先行者遗留的东西罢了。
　　虽然王炎的猜测不是十分准确，但也差不多接近了。
　　早在很多年之前，星盟就得到了先行者遗留的战舰技术。利用遗迹中保存完好的动力炉和设备，星盟建造出了三艘超级战舰。但除此之外，星梦并没有发现其他有用的东西。不仅如此，先行者的科技等级远超星盟和人类，那些强大的动力炉根本不是目前的科技能够建造出来的。而没有了这些动力炉，战舰上面那些威力恐怖的武器又没有办法使用，就连能量护盾也无法发挥出作用。换句话说，没有了些先行者留下的能量炉，星盟的超级战舰不过是一个会移动的靶子。
　　而人类一方同样找到了先行者的遗迹，虽然在前期被星盟打的近乎团灭，但在度过了最初的危机之后，形式逆转而上，很快就有了和星盟抗衡的力量。
　　本来按照这个形势人类用不了多久就可以和星盟正面对抗，并且逐渐展开拉锯战，不过虫族的出现却是将一切计划都打乱了。人类和星盟战斗的同时不得不面对虫族的攻击，星盟伤亡惨重，人类也好不到哪里去。
　　“三十秒钟之后降落到停机坪，请做好战斗准备！”科塔娜的声音打断了王炎的思考，抬起头看向下方来回巡逻的星盟战士，王炎左手持枪，右手握剑，身体如猎豹一般蓄势待发，瞬间就做好了战斗准备。
　　停机坪上一队一队的豺狼人不断来回走动，它们左手臂上配备的能量盾牌可以防御绝大部分的枪械攻击。虽然个体素质比咕噜兽强不了多少，但天生的狡诈也让它们远比咕噜兽要难对付的多。
　　“轰……嗤……”
　　巡逻机降落在停机坪上面，气闸声响起之后舱门缓缓打开。巡逻的豺狼人例行公事一般的看了一眼，之后把头转回去，继续巡逻起来。

第三十六章 电浆炮到手
　　“等等……这个人的样子不太对……”
　　转过身的豺狼人脑袋里面突然间冒出一个念头，可没等它再次回头看一眼，就听到一声枪响，之后眼前一黑没有了意识。
　　冲锋枪的声音立刻吸引了周围巡逻的豺狼人的注意，之后伴随着无数电浆枪的射击声，还有响起的刺耳警报声。
　　“科塔娜，搜寻离开的通道，这里可以架设大型炮台，我扛不住那样的攻击。”王炎说了一声，手中冲锋枪横扫出去，立刻就有几十个豺狼人倒在血泊之中。
　　“正在扫描！左前方三十五度方向有离开这里的通道，里面只有三个移动的物体，应该是豺狼人。”
　　“很好！”
　　反手将一个隐身过来的精英砍翻在地，王炎直接越过地面的障碍，向着目标方向跑了过去。
　　“轰……”
　　刚刚窜出去不到一百米，立刻就有一枚电浆炮发射过来，打在了前方的地面上。
　　恐怖的冲击波动直接将王炎掀飞出去，在空中翻个身勉强稳住身形之后，王炎再也不敢有丝毫托大，纵身一跃藏身到一个差不多一米五高的掩体后面，这才有精力去看刚才攻击自己的人是谁。
　　之前攻击王炎的是一个身高两米开外，长得像是大猩猩的生物。粗狂的造型，爆炸的肌肉，身材比州长还要壮硕的多。再加上周身只比猎人差了一点的厚重盔甲，王炎毫不怀疑这玩意儿一巴掌就能把精英战士给拍死，并且还是脑瓜崩裂救不会来的那种。
　　“鬼面兽？不对，这是光晕1的剧情，怎么连光晕2后期才出现的鬼面兽都跑出来了？莫非是因为之前做的太过火了？”王炎心中惊叹一声，不过并没有任何的担忧。个体实力的巨大差距，让王炎不会惧怕星盟的任何种族。除非是那传说中的巨型猎人出现，不然王炎有信心面对任何的兵种。
　　“废物！竟然被一个人类打成这样子，我真为你们感到丢脸！”鬼面兽十分不屑的一脚把旁边的精英踹翻，扛着电浆炮向着王炎躲藏的地方走去。沉重的脚步声不断传来，让周围的咕噜兽和豺狼人脸上泛起一抹恐惧。
　　“你……”
　　被踹翻的精英费力的爬起来，这一脚没有丝毫留情，差点把他的肠子都踹出来。愤怒的精英举起手中的电浆枪就想要射击，却被同伴拦住了。
　　“那个恶魔不是鬼面兽能够对付的！还记得那个被一枚子弹壳直接打穿能量护盾爆头的小队长吗？鬼面兽会吃大亏的！”身旁看上去老成稳重的精英摇了摇头，狰狞的脸上透着一抹嘲讽。
　　鬼面兽距离越来越近，虽然对于这个传言中的人类不屑一顾，但身为战士的谨慎却让他全神贯注，不允许自己出现任何的一点疏忽。
　　“就是这个时候！”临近掩体的位置，鬼面兽根本看都不看敌人的位置，直接一发电浆炮打了过去。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的冲击波将这个一米半高的掩体炸飞出去，心中大松了一口气鬼面兽突然发现竟然没有人敌人的踪迹。
　　“不好！”心中大叫一声，鬼面兽下意识的一个前扑，可是却已经来不及了。
　　轻微的“嗤”响声传来，伴随着一股剧痛，鬼面兽庞大身体倒在地上，再也无法爬起来了。
　　“虽然本身是个弱渣，但这武器威力太大了，要是一个不小心连我也得阴沟里面翻船，栽在这里。”王炎一声唏嘘，伸手将插在鬼面兽盔甲缝隙的火麟剑拔出来，捡起鬼面兽肩膀上面的电浆炮之后，一溜小跑向着科塔娜标记出来的通道前进。
　　“那个恶魔杀了鬼面兽！”鬼面兽的突然倒下让精英和豺狼人有些不知所措，但事实又在预料之中。
　　“让他走，我们不是他的对手，这样只会造成无用的牺牲！”精英队长挥手下了个命令，而那些星盟的战士见到长官发话，也都是不由得松了一口气。即便是经过了艰苦的训练将他们的意志磨练的异常坚韧，但面对不可力敌的对手，依旧会产生恐惧。
　　“这些玩意儿怎么不追了？”
　　扭头看了一眼身后的敌人，王炎虽然奇怪为什么没有追上来，但麻烦少了显然是一件好事情。
　　来到通道大门前不到五米的距离，就在王炎打算尝试暴力破门的时候，大门竟然自动打开了。
　　“我劝你最好不要试图用武力破开关闭的门，作为歼星级战舰，它采用的合金材料甚至可以在短时间内抵抗粒子炮的轰击。”科塔娜说道。
　　“那遇到锁住的门时，我应该怎么办？想办法绕路吗？”
　　“一切由我来搞定！”
　　“那好，找到这艘宇宙战舰的控制室或者舰长室，我想我们需要它的电子设备来做一些对我们有利的事情。”王炎对科塔娜说道。
　　“明白！我已经侵入到了这艘战舰的网络，目标位置会从盔甲的显示屏上面标记出来，但具体的路线恕我无能为了。”
　　“我明白，你需要大量设备的支持才能够发挥出应有的作用！”王炎点了点头，顺着科塔娜指出的方向前进。
　　“相对于歼星级战舰外部的强大火力，战舰内部显然要安全的多。但星盟的科技比人类要强，很可能会有异常先进的的盔甲，或者是……改造人！”科塔娜对王炎提醒道。
　　“我明白！”微微定了点头，王炎明白科塔娜的顾虑。
　　星盟的实力明显要比游戏里面表现出来的强上很多，这才第一天就已经出动了电浆炮和鬼面兽，王炎不敢想象接下来会怎样。
　　虽然对于光晕世界的改造人和星盟的单兵素质不屑一顾，但那些各式各样的科技武器实在是太强大了。别说是他，估计先天强者来了也扛不住一发炮弹吧！当然，在先天强者面前有没有机会发射，或者能不能命中，就是另外的事情了。
　　“前方舱门后有星盟巡逻，数量大约是二十，请做好战斗准备。”科塔娜的声音适时的出现，王炎伸手将背后的电浆炮摘下来，冲准了舱门。

第三十七章 科塔娜的小动作
　　“嗤……”
　　“轰……”
　　一道沉闷的气闸声传来，伴随着轰然巨响，王炎直接开炮了。
　　附着在合金表面“滋滋”乱响的电流声，和满地已经看不出什么物种的焦黑之物将地面弄得乱七八糟。刺耳的警报不断响起，一连串的脚步声由远及近，不断传来。
　　“赶紧走，星盟的支援马上到来，敌人太多了，并且很有可能会带着重型武器！”科塔娜急促的声音响起，王炎不敢有丝毫耽搁，顺手捡起一块燃料电池之后向着最近的舱门快速跑去。
　　作为星盟除了总部博爱之城里面的那一艘陨星级战舰之外最强大的歼星级战舰，星盟在里面部署的武力简直强的可怕。各种各样的重型武器，以及配备完善的战斗人员，就算几十个军团的人类进入里面都是有死无生。
　　但事情却没有想象中的那般令人绝望，此时的王炎就像是老鼠一般东躲西藏，深刻贯彻“敌进我退、敌退我追、敌追我跑、敌疲我打”的游击战略思想。在科塔娜的帮助下四处乱窜，将星盟的战舰指挥官弄得焦头烂额。
　　“前方到达第三个路线节点，我们可以稍微休息一下了。”科塔娜打开舱门之后，对王炎说道。
　　“呼……折腾了半个多月，可累死我了……”
　　狠狠地吐出一口气，王炎一屁股坐到了地板上面。这半个月的日子简直不是人过得，一天二十四小时最少有二十个小时是在炮火中度过。想想一个长三百多公里宽二百多公里的巨型宇宙战舰里面能有多少部队吧，要是给王炎一个重新选择的机会，王炎绝对不会冒冒失失的跑到这里面来。
　　“把我放到控制台上面！”科塔娜说道：“我需要趁着他们没反应过来之前修改星盟监控的数据，给我们一个喘息的时间。”
　　“嗯，尽量多争取时间，我感觉快要瘫掉了！”王炎“呼哧呼哧”的直喘气，饶是他一流武者的身体素质也吃不消了。
　　“这一次我们的时间稍微多了一些，有差不多三个小时的休息时间。我远程瘫痪掉了战舰的部分网络，并抹除了我们的痕迹，他们想要找过来要多费一些手脚。”科塔娜看着王炎，脸上透出一丝笑意。“你先休息一下，等到星盟靠近的时候我会提醒你！”
　　“好，那就交给你了！”
　　没有和科塔娜客气，王炎直接盘膝坐下，开始恢复内力。
　　半个月的高强度战斗让王炎对各种枪械武器运用的越发熟练，不管大小，摸到手就能来上一发。科技越是发达，机械设备的操作越是简单，那些复杂的东西全都被封存了起来，留在外面的都是最容易的操作方式。
　　这半个月的时间王炎基本是熟悉了这一艘歼星级宇宙战舰内部设备的操作，但事实上并没有什么卵用。因为他的任务是破坏，而不是使用。
　　“检测到体内有未知的能量存在，并且以一种规律的方式在流转。”科塔娜看着盘膝坐在地上的王炎，内力的流转被检测出来，存储到了她的数据库中。
　　“能量流转的路线有些奇怪，并不是推测中如血液流动的方式遍布整个身体，而是穿过肌肉和内脏，甚至很多骨骼。难道是因为内部构造的不同？”
　　科塔娜十分疑惑，一边收集着资料，一边不断地计算着。
　　三个小时的时间很快就过去，不用科塔娜提醒王炎便醒了过来。
　　“你的生物钟比我想象的还要强大！”科塔娜说道：“检测到星盟靠近的迹象，大约十分钟之后就会抵达这里。”
　　“十分钟嘛，完全够用了！”将放在地上的武器捡起，王炎快步踏出这个小型的控制室，继续向着目的地前进。
　　“修炼会让我的身体素质不断提高，千米之内的任何一点动静都会听到，在空旷地带我的视力能够看清楚几百米外的蚊子。”王炎继续补充道：“如果能够将功力提升到一定地步，我甚至可以将体内的能量发出体外，不使用武器就能轻松地打碎重型坦克。”
　　“人力真的可以达到这种地步？”科塔娜问道，语气中满是好奇。
　　“完全可以，这是一条和科技并行的体系，发展到极限都拥有开天辟地、毁灭世界的力量。区别只是一个发展外物，一个修炼自身而已。”王炎话说到这里，突然嘴角浮现一抹笑意，说道：“在我的世界中，山石草木同样可以修炼，成为和人类一般的生命。有血有肉，知冷暖，甚至可以拥有自己的后代。”
　　“不可思议！真是一个神奇的地方！”听到王炎的话，科塔娜感叹一句之后还不忘指路，“前方的通道左转，舱门打开之后会有十几个星盟。”
　　“明白，看我得把！”
　　重新检查了一遍手中的电浆炮之后，王炎大步脉出，依旧是老套路。
　　“轰隆隆……”
　　舱门打开的瞬间，电浆炮发出去顺手又丢了三枚电浆手雷，直接将舱门外面炸了个鸡飞狗跳。
　　这一招可谓百试不爽，突然间打开的舱门，突然间冒出来的手雷，还有突然间出现的电浆炮，简直是星盟的噩梦。
　　双管齐下之后，外面的十几个星盟基本上还没见到王炎的脸就变成了一堆碎肉。偶尔几个运气好离得远的也被爆炸掀飞，还不等从眩晕中反应过来就被王炎补了个刀去见它们的神了。
　　“真是没什么挑战性！”
　　将身上挂满了手雷之后，王炎又把电浆炮使用的燃料电池补充好，继续前进。
　　经过王炎半个月的肆虐，星盟的战士死亡惨重。这货就跟老鼠一样仿佛漫无目的的乱窜，东打一枪，西发一炮，完事就走，丝毫不拖泥带水。很多精密的电子设备被他给破坏掉，整个宇宙战舰的监控系统更是近乎瘫痪。
　　“他到底想干什么？难不成自大到想要以一人之力毁掉战舰！”
　　舰长室内，精英的舰队最高指挥官把合金墙壁砸的“咚咚”直响，蓝灰色的脑门上青筋暴起，显然已经愤怒到了极致。

第三十八章 危机，星盟的陷阱
　　“虽然不知道这个人类的目的是什么，但是按照精英小队失去讯息的位置来看，他的目标就是舰长室！”最高指挥旁边一个年老的精英说道：“如果没有猜错的话，对方身上带着人工智能，可以小范围内瘫痪我们的系统网络。敌人太过狡猾，并且个体力量十分强大。除了守株待兔之外，我们别无他法。”
　　“嗯，既然如此，那就这么办吧！密切监控他的动向，除了精英舰长守卫队之外所有可以调动的战士全都就位。还有，把猎人都派出来吧！是时候让人类知道我们的厉害了！”最高指挥官叹了一口气，语气有些森然。能够从精英的母星带出来的战士都是一等一点好手，可不过半个月的时间竟然有三万多死在了那个人类的手里面。如果这一次不能让他伏诛，不仅无颜面对精英一族，就连星盟最高法庭都不会放过他。
　　星盟的布置很快就开始施行，而王炎这边却还没得到消息。
　　“科塔娜，有没有发现敌人好像变少了！”王炎将一伙精英巡逻队杀掉之后，一边补充弹药一边说道。
　　“星盟切断了内部网络，阻挡了我的入侵进度，但我在这之前依旧捕捉到了他们的兵力部署，除了必要的巡逻队之外，星盟的主力战士全都向着舰长室聚集，并且最少有二十几个小队的猎人在舰长指挥室附近巡逻。我想我们的目的被发现了！”
　　“迟早的事情。”王炎点了点头，对科塔娜说道：“我们距离舰长室还有多长的路程？”
　　“还有差不多两个小时就能抵达目的地，不过在最后的战斗之前，我们还有一次休息的机会！前方右转进去，抵达最后一个路线节点。”
　　“很好，全力攻击星盟的网络，保证我们抵达之前不能被发现。”王炎说道。
　　“正在攻击，这一次有差不多半个小时的休息时间。”科塔娜双手叉腰，转过身对王炎说道：“冒险进入战舰的舰长室是一件十分危险的事情，如果现在离开的话还有机会。我已经截获了一艘幽灵号护卫舰，足够带我们出去了。”
　　“这艘护卫舰能够搜寻到光环主控室的位置嘛！”王炎一边打坐恢复内力，一边问道。
　　“光环的面积太大，想要准确的找到主控室坐标必须要有大型的设备支持，或者有详细的地形资料作为计算的依据。这一艘护卫舰主要是战斗用，上面的计算机无法达到我们的要求。”科塔娜如实回答道。
　　“既然如此，那就准备战斗吧！”
　　最后检查了一遍武器，王炎起身在身上挂满了电浆手雷，向着舰长指挥室前进。
　　作为星盟舰队排行第二的强大战舰，这一艘歼星级宇宙舰内部的防卫力量其实相当可怕。五花八门的能量武器，神经毒素，以及厚重的合金防护门，就算是几十个军团的人类部队都不可能攻进去。这样严密到恐怖的防护力量，此时此刻竟然被王炎一个人打到了大门口。
　　原因无他，在科塔娜的帮助下，王炎不费吹灰之力就把所有的防卫武器全部瘫痪，变成了一堆蕴含尖端科技的废铁。
　　星盟的科技比人类要强上一些，但人工智能方面却是一个天上一个地下。并且仔细对比一下，王炎发现星盟的强大主要体现在复杂且全面的兵种和尖端战舰上面。统一的信仰让很多优秀种族凝聚起来，精英是天生的军事人才，同样也是优秀的战士。鬼面兽个体强大，除了作为舰队指挥逊色于精英之外，其他方面全都将精英甩在后面。咕噜兽和豺狼人繁殖能力强大，是优秀的炮灰，猎人是顶级的肉盾。而人类一方却要以一个种族之力对抗如此齐全的兵种，处于弱势是很正常的。
　　再说战舰方面，得到了先行者科技的三艘战舰对人类拥有压倒性的绝对优势。但除却这三艘超级战舰之外，人类一方的战舰丝毫不弱于星盟。
　　为了对抗星盟各式各样的兵种，人类进行了超级战士计划，并且成功了，真正拥有了可以和星盟进行登陆作战的可能。而在人工智能方面，人类直接把星盟甩的连他.妈都找不到了。
　　再想想前后不过八年的时间，人类就可以从被星盟打的差点灭族的局势变成势均力敌的互相对峙。王炎十分怀疑人类一方同样得到了先行者的科技，并且更加完善，区别只是侧重方向不一样而已。
　　星盟得到了先行者的战舰科技，但两者之间的科技断层太厉害，歼星级和陨星级战舰地能量炉无法制造，空有尖端的科技却无法发挥出应有的作用。而人类一方则是得到了强化改造技术以及单兵盔甲制造技术，用以对应星盟的主力作战部队。此消彼长之下，度过了最初的困难，人类和星盟便陷入到了势均力敌的局面。
　　“难不成有人在背后操控这一切？”王炎心中一突，之后将这些想法暂时压下对科塔娜问道：“科塔娜，你有没有超级战士计划的详细资料，包括人体改造技术和雷神之锤盔甲的制造技术？”
　　“超级战士计划属于特级机密，为了防止人工智能被星盟俘虏，这一部分的资料并没有载入。”科塔娜话说完，又添了一句，“如果我们能够重新回到地球，我可以偷偷获取这一部分的资料。包括全部的制作工序，以及最新的测试结果。”
　　“很好！等我们回去你就给我把资料搞来！那么现在，开始准备战斗吧！”
　　王炎右手拿着电浆炮，左手拎着一个袋子，里面满满的都是电浆手雷和燃料电池。
　　“距离舰长指挥室直线距离还有六公里，前方检测到大量生物活动迹象，数量……”
　　“轰轰轰……”
　　科塔娜的话还没说完，就听到一阵恐怖的爆响传来，伴随着剧烈的震动，星盟竟然先一步发现了王炎的到来。
　　“不好！星盟竟然用一套傀儡系统骗过了我的入侵，现在赶紧撤退，周围的能量防卫系统已经重新激活了！”科塔娜急促的声音从头盔里面传来，让王炎心中不由的一紧。

第三十九章 可怕的天人合一之境
　　能量武器系统激活的微弱声音在炮火的巨响之下显得十分微弱，王炎闪身避开一发电浆炮，炮弹打到合金墙壁上面造成的剧烈震动让他身体晃动了一下，而此时王炎却突然感觉浑身寒毛炸起，一股死亡的危机突然凭空出现，笼罩在心头。
　　“嗤嗤嗤……”
　　两道激光从背后墙壁上射出来，没有任何预兆，甚至除了烧焦空气的声音之外没有半点其他的动静。
　　“这次真得要栽了！”王炎心中暗骂一声，身为一流高手的可怕直觉让他想都没有想瞬间趴到了地上。
　　“噗通……”
　　通道对面发射电浆炮的那个猎人来不及反应正好被激光射中腰部，厚重的盔甲也无法阻挡这可怕的能量武器，只能发出一声不甘的怒吼之后解体散落在地上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　激光发射的轻微声音不断响起，王炎运转冰心诀强行进入一流武者第三阶段的天人合一境界之中，大脑如同万年玄冰般冰冷，就像是机器一样快速处理周围的紧急情况。
　　“科塔娜，解除周围能量武器的攻击！”王炎冰冷的声音传来，像是隆冬一般彻骨。
　　“我在星盟网络之中植入了子程序，需要五十秒的时间来激活并取得能量武器权限！”科塔娜的声音同样十分凝重，“坚持住，还有四十五秒！”
　　激光发射器被安置在通往舰长指挥室的最后通道上面，这一条长达二百米看上去和其他通道没有任何区别的地方却遍布杀机，稍有不慎就是一个死无葬身之地的结局。
　　作为风云世界之中最神奇的法诀，冰心诀在聂家人身上可以压制疯血的效果，而到了王炎这里却完全变了个样子。
　　第一境界的冰心诀没有太大的效果，只会让人心情平复。而在和雄霸的战斗中突破到了第二境界之后，冰心诀竟然如同bug一般能够让王炎强行进入一流武者天人合一的境界。而此时生死关头，冰心诀竟然再度发生变化，王炎似乎真正的踏入到了天人合一之境。
　　心若冰清，天塌不惊。这两句口诀在王炎身上完美的体现出来，冷静到冷酷，镇定到令人震撼，就像是最精密的器械，保持着最高效率的同时，不像是一个生命。
　　“嗤嗤嗤……”
　　激光越来越多，逐渐的形成了一张密不透风的网络。通道尽头的星盟都已经退后到安全距离，看着激光中如幻影一般的王炎，满脸都是恐惧。
　　“这真的是人类嘛！”
　　舰长指挥室中，最高指挥官看着屏幕上的监控，心中已经惊骇到无以复加。
　　没有害怕，没有急躁，甚至没有退出通道的打算。王炎身形不断变化，仿佛在激光发射之前就已经知道它的走向，提前一步躲避开了。
　　傲寒六诀、八卦掌、游龙步、龙爪手、三分归元气……脑海中种种武功被他信手拈来，没有丝毫阻碍。
　　“这就是那一条道路的力量嘛？”一直监控着王炎身体数据的科塔娜喃喃一声，她不敢想象人类竟然能够达到这种匪夷所思的地步，竟然可以避开仿佛无穷无尽的激光攻击。
　　“攻击！攻击！不能让他活着从里面出来！”
　　星盟最高指挥官很快便从惊骇中醒悟过来，暴喝一声，向着手下发出了命令！
　　听到长官的嘶吼声，精英、猎人和鬼面兽全都将手中的武器举起，向着通道中那道模糊的影子发起了攻击。
　　“轰隆隆……”
　　一声声爆炸的巨响不断传来，前有激光后有炮弹，本来如刀尖上舞蹈般的处境更加危险起来。电浆炮每一发都拥有将他致死的威力，并且那恐怖的威力就算是落空，带来的震荡也会让人无法控制的晃动。
　　若是放在平时这晃动不会造成太大的后果，但此时身处无数激光之中，任何一点的疏忽都会让他死于非命。
　　通道之中的王炎此时陷入到了一种十分奇妙的境界，周身百米的范围之内仿佛被他掌控，任何一点的风吹草动都纳入眼底，并且仿佛不用思考一般做出最完美的应对反应。
　　闪烁着凛然杀机的激光发射器，威力巨大的电浆炮，一个个就像是被放慢了几百上千倍，任何一点微小的变化都被发现。
　　这种变化不知道是好是坏，但却能够让他在危机之中活下来。王炎心中无喜无悲，不惊不惧，不嗔不愤，冷静的面对所有状况。
　　“找死！”
　　星盟的动作逃不过王炎的感知，刚刚想要发射炮弹就被发现了。心中暗骂一声，挂满身上的电浆手雷风一般的甩出去，立刻引起星盟惊恐的惨叫声。
　　“轰隆隆……”
　　巨响从通道的尽头出现，“滋滋”的微弱电流声不断传出，扎堆的星盟惨叫声戛然而止，无一例外全都被炸成了碎片。
　　“这……”
　　舰队最高指挥官终于害怕了，指着屏幕的手都哆嗦起来。一个人类真的能够避开激光的攻击，并且在这种状态下还能先一步扔出炸弹！舰长指挥室的星盟像是看到了一直信仰的神灵一般，惊恐、无助，又带着丝丝兴奋，复杂的无法言喻。
　　“长官……我是在做梦吧！”
　　一个年轻的星盟使劲揉了揉眼睛，满脸都是不敢置信。
　　“如果这是梦的话，我们整个舰队都处于沉睡中。”最高指挥官想要让自己镇定下来，但不管他如何努力依旧无法做到。“我倒是希望现在是做梦！”
　　“这真的是人类可以做到的吗？躲避激光？还能准确无误的扔出手雷？”
　　“不管能不能做到，但此刻确实发生了！”年老的精英双手扶在操作台上面，面色凝重，语气森然的说道：“继续攻击，我不信他有那么多炸弹！不管死多少人，只要能够让他有一点失误我们就成功了！”
　　收到命令的星盟聚集到通道门前，高高抗起肩膀上面的电浆炮，向着王炎发射过去。
　　而直到此时，科塔娜的声音终于再次出现了。
　　“能量武器系统已经解除！”

第四十章 先驱
　　获得这一艘歼星级宇宙战舰的控制权之后，科塔娜果然不愧对她顶尖人工智能的名头，直接把战舰指挥室周围的舱门全部封闭。前来支援的星盟战士无一例外都被激光杀死在通道室内，就连那些组成猎人的蠕虫都被全部烧死。
　　可怜这些星盟最精锐的战士还没见到所要面对的敌人，就已经全部死于非命，最凄惨的还是死在自己的武器攻击之下。
　　得到战舰的实际控制权之后，科塔娜一边开始收集战舰中储存的星盟资料，一边小心翼翼的借由战舰的网络侵入星盟的系统。至于王炎，则是已经被科塔娜扔到一边去了。
　　星盟的网络加密明显比人类差了一截，以前因为无法靠近星盟的战舰而侵入不进去，但现在科塔娜却能够直接连接上星盟的网络，这才趁着对方还没有发现疯了似的下载资料。
　　整个战舰指挥室的人全部被王炎杀了，而那些前来支援的战士也没能逃脱性命。现在战舰上面的星盟只知道有一个人类潜入进来，至于是什么结果依旧一无所知。
　　“难怪星盟会拥有这种等级的战舰，竟然是找到了先行者的遗迹！”科塔娜一边下载着资料，扭头看了看倒在地上还在昏迷的王炎，灰蓝色的身体上面“0”和“1”不断闪烁，不知道在想些什么。
　　“星盟所信仰的神灵就是一个叫做先行者的上古先贤，而他们也得到了先行者的科技，最主要的就是这三艘超级战舰。但因为科技断层太多，虽然拥有战舰的资料但星盟却只能望而兴叹，根本造不出来。而他们先进的舰载武器和重型武器也都是出自先行者的遗迹，通过研究这些东西才使得科技有了飞跃式的进步！”
　　“等等……这个环状带上面竟然还有另外一个先行者遗迹！不行，我必须先星盟一步到达，不能再让星盟得到这些东西，不然人类就真的没有机会了！”
　　到了这个时候，科塔娜终于意识到了王炎的重要性。想要把王炎唤醒，可惜她只是一个人工智能，除了一遍又一遍的不停呼喊之外并没有其他的办法。
　　时间一点一点过去，科塔娜已经把星盟网络上的资料整理的差不多了，战斗部署、武器研发，各种资料全部被下载下来保存在了资料库。而接下来的就是人类一方根据这些东西，制定应对计划了。
　　“嗯！脑袋好疼！”
　　一声痛苦的呻吟声传来，一直在密切监视着王炎身体数据的科塔娜立刻发现了这边的动静。
　　“感觉怎么样？”
　　“我感觉……我还有救！还能活！”王炎捂着脑袋，龇牙咧嘴的爬起来，扶着操控台不住地喘气。
　　之前强行进入天人合一的境界让王炎身体负荷太大，现在身体就像被锤碎了一般，浑身使不上力气不说，就连脑袋都是不停地轰鸣，就像有人在耳朵旁边放炮。
　　“看样子之前那种状态副作用很大！”科塔娜看着脸色惨白的王炎，问道：“还能发挥出多少实力？之前那种状态还能使用吗？”
　　“实力所剩无几，现在也就是勉强对付几个猎人吧！至于之前那种状态？我可不想死在这鬼地方！”王炎嘟囔一声，抬头看着科塔娜，问道：“星盟的资料收集了多少？应该会有很多对人类有用的吧！”
　　“我侵入到了星盟的网络并且没有被他们发现，基本上所有有用的资料都已经下载并储存了起来。”科塔娜说道：“知道在里面我发现了什么嘛？星盟的科技来源，以及有关这个星环带的秘密！”
　　“你是在说先行者嘛？”王炎反问道。
　　“你也知道先行者？”听到王炎的话，科塔娜有些惊异的问道。
　　“我什么都知道！先驱者、先行者、古人类，光环、方舟、虫族……以及虫族的首领尸脑兽，我甚至都知道他们现在在哪里！”王炎“嘿嘿”笑了两声，“有些东西只是推测，但我也差不多能够猜个八九不离十！”
　　“哦？你比我想象中知道的还要多！”科塔娜说道。“那说说吧，这一切究竟是怎么回事？星盟为什么会攻击人类？先行者又是什么？还有古人类和你口中那个可怕的虫族。”
　　“既然你这么想知道，那么告诉你也无妨！”王炎笑了笑，看向科塔娜的目光异常深邃。
　　宇宙中曾经有一个名叫先驱者的超级文明，他们是宇宙的播种者。先驱者将生命的种子播撒在各个星球上面，并观察护佑这些种族。等到他们进化到一定地步之后，先驱者就会测验评估这个种族能否继承自己的衣钵。如果测验失败了就会将这个种族灭绝。而先行者、古人类、先知、虫族都是先驱者创造出来的。
　　进过漫长的考验之后，先驱者选定了古人类作为其衣钵的继承者，而先行者则计划将其灭绝。先行者发现了先驱者的意图，先一步发动了战争将先驱者打了个措手不及。除了少部分逃离之外，先驱者几乎被灭族。
　　逃离的先驱者为了复仇便制造出了虫族这个恐怖的大杀器作为同归于尽的手段，而虫族果然不负重托快速发展起来，并将人类和先知一族逼得向银河系外逃离。
　　溃败的人类和先知很快就抵达了先行者疆域的边缘，战争再次爆发。
　　先行者和先驱者的战争虽然胜利，但损失不小，而人类和先知在虫族的入侵之下也同样元气大伤。再次的战争让三个先进文明更加破败不敢，最终等到虫族打到先行者疆域的时候才使得三个文明不得不休战。
　　为了对抗虫族，先行者制造出了十二个光环，而人类则是改变了自身的基因，使其免于被虫族寄生。在三方的努力之下，宇宙也迎来了短暂的和平。
　　但是先行者狼子野心，恢复了部分元气之后再度引来虫族攻击人类和先知，前后夹击之下，人类和先知被打了个猝不及防，终究还是败在了先行者手中。
　　“按照你这么说的话，那为什么会是现在这个局势？先行者呢？虫族呢？”科塔娜问道。

第四十一章 主控室
　　“你不要着急嘛，听我慢慢说！”王炎顿了顿，之后继续说道：“先行者虽然击溃了古人类和先知，但自身损失也不小。再加上没有抵抗虫族的有效力量，最终大片疆域被虫族入侵，就连他们最先进的战舰都沦为了虫族的巢穴。战争进行到最后，先行者的领导者发现已经无力回天，只能将光环启动，整个银河系内所有的有机生命全都被杀死！除了虫族！”
　　“你是说这个环状带是武器？是当初先行者灭绝银河系时使用的武器？”听到王炎的话，科塔娜有些惊讶的问道。
　　“回答的完全正确！只不过银河系内有生命的种子被保存了下来，而虫族……也并没有灭绝！”
　　“那你的意思是说虫族还会卷土重来？”
　　“确切的说，应该是已经卷土重来了！”王炎叹了一口气，说道：“就在我们这一次的目标，也就是这个环状带的主控室里面，虫族已经泄露了出来，而星盟也已经被打退了。”
　　“还有办法补救吗？”
　　“有！只要把它们的头领杀掉就可以了！”王炎叹了一口气，继续说道：“不过想要做到这一步是十分困难的。尸脑兽的强大已经超脱了想象，除非是直接被歼星级战舰的主炮命中，或者是处于同等威力的爆炸中心，不然就不可能把它杀死。只要有任何一个孢子存活，它就会再度死灰复燃。虽然我知道具体的结局，但我不想因为我的出现而改变这些，要不然万一出现点差错就坏了。”
　　王炎的话说的十分中肯，但以科塔娜的智慧仅仅是这几句话就差不多能够计算出具体的操作方向了。
　　“现在开始扫描整个星环带，我要找到主控室的位置。”王炎对科塔娜说道。
　　“正在扫描，预计需要五分钟，你可以先休息一下！”
　　“我等着你的好消息！”
　　王炎点了点头，盘膝坐下，慢慢的运功调理自己的身体。
　　这一次受伤很重，但收获同样不小。提前体会到天人合一的境界，对于王炎来说意义重大，可以少走很多弯路。
　　想要取出一枚血菩提，但想了想王炎还是放弃了。
　　风云世界不知道还有没有机会回去，这些血菩提可以说用一颗就少一颗，没有必要的情况下还是省着点用比较好。再者他的身体并没有受到明显的伤害，主要是透支的特别厉害，需要慢慢的修养。并且身体上的伤害简单，精神上的就麻烦很多，他需要大量的时间休息。
　　“扫描到三个疑似主控室的地点，一个在大山深处，一个在海底，最后一个在一处峭壁上。”时间刚刚到五分钟，科塔娜的声音准时出现了。
　　“去峭壁附近！”
　　随着王炎的命令，这一艘歼星级战舰立刻开始向着目的地飞去。
　　战舰的突然起飞很快便引起了各方的注意，星盟总部博爱之城处传来讯息询问，但被科塔娜驳回了。这样一来星盟顿时炸了，三艘超级战舰中的一艘歼星级战舰拒绝了星盟的指令，这种恶劣的行径等同于背叛，立刻被星盟发令派出另外一艘歼星级战舰前来征讨。
　　星盟的反应王炎不清楚，而人类一方也同样密切的注意着这边的动静。受到王炎命令的科塔娜没有向任何人回应，而是径直的飞向坐标所处的峭壁附近，准备进入这个环状带的主控室。
　　作为整个银河系中最先进的宇宙战舰之一，这艘歼星级战舰的速度在大气层中其实并没有多快，差不多半个光环的长度飞了足足半个小时才抵达。
　　“应该就是这个了！”王炎看着屏幕中的大门和以前在游戏中见到的几乎一模一样，便明白找对位置了。
　　“如果真的是这里的话那里面危险应该不小，你现在受了伤，恐怕进去很难讨得了好处。”科塔娜提醒道：“这不是游戏，不会有删档重来的机会！”
　　“我明白！”王炎点了点头，面色十分凝重，“但是我有不得不这样做的理由！留下一个子程序操控战舰，我需要你跟我一起！”
　　“程序传输完毕，拉我一把！”
　　听到科塔娜的话，王炎伸手取出存储着科塔娜的硬盘，插入了头盔里面。
　　“清理一下战舰内部的星盟，等回来之后我考虑一下要不要交给人类。”
　　准备完毕之后，王炎进入到了分离舱，直接以空投的方式脱离了战舰。
　　“嗤……”
　　“彭……”
　　沉重的舱门刚刚打开一条缝隙便被王炎粗暴的踹开，砸到地面上溅起一堆细小的石屑。王炎四处打量了下周围的情况，发现形势比自己想象的好不了多少。
　　控制室的入口处遍布着星盟的防御工事，显然依靠着尖端战舰的优势星盟早就开始了挖掘。只不过很可惜，控制室内部的虫族注定了会成为他们的噩梦。现在发现虫族的星盟没有一个活着的，因此消息还没有传出来。但用不了多久，这些长相怪异的外星生物就会落荒而逃，被虫族杀得丢盔弃甲。
　　“前方发现大量星盟作战人员。”科塔娜的提示来的不早不晚，正是王炎被巡逻的星盟发现的时候。
　　“啊！是那个恶魔！”
　　一个眼尖的咕噜兽看到王炎那一身颇具代表性的盔甲，被吓的直接从炮台上面跌了下来，屁滚尿流的惨叫一声，向着里面跑去。
　　“废物！一个人类就把你吓成这样！”
　　巡逻的鬼面兽一脚把小咕噜兽踹倒在地，扭头看向王炎的位置，狰狞的脸上露出一抹嘲讽的笑意。
　　“笑你大爷！”
　　因为受伤而心情不太好的王炎看到这张丑到哭的脸顿时炸了，扛起电浆炮上去就给他来了一下。
　　“上天去吧！”
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的爆响声传来，伴随着山体落石的震动，鬼面兽直接被一发电浆炮炸飞，强壮的肢体四分五裂，甚至有一些直接熟了。
　　“就这点能耐还敢挑衅我？”
　　王炎讥笑一声，就这么扛着电浆炮大大咧咧的走上前去，而周围的星盟则是见了鬼一般惊恐的不住后退。

第四十二章 吓跑主角的可怕怪物
　　“魔鬼！魔鬼！”
　　在星盟们的大呼小叫之中，王炎雄赳赳气昂昂的进了被封锁的大门。所谓的星盟在强大的武力面前跟脓包没什么区别，一样会害怕，一样会吓得崩溃。
　　“多亏没有猎人，要不然的话以猎人的脑子恐怕还真得有场硬仗要打！”王炎感叹一声，刚想进去就感觉一股危机感袭上心头，下意识的一个懒驴打滚，果然是一发电浆炮在身子上空划过，落到山壁上面轰出一个大洞。
　　“我这乌鸦嘴！说什么来什么！”
　　看着电浆炮打出来的痕迹，王炎恨不能给自己一个嘴巴子。刚刚随口念叨了一句，这尼玛猎人就来了。并且还不是一个两个的，足足一大片乌压压的赶了过来。
　　“检测到猎人出现，二十四个小队一共四十八只，以你现在的状态无法应付。建议立即撤退！”科塔娜的声音在耳边响起，而王炎此时却顾不上这些了。
　　“轰隆隆……”
　　一大片电浆炮不要钱一般射过来，就像是灿烂的烟花开遍天际，只是这美丽之中杀机遍布，稍不留神就是死无葬身之地的结果。
　　连续几个翻滚避开成片的电浆炮，王炎甩手扔出去三个电浆手雷把猎人的队形打翻，趁着这个机会赶紧后退。
　　“这一次麻烦不小啊！”想了想，王炎终于还是从系统商店里面取出来一枚血菩提，放到嘴里面胡乱咀嚼了几下。
　　这一次来的猎人太多了，本来块头就大再加上厚重的盔甲，就像是一堵堵墙蹲在那里，别说是王炎一个活人，就算是弄辆坦克也过不去。
　　“本来是想留着对付引导者的，没想到这么快就得拿出来！”
　　连续后退到一个十分安全的距离之后，王炎将背后的狙击步枪解下来架在肩膀上面，果断的开枪。
　　“砰砰砰……”
　　连续不断地枪声响起，枪枪命中在猎人盔甲的缝隙和猎人腰部的薄弱处，打的猎人不断颤抖，甚至有好几个承受不出狙击步枪的威力而解体了。
　　“很好，看来还算是有效！”
　　眼前的情况让王炎很高兴，这些猎人就靠着外面的盔甲，一旦没有了盔甲的保护它们本质上来说还是一堆恶心的虫子。
　　两盒一共二百四十发狙击枪子弹全部打完，拥挤成墙的猎人部队也近乎被打残。厚重的盔甲七零八落的散落在地，一大堆黑色的肉虫堆积在一起挤来挤去，恶心至极。
　　“有点后悔没有多带点重型火力来了！”
　　王炎胃里面一阵翻江倒海，赶紧给电浆炮填充上弹药，冲着那一堆虫子打了过去。
　　“轰……”
　　恐怖的巨响从远处传来，那堆积成山的虫子像是腐烂的西瓜一般四处飞溅，周围躲闪不及的星盟被劈头盖脸的糊了一身。
　　“我勒个去，这太恐怖了！”王炎被恶心的脸色发白，赶紧扛着电浆炮想要再补上一发，却不料接下来得变故让他忍不住心中一颤。
　　那些被炸飞出去的虫子并没有死去，落到星盟的身上之后竟然身子一划钻到了他们的身体里面。
　　只听一连串的惨叫声此起彼伏，凄厉的让人浑身颤抖，忍不住心生恐惧。
　　被虫子钻入身体的星盟痛苦的在地上疯狂翻滚，几个意志顽强的精英战士拿起电浆枪结束了自己的性命，也有部分则是拉响了手雷。然而更多的星盟已经意识混乱，激烈的惨嚎之后，死亡的身体还在不断地抽搐。
　　“这……科塔娜，到底是怎么回事！”王炎面色阴沉，脸上几乎要滴出水来。
　　“这些虫子的智力几乎为零，并且本能也十分匮乏。”科塔娜说道：“按照以往的情况，猎人一旦解体化作虫子，很快就会因为不适应周围的环境而死亡。而看现在的情况，等等……”
　　科塔娜的话说到一半突然间停止，而王炎也和科塔娜一样发现了更加恐怖的事情。
　　星盟的尸体几乎同一时间停止了抽搐，而那些钻进星盟身体里面的虫子也都再次钻了出来。只是这些虫子和之前相比更大更粗，原本扁平的脑袋上面裂开了一张大嘴，里面一排排牙齿闪烁着森然的寒光，仿佛要择人而噬。
　　“剧情改变了！是因为我的出现干扰了正常走向吗？”看着这些游戏中并没有出现的变化，王炎心中想着。
　　虫子从星盟身体里面钻出来之后快速的汇聚起来，而那些星盟的尸体则是干瘪了下去，就像是被吸干了养分一般只剩下了一层皮囊。
　　虫子的速度很快，并且没有因为形体的关系出现坍塌，而是不断上涌越来越高。
　　“这是要变身成怪兽？”
　　虫子们的变化让王炎一阵愕然，这些没脑子的东西竟然真的变成了一个巨型的怪物。
　　“歪，妖妖灵嘛？奥不对，是奥特曼嘛？这里有个怪兽！”
　　王炎满脑子里面都是乱七八糟的想法，不过这也不能怪她，换成任何一个现代人看到都会是这个想法。
　　新生的怪物高达二十多米，双臂展开也得十几米，更可怕的是原本猎人的盔甲也被拆开重新组成了一套巨型的盔甲。本来就硬的打不动，现在变大了更没办法打了。
　　“要不，还是跑吧！感觉这玩意根本不可力敌！并且要是万一不小心被虫子钻进肚子里面那就糟了。”王炎心中惴惴，一向胆大包天的他也有了害怕的时候。
　　由于虫子的肆虐，光环主控室大门附近的星盟已经死了个一干二净。而那个巨型的猎人似乎是记起了王炎之前的攻击，仰天怒吼一声冲着他的方向跑了过来。
　　“咚咚咚……”
　　沉重的脚步声在耳边环绕，上百吨的重量砸的地面不住颤抖，陡峭的石壁上有碎石滚下，落到身上却被厚重的盔甲给弹到一边。
　　“此地不宜久留！赶紧跑！”
　　见到巨型怪物追了过来，王炎吓得菊花一紧忙不迭的转身就跑。
　　不是王炎太怂，而是这个怪物的可怕令人发指。尼玛一边跑一边从身上往下掉虫子，是个人都受不了这种刺激。要是一个不小心被虫子埋进去，就算是有雷神之锤盔甲保护也撑不住多长时间。

第四十三章 是什么在和猎人战斗
　　仗着速度快王炎跑出去几十里，终于算是摆脱了那只巨型的猎人。
　　看着远处那个黑黢黢的怪物，王炎不胜唏嘘。
　　“要不要我给他一下？我想他就算再厉害恐怕也扛不住歼星级战舰的炮火。”科塔娜说道。
　　“没有必要，我们看看他去哪里。要是一直守在入口的话再攻击也不迟。”王炎否决了科塔娜的提议，说道。
　　找了个视线比较好的地方，王炎一边默默的疗伤一边密切注视着巨型猎人的动静。
　　时间过去了三五个小时，而猎人依旧堵在门口没有离开迹象。
　　“难道真的要给他来一发？这玩意儿虽然是个智障，但也是对付虫族的大杀器。力大无穷又不怕寄生，利用得当的话能够给我节省很多时间。”
　　一边想着怎么面对数量众多的虫族，一边观察着猎人的动静。就在王炎等的快不耐烦的时候，一直徘徊在入口处的猎人终于转身进入了主控室。
　　“我们也进去吧！”
　　等待了一阵子之后，王炎估摸着猎人已经走远，便动身追了上去。
　　那大家伙身高二十多米，体重上百吨，行动不会很快。因此为了防止被发现，王炎便慢悠悠的在后面一路跟着。
　　进入到了主控室的大门之后，里面是一个异常巨大的空间。充满科幻风格的高大建筑遍布，嶙峋的怪石镶嵌在合金墙壁上面，看上去满满的违和感。
　　“科塔娜，扫描周围的情况，我可不想被突然从哪里冒出来的东西给来一下。”王炎话说完，将冲锋枪和电浆炮从背后解下来，一手抗炮一手拿枪，小心翼翼的向里面前进。
　　走了一阵子一直没有发现敌人，而科塔娜也没有发出警报，王炎便收起电浆炮加快了速度。
　　“嗯？猎人不久前从这里过去了。”
　　蹲下身子看着地面上不断蠕动的虫子，王炎十分笃定的说道。
　　其实猎人是一个十分奇特的种族，他们由一大堆被叫做猎手虫的个体组成，穿上厚重的盔甲之后变成了一种人见人怕的怪物。单独的猎手虫基本没有什么智慧和力量，就连本能都弱的可怜。但这种虫子一旦聚集起来变成新的个体，不管是智慧还是力量都会有巨大的飞跃，虽然依旧算不上聪明，但比原本可是强了太多了。
　　在星盟的历史上，精英一族征战猎人星球时也曾碰到过这种巨型的猎人。但那时候的猎人既没有厚重的盔甲也没有吃人进化的现象，比现在好对付得多。并且最重要的是，王炎在这个猎人身上看到了虫族的影子。吞噬进化，组合变形，如果数量达到一定地步，恐怕比虫族都要可怕得多。
　　“单独的猎手虫虽然已经进化过，但依旧十分脆弱。”王炎抓起地上不断蠕动的猎手虫，任凭它不断地张牙舞爪死咬着被雷神之锤盔甲保护起来的手指，可就算是把牙齿咯掉了都没能咬动分毫。
　　“完全没有理智，只有野兽的疯狂本能，并且具有十分可怕的攻击性。”科塔娜一边通过王炎的头盔观察一边分析道。
　　“不仅如此，还有十分快速的恢复能力。”王炎掰开猎手虫的大嘴，之前被咯掉的牙已经重新长了出来，而前后经过的时间还不到五秒钟。
　　“很可怕的变异，比我想象中更要厉害。”王炎面色肃穆，语气中满是凝重。“剧情出现了很大的变故，可能有一个掌握着先进基因科技的势力参与进来了。只不过不知道究竟是敌是友，更不知道他打的什么主意。”
　　“如果是单个的变异还可能归咎于意外，但四十多个猎人同时变异显然不可能。”科塔娜说道：“按照目前猎人表现出来的判断，对方掌握的基因科技远在人类之上。极有可能是星盟一直在秘密研究这类科技，只不过以前一直处于机密状态，直到现在取得了进展才开始投放使用。”
　　“这种可能很大。”王炎点了点头，“先行者的科技非常发达，难保星盟在先行者遗迹中发掘出了什么厉害的东西。”
　　和科塔娜谈论了半天除了一大堆猜测之外并没有实质性的进展，王炎只能把这个猎手虫捏死之后继续往前赶。
　　一路上王炎加快了步伐，也碰到了不少遗落的猎手虫。毫无例外，这些恶心的虫子全都死在了王炎的手中，只留下一小堆残碎的尸体。
　　“猎手虫越来越多了，并且还有很多体液的痕迹，应该是受伤愈合之前留下的。”科塔娜说道：“猎人不久之前有很大几率在这里战斗过。”
　　“战斗过？”听到科塔娜的话，王炎一愣之后思忖起来。按照原本的剧情这一路上只会有星盟存在，并且大部分的星盟都已经深入，留下的只是极少的一部分固守阵地。而在看到变异的猎人之后王炎已经完全不敢保证剧情能够正常发展了，就算是前面出现一条龙和猎人打架，王炎也不会太过吃惊的。
　　紧跟着猎人留下的痕迹，王炎再度加快脚步一路疾驰过去。也不知道猎人到底是怎么跑的，这么大的块头速度竟然不慢，王炎追了这么长时间都没有追上。除了地上越来越多的猎手虫之外，竟然还没有见到猎人的影子。
　　“科塔娜密切注意周围的动静，把扫描开到最大功率，我要开始冲刺了。”王炎说了一声，直接把冲锋枪挂到背后，提起一口内力双腿踏出，转眼间已经在十米开外了。
　　随着王炎的快速冲刺，周围的景物不断向后掠去。路上的猎手虫越来越多，并且逐渐的随处可见。而周围也弥漫着一股如同硫磺般的焦糊味道，很多地方甚至都有烧焦的痕迹。
　　“这里发生过十分激烈的战斗，大量的猎手虫濒临死亡被抛下，而完好的猎手虫则是继续战斗。可是以猎人目前的状态来说除非是动用战舰，不然就算是重型坦克都不可能奈何得了他。”科塔娜十分疑惑，分析了很长时间之后终于还是得出了一个连她自己都不怎么相信的结论。
　　“应该是有一种可以喷吐火焰的怪物在和猎人战斗，并且看样子还占据了上风。”

第四十四章 科幻世界的魔幻怪物大乱斗
　　“喷吐火焰的怪物？还能在和猎人的战斗中占据上风？”听到科塔娜的话王炎脑海里面不自觉的出现了《魔兽世界》中那只名叫死亡之翼的巨龙。
　　“不可能，这是一个发展科技道路的世界，魔幻世界中的怪物怎么会出现在这里？”王炎摇了摇头，显然无法接受这个可能。
　　“我也不是很相信，但这是几率最大的可能了。”科塔娜无奈的说道。
　　“不说这个，追上去看看就知道了。”王炎说了一句，可是心中却没来由的老是往那边想。能够喷火，还能够和巨型猎人战斗的家伙，怎么想怎么是魔幻类型的怪物。
　　一路追着猎手虫散落的痕迹，王炎很快就追上了猎人，并且见到了那个和猎人战斗的东西。
　　直立起来差不多三十米的身躯，双翼展开更是宽达五十米。赤红的身躯，狰狞的巨口，头顶五根散发着凛冽寒光的巨角，再加上那一双带着锋锐指爪的粗壮后肢，根本就是死亡之翼复生。
　　“这尼玛！是我眼瞎了嘛！”
　　看着打的地动山摇的两个怪物，王炎激动的差点一把捏爆自己的蛋蛋。
　　谁能想象得到，一个发展科技，战舰漫天乱飞的世界竟然会出现西方神话传说中的巨龙？
　　“轰！”
　　死亡之翼一翅膀把猎人掀翻在地，之后张开血盆大口喷出一团火球，狠狠地轰击在了猎人的身上。
　　“滋滋滋……”
　　刺鼻的硫磺味扑面而来，伴随着滚滚热浪，就算隔着雷神之锤盔甲都能感受到那股灼热的气息。
　　猎人厚重的盔甲让他能够免疫死亡之翼的大部分伤害，并且这种猎人专属的厚重盔甲就算是死亡之翼的火焰都无法撼动，只能将防护不住的少数猎手虫烧死。
　　仰头发出一声震天的怒吼，猎人猛扑到死亡之翼的身上，粗壮的手臂紧紧地扣住脖子，身上的猎手虫如同洪流一般倾泻而下，疯狂的向着死亡之翼体内钻去。
　　“完蛋了，这下猎人要输了！”看着激烈战斗的两个怪物，王炎感叹一声，真心为猎人有限的脑子而感到悲哀。
　　这个看上去长得像死亡之翼的家伙不知道是真是假，但却和死亡之翼一样体内流淌着狂暴的火焰力量。透过胸膛处的护甲，依稀能够看到里面赤红如岩浆一般的液态能量。这样的一个怪物，别说是身体脆弱的猎手虫，就算是猎人身上的厚重盔甲放进去都得化掉。
　　“情况不太对，这个红色的怪物似乎十分痛苦！”科塔娜的话语让王炎楞了一下，抬起头仔细看去果然发现了一些异样的端倪。
　　疯狂钻入死亡之翼体内的猎手虫竟然没有如他想象的一般被烧死，而是张开狰狞的大嘴疯狂的撕咬着那一大团赤红的能量。而死亡之翼似乎对这些钻入身体的小虫子并没有有效的对抗方法，只能不断地咆哮嘶吼。
　　“哐当！”
　　遍布猎人周身的厚重盔甲在猎手虫全部钻入死亡之翼体内之后终于不堪重负落到了地上，而此时的死亡之翼赤红色的身体被灰黑色包裹，无数的猎手虫在其中撕咬，将他啃噬的近乎支离破碎。
　　“嗷……”
　　死亡之翼的声音越发虚弱，面对这种近乎无耻的战斗方式他空有一身强大的力量，却依旧倒了下去。
　　侵入到死亡之翼体内之后，猎手虫似乎彻底放弃了原本的形态，而是逐渐的占据死亡之翼的身体，变成了一个黑色的巨龙。
　　“怪物身体里面流淌的是液态化的电浆，和电浆系列武器使用的燃料电池是一种东西。这个怪物严格来说应该属于生物武器，和战斗机器人并没有太大的区别。”科塔娜说道。
　　“你的意思是说这玩意是人造的？”听到科塔娜的话，王炎终于反应了过来。
　　“如果没有意外的话，应该就是这样。”科塔娜回答道，“并且不仅如此，我怀疑接下来还会出现另外的怪物，并且还是和这个电浆怪物属于同一批次的产物。”
　　“为什么你的话让我产生了一股不祥的预感？”
　　科塔娜的话让王炎心中一凛，总感觉会发生一系列不好的事情。
　　“侦测到大型生命体靠近，做好撤退准备。”
　　还不等王炎想好接下来怎么办，头盔中便再次传来了科塔娜的声音。并且不到两秒钟的时间，就听到一阵剧烈的呼啸声从远方传来，一股热浪席卷天地，仿若火山喷发，熔岩遍地。
　　“这尼玛……”
　　看着从远处快速靠近的东西，王炎实在是不知道该从哪里开始吐槽了。
　　一只展翅七八十米开外的巨鸟疾驰而来，同样的赤红色身体，同样灼热的硫磺气息，除了样子不同之外根本就是第二个死亡之翼。
　　“这是魔幻怪物大乱斗嘛！”
　　王炎躲在远处已经彻底绝了追上去的打算，这一个个的战斗力强的可怕，随便一击就能把他烧的渣都剩不下，这样巨大的差距之下还要上去找虐不成！
　　“算了，就当是看电影吧！”
　　王炎叹息一声，找了个能靠着的地方坐下，兴致勃勃的开始观看3D+虚拟现实+真人舞台大电影。
　　巨鸟见到黑化的死亡之翼发出一声尖锐的戾鸣，双翅一扇铺天盖地的火焰倾泻而下，向着黑化版死亡之翼席卷而去。
　　“嗷……”
　　巨鸟的攻击让猎人仰头发出一声愤怒的咆哮，猎手虫如同滚滚洪流在体表构成严密的防护，试图想要挡住巨鸟的火焰。
　　这些猎手虫在吞食了死亡之翼体内的液态化电浆之后再度变异，原本的灰黑的身体上面出现了一条条赤红色的纹络，黑红相间看上去非常诡异。并且不仅如此，那些电浆似乎给与了猎手虫足以进化的庞大能量，使得它们的身体强度大幅度提高，竟然能够阻挡住灼热的火焰。
　　“轰……”
　　恐怖的火浪轰击在猎人身上，之后四散开去。已经成功变身为黑化版死亡之翼的猎人仰天咆哮，双翼一张竟然将附着在身上的火焰全部震散。

第四十五章 不妙的预感
　　“这个猎人已经强的有点离谱了啊！”躲在角落里面的王炎一边看魔幻大片，一边品头论足。
　　吞噬了死亡之翼后的猎人以一种令人绝望的速度进化着，狂暴的力量，强横的防御，面对着一个拥有绝对制空权的火鸟竟然没有丝毫避退。
　　“唳……”
　　清脆的鸟鸣声从高空传来，巨鸟似乎因为迟迟无法拿下猎人而愤怒了，张嘴喷出一颗直径二十米开外的大火球，向着猎人砸了下去。
　　“轰……”
　　火球准确无误的命中在猎人身上，可怕的巨浪以猎人为中心向着四面八方汹涌而去，王炎隔着上千米的距离依旧能够感受到那股灼热。
　　“用火来熄灭火，这个制造火鸟的人脑子是不是有坑？”看着安然无恙的猎人，王炎十分鄙夷的说道。
　　在吞噬了死亡之翼后，得到大量能量补充的猎人开始了疯狂且高速的进化。随着时间的推移，猎人几乎是一秒一个样。不久前还需要依靠盔甲阻挡火焰的猎人在吞噬死亡之翼后就已经能够硬抗部分火焰的伤害，而到了现在直面巨鸟的火球攻击竟然毫发无损，甚至更加精神了几分。
　　“嗷吼……”
　　高昂的吼叫声在灼热的火焰之中传来，嘹亮的声音响彻在整个建筑之中。猎人庞大的身体将火焰抖掉，双翼一震猛地扇动竟然带动着沉重的身体飞了起来。
　　“唳……”
　　见到猎人飞起的巨鸟似乎是感受到了危机，戾鸣一声之后再也没有留手，一个个巨大的火球像是不要钱还有补贴一般疯狂的发射。本应该是大炮一般的重火力被它玩成了机关枪，炸的地面鸡飞狗跳。
　　恐怖的火焰远隔数千米依旧给王炎带来了巨大的冲击，感受着雷神之锤盔甲上隐隐传来的热浪，王炎翻身狂奔，再度跑出去数千米之后才停了下来。
　　翻身爬到一个视野比较好的凸出巨石上面，王炎心有余悸的擦了擦额头上并不存在的汗水，说道：“科塔娜，计算下这只火鸟攻击的强度！”
　　“体表温度三百一十一摄氏度，已经临近雷神之锤盔甲隔热层的承受上限。根据能量递减的计算，火球中心的温度已经达到一万摄氏度以上，相当于标准型号护卫舰主炮的威力。”
　　“护卫舰的主炮……嗯，很好很强大……以雷神之锤盔甲的防护力量，估计一发就能送我回老家吧！”王炎弱弱的说道。
　　“这是大量火球汇集之后产生的聚变温度，除去中心半径一米左右能够在极短的时间内保持在一万摄氏度以上，每偏离中心一米，温度就会成几何状态的降低。根据计算，只要不被火球中心位置直接命中，以雷神之锤盔甲的抗热性和能量护盾的强度，足以保证你不被瞬间杀死。”话说到这里，科塔娜继续说道：“要不要上去试试？只要按照我的计算别出现太大的误差，就不会有生命危险。”
　　“还是算了吧，天大地大小命最大，我可不想就这么不明不白的死在这里。”王炎头摇成了拨浪鼓，连忙拒绝了科塔娜这个不靠谱的提议。
　　说话间的功夫，处在火焰中心的猎人似乎再度发生了变异。
　　“嗷嗷嗷……”
　　激昂的吼声穿透火焰，猎人硬扛着仿佛铺天盖地一般的火球攻击，双翼剧烈震动，即便是有着无边火焰遮挡依旧能够看到闪烁着熠熠光辉的巨大翅膀。
　　“嗤……噗……”
　　沉闷的响声穿越数千米的距离传入耳中，王炎定睛看去，那一双本就巨大的龙翼末端竟然瞬间有数百根骨刺穿透血肉而出。漆黑的血液萦绕在翅膀的末端和骨刺上面，却没有被因为火焰的存在而蒸发，反而闪烁着蜇人的光华。
　　“这货又要进化了？”
　　猎人的变化让王炎一时之间目瞪狗呆，那骨刺在火焰的灼烧下竟然有血肉开始衍生，以一种惊人的速度将骨刺包裹起来。前后不到半分钟的时间，猎人的翅膀以这种骇人听闻的方式生生变大了近乎一倍，而身上那股狂暴的气息似乎因为翅膀的消耗变弱了几分。
　　“嗷嗷嗷……”
　　仰天一声怒吼，震耳欲聋的巨响仿佛穿透云霄。猎人漆黑狰狞的脑袋上面双瞳血红，直视着盘旋在天空的巨鸟，咆哮一声之后翅膀一震竟然冲天而起。
　　似乎感受到了危机的到来，在猎人的翅膀刚刚变大之后巨鸟便发现形势不妙想要逃跑，可猎人的速度太快了，双翼一起一落已经出现在了千米之外，几乎眨眼的功夫就已经到了巨鸟身后百米的地方。
　　“唳……”
　　感受到背后传来的劲风，巨鸟嘴中发出一声惊恐的叫声，火红的翅膀疯狂鼓动想要脱离猎人的追杀，但却已经来不及了。
　　凄厉的惨叫声伴随着令人牙酸的“咔嚓”声传来，巨鸟被猎人一口咬在脖子上面，那修长的脖颈就像是黄瓜一般脆弱，而强大无匹的巨鸟也在瞬间葬于猎人嘴中。
　　“咚……轰隆……”
　　剧烈的震动声从远处传来，几十吨的重量从数百米的高空坠落，那威力就像是护卫舰冲着大地狠狠地来了一发，将怪石嶙峋的地面射的满目狼藉。
　　“就这么完事了？”
　　之前还满身雄风的巨鸟竟然如三秒男一般死掉了，王炎还没有反应过来战斗就已经结束。在有了飞行能力之后，猎人几乎是以压倒性的优势将巨鸟咬死，而之前还神采奕奕的巨鸟几乎没有半分反抗之力。
　　“为什么我感觉又有种不祥的预感？”
　　巨鸟死亡之后王炎不知道为什么突然间坐立不安，像是有莫大的危机即将降临一般。对于这种类似第六感的预兆王炎深信不疑，因为曾经在风云世界之中数次拯救了他的性命。因此在危机感出现的时候，王炎几乎本能的就想转身逃跑。
　　“你得预感相当准确，因为就在刚才一个体型在五十米左右的巨型生物从我们脚下穿过，向着猎人的方向去了。”

第四十六章 突然出现的神秘人影
　　“脚下？巨型生物？”王炎嘀咕一声，语气十分惊讶。
　　不过说来也奇怪，就在科塔娜说完同时也是怪物远离自己的这片位置之后，王炎那股诡异的危机感竟然瞬间消失，就像是从来没有出现过一般无影无踪。
　　“真的有怪物？”
　　王炎有点怀疑的自言自语，之后还不等他再想其他，就听一声爆破般的轰然巨响传来，一个巨大无匹的怪物破土而出，张开大嘴向着猎人咬了过去。
　　“这是……蝼蛄？”
　　看着这个怪物的模样，王炎一时间有些呆住了。
　　巨大的头颅上面覆盖着厚重的盔甲，两根长长的触须不断抖动。四根粗壮有力的腿上长满了尖锐的骨刺，而最前方的两个齿耙状螯足仿佛两把带着锯齿的开山大刀，咬住猎人之后紧随其后，在猎人庞大的身躯上面疯狂拉扯，竟然将猎人的翅膀都齐根锯断了一只。
　　“嗷嗷嗷……”
　　翅膀上面剧烈的痛苦传来，猎人一声嘶吼之后扭头狠狠的咬在了蝼蛄的头上。却不料这一口下去并没有实质性的效果，仅仅是划出了一连串的火星。
　　“好硬的壳！”
　　猎人如利剑一般的牙齿甚至没能在蝼蛄头上划出半点痕迹，反而那一排排利齿断裂了不少。森白的牙齿掉落在地上发出一连串的“啪嗒”声，亦如猎人坠入低谷的心情一般，沉闷绝望。
　　面对猎人的攻击蝼蛄没有半点反应，紧咬在脖子上的巨口猛地一扯，瞬间血洒长空，大块的肉被撕了下来，甚至还有一根白色的长筋被扯断。
　　一口将猎人的血肉吞下肚中，蝼蛄大嘴一甩再度撕咬在猎人的脖子上面，而两只锯齿般的螯足同样不断切割，将猎人折磨的不断撕声巨吼。
　　这一次出现的怪物远比死亡之翼和巨鸟强得多，经过两次进化的猎人竟然没有还手之力，被撕咬的近乎支离破碎。
　　“嗷嗷嗷……”
　　痛苦的哀鸣声回荡在空旷的建筑内，这个巨大的空间就像是一个屠宰场，刺鼻的血腥味向着周围扩散，淋漓鲜血四处飞溅，一片狼藉。
　　进化之后的猎人十分强大，虽然血肉被不断地被吞吃，但恐怖的恢复速度依旧让他能够坚持足够长的时间。
　　即便肉体被撕的破烂不堪，那些裸露在外的身体组织也在能量供应之下不断生长，往往这边刚刚被咬下那边的伤口就已经复原。局面就这样暂时坚持了下来，但随着时间的推移猎人的肢体越发破碎，而恢复速度也开始慢了下来。
　　“猎人支持不了多长时间了！”科塔娜的声音在王炎耳边响起，“预计在五分钟之后猎人会因为能量不足而无法恢复，之后被怪物撕碎。趁着它们现在没有功夫关注这边，我建议立即撤退。”
　　“等一下，我感觉事情不会这么简单就结束的。”王炎拒绝了科塔娜的提议，之后有些疑惑的问道：“猎手虫呢？为什么没有发现猎手虫的出现？难道两次进化之后猎手虫消失了？完全融为一体变成了猎人的血肉？”
　　“数据不足，无法确定！但按照生物进化的本能，这种情况出现的几率很低。”科塔娜说道：“在没有外力的参与下，生物不会轻易放弃自身的优势而向着另外的方向进化。”
　　“这样说的话猎人力有未尽，看来很可能会出现逆袭而上，绝路翻盘的情况啊！”话说到这里王炎顿时来了兴趣，反正他再怎么跑也跑不过那个巨型怪物，不如老老实实的躲在这里静观变化，说不定还有机会捞到好处。
　　时间一点点过去，前后不过四五分钟的功夫猎人就已经被蝼蛄拆散。细碎的血肉散落一地，庞大的骨架也几乎全部折断，不久前还威风八面猎人整个被分尸当场，简直惨不忍睹。
　　“不会吧，猎人就这么被杀了？”
　　眼前的一幕让王炎有点疑惑，面对着突然出现的蝼蛄猎人没有反抗之力也就算了，为什么一直到被肢解都没有猎手虫出现，难道真的抛弃了自己的优势将猎手虫融为一体化作了血肉？
　　猎人已经死的不能再死了，血肉被蝼蛄啃噬殆尽，而骨骼也碎的不成样子，只剩下一颗硕大的心脏在风中孤独的摇曳，这幅样子恐怕就算是它的制造者都无能为力了。
　　将敌人虐杀之后，蝼蛄仰天发出一道如老牛破鼓般的沉闷吼声，之后低头张开大嘴狠狠地向着猎人最后的心脏咬下去。
　　“噗……”
　　一口咬下去之后，心脏像是气球一般爆裂，而接下来的一幕却让王炎瞬间寒毛竖起。
　　被咬碎的心脏并没有鲜血迸溅，映入眼睑的却是密密麻麻堆积在一起的猎手虫。这些虫子同样经过了两次的进化，并且分配得到的能量更加庞大。原本红黑相间的身躯已经彻底化为赤红之色，和体型相比足以称为血盆大口的嘴中利齿遍布，在心脏破裂的瞬间疯狂的向着蝼蛄嘴里面钻去。
　　“这尼玛……难不成是因为咬了蝼蛄一口之后发现破不开防御，这才使出一招苦肉计打算从内部攻破？”这种诡异的可能让王炎心中一寒，没想到变异之后的猎手虫不仅拥有了吞噬进化之力，竟然连智慧都经过了恐怖的增长。
　　“结束了！”王炎叹息一声，看着狼藉的场面却发现根本没有什么便宜可占，除了那些碎肉残骨。并且蝼蛄还没有死，猎手虫也在，王炎可不敢轻易靠近。
　　“嗯？怎么回事？”
　　时间再度过去了一分多钟，被猎手虫钻进身体的蝼蛄竟然没有任何不对劲的变化，反而六肢迈动四处灭杀散落在地的猎手虫。
　　“这只蝼蛄状的怪物身体构造貌似不是血肉之躯，而是一种未知的材料。没有设备支持仅依靠着雷神之锤盔甲的扫描无法得出准确结论。”科塔娜有些无奈的回答道。
　　听到科塔娜的话，王炎心中更加疑惑。可不等他继续问，就见蝼蛄怪物上方的空气突然间一阵扭曲，一个人形凭空出现在那里。

第四十七章 狂妄的先行者
　　这人影身高两米左右，身形消瘦穿着不知名材料制造的全身盔甲，看不到任何动力装置的存在，但却稳稳地漂浮在了空中。
　　“神o先知，你又失败了。”这人看向蝼蛄的位置，语气中带着一丝嘲讽。
　　“宣教士，我并没有失败，只是更接近成功了而已！”
　　一道苍老的声音从虚空传来，和宣教士一般同样凭空出现在空气之中。
　　这个被称为神o先知的存在坐在一张悬浮座椅上面，看不出身高，但那长长的脖颈和硕大头颅上面凸出的眼球，分明就是星盟中的先知。
　　“这已经是第几次的失败了？我都已经记不清楚了。”宣教士依旧是那副嘲讽的样子，被盔甲包裹的脸上看不出喜悲，但语气中分明能够感受到一丝若有若无的沉重。
　　“你害怕了嘛宣教士？”神o先知苍老的脸上带着笑意，说道：“这是第十六次失败，败在了你们先行者的最新科技，能量转化装置上面。严格来说我并不是失败了，而只是慢了一步而已。”
　　“哦？是吗？那我们就拭目以待了！”宣教士话说到这里，目光突然一转，看行王炎躲藏的方向，“人类，看了这么长时间的戏，也该出来了吧！”
　　宣教士的话传入耳中让王炎心里面“咯噔”一下，本以为他躲藏的够严密了，没想到竟然早就被对方发现。
　　毫无疑问，这个宣教士就是传说中已经消失在历史中的先行者残余势力。按照原本的剧情，宣教士作为一个大boss会在光晕的第四部才登场，只不过不知道为什么会在光晕第一部前半段就跑了出来。
　　“还要我请你出来吗？”见王炎没有动静，宣教士冲着王炎的方向伸手一抓，立刻一股紧滞感传来，王炎就像是被绳索紧紧捆住了一般无法动弹。
　　“千百万年的时间过去，人类依旧还是这幅恶心的样子。”宣教士厌恶的说了一声，身形慢慢转动，而王炎也从藏身处被转移到了空旷地带。
　　“宣教士，没想到这么多年的时间你依旧无法自如的操控这身盔甲。”神o先知淡淡的说了一句，但语气中的不屑之意却显露无疑。
　　“哼！”对于神o先知的话宣教士无力反驳，只能不爽的冷哼一声之后将怒火撒向了王炎。
　　“行了，别那么多废话了，除了你们先进的科技和武器之外，个人武力对我来说几乎一无是处！”王炎周身内力一震，束缚在体表的无形能量瞬间崩碎，而他的身体也稳稳的落在地面。
　　“千百万年之后，新生的人类竟然依旧拥有如此强大的力量。”神o先知一声惊叹，但目光中却并没有星盟对于人类的痛恨。
　　“如果我没有猜错的话，你们应该就是无数年前的先行者和先知一族吧，为什么你们会出现在这里？人类呢？”面对着上古时代的强大种族，王炎脸上没有丝毫的恐惧。
　　“你们的祖先，早已泯灭在历史的长河中一去不返。而在千百万年之后，能够与我族征战的对手也已经消失殆尽。文明的根源掌握在我们手中，只要有生命的地方，就会遍布我们的智慧，就会留下先行者的足迹。”宣教士一脸冷漠，就像是叙说着无关紧要的事情，可透过那覆盖全身的盔甲王炎依旧能够感受到那股狂傲。
　　“先知一族活下来了，那么人类也必定会有老朋友存在。”神o先知打断了宣教士的话，看着王炎说道：“曾经几乎以一己之力对抗虫族的人类，历经先行者无耻的诡计和虫族的肆虐仍然有这样的精英存在，只是无数年的光阴之中你们又藏在哪里呢？”
　　“我说过了，他们已经消失在了时间之中。”宣教士没有理会神o先知，转而看向王炎，说道：“因我背叛而带来的丰硕成果已经消逝，千百万年以后的你们依旧如此盲目。智库长的计划真缜密对不对？就连我的护卫，我的奴隶都开始反抗我！但是她竟然狂妄到自以为能够在我手下永远得保护她的宠物！如果你连这一点都无法认清楚的话，代表人类的责任和信念，依旧可以被我阻止！听好了人类，时间不再是你们的盟友了，先行者回来了！”
　　“行了行了，你是不是睡的时间太长脑子睡傻了？有本事去和你们同一时代的人类说好嘛？我又听不懂你说什么！”王炎无语的看着仿佛旁若无人般装.逼的宣教士，一脸的无语。
　　“戴德，漫长的囚禁还是无法让你从偏执之中挣脱出来吗？”一道满是无奈的温柔声音突然传来，宣教士旁边的空间一阵扭曲，一个身影凭空出现。
　　“好久不见，智库长阁下！”见到来人的样貌，神o先知打了个招呼说道。
　　“你终于还是肯见我了！”宣教士看着智库长，脸上半是痛恨半是怀恋。
　　“在这个胜利的时刻我们只尝到了失败，我不禁自问这是为什么？我们是先行者，是万物的守护者，文明的根源在我们的保护下源远流长，只要有生命存在的地方就有我们真理与信念。而现在，我站在你们的面前被指控有罪。因为我确立了先行者的优势地位，我拯救了先行者的命运，使我们不被灭亡。人类是宇宙中最大的威胁，拒绝灭亡他们是一场愚蠢的赌博，等待我们的只有在黑暗中被取走原本属于我们的成就。”宣教士语气肃穆，心中却满是狂热，“先行者是最高贵的种族，只有我们才拥有支配万物的责任和心念，要如何评价对待我是你的行为，但你不能阻止我探寻真理之路。”
　　“这货是疯了吧！”看着已经开启装.逼模式并且陷入其中无法自拔的宣教士，王炎一脑门的蛋疼。
　　“我终于知道智库长阁下为什么会把你囚禁在这里了。”神o先知说道：“你的狂妄和偏执会将先行者一族带向毁灭，即便曾经被你们偷袭导致伤亡惨重，我依旧有信心能够对抗你的统治。”

第四十八章 古人类
　　“无知！狂妄！自大！愚蠢！”
　　这八个字被宣教士咆哮而出，覆盖着头颅的面甲打开，露出了里面那张狰狞扭曲的脸庞。
　　“这个世界是属于先行者的，而不是你们这些低等的种族！看吧，先行者的光辉终究会照耀整个宇宙，黑暗也会因为先行者的存在而退避。”
　　“可是戴德，先行者一族……就只剩下你一个人还活着了……”智库长悲伤的声音传来，那双眼中满是眷恋和绝望。
　　“什……什么……怎么会这样……”智库长的话让宣教士浑身一震，狰狞的脸上满是不敢置信。
　　“当年族中发生了巨大的变故，族人一个接一个地死去，而作为先行者一族中架构者和造物者的我却没有发现任何一点敌人的踪迹。它就像是一个无形的魔鬼，慢慢的吞噬先行者的生命。依靠着族中的科技，我们试了所有能够使用的方法，但依旧无法根绝族人的死去，就算是将身体冷冻都不行。不到半年的时间，整个先行者一族中就只剩下了你我两个人。”
　　“到底发生了什么？为什么你没有告诉我？为什么？”宣教士嘶吼一声，眼眸中净是疯狂。
　　“我不知道！”智库长痛苦的摇了摇头，“族人都死了，只剩下你我。经过大量的计算我怀疑这是一种心灵病毒，正是我们最后着手开始研究的东西。事实上，我的猜测是正确的。一直不知道真相的你被囚禁在这里，千百万年之后依然还活着。”
　　“我不相信，我不相信！”宣教士嘶吼一声，双手伸出向着智库长抓去，却不料手臂在智库长身上穿透而过，仿佛智库长只是一个虚影。
　　“荣耀和责任已经抛弃先行者而去，我也早就遗失在了时光里面。放手吧戴德！”智库长伸手想要抚摸宣教士的脸颊，但只是一个投影的她注定了无法实现这个渺小的心愿。
　　“放手吧宣教士！我们的时代已经过去，或许未来真的不再属于我们了。因为……我也是先知一族唯一的存活者了……”神o先知叹息一声，苍老的脸上满是无奈之色。“冷冻技术让我们可以无视时间跨越千百万年相聚到这里，但却依旧无法阻挡岁月的侵蚀。上一次见面时我正当壮年，而重新苏醒之后，时间却仿佛加快了数百倍，我也撑不了多久了。”
　　“为什么……这到底是怎么回事……为什么会变成这样？”神o先知的话让宣教士满是错愕，之后又变成了绝望。
　　“宣教士，一切都结束了。”神o先知苍老的脸上挂着一丝解脱，扭头对智库长说道：“感谢阁下将万千种族延续下来，我会将掌握的科技交给他们。之后便尘归尘土归土，回到我们原先的地方，只是不知道千百万年过去之后，那一片熟悉的星域是否还存在着。”
　　神o先知话说完，深深地看了宣教士一眼之后身形一阵模糊就已经消失不见了。
　　“放手吧戴德，这一切都已经无法避免，就连我的记忆都开始衰败，都结束了！”智库长双手虚捧着宣教士的脸庞，凑上去深情一吻之后同样身影一阵模糊消失了。
　　“为什么？为什么？我不相信！这个世界是属于先行者的，我绝对不会让任何人染指！绝不！”宣教士嘶吼一声，也不管等候命令的蝼蛄，同样身形一动传送离开了。
　　“这是什么情况？苦情伦理大戏？先行者的救赎？还有这个怪物怎么办？留在这里不管了？”看着一个个老古董莫名其妙的跑路，王炎顿时懵逼了。
　　“这玩意儿留着也没什么用，肉也没法吃，还是杀了吧！”
　　就在脑子里面一片混乱陷入无尽的纠结时，一个戏谑的声音突然从背后出现，惊得王炎浑身一个激灵。
　　“你有是谁？人类？”转过身之后看到这个说话的人，王炎还是有点晕乎乎的。
　　这人身材魁梧，一头短发根根竖起，身上没有盔甲也没有其他饰物，可竟然和之前的宣教士一般虚站在了空中。
　　“我是人类，比你更加正统的人类！”那人笑眯眯的看着王炎，脸上带着一股别样的猥琐。
　　“卧槽！你想干什么？”看着一步步靠近的古人类，王炎只感觉浑身一寒，转过身使出吃奶得劲拔腿就跑。
　　“当着我的面还想跑？你以为我是戴德那个废物嘛！”古人类“嘿嘿”笑了两声，冲着王炎的背影虚空一握，那狂奔的身影立刻被定在原地，任凭他怎么使劲都无法前进一步。
　　“这个是宣教士的招数！”感受着身体周围的束缚感，王炎内力如山洪般滚滚流动，却发现体表的未知力量强的可怕，任凭他万般努力都无法撼动分毫。
　　“戴德那个弱渣得到了我淘汰了不知道多少代的超能力盔甲，之后就到处显摆。”古人类话说到这里，冲着蝼蛄伸手一指，也不见有什么东西出现，就见到那身长五十米开外，生生将猎人撕碎的怪物像是瞬间历经了万年之久，随着微风化作一蓬尘埃消失无踪。
　　“走吧，我带你去看个好东西！”
　　杀掉蝼蛄之后的古人类像是做了一件十分微不足道的事情，冲着王炎说了一句，之后两个人就消失在了原地，随同消失的还有一条已经钻入地下数百米的猎手虫。
　　视线逐渐恢复，那股淡淡的眩晕感也慢慢散去。王炎环顾一周，发现竟然出现在了一个看上去普普通通的房间里面。沙发、摇椅……还有一只毛色雪白的兔子。
　　“老了，总喜欢一些旧的东西！”古人类指了指身前的沙发，示意王炎坐下。“我知道你有很多疑惑，我慢慢说给你听。”
　　知道眼前的人无法力敌，王炎也索性乖乖的坐下，看他到底想要干些什么。
　　“你也一起吧！”在王炎坐下之后，古人类伸手冲着他一点，科塔娜的身影竟然凭空出现，和常人一般大小的身体坐在沙发上面，而不再是虚幻。

第四十九章 千百万年前的惨烈
　　“这……”
　　眼前的一幕让王炎错愕，甚至十分怀疑自己是不是在做梦。
　　“古人类在人工智能上的发展早已经超脱想象，并且这只是一点小手段，离开这个房间还是会恢复原样的。”
　　“原来如此，我还以为你挥手间塑造出了一个契合的身体呢。”王炎呼出一口气说道。
　　“塑造一个契合的身体并不难，但我不建议这样做。”古人类说道：“人工智能本就是在各方面超越了人类的个体，要是没有了程序编码本身的束缚，对人类来说无疑是一种灾难。”
　　“也确实是这么个道理。”王炎点了点头，表示完全同意他的说法。
　　“那你把我带到这里来干什么？是为了和我闲聊？我很忙的，还要去拯救世界！”
　　“世界不需要你去拯救，并且你也没有能力去拯救世界！”古人类看着王炎，笑得高深莫测，“我想给你一个机会，给你一个超脱的机会，只不过就要看你有没有胆量了。”
　　“超脱的机会？得了吧！”听到古人类的话，王炎不屑的嘀咕一声，“宇宙战舰跨越百万光年都轻而易举，那些能量武器更是强的可怕，就算超脱能超脱到哪里去？用身体硬抗战舰的主炮？你当我是神经病嘛！”
　　“谁说人力不可对抗战舰的？”古人类笑了笑，伸出手掌掌心朝上，之后就见到一个漆黑的漩涡从上方凭空出现。
　　“这是什么？”看着这个漆黑到仿佛连光线都能吞噬的东西，王炎心里面一咯噔，有种十分不好的想法出现在脑海之中。
　　“这是一个跨越三十五万光年距离的空间虫洞，而另一端则是我们的母星地球。”古人类手掌虚握将虫洞关闭，之后说道：“我可以做到任何你所能想象的事情，甚至可以做到很多你无法想象的事情。哪怕你以为这一切都是在做梦。”
　　“呃……我倒是宁愿自己在做梦，这真的有点扯了。”王炎揉了揉自己的眉心和太阳穴，要是换成一个仙侠类型的世界还不至于这么惊讶，可光晕是一个科技类世界啊，是一个将科技发展到了星际时代的世界啊！这尼玛弄出一群怪兽还可以归咎于生物科技，但现在一个人类用手开辟出跨越三十五万光年的空间虫洞到底是什么鬼？
　　“千百万年的时光，将科技发展到这个程度并没有什么稀奇的！”古人类摆了摆手，说道。
　　“千百万年的时光……等等，你不是跟宣教士和神o先知那样冷冻休眠？难道真的活了这么多年？”古人类的话让王炎脸上露出惊骇之色，一个在科技世界活了千百万年的人类，胡扯也不能这样吧！
　　“我知道对你来说有些不可思议，但现实就是这样难以理解。”古人类说道：“无数年前的一战，前有猛虎后有追兵，面对疯狂的虫族我们别无选择，只能走上了一条近乎无解的绝路。我们改变了自身的基因编码，以对抗虫族的寄生。最终我们成功了，新的人类不再被虫族吞噬，但我们也迎来了灭族的劫难。”
　　“没有改造过的人类逐渐死去，而新生的人类则存活了下来。力量、速度、反应力、智慧……新的人类几乎得到了质变般的提升，而在先行者和虫族双重打击之下韬光养晦的人类科技也获得了巨大的飞跃。但是灾祸也随之而来，我们失去了繁殖能力。”古人类的语气中带着一丝惆怅，“我们尝试了很多方法，但依旧无法改变这种现状。被改造的身体无法被克隆，细胞在分裂的瞬间全面崩溃。并且一种恐怖的疾病不知道什么时候开始蔓延，很多能够活上数千年的人类在极短的时间内极速衰老，并且无法遏制。短短不到两年的时间，残存的古人类就只剩下了我一个。”
　　“只剩下了你一个？这样说来你找到问题的解决办法了？”王炎惊疑的问道。
　　“没有，我尝试了所有能够想到的方法，但没有发现任何的端倪。”古人类摇了摇头，继续说道：“面对着即将灭族的灾祸，我将族人储存的记忆灌输到容器之内，以另一种方式活了下来。”
　　古人类话说到这里，脸上突然出现水波般的纹路，之后露出了里面复杂的电子元件。
　　“将记忆灌输到电脑里面，变成了一个拥有着人类记忆的机器人。”古人类说话间又恢复了原本的模样，“这些年我主要研究族人无故死亡的原因，偶尔闲暇了研究一下科技。但是科技被发展到了现在的地步，而我的研究却并没有太大的收获。直到不久之前我发现，我的研究方向可能错了。我们似乎无意中触碰到了禁区，碰触到了生命的本质。”
　　“禁区？本质？”古人类的话让王炎一头雾水，感觉他的思想已经开始跟不上了。
　　“对，生命的禁区，就是灵魂！”古人类说道：“只是很可惜我的时间不多了，储存的记忆崩溃的越来越快，并且无法修复。感觉很不可思议吧，科技发展到现在硬盘中的东西竟然也会崩溃，但事实就是这样令人难以捉摸。”
　　“确实让人难以理解！”王炎点了点头说道。
　　“作为你们的祖先，我会将所有的科技资料保留下来，就当是我们最后给你们留下的东西了。至于你……”古人类看向王炎，说道：“我给你一个无限可能的未来，至于能够走到哪一步，就要看你的造化了。”
　　“那个……我只要科技行不行。我感觉现在挺好的，无限可能的未来还是给予那些胸怀广大的有志之士吧！”听到古人类的话，王炎本能的一哆嗦，大感不妙。
　　“上了我的贼船还想走？你以为这是你家吗？”古人类“嘿嘿”一笑，虚空一抓把王炎拎起来。而与此同时，视线中的景象突然间如水波一般向着两边扩散，转而漏出了一个充满科技气息的实验室。

第五十章 莫名其妙的突然回归
　　一排排显示屏幕布满了整个房间，而除此之外就只剩下了一个如休眠仓样式的东西。
　　“这是目前银河系最先进的基因改造技术，至于银河系之外的其他地方我去过，但没有发现先进的文明存在，理论上来说这就是整个宇宙已知的最先进科技了。它能够不影响你本身基因稳定的情况下加快你的进化速度，只要能够一直活下去终有一天会变成无所不能的神。”古人类把王炎放到那个休眠仓里面，但却没有解开束缚。
　　“不久之前我解开了宣教士和神o先知的休眠仓将他们唤醒，以此来加快古代种族的消亡，让他们迫切的将知识传承下去。用不了多长时间古代智慧生命就会彻底消失，只留下他们领先现代的文明。未来是你们的，但知识和血脉将继承我们的意志。前进吧人类，带着我族的夙愿征战诸天！”
　　“他为什么会知道这些……”随着脑海中最后的一个念头出现，王炎的意识慢慢消失，直到彻底沉睡过去。
　　“长官我并不想打断您，可是这样做似乎对他并不公平！”科塔娜双手放在腰上，对古人类说道。
　　“确实不公平，但总要有个人来继承这些！”古人类看了科塔娜一眼，也不见他有什么动作，那座休眠仓上的灯就自动亮了起来，一层薄雾被释放出来，遮挡住了视线。
　　“古人类的科技我会全部交给你，并且前面每一个阶段的资料都会尽力的详细，不会让你们在最初的摸索阶段浪费大量的时间。按照计算，用不了半年时间宣教士就会死亡，古代留存下来的任何智慧生命和意识体都会彻底消失。先行者、先知、古人类，都会随我一同迈入坟墓。”
　　古人类话说到这里，伸手一招，一条通体火红色的虫子漂浮在了眼前。
　　细长的身子，相比较头颅而显得巨大的嘴，以及最里面一排排闪烁着寒光的利齿，无不显示这就是进化过两次的猎手虫。
　　“长官，你是打算将猎手虫的基因融入到士官长身体里面去嘛？”
　　“仅仅依靠着自身的基因优化很难在短时间内完成质的飞跃，适当的依靠外力并不违背进化法则。”古人类将猎手虫放进休眠仓伸出来的一个机械触手上面，想了想再次拿出来一个奇奇怪怪的东西。
　　这是一只看上去像是人鱼的生物，和人类十分相似的上半身，而下半身则是长长的如海蛇一样，区别只是上面覆盖了一层蓝色的细腻鳞片。
　　“这种生物我把他叫做海龙人，是我在重水星上无意中发现的。它能够在超重水中自如的活动而没有死亡的迹象，本来我想多抓几只研究一下，但翻遍了整个重水星都没有找到第二只。”古人类将手中的海龙人同样放入到了休眠仓的机械触手上面，开始静静的等待着。
　　“这玩意儿的基因有什么特点？抗压？天生会游泳？”科塔娜看着已经消失的海龙人，对古人类问道。
　　“经过我的研究发现海龙人对水天生具有非常强的亲和力，再加上基因强化改造和猎手虫基因的变异，应该会出现一些很有趣的东西。”古人类“嘿嘿”笑了两声，看上去高深莫测。
　　昏迷中的时间过得很快，也不知道这一觉睡了多久，等到王炎再次睁开眼睛的时候已经出现在了自己的小屋里面。
　　“回来了？没有出现倒计时？”在身上四处摸了摸，发现并没有变化之后王炎终于还是略带庆幸和失落的叹了一口气。
　　庆幸的是没有被改造成怪物，失落的是之前对于回归的猜测是错误的。
　　“看样子在开始改造之前就被传送回来了！不过也幸亏回来了，不然就麻烦大了。”想象光晕世界中的恐怖，王炎就是一身冷汗。
　　一个人工智能可以凭借一点异常就能够计算出自己的来历，而那个不知道活了多久的古人类更是给他一种无法匹敌的感觉。而事实也正是如此，那种不知名力量的束缚任凭他如何挣扎都无法挣脱，要是真的想要对付他估计也反抗不了。
　　“看看这一次得到了什么东西！”放下脑子里面乱糟糟的东西，王炎目光扫向手中的戒指，心脏“砰砰”直跳。
　　系统商店依旧是原本的模样，三十天的倒计时下方是一排排的小格子，除了火麟剑、血菩提、火麒麟肉以及上百本的内功秘籍之外，光晕世界之中的几种武器也整整齐齐的排列在里面。
　　“电浆炮、狙击步枪、电浆手雷，以及一大堆燃料电池和狙击枪子弹。我想要的那艘歼星级战舰果然没有得到，科塔娜也没有跟来。哎……不过还好雷神之锤盔甲在里面，说不定什么时候会用到。”王炎叹息一声，一把将藏到被窝里面睡的正香的钢蛋揪出来，随手丢进了角落的猫窝里面。
　　“喵！”一声炸毛般的猫叫声传来，钢蛋这下被摔得七荤八素，愤怒的从猫窝里面爬出来，张牙舞爪的扑向了王炎――旁边的枕头。
　　作为一个特立独行的猫，钢蛋晚上从来不会出门，也不会到处拉尿，而是和人一样十分爱护卫生。不过养了这么长时间，王炎却没有丝毫感恩，反而跟个大爷一样，不给它洗澡不给它梳理毛，就更别说猫粮和零食了。
　　钢蛋这货在外面混的风生水起，在家却活的像个保姆。自己洗澡自己舔毛，王炎乱丢的拖鞋，乱扔的垃圾也都被钢蛋整整齐齐的放在它们应该待的地方。而王炎唯一做的事情就是让钢蛋这只桀骜不驯的猫知道了家里面谁是主子！
　　如果钢蛋有人类的智慧，肯定会骂自己贱。别的猫在家就跟祖宗一样被供着，而在这个家里面王炎才是祖宗。
　　“喵呜……”钢蛋叹息一声，找了个舒服的位置再度睡了过去。
　　“瞧你这没出息得样子！”随口骂了钢蛋一句，王炎扯过被子盖在它身上，之后闭上眼打算先睡一觉再说。

第五十一章 路见不平一声吼啊
　　漆黑的夜空笼罩着大地，明月高悬，星光稀微，几只发春的野猫在外面的树杈上嚎叫，钢蛋睁开眼睛透过窗户往外面看了一眼，之后脑袋一歪继续睡觉。至于王炎，这个时间的早就睡死过去了。
　　“钢蛋，给我拿条毛巾过来！”浴室里面传来王炎的声音，而听到命令的钢蛋则是慵懒的打了个哈欠之后屁颠屁颠的去叼毛巾了。
　　“喵！”扒开虚掩的浴室门，钢蛋猛地一跃跳上挂钩旁边的洗手盆，十分乖巧地把毛巾挂在挂钩上面。
　　“去，把我内裤搁洗衣机里面去。”王炎脱掉内裤丢到钢蛋脑袋上面，自己则是甩着一条长蛇打开了水龙头。
　　“呕！”被内裤蒙住头的钢蛋差点晕过去，这股强烈的男人气味深深的刺激着它的鼻子和大脑，要不是干多了这种事情估计早就眼前一黑晕过去了。
　　气呼呼的钢蛋十分嫌弃的甩了一下脑袋，之后用爪子扒拉着内裤向着阳台洗衣机的位置跑去。
　　不到十分钟的时间王炎就已经洗好了，把身上的水渍擦干净之后王炎直接拖着两腿间的一大条走了出来，十分不要脸的坐到了客厅的沙发上面。
　　“诶？钢蛋呢？这个时候它应该进去洗澡了啊！”目光一瞥没有见到钢蛋的身影，王炎有些奇怪的四处看了看，发现钢蛋正气呼呼的啃洗衣机呢。
　　“让你把内裤放到洗衣机里面，你啃它干什么？也不怕硌坏了牙！”王炎十分不解的说了一句，走过去随手把内裤丢到了洗衣机里面。
　　“喵呜！”听到王炎的话，钢蛋愤怒的叫了一声，也不知道是生王炎的气还是生洗衣机的气。
　　“哎，这恐怕是史上最惨的猫了吧！”王炎倒了一杯果汁，顺便给钢蛋的小碗里面也满上。
　　“呜呜……”
　　王炎的话让钢蛋泪流满面，含糊不清的叫了两声，低下头快速的舔着小碗里面的果汁。
　　时间很快就到了上午八点，主仆二人瘫在沙发上面看着加菲猫，偶尔有一句没一句的聊着天。反正不管钢蛋听没听懂，都会“喵呜”一声回应，王炎就权当它听明白了。
　　“等会我要去学校报到，你出去玩记得回家！”王炎跟钢蛋说了一句，之后很麻利的穿上衣服，拿着自己的证件就出门了。
　　作为国内有名的重点高中，明湖中学的校纪校规非常严格，特别是对老师的要求更是一点都不马虎。距离开学还有差不多半个月的时间，校长要求王炎这个时候前去报到，难免没有敲打敲打的意思。毕竟明湖中学全国闻名，要是干不了还是早点全身而退比较好。
　　今天是星期一，正是大家都上班的时间，因此公交车上面满满当当的，没有空闲的座位。
　　找了个靠近后车门的位置站着，王炎视线扫向窗外，看着车水马龙的现代社会，心中不胜唏嘘。
　　风云世界待了四年多，光晕世界待得时间短，不到一个月就回来了。虽然现实世界只不过是一瞬间的功夫，但确实真真实实的度过了四年光阴。
　　“我今年已经二十四了吧！”有些心虚的摸了摸自己的下巴，还好出门前已经刮过了，让他安心了不少。
　　公交车过了三四站，车上的人也开始多了起来。站着的乘客随着公交车的突然刹车和起步不断摇晃，难免不了身体上的接触。
　　随意的瞥了一眼前面的小伙，王炎刚想扭头找个美女看看，一个人突然吸引了他的注意。
　　这是一个看上去二十冒头的男子，凌乱的头发，邋遢的着装，尖嘴猴腮怎么看也不像是好人。当然以王炎的心性来说就算是一个恶鬼站在面前他也不会在意，吸引他注意的是这个人的动作。
　　没错，这个长得就像小偷的家伙正在干他该干的事情，偷东西！
　　虽然长得不怎么样，但这个小偷的技术还不错。趁着人群晃动的拥挤他已经把手伸进了前面小姑娘的口袋里面，并且手机也快要被他掏出来了。公交车里面人群熙攘，挤得就像是一个人肉罐头，一个个难受的要命哪里会注意到这些。并且就算是真的看到了，恐怕也没有几个人敢出手吧。毕竟现在的小偷穷凶极恶，没有实力的情况下还是不建议直接和他们硬拼的。
　　小偷的动作很快，手机已经拿了出来，而前面的小姑娘一直没有发现。
　　“轻松到手，找个手机店转手就能卖上五六百块了！”小偷喜滋滋的把手机放进兜里面，刚想要转身往后面挤，却不料被挡住了。
　　“哥们，这么明目张胆的偷东西可不好吧！”王炎将身子横在小偷前面，笑着说道。
　　“偷东西？什么偷东西？要有证据老子可要告你诽谤！”小偷抬起头看到是一个瘦弱的男子，顿时松了一口气十分嚣张的说道。
　　“证据？既然你要证据那我就给你证据！”
　　王炎话音落地伸手向着小偷的口袋伸了过去，小偷心中大急想要阻止却发现他的手刚抬起，手机就已经被王炎拿出来了。
　　“那边的小姑娘，这个是你的手机吧！”
　　王炎张嘴叫了一声，那个丢手机的小姑娘还一脸呆萌的不知所措。
　　“这……这是我的手机……谢谢哥哥……”小姑娘脸蛋红红的，有点怯生生的对王炎说道。
　　“以后小心点，公交车上小偷比较多！”和善的跟小姑娘说了一句，王炎扭头看向那个小偷，却见他脸色铁青，恨不能杀了王炎。
　　“麻痹的敢管老子的事情，你找死！”小偷嘶吼一声，挥舞着拳头向着王炎脸上打去，却不料拳头刚挥舞就被一脚从后门踹了下去。
　　“这年头做贼还敢嚣张，真当世上没有好人了吗？”王炎迈步从公交车上下来，一脸不屑的向着小偷走去。
　　“你找死！老子弄死你！”被一脚踹到摔了个七荤八素的小偷彻底愤怒了，从腰间摸出一把匕首向着王炎的肚子捅了过去。

第五十二章 老狐狸
　　“本来是打算教训你一顿就算了，既然你不知死活，那也就别怪我不客气了！”见到小偷一言不合就要行凶伤人，王炎也愤怒了。
　　伸手捏在小偷握着刀子的手腕上面，王炎微微用力，只听“咔嚓”一声脆响，伴随着小偷凄厉的惨叫声刀子落地，而他的手腕也软了下去。
　　“嗯，你怎么跟下来了？”刚想给这个小偷一脚，王炎目光一瞥却发现那个被偷手机的小姑娘竟然没有离开，而他对付小偷的动作也全都被看到了。
　　“我……我想感谢你……”小姑娘看着一下就把小偷手腕捏碎的王炎，眼中带着一丝恐惧。
　　“回家去吧，外面坏人多，这些东西不适合你看！”伸手把小姑娘单薄的身子转过去，轻轻地推出了这片少人的角落。王炎将目光看向已经逃出去几十米的小偷，嘴角泛起一丝冷笑。
　　一个二十多岁的年轻人手脚健全干什么不好，偏偏要做贼。既然不是混的正路，做错了被抓到就得认罚。而这个小偷不仅出声威胁，还掏出刀子，这已经不是犯错那么简单的事情了。王炎几乎可以肯定，这个小偷手上绝对出过人命，就凭他那股狠厉和凶恶的劲，基本是不可能回头了。
　　随手从地上捡起一颗小石子，王炎屈指一弹，只听“嗖”的一声小石子准确无误的落到了小偷的右腿上，恐怖的力道直接把他的小腿打折，而小偷也控制不住的飞扑出去，在粗糙的地面上搓出一脸血。
　　“你到底想怎么样？我已经把手机换回去了！”看着一步一步慢慢靠近的王炎，小偷嘶吼一声，脸上都是惊恐。
　　此时的小偷满脑子都是后悔，后悔没有拉过那个小姑娘当人质威胁，后悔没有找个人多的地方逃跑，却单单没有后悔他偷东西，甚至没有后悔他持刀行凶。
　　“不是你把手机还回去了，而是我把手机找回来了。至于我想怎么样，在你掏出刀子的那一刻我想你心里应该有准备了。”王炎脸上挂着一丝不屑的笑意，向着小偷一步步靠近。
　　“我错了，我错了！大哥，大爷……不，爹，我错了爹！我不该偷东西，不该动刀子！我错了，我真的错了爹！饶了我吧，饶了我吧爹！我再也不敢了！”在王炎一步步的压迫之下，小偷终于崩溃了，顾不上断掉的手腕和小腿，跪在地上不停地磕头。
　　“早知今日何必当初！既然做错了就应该接受惩罚！”王炎冷哼一声，一脚踢在了小偷脖颈后面的昏睡穴上。
　　从小偷身上摸出手机打了报警电话，随口交代了一下位置，王炎手上微微使劲把手机捏了个稀巴烂，之后转身离去。
　　这个小偷并没有给王炎的生活带来任何波澜，甚至连心情没有被影响。找了个最近的公交站点，王炎一边刷着手机一边等待着公交车的到来。
　　说实话华夏警察的办事效率还算可以，在接到报警电话之后不到十分钟，王炎就看到一辆警车赶来，冲入了打晕小偷的那条巷子。
　　看着三个脚步匆匆神情严肃的警察，王炎笑了笑迈步走进了公交车里面。
　　八点多钟已经不算是早晨了，并且是在这么一个骄阳似火的夏天，八点多的温度就足够把人热成狗了。
　　王炎身为一流武者有内力护体，寒暑不侵，因此也没感觉太热。而那些普通人就不一样了，一路上边扇扇子边咒骂这见鬼的天气，但依旧止不住汗水如瀑布般的往下流。
　　这个公交司机也不知道是赶着投胎还是尿急，一路上把车开得风驰电掣迅疾如风，要不是车身太重估计早就起飞了。到明湖中学本来十五分钟的时间不到一半的功夫就到了，不过他给大家节省时间的举动并没有得来赞扬，而是留下一路的鸡飞狗跳和疯狂咒骂。
　　“这司机是不是疯了！”看了一眼飞驰而去的公交车，王炎有些无奈的叹息一声，之后开始整理自己凌乱的衣服。
　　按照记忆轻而易举的找到了校长办公室，王炎敲了敲门进去，发现老校长还是像上次见面的时候一样边喝茶边看文件。
　　“小王你来了啊。”校长抬头看了看王炎，之后示意他坐下。
　　“嗯，路上有点堵，不过幸好没有迟到！”
　　“能来就行！”校长放下手中的狼毫，手摸向了茶壶。
　　“哪有长辈给晚辈倒茶的道理，还是我来吧！”王炎赶紧接过茶壶给校长满上。
　　“咱们学校的情况呢，你应该也知道。很乱，或者说非常乱，鱼龙混杂都不足以形容。”老校长叹息一声，直接开门见山了。“前阵子一个体育老师被打成了昏迷住院两个月了一直没醒。还有两个女老师要好一些，不过也被气的辞职住院了。你年轻有冲劲，但同样缺乏必要的经验。如果感觉能接受的话就把这个合同签一下，无法接受的话也好聚好散，免得将来伤了和气。当然，以我个人的角度来说，还是非常喜欢你这个年轻人的！”
　　“好一个以退为进的老狐狸！”王炎心中嘀咕一声没有立刻答复，而是拿起桌子上面的合同看了起来。
　　“试用期内月薪三万，一个月的试用期？若发生意外按照情况支付三十万到五十万不等的赔偿金！这应该是医疗费吧！”王炎满脸狐疑的看着老校长，嘴唇蠕动了几下一时间不知道该说些什么好。
　　“总得有一个说得过去的理由吧！又不能明目张胆的写上医疗费！”校长苍老的脸笑的像是一朵皱巴巴老菊花，那副猥琐的样子让王炎恨不能一拳头把他砸扁了。
　　“嗯，你说的很有道理！你就不怕我被吓跑了？”
　　“年轻人，我相信你！我从第一眼看到你的时候就知道你是一个坚强不服输，并且勇于面对任何挑战的年轻人。这点小小的困难对你来说恐怕只是小儿科。”老校长笑吟吟的说道，貌似是吃定他了。

第五十三章 问题班级
　　“好吧，你赢了！我最近确实挺需要钱的！”王炎有些无奈的叹息一声，说实话每个月三万的薪水让他很意动，并且这还只是试用期，转正之后月薪会更多。至于那些嚣张跋扈无法无天的毛头小子，王炎又怎么会放在心里。
　　“合作愉快！”老校长伸出手，一副偷到鸡的老狐狸模样，气的王炎牙根痒痒，总感觉被他算计了一道。
　　“合作愉快！”十分不情愿的和老校长握了握手，王炎懒得废话拿着合同就想转身离开。
　　“小王你先等等！”
　　“校长还有什么事情嘛？”
　　“鉴于高二三十八班的班主任生病住院，我打算让你去顶替她的工作，至于学科的话，就先带着体育课积攒一下经验如何！”老校长笑面如老菊花，对王炎说道。
　　“班主任生病？是被气的吧！放着我的中文专业不让我去上语文课，反而让我带体育课，这摆明了是要给我一个下马威啊！”王炎咬牙切齿的向着，还不等他说话就听到校长自顾自的下了决定。
　　“好好努力，我相信你一定能够将这群孩子培养成栋梁之才的！”老校长乐呵呵的拿出一个特别厚的档案袋递给了王炎，说道：“这是高二三十八班孩子们的资料，你回去好好看看，下个月准时过来上课就行了。”
　　连哄带骗的把王炎忽悠了一通，而等到王炎反应过来时已经在校长办公室外面了。
　　“这个老狐狸！”王炎哭笑不得的看了眼手中的档案袋，想都不用想这个高二三十八班绝对是整个明湖中学最难搞的班级。
　　“算了，念他一把年纪也就不跟他一般见识了，三十八班就三十八班吧！要是连一群小屁孩都对付不了，我还怎么对得起我血手剑魔的称号！”
　　回到家之后的王炎把衣服脱得只剩下一条裤衩子，懒洋洋的窝在沙发上看电视，至于那什么学生档案直接被丢到了一边，哪有闲功夫看这玩意儿。
　　距离第三次的穿越还有大半个月的时间，这段日子王炎一边勤奋的修炼内力，一边研究在风云世界中得到的内功心法。
　　风云世界强者无数，内功心法虽然优劣不同，但作为传承很多年的宗门秘籍多少有可以借鉴的地方。坐拥着大量的秘籍王炎却没有贸然修炼，依旧是专心修炼傲寒六诀和冰心诀。不过在武功方面王炎却是大有长进，以科塔娜整理的武功为蓝本，经过王炎结合内功之后的不断完善，已经形成了一套成熟的体系。以后再得到武功秘籍就可以不断地融入其中，逐步的提升威力。
　　十几天一晃而过，转眼就到了开学的时候，而距离第三次穿越也只剩下不到一周的时间了。
　　“等会儿就要去上课了，我还不知道班里面都有些什么人呢！诶，我记得老狐狸给过我一个档案袋啊！”想到这些王炎开始翻箱倒柜的找，可就算他把客厅翻了个底朝天都没见到档案袋的踪影。
　　“难道被猫叼走了？钢蛋！看到我的那个档案袋了吗？很厚的那个！”王炎冲着钢蛋喊了一声，没过多久就见到这个倒霉的小东西费力的拖着一个袋子过来了。
　　“哎呀，钢蛋你实在是太棒了！”从钢蛋嘴里面接过档案袋，之后顺手摸了摸它的小脑袋，高兴地小东西眉开眼笑。
　　相比于别人家的猫祖宗、猫主子，钢蛋实在是太容易满足了。不过跟着王炎这么一个操蛋的主人，钢蛋没被气死就已经算是福大命大了。
　　“呵，这老狐狸给我的这个班问题还不少啊！”看着手里面厚厚的一打档案，王炎感觉有点头大。“周云浩，家里是开公司的，市值有几十个亿。一学期旷课三百七十六节，差不多一半的课没上。朱宏伟，父亲是省教育厅厅长，母亲是外交官。这小子倒是老老实实的没到处跑，不过上课不是睡觉就是在睡觉，上次期末考试所有科目全挂，也是吊的一比。路天华，父亲开娱乐会所，有黑社会背景，母亲是省公安厅副厅长。成绩优秀，但是打架斗殴，吸烟酗酒，上一个体育老师就是被这小子打进医院的。还有这个叫陈雪的小姑娘，父母是一家民营企业的研究员，天才少女，成绩基本全部满分。但是神出鬼没，一个学期基本见不到两次，大部分时间都不知道窝在哪里。”
　　“一共三十八个人，全都是刺头。我算是明白咋回事了，感情这一群都是背景深厚又都不安生的主！”王炎将档案收起来，剩下的也不用看了，面对这么一群熊孩子就算他把档案倒背如流也没什么用，最后还得看手段。
　　“能把两个女老师气的生病辞职，还把体育老师打的昏迷不醒，这群小毛孩不是能听进去劝的货色，看来还真得用点非常手段。”王炎心中嘀咕一声，之后换上了一副以教书育人为终生理想抱负，誓为华夏教育事业鞠躬尽瘁死而后已的模样，开始想着怎么把这些迷途的羔羊引导向正确的人生观、价值观、世界观。
　　“先镇住这些刺头，之后等熟悉了就挨个谈谈，要是有悔改之心那就算了，要是不知悔改还维持原本的模样，那就别怪我不客气了。”王炎淫笑两声，那副不怀好意的样子吓得一边看电视的钢蛋寒毛炸起，“喵呜”叫了一声三步并作两步窜到了橱柜上面。
　　粗略的看了一下学生的档案，王炎也大致的了解了情况，心里面也有了准备。以他的功力，就算被人举着冲锋枪都不可能伤得了他，难道这帮混球还能开着飞机大炮来轰他不成？车到山前必有路，船到桥头自然直，兵来将挡水来土掩，要是治不了这么一群上高中的半大孩子，王炎这二十多年还真活到狗身上去了。
　　整理了一下自己的着装，王炎坐上公交车很快就到了明湖中学。新学期的第一节课是班主任和学生见面的时候，王炎这边自然也不例外。

第五十四章 问题老师和问题学生
　　王炎不知道他被分在哪个办公室，索性也就没去找，而是直接向着高二三十八班的位置走去。
　　因为是开学第一天课本都没发下来，并且同学间两个月的时间没有见面，所以教室里面的学生全都三五成群叽叽喳喳的说着暑假里面的事情。
　　“华哥，听说王司徒整了一个新老师来给咱们当班主任，还带体育课。据说那新来的今天二十岁，是拥有硕士学位的高材生。并且手上有两把刷子，第一天来面试的时候就把常胖子塞垃圾桶里面去了。”朱宏伟凑到路天华面前，十分兴奋地而说道。
　　“二十岁的高材生？呵呵，就算是天王老子来了也得乖乖的！不然的话我不介意再弄出一个植物人来。”路天华不屑的撇了撇嘴，
　　“嘿嘿，华哥是谁啊，这明湖中学还有谁敢和您对着干！”朱宏伟谄媚的拍了个马屁，之后扭头转向另外一边，和几个狗腿子商量着怎么捉弄新老师。
　　教师的最前排空着两个位置，其中一个就是那个名叫陈雪的天才少女。毫无疑问，这个神出鬼没的学生即便是开学第一天也懒得来，不知道又跑到哪里去了。
　　“霜霜，听说那个新的班主任是个二十岁的帅哥吆，有没有兴趣勾搭一下？”一个打扮的花枝招展妖艳至极的女生碰了碰同桌的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“别碰我！我有洁癖！”张霜有些厌恶的往旁边挪了一下，对妖艳的李璐说道。
　　“哎，得了得了，你不就是不喜欢男人嘛！正好没人跟我抢！嘻嘻嘻，师生恋，想想都刺激！”
　　“贱货！”
　　旁边一句满是鄙夷的话语传来，传入李璐耳中顿时引起一声尖叫。
　　“你个没前没后，平板一样的黄毛丫头，是不是妒忌老娘的36D了？自己没本事，反而怪老娘抢男人！”李璐挺起自己的胸膛，在嘲讽明月的同时也引来一连串的流氓哨。不过李璐放浪惯了，不仅没感觉羞耻，反而十分得意。
　　就在教室里面乱哄哄的快要炸锅的时候，就听到“彭”的一声巨响传来，实木的教室门竟然凌空飞起，撞到对面的墙壁上面爆成一大片细碎的木屑。
　　“吆喝，第一天上学大家好像都挺开心啊！”
　　一脚踹飞教室门之后，王炎迈步走了进去，十分满意这一脚造成的威慑效果。
　　“没人说话了嘛？那就我来说吧！”
　　看着下面这一群呆若木鸡的学生，王炎轻咳一声，笑容满面的脸瞬间冷了下来。
　　“从现在开始，我就是高二三十八班的班主任。我不在意你们是什么身份，成绩如何，更不在意你们家里是干什么的。你们只要记住一点，那就是在这个班里面我说了算。我说一就是一，我说二就是二，不允许有不同的声音出现。你们可以抗议，但抗议无效。你们可以去校长那里反应，更可以暗中下黑手对付我，但是在做之前你们最好想想会有什么后果。最后重申一遍，我不在乎你们的背景、身份和地位，更不在乎你们的手段，只要你们做好了接受惩罚的准备！”
　　似乎是被王炎狂妄嚣张的话给惊呆了，这群刺头一般的学生怔怔的看着他，一个说话的都没有！
　　“彭！”见到没有人吱声，王炎一巴掌拍在了讲桌上面，巨大的轰鸣声惊得众人浑身一个激灵。
　　“第一天的课就上到这里，我很忙，不想听到任何和你们有关的琐事。”王炎话说完，转身向着教室外面走去，等到了门口的时候突然又转过身，指着路天华说道：“门和桌子的费用算到你头上，没事最好别来烦我！”
　　王炎的身影已经走出去了很远，而过了差不多一分钟，被震慑住的学生才突然醒悟过来。
　　“该死！这是在给我们下马威嘛！”朱宏伟猛的一巴掌拍在桌子上面，怒声喝道：“这口气我忍不下去，我明天就要得到他进医院的消息！”
　　“阿伟，这口气……我们忍了！”想象中路天华暴跳如雷的情况并没有出现，传入耳中的却是一道满是惊恐的颤抖声音。
　　“华哥，你今天是怎么了？为什么会任由那个瘪三嚣张？”朱宏伟紧盯着路天华，漆黑的双眼中怒火冲天。
　　“你看那里……”
　　颤抖的声音再次传来，朱宏伟顺着路天华的手指看去，却发现那张高一米，宽一米半的厚实讲桌不知道什么时候消失不见，取而代之的是地面上的一堆粉末。
　　“第一天就这么混过去了，当老师还真是轻松！”
　　王炎吹着口哨乐滋滋的向着校长办公室走去，路上碰到常胖子还和他打了个招呼。
　　“校长，我的办公室在哪里？”
　　推开门进去之后王炎一屁股坐在了椅子上面，丝毫没有和老狐狸客气的意思。
　　“体育组没有位置了，我就把你的办公室安排到了语文组。那边的班主任比较多，你可以多和他们交流一下！”老校长在沙发上坐下，给王炎倒上了茶水。“你已经去见过那群孩子了吧，感觉如何？”
　　“感觉还行吧，都挺乖的！”王炎一口把茶水喝干净，砸吧砸吧嘴发现根本没品出个所以然来，干脆就放弃了。“要是没什么大事的话，我就回去了，正好和其他的老师认识一下。”
　　“嗯，你去吧，有问题可以跟我反应，不用去常主任那里！”
　　老校长看着王炎转身离开之后，打开电脑把监控回放了一遍，本就皱纹密布的脸上直接拧出了一个大疙瘩。
　　“哎……给这帮问题学生找了一个问题老师，也不知道对还是不对！”
　　离开校长办公室之后王炎去了一趟语文组，和那里的各个老师打了个招呼之后，王炎便趁着上厕所的功夫偷偷溜掉了。
　　威慑也做了，态度也放下了，至于接下来会怎么做就看他们自己了。反正王炎没打算轻易放过这些学生，特别是那个叫做朱宏伟的，竟然敢把老师打的昏迷了好几个月还没醒过来，要是不好好收拾一番还真对不起他血手剑魔的称号。

第五十五章 第三次穿越，我和僵尸有个约会
　　距离第三次的穿越还有不到一周的时间，王炎自从第一天报道之后镇住了那群问题学生，这几天的时间也过得算是比较安稳，暂时还没人敢惹麻烦。而因为临近第三次穿越的原因，王炎也不想费力和这帮问题学生瞎折腾，而是调整好状态准备下一次的穿越。
　　时间过得很快，王炎躺在床上面，身上只穿了一件睡衣，而钢蛋则是在旁边睡的正香。
　　“叮！传送开始！9、8、7……”
　　眼前视线一阵模糊，不知道过去了多久，等到王炎清醒过来时已经来到了一个陌生的地方。
　　狭窄的街道，混乱的交通，以及……形形色色的明明为生计劳苦奔波却依旧满脸高傲的人群。
　　“王炎，你在发什么呆？要是让瘟鸡跑了看我怎么收拾你！”
　　突然一个声音打断了王炎的思索，环顾了一下周围的情况，王炎咧嘴一笑，冲着脖子里面的耳机说道：“知道了！”
　　随便找了个地方装出是要买东西的样子，王炎一边注意周围的动静，一边想着事情。
　　“散乱狭窄的街道，市侩的居民，不太像是大陆啊！不过情报实在是太少不太好判断。我现在的身份应该是一个便衣警察，而现在执行任务中，应该是要抓捕某个罪犯。”想到这里，王炎便安下心来。
　　“喂，喂……天佑呢？又跑到哪里去了？混蛋你们两个一个发愣一个找不到人，能不能有点敬业精神！”耳机里面再次发出声音，传入王炎的耳中让他有了新的想法。
　　“天佑？警察？为什么有种很熟悉的感觉呢？”王炎想了想，发现这股记忆太久远，除了熟悉感之外并没有剩下多少东西。
　　暂时将脑子里面的想法放下，王炎打算把犯人抓到之后再说其他的。
　　根据之前耳机里面传来的声音，王炎知道这次要抓的是一个叫做“瘟鸡”的人。这人长什么样子王炎不知道，但去抓那些鬼鬼祟祟的、害怕警察的，就绝对不会错了。
　　蹲点的警察一直都很有耐心，因为目标没有出现王炎便和路边小商贩砍价。眼见得要价八百多的一块玉符被他生生砍价砍到二十块还没有见到瘟鸡的踪影，王炎都有点不好意思继续下去了。
　　“喂，我说你是不是来捣乱的！这块秦朝时候的玉符要就二十给你，不要的话就赶紧滚蛋，别耽误我做生意。”小商贩被王炎气的脑门上青筋暴起，要不是看他年轻力壮估计早就动手了。
　　“二十就二十吧，一块破石头也好意思说是秦朝，我的鞋还是元谋人穿过的呢！”王炎嘟囔一声，要不是闲得无聊他才不愿意和这种市侩的小市民打交道呢！
　　王炎随手将玉符揣进兜里面，左右看了看打算换一家继续砍价。而就在这个时候，就听见耳机里面一声大吼，目标终于出现了。
　　被拆穿身份的瘟鸡一路夺命狂奔，那速度恐怕就连百米运动员都望尘莫及。
　　此时正是香岛市回归不久，民心崩坏，浮夸市侩之气横行。见到有人被警察追，那些市民一个个唯恐避之不及，而面对警察却没有人理会。因此，本应该很快就被围堵住的瘟鸡竟然轻易的跑掉，并爬上了一座居民楼的楼顶。
　　“世风日下民心不古啊！”王炎感叹一声，一路吊在瘟鸡后面，既不会追得太久也不会被跟丢。他刚刚进入这个世界很多资料都要收集一下，因此并不打算影响原本的剧情。
　　一路跟随着瘟鸡到达楼顶，王炎隐藏在暗处观察着一切，终于确定了自己到底来到了什么地方。
　　我和僵尸有个约会，是一部被称作里程碑似的电视剧。六十年前正是日寇侵华之时，游击队长况天佑与日军少佐山本一夫拼死一战。被匡天佑打退之后的山本一夫挟持了一个小孩（何复生）威胁匡天佑，之后却被突然间跑出来的僵尸王将臣吸干了三人的血。之后这三个人就变成了不死的僵尸，而况天佑跟何复生也一直这样浑浑噩噩的活着。
　　“我和僵尸有个约会啊！有僵尸、有鬼魂、有和尚、有道士！并且此时香岛刚刚回归，乱的可以啊！”王炎心中感叹一声，跟在后面冲上来的警察后面，把瘟鸡抓走了。
　　到达这个世界之后本来还担心直接出现在警队会找不到住的地方，但回到警队之后王炎不得不感叹手上这枚戒指的贴心。身份证、钥匙、银行卡……所有需要的东西都在包里面放着，甚至连很多必要的密码都储存在了手机里面，直接就可以用。
　　香岛市的警队非常好混，一个多星期的时间王炎除了在办公室吹牛聊天就是自顾自的到处转悠，打着巡逻的幌子但真实目的却是想看看有没有鬼魂。
　　然而事实不是王炎想象的那么简单，武者气血庞大，寻常的鬼魂根本都不敢靠近。并且他又没有抓鬼方面的本事，能碰到鬼才是奇了怪了。
　　一个多星期的时间王炎也并不能说是无所事事，一边勤奋的修炼内力，一边尝试融入到这个世界里面。以王炎的智商很快就和这帮人打成一片，特别是被他关注的况天佑，除了关于自己是僵尸的事情没说之外，就连他儿子复生在学校被小女生追的事都告诉他了。
　　“我记得那个什么株式会所有一个色鬼来着，而马小玲的第一次出场也是在这里！”王炎心中琢磨着，要不要提前跟她去见个面。
　　株式会所是岛国的企业，在香岛市刚刚回归之际，岛国依旧是香岛一霸，就连刑警都不敢轻易招惹他们。
　　在会所外面转悠了几天，王炎终于等到了马小玲的到来。
　　马小玲随口和保安说了几句就进去了，而一边的王炎想跟上去，却被门口的保安拦了下来。
　　“你是什么人？”
　　“我是马天师的助手！”王炎义正言辞，丝毫没有胆怯。
　　在说话或者是做坏事的时候，越是理直气壮就越不会被怀疑，而吞吞吐吐目光飘忽的就特别容易被当成坏蛋。

第五十六章 初见马小玲
　　“马天师还需要助手？”虽然看上去不像心怀鬼胎，但保安还是有点怀疑。
　　“天师抓鬼，我抓人！这世道没人保护怎么放心一个女人到处乱跑？”王炎拍了拍保安的肩膀，甩给他一个“你懂得”眼神。
　　“这样啊，进去吧，你紧追两步能看到她的身影，千万不要乱跑啊！”保安心领神会，冲着王炎点了点头，让他进去了。
　　时间耽搁了不到一分钟，马小玲也并没有走远，王炎拎着空空如也的箱子快步赶了上去。
　　“马天师你好，我叫王炎，是香岛警察。”
　　“警察也对这种事情感兴趣了？你又是怎么知道我的？”马小玲看到王炎跟了上来，随口说了一句。
　　经常和僵尸、鬼魂打交道，马小玲的胆子比想象的要大很多，并且身为天师肯定会一些手脚上的功夫。因此，面对一个自称为警察的陌生男子，马小玲没有丝毫惧色。
　　“警察当久了难免要和各种各样稀奇古怪的东西打交道，虽然我到现在一直都没有遇到过，但提前接触一下也免的以后乱了阵脚。”王炎十分坦然的说道：“至于怎么认识你的就很简单了，我的一个朋友认识求叔。”
　　“原来如此！”听到王炎的解释马小玲点了点头，继续说道：“既然你想长长见识就随你了，不过你最好别胡乱插手。”
　　“好的，我就在一边看着！”
　　跟着马小玲来到那个色鬼生前的办公室，王炎老老实实的看着马小玲在箱子里面翻来倒去，十分好奇。
　　“这是什么？你抓鬼用的法器？”王炎指着一根和甩棍类似的东西问道。
　　“这是刻画着雷纹的武器，和符篆一个性质，但不是一次性的。”马小玲回答了一句。“你先找个地方躲躲，不然那个色鬼不一定会出来。”
　　马小玲话说完，拿出一个喷雾瓶子递给了王炎。
　　“这是什么？”
　　放到鼻子下面闻了几下，王炎只闻到了淡淡的腥气，并不是药水或者符水类的东西。
　　“牛眼泪，喷到眼睛里面能够让你看到鬼！”
　　“这样啊，好东西！”冲着自己的眼睛喷了一下，王炎把瓶子还给了马小玲。
　　出于考虑王炎并没有两只眼睛都喷，而是只喷了一个。
　　一方面是防止马小玲暗中使坏，毕竟第一次见面防备之心还是应该有的。而另一方面则是想试试不借助外物能不能感受到鬼魂的存在。
　　“还挺谨慎的嘛！”看到王炎的举动，马小玲随口说了一句。
　　“出门在外，不小心点不行啊！”
　　王炎一个翻身躲到了桌子后面，眨眼的功夫就已经找不到人影了，要不是马小玲亲眼看着他藏起来，恐怕还真无法察觉到。
　　“动作干净利落，并且长得也不赖！”心里面嘀咕一句，马小玲蹲下身子继续做着准备工作，而王炎也收敛气息等待着色鬼的到来。
　　“这双腿……啧啧啧……”藏到桌子后面的王炎一直在打量着马小玲，特别是那双腿，笔直修长，柔韧紧致，要不是现在不方便真想给她点个穴之后学学那龙骑士尹志平。
　　不过这也就是想想而已，毕竟二十四岁的人了，你不想女人难道去想男人不成？并且王炎自认为是一个有原则有底线有节操的三有好男人，既要得到女孩子的人更要得到她的心，那种如同禽兽的事情和禽兽不如的事情是绝对不会干的。
　　心里想着乱七八糟的事情，王炎却没有放松警惕，一直都全神贯注的观察着周围的情况。
　　没过多长时间，就感觉屋子里面凭空刮起一阵阴风，而那个喷了牛眼泪的眼睛里面也看到一个身影从房顶上面飘了下来。
　　“还真是鬼啊！”
　　王炎心中暗道一声，睁开眼睛就能够看到色鬼的模样，而闭上眼睛眼前就空无一物，但一流武者强大的感知力却能够让他准确的察觉到那股阴邪之气的位置，就算看不到也可以避开鬼魂的攻击。
　　“好俊俏的美人！”色鬼掀起一阵风刮飞了马小玲的裙子，之后站在不远处流着口水嘀咕着。
　　“好看吗？要不要再看一遍？”面对着一个色中饿鬼，马小玲笑着说道。
　　“你能够看到我？”
　　“不仅能够看到，还能够打到！”马小玲话音落地，轻叱一声举起镶刻着雷纹的甩棍劈头盖脸的就砸了下去。
　　“彭……”
　　色鬼没想到马小玲出手这么突然，猝不及防之下被甩棍打到脑门上，差点把魂魄给打散了。
　　“混蛋！你这是什么东西？”色鬼惊叫一声，身形一阵飘忽躲到了角落里面。
　　“这是收你的东西！”本着时间就是金钱的原则，马小玲不说废话拎着甩棍再次敲了过去。
　　“想收我？没门！”看到马小玲袭来，色鬼冷哼一声转身想要穿墙离开，却不料刚刚碰到墙壁就见一道金光暴起把他弹了回来。
　　“你什么时候布下的？我明明一直盯着你的！”摔倒在地上的色鬼一骨碌爬起来，满脸惊恐的说道。
　　“在我打开箱子的时候这个房间就被我布下了阵法，要是没点本事还怎么对付你这个色鬼！”马小玲不屑的冷哼一声，手中符篆一甩冲着色鬼打了过去。“有我在此，你今天插翅难飞！”
　　散发着淡淡金光的符篆飞驰而来，色鬼立马感受到一股来自心底的恐惧。危急时刻容不得多想，色鬼直接怒从心头起恶向胆边生，冲着王炎藏身的位置就扑了过去。
　　“想要收我？你也别想好过！”
　　色鬼一声怒吼，终于还是决定了附身到王炎身上，先躲过这一关再说。
　　这个色鬼没什么特别爱好，就是喜欢女人。他深知附身会极大的损耗肉身元气，以后投胎必定会被判官狠狠地写上一笔。因此这个色鬼死了之后一直躲在这里，哪里也没有去，只是做了一些骚扰的事情。
　　不过此时情势紧迫，为了自己的一点特殊嗜好，为了能够继续在人间逍遥，色鬼终于还是决定铤而走险了。

第五十七章 抵达岛国
　　“不好！”色鬼的动作让马小玲一惊，她虽然会几手功夫，但面对一个身强力壮的年轻警察依旧会吃亏。并且马小玲和王炎无冤无仇，也不想伤害到他。
　　“这是想要上我的身嘛！”看到色鬼扑过来，王炎脸上浮现一丝玩味儿的笑意。武者气血庞大，最克阴邪鬼魅之物。并且王炎所修炼的傲寒六诀中正平和，自有一股堂皇之气。两者相互叠加之下，王炎很想知道面对鬼魂会有什么样的事情发生。因此，看着飞身扑来的色鬼，王炎不仅没有躲避反而运转内力迎了上去。
　　看着王炎呆愣的动作色鬼心中大喜，可等到靠近时却感觉一股巨大的危机感袭来，伴随着剧烈的痛苦，色鬼甚至连惨叫都来不及就化为了飞灰。
　　“……”
　　眼前的一幕把马小玲惊的怀疑人生了，一个鬼魂想要附身到人身上，却没想到刚刚靠近就像是遇到了阳光一般魂飞魄散，竟然比她的符篆效果都好！
　　“呵呵！心有正气，百邪不侵！古人诚不欺我！”王炎有些尴尬的笑了笑，为了防止意外他把内力全力催动起来，没想到竟然这么狠直接把色鬼弄得魂飞魄散了。
　　“要是真有用的话还要天师干什么！”马小玲嘟囔一声，想要继续说点什么摆脱这个尴尬的气氛，却听到门外响起鼓掌声，一个穿的人模狗样的青年人走了进来，正是山本一夫的头号狗腿子堂本真悟。
　　“据说驱魔龙族马家抓鬼的本事天下第一，今日一见果真名不虚传。”堂本真悟瞥了王炎一眼并没有在意，只以为是马小玲的助手。
　　“你是什么人？”听到被叫出名号，马小玲有些不悦的问道。
　　“我是老板山本龙一先生的代言人。”堂本真悟说道：“我还有一笔生意，不知道你敢不感兴趣！”
　　“别跟我谈兴趣，谈钱！”马小玲打断了他的话，说道：“只要钱到位了，我就有兴趣！”
　　“马小姐真是爽快！”堂本真悟笑了笑，“我老板山本龙一先生是岛国的首富，他的一家温泉酒店里面最近有个女鬼捣乱，想要请你出手除掉！”
　　“所有费用你们包，最终的价格我来定。等我看过之后再和你说具体价格！”马小玲话说完拎着包转身离开了。
　　跟在马小玲的身后，在离开株式会所之后王炎拿出一张名片给了她。
　　“不久之后我们还会见面的，有麻烦就给我打电话！”王炎笑着说道。
　　“这么老土的搭讪方法你不感觉有点过时了吗？再说我连鬼都不怕，还需要你干什么？”
　　“有我在，没有一个人能够伤害到你！”王炎十分自信的说道。
　　“大言不惭，你还能挡住子弹不成！”马小玲伸手接过名片放进包里面，虽然不愿意承认，但眼前之人给她一种正义凛然的感觉，特别是身上那股自信的气息，让人忍不住被吸引了心神。
　　“成与不成试一试不就知道了？反正你也不会吃亏！”王炎神秘的一笑，那股源于武者的自信和君子之气瞬间扑面而去，冲击的马小玲有点晕头转向。
　　没有继续和有点发愣的马小玲聊天，王炎拎着一个空箱子往刑警队的方向赶去。现在差不多十一点了，回去报个到也差不多该下班了。
　　回到警队的王炎依旧无所事事，虽然想要跟马小玲学点道术，但毕竟是第一次见面，贸然提出这种要求不太好并且容易引起误会，因此王炎打算先接触一阵子之后再说这件事情。而眼下马小玲即将赴岛国抓鬼，这就是一个很好的机会。
　　剧情的惯性是十分强大的，关于去岛国的人选警队队长还是选了高保和况天佑，不过在王炎的努力之下成功的换掉了高保，由他和况天佑两人一同前往。
　　第二天坐上飞机，王炎和况天佑抵达了岛国之后也终于见到了此行的目标，一个罪大恶极的毒枭。
　　“原来毒贩也是长着两个眼一张嘴啊，我还以为有三头六臂呢！”上下打量了毒枭韩百涛一眼，王炎十分不屑的说道。
　　对于这些毒贩子王炎向来是深恶痛绝的，为了一己之利灭绝人性，不知道多少人被他们弄得家破人亡。可以很直接的说，所有毒贩都应该千刀万剐。
　　“我是只有一张嘴啊，但我知道尼玛有两张嘴啊！哈哈哈……”韩百涛也不是个能够忍气吞声的人，听到王炎的讽刺立刻还嘴说道。
　　“很久没有人敢这么明目张胆的挑衅我了！”听到韩百涛的话王炎目光一寒，伸手以迅雷不及掩耳之势在韩百涛身上点了几下，之后顺着他的胳膊往下一捋，那条粗壮的手臂立刻软成一根面条无力的吹了下去。
　　“啊……你干了什么？我的胳膊！”
　　凄厉的惨叫声从韩百涛口中传来，旁边的岛国警察立刻把韩百涛拉到一边检查状况。
　　“我没干什么，不过把你手臂上的骨头全部捏成了粉末而已。”王炎一脸的轻松自在，之后像是想起了什么，继续说道：“刚开始在你身上点的那几下是我送你的一份大礼，好好享受吧！”
　　韩百涛的惨叫声不绝于耳，而王炎依旧是那副没事儿人的样子，很客气的和岛国接洽的警察说着话。
　　“王先生真是好手段，莫非这就是华夏的武功？”
　　“家传的一点小手段，让你见笑了！”王炎很客气的说道。
　　对于这些岛国人王炎心中是十分厌恶的，但人家笑脸相迎也不太好甩脸色。当然，如果有机会的话王炎毫不犹豫的会去给他们使个绊子。
　　剧情惯性的强大毋庸置疑，韩百涛最终还是被岛国最大的黑帮山口组救走了。王炎虽然完全有能力把这些人渣全部击杀，但回到香岛之后再想动手会有很多麻烦，索性就借这个机会把他放走，来日再一起算账。
　　至于韩百涛临走之前恨不能把他生吞活剥、扒皮抽筋的诅咒，王炎丝毫不放在心里面。

第五十八章 修炼秘咒
　　给刑警队长打了个电话说明一下情况，王炎通知了况天佑见面之后，就找了个地方和旁边杂货店的岛国小妹聊天。
　　作为一个资深级学霸，王炎能够在二十岁的年纪拿到硕士学位，足以说明他的强大，会几门外语也无可厚非。
　　凭借自己帅气的外表和君子般的气质，王炎轻轻松松的就逗得商店小妹“咯咯”直笑，顺带着也打听到了不少有用的消息。
　　况天佑的速度很快，不到半个小时就赶了过来。
　　“和队长说过情况了嘛？”况天佑问道。
　　“说了，队长要我们抓紧回去！”
　　“不行，我有点事情要解决，暂时不能回去。”况天佑摇了摇头说道。
　　“哈哈，正好我也有事情要办，所以刚才就拒绝了队长的要求！”
　　“你这个年纪的能有什么事情办？在岛国有相好的？”
　　况天佑暧昧的笑容让王炎有些诧异，没想到这个九十八岁的老僵尸也会开这种玩笑。
　　“奥对了，之前看你一捋就把韩百涛的手臂骨骼捏的粉碎，是家传的武功？”况天佑问道。
　　“嗯，这是我王家的嫡传武功，对付几个普通人还是很轻松的。”王炎谦虚地说道，不过看他那副样子，哪有半点谦虚的样子。
　　“行了，你就N瑟吧！”
　　况天佑话说完，看了看王炎之后说道：“分头行动？”
　　“好！分头行动！”
　　和况天佑分开之后，王炎打算去见一下孔雀大师。
　　这个孔雀大师法力高低不说，但也有两把刷子。特别是定身咒和超度，让王炎很感兴趣。
　　之前和商店小妹聊天的时候已经把孔雀大师所在的地方打听了个一清二楚，王炎打了个出租车很快就到达了目的地。
　　“跟孔雀大师禀报一下，就说华夏的武者王炎求见！”虽然十分厌恶岛国人，但王炎还是拿出华夏泱泱大国的气度，打算先礼后兵。
　　年轻和尚有点狐疑的看了王炎一眼，放下扫地的笤箸跑进寺庙里面去了。
　　“这位就是来自华夏的武者嘛！贫僧有失远迎，失敬了！”听到徒弟的禀报之后孔雀大师立刻走出来，亲自迎接王炎进去。
　　跟随着孔雀大师找了个蒲团坐下，王炎直接开门见山的说出了自己来的目的。
　　“大胆！竟敢窥伺我庙中秘术，找死！”身旁的年轻和尚听到王炎的话顿时大怒，拎起手中的禅杖就要动手，却被一边的孔雀大师给制止了。
　　“你想要的这些东西我可以给你，并且还可以亲自带你入门。”
　　“师傅……”旁边的和尚听到孔雀大师的话立刻惊叫出声，想不明白为什么孔雀会这么大方的就答应了王炎的无理要求。
　　“大师想要我用什么交换？能力范围之内必定竭尽全力！”孔雀大师的回答让王炎有点诧异，但对方笑脸迎人他也要拿出自己的气度。
　　“什么都不需要，就当结个善缘吧！”孔雀大师低声念了一句“阿弥陀佛”，对王炎说道。
　　“好！”见对方没提出要求，王炎也乐得清心。
　　“师傅，你为什么就这么把秘咒给他了啊！”等到王炎离去之后，年轻和尚一脸愤怒和不解的对孔雀大师问道。
　　“这个武者气血冲天，实力非同小可。并且虽然说话温文尔雅、谦逊有礼，但却是携煞气而来，如果我今天说了一个不字，恐怕你我今后都别想活着走出这里了。”孔雀大师低头默念了一声佛号，继续说道：“华夏的武者我见得不少，但能在这个年纪有如此力量的却仅此一例。武者意志坚定，此人如此年轻又有这么可怕的功力，必定是心思执着之人。我们只能以礼相待，尽最大的努力满足他的要求。不然……恐怕整个岛国都会不得安宁了！”
　　孔雀大师和年轻和尚的对话王炎并不知晓，离开寺庙之后王炎便找了个酒店住下，之后开始研究从孔雀大师那里得来的秘咒。
　　这些东西按理来说应该是寺庙的不传之宝，但孔雀大师这么痛快的交出来王炎也不怕他耍诈。因为他越耍诈王炎越高兴，至于原因嘛……不言而喻。
　　仔细研究了一番，王炎发现这些秘咒并没有太多的技术含量，只不过因为修炼体系的原因隔了一道墙而已。至于施展秘咒所使用的法力，王炎打算先用内力试一试，要是内力无法施展这些秘咒的话再想其他。
　　对于王炎来说，当务之急是先开天眼。毕竟他的内力蕴含浩然堂皇之气，寻常的鬼魂触之即死，而僵尸虽然身躯坚硬如铁水火不侵，但王炎还是想试试火麟剑和僵尸之体到底谁更胜一筹。
　　因此，王炎便放下了那些杂七杂八的秘术，将注意力放到了开天眼上面。
　　按照秘术上的方法，王炎将内力汇聚到双眼中之后以一种特定的路线运行。在尝试了几遍之后，只见漆黑的眸子里面闪过一道金光，如西山幕尽，又似紫气东来，堂皇之气穿流而过，浩瀚之息紧附其身。
　　之后……就没有之后了……
　　大白天的开个天眼而已，难不成还神鬼拜服、苍天泣血不成？
　　按照秘咒上的方法天眼已经修炼成功，至于行不行还得另说，毕竟现在也没有鬼魂让他看。
　　将记载着秘咒的书籍拿起来，王炎一个一个的研究。以他的资质和悟性这些在修道体系里面只能算是旁枝末节的东西自然很轻松的修炼成功，至于管不管用还得以后找机会试试。
　　“这么多的秘咒，还是这个比较实用！”王炎笑了笑之后屈指一弹，只见一抹流光从指间激射而出，瞬间跨过七八米的距离将桌子上面的一瓶纯净水击穿。
　　“武者修炼内功磨练意志，以内力温养自身气血，以武道淬炼心神。在进入先天境界之前形成一种闭塞的内循环，这样在内力消耗时依旧会不断地强化身体。进入先天境界之后打通生死玄关，贯穿天地之桥，内力转化为真气。从此便可以直接从天地之间抽取能量，不再担心本源的损耗。”王炎心中想道。

第五十九章 没控制好
　　“无数前辈在武道之路上面不断探索，不可能连这么简单的事情都做不到。看来果真如我想象的一般，将内力在体内形成闭塞的循环是为了温养肉身，为将来的路打好基础。”想到这里，王炎顿时醒悟过来。内力外放可以当做是一个手段，能不用还是不用得好。
　　况天佑不知道又跑到哪里去了，王炎干脆老老实实的在酒店住着，一边研究孔雀大师的秘咒，一边琢磨着怎么从马小玲那里弄来马家的道法。
　　时间过得很快，这一天王炎正睡得香，突然听到走廊传来一阵动静，便打算出去看看。
　　“诶？孔雀大师？”看到那个急匆匆远去的身影王炎拍了一下脑袋，终于想起来是咋回事了。
　　“差点忘了这个酒店里面就有一只女鬼！”想到这里，王炎穿上衣服一路追了上去。
　　跟着孔雀大师来到一个房间，王炎看到了况天佑以及马小玲、王珍珍三人。
　　“啧啧啧……这腿……”
　　情不自禁的在马小玲双腿上面扫了一眼，之后王炎目光一转看向王珍珍，又是一阵感叹。
　　“肤如凝脂、白衣胜雪，特别是那股温婉如玉的气质，再加上保守的性格，简直是个贤妻良母的典范。况天佑那货也不知道咋想的，面对这样的人竟然还一而再再而三的拒绝，迂腐的老穷酸！”心中默默地夸赞了一番王珍珍，之后顺路诽谤了一下况天佑，王炎脸上浮现出笑意，和马小玲打了个招呼。至于况天佑，早就不知道被他忘到哪里去了。
　　“好久不见，马小姐！”
　　“好久不见，没想到真的如你所说在岛国见面了！”马小玲看到王炎也很高兴，刚刚说了几句话突然想起来自己的工作，赶紧向着孔雀大师追了上去。
　　经过这么一耽搁孔雀大师基本上已经施法完毕了，那个名叫初春的女鬼被逼出来，惨叫一声向着外面飞去。
　　“这女鬼真是不知道造了什么孽竟然这么没眼色！一个抓鬼的天师，一个气血庞大的一流武者，她竟然傻啦吧唧的冲上来了！”看到初春一脸疯狂的冲向王珍珍，王炎感觉十分无奈。
　　“虽然你生前没做过什么坏事，但冤有头债有主，你不敢去找山本一夫报仇也就罢了，反而是杀害一些无关之人！饶你不得！”王炎一声怒喝，内力催发定身咒想要把初春定住，却不料刚刚靠近，初春的魂魄如同被烈阳灼烧一般化为了飞灰。
　　“呃……”有些茫然的举着手，王炎心中有点不淡定了。而旁边的马小玲和况天佑、孔雀大师几人则是已经陷入了凌乱状态。
　　自己几人为了抓个鬼各种法器符篆出动，并且还要费很大的力气，这家伙可好，动都不用动光是身上的气息就给弄得魂飞魄散了。
　　“这……那个啥……有点没控制好……没控制好……”王炎尴尬的挠了挠头，说道。
　　“……”
　　众人无语，相互看了看之后只能无奈的接受这个现实了。
　　“算了算了，既然没事了那就走吧！”马小玲挥了挥手，回房间收拾行李，而王珍珍则是深深的看了王炎一眼，转身跟着马小玲回去了。
　　“施主又见面了！”孔雀大师双手合十，跟王炎打了个招呼说道。
　　“嗯！”冲着孔雀大师点了点头，王炎没有兴趣和他寒暄，拉着况天佑走了。
　　“之前听你说家传的武功，没想到竟然这么厉害啊！”况天佑上上下下的打量了王炎一翻，就像看着怪物一样。
　　“还行吧！主要是强身健体，之所以对鬼魂也有作用，是因为我胸中自有一股浩然正气！”王炎大言不惭的吹嘘道。
　　“你可拉倒吧，刚才看王珍珍的时候眼珠子都快掉出来了！还浩然正气，淫邪之气还差不多！”况天佑实在是拿他没办法，只能无奈的摇摇头回自己的房间去了。
　　“你什么时候回香岛啊，在这边的事情还没办完？”王炎对况天佑问道。
　　“这几天就回去，你要是有事的话就先走吧！”
　　“那行，你自己多加小心，我就先回去了！”
　　给刑警队长打了个电话，王炎订好机票当天就赶回了香岛市。
　　警队的办公室里面，王炎仰天长叹一声，看着空空如也的稿纸顿时一筹莫展。
　　“哎，想当年几十万字的论文都写得轻轻松松，没想到现在一个八百字的检讨就弄得我焦头烂额！”
　　“请我吃顿饭我给你写怎么样？”高保一脸贱笑的凑上来说道。
　　“好！只要能过关我就请你去吃海鲜！”听到高保的话，王炎就像是见到了救星一般立刻答应了。
　　作为写检讨的专业人士，高保的功力不是一般的深厚。洋洋洒洒一千多字写得那叫一个情真意切、感人肺腑，可让花鸟哭泣，能催鬼神哀鸣，听者伤心闻者流泪。要不是这个检讨的当事人是自己，王炎还真差点就信了！
　　“不愧是专业人士！就是有水平！”王炎赞叹一声，拍了拍高保肩膀之后就拿着检讨去交差了。
　　“今晚上去哪里吃饭啊，可是你说的海鲜大餐！”
　　“吃个蛋蛋！我替你去岛国出差的事情你还没请我吃饭呢！”王炎无赖的丢下一句话，转眼已经没有了踪影。
　　“麻蛋，这混球太没品了！”看着已经走远的王炎，高保咒骂一声，不过心中却没有记恨。
　　来到这个世界不到半个月的时间，王炎为了和这些同事打好关系可没少散财。隔三差五的就一起出去吃个饭，去个酒吧玩乐，就连一直清心寡欲的况天佑都被他拉着去了好几次，要不然的话也不会那么容易就和他们打成一片。
　　本来王炎刚从岛国回来是想叫上几个人一起吃饭的，不过今晚上还有很重要的事情要做，所以就趁机溜掉了。毕竟他来到这个世界一方面是身不由己不得不来，而另一方面也不是没有趁机提高自己的想法。所以，虽然平时经常玩闹，但碰到正事还得放到一边。

第六十章 山本未来死
　　时间已经临近午夜，黑暗的天幕笼罩大地，大街上面漆黑一片，只有微弱的月光穿过三十八万多公里的距离照耀在城市的街道上面。
　　夜空之下，一个穿着拖鞋带着飘带帽，浑身花花绿绿的女人孤独的行走着。而隔着不远的另一条街上，一老一少母子二人正坐在椅子上面休息。
　　“山本未来？”清朗的声音在黑暗中响起，一个消瘦的身影突然出现挡在了女子身前。
　　“你是什么人？”看着突然间出现的男子，山本未来愣了一下，之后有些警惕的问道。
　　“我是一个可以杀了你的人！”
　　“能够杀了我的人？要是你真能杀得了我，我还要感激你呢！”听到王炎的话山本未来自嘲一句说道。
　　“是嘛？那试试不就知道了！”王炎话音落地，身形已经出现在了山本未来面前。
　　“彭……”
　　一拳轰出击中在山本未来身上，王炎感觉像是打在了铁板上面硌得手疼。
　　“好硬的身体！”
　　王炎这一拳只使了二分的力气，但依旧把山本未来打飞出去几十米。
　　“咳咳……好久没体验过这种感觉了！”山本未来从地上费力的爬起来，但还没站稳就感觉双腿一软再度摔倒在地，并且张嘴还咳出了几块带血的黑色东西。
　　山本未来生生受了王炎这一拳可一点都不好受，高耸的胸脯塌了下去，肋骨也不知道断了几根。这些伤说来也并不是很重，以僵尸之体的恢复力转眼的功夫就可以恢复如初。但那股侵入到身体里面的奇怪力量却如同跗骨之蛆一般在体内疯狂的破坏，不过几个呼吸的时间山本未来体内已经乱成一团，站都站不起来了。
　　“情况比我想象中要好很多！”揉了揉有些发疼的拳面，王炎看着倒地不起的山本未来脸上露出一丝笑意。
　　“以内力催发的秘咒虽然威力小了一些，但是对付你们这些阴邪污秽之物杀伤力却更强。”王炎一步步走过去，看着面露惊恐的山本未来问道：“你杀过无辜之人嘛？”
　　“我……我……”看着身前的王炎，山本未来只感觉一股逼人的气势迎面扑来，让她心中不由得发虚。
　　“看样子是杀过无辜之人了！”王炎嘴角漏出一丝笑意，继续说道：“僵尸吃人是很正常的事情，就跟人吃牛肉吃猪肉一样，只是为了生存被逼无奈。但我是人类，并且还是个华夏人，最讨厌的就是你们这些岛国的倭寇，更何况还是一只吃人的僵尸！所以，去死吧！”
　　王炎一声低喝，内力滚滚如虹化作淡淡的薄幕包裹住手掌，狠狠地劈在了山本未来的脖子上面。
　　“嗤……”
　　一道如布帛撕裂的声音响起，山本未来那比铁石都要坚硬的脖子直接被割裂，粘稠的黑色血液流出来，散发着一股浓烈的腥臭味道。
　　“僵尸之体的恢复力很强，但不知道脑袋都掉下来了还能不能恢复呢！”王炎看着那张惊恐中带着解脱的面孔，心中想道。
　　“算了，还是保险点吧！”从兜里面掏出一张符纸，这是王炎在岛国时用内力刻画的符篆，虽然威力不知道怎么样，但想来对付僵尸这种阴邪之物应该很有效。
　　嘴里面胡乱的念了几句自己也搞不清楚的咒语，王炎将符篆按在山本未来的脑袋上面。伴随着一阵“滋滋”的灼烧声音和焦糊的味道，山本未来的脑袋迅速飞起一团黑烟化作了焦炭。
　　“我刻画得明明是驱邪符，怎么成了焚烧符？”王炎有些纳闷的嘀咕一声，用内力刻画的符虽然同样有效，但功效却难以确定。按理说符篆的具体功效应该是上面刻画的符文决定的，但是王炎这里不知道究竟是怎么回事，即便是同样的符文，表现出来的功效也是乱七八糟的。
　　“算了，不想这个了！”再次摸出几张符文贴到山本未来的尸体上面，同样一连串的黑烟飞起，山本未来的尸体迅速缩小，化作一块散发着刺鼻糊味的焦炭。
　　“有点不对劲啊！怎么镇魂符、驱邪符、驱神符都成了焚烧符？”王炎有点摸不着头脑，想了半天只能将其归咎与自己内力太强，压制了符文本身力量的缘故。
　　符篆是在特殊的纸上面刻画各式各样的符文，以此来达到想要达到的效果。随时科技得发展天地间的灵气越来越少，修道之人也逐渐淡出视野。不仅修道之人数量减少，就连高手都少了很多，只剩下少量的三脚猫。因此为了继续除魔卫道，残存的修道者便在符篆上面下功夫，不断地将其改造。
　　几十年的时间下来，曾经威力巨大消耗也大的符篆现在只需要少量法力就可以引动，而它的威力也同样弱了很多。原本拥有毁天灭地之力的符篆现在只能对付特定的阴邪之物，也不知道究竟是进步了还是后退。
　　至于王炎的问题就简单多了，他的内力太深厚，将符篆本身的力量压制住之后纯粹以内力中的那股浩然堂皇之气就能把僵尸体内的阴邪之气焚烧，结果就变成了这个样子。当然偶尔也会有符篆本身效果起作用的时候，至于几率嘛……想想就得了，别太当真。
　　收拾掉了山本未来之后，王炎来到不远处的另一条街上。此时平妈早就死的不能再死了，而阿平也正抱着平妈哭的涕泪横流，伤心至极。
　　对于平妈这个角色王炎其实很不喜欢的，这个顽固、迂腐，又满脑子都是封建余孽思想的老太婆着实让人恼火。虽然最终醒悟过来不再为恶，但却有两个无辜的人被她杀死，甚至就连最心爱的儿子也被害死。因此王炎虽然可以救下她，但想了想还是没有这样做。
　　平妈死了那两个无辜之人就不会被害，而老好人阿平也不会摔死，更加不会在还魂之夜化作恶鬼回来讨命。因此，王炎觉得还是让她死了比较好。

第六十一章 一心求死的韩百涛
　　悠哉的日子过得很快，王炎的内功一直都没有停止修炼，但估计是遇到了瓶颈并没有太大的进步。
　　有了王炎的参与，王珍珍并没有被况天佑给迷住，因此况天佑的小日子过得也很安分。整天除了上班之外，就是陪着儿子况复生玩。
　　因为在研究符篆的事情，王炎一直密切关注着鬼魂僵尸的消息，期间也碰到了几个孤魂野鬼，但毫无例外王炎根本连出手的机会都没有，在他刚靠近的时候就直接被身上的浩然堂皇之气冲击的魂飞魄散。
　　“王炎，韩百涛自首了你知道吧！”
　　办公室中高保神经兮兮的凑上来，看向王炎的目光中带着一丝狐疑。
　　“不知道啊，什么时候的事情啊？”听到高保的话王炎愣了一下，扭头对高保问道。
　　“好像半个多月了吧！想不明白韩百涛那样的家伙竟然会自首！”高保挠了挠头，继续说道：“听小道消息说韩百涛一直在找你，在医院里面折腾的死去回来，天天鬼哭狼嚎的！”
　　“哦？是嘛？”
　　王炎笑了笑，韩百涛的反应完全在他意料之中。对于这么一个嘴贱又恶毒的毒贩子，王炎怎么可能轻易地放过他。
　　“嗯，听说因为一直没找到你，韩百涛在医院自杀了好几次，还好都被救下来了。应该用不了多久警司就会叫你过去了吧，毕竟整天这么折腾也不是办法。”
　　“我说你这小道消息挺灵通的啊！怎么感觉比警察系统还要靠谱？”王炎耳朵一动，听到外面传来的急促脚步声，走路都能走得这么霸气的整个刑警队也就是队长一人了。
　　“王炎王炎，收拾一下马上跟我去医院！”隔着老远刑警队长的大嗓门就响了起来。
　　“没空！我很忙的！”挥手拒绝了队长的话，王炎继续在电脑上面查找有关僵尸鬼魂的资料。
　　“什么事情还能比我的事情重要？”队长性子急的就跟被火烧了屁股的钢蛋一样，拽住王炎的胳膊就想走。却不料这一下子不仅没拉动，反而差点把自己摔了一跤。
　　“王炎你这力气不小啊！”队长说了一句，之后急乎乎的说道：“赶紧跟我走，韩百涛要见你，见不到你就不肯吃饭，已经绝食三天了。我还指望着从他这里升官发财呢！”
　　“没兴趣、没时间、懒得去！”张嘴甩出九个字，王炎懒散的模样气的队长想要骂人。
　　不过眼下有求于他，刑警队长只能忍住怒火低声下气的好生说话。“算我求你了，只要你跟我去，你要什么我都答应你！”
　　“那好！我要求能够在上班时间自由出入，你不能以这个作为理由克扣我的工资！并且也不能管我，我干什么也不能问，我去哪里你也不能管！”听到刑警队长的话王炎立刻提出了一系列的无理要求。
　　“好！反正你这小子也整天神出鬼没的！”刑警队长答应的十分痛快，平时没少吃王炎的饭，所谓吃人嘴短拿人手软，所以就干脆答应了。
　　“那行，走吧！”
　　跟着队长很快就到了医院，慢吞吞的向着特殊病房走去，隔着老远就听到韩百涛凄厉的嘶吼声。
　　“这么长时间不见，看来你过的挺滋润啊！”王炎推开门看着病床上面痛的死去活来的韩百涛，脸上笑成了一朵花。
　　自从在岛国见过一面之后，韩百涛可以说过得生不如死。王炎在他身上那轻轻的几点几乎成为了他的噩梦，从最开始一天发作一次到现在几乎每个小时都发作一次，韩百涛恨不能掐死自己。
　　期间也找过很多名医，就连岛国的和尚术士都来了不少，一个个都没有办法。而在岛国最受爱戴，功力也最高深孔雀大师来检查一番之后，那表情就跟见了鬼一样转身就走，死活不肯出手。
　　出于对生的渴望，韩百涛终于还是自首回到了香岛，其目的就是为了能够见到王炎，求他饶了自己。
　　“你终于来了！饶了我！求你饶了我！啊……”凄厉的惨叫声不绝于耳，韩百涛强忍着抽筋扒皮般的痛苦，直接从病床上面滚下来，抱着王炎的脚不停地磕头。
　　“咚咚咚……”
　　一连串的响声在脚下传来，王炎看着已经把脑袋磕出血的韩百涛，嘴角露出一抹残忍的笑意。
　　“王炎，我们需要韩百涛贩毒的所有记录，包括买家、卖家，以及航路。你要做的就是把他所有知道的消息都掏出来，不能有任何遗漏。”刑警队长凑到耳边对王炎说道。
　　“明白了！”王炎点了点头，之后看了看还在自顾自磕头的韩百涛，“刚才的话你也听到了，知道该怎么办了吧！”
　　“说，我都说，你问什么我都说，只求你饶了我！”韩百涛眼泪鼻涕流了满脸，恶心的王炎一脚把他踢飞出去撞到了墙上。
　　“你们两个看好他，别让他靠近我！”王炎指着两个警察说了一句，之后搬了个椅子坐到一边。
　　香岛一共十三个特区，每个特区都有独立的警察机构，因此王炎什么都不用管，有人专门负责这些。
　　很快警察把想问的都问了出来，被折磨了很长时间的韩百涛简直生不如死，眼下有了解脱的机会就跟抓住了救命稻草一般，不仅回答了警察的问话，就连很多不知道的都说了出来。
　　“王sir，我们要问的都问了，你还有需要了解的情况吗？”旁边一个警察对王炎敬了个礼，十分恭敬的问道。
　　之前王炎那一脚把体重一百五六的韩百涛踢飞出去五六米远，顺路还撞碎了两把椅子，这暴戾的行径和气势深深的震慑住了几个警察，因此说话都和气了很多。
　　“那边那个是我的头儿，有问题去问他就行，我也和你们一样只是一个小警察。”王炎笑了笑指着刑警队长说道。
　　听到王炎的话，刑警队长看向他的目光中带着感激，问了几个无关痛痒的问题之后表示没有其他问题了。

第六十二章 弱渣僵尸
　　“该说的我都说了，不该说的我也说了！饶了我！求你饶了我！求求你饶了我！”韩百涛再次扑过来，却被身旁的两个警察死死的按住。双手的指甲都被他在地面上抓的掀起来，猩红的血液划出一道道痕迹，再加上那如厉鬼一般凄厉的嚎叫，现场惨烈至极。
　　“饶了你？那些被你害死的人你饶了他们了吗？那些被你害的生不如死的人你绕过他们吗？好好享受吧！别指望着死了就能结束痛苦，我会把你的魂魄收起来，日日夜夜的折磨，让你生不如死，让你死也不得安生！”王炎凑到韩百涛耳边，一脸的痛快。“奥对了，我突然想起一件事情！我在你身上留下了属于我的印记，任何阴邪鬼魅之物都不敢杀你。所以……好好在监狱待着吧，我想你很快就会和那里的冤魂成为好朋友的！”
　　“不……不……不……饶了我！求你饶了我！我错了，我真的错了！饶了我！！！”听到王炎的话，韩百涛嘶声惨叫，双手都被他抓的血肉模糊，森白的指骨也裸露了出来。
　　“我也想饶了你……可这又不是我干的，我又怎么有本事饶了你呢？”
　　王炎哈哈大笑一声，摔门而去，只留下面面相觑的警察和一脸疯狂地韩百涛。
　　回到刑警队的王炎心情异常舒畅，比三伏天喝了一罐冰镇汽水都还要爽。
　　“队长，有没有出差的任务？我过几天想去岛国一趟，有些很重要的事情要处理！”王炎推门进到刑警队长的办公室，靠在桌子上面问道。
　　“去岛国出差的任务？没有！”队长头都没抬，眼睛继续盯着电脑屏幕上面的美女海报说道：“不过可以批你几天假，反正你也整天吊儿郎当的不干正事！”
　　“那谢了，过几天请你吃饭！”
　　听到队长的话，王炎应了一声回去连假条都没写直接拎着包就走了。
　　“诶你这小子，我说给你几天假不是说现在就给啊！”看到王炎匆匆离开的身影，刑警队长追出去却发现早就没人影了。
　　离开警队之后王炎开始四处晃荡，妄想着能碰到个孤魂野鬼试试他的符篆，不过大白天的一般鬼魂也不敢出来，而有本事能够白天出没的鬼魂一个个感知敏锐，察觉到王炎的气息就跑的远远的呢，怎么可能会被他看见。因此，转悠了半天王炎连一点阴寒之气都没发现，除了街头的那个巨型冷库。
　　时间过去了差不多一个星期，王炎早早地来到码头，找了个视野比较好的地方一边玩手机一边等人。
　　日东集团和香岛本地帮派的谈判已经破裂，如果没有意外这几天就会发生冲突，几百个帮派成员会被堂本真悟和hermen杀死，而王炎选择这个时候出手就是为了抓个僵尸试验一下他的符篆，顺路也看一下这些僵尸究竟有多么厉害。
　　不同于山本未来那样的弱渣，山本一夫的手下个个双手沾满了血腥，杀的人不知道有多少，而战斗力更是远超山本未来。王炎出手试探，也是为将来和山本一夫对上的时候心里面有个底。
　　“诶，看来运气不错，第一天就被我碰上了啊！”
　　正在玩手机的王炎听到下方传来喊声，低头一看果然堂本真悟和hermen已经到来，并且开始动手了。
　　两个刀枪不入并且还拥有超能力的僵尸对付几百个黑社会就跟虐菜一样，轻轻松松的就杀掉大片。而香岛的黑社会虽然都有枪，但打在僵尸身上就跟挠痒痒一样。
　　“完事收工！”几百个黑社会很快就被屠戮一空，堂本真悟和hermen相视一笑，刚想离开却发现不知道什么时候一个身影突然出现，挡在了两人的前面。
　　“杀了人就想走？这里是华夏，不是你这样低贱的倭寇能够肆意行凶的！”王炎不屑的一笑，看向两个僵尸就像看着两个死人。好吧，这本来就是两个死人！
　　“呵呵，好久没见过这么胆大的人类了！刚才我们的力量恐怕你也看到了，你就不害怕？”hermen上前一步，对王炎说道。
　　“两个小小的僵尸而已，很了不起吗？”王炎纵身一跃从高台上面跳下来，“前几天也有一个小僵尸死在了我的手上，我记得好像是叫做山本未来，你们认识吗？”
　　“未来？”
　　“大小姐？”
　　听到王炎的话，堂本真悟和hermen都是惊叫一声，看向王炎的目光中瞬间布满杀意。
　　“吼……你找死！”
　　自己的未婚妻惨死，堂本真悟怒吼一声直接变成僵尸形态，冲着王炎就扑了过去。而hermen见到堂本真悟出手也紧随其上，两人一前一后一左一右向着王炎夹击过去。
　　“一起上嘛！倒也节省时间！”
　　王炎身子一侧避开堂本真悟的拳头，顺势一脚踢在hermen的胸口上面，直接将他的胸膛踢得塌陷下去一个大坑。
　　“比山本未来强一点，但也强不了多少。”王炎心中暗道一声，还不忘继续嘲讽。“你这身体还挺硬的，要知道山本未来可是被我一脚就踢死了！”
　　“你找死！我要把你碎尸万段！”
　　堂本真悟怒吼一声，如铁一般坚固的双臂疯狂挥舞，恨不能将王炎生吞活剥。这样的力量对付普通人无异于神力，但对王炎来说却如同稚子一般弱的可怜。
　　“太弱了，毫无挑战力！”王炎一边躲避着两人的攻击，一边还有精力出言嘲讽。
　　“攻击没有章法，就像是流氓打架。两个人互相干扰，还不如一个人的攻击有效。除了力量和速度之外，简直一无是处，就像是两个长着人类脑子的野兽。”
　　王炎很失望，本以为这两个家伙能够让他热热身好好活动一下，没想到竟然这么不堪。
　　“算了，游戏结束！你们还是去死吧！”
　　王炎一声暴喝，甩手几十张符篆丢出，向着两人劈头盖脸的砸了下去。
　　“这是什么东西……”
　　符篆飞驰的速度太快，堂本真悟和hermen跟本来不及反应就已经被击中，特别是倒霉的hermen直接被糊了一脸，巨大的力道将他整个人都砸飞出去几十米远。

第六十三章 妙善上师与三个问题
　　“滋滋滋……”
　　剧烈的灼痛从身上传来，堂本真悟和hermen口中发出惨叫，想要将身上的符篆撕下来，却不料手刚碰到符篆立刻就被烧成了焦炭。
　　“这是什么？”堂本真悟挥舞着短了一截的手臂，惊恐的说道。
　　“这是我亲自刻画的焚烧符，好吧其实是醒神符、镇魂符和驱邪符，不知道怎么回事全都成了焚烧符。不过这些并不重要，重要的是对你们这种阴邪鬼魅之物效果很好。”王炎笑嘻嘻的站在一边，看着堂本真悟和hermen一点点的被焚烧成焦炭，心情相当不错。
　　“去吧，你们的主子山本一夫很快就会去陪你们的。同样消亡的，还有你们岛国的称霸之梦！”看着已经变成两堆焦炭的堂本真悟和hermen，王炎低语一声，转身离开了这里。
　　用不了多久这边的惨案就会被发现，但这些已经和王炎没有关系了，因为他已经连夜赶到了岛国，去寻找传说中无所不知的妙善上师。
　　“孔雀大师，没想到又来打扰了。”王炎没有惊动任何人，孤身踏进寺庙之中找到了正在打坐的孔雀大师。
　　“王施主，不知道这次来又是为了什么事情？是因为秘咒里面有不懂的地方吗？”本来就对王炎忌讳莫深的孔雀大师在见到韩百涛之后，对王炎更是升起了恐惧之心。那股盘踞在韩百涛体内的力量刚猛霸道，虽然不知道为什么会出现在他的体内，但孔雀大师刚一接触就知道这是属于王炎的力量。因此才急匆匆的离开，不想去招惹他。
　　此时王炎找上门来，不管是因为什么，孔雀大师都要好好招待，免得惹怒了王炎给自己招来祸患。
　　“我来是想求大师帮一个忙。”王炎在孔雀大师对面的蒲团上坐下，说道：“大师在岛国深受人民爱戴，想来消息也十分灵通，你可知道妙善上师在哪里？”
　　“相传观世音菩萨得道升天的时候，他回头看到凡尘疾苦流下最后一滴红尘之泪，而这滴泪后来修成人身，拥有莫测法力，知晓世间之事。这就是妙善上师！”孔雀大师似乎是在回忆着什么，“妙善上师每三十三年出现一次，为三十三个人解答心中疑问。我知道她在哪里，但是能不能见到她只能看天意了。”
　　“能知道她在哪里就行，剩下的不用你操心！”王炎说道。
　　在孔雀大师那里得到了妙善上师的位置，王炎马不停蹄的赶过去。
　　此时正是上午八点钟左右，得到消息来的人并不多，很快就到王炎抽签了。
　　“需要抽到红色的签才能见妙善上师嘛？”王炎对那个小尼姑问道。
　　“是的！一切都是天意，命中注定了你会抽到红签那你就能抽到，命中注定了抽不到那你也不可能会见到妙善上师！”
　　“说的挺玄乎的啊！”王炎说了一句，把手伸进签筒里面随便抽了一根。拿出来一看，这跟签子普普通通就是一根竹棍，只是在最末端沾染着一圈红色的染料。
　　“这个是红签嘛？”王炎没想到竟然一下子就抽到了，这运气相当好了。
　　“这个就是红签，施主请吧！妙善上师就在里面！”小尼姑做了个“请”的手势，之后拿着签筒向另外的一个人过去。
　　见到小尼姑要走，王炎鬼使神差的往后面一看，而那边的人似乎是察觉到了有人看他，同样转过了头。两个人的视线就这样碰触到了一起，之后相视一笑。
　　“还真是巧啊！”王炎有些无奈的摇了摇头，转身进到了禅房里面。
　　一边慢慢的走着王炎一边观看，这是一个装扮古色古香的房间。字画屏风，锦绣苍龙，像极了古代的大户人家，而不是一个出家人待的地方。
　　转过屏风，王炎抬头看到了端坐在床榻上面的妙善上师。
　　一席娟秀刺衣，手持百八念珠，床前香炉青烟袅袅，颇有一番意境。
　　“你好，妙善上师！”
　　“你好，孤独的旅者！”
　　妙善上师指了指旁边的座位，示意王炎坐下说话。
　　“哦？上师知道我的来历？”听到妙善上师的话，王炎心里面“咯噔”一下，但脸上依旧不动声色。
　　“我观你命格‘紫气横空，惊鸿一瞬’，非同凡人。并且你与这个世界的因果薄弱到近乎可以忽略不计，而又并非因果不沾身的大能，只能如此猜测。”妙善上师回答说道。
　　“厉害，没想到竟然能够看破我的来历，想来我的疑问你也能够解答了。”
　　“知无不言言无不尽，凡所能者竭尽全力！”妙善上师回答道。
　　“那好，我的第一个问题是，我的路应该怎么走！”王炎盯着妙善上师的双眼，问道。
　　“你的路……恕我不敢回答……”妙善上师想了想之后说道。
　　“不敢回答？这是什么意思？”听到妙善上师的话，王炎愣住了。
　　不敢回答是什么意思？不知道？不确定？还是不能说？
　　“你的因果不在此界，并且命运如思绪变化万千，任何一点的影响都会衍生出无数可能，我不敢轻易回答，免得给你造成无法挽回的结果。”妙善上师话说到这里，沉吟一番之后似乎是下定了决心，继续说道：“如果非要说的话，那我送你四个字――坚守本心！”
　　“坚守本心？”
　　王炎心中默念几句，知道这个问题不是单纯的想想就能想明白了的，索性没有继续深究，而是问出了第二个问题。
　　“我从孔雀大师那里得到了一些秘咒，但是我根据秘咒刻画出来的符篆不知道怎么回事全都变成了焚烧符，妙善上师知道怎么回事嘛？”王炎伸手从兜里面掏出一张镇魂符递到妙善上师身前，问道。
　　“你本身的力量太过刚猛霸道，对阴邪鬼魅之物杀伤力巨大，就算是随便画几笔也会造成这样的效果。”妙善上师接过符篆看了看之后说道：“你如果能够控制好自己的力量，那么就可以使这些符篆发挥出应有的力量。而精准的操控力会给你带来什么样的好处，我想你也应该明白！”

第六十四章 初战山本一夫
　　“多谢上师指点，受教了！”王炎点了点头，终于明白了是怎么回事。至于妙善上师的指点，王炎也全都记在了心里。
　　“你的第三个问题是什么？”
　　“在这个世界能够提升我实力的方法有哪些？”
　　“南毛北马、金山寺、普陀山、大日如来净世咒，以及僵尸血！”妙善上师回答道。
　　“只有这些吗？”
　　“能够提升你实力的有很多，但我说的这些却是相对来说最简单的！”妙善上师说道：“相对于佛门，隐居的道家强者多如牛毛，但他们门户之见太深，不会轻易的接受你。”
　　“我明白了！”王炎点了点头，“那我应该如何得到他们的帮助？”
　　“况天佑、马小玲、法海、我……以及一代的僵尸！”妙善上师看着王炎，说道。
　　“明白了，多谢上师指点！”王炎双手合十，低头算是行了个礼，之后转身离去没有丝毫拖泥带水。
　　“上师，你为什么会跟他说这么多？已经远超了规定的三个问题。”旁边的老者看到王炎离开，有些疑惑的问道。
　　“这人的力量浩然堂皇，对于阴邪鬼魅之物杀伤力巨大，除了大日如来净世咒以外是少数可以轻易消灭僵尸的力量。并且虽然杀孽颇多，但却没有怨念缠身。有了他的帮助我们可以省掉很多麻烦。”妙善上师话说到这里，从怀中摸出来一本册子，说道：“你去把这个给他，什么都不用说他自然明白是什么意思。”
　　从妙善上师禅房里面出来之后，王炎伸了个懒腰感觉未来的路清晰了很多。毛道长的后人可以通过况天佑去找求叔，马家直接去找马小玲。金山寺方面需要等法海从镇国石灵里面出来，而普陀山和大日如来净世咒王炎则没有去找的打算。一方面王炎不喜欢这种神神叨叨的东西，而另一方面和尚是出了名的迂腐贪婪，想要从他们手里面弄点东西最后免不了要动手。
　　至于最后的僵尸血，要是能得到僵尸王将臣的血还行，况天佑和山本一夫之流的还是算了吧。当然，如果一直到最后都找不到将臣，王炎也可以将就一下，毕竟不死的诱惑不是什么人都能够抗拒的。
　　走出禅房之后王炎并没有马上离开，而是迎着山本一夫走了过去。
　　“你好！我们认识吗？”
　　看到王炎过来，山本一夫面带微笑，显得十分温文尔雅。
　　“我认识你，你不认识我。不过从今天开始你就认识我了，并且一直到死都会把我记在心里面。”王炎笑着说道。
　　“哦？阁下何出此言？”听到王炎的话，山本一夫本能的心里面“咯噔”一下。想到一直都没有找到的女儿山本未来，想到派出去对付黑社会之后一直没有音信的堂本真悟和herman。虽然心里面的不妙感越来越强烈，但他还是努力保持着形象。
　　“想知道他们的下落？那我就告诉你啊！”王炎凑到山本一夫面前，依旧是那副笑吟吟的样子。“他们回到了原本应该走的路上！就像一个正常人那样！”
　　“你杀了他们！”王炎的话让山本一夫浑身一震，之后怒气疯狂上涌再也无法控制自己的怒火，就连语调都高了很多。
　　“不不不……我只是杀了堂本真悟和herman两个作恶的僵尸而已。至于山本未来，我满足了她一直以来的愿望给了她解脱！”
　　“你找死！”压抑的怒火再也无法控制，听到自己女儿被杀死的山本一夫狂吼一声，竟然直接现出僵尸原形，冲着王炎一拳打了过去。
　　“来得好！你的那些手下太弱了，我也想试一试你这个一代的僵尸到底有什么能耐！”见到山本一夫含怒出手，王炎同样一声暴喝，将内力汇聚到拳头上面，狠狠地打了过去。
　　面对这个能够吊打主角况天佑的一代僵尸，王炎不敢有丝毫的小觑之心，直接全力出手发挥出了自己最强力量。
　　“彭……”
　　“轰……”
　　一声巨响传来，紧接着就是狂暴的冲击波四散而去，别说是那些普通的民众和尼姑，就连碧加都被击飞出去，在空中飞了十几米之后狠狠地砸在了地面之上。
　　王炎和山本一夫一招使出没有迟疑，立刻欺身而上战在一起。僵尸肉身坚硬，恢复力强大，最适合的就是近身搏斗。而王炎身为武者最擅长的也是近身肉搏，因此一人一僵尸身影交错，拳脚生风，轰然巨响和声声气爆不断传来。周围百米之内草木横飞、土石破碎，没有任何人能够靠近，就连妙善上师也是站在远处观看，没有阻拦的意思。
　　“上师，这个年轻人竟然这么厉害，就连山本一夫都拿不下他？”跟在妙善上师身边的老者一脸惊讶的说道。
　　“他的力量中正平和又有股浩然堂皇之气，并且包容性极强，不会被其他力量压制反而能够克制阴邪鬼魅之物。听到我的指点之后他必定会去寻找能够提高自己的方法，到时候就算我们不出手，山本一夫也蹦Q不起来了。”
　　“上师就不怕他超出掌控嘛？”老者有些担忧的问道。
　　“他的未来不在此界，终有一天会离开的！”妙善上师回答道。
　　“那如果他在离开之前弄出比山本一夫更加可怕的结果呢？”
　　“不会有这一天的！”妙善上师看向王炎的目光中带着坚定，若是王炎真的做出无法收拾的情况，恐怕妙善上师毫不犹豫的就会使出大日如来净世咒了吧。
　　山本一夫和王炎的战斗依旧在进行，而形势也越来越激烈。
　　随着战斗的持续，山本一夫越打越心惊，越打越后怕，最后竟然慢慢的生出一股恐惧之心。
　　眼前之人绝对不会是僵尸，更不可能是如妙善上师那样的大能。虽然强的离谱，但山本一夫还是能够清晰地感受到对方身上的青春与活力，并没有丝毫的腐朽之气，绝对不会是活了很长时间的老怪物。

第六十五章 两败俱伤
　　“你到底是什么人！”山本一夫怒吼一声，攻击速度再次提升几分，如狂风骤雨般迅疾暴躁。
　　恐怖的力量打在空气之中发出一连串的音爆，周围的建筑也承受不住这股冲击力纷纷破裂，而碧加几只僵尸更是连续后退几步，以免被余波击伤。
　　“我是谁？”听到山本一夫的话，王炎知道他的心已经乱了，因此便以守带攻打算先摸一摸他的底。“我的名字叫王炎，不过江湖上给我取了个称号叫做血手剑魔！你听说过吗？”
　　“血手剑魔？”王炎的话让山本一夫一愣，之后心中没来由的升起一股恐惧感。能得到血手剑魔这样的称号，那么必定是杀伐果断之人，而剑上的功夫也肯定不简单。此人仅仅是拳脚就能和自己打的难分难解，要是真的执剑在手，恐怕很难讨到好处了。
　　想到这里山本一夫心中已经做出了决定，趁着对方今天没有带剑，就算拼着身受重伤也要把他留在这里，要不然下次见面就不一定有机会了。
　　只是很可惜，王炎的剑一直都带在身边。不仅如此，还有很多武器随时都能拿出来，而威力更不是山本一夫能够轻易承受的。
　　“去死吧！”山本一夫狂吼一声，只听剧烈的爆响传来，本是平原的大地上面竟然有几十道水柱冲天而起，化作条条水龙将整个禅院淹没。
　　“我不管你到底是谁，但你今天必须死！”山本一夫仰天长啸，四颗尖锐的僵尸牙竟然生生长了几分，那闪烁着的熠熠寒光散发出无穷阴气，似乎是要将整个禅院化作冰封地狱。
　　山本一夫心中怒火熊熊燃烧，身后水柱化作无数尖锐的冰刺，滔天的杀意向着王炎蜂拥而去。
　　“差点忘了你竟然是一只水属性的僵尸，不过这些并不重要！”看着水龙翻滚如神o降世般的山本一夫，王炎没有丝毫的惧怕，反而纵身一跃直接欺身而上。
　　“虽然今天出门没带武器，但也不妨我拿出点真本事！”
　　“吃我一刀！”
　　王炎怒喝一声，以掌代刀携带无穷威势向着山本一夫劈了过去。
　　看到王炎袭来，山本一夫双目圆睁，胸中的滔天怒火仿佛要破体而出将眼前之人焚烧成焦炭。
　　“好胆！”
　　山本一夫爆喝一声，身后盘旋的水龙瞬间凝固成冰晶，向着王炎扑去。那冰龙晶莹如玉片片鳞甲翻起，锋锐之气环绕其上，比之寻常的刀刃都要锋利很多。若是这样的一条冰龙卷入人群里面，恐怕立刻就是一个血肉横飞的场面。
　　十几条冰龙在山本一夫的操控之下俯冲而来，那股一往无前的气势和冻入骨髓的森冷杀机如饕餮巨兽一般似要择人而食。对比之下的王炎却像是巨人脚下的虫鼠，即便身强体壮依旧不堪一击。
　　形势似乎出现了一面倒的情况，然而事实正好相反。
　　和冰龙刚一接触，王炎就以一种摧枯拉朽的力量将冰龙击溃。
　　只见无数细碎的冰渣漫天飞舞，还没落地就已经开始融化，甚至很多连水滴都没有剩下直接被蒸发干净。王炎就像是一颗拥有几十万度高温的太阳，任何靠近的东西全都被汽化消失无形。
　　“上师，他到底修炼的什么，怎么会拥有这么可怕的力量。那么恐怖的温度真的是人类能够承受的吗？”妙善上师旁边的老者满脸惊恐，王炎的力量让他从心底升起一股恐惧。
　　“他身上的温度并不高，只是他的力量能够克制山本一夫的尸气，所以就出现了这种情况！”妙善上师看向王炎的目光中带着一丝凝重，她终于发现眼前的这个年轻人似乎不是那么好控制的。
　　十几条巨大地冰龙在王炎手下就像是泡沫一般，连带着山本一夫的无限信心彻底破灭。
　　这一记掌刀破碎长空跨越重重阻碍，终于还是劈到了山本一夫的胸膛上面，虽然力量被不断削弱已经十不存一，但依旧将山本一夫劈飞了出去。
　　“彭……”
　　空洞沉闷的响声传来，王炎就感觉像是劈在了战舰的超合金板上面，震得他整条胳膊都疼。
　　这一击的力量对于山本一夫来说已经可以弱到忽略不计，但在那掌刀上面萦绕的内力却侵入体内，像是跗骨之蛆一般疯狂的破坏着他的身体。虽然僵尸之体的恢复力惊人，但这股力量却似乎完全克制着他，几十倍的尸气才能够勉强磨灭掉一丝，就算王炎不继续出手，想要将这些力量祛除也得很长时间。
　　“没想到山本一夫阁下也就这点能耐，真是令人失望！”王炎一声轻笑没有继续进攻，而是站在原地如同俯视蝼蚁一般看着山本一夫，脸上带着一丝淡淡的嘲讽。
　　“你……”
　　听到王炎的话，山本一夫只感觉胸中怒火更胜，刚想要出声一口逆血却突然涌上喉咙，差点喷出来。
　　强行将这口逆血咽下去，山本一夫苍白的脸上现出一抹不正常的晕红，看向王炎的目光之中虽然杀气滔天，但却不敢轻易出手了。
　　“真是无趣！不和你玩了！”王炎似乎有些无奈，叹了口气之后甩下一句话就想要离开了。
　　“阁下还请稍等！”
　　就在王炎转身打算离开的时候，跟在妙善上师身边的老者突然间出声拦下。
　　“哦？你还有什么事？”瞥了老者一眼，王炎皱起眉头好像有点不高兴。
　　“这……这是……妙善上师给你的……她说你一看就明白……”老者被王炎的表情吓得心脏一抽，赶紧躬下身子双手递了过去。
　　“那行，替我谢谢上师！”接过小册子之后王炎扭头对着妙善上师点了点头，之后身形一动已经消失在了禅院之中。
　　离开禅院的王炎身形急掠，顾不上大白天人多眼杂，直接施展身法几个起落便来到了一个阴暗的角落里面。
　　“哇……”
　　张嘴吐出一大摊腥臭的污血，王炎原本红润的脸庞瞬间蜡黄一片，身体也控制不住的剧烈颤抖之后瘫软在地。

上架感言
　　历时两个半月，《无限之系统商店》这本书终于要上架了。
　　在这里，潇洒有心酸有期待，同样也有害怕。
　　写书是一个很累人的事情，但也同样充满了乐趣。家人的反对，朋友的支持，以及自己对梦想的追求，让潇洒坚持了下来。
　　其实在这之前，潇洒还有两本书，成绩也算不错，但因为各种各样的原因不得不放弃了。跟随在当地一个很厉害的大老板身边半年之后，潇洒突然明白了自己想要什么，因此毅然辞职回家，顶着众多压力开始写这本书。
　　潇洒不喜欢阳奉阴违，不喜欢弯弯绕绕，不喜欢勾心斗角，面对着灯红酒绿的世界只想安安静静的做自己喜欢的事情。这本书是潇洒的希望，也是证明自己的机会。
　　希望朋友们多多支持！
　　感谢！
　　多年以后回来看看自己的书，希望就像是现在坚持的那样，不忘初心，方得始终！
　　2018年1月18日
　　潇洒留

第六十六章 我不需要肾宝
　　“这老僵尸……还真厉害……”
　　王炎扶着墙的手臂不断颤抖，周身气息起伏不定，豆大的汗珠滚滚而下，显然状态已经差到了极点。
　　“噗……”
　　被强压住的伤势终于无法控制，原本光滑完好的双臂上面瞬间无数伤口出现，喷涌而出的鲜血将地面都染成了猩红之色。
　　和山本一夫的战斗虽然看上去王炎取得了压倒性的优势，但事实上却截然相反。山本一夫的僵尸之体实在是太强了，就算王炎不断地攻击在了山本一夫的身上，但对他来说也跟挠痒痒差不多。而山本一夫每一次击中王炎都像是被大象撞上了一样，虽然外表看不出来，但内腑已经被震伤。再加上冰龙锋利的鳞片和附着在上面的阴邪尸气，即便有着内力保护，但仅仅一瞬间的接触也让他受伤不轻。
　　因此这一战虽然王炎看上去没事，但他伤的不比山本一夫轻，严格来说甚至比山本一夫还要重上很多。
　　“这次真是亏大发了！”王炎从系统商店里面取出一枚血菩提塞进嘴里面，这才感觉好了一点。
　　这一次的战斗虽然受伤很重，但也差不多探出了山本一夫的老底。以当时的情况来看，就算山本一夫仍然保留着底牌，不过也应该不多了。至于王炎虽然现在的模样十分惨烈，但他后手着实不少。火麟剑、电浆炮、电浆手雷，随便一样都能让山本一夫吃不了兜着走。
　　折腾了半天王炎的伤势好转了一些，这才擦了擦嘴角的血污爬起身。将身上乱七八糟的血渍收拾干净，王炎定了张机票赶回到了香岛市。
　　呼吸着华夏大地的新鲜空气，虽然是处在香岛这片污浊不堪的地界，但王炎还是感觉心情舒畅。
　　一九九八年的岛国比华夏要发达很多，但那股源自于战败国的彷徨和龟缩巢穴的白眼狼本性依旧让人感觉很不爽。或许是看多了抗战时期岛国大屠杀的视频，也可能是和许多抗战老兵交流过得缘故，王炎心中十分痛恨岛国，要不是没有大规模杀伤性的武器，估计早就一炮把岛国给轰平了。
　　“哎……要是那艘歼星级战舰被带出来该有多好！”王炎趴在办公室桌子上面，神情异常委顿。
　　“咋了哥们？去了一趟岛国怎么变成这样？被你那个老相好给榨干了？”高保过来拍了王炎肩膀一下，一边啃着包子一边问道。
　　“和别人打了一架，受了点内伤！”王炎神态萎靡，眼皮都懒得抬一下。
　　“打架受了内伤？我懂！我懂！”
　　听到王炎的话高保露出一股“男人都懂”的猥琐表情，还特别在“内伤”两个字上面狠狠咬了一口。
　　一看高保那副样子就知道他绝对想歪了，不过王炎实在是懒得去解释，他想歪了就歪了吧。
　　“喏，这是给你的！”过了一阵子，不知道跑哪里去的高保又转悠了回来，拿了一盒东西放在王炎面前之后神秘兮兮的凑上来说道:“听说日东集团和香岛市zf联合搞了一届文物展览，把大陆那边的镇国石灵都给弄来了。”
　　“我说高保你都是哪里来的小道消息？”王炎嘀咕一句，顺手拿起高保给他的东西看了一眼，之后整个人都懵逼了。
　　盒子没什么奇怪的地方，正正经经的颜色，正正经经的汉字，但是上面某某牌肾宝五个大字却深深的戳痛了王炎的心。
　　“高保，我的肾很好，不需要补肾！”王炎怒吼一声，甩手把耻辱一般的肾宝给丢了出去。
　　“我去，你怎么这么大反应？不会还是个处男吧！”高保脑回路一抽就冒出来一句，等他看到王炎涨红的脸色时，顿时兴奋了起来。
　　“看你这反应还真是处男啊！哈哈哈……看咱哥俩玩的这么好，晚上哥哥给你开个荤如何？”高保揽住王炎的脖子，开始喋喋不休起来。“我知道好几家夜总会的小姐质量很不错，年轻漂亮还水嫩，那皮肤简直一掐都能出水啊！”
　　“滚一边去，我这几天被榨干了，实在是没精力！”听着高保如老鸨子一般兴奋的介绍，王炎终于还是含着泪承认了自己去岛国时见老相好了。弄成现在这幅萎靡不振的样子也是干活太多，被榨干了。
　　“我就说嘛！一个男人去岛国除了那事和公务还能是干啥？总不能是去看风景吧！”高保拍了拍王炎的肩膀，一副老司机、老前辈的模样开始教育起了王炎，“说实话我有点好奇你那老相好到底长什么样子，竟然能把你折腾成这个样子！”
　　“你很好奇？”王炎勉强抬起眼皮瞅了他一眼。之后向着外面随手一指，说道:“就是那个样子的！”
　　“什么那个样子的？你是在说我吗？”一个清脆的声音从门口传来，王炎抬头看了一眼差点跳起来。
　　本以为外面没有人，就算有人也不会听到他的话，就算是听到了他的话也不会跑到警队里面来，就算是到了警队也不一定认识他，就算……
　　可现实总是充满戏剧性的，这个推门进来的人不仅认识王炎，并且还相当熟悉。
　　“你们在议论什么，看刚才的样子好像是在说我啊！”王珍珍将挎包放在桌子上面，双眼盯着王炎问道。
　　“他刚才说去岛国干了……唔唔唔……”
　　高保刚张开嘴立刻就被王炎给捂住，拖着他到另一个房间并且许诺了诸多好处之后，高保终于答应了闭嘴。
　　“你们怎么了？”王珍珍有些奇怪的看了高保一眼，之后目光再次转向王炎，漆黑的眸子里面满是疑问。
　　“没什么，你来这里有什么事情嘛？是丢了东西还是忘带钥匙了？”王炎坐直了身体，努力装出一副香岛好警察的样子，但视线还是忍不住的在王珍珍胸口和脸上乱瞟。
　　“也没什么大问题，就是小玲有事要找你，而我正好有空就替她过来了。”王珍珍有些不好意思的说道。
第六十七章 就这么点出息
　　“是马小玲找我啊，我还以为是你有事找我呢！”听到王珍珍的话王炎顿时没了兴致，伸了个懒腰靠在了椅子的靠背上面。
　　“马小玲找我干什么？她一个抓鬼的天师，我是一个警察，本来应该是八竿子打不着的事情，难不成是找我相亲？”王炎满嘴胡邹的说道。
　　“诶，说不定还真是哦！”王珍珍笑嘻嘻的说道:“下班之后等候酒吧等你来哦！”
　　王珍珍说完跨上包就走了，只留下一头雾水的王炎不知道马小玲到底想干什么。
　　“难不成真的是相亲？可我记得马家的家规很严苛的啊。”想了半天想不明白，王炎索性也懒得去想了，一切到了晚上再说吧。
　　等待的时间总是那么难熬，特别是王炎现在浑身难受，坐着腰疼、躺着背疼、侧着脖子疼，不管什么姿势都难受。
　　好不容易到了下班的时间，王炎在路边随便吃了点东西就往等候酒吧赶去，对于传说中的白素贞和小青，王炎其实早就想见见了。只不过最近这段时间事情太多，整天忙活的焦头烂额，哪有功夫去管其他的。
　　“哎，也得抓紧时间去找求叔了，马小玲那边的话希望会简单一点吧！”王炎抬头看了一眼酒吧门前挂着的“waiting”牌子，迈步走了进去。
　　酒吧里面的装修并没有十分特别的地方，千篇一律的造型，和几个看上去就不像是好人的酒客。
　　王炎环伺一周，之后向着马小玲的位置走了过去。
　　不知道是不是因为剧情的修正力量在作怪，况天佑、金正中、马小玲、王珍珍都在这里，小青在和几个人聊天，而白素贞则是在调酒。
　　“好久不见！”和几人打了个招呼，王炎坐到了王珍珍旁边，冲她露出了一个自以为迷死人不偿命的笑容。
　　“噗……咳咳……”
　　看到王炎的笑容，王珍珍并没有太大的反应，而金正中则是一口饮料喷了出来。
　　“怎么？尿喝多了是吗？要是受不了就滚出去喷！”王炎一把搂住王珍珍，生生横移出去半米，这才躲避开那一口飞来的饮料。
　　对于金正中这个嘴贱又无耻，下流又脓包的货色王炎是很不愿意搭理的，不惹到自己头上来还好，要是万一不长眼王炎绝对不会跟他客气。
　　“你……”
　　听到王炎的话金正中顿时气得脸色涨红，刚想要出言骂两句立刻就被一边的况天佑拦住了。
　　“王炎，你今天心情不是特别好啊！”把金正中拉倒距离王炎最远的一个座位上面，况天佑过来搂着他的肩膀说道:“平时看你一副不急不缓温文尔雅的样子，怎么今天性格这么暴躁？”
　　“去了趟岛国，受了点内伤，不光心情差，就连状态也很差，估计随便来个僵尸就能打得我满地找牙了。”王炎叹息一声，拿起旁边的杯子也不管是谁的直接一饮而尽。
　　“哎，那是我的杯子！”王珍珍看到王炎用了她的杯子，白嫩的脸上立马涌出一片红晕，想要伸手拿杯子的时候才发现她竟然还被王炎搂在怀里面。
　　“你先放开手啊！”王珍珍小声的说了一句，脸上的红霞直接蔓延到了脖子里面。
　　“不好意思，有点情不自禁！”
　　王炎道歉一声，松开手的时候顺便在王珍珍纤腰上面摸了一下，满脸淡淡的笑容怎么也无法掩盖内心的色狼本性。
　　被揩油的王珍珍白了王炎一下，不过并没有生气。只是胸膛里面似乎有小鹿在乱撞，让她窘迫的无法呼吸。
　　“你好王炎，听小玲他们提起过你好几次了！”白素贞将调好的酒放在王炎面前，笑着说道。
　　“我也对白姐姐仰慕很久了！”王炎看了一眼面前的酒，不由得想起了关于它的记忆。
　　这种酒是白素贞亲自调制的，能够唤起人心中的渴望，能够反映出人心灵深处的念想。就连况天佑这种不老不死的僵尸喝了之后都醉的不省人事，说实话王炎十分好奇自己会梦到什么。
　　“尝尝我亲自为你调的酒！”白素贞伸手指了指王炎面前的酒说道。
　　“喝了吧，这酒可是有着十分特殊的功效！天佑喝了之后都赞不绝口呢！”王珍珍在旁边说了一句，显然十分想知道王炎会梦到什么。
　　“会不会梦到我呢？”王珍珍盯着王炎，心中已经开始浮想联翩了。
　　“特殊的功效？不会是能让我飞升成仙吧！”王炎开了一句玩笑说道。
　　“飞升成仙？要是我这酒真有这种功效的话，就把大门早就被踩破了。”白素贞笑着摇了摇头，拿出一瓶果汁给王珍珍和马小玲满上。
　　“看你们这么想让我喝，那我就喝了吧！”
　　拿起酒杯将里面的酒一饮而尽，本就萎靡的王炎只感觉眼前一花，下一秒就晕了过去。
　　恍惚的画面一闪而过，等王炎清醒过来的时候发现自己出现在了一片群山之中。
　　宽敞的地面上被青草覆盖，一朵朵娇艳的小花鹤立鸡群般展示着自己的美丽。几只野兔蹦来跳去，悠闲自在的啃食着野草。河岸边上长满了柳树，枝条垂下来伸到了河水里面，一群小鱼在水中游来游去，围绕着枝条转圈。
　　“这里的景色却是是挺美的，但老是在这种地方也很无聊啊！难道我内心深处就是想要在这种地方养老？就特么的这么点出息？”王炎有点郁闷，伸手把旁边啃草的小兔子抱过来，也不管人家愿意不愿意，反正就是一阵乱摸。
　　“哎呀，王炎哥哥弄得人家好痒啊！”
　　一声娇嗔的呼声从自己怀里传来，王炎低头一看哪里还有什么小兔子，竟然是一个看上去十七八岁的可爱少女正噘着嘴抗议。
　　“这是怎么回事？”
　　王炎一头雾水，还没搞明白到底是什么情况就感觉一阵香风袭来，好几个香软的身体扑在自己身上不停地蹭来蹭去，爽的他差点叫出声来。
　　“我就特么的这么点出息？不过这点出息貌似也挺好的啊！”
第六十八章 蹦出来一只妖怪？
　　“他到底梦到了什么？为什么会笑成这个样子？”
　　酒吧里面的几人看着笑得一脸淫.荡的王炎，心里都十分好奇。
　　“你听他张嘴大女乃子，闭嘴大长腿，还什么过来亲一个，你说还能梦到了什么？”王珍珍脸色通红，气的恨不能在王炎脑门上面来一下。
　　“不应该啊！这小子平时温文尔雅的，待人也十分和气，看上去不像是淫贼啊！”况天佑围着王炎转悠了两圈，对于王炎的人品开始有点拿不定主意了。
　　“哼！你们男人都是一个德行！看上去再正经脑子里面也全都是不健康的思想！”马小玲比王珍珍能够放得开，但也是被王炎弄得脸色涨红。
　　时间并没有过去多久，昏睡的王炎悠悠转醒，睁开眼时却被周围的一圈人吓了一跳！
　　“哦！你们都看我干什么！”此时的王炎刚从梦境中醒来，还有点迷迷糊糊的，看着王珍珍脸色羞红的样子下意识的舔了舔嘴唇。
　　“我们也没干什么啊！就是看看平时一副绅士模样的某人，做梦会梦到什么！”马小玲凑上来就像是看色狼一般的看着王炎，那副样子就差把“嫌弃”两个字写到脸上了。
　　“等等，你这是什么意思？你们都知道了？”听到马小玲的话，王炎心里面“咯噔”一下，顿时一股不妙感袭上心头。
　　“你又喊又叫的，整个酒吧的人都知道了！”王珍珍捂着脸笑道。
　　“没想到啊没想到，向来谦逊有礼，温文尔雅的王炎王大先生内心竟然是这样的！啧啧啧……遇人不淑啊遇人不淑！”况天佑不停地摇头叹气，之后凑到王炎耳边小声说道:“不要妄图狡辩了，淫贼兄你的二弟都立起来了！”
　　“卧槽！”听到况天佑的话王炎一蹦三尺高，眨眼的功夫就已经没影了，只留下一群面面相觑的人。
　　“我们是不是说的有点过火了！”王珍珍看到王炎离开，有些担心的说道。
　　“不会的，那小子皮实的很，心思也十分大度，不会放在心上的！他一会就回来！”况天佑摆摆手，示意大家不用担心。
　　稍微过了一小会儿王炎果真如况天佑所说的一般自己回来了，看他那副正儿八经的样子，完全看不出一丝的尴尬。
　　“我听高保说你还是个处男，不会是真的吧？刚才梦到什么了，说来听听！”况天佑一脸八卦的凑过来，贱兮兮的问道。
　　“麻蛋高保这个蠢货，怎么什么话都往外说！”王炎心中暗骂一声，索性十分干脆的承认了。反正处男也不丢人，还能证明他是一个有原则有底线有节操的三有好男人。
　　“啧啧啧！你这样的男人这年头可真不好找了！又帅又有型，脾气好还能打，温柔体贴，善良大方！最关键的不花心，不三心二意，真是打着灯笼都难找啊！”
　　况天佑一连串的夸赞像是不要钱一样说出来，之后还悄悄的对着王炎使了个眼色，弄得王炎一头雾水。
　　“好了不要说这些了，让你一捣乱差点忘了叫王炎来这里的目的！”王珍珍打断况天佑的话，之后对马小玲说道:“小玲，赶紧说说你的事情吧！”
　　“我碰到了一个十分棘手的麻烦，需要你帮忙！”马小玲点了点头，直接对王炎开门见山的说道。
　　“你是天师，你都感觉棘手的事情我怎么可能解决的了。”听到马小玲的话王炎直接拒绝了。
　　开什么玩笑，他现在可是十分虚弱，养伤的时间都不够哪有功夫陪着马小玲去瞎折腾。
　　“工钱分你三分之一！”马小玲往前走了一步，盯着王炎说道。
　　“不干！”
　　“给你一半，这是我最大的让步了！”
　　“钱我不要，我要学你马家的道术！”
　　“我要学你的武功！”
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！”
　　两个人的对话异常痛快，不到一分钟就敲定了合作的劳务分配，直把旁边的人看的一脸懵逼。
　　“这也行？”况天佑有些无语的嘀咕一声，看向王炎和马小玲的目光宛如智障。
　　“只要有足够的利益，就算是让我陪睡都行！”王炎一脸严肃的说道。
　　“呸，谁要你陪睡！我已经有珍珍了！”马小玲翻了个白眼，搂住王珍珍亲昵的在她脸上蹭了下。
　　“说说到底是什么东西竟然让你都感觉棘手？不会是碰到僵尸了吧！”王炎不着痕迹的在王珍珍的胸口和马小玲的大长腿上面扫了一眼，之后一本正经的问道。
　　“不是僵尸，是一只妖怪！”马小玲叹了一口气说道。
　　“妖怪？什么妖怪？”听到马小玲的话，王炎下意识的扭头看了小青和白素贞一眼，见两人面色如常赶紧收回目光。
　　“应该是老鼠精吧，不过特别肥！”马小玲有些气恼的说道:“那妖怪也不知道是怎么长得，整个胖成了球。长得胖点也就算了，偏偏滑溜的很，我的符篆对它也没有用处！堵了它好几次但还是被跑了！”
　　“耗子精？”王炎嘀咕一声，心里面有点疑惑。
　　这部电视剧里面的人物关系乱糟糟的，一个现代剧有僵尸有道士还能接受，可有女娲有观音就有点让人费解。现在又不知道从哪里蹦出来一只妖怪，再加上白素贞和法海，王炎感觉到最后很可能会变成神魔妖鬼大乱斗。虽然这个世界的神鬼僵尸力量很弱，但法术却十分玄妙，以王炎这点微末的道行估计一巴掌就能被打的连他.妈都认不出来了。
　　“不太好办啊！”王炎搓着下巴想着，心里面有一种十分不祥的预感。
　　“这只妖怪连你也感觉不好办吗？实在不行我就把酬金退回去，这个活不接了！”听到王炎的话，再看看他纠结的样子，马小玲心里面也十分没底。
　　“这个先放到一边，等我们去看看再说！”王炎对马小玲说道:“要是连妖精的面都没见到就打退堂鼓那可实在是太丢人了。”
第六十九章 穷人家的狗子早当家
　　和马小玲商量了一番之后，两人最终决定第二天一早就过去看看那只妖怪，免得夜长梦多。
　　王珍珍几人已经离开，但是王炎依旧留在酒吧里面想着事情。
　　在他的参与之下剧情再度发生了改变，本来可以活到最后的几只僵尸全都被杀，就连山本一夫也被他重伤。可王炎不仅没有半点的轻松，反而总是有股紧张压抑的感觉萦绕心头。
　　“算了，有一天过一天吧！”王炎叹息一声，端起酒杯仔细端详着里面透明的液体，一时间陷入了出神状态。
　　“怎么了？在想事情？”
　　一直都没怎么说话的白素贞见到只剩下王炎一人，便端着一杯饮料坐到了对面。
　　“嗯，有点迷茫啊！”王炎叹息一声，继续盯着酒杯发呆。
　　“是因为力量的问题吗？”白素贞笑着说道。
　　“对啊，虽然我修炼的时间尚短，但总感觉前方已经无路可走。先天之境的枷锁一直以来触摸不到，无论我怎么提升功力仿佛都是遥不可及。”
　　“那只是你的积累还不够！”白素贞摇了摇头，说道:“我没有经历过你所说的先天之境，但也能够大致的猜到是什么情况。你现在气息外显，空有一身强大的实力，但却没有与之匹配的境界。就像是小孩挥舞着锤子，虽然不至于伤到自己，但就像是小马拉大车，真正的力量发挥不出多少。”
　　“我无法给你指出明路，但却可以给你两点建议。一方面是提升心境，等达到与之匹配的境界之后突破就是水到渠成。或者可以尝试走另外一条以力破巧的道路，量变成为质变，同样可以突破。”
　　“这样啊！”听到白素贞的话，王炎心中思忖，不由自主的想到了风云世界之中的天剑无名。
　　无名是那个时代中唯一一个有机会突破先天境界的普通人，不同于风云那样开挂式的主角光环，无名真的是一步一个脚印，历经磨难走上的先天之路。而他之前所经历的种种磨难，最终也化作助他突破的动力，让他真正的进入了万中无一的先天之境。
　　“难不成真的需要找个深山老林打坐写字修身养性？”
　　想到这里王炎不由得一阵头大，他性格跳脱是一个闲不住的主，要是真让他在一个地方参禅念经、修身打坐，还不如杀了他，毕竟风云世界中的痛苦他是再也不想经历一次了。
　　“修身养性何必去深山老林，我和小青在山里面待了一千年不也照样动了凡心吗？”白素贞摇了摇头，接着说道:“避世养性，红尘炼心，若是没有堕入地狱的觉悟，又如何拥有一颗超凡脱俗的心？”
　　“这么说我好像明白了，不过又貌似不太懂！”王炎托着下巴想了想，感觉白素贞说的很清楚，但却又像是有一层雾气笼罩着看不真切。
　　“坚持自己的本心！”白素贞又说了一句，之后便不再言语了。
　　“虽然还是想不通，但也要感谢白姐姐的指点！敬你一杯！”王炎将酒一饮而尽，之后沉思了一番，终于还是提出了想要学习法术的打算。
　　“我的法术都是建立在妖气的基础上的，你不是妖精就算能够施展出来效果也会大打折扣的。”白素贞说道:“以双倍的付出，得不到一半的成果，你真的打算学习嘛？”
　　“技多不压身，我虽然看上去潇洒自在，但其实强敌环伺，随时都可能丢了性命。”王炎摇了摇头，继续说道:“还请白姐姐帮我一把！”
　　“那好吧，既然你愿意学，我就教给你！”白素贞嫣然一笑，很痛快的便答应了王炎的要求。
　　在酒吧里面待了一个通宵，王炎得到了白素贞千年以来所学会的各种法术。只不过和妙善上师赠送的一般，想要学会法术远比画符艰难得多，想要掌握恐怕要耗费很多时间。
　　和马小玲联系了一下之后王炎就坐上飞机赶往了赣西，作为一个专业的天师马小玲的手段很多，许多事情根本不用王炎操心。就比如订机票火车票这种事情，马小玲一个电话就能搞到，而王炎就可能要去排队。
　　这个年代虽然只是二十世纪末还不到二十一世纪，但香岛的航空还算便利，早晨坐上飞机不到中午就到了赣西。
　　“到底在什么地方？怎么这么偏僻？”坐在拖拉机上的王炎感觉屁股都开花了，这破路难走的放个屁都能颠出一首曲子，也多亏王炎体魄强大要不然还真得给弄散架了。
　　“你一个大男人也好意思的，竟然这么娇气！”马小玲坐在一个厚厚的棉垫子上面，一脸的得意。
　　“这垫子足足半米厚，你当然没事了。可怜我重伤未愈还要陪着你翻山越岭遭这种罪，真是可怜啊！”王炎自怨自艾的说了一句，满脸的怨念。
　　“重伤未愈？去岛国见相好的被榨干了？”马小玲捂着嘴调笑一声，显然十分想看王炎吃瘪的样子。
　　“高保这张漏风嘴，我非得给他缝上！”王炎被马小玲的一句话气的要死，不过好男不跟女斗，更何况他还有事情要求着马小玲。
　　从香岛出发之后，王炎和马小玲一路从飞机坐到火车，再从火车坐到汽车，最后从汽车坐到拖拉机。王炎有种感觉，牛车或者马车可能很快就来了。
　　“卧槽，还能不能行？用牛车、马车也就算了，实在不行有头驴也凑活，你这用狗拉车是什么情况？”王炎看着眼前这几条乖巧听话的狗，差点控制不住就要骂人了。
　　拉车的狗王炎只在电视上看到过，并且那还是在终日严寒冰冻的极地。而那些狗世代生活在雪域之中，祖先长期垄断着极地的交通运输业务，算是祖传的拉车血统。并且那些狗一个个膘肥体壮，力气惊人，拉着雪橇也不是很费事。
　　要是现在处在北极也就罢了，或者是几条壮硕的大狗拉车也能接受，可尼玛现在用几条京巴拉车是几个意思？
第七十章 男人的勇武
　　“后生，老头子这可不是普通的狗，它们身上流躺着的是皇室血统！”养狗的老农脸上带着愤怒，要不是看王炎身强体壮，恐怕一榔头就敲过来了。
　　“皇室血统……嗯，京巴也算是正儿八经的皇室血统了。”听到老农的话王炎表示颇为赞同，但还是不敢相信京巴拉车这种毁人三观的事情。
　　“别说那么多了，这些不是普通的狗……”
　　“我知道他们有皇室血统！”
　　“你能不能别较真！”马小玲白了王炎一眼，没好气的说道:“这些狗生活在山林里面，它们的祖先并不是纯粹的京巴，而是妖怪。”
　　“妖怪？”听到马小玲的话，王炎蹲下身子在这几条狗脑袋上面摸了几下，高兴地小家伙们不停地摇头摆尾，就差扑到怀里面了。
　　“要是妖怪都是这幅德行的话恐怕早就被炖了吧！”
　　“你这个人……”马小玲被王炎气得不行，索性不理他而是翻身坐到车上面。“你走不走，不走的话我就自己去了！”
　　“虽然感觉很不对劲，但坐着总比跑着强。”王炎话说完纵身一跃调到车上面，和马小玲并排坐下。
　　“哎，都说穷人家的狗子早当家，今天算是明白了！”
　　王炎和马小玲两个大活人坐在车上面，前边则是几条狗疯了似的狂奔。不过以京巴那可怜的小短腿就算跑断了也没多快，反而跑的把舌头都快甩出来了。
　　不过虽然眼前的情况满满的都是违和感，但王炎却感觉十分舒适。并且这些小东西舌头吐出来纯粹是因为太长了，不放在外面就会因为剧烈运动而卡到牙。
　　“哎，感觉节操都掉了一地！”王炎看了马小玲一眼，之后赶紧正襟危坐装出一副正人君子的模样。
　　一路在小京巴屁颠屁颠的狂奔之中前进，王炎在狗车上面越来越困，之后干脆脖子一歪睡了过去。
　　“哎……怎么睡着了……”
　　马小玲感觉到身上一沉，之后王炎的身体就倒了下来，并且好死不死的脑袋怼在马小玲的胸口上面。
　　“唔唔……”
　　睡梦中的王炎也不知道吃到了什么美味儿的东西，不由自主的吧唧吧唧嘴，直弄得马小玲脸色羞红。
　　“这个淫贼！”
　　看着看着怀里面的王炎，马小玲终于还是没能下的了手，而是把他搂在了怀里面。
　　时间一点一点的过去，等到王炎醒过来的时候已经到了黄昏。
　　“什么东西？这么软？”
　　王炎呓语一声，感觉嘴角有个小疙瘩存在，下意识的张开嘴轻轻咬了一下。
　　“啊……”
　　淡淡的馨香味钻入鼻孔，可突如其来的一声尖叫把王炎彻底惊醒。
　　“不好！”
　　还有点迷糊的王炎只感觉一团恐怖的杀意从身边冲天而起，根本没有思考的时间王炎身体一扭避开攻击瞬间已经离开十米之外。
　　“什么情况？为什么会被敌人摸到了身边？马小玲呢？”王炎一肚子的疑问，紧张的目光在周围不断来回巡视，但除了马小玲之外并没有发现有其他人存在。
　　“奇怪？为什么没有敌人？”王炎心中不解，正想问问马小玲到底是怎么回事，抬头时看到马小玲那张通红的脸和快要实质化的杀气就是一个哆嗦。
　　下意识的瞅了一眼马小玲的大长腿和胀鼓鼓的胸口，那上面一滩清晰的水渍映入眼睑，吓得王炎转身就想跑。
　　“王炎！你要是敢跑就别想再见到我！”
　　马小玲咬牙切齿的声音传入耳中，那杀气如利刃一般切削着他的身体，魔音灌耳般恐怖至极。
　　“咳咳……那个啥……睡得太香了……”
　　王炎有些尴尬的转过身，身体僵硬的就像是木偶一样。
　　“是嘛？为什么我没感觉出来呢！”马小玲银牙紧咬，盯着王炎的目光就像是母老虎一般，恨不能把他生吞活剥了。
　　“况天佑和高保一直说你是淫贼，枉我还几次三番的替你说好话，你就是这么对我？”
　　“要不……要不……”马小玲的话让王炎一时之间不知道该说什么好，憋了半天之后十分犹豫的说道:“要不……我给你揉揉？”
　　“揉揉？好啊……你过来给我揉揉……”
　　王炎的话把马小玲气的直哆嗦，咬着牙从狗车上面下来一步一步的靠近，那副杀气冲天的模样就算是猪都能感觉到危险。
　　曾经有位哲人说过女人都是不可理喻的，特别是暴怒中的女人就算你把星星月亮摘下来给她都没有用。什么？你打算和她讲道理？别开玩笑了，你倒不如想想怎么死比较体面。
　　眼前的情形显然很难善了，王炎一咬牙一跺脚终于做出了一个狗胆包天的决定！
　　“是死是活就看着一次了！”
　　下定决心之后王炎没有犹豫立刻就去做，只见他身影一闪眨眼的功夫就已经跨越十几米的距离出现在了马小玲的身后。
　　没有迟疑、没有害怕，更来不及后悔。王炎左手箍住马小玲的上半身，之后用一条腿捆住马小玲的双腿，以一招经典的缚身技将马小玲捆的死死的，让她动弹不得。
　　“王炎你想干什么？”
　　愤怒的马小玲被王炎控制住之后突然间害怕了，想想他在酒吧的时候满嘴的胡言乱语，再想想高保对他的“淫贼”的评价，马小玲只感觉浑身一阵颤抖，心中竟然莫名的涌起一股期待。
　　“我想干什么？嘿嘿嘿……”此时的王炎不知道被什么东西迷了心窍，竟然打算以自己男人的勇武征服马小玲。结果如何先不说，要是万一清醒过来肯定会为自己的“机智”感动的一塌糊涂。
　　“你刚才不是说让我给你揉揉嘛？那我就给你揉揉！”王炎舔了舔嘴唇，伸出罪恶的大手就摸了过去。
　　“停！我刚才是开玩笑的！你放开我我就不再追究这件事情了！”
　　眼见得就要被占了便宜，马小玲立刻喝止了王炎并果断的作出了让步。只不过看她红的快要滴出血的脸颊，想来事情不会这么简单就结束的。
第七十一章 肥成球
　　经过这么一折腾王炎也终于清醒过来，而气氛也开始变得异常诡异。
　　王炎怀抱着马小玲放也不是不放也不是，反而因为那股不断钻入鼻孔的馨香味道让他逐渐的兴奋。
　　感受着怀抱自己的宽广胸怀，再加上那股萦绕在鼻尖的男人气息，饶是以马小玲大方的性格也开始有点迷乱。
　　“还不放开我？你要抱到什么时候？”
　　“好好，我放开你你可不能生气啊！”
　　“你先放开我！”
　　听到怀中传来的娇嗔声音，王炎只感觉心头一荡，之后便手臂一松放开了马小玲。
　　“你这淫贼，竟然连我马小玲的便宜也敢占！”
　　好不容易重获自由的马小玲又羞又气，掏出甩棍就想向着王炎的脑袋上面砸去。之后也不知道想到了什么，脸上一阵红一阵青，又把甩棍收了起来。
　　“你不生气了？”看到马小玲没有打他，王炎凑上去小心翼翼的问道。
　　“赶紧滚，你要是再敢碰我一下我就打死你！”马小玲气呼呼的把王炎推到一边，翻身上了狗车去了。
　　“不打就好！出门在外人生地不熟的，咱们应该相亲相爱互帮互助。”王炎`着脸厚颜无耻的凑了过去，一屁股做到狗车上面。
　　两人一左一右正襟危坐，气氛尴尬的连空气都要凝结了。还好此时距离目的地已经不远，要不然这一路上就太难受了。
　　“上次我找到它的地方就是这里了！”马小玲率先开口，指着不远处一棵倒塌的粗壮槐树说道。“那妖怪本来是和一只鬼住在一起的，不过妖怪跑了，鬼被我顺路收服了。”
　　“老槐树啊，这是最容易招惹阴魂鬼物的植物之一了。”王炎摸了摸粗糙的树皮，这棵倒霉的树也不知道上辈子干了什么伤天害理的事情，被马小玲连烧带劈的弄成了现在这副模样，死都没留下个全尸。
　　“雷击木啊，上等的好材料，只是可惜劈的太稀碎了！”无奈的摇摇头，王炎一脚把木头踢开，之后露出了一个已经坍塌的洞穴。
　　“这是啥？难不成我们还要钻地洞？”
　　“这是那妖怪的老窝，不过被我弄塌了。”马小玲说道:“你先等一下，我找找看妖怪跑到哪里去了。”
　　马小玲话音落地，打开随身的箱子之后拿出来一个八卦，不断地又画又念折腾了半天，脸上露出了一丝疑惑之色。
　　“这妖怪还在这里？树也毁了洞也塌了竟然没跑？”马小玲嘀咕一声，之后从箱子地下摸索出一个圆滚滚的东西，犹豫了半天终于还是顺着洞口丢了下去。
　　“这是啥？”王炎在一边好奇的看着马小玲折腾，那个黑乎乎圆滚滚的东西给他一种威胁感，让他本能的想要离远点。
　　“这是我按照马家的秘方自己做的，对妖怪拥有致命的吸引力，没有任何妖怪能够无视它的存在，道行越浅越无法抵抗。”马小玲回答道。
　　“好吧！”王炎点了点头，和马小玲一起找了个隐蔽的地方藏好，静静的等候着那只妖怪的出现。
　　时间并没有过去多久，前后不到半分钟的时间王炎就听到一阵“OO@@”的声音传来，而与此同时大树下面的那个洞穴里面也开始有湿润的泥土往外面翻，显然里面的东西快要出来了。
　　“准备好随时出手！”
　　马小玲紧盯着目标的位置，小声地说道。
　　“知道了！”
　　王炎回答一句，之后全神贯注的盯着那个洞穴，随时都会暴起攻击。
　　“噗……”
　　随着一声沉闷的爆破声传来，洞穴猛然炸开，一只灰不溜秋的东西突然从里面蹦了出来。
　　这妖怪差不多有一米高，腰围却在两米开外，圆滚滚的一眼看去就像是个肉球。要不是脑袋上面有几根长长的胡须伸着，王炎还真分不清它的头脚位置。
　　“这玩意儿吃什么长大的啊？怎么肥成这样？”
　　王炎惊讶的嘀咕一声，而就在他琢磨着什么时候出手时，一声暴喝从身边传来。就见马小玲左手符篆右手甩棍已经扑了上去。
　　“妖怪看打！”
　　王炎后发先至，虽然比马小玲慢了半拍但却先行抵达，狠狠的一拳击中在了妖怪的身上。
　　“噗……”
　　一道沉闷的响声传来，王炎只感觉像是一拳打在了皮球上面，不仅没有给对方造成伤害，反而被一股更强的力量弹了回来。
　　“彭……”
　　强大的反震之力把王炎弹飞出去几十米，狠狠地摔在了一堆灌木里面。
　　“这尼玛……好疼……”
　　深山老林里面的灌木也不知道长了多少年，看上去纤细无比但却硬的要死。刮到身上把衣服都撕的乱七八糟，就连皮肤表面都划出一条条痕迹。
　　见到王炎摔出去，马小玲连续丢出几道符篆之后赶紧退回来，小心的把王炎扶了起来。
　　“你没事吧！”
　　“没什么大碍，不过衣服保不住了！”王炎龇牙咧嘴的说了一声，他本来受伤未愈一身力量十不存一，在这个不知名的妖怪身上吃亏也很正常。
　　“我之前一直都是用符篆攻击，也没想到它不仅能够硬抗符篆的力量，竟然连你的攻击都可以反弹。”马小玲有些歉疚的说道:“要不我们还是走吧，这妖怪太强了，以我们的实力根本无法力敌！”
　　“强个毛线！你没发现不管你怎么打，它都没有反击吗？如果我没有猜错的话，这妖怪攻击力很弱，只不过跑的又快皮又硬而已，要不然的话早就称霸一方了，还会躲到地洞里面？”
　　王炎的语气异常悲愤，想他堂堂一流武者向来只有让别人吃亏的份，哪里吃过这种亏。要是找不回场子，让他如何能够咽的下这口气。
　　“这耗子太皮实了，看来不能硬拼啊！”
　　王炎嘀咕一声，思忖着要不要用电浆炮给它来一下，却听到不远处的的妖怪发出一声愤怒的吼叫，之后圆润的滚了过来。
　　“你叫谁耗子？你他么才是耗子，你全家都是耗子！”
第七十二章 尝尝科技的力量吧
　　那妖怪像是受到了极大的侮辱一般，一声大吼之后就连蹦带跳的滚了过来。一身足够几百只耗子过冬的肥肉不断颤抖，层层纹路像水波一样荡来荡去，速度竟然还特别快。
　　“你赶紧躲开，这耗子发疯了！”
　　看到如肉体炮弹似的大肉球就这么狠狠的砸下来，王炎搂住马小玲往旁边一滚险之又险地避开了这沉重的攻击。
　　“彭……”
　　妖怪的身体落地将地面砸下去一个足足两米深的大坑，周围的土石草木全都被砸的稀碎，就连距离不远的大树都遭了殃。
　　“你tm说谁是耗子呢？你再叫一声试试！”妖怪从大坑里面爬出来，两只绿豆小眼已经充血通红，鼻孔里面不停有白气喷出来，显然已经愤怒到了极致。
　　“呃……不……不是耗子吗？”
　　看着妖怪这副愤怒的样子，王炎反而感觉有点理亏了。
　　人家妖怪貌似也没做什么伤天害理的事情，自己和马小玲千里迢迢跑来拆家打人，还把它气成这样，怎么想怎么不对。
　　“小玲，你那个雇主为什么请你来抓妖怪？”王炎对马小玲问道。
　　“雇主在山里面养参，这只妖怪没事就来偷吃。”马小玲回答道。
　　“好吧！”听到马小玲的话王炎算是明白了，一只偷东西的老鼠被人家打杀很正常，不过前提是能打得过。
　　“我再试一试，如果还不行的话那就放弃这个目标！”
　　“那你自己小心！”
　　冲着马小玲打了个手势，王炎身形一闪已经来到了妖怪的背后。
　　见到王炎已经靠近，妖怪愤怒的双眼中闪过一丝惊慌，竟然没有攻击的打算而是转身就要跑。
　　“果然如此，这就是一只吃多了人参才长成这样的妖怪，除了皮厚跑得快以外本身实力差得很。”判断出这一点之后王炎算是彻底放了心，紧随着妖怪的脚步欺身而上，一拳打在了妖怪的背部。
　　“噗……”
　　依旧是沉闷的响声传来，王炎这一次并没有硬来，而是将内力附着于拳头上面，像是对付山本一夫那样将内力打入对方体内，以浑厚的内力破坏妖怪的身体。
　　“……”
　　一拳打出之后妖怪似乎并没有感觉到异样，而是继续拔腿快跑，那速度不仅没有降低反而更快了几分。
　　“没有用？”王炎疑惑的看了一眼自己的手掌，并没有什么奇怪的地方。“难道是妖怪皮太厚，没打透？”
　　想到这里，王炎没有迟疑，紧跟在妖怪身后打出了一整套的劈挂掌，顺带的还有几式八卦掌和游龙掌。
　　本以为这几十招下去应该会有用，就算妖怪没有重伤垂死但起码也要吐口血吧。然而事实超出他的想象，那妖怪就跟没事人一样越跑越快，马上就要进入前面的乱石山了。
　　“难道我的内力对妖怪没有作用？”
　　王炎边追边想，却一直都没有可行的办法。而眼见得妖怪越跑越远，已经开始进入大山内部，王炎终于还是做出了让妖怪极度愤怒的事情。
　　“耗子！”
　　一声暴喝如阴风入耳一般环绕在妖怪心头，果不其然，听到王炎的吼声妖怪立刻回头，睁着血红的小眼睛扑了过来。
　　“你才是耗子！你全家都是耗子！”
　　妖怪咬牙切齿的悲愤声音就像是寒冬里面的冷风，那副恨不能剥皮抽筋的样子让王炎十分怀疑这妖怪是不是曾经被某只老鼠挖了墙角。
　　看到妖怪转身追来，王炎顿时喜不自胜，一边跑一边骂。
　　“耗子！你来追我啊！”
　　“耗子！”
　　“我要杀了你！！！”
　　愤怒的吼声和冲天的杀气在身后凝聚，王炎脚步飞快，不远不近的一直吊着妖怪开始向外面跑去。
　　“这里差不多了！”
　　远远地已经快要能够看到马小玲的身影，王炎便打算在这里把事情解决了。
　　妖怪在身后快速追来，而王炎则是停下脚步目视着飞扑过来的肉球满脸高深莫测的笑意。
　　若是平时也就罢了，这只妖怪虽然不怎么聪明但也不是傻子，见到王炎的模样肯定会小心谨慎。只不过此时被愤怒冲昏了头脑，那还管什么阴谋诡计，只想着把眼前这个可恶的混蛋砸成肉饼。
　　妖怪距离越来越近，王炎甚至能够看到它因为狂奔而不断抖动肥肉。
　　“彭……”
　　王炎闪身避开妖怪的撞击，而妖怪也如预料一般的撞在了一颗大树上面。
　　“耗子，尝尝科技的力量吧！”
　　看到爬起来还有点晕乎乎的妖怪，王炎怪叫一声，从系统商店里面拿出一颗电浆手雷就丢了过去。
　　得益于星盟的高科技，电浆手雷不仅威力巨大并且还有一种十分令人厌恶的黏连性质，一旦被粘在身上就很难掉下来。
　　如果是光晕世界的人看到电浆手雷肯定会第一时间把它摘掉，但这妖怪一直生活在山林里面，整天除了吃就是睡怎么可能认识。因此在愣了一下之后，对自己的防御十分自信的妖怪就不再理会，继续张牙舞爪的向着王炎扑了过来。
　　“这玩意可不是闹着玩的！”
　　见到妖怪的动作，王炎毫不迟疑转身就跑。身形急转间已经跨出去几十米，而这时候电浆手雷也终于爆炸了。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响从不远处传来，电浆手雷的爆炸威力没有让王炎失望。以妖怪为中心方圆十米之内除了黄土再也看不到其他的东西，只有一个巨大的深坑仿佛凭空出现在那里。而之前还嚣张无比追着王炎喊打喊杀的妖怪也一动不动的瘫在坑里面，不知道是死是活。
　　“滋滋滋……”
　　一连串的电流不断在妖怪的身体上面迸溅，偶尔还能见到一两个火星出现，妖怪的身体也有一下没一下的抽搐，不过看它起伏的胸口显然还有点气。
　　“这一下爽吗？”
　　王炎慢慢的走到妖怪面前之后一屁股坐到它肚子上面，低头看着那张已经焦黑的大胖脸竟然没来由的感觉很可爱。
　　“这胖乎乎的样子，貌似有点面熟啊！”王炎上上下下的打量了一番，这只妖怪虽然已经肥的不成样子，但依稀能够看出是什么品种。
第七十三章 山野时光
　　“龙猫？”
　　仔细的看了半天，王炎终于发现这货虽然长得像耗子，但严格来说却是耗子的近亲。好吧，其实本质上来说就是一只耗子！虽然已经肥成了球，但怎么看怎么像耗子。
　　“对！我是……龙猫……不是耗子……”
　　微弱的声音从身下传来，妖怪听到王炎的嘀咕像是磕了药一般来了精神，回光返照一般的从被炸死的边缘活了回来。
　　“龙猫学名叫做毛丝鼠，属于老鼠的一种！我叫耗子并没有错！”王炎没有因为妖怪是病号就口下留情，而是继续一脸认真的说道。
　　“你才是……耗子……你全家……都是……耗子……”
　　妖怪伤的不轻，说话都上气不接下气的。也不知道心里面到底有多么厌恶“耗子”这俩字，竟然强撑着也要和王炎对骂。
　　这边的动静引起了马小玲的担心，等到她赶过来的时候见到一人一妖相互骂的口沫横飞，不由得怔住了。
　　“你没事吧！”
　　马小玲在王炎身上摸了几下，关心的问道。
　　“我没事！”王炎笑着摇了摇头，之后指着身下的妖怪，问道:“这只耗子怎么办？要不要杀了？”
　　“我不是耗子……”
　　“你还是闭嘴吧，不然用不着我动手你就得先咽气了！”王炎在妖怪脑袋上面拍了一下，没好气的说道。
　　“人家好歹也是个活了几百年的老前辈，你怎么能这样对待它？”马小玲白了王炎一眼，蹲下身子对妖怪问道:“你是想死还是想活？”
　　“我想活！”
　　终于碰到一个好说话的了，妖怪心中感动的差点哭出来。
　　“那好，我问什么你回答什么！你活了多少年了？有什么本事？”
　　“我也不知道活了多长时间了，反正就是从小生活在这片山里面。至于本事……我会挖人参！”妖怪想了想，十分认真的说道。
　　“你会挖人参？我特么还会挖地瓜呢！”王炎嗤笑一声，对于这只妖怪已经没有什么兴趣了。活了不知道多少年，合着就是老糊涂。
　　面对着这只妖怪，马小玲显然比王炎有耐心的多，想了想之后问道:“挖人参……你是不是说你能找到人参？”
　　“对，不仅仅是人参，还有那种很好吃的树根和红色的果子。”
　　听到妖怪的话王炎终于算是反应过来了，难怪这只妖怪能够肥成这样，难怪它哪里也不去一直祸害这里的养参人，竟然是从山里面找药材出来的。
　　“捡到宝了啊！”
　　王炎心里嘀咕一声，看向妖怪的目光就像是看着一只会动的宝贝。只要有这妖怪在手，什么药材都不缺了。特别是二十世纪末期的山林里面，上了年份的药材肯定不少。王炎有了这些药材到时候就可以一边修炼一边打熬身子，就算突破不了先天也会让他的基础更加牢固，甚至有可能直接以力破巧强行进入先天境界。
　　“这只耗子留下吧，对我来说有大用！”王炎看着马小玲，十分郑重的说道。
　　“那好吧，只要它不继续去偷吃人参那我的任务就完成了。”马小玲无所谓的说道。
　　王炎蹲下身子，看着妖怪，说道:“我可以饶了你的性命，也可以给你治好伤势，但是你必须帮我找到足够的药材！”
　　“好，只要你不再叫我‘耗子’，我就答应你！”听到王炎的话妖怪毫不迟疑的答应了下来，它是一只从小生长在山里面的野生妖怪，就连说话都是和进山的采药人学的。在它心中没有什么东西可以和生命相比，并且它原本每天就是吃了睡睡了吃，现在加上王炎也依旧过原来的日子而已。
　　“小玲，你先回去吧，我可能要在这座大山里面待上一段时间了。”王炎话还没说完，立刻就被马小玲给打断了。
　　“我陪你吧，一个人回去肯定会被问来问去，不如一起有个照应。”马小玲直视着王炎的双眼，漆黑的眸子里面似乎有异样的光芒闪烁着，让人无法自拔。
　　“你和我不一样，我孤家寡人就算消失一年半载也没什么，最多被炒鱿鱼而已。但你不一样，你身为马家的最后传人，是绝对不能有事的。再者，山里面条件简陋，你一个女孩子十分不方便。还是回去吧！”王炎紧握住马小玲的手，满脸都是关心。
　　“好滑！好软！”
　　王炎心中乐开了花，恨不能直接把马小玲推到，只不过作为一个有原则有底线有节操的三有好男人，是绝对不会让别人看出他心中龌龊想法的。
　　“好吧！”虽然很想和王炎一起留在这里，但马小玲一想到在山里面十天半个月不能洗澡，终于还是打了退堂鼓。
　　就这样，在依依不舍之中马小玲踏上了回香岛的飞机，而王炎则是带着这只妖怪留在了大山里面。
　　有着这么一个从小生活在山里面的向导，王炎的收获非常大。各种上百年份的珍贵药材被找到，甚至偶尔能够见到千年的药材。
　　在这些药材的帮助之下，王炎一边打熬身体一边学习妙善上师以及马家的秘术。也不知道是不是脱离了红尘俗世的缘故，王炎的进步飞快就连心境都有了明显的提高。虽然不知道什么时候才能达到天剑无名的地步，但王炎在没有施展冰心诀的时候竟然偶尔也能够触摸到了天人合一的境界，不得不说收获巨大。
　　王炎得到的好处很多，那只妖怪得到的也不少。吃下了血菩提之后妖怪的伤势迅速好转，而有了王炎的帮助，很多长在峭壁和巨木上的药材也能够被采摘下来，让它的道行增加了不少。
　　时间恍然而过，一年半的时间就这样消逝在过去。
　　赣西北部的大山里面，一个如野人般的男子抱着一只肥硕的老鼠走了出来。
　　男子身高一米八.九，爆炸般的肌肉高高隆起，满脸乱糟糟的胡子无法遮挡那张刚毅的脸庞，整个人就像是从施瓦辛格电影里面走出来的一样。
　　“一年多了啊！耗子我带你去见识一下人类的世界！”
第七十四章 混乱的局势
　　“我说了很多遍了，不要叫我耗子！”
　　怀里的老鼠嘟囔一声，肥硕的脸上满是无奈。
　　“你生来就是耗子，这不是你几句话就能够改变的。安心的当耗子吧，反正你这副肥嘟嘟的模样也算是挺可爱的，到时候我给你找几只母耗子让你生一窝小耗子！”王炎揉了揉小老鼠肥肥的身子，向外面走去。
　　“还好记得马小玲的电话，不然的话我恐怕真得变成失踪人口了。”
　　王炎嘴里嘟囔一声，在飞机场附近找了个阴凉地地方坐着，打算等马小玲到来。
　　此时的王炎身穿粗布衣脚踩千层底，虽然看上去像是乡下人进城，但那副刚毅的脸庞和强壮的身躯也让人不敢轻易露出异样的表情。
　　“吱吱……”
　　怀里面的耗子挠了挠王炎的手臂，在这里坐了好几个小时它感觉很无聊。想睡觉嘈杂的睡不着，想找个地方玩玩但周围又乱糟糟的，一旦出去很容易就走丢了。
　　“再等一会，马小玲很快就来了！”王炎低下头小声说道:“你千万不要说话，要不然被别人发现了很麻烦，我虽然不害怕但你也不想被别当成妖怪吧。”
　　“我本来就是妖怪……”
　　耗子有些无奈的嘀咕一声，刚想再说点什么，但看到王炎射来的目光立刻闭嘴了。
　　再次等待了两个多小时，就在王炎也开始不耐烦的时候，终于见到了马小玲。
　　“一年多没见，你变了！”
　　马小玲怔怔的看着已经大变样的王炎，目光中满是复杂。
　　“吃了太多的药材，补的有点过了。”王炎点了点头，从马小玲手里面接过身份证和机票等东西，开始向着登机口走去。
　　当初执意要留在山里面，一方面是为了用山里面的药材打熬身子，而另一方面未尝没有躲一躲的打算。
　　虽然一直在刻意的和马小玲、王珍珍保持着距离，但也不知道怎么回事王炎老是感觉有点无法控制自己，特别是在看到马小玲的大长腿和王珍珍的胸的时候，那种渴望就特别难以遏制。
　　对于这个世界来说他是一个过客，总有一天会离开，而马小玲和王珍珍却还要生活下去。一时的开心快乐带来的是几十年的思念和痛苦，这对她们来说太不公平了。
　　一年多的时间不见，马小玲看他的目光虽然依旧复杂，但却没有了那种莫名的情愫，这让王炎放下心的同时也有点失望。
　　“一年多没见看你的气色憔悴了很多，是发生了什么难以解决的事情吗？”王炎对马小玲问道。
　　“问题远不是难以解决那么简单！”马小玲叹了一口气，说道:“白素贞和小青是蛇妖，镇国石灵里面蹦出来一个法海。况天佑变成了僵尸，日东集团的总裁山本一夫也是僵尸，就连复生也变成了僵尸。现在香岛那边已经完全乱套了，两只蛇妖和法海打成一团，几只僵尸也是乱七八糟，整个香岛很多地方都藏着僵尸。”
　　“一年多时间就变成这样了？”
　　听到马小玲的话王炎有些错愕，本来事情是一件接一件连续发生的，没想到现在竟然全都掺和在了一起。
　　法海和白素贞的事情还好说，而僵尸的事情就比较麻烦了。特别是山本未来被杀之后山本一夫就已经疯了，香岛市的各方政要全都被他咬伤。白天的香岛一片繁华，到了晚上就是群魔乱舞。虽然一直封锁着消息，但依旧有很多风言风语到处传，弄得整个香岛都人心惶惶。
　　至于原本被况天佑和马小玲放出来的御命十三则是自己从地心V跑了出来，而妙善上师施法让众人重回六十年前的事情也没有发生，整个局势已经乱的无法收拾。
　　“还真是麻烦啊！”王炎感叹一声，之后闭上眼睛打算先休息休息，一切事情等到了香岛再说。
　　抵达香岛的时候已经到了下午，王炎跟着马小玲去了一趟嘉嘉大厦，找了个地方先住下了。
　　现在的局势已经乱的难以收拾，白素贞已经陷入天人五衰之中，而她和小青两个高手被法海缠住。况天佑马小玲等人又被山本一夫弄得焦头烂额，谁也顾不上谁了。更何况还有一个御命十三在后面不断地使出阴谋诡计，耍的这些人跟孙子一样。
　　“我们接下来应该怎么办？”
　　即便不声不响的消失了一年多，王炎在众人心中依旧是可以作为主心骨的存在，特别是他现在功力大进，整个人的气质发生了天翻地覆的变化，往那里一站就给人一种扑面而来的安全感。
　　“先解决了法海，僵尸的事情暂时放一下。”王炎想了想，对几人说道。
　　“可是香岛的僵尸已经成了祸患，要是不管的话……”
　　况天佑话说了一半，直接被王炎给打断了。
　　“你现在管得了吗？僵尸的事情不是一时半会能搞定的，而解决了法海我们就空出了两个战斗力，对付山本一夫也更有把握。”王炎站起身对马小玲说道:“马上联系小青和白素贞，算了我自己来吧！”
　　说到这里，王炎伸出手指在身前的空气中挥舞，不消片刻一张复杂的符篆被他凌空画了出来。
　　“虚空画符？你竟然达到了这个境界！”
　　王炎的动作惊得马小玲眼珠子都快掉下来了，她从小学习道法，一直到现在都达不到的境界竟然被学了最多一年半的王炎先一步达到了。
　　“它们在东南方向，气息很不稳定应该是已经和法海交手了，我们赶紧过去。”
　　王炎话音落地直接闪身消失不见，而马小玲况天佑几人见状也紧随而上，向着白素贞所在的方向疾驰而去。
　　嘉嘉大厦东南方向大约二十公里的一座高楼上面，小青扶着白素贞脸上满是惊恐和愤怒，而对面则是一个手持禅杖的老和尚。
　　“法海，你欺人太甚！”
　　白素贞怒喝一声，但身体的虚弱让她法力不稳，连站着都费劲就更别说战斗了，更何况对面的还是修为一点都不比她弱的法海。
第七十五章 憋屈的法海
　　“欺人太甚？我被你们封了八百年，你们说我欺人太甚！”法海一声暴喝，花白的胡子都跟着立了起来，“妖孽，今天我们就将八百年的恩恩怨怨全部了结了！看打！”
　　两米长的禅杖当头劈下，带起一股旋风将小青和白素贞的头发全都吹乱，飞舞的发丝中带着惊惧，映衬着寒光熠熠的禅杖，显得异常凄厉。
　　“我跟你拼了！”
　　见到法海一言不合就大打出手，小青把白素贞推到一边，手上掐出一个法诀迎着法海就打了过去。
　　“噗……”
　　沉闷的爆破声传来，小青的法术和法海的攻击刚一触碰立刻被破，竟然丝毫也不能阻挡法海。
　　“雕虫小技也敢出来放肆！找死！”
　　法海满是皱纹的脸上全是疯狂，八百年暗无天日的封禁早就让他濒临崩溃，此刻见到让他遭受苦难的罪魁祸首又岂能不怒！
　　禅杖破开小青的法术当头落下，以一种万夫难挡的气势向着小青砸了过去。这一击要是打实了，就算小青千年的道行也会落得一个脑浆迸裂的下场。
　　“小青躲开！”
　　见到朝夕相处千年的姐妹命在旦夕，白素贞强撑起身体掐出一个法诀冲着法海飞了过去。
　　白素贞的法力不是小青能够相比的，即便此时经受着天人五衰的痛苦修为大损，依旧能够打断法海的攻击。
　　“彭……”
　　清脆的响声传入耳中，法海只感觉一股巨力从禅杖上面传递到双手之中，险些将他的禅杖震落。
　　“都这个时候了竟然还冥顽不灵！就让贫僧替天行道收了你这妖孽！”
　　攻击被打落的法海张嘴吐出一声暴喝，恐怖的音波在空气中打出道道波纹，竟然是一招如同“狮子吼”的攻击法术。
　　本就是强弩之末的白素贞面对这一招音波攻击心神瞬间失守，而体内被她强行控制住的衰败之力也趁机脱出，前后不过一个呼吸的时间，之前看上去还是二十多岁的美丽容颜瞬间苍老，满身的腐朽之气将整个身体充斥，天人五衰已经到了最后一步。
　　“姐姐！”
　　看到白素贞的样子小青痛苦的叫了一声，此时的情况已经坏到了极点，就算是大罗金仙下凡也无法挽回了。
　　“死到临头还演什么姐妹情深！今日就让我们把恩怨全部了断！去死吧妖孽！”一击将白素贞击溃，法海心头大快忍不住仰天狂笑三声，刺耳的声音在楼顶不断回荡，直接将小青和白素贞心中的最后希望也打落地狱。
　　“尘归尘土归土，该来的总是要来的！只是可惜小青你被我连累，也要死在这老和尚手里。”白素贞颤抖着抚摸着小青的脸，天人五衰的力量已经到达尽头，她的身体已经衰老到极限，马上就撑不住了。
　　“不，姐姐！我们不会死的，我们不会死的！”小青哭着摇头，虽然嘴里安慰着白素贞，但这话连她自己都不相信。
　　“好了！你们姐妹最后的话也该说完了！上路吧！”
　　狂笑之后的法海脸色瞬间变得冷冽，周身杀气冲天抡起禅杖冲着白素贞就砸了下去。
　　“姐姐，我们这一世没能逃得了法海的毒手，只能下一世再做姐妹了。”小青抱着白素贞的头一动不动的等待着死亡的降临，可是时间一分一秒的过去痛苦竟然依旧没有出现。
　　“难道我已经死了吗？”
　　小青心中暗叹一声，抬起头想看看地狱究竟是什么样子，可映入眼睑的一幕却让她忍不住惊呼出声。
　　只见法海满脸的痛苦和绝望，高举着禅杖却迟迟没有落下，而胸口的位置则是一柄赤红的剑刃穿透而过，将他死死的定在了那里。
　　“噗……”
　　“咚……”
　　赤红的剑身被抽出，法海的身体应声落地化为糜粉，一代高僧就这样不明不白的死在了这个不属于他的时代，没有留下一点痕迹。
　　“你们没事吧！”
　　王炎将火麟剑收回鞘中，快步走到白素贞面前。
　　仔细探查了一番白素贞的情况，王炎发现她全身器官衰竭到了极致，要不是千年功力吊着一口气恐怕早就死了。现在还活着也不过是憋着一口气想要最后见许仙一面而已。
　　“姐姐已经不行了！”抱着白素贞的小青已经哭成了泪人，虽然她看上去没什么大碍但其实受的伤也不轻。
　　白素贞的情况让王炎忍不住心中一叹，挥手画出一张回春符贴在她身上，让白素贞的气色稍微好转了一点。
　　“白姐姐已经油尽灯枯，我也只能勉强让她多活两天，并且不能动用法力。”王炎摇了摇头，表示实在无能为力。
　　“谢谢你了，两天时间已经足够了。”白素贞冲着王炎投过去一个感激的眼神，在小青的搀扶之下慢慢站了起来。
　　“我们回家吧，这两天我想独自静静。”
　　和王炎告别之后小青扶着白素贞就离开了。
　　看着已经逐渐远去的白素贞和小青，王炎心中五味陈杂。死对头法海死追猛打，而许仙又变成了金正中这么一个烂货，就算到最后依旧没能满足自己唯一的愿望。这个痴情的蛇妖苦等近千年，好不容易盼到了许仙的转世，却没想到竟然落得这么一个下场。
　　“哎！命啊！真是一件难以琢磨的事情！”
　　王炎叹息一声，扭头看向另一边，马小玲和况天佑几人已经赶到了。
　　“怎么样？白素贞和小青呢？法海呢？”
　　看到除了王炎之外空无一人的楼顶，况天佑问道。
　　“法海已经死了，从今以后他只是一个传说中的人物。白素贞和小青她们也走了，说是想回家看看。”
　　“素素怎么样了？她有没有事？”
　　王炎话还没说完，金正中就扑了过来，抓着王炎的手臂一脸的急切。
　　“你耳朵聋吗？听不到我说话？”
　　手臂一挥将金正中甩到一边，王炎现在心情不太好，实在懒得搭理金正中这样的货色。
　　“法海的事情已经解决了，下面就是山本一夫了！你们知道他现在躲在什么地方嘛？”
　　王炎看了一眼况天佑，问道。
第七十六章 山本一夫头号狗腿子
　　“山本一夫现在已经失去了理智到处咬人，我也不知道他跑到哪里去了。”况天佑摇了摇头，继续说道:“你不是会画追踪符嘛？就跟之前找白素贞那样不就行了？”
　　“山本一夫不足为虑，但他身边有个高手把气息屏蔽了，我找不到他们。我们先全力清理一下香岛的僵尸，用不了多长时间山本一夫就会自己蹦出来的。”
　　几个人商量了一番也没商量出一个靠谱的结果，最终还是决定等山本一夫自己跳出来。
　　等待的日子总是很无聊也很难受，特别是有那么一大群僵尸活跃在香岛市各个角落，让况天佑他们很是糟心。
　　对此王炎并没有感觉太过麻烦，因为他的内力把僵尸克的死死的，除了山本一夫这样的之外任何一只僵尸在他手底下都撑不了本分钟。
　　有了王炎的帮助马小玲和况天佑进度非常快，王炎的符篆简直就是僵尸杀手，连堂本真悟这样的老僵尸都被烧成焦炭，就更别说那些三流的小角色了。
　　也不知道是不是准备着大阴谋，直到香岛市的僵尸差不多全都被消灭的时候，竟然依旧没有山本一夫的下落。
　　“有点不太对劲啊，不仅找不到山本一夫，就连碧加和御命十三都不知道跑哪里去了。”王炎心中十分疑惑，总有一种很不妙的感觉萦绕在心头，让他如鲠在喉。
　　这种不妙感让他很不爽，但却不得不说每一次都十分准确，这让他既无奈又庆幸。
　　时间一点一点的过去，距离满月之日越来越近，而御命十三一直念念不忘的葬月计划也马上就要展开。按照原计划御命十三需要用山本一夫挚爱之人的鲜血为引，让山本一夫吸收至阴之气彻底堕入魔道。等到山本一夫将从月亮上面引下的至阴之气吸入体内，他再化作魔神占据山本一夫的肉身，得到超越极限的力量。
　　可距离日期越来越近，御命十三的目标王珍珍一直都好好地在嘉嘉大厦待着，而山本一夫等人依旧没有半点动静。
　　“难道是我记错日期了？不对啊，就是明天晚上啊！”
　　就在王炎琢磨到底是哪里出了差错的时候，马小玲和况天佑突然间闯了进来。
　　没有王炎在中间掺和，这两个人的感情迅速升温。特别是在经历了法海和僵尸的作乱之后，两人之间的关系更加密切，几乎到了形影不离的地步。而王珍珍也如预料中的一般纠缠在两人之间，三人经常尴尬万分。
　　“出什么事情了？怎么这么着急？”看着一脸阴沉的况天佑和满脸惊惧的马小玲，王炎心里面“咯噔”一下，那股不妙感越来越强烈了。
　　“珍珍偷偷跑出去了！”
　　“什么？王珍珍跑出去了？我不是让你们看好她吗？怎么会让她跑出去？”听到马小玲的话王炎惊得立刻站起身来，显然这个消息让他措手不及。
　　“她说老待在家里面太闷了，想出去逛街。我当时忙着画符就没理她，没想到……”马小玲的声音越来越低，脸上写满了愧疚之色。
　　“这下可真糟了！”王炎暗骂一声，之后的马小玲问道:“她什么时候出去的？距离现在多长时间了？”
　　“我之前忙着画符没顾上她，等到发现的时候……最少也得有一个小时了！”
　　“一个小时，希望还来得及吧！”王炎心念一句，之后画出一张追踪符打算尝试追踪一下王珍珍的踪迹。
　　点点玄光在王炎指间流淌，一张玄奥非常的符文很快就被画出来。
　　“敕！”
　　随着王炎的喝声响起，追踪符应声燃烧化作一道青烟。
　　“怎么样？有没有找到她的位置？”马小玲急切的问道。
　　“要么有高人出手，要么就是身处被封禁的地方，找不到任何踪迹。”王炎叹息一声，之后对马小玲和况天佑安慰道:“你们不用着急，葬月仪式要明晚才会开启，我们还有差不多两天的时间。我每隔一段时间都会用符篆搜寻王珍珍的踪迹，一旦找到了马上就告诉你们。”
　　“好！那我们就先走了，养精蓄锐为明天的决战做准备。”
　　况天佑点了点头，拉着马小玲离开了。而王炎则是目光一冷，再次燃起了一张追踪符。
　　闪烁着微光的符篆不同于前面一张没有任何变化，而是在火焰之中透出一丝淡淡的血色。这血色之中有蓝色的氤氲与之纠缠交错，显得异常诡异。
　　“嗤……”
　　符篆燃烧的火焰快速熄灭，而点点残渣也化作青烟飘散。再看点燃符篆的王炎，却不知道什么时候已经消失不见。
　　现在是上午十点钟左右，正是一个十分忙碌的时间。
　　香岛郊区的小路上面碧加手里面提着满满的两兜东西，脸上荡漾着笑意。
　　此时的碧加一改平时英姿飒爽的打扮，而是换成了二十来岁女孩的打扮。作为僵尸的她不老不死，年轻的脸蛋配上前凸后翘的身材，显得异常娇俏可爱。
　　“我给boss买了很多他喜欢吃的东西，他应该会很高兴吧！”碧加心中想着，仿佛看到了山本一夫夸赞她的笑脸。一想到能够让山本一夫开心，碧加就感觉心里荡漾着满满的幸福感。
　　“山本一夫高兴不高兴我不知道，我只知道你肯定是看不到了！”
　　就在碧加嘴里面哼着小曲一蹦一跳的往回走时，一个冰冷的声音突然传来，让她瞬间寒毛炸起，如临大敌。
　　“是谁！给我滚出来！”
　　碧加将手中的东西扔到一边，摆出防御姿势小心的观察着周围的情况，原本满是笑意的脸上瞬间布满寒霜，冷冽至极。
　　“你就是山本一夫的头号狗腿子碧加？”
　　王炎从碧加身前现出身来，直视这个看上去二十来岁但已经七老八十的女人，语气中杀机四溢。
　　“我就是碧加，你又是什么人？”碧加看着眼前突然出现的男人，感觉一股令人绝望的危机感袭上心头，好像随时都会死于非命一样。
第七十七章 碧加死
　　“我是杀你的人！”王炎冷声说道。
　　“杀我的人？呵呵，我可是不死不灭之身，这世间还没有人能够杀得了我！”
　　“哦是嘛？堂本真悟和herman当时也是这么说的，可惜他们都死了！”王炎看着碧加，冷笑道。
　　“是你杀了他们？那山本未来是不是也是你杀得？”碧加喝问道。
　　“不错，就连之前山本一夫受伤也是我出的手！”
　　“你杀了山本未来？那我还真要感谢你呢！要不是她死了boss也不会这么宠爱我！”碧加轻笑一声，“为了报答你，就让我送你下地狱吧！”
　　碧加爆喝一声，直接现出僵尸形态冲着王炎就扑了过来。
　　“雕虫小技，就凭你也想杀我？”
　　见到碧加袭来，王炎不屑的嗤笑一声，甩手一把符篆就劈头盖脸的丢了过去。
　　“噗……”
　　符篆甩出去之后并没有如预料中的一般粘到碧加身上，而是如同打到了玻璃一样发出一声沉闷的响声。杀僵尸如同屠狗宰鸡一般地符篆竟然没有丝毫效果，就这样落到了地上。
　　“不对！碧加不是普通的僵尸，她有超能力！在被山本一夫咬到成为僵尸前就已经是一个十分厉害得超能力者了！”王炎心中暗道一声，不再迟疑直接拔剑斩去。
　　“当……”
　　如金铁交鸣般的清脆声音响起，王炎一剑斩去依旧被挡住，以火麟剑的锋利竟然也无法破开这道透明的护罩。
　　“我还真不信邪了！”
　　见到火麟剑的攻击被轻而易举的阻挡住，王炎不仅没有害怕反而兴奋了起来。
　　在任何一个世界都不可能会有无限的力量，碧加能够阻挡住他的攻击必定要付出某种代价，就算这种代价十分微小那也有消耗干净的时候。再者王炎山林潜修一年多功力大进，正好需要一个对手来看看自己究竟强到了什么地步，而眼前的超能力僵尸碧加就是一个非常好的对手。
　　想到这里，王炎大吼一声，手中火麟剑不断挥舞。圣灵剑法、莫名剑法、傲寒六诀、武当剑……各种武功不断使出，层出不穷的招式让人眼花缭乱，而威力却没有丝毫的折扣。
　　“叮叮当当……”
　　一连串的脆响传来，火麟剑击中碧加的护罩竟然激起一层密集的火花，而碧加的脸色也越发的难看起来。
　　作为一个天生的超能力者，碧加的力量远比表现出来的要可怕的多。
　　她的超能力是念动力，一种可以称为万金油的力量。这种力量弱小的时候仅仅能够让勺子悬浮或者折断纤细的筷子，可一旦强大起来却几乎是无所不能。
　　飞行、控物、攻击、防御……
　　任何能够想象到的用法都可以被开发出来，甚至毁城灭国都在一念之间。
　　当然碧加的力量远远达不到这个地步，不过也早就脱离了最低级的用法。以念动力无形无质又变化多端的特性，若是被她腾出手来就连王炎都难以应付。只是很可惜她一开始就轻敌了，并且还碰到了王炎这么一个近乎无赖的家伙。
　　从风云世界开始，踏上武道之路的王炎就明白了一个非常深刻的道理，那就是一旦开始战斗就不能给对方喘息的机会。多少前辈高人以血的教训提醒着他反派死于话多，他虽然不是反派，但也不想这样憋屈的死掉。因此，即便是面对比自己弱小的敌人，王炎也不会和他多废话，尽力的速战速决，把危险降低到最小。
　　碧加的实力本来远超表现出来的程度，但是面对王炎却有种有力无处使的感觉，那毫不停顿的攻击让碧加只能被动抵挡，根本腾不出手来攻击。而王炎也像是不知疲倦一般，狂风暴雨的攻击接连不断。
　　剑法、拳法、掌法、腿法……
　　毕生所学一个个的全都使出来，打的碧加心中无比绝望。
　　“剑七！”
　　“剑九！”
　　“剑十三！”
　　“愁云惨淡！”
　　“莫名其妙！”
　　学自风云世界天剑无名和剑圣独孤剑的绝世剑法信手拈来，王炎心有所感越发的熟练，而碧加却更加的绝望了。
　　“啪……咔嚓……”
　　在接连的“叮叮当当”声音之中一道脆响突兀的出现，让碧加的心神彻底堕入了谷底。
　　“挡不住了吗？可是我的热身运动还没有结束呢！”
　　看着碧加因为念动力使用过度而颤抖的身体，王炎嘴角露出一丝微笑，手上的动作却又快了几分。
　　“剑十四！”
　　“剑十八！”
　　“剑廿二！”
　　剑圣独孤剑的圣灵剑法刁钻诡异，剑走偏锋，但在王炎手中却有一种堂堂正正的大气。一招一式间将圣灵剑法的凌厉发挥到了极致，而那股偏执成狂之意却消失不见。可以说在这一刻起王炎的剑法已经登堂入室，终于有了属于自己的理解。
　　“咔嚓……啪啪啪……”
　　清脆的碎裂声越来越多，也越来越频繁。碧加脸色铁青，面对着如狂风暴雨一般的攻击她已经快要顶不住了。
　　时间一点一点过去，前后不到五分钟的时间碧加却感觉度日如年，每一分每一秒都是煎熬。特别是那种看着自己的力量不断减弱却无能为力的感觉，逼得她直欲发狂。
　　“啪……咔嚓咔嚓……”
　　以念动力筑起的防护罩终于承受不住这恐怖的攻击彻底破裂，王炎嘴角划过一道弧线，手中火麟剑仿佛割裂虚空，在空中留下一道凄美的弧线，向着碧加的脖子斩去。
　　“想让我死！你也别想好过！”
　　眼见对方的攻击袭来，碧加自认无法抵抗也躲避不开，在濒死之际碧加眼眸之中闪过一丝绝望的疯狂，收拢起最后的力量将念动力凝聚成一根锋利的针，向着王炎的眉心射去。
　　“不好！”
　　看着面若癫狂的碧加，王炎心底突然有股危机感仿佛凭空出现。来不及多想下意识的歪了一下脑袋，那道念动力化作的针划破脸庞消散于无形，而火麟剑也轻而易举的割破碧加的喉咙，一道血花激射而出，在空气中留下一条美丽的红色。
　　“完活收工！”
　　王炎甩出一道焚烧符将碧加的尸体焚烧干净，转身离去的潇洒之极。只是他没有注意到碧加死亡之时有一道血丝向着他飞来，正好落在了脸庞的伤口上面。
第七十八章 提前开始的葬月仪式
　　杀死碧加之后王炎便回到了嘉嘉大厦，养精蓄锐开始为第二天晚上的最终决战做准备。
　　因为王炎杀死了山本未来的缘故，致使剧情发生了十分巨大的偏差。本来为了自己的女儿还保存着最后良善之心的山本一夫彻底陷入疯狂，而妙善上师也不知道怎么回事没有将众人带回六十年前。作为幕后boss的御命十三，也就是罗T更是自己从地心V里面跑了出来，操控着山本一夫要举行葬月仪式。
　　山本一夫并不可怕，可怕的是罗T这个从神话时代转世而来大魔头。他保存着自己的记忆，远不是山本一夫这样的僵尸能够相比的，天知道他拥有多少诡异莫测的手段。而能够和他相提并论的，也就是观音如来那一等级的强者，或者是沉睡的女娲和僵尸王将臣了。
　　时间如流水悄然若逝，很快就到了傍晚时分。
　　因为已经临近月圆之夜，今晚的月亮格外的圆。虽然还不是满月，但也差不了多少了。
　　“多么美的月亮啊，只是可惜它带来的没有好运只有灾祸！”
　　王炎心头感叹一声，回到床上躺下，继续琢磨决战的事情。而就在他转过身的瞬间，天空中的明月上竟然有一丝血色闪过，本是皎洁的月光朦胧间浮现出一抹凄厉之色。
　　月亮的变化仅仅是一瞬，之后便恢复了原样。偶尔抬头正好看到的人也只以为是眼花了，并没有太过在意。
　　明月高悬，越升越高，很快就要抵达穹顶，届时月光洒向人间，便是一日之中月光最亮的时刻，同样也是一天之中阴气最盛的时候。而如果没有意外，明天的此时就是大战开始之际，命运的走向也将在这里发生巨大的转折。
　　躺在床上翻来覆去，王炎不知道怎么回事就是睡不着，总感觉一股焦灼的忧虑感笼罩在心头，好像有什么大事要发生一般。
　　“不对！一定有事情要发生！或者说已经发生了！”
　　心头的不祥预感越来越强烈，王炎瞬间翻身而起，透过窗户向着外面看去。
　　前后不到十几分钟的时间，天空高悬的明月不知道何时竟然发生了翻天覆地的变化。原本皎洁的亮白色化作红色，凄厉的血色笼罩着大地，而原本热闹的不夜城不知道何时变得寂静无比，除了依旧闪烁的霓虹灯看不到一个外出的行人。
　　“坏了！肯定是御命十三搞的鬼！”
　　王炎盯着天际的血月，脸色阴沉的可怕。
　　“彭……”
　　“大事不好了！”
　　就在王炎祭起符篆开始搜寻敌人踪迹的时候，况天佑和马小玲突然间破门而入。看他们急匆匆的样子，显然也已经发现了天空的异状。
　　“小玲，马上搜索阴气最强盛的方向。对方屏蔽了自己的气息，我找不到。”连续几张追踪符没有起到作用，王炎立刻对马小玲说道。
　　“好！”
　　听到王炎的话，马小玲像是找到了主心骨一般立刻冷静了下来，从随身的箱子里面拿出一块八卦罗盘。
　　随着马小玲的道术施展出来，八卦罗盘上面的指针开始疯狂的转动。因为血月的缘故人间阴气大盛，本来就对气息十分灵敏的八卦罗盘一时间就被四面八方弥漫的阴气所迷惑，开始分不清东西了。
　　“把八卦罗盘的敏锐度降到最低！”眼前的情况王炎立刻就看出来是怎么回事，而马小玲听到王炎的话也反应过来马上调整了灵敏度。
　　“在西南方向，那里正有大量的阴气汇聚。”
　　马小玲话音落地已经先一步跑了过去，王炎和况天佑紧随其后。
　　因为大街上面没有人，并且也不知道距离的缘故，王炎三人直接开车过去，至于那只肥胖的龙猫则被王炎留在了家里面。它的实力太差，要是一不小心被打死了可就亏大了。
　　一流武者内力深厚，在短途的爆发上面肯定远超汽车，可一旦拉开距离就力有不逮了。
　　坐在汽车上面，马小玲一边操控着八卦罗盘一边指引着方向，而况天佑则是坐在驾驶座上面，把车开得快要飞起来了。
　　三人很快便驶离市区来到了郊外，到了这个时候八卦罗盘已经没有用了，因为隔着很远就能看到那一座高高筑起的塔台，以及站在两边的山本一夫和御命十三。
　　“无知妖孽也敢祸乱人间，受死！”
　　王炎爆喝一声，直接破开汽车的顶棚，向着御命十三杀了过去。
　　“我等了你们这么长时间，你们终于来了！只不过很可惜，你们已经来晚了！”
　　看到飞扑过来的王炎，御命十三仰天狂笑三声，满脸都是狂妄嚣张之色。
　　“山本一夫，杀了他们！”
　　御命十三没有亲自出手，而是一声号令，已经被控制的山本一夫立刻迎了上来。
　　此刻的山本一夫已经完全被御命十三所操控，原本英俊的脸庞上面挂满了赤红的鳞片，头顶伸出两根尖锐的角，若不是勉强还维持着人形已经完全认不出原来的模样了。
　　“这可是我精心炼制出来的，不死不灭的僵尸之体，狂暴无双的强大力量，再加上已经彻底失去理智的疯狂杀戮意识，简直就是一个完美的机器！”御命十三狂笑道:“之前一直听山本一夫说你很难缠，拥有将其碾压的力量，只是不知道现在的山本一夫你还能不能对付的了呢？哈哈哈哈……”
　　御命十三那张丑陋如沙皮狗一般满是褶子的脸随着大笑扭曲成一团，好好地一个大魔头不穿的冷酷一点，非要弄得一身奇葩。
　　齐吊紧身皮短裤，长筒靴，将整个小臂都包裹住的手套，露出两点的爆款紧身背心，再加上一件大红的披风，活脱脱的后现代乡村非主流加原始社会精神病患者的混合体。
　　“你这身打扮是打算放飞自我了嘛！”
　　王炎讥笑一声，闪身避开山本一夫攻击的同时还不忘开口嘲讽。
　　“死到临头竟然还敢口出狂言！”
　　听到王炎的话，御命十三脸色瞬间变冷，伸手一指对山本一夫喝道:“杀了他！我要把他大卸八块！”
　　收到命令的山本一夫赤红的双眼中杀气冲天，嘶吼一声再度向着王炎攻击而去。
第七十九章 葬月成功了
　　经过了御命十三的改造之后，山本一夫不管是力量还是速度都有了巨大的提升。相比于上一次见面时的情况，山本一夫的实力几乎是爆炸式的提升了数倍，如果真要实打实的硬拼，恐怕一拳就能将之前的山本一夫打爆。
　　因此，虽然王炎脸上都是嘲讽和不屑，但却不敢有丝毫的掉以轻心。免得一不小心阴沟里面翻船，真正的boss都还没有出手就已经被打死了。
　　火麟剑毫不犹豫的出鞘，王炎一个转身避开山本一夫的拳头，以一个十分刁钻的角度向着他的腋下刺去。
　　“叮！”
　　清脆的如金铁交鸣般的声音响起，这一剑竟然像是点在了铁石上面，没有给山本一夫造成哪怕一丁点的伤害。
　　“这么硬！”
　　山本一夫僵尸之体的强大超出了王炎的预料，本以为就算是被御命十三强化也不过是将力量和速度提升几倍，可没想到竟然连僵尸之体都强化了这么多。
　　“很惊讶是吧？哈哈哈……令人惊讶的还在后面呢……”御命十三狂笑几声，扭曲的脸上杀意冲天。“山本一夫，让对手看看你真正的力量！”
　　“吼吼吼！”
　　听到御命十三的命令，山本一夫张开血盆大口撕声怒吼，周身火红的鳞片竟然瞬间化为黑色。而与此同时，一道比腰还要粗上几倍的水柱从地下喷出，直欲冲天而起。
　　“将臣乃是五行俱全的僵尸之王，但是被他咬伤的人却无法将所有属性全部继承，一般只能得到其中的一种属性，而山本一夫这一系的就是水僵尸。”御命十三满脸的癫狂之色，“我改造了他的身体，将其中的杂质去除变成了现在的水德之体，使他的力量更加纯粹，也更加的强大。”
　　“这是边打boss边有旁白解说嘛！”
　　王炎吐槽一句，打起精神应付着山本一夫的攻击。虽然对手已经强到了一个匪夷所思的地步，但现在却还不是绝望的时候。
　　一边听着御命十三不停地废话，王炎和山本一夫激战正酣，已经打到了一个异常激烈的地步。
　　山本一夫的僵尸之体刀枪不入，就连火麟剑的锋利都破不了他的防御。眼下能够给他造成伤害的除了威力巨大的科技武器之外，估计就只有符篆和内力了。只不过王炎心中另有打算，并不想现在就和山本一夫拼个你死我活。
　　战斗持续到现在仅仅一分钟的时间，马小玲和况天佑也终于赶了过来。
　　“王炎你拖住山本一夫，我们对付这个老变态。”马小玲娇叱一声，拿着甩棍就冲着御命十三扑了过去，而况天佑则是紧随其上，和马小玲一齐攻向了御命十三。
　　“两个毛都没长齐的蠢货也想对付我？不知死活！”
　　见到攻击而来的两人，御命十三爆喝一声，身后披风一甩从高台上面跃下和两人战在了一起。
　　现场已经打成一团，而葬月仪式却没有停止。有着王珍珍鲜血的指引，御命十三依托阵法的帮助将至阴之气从月亮上面接引下来灌注到了王珍珍的体内。
　　此时的王珍珍就像是一个储存至阴之气的容器，如水一般显化出来的至阴之气缓缓流淌入王珍珍的体内。而因为至阴之气的存在，王珍珍的皮肤就像是镀上了一层月光，恬静的面孔上面白皙柔和，像极了落入凡尘的月之女神。
　　“挣扎吧！惶恐吧！颤抖吧！哈哈哈……葬月仪式马上就要成功了！”
　　御命十三仰天长啸一声，还不忘猖狂得意的大喊。
　　“这个混蛋！”
　　况天佑心中暗骂，但却又无能为力。一个从远古时代转世而来的魔头，他的强大已经超越了况天佑的想象。并且因为拥有着完整的记忆，御命十三的手段层出不穷，远不是况天佑能够抗衡的，就算是加上一个驱魔龙族马家的传人马小玲，依旧被御命十三打的节节败退。
　　天空的血月将猩红的月光洒向大地，原本亮白的至阴之气慢慢的向着红色的玄阴之气转变，似乎已经到了最后的关头。
　　王炎被山本一夫牵制，况天佑马小玲又被御命十三压制，在座的没有人能够阻止葬月仪式的进行。并且作为阵眼的王珍珍还躺在那里，就算能够阻止恐怕也不敢轻易的动手。
　　“血月最后的玄阴之气也开始降临，我终于成功了，哈哈哈……我要将这三界化作无间炼狱，让一切生灵在痛苦之中挣扎！哈哈哈……”
　　刺耳的狂啸之声回荡在这空旷的郊外，御命十三满脸癫狂。从远古时代以来第一次距离成功这么近，竟让他有种恍然如梦的错觉。
　　亮白色的至阴之气已经消失无踪，转而化作红色的玄阴之气缓缓而下。有了玄阴之气的灌注王珍珍白皙的脸上出现一道红晕，整个人显得妖异妩媚。虽然躺在高台上面一动不动，但却像是在一直注视着你，散发出无限的诱惑之力。
　　玄阴之气数量比至阴之气少了很多，不过几十秒的时间就已经降临完毕。直到此时再也没有力量从月亮上面落下，而那血月上的红色也终于消散，再度化为明亮的皎月。
　　“成功了！我成功了！”见到血月恢复本来的颜色，御命十三面色狂喜，伸手打出一个法诀，冲着山本一夫叫嚣道:“去吸干王珍珍的血，只要吸干她你就可以得到无上的力量，到时候三界之内再也没有人会是你的对手！”
　　“吼！”
　　听到御命十三的命令，山本一夫怒吼一声放弃继续攻击王炎，而是转身向着高台上面冲去。
　　眼前的一幕让马小玲和况天佑目呲欲裂，想要去攻击山本一夫却又被御命十三死死的缠住，只能满脸绝望的看着山本一夫距离王珍珍越来越近。
　　“你们去拦住山本一夫，我来对付这个老变态！”
　　王炎大喝一声，向着御命十三急速掠去，还不等到达身前就已经运转起冰心诀心法，强行进入到了天人合一的境界之中。
第八十章 来一炮
　　“莫名其妙！”
　　“惊寒一瞥！”
　　“剑廿二！”
　　趁着御命十三狂笑的功夫，王炎闪身瞬间来到他的面前。毫不犹豫的进入天人合一的境界，以无限逼近先天的状态爆发出自己最强的力量，一剑向着御命十三斩了下去。
　　“叮！”
　　清脆的声音传来，御命十三的双手不知道什么时候变成了晶莹的黑色，竟然以双手抵挡住了火麟剑的攻击。
　　“很强的武器，但是还不够锋利！”御命十三满脸都是讥讽之色，“我转世而来虽然没有了远古之前的不灭之体和无双的力量，但几百年的时间也让我重新练成了以前最强的天魔不灭体。”
　　“天魔不灭体？就是你这一对跟粪叉子一样的爪子？”王炎回答一句，手上却没有半点停顿，依旧疯狂的攻击而去。
　　“叮叮当当！”
　　一连串的脆响声不断传来，御命十三的天魔不灭体比碧加的念动力不知道强了多少，在他爆发出来的最强力量攻击之下竟然没有丝毫衰弱的迹象。
　　“天魔不灭体练至大成比佛门的无垢琉璃之体都要强上很多，虽然我现在仅仅练成了第一阶段的天魔之手，不过对付你这个小辈还是轻而易举的。”御命十三跟沙皮狗一般满是褶子的老脸上满是得意和猖狂，喝道:“念你修行不易，臣服于我，我赐予你永生！”
　　“赐你大爷的永生，你特么都被人弄死转世了，永你妹的生！”
　　听到御命十三的话王炎破口大骂，要他臣服于这么一个老变态，还不如直接杀了他。
　　“冥顽不灵！”
　　王炎的话让御命十三的脸色瞬间冷了下来，本就丑陋不堪的脸上寒霜密布，像极了被霜打了的驴粪蛋子。
　　御命十三强大无比，力量上面就算是况天佑都无法相比，更何况是本就不擅长力量的王炎。
　　只不过王炎的武功已经自成体系，并且招式绵绵不尽又如狂风骤雨般变化多端，竟然隐隐的将御命十三压制的无法分心他处。
　　“这老变态很厉害，但貌似并没有达到无懈可击的地步！”
　　王炎心中暗道一声，他发现御命十三的攻击虽然刚猛爆裂，但却一直都是用双手主动迎向火麟剑。看上去像是在不停地疯狂攻击，但实际上却是在阻挡火麟剑攻击别的身体位置。
　　想到这里王炎心中顿时有了一个大胆的插法……咳咳，大胆的想法。
　　手上的攻击毫不间断，但却逐渐的开始减弱攻击的力量，装出一副消耗过大后力不济的模样。
　　力量渐弱的幅度非常小，但在御命十三这等远古时代转世而来的高手眼中任何一点微小的变化都逃不出感知。因此见到王炎的力量开始减弱，御命十三心中逐渐浮现出一丝喜悦。
　　他虽然能够抗住王炎疾风骤雨一般的攻击，但山本一夫那边却不能拖得时间太长了。吸干了王珍珍之后，山本一夫得到至阴之气和玄阴之气的帮助力量会出现几何式的提高，身体的强度也会不断增强。如果不能在山本一夫的力量提升到一定地步之前成功附身，那么他的计划就会再次毁于一旦，并且还会制造出一个连他自己都无法抗衡的怪物。
　　因此，虽然心中抱着谨慎的心态，但形势却容不得他试探了。
　　战斗再度持续了几分钟，眼见得王炎的力量已经出现了十分明显的下滑，御命十三终于还是忍不住了。
　　“去死吧！”
　　御命十三一声爆喝，周身魔气狂涌，本就晶莹如墨玉的双手上面光华大盛，一层朦胧的雾气包裹在掌面向着王炎的胸口狠狠地劈了下来。
　　这一记掌刀携带着御命十三转世之后的最强力量，掌刀未中但戾气先行，恐怖的音爆声穿透鼓膜震得人一阵眩晕。他自信以王炎现在的状态绝对无法抵抗这一击，必定会在这一掌下被劈成两半。
　　“来得好！”
　　见到御命十三放弃了防守爆发出最强的攻击，王炎爆喝一声，甩手几十张符篆劈头盖脸的砸了下去，之后左手电浆手雷按在胸口，右手紧握火麟剑向着御命十三的脑袋横削过去。
　　王炎的突然暴起让御命十三一愣，而接下来的一连串动作却让他突然有一种心惊肉跳的感觉，仿佛下一瞬就会死于非命。
　　“这小子有诈！”
　　反应过来的御命十三心中涌起一团怒火，恨不能把眼前之人撕成碎片。但此时情况危急已经没有了考虑的机会，御命十三只能暂时压下心头的杀机，先度过眼前的难关再说。
　　强行收回自己的攻击之后伸手将符篆打落，御命十三抬手挡住火麟剑的攻击想要震落粘在身上的电浆手雷，但来源于光晕世界的高科技造物却不是那么简单就能对付的。而等到他急退之后腾出手来想要摘下电浆手雷的时候，却已经来不及了。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的爆炸声传来，即便远隔着几十米依旧能够感受到那股狂暴的力量。
　　作为能够为军队配备的制式装备，电浆手雷的强大毋庸置疑。特别是这种以电浆为燃料的一次性装备，虽然拉开距离之后威力会很小，但在中心处却能够将坦克用的合金都融化掉。御命十三猝不及防近距离吃了这么一记爆炸，就算不死也得重伤。
　　“什么东西？”
　　电浆手雷的爆炸惊动了马小玲和况天佑，就连已经丧失理智的山本一夫都被吸引了注意。而接下来的一幕却让他们惊骇的眼珠子都差点掉了出来。
　　只见王炎将赤红长剑扔到一边，双手一挥一个造型异常奇特的圆筒状物体出现在了手中。
　　“这是迫击炮？”
　　参加过抗战的况天佑曾经见过岛国军队使用的迫击炮，但王炎手中出现的这个虽然大体看上去有点像，但明显和岛国军队使用的迫击炮不是一个档次的。具体的威力还不清楚，但光是造型就能把岛国的迫击炮甩到大西洋里面去了。
　　“老变态，尝尝高科技的力量吧！”
　　王炎把电浆炮往肩膀上面一抗，狂笑一声之后一炮轰了过去。
第八十一章 恐怖危机
　　“轰隆隆……”
　　一阵比电浆手雷爆炸更加巨大的响声传来，伴随着剧烈的震动，还在电浆手雷的爆炸中没缓过神来的御命十三硬生生的吃了一记电浆炮。在无数电流的“滋滋”声中，炸成了一朵灿烂的火花！
　　从远古时代转世而来，和僵尸王将臣以及女娲等远古大神同一等级的御命十三就这样憋屈的被一炮轰的尸骨无存，恐怕就算他自己都不会想到吧。
　　“叮叮……”
　　御命十三被炸得粉碎，但那一双晶莹如墨玉的双手却完好无损的飞了出来，慢慢的滚到了王炎的脚边。
　　“多亏是转世来的，要不然就凭这天魔不灭体便可以硬抗绝大部分现代武器，估计就算来十几个师的坦克也拿他没办法。”
　　伸手将御命十三的双手捡起来，王炎发现上面竟然没有丝毫的损伤，哪怕是轻微的划痕都不存在。也多亏了御命十三转世的时间不算太长，要不然这一仗还真没法打了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在王炎打算把这一双手收起来的时候，上面却突然出现一阵剧烈的震动，竟然直接挣脱王炎紧握的双手飞到了半空。
　　“哈哈哈……你以为这样就能杀了我？白日做梦！我罗T乃是远古魔神，纵使天崩地裂我亦不死不灭！”
　　张狂的笑声回荡在寂静的夜空之中，那双如墨玉般的手掌一阵晃动，一个模糊的身影出现在后面，短裤披风褶子脸，正是已经被炸成粉末的御命十三。
　　“你以为你能杀的了我？就凭你？”
　　御命十三指着王炎，满脸的嚣张意味，仿佛在他的眼中王炎不过是一个跳梁小丑，挥手间就可以灭杀。
　　“你这么厉害还不是被我一炮轰了个尸骨无存？要是真有本事就拿出点手段来，光和狗一样狂吠不觉得丢人吗？”
　　看着漂浮在半空的御命十三，王炎再度把电浆炮扛到肩膀上面，只要他敢靠近就再给他来一发。
　　“好一个无知的小子！既然你口出狂言那本座就如你所愿！”
　　御命十三狂笑几声，没有向着王炎攻击过来，而是身形一转化作旋风向着山本一夫飞了过去。
　　“不好！他要附身到山本一夫的身上！”
　　见到御命十三的动作王炎本能的感觉到一阵不妙，这种感觉来的突然但又让他坚信不疑，但令人疑惑的却是不妙感来自于山本一夫而不是御命十三。
　　“难道又会出什么幺蛾子？”
　　想到这里王炎心里面立即“咯噔”一下，下意识的抬头看去，果然又出事了。
　　御命十三狂笑中向着山本一夫飞去，就在他靠近的一刹那，正在和马小玲以及况天佑战斗的山本一夫突然转身张开嘴疯狂一吸，御命十三那朦胧的身影竟然化作一缕虹光被吞掉了。
　　“不！不！不！”
　　凄厉不甘的惨叫声戛然而止，绝望的挣扎也瞬间消失不见，只留下墨玉手掉落在地的“叮当”声回荡在夜空之下。
　　“那股不妙感更加强烈了！”
　　王炎暗自嘀咕一声，恨不能一巴掌抽死自己。
　　这种不妙感来临的时候出现无法预料到变故也就罢了，可每一次都是在他的乌鸦嘴说出来之后才出现，这让王炎不得不怀疑自己是不是衰神附体了。好事没戏，坏事一说一个准。
　　“嗷嗷嗷……”
　　山本一夫将御命十三吞掉之后周身气息暴涨，恐怖的气浪直接将况天佑和马小玲击飞出去，以他身体为中心周围十几米之内没有任何东西能够存在，就连地面都被刮去三尺。
　　“这股力量……明显已经超脱了普通武者的范畴……感觉这一次有挂掉的风险啊……”
　　王炎呢喃一声，脸色难看的几乎能跟御命十三那个老变态有的一拼了。
　　“王炎，怎么办？山本一夫太强大了！完全无法抗衡啊！”
　　况天佑和马小玲跑到王炎身边，满脸都是惊骇之色。
　　“这货的实力被御命十三提高了几倍，现在又吞食了御命十三的神魔之魂，已经无敌了。为今之计只有一个办法，就看你能不能下得了手了！”王炎对况天佑说道。
　　“什么办法？只要能杀得了山本一夫，就算让我现在去死我也愿意！”况天佑一脸坚定的说道。
　　“唯一的办法就是吸干王珍珍！”
　　“什么？不行！绝对不行！”
　　听到王炎的话，况天佑的脸上瞬间大变，就像是一道晴天霹雳打在了脑袋上面。
　　“王珍珍已经死了，她现在就是至阴之气和玄阴之气的容器。你只要吸干了她体内的至阴之气和玄阴之气，力量就能够疯长几倍甚至几十倍，到时候就拥有了和山本一夫抗衡的本钱。”王炎喝道。
　　“不行！我做不到！我不能去吸珍珍！”况天佑摇头，脸上满是痛苦之色。
　　“你不吸那么山本一夫就会去吸！现在他就已经强大到了这种地步，一旦他吸干了王珍珍体内的至阴之气和玄阴之气，到时候别说你我，就算佛祖下凡都杀不了他！”王炎冲着况天佑爆喝一声，“我只能阻挡他三分钟，三分钟之后如果你还没有吸干王珍珍，那就带着全世界一起死吧！”
　　话音落地，王炎直接扛起电浆炮冲着山本一夫轰了过去。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的气浪向着四面八方扩散开去，王炎不指望电浆炮能够打死山本一夫，只求能够阻挡他的脚步。
　　“嗷吼……”
　　正面吃了一发电浆炮，山本一夫怒吼一声，放弃高台之上的王珍珍转而向着王炎扑击过来。
　　“抓紧下决定，你自己不想活也别拉着别人陪你一起死！”看着犹豫不决的况天佑王炎真恨不能一炮轰死他，但眼前能够解决困境的只有他一人，最后的希望还得放在他的身上。
　　山本一夫的速度飞快，吞噬了御命十三的神魔之魂之后力量更加强大，竟然瞬间就来到了王炎的身前。
　　“再不做决定我们都得死在这里！”
　　看着还在犹豫不决的况天佑，王炎怒吼一声又是一发电浆炮轰了过去。
第八十二章 况天佑，变身！
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的气浪将山本一夫和王炎同时都掀飞出去，在地面翻滚了一圈之后王炎强忍住胸口的巨大痛苦，手上的电浆炮连续发射，将再次逼近的山本一夫击退。
　　“看来我是有点高估我自己的实力了！”
　　王炎暗骂一声，肩膀上的电浆炮被他当成了机关枪一样不停地发射。
　　之前不小心被山本一夫近身，王炎自认无法和山本一夫抗衡，无奈之下只能冒险发射了电浆炮。本以为这么近的距离就算杀不了他也能够将山本一夫轰成重伤吧，可没想到事实远出王炎的预料。这一炮下去仅仅是把山本一夫轰飞出去十几米远，除了身上早就破烂的衣服被彻底撕碎之外，竟然连一块鳞片都没有掉落。
　　“这下真的麻烦大了！”
　　王炎暗骂一声，连续几发电浆炮轰出去，趁着换燃料电池的空档扭头一看，气的他手一抖差点把电浆炮给掉地上。
　　“况天佑，信不信老子一炮把你和王珍珍全都轰死在这里！”
　　王炎怒骂一声，要不是还指望着他对付山本一夫，真恨不能活撕了他。
　　以前看电视电影的时候，导演为了塑造出一个善良的人物或者是衬托出人物性格的升华，经常会出现这种婆婆妈妈的圣母白莲花。本来看电视就能把人气疯，现在真的在紧要关头碰到这种人，王炎真恨不能把他的祖宗十八代都刨出来鞭尸。
　　这种人的存在就是为了让亲者痛仇者快，就是为了把所有的好事全都毁掉，把所有的坏事变得更坏。这是一个带着友军标记，却一个炸弹把己方团灭的猪队友，是一种让人恨得死去活来但面对他空有一肚子火气却又无能为力的超级大沙比。
　　“啪……”
　　“天佑，快去吸干了珍珍！要不然我们都得死在这里！你、我、王炎、珍珍的父母、复生……一个也跑不了，全都会被山本一夫杀掉的！”
　　马小玲一巴掌抽在况天佑的脸上，两行清泪顺着脸颊滑落。王珍珍是她最好的朋友，是她从小一起长大的伙伴，这种无奈的选择她比况天佑更加痛苦，但却又不得不这样做。
　　因此本来就悲痛万分的马小玲见到况天佑的样子，又怒又气直接一巴掌甩了过去。
　　“好！我吸！”
　　被马小玲一巴掌凑在脸上，况天佑终于冷静了下来。
　　看着满脸泪水的马小玲，再看看一边因为连续近距离发射电浆炮被震得一身是血的王炎，况天佑最终还是做出了决定。
　　三步并作两步爬到高台上面，况天佑抱起王珍珍的尸体一口咬了下去。
　　况天佑的动作全都被山本一夫看到眼里，自己最心爱的人被别人吸，这种痛苦的事情疯狂折磨着山本一夫混乱的神志。
　　“轰隆隆……”
　　转身放弃追踪王炎，山本一夫想要扑向高台，但暴起的瞬间一发电浆炮狠狠地打在身上，狂暴的爆炸冲击力将他向着相反的方向击飞出去十几米。
　　“嗷嗷嗷……”
　　仰天嘶吼一声，山本一夫血红的双目似要淌出血来，疯狂的扑向高台又一次一次的被击退。前后不到一分钟的时间，王炎打出去了最少四十发电浆炮，而山本一夫也被击飞出去四十多次。
　　“吼吼吼……”
　　被疯狂和杀意占据心神的山本一夫终于爆发了，恐怖的力量以自己为中心向着四面八方扩散开去，距离三四十米之外的王炎和马小玲竟然也被击退了七八米远。
　　“麻烦大了，这特么怎么打？以他对我的恨意就算是跑到天涯海角也别想消停！”
　　山本一夫的变化让王炎心中一阵阵的发虚，想要对付他却发现自己竟然没有任何办法能够对他造成致命的伤害。
　　就在山本一夫再度狂暴，而王炎也黔驴技穷的时候，况天佑终于吸干了王珍珍体内的至阴之气和玄阴之气。
　　“嗷嗷……吼……”
　　仰天狂吼一声，况天佑的头发瞬间化作白雪，一层细密的鳞片从皮肤下面钻出来，将整个身体全都覆盖。
　　“噗噗……”
　　异变没有结束，随声几声闷响传来，两根闪烁着锋锐之气的尖角冒出，而那本就细长的爪子也变成锋锐匕首，散发出无边的肃杀之气。
　　呼吸间已经彻底变身完毕，此时的况天佑和山本一夫除了颜色之外，几乎完全一样。
　　一黑一白！
　　一善一恶！
　　似乎是宿命将两人推到如此地步，一步一步无法后退。
　　变身之后的况天佑被袭上心头的疯狂之气蒙蔽了神智，看到山本一夫之后毫不犹豫的就扑了上去。而山本一夫也是一样，毫无理由的就疯狂战斗起来。
　　两个人的战斗没有章法，没有招式，更没有复杂的心理博弈，有的只是冲天的杀气和你死我活的必杀之心。
　　“咳咳……这都是什么事……”
　　见到况天佑和山本一夫打成一团，王炎终于算是松了一口气。
　　“没有雷神之锤盔甲保护，被电浆炮近距离的波及一下可真不是个好事。”
　　王炎张嘴咳出一口污血，赶紧取出一枚血菩提塞到嘴里面。
　　这一战的损失实在是太大了，电浆手雷损失大半，电浆炮的燃料电池几乎消耗殆尽，只剩下了最后两块。最重要的是身体被冲击波弄伤，就算有血菩提一时半会也恢复不了。
　　“你没事吧！”
　　看到王炎吐血，马小玲赶紧过来扶住他。
　　“没事，暂时还死不了！”王炎摆摆手，示意马小玲不用管他。“帮我护法，我需要点时间疗伤。”
　　“好！”
　　点头应了一声，马小玲站在王炎身前两米的地方，一边密切注视周围的动静，一边紧张的看着况天佑和山本一夫的战斗。
　　变身之后的况天佑和之前几乎有了天壤之别，几十倍的力量提升让他终于拥有了和山本一夫抗衡的资本。
　　此时一黑一白两个怪物打的不可开交，但战斗的方式却让人难以入眼。
　　拳打脚踢、扣蛋挖眼、手掐牙咬……完全就是地痞流氓的架势。
第八十三章 吞下火麒麟血肉
　　时间一分一秒的过去，王炎的伤势在血菩提的帮助下快速好转，而山本一夫和况天佑的战斗也终于出现了变化。
　　毕竟是一直吸人血过来的老僵尸，虽然在几十倍的力量提升之下之前的差距已经差不多可以忽略不计，但时间一长终于还是体现出了差别。
　　况天佑依旧是那副疯狂的模样，战斗之中完全没有理智完全凭借本能。而山本一夫的神志却在战斗之中恢复了一丝清明，开始有章法的应付起况天佑的厮打。
　　“这么下去恐怕要出事！”
　　看着被山本一夫一拳打翻在地的况天佑，马小玲心中十分着急，但却又无计可施。
　　两人的战斗早就已经超越了她能够插手的极限，而可以影响战局的王炎又在打坐疗伤，因此虽然十分急躁但马小玲也只能等待着。
　　山本一夫和况天佑的战斗越来越激烈，而形势也终于开始出现了变化。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的音爆声从远处传来，况天佑被山本一夫一脚踹出去几十米远。落地之后还不等他爬起来立刻被飞驰而来的山本一夫挥拳砸入地底。
　　“嗷嗷嗷……”
　　仰天嘶吼一声，山本一夫眼中的血色竟然再度淡化了不少，而他的战斗力却更强了。
　　“死！”
　　山本一夫得势不饶人，被黑色鳞片包裹的拳头像是巨锤一般冲着况天佑狠狠地砸下去。只听一连串的震响回荡，鲜血、鳞片……四散飞舞，况天佑那张本就看不出面目的脸竟然被打的血肉模糊，甚至森白的骨骼都露了出来。
　　“嗷……”
　　被打倒在地的况天佑嘶吼一声，奋力的爬了出来，一个猛扑将山本一夫扑倒在地，两人再度厮打起来。
　　随着时间的不断推移，战斗终于开始向着不受控制的方向发展。两人打的骨肉横飞、鲜血四溅，那漫天的尘土和被染红的大地显得异常惨烈。这哪里是人在战斗，分明是两只疯狂的怪物在拼命厮杀。
　　山本一夫和况天佑激战正酣，王炎这边也丝毫不轻松。
　　电浆炮的威力实在是大的有点出乎预料，本以为就算没有雷神之锤盔甲的保护，只要不是被击中应该也不至于受重伤。但事实显然出乎了他的预料，仅仅是余波就把他周身经脉震得出现了无数裂痕。这些伤势看着不是特别重，但如果不及时治疗便回给他造成十分惨重的影响，甚至极有可能会经脉寸断，此生再也无法练武。
　　“为什么会弄成这个地步？”
　　王炎实在想不通到底是哪里出了问题，一手好牌被打成浆糊。明明是四个二两个王，不轮番的炸一锅反而被对手三个三带个四给跑了。
　　“等等……我貌似知道是哪里出现问题了……”
　　就在王炎心中开始怀疑人生的时候，突然间脑海中灵机一动，终于想明白了究竟是怎么回事。
　　“山本未来……是山本未来……我不该杀了她……”
　　想到这里王炎心中一阵懊恼，按照原本的剧情山本一夫改邪归正的契机就是山本未来。这个阴狠毒辣行事不择手段的岛国少佐可以说是万恶不赦，但一直深爱着自己的女儿。他或许不是一个好的父亲，但却能够为了女儿向毕生最大的敌人况天佑妥协。
　　看着平妈身死虽然改变了阿平的命运，对于总体来说影响很大，但造成的后果也并不是无法解决。可当王炎杀了山本未来之时，却是把整个走向推到了一个无法回头的地步。
　　生命中最大的牵挂被杀死，山本未来便彻底陷入了疯狂之中。
　　这个心狠手辣又歹毒无情的岛国少佐没有了任何的掣肘，为了达到目的开始不择手段。亲情消失，良知也早已被泯灭，山本一夫再也没有了顾忌，心中唯一的目标就是将全世界化为僵尸的国度，让所有人和他一起承受永生的痛苦。
　　目标很浩大、也很疯狂，但不得不说山本一夫马上就要成功了，这个世间几乎没有人能够阻止得了他了。
　　马小玲不行，况天佑不行，就算马当娜和毛小方重生也不行。
　　“难道真的要这样嘛！”
　　王炎心中十分犹豫，不知道究竟该不该这么办好。
　　对于这个世界来说他只是一个过客，歌舞升平也好，世界毁灭也罢，他终究还是要离开的。
　　对于穿越者来说这样的想法是非常好的，赤条条的来赤条条的走，无关风月，不解雄心，只求一个逍遥，一个自在。
　　但事实上，真的能够做到这样嘛？
　　人心都是肉长的，王炎也不例外。两年的时间已经让他融入到了这个世界，身边的都是有血有肉的人，而不是一堆数据支撑的npc。他们也有喜怒哀乐，也有忧愁烦恼，和现实世界并没有不同的地方。如果非要找出区别的话，那就只有穿越而来的王炎了。
　　“我是一个人，终究还是做不到冷血无情！”
　　心中暗叹一声，王炎终于还是下定了决心。
　　“虽然有很大的机会变成怪物，甚至丧失理智，但这也是我的选择。”
　　直到此时王炎终于明白了妙善上师那一句“遵从本心”到底是什么意思，人生在世或为善或为恶，不求留名青史，但求问心无愧。
　　将一直在系统商店里面待着的火麒麟肉拿了出来，王炎目视着这一块拥有着奇异力量的肉块，毅然而然的张嘴吞了下去。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的巨响响彻在脑海之中，这个一块鳞片可以炼成传世神兵、一滴血可以铸就麒麟臂的血肉，终于还是迎来了它再次促使发生神异变化的机会。
　　来自风云世界四大异兽火麒麟的肉块被吞入身体，预想中的灼热痛苦并没有出现，那肉块进入口中立刻化作一道洪流，开始在奇经八脉与十二正经之中流转。
　　肉块的体积并不大，但其中蕴含的能量却远超他的想象。
　　那爆发开来的力量几乎瞬间就将丹田充满，并以一种一往无前的气势开始向着四肢进发。
第八十四章 进阶先天
　　“轰……”
　　洪流爆发的力量大到恐怖，一路势如破竹的将十二正经横扫而过，所有的裂痕全都被抚平。
　　手三阴经，手三阳经，足三阴经，足三阳经……
　　四肢十二经络中的暗伤几乎瞬间就被踏平，经脉重新恢复了原本的强大，甚至更上一筹。
　　掠过经脉的能量洪流并没有为十二正经停留，而是逆行往上冲入到了奇经八脉之中。
　　“砰……”
　　与十二正经对应，被称为天地之桥的奇经八脉瞬间有一条被打通。王炎只感觉整个人都通透了，就像是多年的鼻塞突然间消失，整个人轻松地都快要飞起来了一般。
　　“砰……”
　　又是一声爆破的声响在脑海中出现，继阴维脉之后，阳维脉的阻塞也被能量洪流冲破。
　　“砰砰砰……”
　　爆响声连续响起，冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉……再加上阴维脉和阳维脉，奇经八脉中除了最后的任脉和督脉之外六条经脉全部被打通。
　　“一鼓作气！彻底将任督二脉打通，或许我就可以突破先天了！”
　　体内的变化让王炎心中一阵狂喜，他不知道奇经八脉全部打通之后到底会出现什么样的情况，但感受着打通冲脉、带脉等六条经脉之后的变化，让他有了搏一把的想法。
　　经脉打通之后整个人就像是透明了一般，天地间的元气滚滚而来，感知力不知道强大了多少倍，就像是将眼前遮挡的毛玻璃拿掉，天地万物变得清明透彻。
　　暂时将心中的喜悦放下，王炎开始控制着能量洪流向着最后两条经脉中的督脉冲去。
　　“轰……”
　　狂暴的力量在经脉之中肆虐，王炎只感觉脑海之中发出一声巨大的嗡鸣，剧烈的眩晕感袭上心头，让他浑身一抖差点摔倒在地。
　　“不愧是最难打通的任督二脉，这阻塞竟然如此牢固。”
　　能量洪流一路冲破奇经八脉中的六条之后消耗并不是很多，但面对着最后两条经脉之中的督脉，竟然显得有些力不从心。
　　“我偏不信邪！今天不成功就是死，我非要闯出一条生路来！”
　　性格中的执拗此时完全暴露了出来，面对着异常牢固的督脉，王炎心中发狠控制着能量洪流一次又一次的冲击，却一次又一次的被阻挡。
　　“砰砰砰……”
　　轰鸣的巨响在脑海中不断出现，王炎嘴角溢出鲜血，督脉也逐渐被冲开，那些阻挡着打通督脉的顽固东西竟然开始慢慢融化，一股比能量洪流还要恐怖的力量出现在经脉之中，和能量洪流融合在一起。
　　“这是我自己的力量！竟然是它们在阻挡着我突破！”
　　王炎心中恍然，终于明白了为什么这么长时间一直都找不到突破的契机。力量的每一次提升都会让能量堆积在任督二脉之中，而带来的后果就是感觉越来越接近先天，但却越走越远。直到他感觉先天仿佛唾手可得时候，就是他彻底走上死路的那一刻。
　　督脉已经被打通，而那股能量洪流却已经扩大了几十倍，正向着最后的任脉发起冲锋。
　　“轰隆隆……”
　　如同开天辟地一般的巨响声充斥在脑海之中，每一次的冲击都会让王炎浑身颤抖，每一次的冲击都会有鲜血从口中溢出。
　　此时的王炎就像是一个看客，看着能量洪流疯狂的想要冲破最后的阻碍，看着自己的身体在一次又一次的震荡中受伤。
　　能量洪流仿佛不知疲倦一般不断的冲击，每一次都会被消耗掉一部分，每一次都会被吸收一部分。王炎的身体不断地受伤又不断地被修复，整个人开始跨越后天与先天之间的巨大鸿沟，向着另一个层次而去。
　　时间一分一秒的过去，阻拦在任脉之中的巨大能量终于开始脱落，而带来的则是一连串无法阻挡的溃败。
　　比督脉都要多上几十倍的恐怖能量势如破竹般一贯到底，能量洪流一路袭来竟然没有减少，反而扩大了上百倍。
　　原本容纳着能量洪流都感觉拥挤的十二正经和奇经八脉现在竟如通天大道一般广阔，上百倍的能量在其中奔腾不止，流转不息。
　　“这就是先天境界的力量嘛！”
　　感受着每一分每一秒都在进行中着蜕变的身体，王炎面上无喜无悲、无惧无痛，胸有成竹般淡然自若。
　　扩大了上百倍的力量在体内经脉之中流转，那来自于异兽火麒麟的力量在此时终于开始发挥了它本身的作用。
　　一丝丝奇异的力量从能量洪流中剥离出来融入到周身细胞里面，让他身体强度不断提升的同时却也在悄然改变着内部的细微结构。
　　王炎不知道这究竟是好事还是坏事，他只知道现在仿佛一拳就能将山峰打爆，好像这天也会被他一击给贯穿。
　　进入先天境界之后，王炎十二正经与奇经八脉彻底与天地连接，天地能量源源不绝的的灌入体内，从此不再因为内力的消耗而担忧。甚至他感觉只要微微用力就可以轻盈的像鸟儿一样飞起来，心念一动亦可让身体如泰山一般沉重。
　　“难怪无名说先天境界是武道的起点，踏入先天相当于打开了一扇崭新的门户，一个通往康庄大道的门户。”
　　王炎拳头紧握，澎湃的力量在握拳的一瞬间击出一声音爆，恐怖的波动向着四面八方扩散开去，竟然将十米开外的马小玲都推出去好几米远。
　　“浓郁的天地灵气，是因为这个世界一直没有先天境界存在的原因吗？”王炎心中思索，他感觉到了空气中存在着一股十分微弱的滞纳感，仿佛人在水中所受的阻碍一般。只不过这种感觉十分微弱，几乎可以忽略不计。要不是王炎进阶先天境界感知敏锐，恐怕还真无法察觉出来。
　　“这件事情以后再说，现在的首要任务……就是杀掉山本一夫！”
　　想到这里王炎爆喝一声，身形一动瞬间已经到达了山本一夫和况天佑的身前。
　　“轰……”
　　恐怖的力量骤然出击，王炎的拳头击中在山本一夫胸口，那被黑色鳞片包括的地方轰然破碎，血肉横飞。
第八十五章 爆发与回归
　　“这就是先天境界的力量啊！哈哈哈……”
　　仰天大笑三声，王炎放弃了火麟剑，而是挥动双拳疯狂的冲着山本一夫捶了过去。
　　就算是进阶到先天境界，王炎的肉身强度依旧无法和山本一夫这样的老僵尸相比。但王炎本就不是横练肉身的武夫，而是内力浑厚的顶尖武者。
　　进阶先天之后，内力转化为真气，不管是疗伤的能力还是破坏力都提升几十上百倍。一拳打出轻易的就可以发出引爆，击中山本一夫每次都是血肉横飞，黑鳞炸裂。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的声音如山岳倾倒，似江洋翻覆，王炎一脚把扑上来的况天佑踹飞，之后把山本一夫按在地上一通暴揍。直把这个不可一世的老僵尸打的浑身骨骼尽碎，连胳膊都被撕了下来。
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　震天的嘶吼声回荡在夜空之下，只不过山本一夫刚刚叫了两声就被王炎一拳头锤了回去。满嘴的森白牙齿被砸的到处飞溅，丑陋不堪的脸庞都被揍的扭曲变形，完全看不出人样了。
　　“吼吼吼……”
　　就在王炎锤的不亦乐乎的时候，身后突然传来况天佑的吼声。王炎干脆一不做二不休，抓着山本一夫的两条腿把他当成人肉狼牙棒一下把况天佑给抽飞了出去。
　　“叫你冲着我吼……叫你再往我身上扑……叫你再特么婆婆妈妈的圣母白莲花……”
　　王炎砸一下嚎一嗓子，况天佑被砸的不停吐血，而被当做狼牙棒的山本一夫则已经彻底变成了一根面条，软的不能再软了。
　　“这……这真的是王炎嘛……”
　　一边看着王炎大杀四方的马小玲目瞪口呆，完全不敢相信不久前还神态萎靡的王炎竟然会压着山本一夫和况天佑暴揍，更不敢相信这恐怖的场面是一个人类能够做出来的。
　　狂暴的力量四处飞散，周围被山本一夫和况天佑肆虐过得大地更加狼藉不堪，一个连着一个的大坑直接被抚平，变成了一个更大的坑。
　　“玩的也差不多了！该结束了！”
　　王炎飞起一脚把跟死狗一样的况天佑踢飞出去，之后看着瘫在地上如烂泥一般的山本一夫，澎湃的真气灌注到他的体内，饱含着浩然堂皇之力的真气如火焰碰到了汽油，瞬间燃起熊熊大火。
　　“尘归尘土归土，哪里来哪里去！”
　　“没想到，我还是输了！”
　　被火焰焚烧的山本一夫到了此时终于彻底清醒了过来，看着不远处的王炎，想象之前的种种，满脸都是不甘与绝望。
　　“能死在我的手里面，你输得不冤！”
　　王炎看着眼前这冲天的火焰，即便他不动手山本一夫的魂魄也无法逃脱。
　　“呵呵……僵尸集天地怨气而生，饮生灵之血而活，一旦死亡就是个魂飞魄散的下场。虽然很不甘心，但能够死在你手里，也算是值了！”
　　山本一夫叹息一声，魂魄迅速消散。至于被踹飞的况天佑，以王炎下手的轻重短时间是爬不起来了。
　　“王炎，山本一夫死了吗？”
　　不远处的马小玲看到已经在火焰中化为灰烬的山本一夫，赶紧跑了过来问道。
　　“对，山本一夫已经死了，以后再也不会有这个人了。”
　　“那天佑呢？你会杀了他吗？”
　　“我不会杀天佑，还要把他救醒。”王炎说道。
　　“怎么救醒他啊？”
　　听到王炎的话，马小玲疑惑的问道。
　　“我也不知道怎么才能救醒他，不过要是他累了应该会有可能清醒过来吧！”
　　王炎说了一句，迈步向着况天佑的位置走去。
　　作为一代的僵尸，特别是吸收了大量的至阴之气和玄阴之气，况天佑的僵尸之体已经强大到了一个匪夷所思的地步。王炎用山本一夫牌棒槌把他砸成重伤，不到两分钟的时间竟然就已经恢复了过来。
　　“看来还不算累啊！”
　　看着狂吼着扑过来的况天佑，王炎一脚把他踹倒在地，之后一通乱拳把他砸的浑身骨骼尽断，瘫软在了地上。
　　“这样会不会出问题啊！”
　　马小玲满脸都是惊恐，今晚上的事情差点把她弱小的心脏给弄爆炸，现在实在是经不起折腾了。
　　“僵尸之体的恢复力很强，不会这么容易就出事的！”
　　“吼吼吼……”
　　和马小玲说几句话的功夫况天佑再度爬了起来，不过毫无例外和不久前一个下场，浑身骨骼尽断的躺在了那里。
　　来来回回的暴揍了七八次，就在王炎都怀疑这样是不是真的有效的时候，况天佑终于从疯狂之中清醒了过来。
　　“怎么回事？为什么我感觉浑身疼的动不了了？”
　　况天佑艰难的睁开眼皮，看着王炎和马小玲问道。
　　“你刚才差点和山本一夫同归于尽，现在山本一夫已经死了，我们可以回去了。”王炎将况天佑扶起来安慰他说道。
　　听到王炎的话，况天佑不疑有他，点了点头就被扶到了汽车上面，打算先回去再说。
　　经过今晚的战斗，众人可以说是损失惨重。王珍珍被吸干之后化为了糜粉，山本一夫死亡，况天佑也身受重伤，除了王炎冒险突破到了先天境界之外，几乎所有人都没有收获，反而因为好友的死亡而心情沉重了不少。
　　将况天佑背到马小玲家里面，王炎打算离开一段时间。一来是需要巩固一下先天境界的力量，二来也有离开这个是非圈的想法。
　　可就当王炎来到马小玲面前刚准备开口的时候，突然间眼前一黑，身形就这样消失在了原地。
　　皓月当空，月明星稀。
　　森冷的月光洒落大地，将寂静无声的世界笼罩在黑暗之中。
　　房间之中的钢蛋似乎是发现了奇怪的动静，十分警觉的抬起头四处看了看，无果之后往主人身边挤了挤，再次睡了过去。
　　“哎……又是一个世界结束了！终于可以休息休息了！”
　　回归之后的王炎依旧是离开时的样子，穿着睡衣静静地躺在床上面，而旁边的则是那只从外面捡来的倒霉猫钢蛋。
　　“先睡一觉，有事情明天再说吧！”王炎嘟囔一句，伸手把钢蛋搂在怀里面，不过刚刚闭上眼睛就听一道冰冷的声音突然出现在脑海之中。
第八十六章 二级权限
　　“叮！二级权限开启！”
　　“取消新手保护模式！任务系统开启！系统商店开启，开始载入物品！”
　　“任务系统开启成功！物品载入成功！”
　　一连串的提示音从脑海中响起，王炎猛地睁开眼，查探所谓的二级权限到底是怎么回事。
　　目光向着手中的戒指转去，三十天的倒计时下面，之前还空空如也的商店界面此刻密密麻麻的摆满了物品。
　　界面最上面传说类、科技类、日常用品类三个大的分区，再往下则是基于这三个大分区的小分类，比如传说类下面的法宝、秘籍、血统，科技类下面的武器、图纸，以及日常用品类下面的货币、证件等等。
　　除了空荡荡的界面被各种各样的物品填满之外，王炎发现以前存放物品的地方已经转化为了一个大约十立方米的空间，火麟剑、血菩提、雷神之锤盔甲等东西全都整整齐齐的摆放在里面。而那只龙猫则不出意料的留在了上一个世界，没能带出来。除此之外，就是界面最下面一个数字“0”和大片的空白了。
　　“这是2.0新版本？”
　　心中嘀咕一句，王炎的注意力不由自主的向着传说类下面的血统分类看去。
　　“先天道体:受天地护佑的宠儿，出生时霞光万道，百兽齐鸣，鬼神悸动，诸天仙魔跪拜。圣人之躯，天生百脉俱通，与所有类型能量都有十分强大的亲和力。修行途中一帆风顺，不会出现任何境界上的阻碍。”
　　“盘古之躯:大道五十，天衍四十九。开天大神盘古之体，熔炼遁去的一，身化鸿蒙。成道之日，众生悲悸，苍天泣血，诸天万界亿万生灵皆在其脚下战栗！”
　　“五行之体:天生五行之精，一气之始，万物归一。修习所有五行类法术，事半功倍。免疫绝大部分五行类法术伤害，所有五行属性生灵，见之跪拜！”
　　“…………”
　　“好恐怖的血脉……”王炎满脸惊骇，而等他看到后面所需要的奖励点数时，顿时感觉如一块北极万年真冰砸到了脑门上面，让他有种捶蛋自尽的冲动。
　　“先天道体，三百亿奖励点数。盘古之躯，五百亿奖励点数。五行之体，一百亿奖励点数……这是在玩我吗？”
　　虽然不知道任务系统开启之后完成一次任务能够得到多少奖励点数，但绝对不会特别多。看看眼前动不动就几百亿计的奖励点数，想要购买这些血统恐怕比找到那些大神并从他们身上挖一块肉下来的难度差不了多少。
　　“看来还是得一步一个脚印的走，想一口吃成个胖子怕是不可能了！”王炎想到这里，直接把血统翻到最后一页，看着上面的一个个血统介绍，皱起了眉头。
　　“蜘蛛精血统:妖族最低级的血脉，拥有修炼成妖的资格。腹部有腺体，可以喷吐出蜘蛛丝，弱小无比。”
　　“老鼠精血统:妖族最低级的血脉，拥有修炼成妖的资格。眼睛能夜视，双爪可以扒开松软的泥土，弱小无比。”
　　“蚂蚱精血统:妖族最低级的血脉，拥有修炼成妖的资格。后肢力量强大，可以跳跃一段距离，弱小无比。”
　　“鲤鱼精血统:妖族最低级的血脉，拥有修炼成妖的资格。可以在水中呼吸，弱小无比。”
　　“…………”
　　“挖土、游泳……这个用不着血脉我就会。”王炎吐槽一声，心里面直想骂人。
　　兑换这些低级血统需要的奖励点数只有一百点，比盘古之体、先天道体便宜了几亿倍。但这玩意儿有什么用？大半夜的不睡觉出去挖坑？还是撅着屁股喷蜘蛛丝？
　　王炎感觉蛋疼无比，现在也没有奖励点数，看多了也吃不着想多了也没用，不如关闭睡觉图个清静。
　　黑暗散去，晓日重生，新的一天又开始了。
　　王炎从床上爬起来，从来没有感觉任何一个早晨会有这样的舒畅。
　　天地灵气源源不断地灌入体内，不断地荡涤身体的杂质，每一分每一秒都让他变得强大且纯粹。
　　目光一转，视线所及之处分毫毕现，就连钢蛋尾巴上面的长毛分了几条叉都看到一清二楚。不仅如此，周身十米之内仿佛全都被注视之下，几连背后两只在飞舞中不断缠绵的苍蝇都仿佛尽收眼底。
　　“u~”
　　甩手一丝真气发出，王炎一箭双雕将两只苍蝇击落，一切是那么的清新自然、随心所欲。
　　“竟然敢在我面前秀恩爱！找死！”
　　王炎得意的“哼”了一声，穿上衣服出门上班去了。
　　跨上自己全景天窗、双轮驱动、节能雅观的……电动车，王炎一路风驰电掣的在人群中穿梭。
　　功力达到先天之后，王炎的感知敏锐了几十倍都不止。就算不回头都能够感觉到身体周围方圆十米以内的风吹草动，距离拉开之后虽然感知下降了不少，但汽车三轮车这种大块头依旧能够被轻而易举的感知到，让他及早避开。
　　把先天境界的力量运用到这上面不得不说是独此一例，要是被他师傅雪饮狂刀聂人王知道了，恐怕真得从风云世界蹦出来打死他。
　　吹着流氓哨一路愉快的来到明湖中学，王炎把电动车停到车棚里面，迈步向着办公室的位置走去。
　　此时距离上课还有一段时间，学校里面来来往往的都是吃饭回来准备上早自习的学生。虽然明湖中学的复杂和混乱在全国都是出了名的，但优秀的学生比问题学生要多得多。看着这些早起学习的高中生，王炎心中那股为祖国下一代培养优秀人才的园丁之魂开始熊熊燃烧起来。
　　“好好地研究一下教育问题，多和老教师交流心得，尽早把那群问题学生引入到正确的道路上面。”王炎心中暗自下了个决定，一定要让这群孩子改邪归正，走上正途。
　　思索间已经到了办公楼附近，王炎打算先回办公室拿教材之后去教室盯着他们上自习。不过还没进去就看到一个熟悉的身影急匆匆的走出办公楼，不知道要往哪里去。
第八十七章 鬼婴寻母的故事
　　这人身高一米八开外，膀大腰圆壮硕无比，看上去一点也不像是学生，更像是黑帮打手。
　　“路天华，你到这里来干什么？”王炎叫住他问道。
　　“呃……王老师……”听到王炎的声音，路天华忍不住浑身一个哆嗦。一周之前的情景还历历在目，那张被拍成粉末的课桌就像是噩梦一样一直笼罩在心头，让他向来无所顾忌的行事风格收敛了不少。
　　别人或许不清楚，还以为是为了给他们一个下马威故意做的手脚。可路天华跟他父亲从小混迹在社会上面，是真的见过那种一巴掌把桌子拍碎的高手。
　　那人被他父亲视若神明，跟祖宗一样的供着，要什么给什么。但那个高手最多也就是把桌子拍成碎块，远远达不到王炎这样直接化为粉末的地步。
　　“我家里有点急事，跟教导主任请了假。”路天华唯唯诺诺的说道，显然不敢放肆，害怕一不小心惹火了王炎给他一巴掌。
　　“跟教导主任请的假？不应该是跟班主任请假吗？”听到路天华的话，王炎有点奇怪的问道。
　　“常胖子……呃，常主任说过，请假必须他同意才可以。”
　　“哦，这样啊！以后有事情找我就行，不用理会常胖子。去吧，碰到麻烦给我打电话！”王炎拍了拍路天华的肩膀，转身上楼去了。
　　“给你打电话……”路天华怔怔的看着王炎的背影，这才突然反应过来，“你倒是给我个电话号码啊……”
　　来到办公室和几个老师打了个招呼，王炎拿着教材想要到高二三十八班去盯着早自习，却被旁边教语文的刘老师一句话拦下了。
　　“王老师，有没有听说那个婴儿寻母的事情？”
　　刘老师今年二十三岁，某高校毕业的学霸，虽然和王炎这样的天才相比差了一点，但在普通人眼中也是个彻头彻尾的怪物。刘老师这人肤白貌美，身材脾气也很不错，就是有一点神神叨叨的，特别喜欢一些稀奇古怪的故事，让王炎十分怀疑她是不是靠着用这些神神鬼鬼的东西恐吓导师才拿到的硕士学位。
　　王炎上班差不多一个星期的时间，光从她嘴里面听到的鬼故事就不下二十个了。什么八楼姐姐的故事，什么午夜十二点的操场妖怪，虽然听着都不怎么靠谱，但今天这个婴儿寻母确实是挺有吸引力的。
　　“这个还真没有听过，赶紧说来听听！”王炎把教材放到一边，也不去上自习课了，打算听刘老师说完。
　　“据说是咱们学校的一个女生，出去和外面的混混乱搞怀孕了，而那个混混见她怀孕也不要她了。她不敢和家里说，又没钱去打胎，就只能在厕所偷偷地生下来。本来就已经很惨了，可没想到最终竟然难产而死。女生含冤而亡，怨气冲天化成了厉鬼，到处找那个负心的男人。她那个没出生的孩子同样惨死，化成鬼婴之后找不到母亲，就抓着母亲的断臂在学校里面到处寻找。还记得前天在综合楼二楼拐角发现的那个血手印吗？就是女生的断臂留下的。”
　　刘老师说的煞有介事，那副模样仿佛亲眼见过女鬼和鬼婴一样。
　　“还真有这事？那个血手印我倒是真的见过，不过昨天已经被常胖子处理掉了。”旁边教数学的胡老师听到之后立马来了精神，像是发现了天大的秘密一般。“等等，我记得好像是常胖子亲自监督着擦掉的，那个负心的男人不会就是常胖子吧！”
　　“以常胖子的人品，这种事情很有可能啊！”听到胡老师的话，王炎搓了搓下巴，感觉如果这个件事情是真实的话，常胖子还真难以逃脱干系。
　　“你们说的应该是09届的那个叫做朱晓的女生吧，听说尸检的时候确实是怀孕了，当时还挺轰动的。不过后来不知道怎么回事就突然间销声匿迹了，据说是常胖子动用关系给压下的。”
　　教化学的包老师听到这边的议论，也凑上来说道。
　　包老师名叫包玉婷，是个温柔大方的女老师，不过她有一个十分震撼人心的外号，叫做爆炸。一个美丽温柔的女老师被叫做这种外号，全都是源于她几乎每周上课都会弄出爆炸事故。也正是因为这个原因，在王炎到来之前包老师一直都是高二三十八班的问题学生最害怕的老师。
　　承蒙校长王司徒老狐狸的厚爱，王炎所在的这个办公室除了他之外都是女老师，并且大部分都是年轻漂亮的。让他整日沉迷在温柔乡里面，无法自拔。好吧，其实是男老师和丑的女老师都被那群问题学生折腾跑了，剩下的就只有这些美女了。
　　“那个朱晓和鬼婴有没有回来报仇我不清楚，但二楼拐角的那个血手印绝对不是鬼婴拿着断手找妈妈时留下的。”对面的桌上传来妾老师的话语，让包括王炎在内的众人都抬起了头。
　　“小妾快说说，你是怎么知道那个血手印不是鬼婴留下的？”刘老师问道。
　　“说了好多次了，不要叫我小妾！”妾老师无奈的叹息一声，之后说道:“前天晚上我拿着染料盘想要做个手纹图，在那个拐角一不小心脚踏空了，正好按在那个位置上面。本来感觉也没什么大不了的，可没想到这才两天，就已经到处疯传成鬼婴抓着断手找妈妈的故事了。”
　　“这样也行？”
　　听到妾老师的话，王炎满脑子都是问号和感叹号，以及一连串的省略号。这么一个充满了悲情、亲情和爱情的感人故事，竟然就是一个老师不小心在墙角用涂了染料的手按下的手印？
　　“我也没想到竟然会变成这样！特别是刘老师你还这么煞有介事的编出一个鬼故事，要不是那个手印是我的，我还真信了！”妾老师一脸的惊叹，对于刘老师的想象力十分佩服。
　　“折腾这么半天竟然是假的，我就知道刘老师的嘴很不靠谱。”王炎有些悻悻然的摇了摇头，拿着教材去三十八般的教室了。
第八十八章 无所事事的上午
　　路过二楼的拐角处，也就是那个传说鬼婴寻母留下血手印的地方，王炎仔细查探了一下，果然如妾老师所说只是红色的颜料，并没有丝毫的血腥气味。
　　“不小心粘上的染料变成了鬼婴寻母的故事，这流言蜚语可真厉害！”王炎感叹一声，起身想要离开，但眉毛一挑又蹲了下去。
　　“不仅仅是颜料的味道，还有阴气。虽然十分淡了，但我敢肯定绝对是阴气无疑。”王炎眉头拧成一个“川”字，在这里他感受到了极为淡薄的阴邪之气，跟不久前穿越时碰到的鬼魂一般无二。
　　“难道真的有鬼？”王炎心中想着，打算晚上传来转转。毕竟白天阳气冲宵，就算脑子有坑也知道白天不能露面。当然，前提是鬼魂有脑子。
　　暂时将心里面的想法放下，王炎来到高二三十八般的教室，果然如预料中的一样，这群熊孩子闹得跟菜市场一样鸡飞狗跳。
　　“哎呀……班主任来了……”
　　不知道哪一个眼尖的学生发现了王炎已经走到门口，教室里面立刻安静了下来。不过看着跟被八级大狂风肆虐过差不多的场面，显然就算是安静下来也没什么卵用。
　　“李璐，别往你那张驴脸上面抹了。朱宏伟，好好的坐着，翘着二郎腿干嘛？那个谁把你同住叫醒，口水都快滴到地上了……”
　　王炎站在讲台上面连续点了几个刺头，之后纪律这才算好了一点。不过以他们那些无法无天的性格，只要王炎前脚离开，后脚他们就能把教室给炸了。
　　“哎呀，老师你可真帅，有女朋友了吗？”
　　刚刚安静了不长时间，风骚入骨的李璐就扭动着水蛇腰凑了上来。两只手抱住王炎的胳膊，硕大的胸部挤成了两张大饼。
　　“我又没有女朋友和你有关系吗？”王炎连头都懒得抬，斜着眼瞥了他一眼，目光之中寒光四射，吓得李璐浑身一抖差点尿了。
　　“没有就没有嘛！吓唬人家干什么！”
　　李璐赶紧松开抱着王炎的双臂，伸手拍了拍自己的胸口，乱颤的双峰引得一群色狼嚎叫。
　　“哎，这群熊孩子……真想一巴掌把他们都灭了……”看着教室里面又乱起来的场景，王炎感觉一阵头大。
　　这帮问题学生虽然调皮捣蛋，但也不是罪大恶极，小施惩戒还好，要是真的下杀手他还真的做不出来。
　　教室里面闹哄哄的，王炎也懒得管了，只要别太过分就睁一只眼闭一只眼。
　　时间过得很快，早自习的时间已经结束，王炎拿着教材离开之后，教室里面再次热闹了起来。
　　“朱宏伟，这都一星期了，你还没黑进去？不是说你的技术天下无双，曾经黑进岛国的国防系统嘛？怎么一个破学校的内网都这么费劲？”周云浩点上一根烟，有些不耐烦的说道。
　　“黑进岛国的网络并不是我自己的功劳，有一个十分强大的团队在打前锋，我不过是跟在后面喝了点汤而已。”朱宏伟抱着一个笔记本“噼里啪啦”的一通按，黑色的液晶显示屏上面无数字母和符号如瀑布一般往下落，看上去逼格满满。
　　“好了！终于破开了！这帮混蛋真是脑子有病，一个学校的内部网络竟然布置了三百多道防火墙，这是防着谁呢！”朱宏伟暗骂一声，很快就找到了存储着教师资料的文件。
　　“王炎，二十岁，京都大学毕业生，心理学学士学位，中文系硕士学位。父母某私企技术员，在他十岁的时候出车祸死亡，这些年一直靠着父母的赔偿金生活。”周云浩看着电脑上面的汉字，不屑的哼了一声，“原来是一个毫无背景的倒霉蛋。心理学学士学位，看来之前一巴掌拍碎桌子是他暗中做的手脚了。我就说又不是拍电影，怎么可能会有武林高手存在。”
　　周云浩把手里面的烟从窗户扔出去，招呼了几个狗腿子开始商量着怎么对付王炎。
　　“路天华那个怂货被吓破了胆，死活不肯出手，那就只能我们自己来了。刚才朱宏伟破开了学校的内网，发现这个新来的只是一个无权无势没背景的可怜虫，我们不需要有什么顾忌，只要别玩死了就成。”周云浩嘀嘀咕咕的，周围其他的学生也没有插嘴的，毕竟这种事情也不是第一次了，光伤残在周云浩手里面的老师就不止一掌之数了。
　　……
　　教室里面的事情王炎并不知情，当然就算是知道了也毫不在意。
　　以他现在先天境界的敏锐感知，就算是几百号人拿着砍刀冲上来都没有用，更何况是几个毛都没长齐的混球小子。
　　此时的王炎正在学校各处转悠，搜寻着阴邪之气的位置。花了差不多一整个上午的时间，还真让王炎找到了踪迹。
　　或许是因为白天的缘故，也可能是时间太长了，学校里面残存的阴气痕迹十分淡薄，要不是王炎先天境界的敏锐感知还真难以发现。
　　“不太对劲啊，这些阴气所在的位置怎么乱七八糟的，东一点西一点的，难道这只鬼魂没事瞎转悠？看哪里顺眼就在哪里停一会儿？”王炎搓了搓下吧，有点想不明白了。
　　“算了，还是等晚上再说吧，大白天的也看不出来是怎么回事，有可能是因为阳光的照射很多痕迹都消失了。”
　　想到这里，王炎也不再费尽的到处寻找，而是回到办公室收拾了一下准备去食堂吃饭。
　　说实话王炎其实很感谢王司徒对他的安排，体育老师实在是太滋润了，特别是在这个高度紧张的高中生活中，体育老师的存在价值基本就是维持学校的脸面。
　　小的时候一直想不明白那个浑身肌肉就连脑子里面都是肌肉，身体壮地能一拳锤死一头牛的体育老师为什么总是生病，直到长大了才明白原来体育老师那跟林妹妹一般弱不禁风的体格完全是被语数外老师给折腾的。
　　“哎呀，又是一个无所事事的上午！”王炎感叹一声，气的旁边的刘老师恨不能一脚踢死他。
第八十九章 战场
　　“你是我见过最无耻的得了便宜还卖乖的人。”刘老师狠狠地翻了个白眼，今天上午连续上了四节语文课，差点累劈叉了。
　　“哎，谁让我这个体育老师身体虚弱常年生病呢？”王炎唉声叹气的说道，直把刘老师气的七窍生烟。
　　“奥对了，一直到现在还不知道你叫什么名字呢！”
　　“我叫刘媛，数学老师教胡玲，物理老师教张梅梅，化学老师教包玉婷，生物老师叫孙倩倩，那个鬼婴寻母案的缔造者叫妾馨。”语文老师叹了一口气，抬头看向王炎的目光中闪烁着异样的光泽。“话说整天被这么一群美女围着，有没有什么特别的想法？”
　　“想法？没有？”王炎摇了摇头，办公室里面的美女虽然多，但大部分都有对象甚至已经结婚了，剩下单身的就是眼前这个刘媛了，还整天神神叨叨的。
　　“哦~”
　　听到王炎的回答，刘媛没有继续追问，而是带上自己的包跟着王炎一起去食堂了。
　　“对了，下个月会有岛国的交流团过来，你知不知道？”
　　“岛国的交流团？”王炎愣了一下，摇摇头表示对此并不知情。
　　“据说是岛国最好的一所中学，不过想不起来叫什么名字了。”刘媛将垂到眼前的头发挽起，本就美丽的容颜此时更显得温柔婉约，白皙的肌肤映照在阳光下反射着淡淡的光泽，让人忍不住想要凑上去亲一口。
　　“看什么呢？”王炎的反应让刘媛心中一喜，但是出于女孩子的矜持还是装出一副嗔怪的模样。
　　“哦，有点愣神！”
　　一瞬间的失神让王炎有点不好意思，不过话说回来这个女神棍虽然经常神神叨叨的，但确实非常漂亮，在王炎间过得女人之中足以排的进前三了。
　　和刘媛有一搭没一搭的聊着，吃过午饭之后王炎就回家休息了，只等着晚上再过来查探一下。
　　时间过得很快，王炎趁着学生都晚自习的功夫在校园里面到处溜达，希望能够碰到一个倒霉鬼。
　　功力突破到先天境界之后，王炎不仅在力量上面提升了几十倍，就连感知都比之前敏锐了不知道多少。并且不仅如此，此时的王炎可以将自身力量收敛起来，虽然做不到不泄露一丝一毫，但以前那种直接把鬼魂冲击的魂飞魄散的事情却不会发生了。
　　在学校里面转悠了一圈，王炎并没有发现明显的阴气痕迹，因此就打算去操场看看。
　　“这里应该不会闹鬼吧，毕竟不管白天晚上都十分热闹。”
　　看着不远处这一堆那一堆压草坪的学生，王炎嘀咕一声。想当年他上学的时候没事也经常去操场上玩，沐浴着晚风，在月光照耀下感受着难得的静谧。
　　这种想法很好，但王炎去了几次之后果断的远离了那片是非之地，并且发誓再也不会去了。至于原因嘛……狗粮太难吃！不合胃口！
　　“大晚上的不去上晚自习，不在宿舍里面上网玩游戏，跑出来闲逛？到底是校长不管事了，还是常胖子提不动刀了？”
　　王炎看着这些两两一对的少男少女，心中有种邪恶的想法突然冒了出来。
　　“要不要吓唬吓唬他们？”
　　这个想法刚刚出现立刻就被王炎给打消掉了，开什么玩笑，他也是谈过三十多个女朋友的人，怎么会做出这种天怒人怨的事情。
　　怀揣着奇怪的想法，王炎前脚踩到了操场的土地上面，不过就在他的脚落地的一瞬间，王炎并没有继续迈步反而是愣住了。
　　“这种感觉……”
　　王炎浑身一凛，直感觉一股寒气袭来，腿上的汗毛竟然都根根立了起来。
　　“不好！有情况！”
　　感受到这股寒意的存在，王炎根本没有多想，身形一转已经来到了操场上面。
　　用道术打开阴阳眼，视线中哪里还有闲逛的情侣，分明是一个厮杀声震天的战场。
　　号角声、枪炮声、惨叫声……各种杂乱的声音充斥在耳中，满目的都是震天的爆炸和残肢断臂，血肉横飞。
　　“你是那个连的？杵在这里不要命了？鬼子马上就攻过来了，赶紧跟我走！”就在王炎有点发愣的时候，一个身穿破棉袄，脸上乌七八黑的独臂战士一把拉住他就跑。
　　“这到底是怎么回事？”
　　王炎没有反抗，一边跟着跑一边问道。
　　“什么怎么回事？你不会被岛国鬼子的大炮给打傻了吧！”
　　这个战士满脸的儿狐疑，看他的目光显然在怀疑这是不是敌人派来想要打入他们内部的间谍。
　　“岛国？”听到这个站事的话，王炎心中一动，赶紧问道:“你是哪个连队的？现在是几几年？”
　　“瓜娃子你脑壳崩了吧？我们是二十二集团军十六师啊？”这个战士越说越感觉不对劲，右手已经开始伸到背着的枪上面去了。
　　“现在是什么年代？和你们战斗又是什么人？告诉我！”
　　王炎一声暴喝，心情澎湃之下真气不由自主的运转起来，惊得这个战士一个趔趄差点摔倒。
　　先天强者的力量对于普通人来说已经无法想象，打通天地之桥后内力转化为真气，真正的拥有了崩山裂石的可怕力量。这一喝之下若是普通人直接会被吓得屁滚尿流，心神脆弱的甚至会肝胆俱裂。而眼前这个看上去普普通通的战士竟然只是一个趔趄，心神之坚定显然不是现代人能够相比的。
　　“现在是一九四二年，对面是岛国第四集团军十六师。”
　　“一九四二年！岛国第四集团军七三一师！华夏第二十二集团军十六师！”
　　王炎身形忍不住一晃，脸上满是惊骇之色。
　　近代历史记载，一九四二年冬，华夏第二十二集团军十六师和岛国第四集团军七三一师在齐县发生狙击战，歼灭岛国士兵九千八百七十四人，而十六师三千六百九十三人则全部战死，无一生还。
　　时间一晃已经过去了近七十年，岛国鬼子也早就已经投降，而这些英魂却依旧沉浸在过去的战火之中，挣扎不休。
第九十章 气运冲霄，直逼霄汉
　　“是了，以明湖中学为中心方圆一百三十多公里的范围正是齐县的旧址。这些早已牺牲的战士没有得到抗战胜利的消息，他们的英魂依旧在和敌寇战斗，纵使七十年时间过去依旧没有停止。”
　　想到这里，王炎眼眶湿润，两行清泪缓缓流了下来。
　　“哎、哎、哎？啥子情况？你这瓜娃子怎么突然间哭了？”
　　王炎的反应让这个战士一时间有些手足无措，想要给他擦掉眼泪，但看看自己满是土灰的手又放了下去。
　　“没事，是眼睛里面进了沙子了！”王炎抹掉脸上的泪水，突然间笑了起来。
　　“娃子有病吧？难道是被炮弹震伤了脑子？不然怎么一会哭一会笑的？不行，得赶紧把他弄到后面去，要不然这么个帅小伙被岛国鬼子一枪崩了可就亏大了。”
　　独臂的战士嘟囔一声，拽着王炎就往后方走。
　　“爷爷，我没有事！”
　　轻轻地挣脱开战士的手，王炎笑着说道。
　　“完了完了，瓜娃子真的炸坏脑子了，怎么叫起我爷爷了！”听到王炎的话，独臂战士已经彻底认为他脑子出了问题，心中的戒备也终于放了下来。
　　“爷爷，抗战结束了！我们胜利了！”
　　王炎站在原地，面上带着笑意。
　　“你说什么胡话呢？没看到对面鬼子快要打过来了嘛？”
　　王炎的话让独臂战士一愣，刚想要拉着王炎走，目光突然间看到一颗闪烁着光芒的炮弹打了过来，让他本能的卧倒在地上。
　　“你还傻站着干什么？快趴下！”
　　独臂战士见到王炎不为所动，急的嘶吼一声想要爬起来，但接下来的一幕却让他差点把眼珠子瞪出来。
　　只见王炎依旧是那副淡然自若的样子，也不看炮弹飞来的方向只是伸出手虚空一捏，那一颗轻而易举便可以杀死几十个战士的炮弹竟然像是烟火一般瞬间炸裂。
　　“爷爷，抗战胜利了！我们赢了！”
　　王炎再次重复了一句，之后体内真气运转先天境界的力量爆发出来，那弥漫在整个战场上面的滔天阴气如冰雪融化一般快速消散。
　　似乎是王炎的真气破坏了这一方世界的稳定，这震耳欲聋的枪炮声突然间停止，整个世界都安静了下来。
　　“这是怎么了？”
　　残存的十六师战士怔怔的看着眼前的变化，他们发现岛国鬼子消失了，手中的枪炮也消失了，就连阴郁的天气都晴朗了起来。
　　“抗战结束了，我们胜利了！”
　　清亮的声音传入十六部队的战士们耳中，让他们疑惑的同时脸上纷纷露出错愕的表情。
　　“你是哪个连队的？怎么说这种胡话？知不知道扰乱军心是大忌！”
　　二十二集团军军长看着眼前的情景，虽然心中已经有了某种猜测，但征战半生的他还是不敢轻易相信。
　　“现在是二零一五年，距离这场战斗过去已经七十多年了。”王炎身形一闪，瞬间出现在了军长面前。
　　看着眼前这个鬓角斑白但依旧满脸刚毅的老人，王炎心中激动异常，这个华夏抗战史上的硬汉，被称为铁炮的军长与敌人殊死战斗，即便战至最后都没有后退一步。如果不是他的顽强和智慧，恐怕鬼子很快便会占领齐县。到时候上可以遏制首都，下能够接引补给，那对于华夏来说绝对是一场九死无生的血战。
　　“看吧，这里是华夏最好的中学，汇聚着全国各地的青少年。”王炎掌中真气一吐将阴气吹散，之后强行将笼罩在周围的阵法破开一个窟窿，让这些战士能够看到外面的情景。
　　此时已经晚上九点，万籁寂静，晓月无声。而明湖中学的教室、图书馆、自习室却是灯火通明。不知道多少学生拼搏着青春，挥洒着热血。
　　学校下方阴魂遍地，但上空却繁星点点，一股浩然之气直冲霄汉，将笼罩的阴郁全部冲散。
　　“这真的是我们的华夏嘛！我们都已经死了嘛！”
　　隔着千米距离看着自习室里面正埋头苦读的学生，这位以铁血震慑岛国的汉子眼中两行老泪流下。
　　“我们拼死战斗为的是什么？我们不惜性命又是为了什么？为的就是让华夏儿女站着做人，让后世子孙能够有一个安心读书的地方！现在如果真如你所说现在是二零一五年，那么我们也死而无憾了。”军长大笑三声，沧桑的声音中满是畅快淋漓。
　　“不想听听这些年的变化嘛？”
　　“不用了！这所学校之中虽然龙蛇混杂，阴邪之气丛生，但却也有气运冲顶，直逼苍穹。由此看来我华夏现在必定是一个中兴之势，无人可挡！”军长语气中充满了自信，这是千军万马中磨练的坚定意志。
　　“说的不错！华夏这些年的发展已经超越了全世界的想象，就连号称世界警察的米国都对华夏忌惮万分。千方百计的外部施压，内部捣乱，想要瓦解华夏民族的团结。不过这些并没有什么用处，我们的发展依旧蒸蒸日上，甚至比以前更加强大！”
　　“说的不错！”军长点了点头，看向王炎目光中低着欣慰和感叹。“首长曾说过，这个世界是属于年轻人的。我以前不服老，不肯认输，但今天看到你这娃子，我认了。”
　　“战争已经结束，诸位有什么打算嘛？”王炎问道。
　　“眨眼的功夫已经过去七十多年了，我们这些人最小的也接近九十了。与其作为孤魂野鬼在世间游荡，不如早日轮回，重新投胎到华夏也能享受这人间盛世。”军长大笑三声，看向王炎的目光炯炯有神。“娃子，我们也是第一次做鬼，不知道该怎么去轮回，我想你应该有办法送我们走吧！”
　　“小子虽然没什么大能耐，但这点本事还是有的！”
　　王炎自信的点了点头，说道:“诸位不要反抗，小子立刻超度，送你们前去投胎。”
　　“我们走了岛国的鬼子怎么办？他们会不会捣乱？”听到王炎和军长的话，旁边那个独臂的战士有点急了，赶紧问道。
第九十一章 第四次穿越
　　“有我在，何方宵小鬼魅胆敢放肆！”
　　“好！有我华夏儿女的威风！有我炎黄子孙的霸道！”
　　听到王炎的话，军长叫好一声，在往生咒之下浑身阴煞之气慢慢消散。而随同的数千战士也同样慢慢消失在了眼前，只留下一片被炮火肆虐过得大地。
　　“感谢先烈殊死奋战，吾等后辈必定铭记先辈教诲，坚强奋斗！勇往直前！”
　　王炎心中默念一句，之后目光转向另外一个方向，瞬间杀气冲天。
　　送走七三一师的先烈之后，王炎立刻奔向岛国鬼子的位置。
　　面对这些就算千刀万剐都不足以平息心中愤怒的刽子手，王炎没有丝毫留手。真气横扫而过，所有的阴魂全都魂飞魄散，无一幸免。
　　杀戮几乎是压倒性的，这些阴魂鬼魅面对王炎的真气就如同烈阳下的白雪，没有丝毫反抗的余地迅速消融掉。
　　“真是大快人心！”听着耳边岛国鬼子的凄厉惨叫声，王炎心情十分畅快。
　　或许是接受传统教育的关系吧，王炎十分痛恨这些侵略者。八国联军也好，岛国也罢，如果有机会他是毫不介意将它们全部歼灭的。
　　或许有些人认为它们已经悔过，就应该原谅它们。这种想法王炎实在是不敢苟同，后世子孙没有资格替先烈原谅敌人，更没有权利替先烈放过他们。王炎只是一个普普通通的华夏人，他能做的不过是送敌人去见先烈而已。
　　“真实愉快的一天啊！”
　　送走抗战先烈，又顺手把岛国的鬼魂全部打的魂飞魄散之后，笼罩在操场上面的结界也迅速消失了。自此，明湖中学的阴魂鬼魅也差不多被消灭干净，再有的话估计也是不知道哪里的漏网之鱼了。
　　回头看了一眼依旧无知无觉的在操场上面遛弯的小情侣们，王炎默默的叹息一声，一边怀念着他那三十多个前女友一边向着车棚走去。
　　住的地方距离明湖中学并不是很远，除了宽敞的大道之外还有一段比较狭窄的小胡同。平时这个地方就比较阴森，除了流浪猫偶尔路过之外基本上就只有这里的住户了。
　　“嗯？竟然有这么多人，难道是为了我来的？”
　　骑在电动车上哼着小曲的王炎眉头一挑，感知中十几个人猫在拐角处鬼鬼祟祟的不知道想干什么。
　　电动车距离越来越近，而王炎的感知也越来越清晰。察觉到他们身上的杀机之后，王炎的脸色也冷了下来。
　　“这些人不是善茬啊，看来是有人想要对付我啊！”
　　离着几十米，即便是黑暗之中王炎也能够将这些人全部看的一清二楚。清一色的全身黑色衣服，手中拿着差不多半米长的砍刀和七八十公分的铁棍，显然都是一些狠角色。
　　如果仅仅是这样也没什么大不了的，但是王炎在他们身上闻到了淡淡的血腥味，再看看那一双双闪烁着寒光的双眼，绝对是手上出过人命的货色。
　　“不来惹我我也懒得找你们麻烦，不过既然敢惹到我的头上，那就不能饶了你们了！”王炎心中想着，直接把电瓶车往旁边一放，甩手十几道真气发出将这些人的手臂洞穿。
　　“啊！”
　　“咣当！”
　　凄厉的惨叫声骤然出现，这些黑衣人手上的凶器掉落地上发出一连串的响声，但对比他们的惨叫却完全是小巫见大巫。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“呃……”
　　听到耳中的嘈杂声音，王炎眉头一皱瞬间将七八个人击毙。
　　“再敢叫我就杀了你们！”
　　森寒冷酷的声音从旁边响起，剩余的几个黑衣人脸色狂变，只感觉一阵刺骨的寒意袭上心头，吓得他们双腿一软直接瘫倒在了地上。
　　“你们是什么人？来这里干什么？谁叫你们来的？”
　　王炎一步一步靠近，皮鞋踩在地上发出“哒哒”的响声，停在黑衣人耳中却像是无常催命的低语。
　　“NNNN………我们……NN是黑龙帮……NN……来这里是受人所托NN……把一个叫王炎的NN老师……打残……”
　　黑衣人吓得浑身哆嗦，上下牙齿不住地打架，说话都说不利索了。
　　“谁叫你们来的？我不想问第二遍！”
　　听到黑衣人的话，王炎冷声低喝道。
　　“是……NN……是周云浩……出了十万块……”
　　王炎的一声冷哼就像是晴天霹雳一般响彻在心头，黑衣人浑身一抖膀胱和括约肌瞬间失去控制，竟然失禁了。
　　“周云浩？很好！”
　　听到黑衣人的话，王炎屈指连弹将剩下的几个击毙，隔空画出几张焚烧符将这些垃圾烧成灰烬之后，便骑上电动车回去了。
　　胆敢叫黑社会出来行凶，周云浩的胆子不小。不过他还是小看了王炎，只认为他是一个无权无势又无依无靠的可怜虫，却没想到竟然是一个真正的武林高手。
　　王炎不是一个愚善的人，特别是这种主动挑衅还想把他打残的人。但如果黑龙帮的人刚刚出去雇主就出了事，那么是个人都会怀疑到王炎身上。虽然不在意这些宵小，但王炎也不愿意招惹麻烦，因此就打算过段时间再说。
　　至于怎么惩罚周云浩，王炎心中自有打算。看他能够找来十几号亡命徒，必定对这方面十分熟络，以前绝对没少干这种事情。对于这种人跟王炎绝对不会有半分怜悯，一定会给他留下一个伴随一生的恐怖阴影。
　　接下来的日子过得很悠闲，王炎一边坚持不懈的练功，一边等待着第四次穿越的到来。周云浩和黑龙帮在得知手下打手凭空消失之后也没有再搞小动作，不知道究竟打的什么主意。
　　时间一晃而逝，很快穿越的倒计时已经接近尾声，王炎穿着睡衣躺在床上，怀抱着满脸不情愿的钢蛋静静等待着最后几个数字的消失。
　　“叮！传送开启！倒计时，9，8，7……”
　　眼前突然一黑，之后就是一阵淡淡的眩晕感，等到王炎再次睁开眼睛的时候已经出现在了另外一个地方。
第九十二章 糜烂的世界
　　“这一次是什么地方？近代社会的背景嘛？不对……这绝对不是近代社会！”
　　王炎目光环顾一圈，周围的情景全部收入眼底，而也正是这些形形色色的景物让他心中震撼。
　　高耸入云的大厦密布在视线之中，王炎一眼看去心中莫名惊叹。
　　这真特么的是高耸入云，最少也有三百层往上，粗略计算也得千米开外。并且这在遍地的高楼大厦之中还不是最高的，有一些就连王炎的目光都看不到顶。
　　王炎所在的地方是一个十分繁华的大街，来来往往的都是奇装异服的年轻人。当然这些还不至于让心思坚定的王炎感到惊讶，最多会认为他们是一群非主流罢了。真正让王炎震撼的是一个个在天空中穿梭的人影，以及来来往往的飞行器。
　　“这是穿越到了未来社会嘛？”
　　王炎心中喃喃一句，刚打算找个人探听一下信息，突然间一道冰冷的声音出现在脑海之中。
　　“叮！任务系统开启！每次回归将获得1000奖励点数！”
　　“叮！可选任务一:获得神拳道修炼方法！任务完成获得奖励点数1000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务二:获得拳神手套！任务完成获得奖励点数1000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务三:帮助赤龙军或联合政府取得胜利！任务完成获得奖励点数1000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务四:保护风雷、达克不死！任务完成获得奖励点数1000点！任务失败无惩罚！”
　　“拳神手套？神拳道？有意思！”
　　将四个任务全部确定之后，王炎脸上带着一丝微笑，向着人多的地方走去。
　　按照前三次穿越的情况来看，他每次出现的地方不管是偏僻也好繁华也罢，绝对会在主线剧情的附近，并且整部电影或者电视剧里面的重要角色也会出现在一定范围之内。
　　人类社会的未来会是什么样子的？这是每个人都曾经想过的。
　　外星文明入侵？丧尸病毒？核战爆发？机器人操控人类？动物变异攻击人类？
　　未来的可能会有很多，也异常多姿多彩，但无论如何绝对不会有人喜欢眼前这样的社会。
　　“哎，如果人类的未来真是这种样子，还不如毁灭的好！”王炎感叹一声，瞥了一眼大街上的人群，心里面十分无奈。
　　因为环境的恶化臭氧层出现了无法修复的巨大空洞，包括紫外线在内的数万种有害射线毫无阻碍的照射下来。而为了让人类能够生存下去，联合政府在地球上面建立了十八个特区，并将这十八个特区用巨大的护罩保护起来。这十八个特区分布在地球的各个位置，中间用高速通道连接。
　　这样的布置让整个世界的人类就像是被圈养的畜生一般，衣食无忧，但又终日无所事事。环境的恶化让天然的东西全部消失，能够见到的只有人工合成的东西。
　　动物、植物……早就已经消失不见，就连细菌病毒都已经被人类驯服。整个世界就像是一个巨大的囚牢，将所有活着的都困在里面，等待着慢慢腐烂。
　　对，这个世界已经快要腐烂透彻了。
　　各式各样的毒品，满大街寻欢作乐的年轻男女，以及触目惊心的娱乐场所……无一不让王炎心中感叹。
　　仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝勇恭廉。人类最美好的品质都已经消失的差不多了，只留下极少量的人类还在挣扎，抗拒着从内而外的腐化。
　　“如果世界真变成这个样子，恐怕我也会变成灭世的恶魔吧！”
　　角落里面两个人抱在一起，那肆无忌惮的浪叫声传遍整条街道，却没有一个人在意。距离他们不远处几个混混正在殴打这一个瘦弱的少年，满脸的疯狂让人忍不住侧目，但依旧没有人去制止，反而一群人在叫好。
　　这样的场景满目都是，似乎整个世界的人都麻木了，都绝望了。
　　就在王炎叹息的时候，突然间一艘飞行器降落，几个全副武装的警察从上面下来，抓着这些人就走。全程没有人说话，更没有人做出多余的动作。就像是机器般一丝不苟，精确、完美的执行着任务。
　　“这尼玛……连警察都是这副德行的……”
　　王炎忍不住心中一阵骂娘，赶紧默念冰心诀让自己平静下来。
　　“算了，还是赶紧找到山之光他们把任务完成吧！待在这种地方我感觉每一分每一秒都是煎熬。”
　　王炎不知道应该去哪里，便打算找个人多的地方过去。一方面人多的地方事情多，而另一方面也方便打探消息。
　　“吆喝……啊……”
　　一连两声狼嚎从远处响起，王炎只感觉一股气流从后方冲击而来，似乎是有什么东西正在以高速移动。
　　“说曹操曹操到！”
　　一个翻身避开疾驰而过的飞行滑板，王炎看着快速远去的两个年轻人，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　瞅准了两个飙车党的方向，王炎脚下生风也不管惊世骇俗迅速追击上去。
　　这个世界虽然糜烂，但人类得身体素质却不是另外三个世界能够相比的。
　　成熟的基因技术让人类的寿命变长，身体素质也得到了极大地提高，一些人甚至可以通过科技得到超越常人几倍的力量。
　　因此，王炎的速度虽然极快，但在这些麻木的人眼中并没有特别值得注意的地方。
　　一路尾随着两辆飞行滑板，王炎穿越人群并且连续翻越了三栋大厦之后终于来到了目的地。
　　这是一个建立在半空中的擂台，周围几台全息投影机将上面的情景投射到天空，即便远隔着千米依旧能够看得一清二楚。
　　围在擂台周围的人群少说也有两三千，在这个糜烂的世界里面，格斗比赛是极少数能够吸引他们的东西了。
　　“系统发布的任务虽然可以选择投靠赤龙军一方推翻联合政府，但一直被打压的赤龙军隐藏的很深，没有门路的话根本联络不上他们。由此看来，只能是先通过主角山之光接触到达克了。”
第九十三章 初探高科技超武
　　想到这里，王炎心中迅速决定了接下来的行动方向，并且开始琢磨怎么才能和赤龙军接触。
　　至于为什么选择赤龙军而不是联合政府，王炎并不是脑子里面的非主流暗黑思想在作怪，而是真的经过深思熟虑的。
　　如之前所说这个世界已经差不多完全糜烂了，就连联合政府也不例外。不管是投靠赤龙军还是投靠联合政府，到头来都是一样的结果。
　　进入联合政府便要受到联合政府的节制，虽然联合政府的内部已经烂的差不多了，但多年以来的完善制度会让王炎举步维艰。如果中途发生了什么变化的话，以王炎的力量想要离开肯定十分困难。
　　能够建立起这么巨大的护罩，他们的科技必定不会差。要知道任何先进的技术都会优先使用到战争上面，在任何一个世界都不会例外。王炎绝对不会相信联合政府只发展民用科技，而拳神手套的存在也证明了王炎的推论几乎百分百是正确的。
　　相比于联合政府，赤龙军的管理要散乱的多，几乎完全是一个强者为尊的世界。
　　战二十一从联合政府逃脱之后带走了当时最先进的基因科技，利用二十年的时间打造出了一个怪物军团。不仅如此，他还将所有的投靠者洗脑变成一个个只会听从命令的机器。这样一个满脑子都是肌肉，智商比体育老师高不了多少的人，在王炎看来比联合政府要好对付的多。
　　当然，王炎选择赤龙军最大的原因并不仅仅如此，而是为了那一台能够转移超能力的仪器。当然，那台洗脑的机器也不错，如果能够得到就更好了。
　　擂台上面的铁狼和那个不知名的龙套打的很激烈，两人你来我往拳拳到肉，肉体碰撞的“砰砰”声和不断四散的汗水让周围观众的荷尔蒙快速分泌。而疯狂刺耳的尖叫声也不断回荡在空旷的楼顶之上，整个现场都是一片哗然，吆喝声吵得王炎心情烦躁。
　　“这就是高科技超武嘛？感觉也就一般般啊！”
　　对于下面两个人的战斗，王炎很不以为意。直来直往的招式没有丝毫技巧性可言，与其说是战斗倒不如说是纯粹的拼属性。谁的力量强，谁的血厚防高，最后就是谁胜利。这样的对手就算比他强上几倍，王炎也自信可以轻而易举的将其虐成沙.比。
　　思考间的功夫那个龙套就被打败，铁狼一脸冷漠的环顾一周，那副披靡天下的样子还真有点绝世高手的派头。
　　“铁狼已经八连胜了，还有人来挑战嘛？只要赢了他就有一百万的奖金可以拿，而现在铁狼的赔率已经到了1:20。只要赢了他，就会得到一大笔钱。”主持人嚣张的声音回荡在楼顶之上，“没人敢来嘛？你们都是一群孬种嘛？”
　　“这人嘴好欠，真想给他撕烂了！”山之光的姐姐阿飘十分厌恶的瞥了主持人一眼，之后满眼星星的盯着铁狼，心里想着怎么上去搭讪。说实话要不是妈妈不让她在外面显露超能力，早就一把火把这个主持人给烧死了。
　　“姐姐不喜欢他吗？那我就上去揍他一顿！”听到阿飘的话，山之光终于按耐不住内心的欲望，借着阿飘这个理由就想要下去。
　　只不过他刚刚想要翻身往下跳，就被旁边的阿飘给拉住了。
　　“姐姐你干什么？我去帮你教训他一顿！”
　　“已经有人下去了。”阿飘努努嘴，指着擂台上的两个人说道。
　　“哦？这么快？”顺着姐姐的手指看去，山之光立刻发现了站在铁狼对面的那个人。
　　一米八开外的体型，修长的身材，被衣服遮挡但依旧能够看出淡淡轮廓的肌肉，无不显示着这是个练家子。
　　“好强壮的肌肉啊！真有线条感！”阿飘将注意力转移到王炎身上，眼睛里面又开始冒星星了。
　　“你要是愿意的话不用半天就能弄出这样一身肌肉出来。”看到阿飘的样子，山之光不以为意的撇了撇嘴。
　　发达的生物科技能够让这个时代的人轻而易举的得到想要的体型，肌肉也好棱角也罢，通过生物电流的刺激极短时间就可以塑造出来。至于战斗力嘛，想想就好了。
　　“呵呵，终于有人敢上来了吗？小子，你叫什么名字？算了，失败者没有资格留下名字！”
　　看到王炎出现在铁狼面前，主持人虽然不知道他什么时候上来的，但丝毫不认为王炎能够打败铁狼。
　　“你这嘴可真够招人烦的！”
　　有些无语的瞥了一眼那个主持人，王炎实在懒得和他一般见识。
　　“开始吧！”
　　铁狼也是个冷漠性子，说了一句话之后直接就出手了。
　　一连串的攻击汹涌而来，快到让人眼花缭乱的拳脚掀起阵阵劲风，引得周围人不断发出尖叫。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　在先天境界的王炎眼中，铁狼的速度就跟乌龟爬差不多。并且他的招式直来直往的没有任何变通之处，根本不用想就知道下一拳攻向何处，下一脚落在哪里。
　　“你就这点实力吗？”
　　王炎叹息一声，轻而易举的将铁狼的拳头捏住，之后手臂一甩就把体重一百五六的铁狼给丢了出去。
　　“太弱了，没有丝毫的挑战性！”
　　通过刚才的几次交手，王炎的真气已经在铁狼体内转了一圈。他发现铁狼身体中没有半点能量的痕迹，也就是说他的力量纯粹来源于肉体，而不是如王炎一般大部分归咎于浑厚的真气。
　　“类似于外家的横练功夫，练到一定地步应该可以由外而内练出内力。”
　　王炎心中思索着，这些使用生物科技催生出来的所谓高手根本不被他放在眼里面，他所要面对的是联合政府的基因改造人以及赤龙军首领战二十一。王炎可不相信仅仅因为战二十一的背叛基因科技的研究就会终止，其中肯定会有别的原因，或者说基因科技根本就没有停止，只是隐藏起来了而已。
　　“没想到，我们英勇无敌的铁狼竟然输在了这么一个名不见经传的小子手里面。不过铁狼虽然败了，但他也一点也不轻松，铁狼只不过是连续打了八场体力不支了而已！”
　　作为正主的铁狼都没有说话，这个烦人的主持人竟然先吹上了。
第九十四章 失算了
　　“这个主持人……好想打他……”
　　强忍住心中的不爽，王炎嘴角抽搐真恨不能一巴掌把这个智障拍到爪哇国里去。
　　“还有没有人上台？这小子虽然侥幸赢了，但他的体力也被铁狼消耗的差不多了。只要打败他就可以获得大量的奖金！至于称号什么的嘛！打败一个连姓名都没有的家伙我们也不会费力给你想的！哈哈……”主持人肆无忌惮的拉着仇恨，末了还不忘使出了一招群体嘲讽。“不敢上？你们都是脓包吗？”
　　“马勒戈壁的，不行我要打他！”
　　生性好斗的山之光终于还是忍不住了，翻身就想下去。
　　“阿光不要冲动，对方不过是打败了那个铁狼而已，你也不至于下去揍他吧！”
　　爵士看着一脸怒气的山之光，赶紧拉住他劝说道。
　　“我要去打主持人！”
　　“哦，去吧！我支持你！记得下手狠一点！”
　　“……”
　　无语的看了旁边的爵士一眼，山之光纵身一跃跳到了擂台上面。
　　“如我预料的一般，这小子还真是忍不住下来了。”
　　见到山之光到来，王炎嘴角浮现笑意，刚想要说点什么，却见山之光纵身一个飞腿踹在了主持人的身上。
　　“老.子特么忍你很久了！今天不把你打出shi来我就跟你姓！”山之光满脸怒火，双拳打出一连串的残影，直把那个主持揍得脑袋肿成猪头，整个身体都胖了两圈，完全看不出人样了。
　　“好好好！打得好！早就看这个嘴贱的垃圾不顺眼了！”
　　“对，赶紧弄死他，太烦人了！”
　　看台上面不断传来喝彩声，大家仿佛都已经忘记了现在是王炎守擂，只顾着呼喊叫好。
　　“这货看来拉仇恨不是一天两天了！”
　　王炎无奈的摇摇头，心里面也是暗爽。
　　“给我去死吧！”
　　听到大家的叫好声山之光更加兴奋，一声怒吼之后直接一记暴拳冲着主持人的脑袋打了过去。
　　“啪！”
　　想象中脑浆迸裂的场景并没有出现，山之光携夹着无穷威势的一拳仿佛是打在了一个弹簧上面，被稳稳的阻挡住了。
　　王炎的这一掌刚中有柔，力量刚猛暴戾但却没有圣灵剑法的那种极端，这是他穿越三个世界，在生与死之中突破先天之后领悟的更进一步的力量。
　　“这一拳下去他就死了，你想去警察局蹲上几年？”王炎一掌挡住山之光，淡笑道。
　　“本以为你也不过是一只三脚猫，没想到还真有点能耐。”
　　看着突然出现在眼前的王炎，山之光咧嘴一笑，放弃了继续攻击主持人，而是转而攻向了王炎。
　　“谁是三脚猫，还得等试过了才知道！”
　　看着眼前这一个满脸桀骜不驯的山之光，王炎不屑的一笑，丝毫不放在心上。
　　“好胆气，还从来没有人敢在我面前狂妄。”
　　“你也不错，第一次有人敢这么嚣张的和我说话！”
　　面对着山之光，王炎丝毫没有避让的意思，直接针锋相对。
　　“就让我看看究竟是谁给你的勇气！”
　　山之光一声大喝，身形一动已经率先发动了攻击。
　　“呼呼呼……”
　　狂暴的力量在两人之间肆虐，山之光虽然口气狂妄但丝毫不敢托大，一上来就直接用出了神拳道。
　　作为这个世界中的最强武功，融合了古武与现代科技的优异之处创造出来的神拳道，竟有一种由繁化简，返璞归真的意境。这样的武功如果有一套相应的内力运行功法，恐怕其威力会跟上一层楼。
　　“难怪战二十一千方百计的想要得到神拳道，而达克宁愿杀了挚友风雷也不想它被别人得到。当真是将外家功夫发展到一个新的境界。”
　　心中默默地感叹一声，经过短时间的接触，王炎发现山之光和铁狼一般体内同样没有内力的痕迹，只是力量更强速度更快，皮肉骨骼更硬而已。
　　“如果神拳道只是一套十分厉害的外家功夫的话，为什么战二十一会千方百计的想要得到？”
　　和山之光对战了一番之后，王炎实在是有点想不明白了。要么就是山之光学艺不精，完全没有得到神拳道的精髓，要么就是这套武功真的仅仅是一种很强的外家功夫而已。
　　“感觉说你三脚猫的功夫都是抬举你了，太弱了。”
　　王炎叹息一声，闪身避开山之光的飞腿之后，脚步狠狠一踏身形消失在了山之光视线之中，而等他再次出现的时候山之光想要做出反应却已经来不及了。
　　被结结实实的一拳打在了胸膛上面，虽然王炎只使出了三分力但依旧不是山之光能够阻挡的。
　　“砰……”
　　沉闷的声音从胸口传来，王炎只感觉像是打在了铁板上面，而山之光则是被一拳击飞掉到了擂台下。
　　“真是太弱了！”
　　王炎蹲在擂台边缘看着躺在下面的山之光，很是不屑的摇摇头。
　　因为王炎收力的缘故，再加上本身体魄就十分强大，被击倒的山之光并没有受到太大的伤害，就是倒地的震荡让他脑袋有点眩晕而已。
　　“真厉害，你这是什么功夫？”
　　山之光没有因为被击败而气恼，反而十分好奇的凑了上来问道。
　　“普普通通的拳脚功夫而已！怎么，你想学？”
　　“你能教给我吗？”听到王炎的话，山之光立刻来了兴致，有些急切的问道。
　　“教给你也不是不可以，但我也不能白教给你啊！”见山之光开始上钩，王炎心中一笑，脸上却是一副淡然自若的样子。
　　“你想要什么？只要我有的都可以给你！”
　　“这样啊，那就先请我吃一顿饭吧！”王炎想了想，选择了这个比较容易加深感情的方式。
　　在华夏的传统问话中，饭桌是最容易套近乎的地方。特别是喝上几杯酒之后，天南海北，古今中外，能说的不能说的全都说出来了。什么隔壁李狗蛋家猫生了，楼上王二麻子老婆被姓宋的勾搭走了，潇洒哥又去日.狗了……管他是真是假，是证据确凿还是小道消息，就算没有的事情也要给你编出花来。
第九十五章 鱼儿上钩
　　只不过王炎似乎是有些太自以为是了，认为华夏的传统就算是在异界都能够行得通。然而事实狠狠地给了王炎一个大嘴巴子，将他直接从幻想打回到了现实之中。
　　“你们平时就吃这个？”
　　跟随着铁狼来到他工作的酒吧里面找了个地方坐下之后，王炎看着山之光和阿飘掏出来的几支牙膏状的东西，感觉脑袋就像是被大铁锤狠狠夯了一下，整个人都懵了。
　　“对啊，这可是最好的合成膏，一支就能提供普通人差不多三天所消耗的能量呢！”阿飘目视着王炎，表情很是不解的说道:“不过你这人也很奇怪啊，竟然让我们请你吃饭。难道你喜欢和别人一起吃合成膏？”
　　“那倒不是。”王炎摇了摇头，看着这些装在胶管里面挤出来跟shi一样的东西，胃里面忍不住泛起一阵恶心感。
　　“你们平时就吃这些东西？”
　　“对啊！就这些东西都是限量供应的。不过因为味道不好，并且包含的能量比较大，倒也没有出现供不应求的情况。”阿飘看着王炎，笑道:“你不会是从古代穿越过来的吧，怎么这些常识性的东西都不知道？”
　　山之光和阿飘、爵士几人不是傻子，看到王炎的反应也开始有点怀疑了。
　　“我还真是从古代穿越来的！”见几人的样子，王炎干脆以退为进，笑着承认了这个事实。
　　他没有住的地方，也没有身份证一类的东西，和他们打交道迟早会露出马脚，并且没有钱买食物和水也撑不了多长时间。与其被拆穿不如自己坦白出来，说不定带着一个穿越者的帽子会有更多的便利。
　　“哦？你真是从古代穿越来的？”
　　听到王炎的话，本来就对王炎很感兴趣的阿飘立刻往前凑了两步，大大的眼睛盯着他像是在观看一件十分奇异的宝物。“快给我说说过去都有些什么东西。美味的蔬菜、香软的肉类……这些真的存在吗？”
　　“这些都是存在的！”王炎点了点头，说道:“我那个时代的科技没有现在这么发达，但人类的生存环境却好的多。并且有很多物种，人类也会养一些小动物作为宠物。”
　　“真的吗？那些小动物是不是很可爱？是不是会到处乱跑？还会‘吱吱’的叫？”阿飘越说越兴奋，自己在那里手舞足蹈，看的旁边的山之光和爵士满脸蛋疼。
　　“不说这些了，有没有可以休息的地方？我没有证明身份的东西，身上也没有货币，弄不好今天得露宿街头了。”王炎将目光转向山之光说道。
　　“那你就去我家吧，正好教我功夫！”听到王炎的话，山之光眼珠子一转立刻说道。
　　“去你家？”山之光的反应正在王炎的预料之中，虽然心里高兴但王炎还是装模作样的沉吟一番，最后才一副勉为其难的样子说道:“那好吧，真是打扰了。”
　　“不打扰不打扰！”
　　“喂，你还真信了他的鬼话啊？他说他是从过去穿越的你就信了啊？我还说我是天神下凡呢！”
　　三人里面一个花痴一个暴力青年，就剩下爵士脑子还算正常。但眼下的情况显然爵士说话没什么用处，特别是阿飘在旁边推波助澜的情况下。
　　“我请你吃饭，还让你到我家里面去住，你是不是应该教我武功啊！”山之光一脸希冀的说道。
　　“那是自然！”王炎点了点头，问道:“你是想学什么武功呢？我这里的武功分为上中下三等，你做的这些只能换取最下等的武功。”
　　“只能是最下等的？”听到王炎的话山之光一愣，之后问道:“这三等分别是什么样子的？你打败我的又属于哪一等？”
　　“打败你的武功只是下等。”王炎一步一步的设下套，只等着山之光上钩。“中等的武功更加高深，比下等的武功强上很多。至于最上等的武功……是这样的！”
　　王炎卖了个关子，等到山之光脸上的表情越发急切时，便伸手轻轻地按在了桌子上面，体内真气一吐，瞬间将桌子的结构破坏的干干净净。
　　这张桌子是用一种十分结实的硅结晶做成的，这种材料没什么值得称赞的特点，就是特别硬，正常的成年人拿着大锤砸上几天几夜都不会出现哪怕一丁点儿的痕迹。
　　可就是这么一张结实到爆的桌子竟然被王炎轻飘飘的一下弄成了粉末，甚至连一点声音都没有发出来，就连一直对王炎抱着怀疑态度的爵士都惊呆了。
　　“哗啦！”
　　桌子化作粉末之后上面的四个酒杯也落到了地上，清脆的碰撞声在喧闹的酒吧里面并不明显，但也足以将惊呆的三人唤醒了。
　　看到这几人的反应王炎十分满意，便继续对山之光下着套说道:“最上等的武功可以修炼出内力，内力刚猛狂暴，不仅可以让你拥有强大的力量，更能够轻而易举的从内部将对手打伤。被内力命中的敌人往往表面上看不出伤势，但内脏却已经碎成了一堆烂肉。”
　　“好厉害！”
　　听到王炎的解释，再看看脚边的一堆粉末，山之光几人不得不相信了。
　　“要怎么才能给教给我最上等的武功？”
　　惊讶过后，山之光一脸希冀的问道。
　　“这要看看你能拿出什么让我感兴趣的东西了！”王炎笑了笑，没有直接回答。
　　听到王炎的话山之光沉默了下来，脸上十分凝重，不知道在想些什么。
　　跟随着阿飘和山之光回到家里面，王炎就这样住下了。姐弟俩的母亲雨阿姨大部分时间都住在工作室里面很少回家，因此就算家里面多了个人一时半会也不会被发现。
　　从酒吧回来之后山之光就一直很纠结，王炎虽然知道他在想些什么但也没有说破，而是一副老神自在的样子，一边通过网络了解这个世界的资料，一边静静地等待着。
　　时间并没有过去多久，差不多七八个小时之后山之光还是敲门来到了王炎的房间。
第九十六章 喜极而泣的王炎
　　看到山之光那副凝重又坚定的表情，王炎明白这小子已经彻底上钩，是时候收网了。
　　“来找我有什么事情？是想好了用什么东西来交换了吗？”王炎目光紧盯着眼前投射出来的影像，头也不回的问道。
　　“我用这个跟你交换！”山之光仿佛是下定了决心一般，满脸严肃的从怀里面掏出一个东西郑重的放到了桌子上面。
　　“这是什么？手枪？”
　　山之光拿出来的是一把手枪模样的东西，银白色的枪体上面带着红色的花纹，把手末端有一个鹌鹑蛋差不多大的凹陷，看样子应该是放能量块的地方。
　　“这是最新的超能手枪，我从黑市里面买来的，就算是阿飘和爵士他们两个都不知道。”山之光将超能手枪对准地面开了一枪，立刻一道白色的光束激射而出，落在地面打出一个鸡蛋大小的孔洞。
　　“这把手枪威力十分大，就算是警察都没有全部装备上。我用这把超能手枪换你的武功，行不行？”
　　“不行！”王炎摇了摇头，直接一口拒绝了。
　　“为什么？”听到王炎的话，山之光愣了一下，之后一脸气愤的说道:“超能手枪有效射程是两千米，在这个范围内只要命中目标，就算是经过基因优化的人类也会被洞穿。你的武功只能够近身肉搏，对上超能手枪只有死路一条。”
　　“这玩意儿对我来说一文不值，并且我的武功也不仅仅是近身肉搏用的。”王炎话说完嘴角露出一抹高深莫测的笑意，之后伸出手指冲着地面一点，立刻一道无形物质的真气激射而出，正好落在了超能手枪打出的痕迹旁边。
　　“噗……”
　　一声轻微的响声从地面传来，山之光看到地面上突然出现的那个小洞，整个人都陷入了石化之中。
　　这个小洞比超能手枪打出来的痕迹小了一圈，但深度却是它的两倍以上。并且最关键的是真气没有颜色，没有声响，那个小洞就像是凭空出现的一般。
　　“看到了吗？这玩意儿对我来说并没有什么意义！”王炎视线一直放在眼前的投影上面，甚至都懒得回头看山之光一眼。
　　“你想要什么直接说吧，这把超能手枪已经是我最珍贵的东西了！”山之光像是泄了气的皮球般一屁股坐到了椅子上面，垂头丧气的说道。
　　“……”山之光的回答让王炎楞了一下，之后也跟着沉默了下来。
　　他的目的毫无疑问就是神拳道，而眼前的情景却又让他一时之间无法说出口。
　　神拳道是山之光的父亲风雷自创的武功，知道神拳道存在的人并不多，除了他们母子二人之外，就是警察达克以及战二十一了。如果贸然的说出神拳道这三个字，恐怕立刻就会引起山之光的警戒心。
　　“我也不知道我想要什么！”王炎摇了摇头，目光终于从投影上面转向了山之光，“我是一个武者，从小跟随师傅修行，人生中有绝大部分的时光都是在练武。那些高科技的东西对我并没有用，我也不感兴趣。而我能够来到这里，也全都是被这些高科技的东西害的！”
　　话说到这里，王炎深深地叹了一口气，眼神中满是落寞和悲悸之色。
　　“到底怎么回事？你是因为高科技的东西来到这里的？”王炎的话顺利的勾起了山之光的好奇心，让他瞬间便把沮丧的心情扔到了一边。
　　“还真是一个年幼无知的单纯少年啊！”看到山之光的样子，王炎内心狂笑但脸上却更加落寞了。
　　“我出师之后一直在外面游历，在追踪一伙歹徒的时候跟随他们进入到了一个地下研究基地里面。那里面防卫十分森严，我不小心触动了警报被他们发现，激战之下不小心打烂了能量炉，整个地下基地都被炸上了天，而我也在那场爆炸中晕了过去。最终的结果我不知道，等我醒过来的时候就出现在了那个擂台不远处的大街上面。”
　　王炎满脸都是心悸，似乎还沉浸在那场恐怖的激战之中。看他那副情真意切的样子，若不是知道全都是瞎编的，恐怕连他自己都信了。
　　“看来是能量炉爆炸的时候造成了时空的震荡，恰好将时空扭曲把你送到这里来了。”山之光想了想说出了一个比较合理的解释。至于为什么王炎在那么恐怖的能量爆炸之下没死，甚至看上去一点伤都没有则是被他选择性的忽略了。
　　“可能是吧，现在都还有点不敢相信我竟然穿越了时空来到了这样的一个地方。”王炎叹息一声，一脸的落寞之色。“没有新鲜的空气，没有绿色的植物，没有活泼可爱的动物、也看不到太阳月亮和星星，很难想象我竟然会来到这里。”
　　王炎抬头看向窗外被巨大护罩包裹住的天空，眼中满是迷茫。
　　“狂飙演技啊，就这个表情随随便便都能拿个小金人吧！”王炎心中狂笑，脸上的表情没有太大的变化，反而看上去更加失望了。
　　“哎，环境的恶化最终还是让我们自食苦果了！我也想看看蓝色的天空，也想看看绿色的草地，而不是那些用全息模拟技术投射出来的幻影。”山之光拍了拍王炎的肩膀，安慰道:“如果没有意外的话恐怕是不可能回去了，你以后打算怎么办？”
　　“以后怎么办？”听到山之光的话，王炎想了想回答道:“我想我会继续练武吧！或者是结合科技创造出一种新的武功！只是很可惜这个时代的武功太少，甚至连能够借鉴的都没有！要是谁能够拿出一种上乘的武功来，我便把我最得意的武功用来跟他交换！只不过很可惜这个时代和我的家乡并不一样，没有真正的武者存在。”
　　“你想要武功？”听到王炎的话，山之光双眼立刻冒出一道精光，就连语调都高了几分。
　　“蠢鱼终于特么咬钩了，可累死我了。”山之光的反应让王炎差点喜极而泣，折腾半天这个笨蛋可算是转过弯来了。
第九十七章 神拳道得手
　　“你有上乘的武功？”王炎满脸怀疑的上下打量了山之光一番，之后摇了摇头说道:“不可能！就你这点三脚猫的功夫我一巴掌就能把你拍到墙里面去，如果真的有上乘武功的话怎么会弱成这个样子！”
　　“我有上乘武功，只不过学艺不精没有得到其中的精髓而已。”山之光被王炎的话说的涨红了脸，声音也越来越低，到最后变得跟蚊子哼哼差不多了。也不知道究竟是对神拳道没有信心，还是因为自己半吊子的武功而羞愧。
　　“如果我把我的武功给你，你会不会把最上等的武功教给我？就是刚才那种能在地面打出窟窿的武功！”山之光一脸兴奋的问道。
　　“那就要看看你拿出来的武功是不是真的如你所说那么厉害了！”王炎抬起头看着山之光，说道:“如果你拿出来的武功能够让我满意，我不仅把刚才那种武功交给你，就连我最得意的武功也挑两种给你。不过若是你拿出来的武功无法让我满意……”
　　王炎话说到这里没有继续下去，反正山之光也不是傻子自然会明白自己的意思。
　　“好！”听到王炎的话，山之光重重的点了头之后转身离开了。
　　对于满意和不满意的标准山之光这个傻小子并没有问，而王炎当然也不会在这上面动什么歪心思。只要能够得到神拳道的修炼方法，就算把内功教给他又何妨？
　　很快，一脸严肃的山之光便回来了。
　　“给，这是我父亲创出的武功――神拳道，可以说是这个世界上最厉害的了。”山之光递给王炎一个扑克牌大小的磁盘，说道。
　　“是不是最厉害还得看看才知道！”
　　见到山之光把储存着神拳道的磁盘拿来，王炎心中激动，但还是强忍住喜意一脸淡定的说道。
　　伸手去拿神拳道的磁盘，就在王炎的手碰到磁盘的一刹那，一道提示音突然从脑海中响起。
　　“叮！可选任务一:获得神拳道修炼方法！完成！获得奖励点数1000点！”
　　“终于算是完成一个了！”王炎嘴角浮现一抹笑意，接过磁盘插到个人终端里面，立刻一个近乎真实的投影出现在了身前。
　　风雷的身影一边演示着神拳道的招式一边讲解，山之光看着父亲的身影脸色严肃不知道想什么，而王炎则是十分认真的把所有招式记在心里面。
　　这一段影像时间并不长，而神拳道的招式也并不复杂，很快就播放完了。
　　“果然有些门道！”
　　王炎轻呼出一口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　作为这个世界最强的武功，哪怕是以王炎先天强者的眼光都不得不赞叹。神拳道这部武功已经超脱凡俗达到了另外一个地步，那是一种大道至简、返璞归真的境界，是一种放弃了浮华与繁琐只求效率和结果的境界。就连科塔娜通过千部武功秘籍整理出来的武功都要差了几分。
　　作为顶尖的人工智能，科塔娜的计算能力不是人类能够相比的，更何况有歼星级战舰上的庞大设备支持。但科塔娜毕竟只是一个人工智能，精密准确的计算并不一定完全契合人类的肢体。而神拳道却并非这样，它不仅是一套拳脚武功，更是一部顶尖的修练方法。就算没有配套的内功，神拳道照样可以凭借招式将身体淬炼的坚如铁石。
　　“创造出这套武功的人可称为武道宗师！”王炎睁开眼睛，双目中精光乍现，逼人的气势哪怕仅仅一瞬也将山之光震退几步。
　　“这……好可怕的气势……”
　　看着再度恢复平凡的王炎，山之光强行稳住身体，但依旧抑制不住“咚咚”直跳的心脏和激动地心情。
　　“这套武功能交换你那种可以练出内力的武功吗？”山之光有些忐忑的问道。
　　“比我想象中还要好上很多！”王炎点了点头，回答道:“除了内功之外，我还可以教你一套使用兵器的武功。你喜欢什么兵器？刀枪剑戟，斧钺钩叉，E棍槊棒，鞭锏锤抓。只要你能够想象出来的，我都可以教你！”
　　“刀……我喜欢刀……”听到王炎的话，山之光立刻兴奋的在一边手舞足蹈的比划起来。
　　“你喜欢刀？”山之光的回答让王炎楞了一下，之后心里面忍不住又是一阵感叹。
　　“我所修炼的第一种武功就是刀法，没想到第一次教别人武功竟然也是刀法。也罢，既然你想学刀，那我就把我最强的刀法交给你！”
　　王炎话说到这里，心中没来由的还是起了将傲寒六诀传下去的想法。
　　华夏的武者奉行仁义礼智信、忠孝廉耻勇，但凡一个武者传授武功时必定是选择内心良善、心怀正气的弟子。对于武者来说，青出于蓝光宗耀祖乃是毕生追求的目标，而在内心深处传承却更加重要。
　　王炎没有古代武者迂腐传统的思想，但对于弟子的选择要求同样严苛。资质悟性暂时放到一边，心性却是最重要的。
　　山之光虽然是个不良少年，但也是天性爱玩，不是大奸大恶之人，并且最终不管是为了给父母报仇还是为了阻止战二十一破坏社会的安定勇敢的站出来，足以说明这孩子有良善之心，足以承担传承的责任。
　　把手伸进怀里面当做掩护，王炎从系统商店里面的空间中取出交给了山之光。
　　“竟然是纸质？这玩意儿可是古董啊！”见到王炎拿出来的秘籍，山之光楞了一下之后小心翼翼的接过去，满脸都是郑重谨慎。
　　“纸很少见吗？”
　　“何止是少见，这东西早在一千年前就彻底被淘汰了！现在博物馆里面的几本书也都是用金属制成的，仅仅保留着书本的样子而已。”山之光把秘籍放到桌子上面，小心翼翼的翻看着，那副谨小慎微的样子让王炎直摇头。
　　“这是我师门传承的武功，是一套包含内功、刀法、身法在内的系统性修炼方式。你先回去自己看看，看不懂的再来问我。”
第九十八章 基因药剂的力量
　　打发走了山之光之后，王炎以浏览方式再次打开磁盘，开始仔细的阅读上面的文字资料。
　　神拳道是山之光的父亲结合古武，并通过现代仪器和基因科技的辅助所创造出来的武功。神拳道除了已经达到近乎极致的招式之外，还真有一套与之配合的修炼方法。
　　“cw-009号基因药剂？这是什么东西？”
　　把文字资料浏览了一遍，王炎发现修炼神拳道除了需要先进的仪器设备刺激身体的穴位和肌肉骨骼之外，竟然还要有几十种基因药剂进行辅助。这样才能够使身体的强度一步一步的进行突破，直到刀枪不入水火不侵的地步。
　　“这世界上果然没有那么便宜的事情！高科技超武修炼进度快、威力大，但所需要消耗的资源却是古武的几十上百倍都不止。要是真的按照上面要求的那样用齐了基因药剂，恐怕就算一万奖励点数都不一定够吧！”王炎心中想着，但还是不死心的打开系统商店，开始寻找这些基因药剂。
　　“cw-001号基因药剂:高科技超武修炼所需的基因药剂之一，可以提升一定幅度的细胞活性。需要奖励点数100点。”
　　“cw-002号基因药剂:高科技超武修炼所需的基因药剂之一，可以提升一定幅度的骨骼强度。需要奖励点数100点。”
　　“……”
　　“cw-009号基因药剂，高科技超武修炼所需的核心基因药剂，可以降低基因稳定性。配合其他型号基因药剂使用可以促发良性可控诱变，极大地提高基因优化速度。需要奖励点数2000点。”
　　“……”
　　“一共二十六种基因药剂，其中二十五种每个是100点奖励点数，cw-009号基因药剂是2000点奖励点数。全部加起来一共需要4500点奖励点数，而这次的四个任务全部完成再加上固定的1000点奖励点数是5000点，这尼玛是故意的吧！”
　　王炎一阵怒骂，但心中还是十分想要兑换这些基因药剂。
　　单单从招式来看神拳道近乎达到了武功的极限，而与之配合的修炼方法就算再差也不会差到哪里去。
　　穿越一次世界所得到的奖励点数就可以把所有的药剂全部兑换出来，就可以将自己肉身脆弱的短板弥补，就可以让实力再度提升一截，很显然王炎心动了。
　　“现在我只有1000奖励点数，可以先兑换一支基因药剂试试，如果真的有效的话再决定也不迟。”想到这里，王炎立刻花费100奖励点数兑换出了一支能够提升细胞强度的药剂。
　　“叮！兑换cw-005号基因药剂！扣除奖励点数100点！”
　　随着提示音从脑海中响起，王炎完成获得神拳道任务的1000奖励点数立刻少了十分之一，而一支淡蓝色的针筒也凭空出现在了手中。
　　锋利的针尖轻而易举的刺进了皮肤里面，王炎将基因药剂注射完之后手上微微用力将针筒捏成粉末。
　　拳头紧紧握起，王炎并没有感觉到身体有异样的变化，和之前也没什么两样。
　　“难道是假的？系统商店不应该卖山寨货吧！”王炎嘀咕一声，暂时将这些放到一边，打算先练习一下神拳道的武功招式。
　　既然基因药剂没有明显的作用那就不用浪费了，留着奖励点数兑换一些横练肉身的武功或者是靠谱的血统，总比这些山寨货要强。
　　摆了个起手式，王炎按照记忆缓缓的开始打出神拳道的招式。
　　神拳道的武功简单直接，但却又极端高效，不会因为繁琐的套路而浪费丁点儿的力量。王炎慢慢的练了一遍确定所有招式没有出错之后便开始加快速度。
　　作为先天武者，王炎虽然不敢自称是武道宗师，但自认也不会比那些宗师差多少。有着良好的底子王炎越打越快，拳脚周围逐渐的出现残影，就连身体边缘都变得模糊了。
　　“不愧是这个世界最强的武功，果然有些门道。”
　　连续打了几遍之后王炎感觉身体热了起来，就像是第一次穿越时在乐山大佛脚下被师傅聂人王盯着连续挥舞了几百遍的下劈一般，就连精神都跟着亢奋了起来。
　　王炎的动作越来越快，整个身体都开始模糊。挥拳出脚的速度带起阵阵狂风，房间里面的桌椅纷纷被吹倒，一些靠的近的家具甚至被凛冽的劲风刮出一道道沟壑，很快便承受不住压力解体了。
　　演练了一阵子之后，王炎感觉已经完全把招式都掌握了，便打算再仔细研究一下文字资料。却不料就当他想要停止下来的时候，胳膊上面突然传来一股冰凉的感觉，迅速的向着身体蔓延开去。
　　“这是……那一支基因药剂？”
　　王炎心中一惊，下意识的想要把胳膊上的异物用真气逼出体外，但最终还是没有这样做。
　　药剂不知道是什么原因才开始出现这种变化，王炎怀疑是自己的气血活跃起来带动着药剂也开始扩散，因此便没有停止身体的动作，反而再度加快了几分。
　　果不其然，随着他的速度提高胳膊上面的凉意扩散的更加快速，前后不到十秒的功夫就已经遍及全身。王炎一边维持着动作一边运转真气密切观察着药剂的动向，而基因药剂也并没有发生奇怪的变化，在覆盖全身之后那股凉意便慢慢消失了。
　　“这就完事了？”
　　王炎伸手按了一下胳膊上面的皮肤，发现皮肤的强度竟然真的提高了几分。
　　因为王炎本身的肉身并不是特别强大，仅仅是比普通人强了几倍而已。他的力量绝大部分都是依靠真气护体，而这也是武者最大的弊端之一。
　　虽然皮肤的强度提高的并不多，但对比一下之前的强度就是一个很可观的数字了，因此感受到身体明显的提高之后王炎兴奋了起来。
　　“仅仅是一支药剂就让我的细胞强度提高了最少三分，要是全部使用了能够提升多少！”
　　想到这里王炎便使用剩余的900奖励点数在系统商店兑换出了九支其他型号的基因药剂，伸出胳膊毫不犹豫的注射了进去。
第九十九章 阿飘被抓
　　连续兑换了十支不同型号的基因药剂，王炎完成任务得到的奖励点数也已经消耗完毕。
　　将药剂挨个注射进身体里面，王炎便开始继续演练神拳道，以便将基因药剂的力量全部化开吸收。
　　神拳道可以说是高科技超武中里程碑式的武功，修炼肉身的方法暂时不说，仅仅是这些招式就已经当得上旷古烁今。
　　高科技超武是区别于古武的另外一条道路，效率高、耗时短是它最大的有点，但其缺点也十分明显，那就是刚猛有余柔韧不足，从大的角度来说就相当于古武内家和外家的区别。
　　不过话虽如此，但大道三千条条可证混元。高科技超武修炼到极处，照样能够走上一条通天之路。不过其中的艰辛，就无法估量了。
　　连续演练了神拳道的招式几遍，王炎周身气血也跟着沸腾起来。
　　基因药剂的力量在体内被不断催发，王炎感觉到他的身体强度以几何式的速度提升着。如果说以前只不过比普通人强上几倍，现在恐怕锋利的刀刃都无法割破皮肤了。
　　“这一趟没白来，单单是神拳道就值得我折腾一回了。”王炎慢慢将动作减缓，平复下沸腾的气血之后开始琢磨着怎么完成接下来的任务。
　　“修炼神拳道所需要的基因药剂还得有3500奖励点数才能够全部兑换出来，那么我的目标就是将所有任务都完成，在下一次穿越之前将神拳道彻底练成。”王炎心中想着:“不久之后山之光便会和爵士、阿飘去酒吧，在那里碰到被下药的女二号，而阿飘拥有超能力的事情也会被战二十一知晓，紧接着就是被洗脑的风雷前来抓阿飘了。我谋取超能力仪器的切入点也就是在这里了。”
　　想到这里，王炎一边不断地完善计划，一边继续细读个人终端上面的文字资料，以保证不会出现任何理解上的错误。
　　按照风雷留下的资料来说，除了那二十六种各类型号的基因药剂之外，修炼神拳道还需要使用电子仪器刺激周身穴位，以此来加快肉身强化的速度。但眼下王炎只是寄住在山之光家里面，而那些设备也不是轻易能够接触到的，只能暂时作罢。
　　“笃笃笃……师傅，我进来了啊！”
　　就在王炎想着用什么方法得到战二十一的超能力仪器时，门外突然传来了山之光的声音。
　　“有什么事情吗？”
　　看着推门进来的山之光，王炎皱着眉头问道。
　　从山之光得到秘籍到现在只有不到一个小时的时间，这么短的时间也就能够大致的浏览一遍。本来看他心有良善就已经打算把傲寒六诀传给他，没想到竟然这么没有耐心。
　　“师傅，我看不懂啊！”山之光挠着后脑勺，一脸的纠结。
　　“……怎么忘了这茬子了！”
　　听到山之光的话王炎焕然大悟，这才想起来是用文言文书写的。华夏的古文晦涩难明，很多地方就连他这个学霸都得琢磨半天。想当初要不是他师傅聂人王在一边指点，说不定还真会练出岔子。
　　“过来，我给你详细的解释一下。”把山之光叫到跟前，王炎十分仔细地开始讲解每一句的意思。而山之光也很聪明，经常可以举一反三，提出很多别具一格的问题。
　　王炎早就已经将全部吃透，因此很轻松的就帮助山之光将内容捋顺。
　　得到白话版的之后山之光就兴冲冲的回去了，并且可以预料短时间之内不会再来打扰了，而王炎也利用这段时间的情景继续修炼神拳道。
　　时间一晃过去了半个月，这段时间王炎没有丝毫松懈，将神拳道的所有内容全部记下之后便日日修炼。截止到现在，除了还需要剩下的十六种基因药剂之外，王炎已经将神拳道练成了。
　　如往常一般，王炎起床之后便开始修炼，对于外面的东西丝毫没有兴趣。
　　这是一个糜烂的世界，从上至下，从内到外基本上全部被腐化。昏暗的天空之下到处都是罪恶，执法抓人的警察随处可见。然而暴戾的制度依旧无法制止那些内心已经腐化的人类，只是仿佛漫无目的般的浑噩度日。
　　如果是一个美好的世界王炎或许会出去散散心，但这个世界就算了，还不如抓紧提升实力，争取早日把任务完成尽早回归。
　　对于有毅力有坚持的人来说梦想是美好的，现实自然也不会差到哪里去。就在王炎等的有点心急，打算去找山之光一起去酒吧的时候，就见房门被山之光一下子撞开，不久前还整天乐呵呵的山之光一脸是血的跌了进来。
　　“你这是怎么了？怎么变成这样？”
　　伸手将他扶起，王炎看着满头是血的山之光眉头都皱了起来。
　　“师傅，救救我姐姐……救救我姐姐……”
　　山之光将紧紧地抓在王炎胳膊上面，巨大的力道就连王炎被强化过的身体都感觉到了痛。
　　“有话慢慢说，你姐姐她怎么了？”
　　“我姐姐……我姐姐被抓走了……妈妈也被……呜呜呜……”
　　话还没说完山之光就已经泣不成声，而熟知剧情的王炎也差不多明白了是怎么回事。
　　“你姐姐被谁抓走了？算了，估计你也搞不明白怎么回事！”
　　王炎无奈的说了一声，本来是打算通过达克得到神拳手套之后再去赤龙军找战二十一来着，不过既然山之光的姐姐阿飘已经被抓走，那么索性将计划变动了。
　　“阿光，你父亲的遗物还有没有？最好是他贴身的东西！”
　　“师傅，你要这些东西干什么？”山之光抬起满是泪痕的脸，疑惑的问道。
　　“救你姐姐！不要多问，我自然有办法！”
　　“好！”
　　见王炎不肯多说，山之光重重的点了点头，很快就拿了一枚肩章过来。
　　“这是我父亲的遗物，是他当年执行任务时得到的奖章。”山之光满是怀恋的抚摸了一下肩章，之后交到了王炎的手上。
第一百章 终见战二十一
　　“既然有机会，那今天就让你看看我的手段！”
　　接过肩章之后王炎仔细的感受了一番，捕捉到上面近乎完全消失的微弱气息之后便凌空画起符来。
　　无形无相的真气从指尖透出，却在空气中勾勒出一张肉眼可见的符篆。复杂的笔画带着无法言喻的力量，透着一股莫名的气息。
　　“敕！”
　　口中低喝一声，追踪符立刻燃烧起来，化作一道青烟向着西北方向而去。
　　“西北方向，距离大约二十公里！”王炎低于一声，打开门向着电梯的方向走去。
　　“我跟你一起去吧！飞行滑板速度更快一些。”看到王炎已经到了门口，山之光赶紧追上来说道。
　　“你安心在家等着，我会把你姐姐带回来的！”王炎回答一声，转身已经不见了踪影。
　　山之光的居所在十八个特区中的第三特区，因为环境的恶化和社会风气的糜烂，人类的数量呈几何数的往下降，整整十八个特区的人类加起来也不足十亿了。再加上动不动就几百层的高楼大厦，人类的就显得更加稀少起来。
　　跟随着风雷的气息，王炎一路追踪终于来到了一座巨大的建筑面前。
　　“东兴合成膏生产公司！”
　　九个闪烁着炫彩光芒的大字从上至下悬挂在建筑物上面，这一座少说也得千米高的建筑就像是巨大的铁塔，如怪兽一般悍然而立。
　　“风雷的气息就是在附近消失的，看来这里就是赤龙军的老巢所在了。”王炎低语一声，正想着怎么才能在不惊动对方的情况之下潜入进去，可还不等他有所动作，眼前紧闭的大门竟然自动打开了。
　　“已经发现我了嘛？”
　　王炎一声轻笑，看着如噬人巨口般黑洞洞的大门，迈步走了进去。
　　进到建筑里面之后眼前依旧是黑乎乎的一片，没有光亮、没有声音，安静沉寂的令人发慌。要是换做普通人早就承受不住这样压抑的气氛，心中萌生退意了。只不过王炎显然不是普通人，眼前的一切也没能把他吓住。
　　在他眼中虽然不能说是亮如白昼，但最多算是黄昏。先天武者严格来说已经算是进化过的人类了，再加上基因药剂的效果，足够是王炎做到夜视了。
　　“战二十一，我来这里找你合作，而你却给我这样的下马威，堂堂赤龙军的领袖就这点气量嘛！”王炎清朗的声音回荡在空旷的建筑里面，让这个空寂的世界多了几分人气。
　　“你果然是那么的与众不同！”
　　一道浑厚的男中音从头顶出现，之后就是数百盏炽白的灯突然亮起，昏暗的空间瞬间亮如白昼。
　　“你是叫王炎嘛？”战二十一的投影凭空出现在王炎面前，这是一个身材高瘦，面目刚毅的男子。虽然没有过多的接触，但仅凭他的样子并不像是一个疯狂的人。
　　“呵呵，王炎，性别男，年龄未知，来历未知。半个月前突然出现在第三特区，在此之前没有任何有关的信息。目前暂住在山之光的家中。我说的对吗？”
　　“既然已经知道了，还问什么？”
　　王炎看着眼前的战二十一，一脸淡然的回答道。
　　“凭空出现却又有一身强大的力量，处事淡然仿佛尽在掌控之中，果然是个有趣的人。你找我做干什么？直接说明来意吧！”
　　战二十一上下打量着王炎，脸上带着自信的笑意。
　　“我想和你做一个交易！”
　　“交易？那你想要得到什么？又能拿出什么？”听到王炎的话战二十一顿时来了兴致，这么一个仿佛凭空出现，完全找不到痕迹得人显然让他很感兴趣。
　　“我可以给你一种远超这个时代的先进武器，虽然我没有设计图纸，但以你掌握的科技应该很容易就能逆向推导出来。”王炎话音落地，便从系统商店里面取出了电浆炮扛在肩膀上面。
　　“这是另一个世界的科技武器，一般用在宇宙战舰登陆部队上面，可以轻易的将超合金板打出一个直径一米以上的窟窿。”话音落地，王炎直接一发电浆炮打了出去，人头大小的炮弹飞行出数十米之后击中在墙壁上面，直接将以炮弹为中心半径十米内的所有东西全部熔化。
　　王炎没有过多的解释，就算是把电浆炮吹的天上少有地上罕见，拥有诛神灭佛的可怕力量也不如实实在在的来一炮效果好。而很显然这一炮的力量让战二十一心动了，盯着王炎肩膀上面的电浆炮好半天都没有说话。
　　“你想要什么？只要我能够拿出来的都给你！”战二十一目光炯炯，死死的盯着王炎说道。
　　“爽快！我的条件很简单，只有两个！”王炎笑着说道。
　　“是哪两个？”
　　听到王炎的话，战二十一急不可耐的问道。
　　“第一，我要是用你的异能设备！第二个，当你的力量已经不需要神拳手套的时候，我希望你把神拳手套送给我！”
　　“就这么两个条件吗？我答应你！”战二十一十分爽快的就应了下来，之后有些急切的问道:“条件我已经答应了，那个武器应该给我了吧！”
　　“不着急，等我使用了异能设备之后再说也不迟。”王炎摇了摇头，手一动把电浆炮装回到了系统商店里面。
　　“用完了设备之后再给我？要是你反悔怎么办？”
　　“在你赤龙军的老巢里面害怕我逃跑？”王炎笑眯眯看着战二十一，反问道。
　　“说的不错，是我太过于小心谨慎了！”战二十一话说到这里，伸手冲着旁边点了一下，平整光滑的墙壁立刻向着两边移动，一个垂直上下的电梯出现在了眼前。“地下十八层，我等着你！”
　　战二十一的话说完投影立刻消失，就连周围明亮的灯光都瞬间暗了下去，只留下一座电梯像是择人而食的怪兽张着巨口等待着倒霉蛋来临。
　　地下十八层，战二十一看着眼前屏幕中的王炎，脸色一会青一会红，不知道在想些什么。
第一百零一章 怀疑人生的战二十一
　　“老大，地面一层的建筑被不知名力量炸出了一个大坑，已经引来警察了，我们怎么办？”一个身穿深褐色作战服的人走过来，对战二十一问道。
　　这个人身材高大，手中握着一把步枪，满脸都是漠然之色，那样子就算山崩海啸都不会有半点的反应。
　　“你看着办，这种事情就不要来烦我了！”
　　站二十不耐烦的一巴掌抽过去，直接把这个面无表情的手下抽飞出去几米远，狠狠地撞在后面的几个人同样满脸冷漠的人身上才停止。
　　“是！属下明白！”
　　被战二十一抽飞出去之后这人依旧没有半点表情，爬起来之后就出去了。
　　“另一个世界的科技武器，宇宙战舰……以及，空间科技？那他为什么会知道我呢？还有异能激发仪……”
　　没有理会那个手下，或者说根本懒得搭理那些手下。战二十一紧盯着屏幕上不断回放的画面，脸上阴晴不定。“莫非是平行宇宙？”
　　“轰……”
　　就在战二十一心中思考的时候，就听一声轰然巨响从电梯的方向传来，使用钛合金板做成的电梯门就这样被一脚踹飞，在空中划过一道弧线之后砸在了一个士兵身上。
　　“呵呵，你这电梯貌似质量不行啊，到了十八层之后竟然不开门！”王炎轻笑一声，随意的瞥了一眼那个被砸中的倒霉蛋，之后目光就转到了战二十一的身上。
　　并不是王炎冷漠无情，而是在场的除了战二十一和王炎之外已经全部被洗脑，变成了一个个只会执行命令的机器，就算是拿着刀一片一片的割着他的肉都不会有半点反抗意识。
　　“电梯确实是年久失修，应该换了！”
　　看到王炎一步步靠近，战二十一的瞳孔微缩，对王炎已经开始正视起来了。
　　要知道电梯的门可是钛合金做成，这是公认的强度和硬度极高的金属，特备是混合了几种特殊材料之后钛合金的强度和硬度更是增加了几倍，就算是他想要一脚把电梯门踹飞都会震得腿部发麻，而不是和王炎这样看上去没有任何的不适。
　　王炎一脚踹飞电梯门似乎是轻而易举，但事实上王炎其实耍了个小手段。钛合金做出的门十分牢固，但门周围的结构却不是钛合金的。再加上王炎提前用真气破坏了周围金属的结构，这才能够毫发无损的把电梯门踹飞。
　　进入到地下十八层之后，王炎先是打量了一下周围的情况，之后就把目光放到了十八层正中央的那一台不知名的设备上面。
　　“这个就是异能仪器嘛？”王炎对战二十一问道。
　　“不错，这个设备可以安全的激发异能，不过并不一定能够百分百成功。”王炎之前表现出来的实力让战二十一将他放在了同一个水平线上面，因此说话也没有之前那种居高临下的感觉。
　　“很好！你的异能是什么？”王炎扭头看着战二十一问道。
　　“我没有异能的天赋！”听到王炎的话，战二十一有些苦涩的摇了摇头说道。
　　“这样啊！”
　　战二十一的话让王炎恍然大悟，难怪坐拥着这样的仪器在手战二十一还会把阿飘抓来，原来是打着阿飘异能的主意。
　　关于战二十一隐瞒这台仪器能够转移异能的事情王炎并没有点明，毕竟只是合作关系，而这种关系也异常的脆弱。
　　“激发异能会有危险吗？”王炎紧盯着战二十一问道。
　　“这是最新型号的异能激发设备，虽然有时候会激发失败，但安全性上面可以保证。”战二十一知道王炎的顾虑，在见识到王炎的实力之后便收起了那些小心思，率先示好了。
　　“我可以先让我的几个手下来试验一下，等结果出来了之后你再决定要不要使用！”
　　“好！”
　　战二十一的话说到了王炎的心坎里面，因此毫不犹豫的就答应了。
　　“你过来，站到里面去！”战二十一叫过来几个手下，等他们在异能激发仪下面站好之后便启动了设备。
　　这一台看上去异常精密的仪器只有一红一蓝两个按钮，王炎猜测这两个按钮应该分别是异能激发和转移。
　　等着手下站好之后战二十一伸手按在了红色的按钮上面，顿时一连串的电流骤然出现，密布成一张炽白的电网向着下方缓缓移动。电网降落到这个手下头顶大约二十厘米的地方就慢慢停止，而与此同时两道蓝色的电流从电网之中钻出来，在空气中扭曲着击打在了这个手下的头顶。
　　“啊……”
　　一声压抑的痛苦叫声从口中传出，伴随着一阵抽搐，这个手下摔倒在了地上。
　　“你激发出了什么能力？”战二十一看着倒地的手下，一脸冷漠的问道。
　　“激发出了雷电的能力！”手下爬起来之后伸出手掌，就开始像便秘一般闷声发力。而就在他脸色涨成猪肝色，汗水止不住的往下流淌时，一道微小的电弧骤然出现在了掌心。
　　“就这样？你踏马在逗我？”
　　眼前的一幕让王炎脑门上青筋暴起，扭头死死的盯着战二十一，那愤怒的样子看的战二十一忍不住肝儿颤。
　　“呃……应该是他的异能天赋太低了！一定是这样！”
　　战二十一尴尬的说了一句，之后一脚把这个手下踹飞，又换了个人上来。
　　依旧是电流编织成的电网悬空在头顶二十厘米的位置，依旧是两道蓝色的电流击中头顶，依旧是激发结束之后的那副肾虚模样……
　　“这个也没有异能天赋……”
　　不等王炎开口，战二十一就先一步辩解说道。
　　“滚下去，你过来！”
　　一脚把手下踢飞出去十几米远，战二十一黑着脸再度换了个人上来，但结果依旧一样，甚至比前两个还坏。
　　连续换了七八个手下，最好的一个也不过是能够发出一团拳头大的火焰。
　　“难道是异能激发仪坏了？”战二十一的脸色由白变黑，再由变黑变绿，直到变成五颜六色之后终于开始怀疑人生了。
第一百零二章 异能，水与火
　　“不应该啊，这可是我从联合政府那边搞来的目前最先进的仪器，怎么会出问题呢？”战二十一满脸的蛋疼，再度抓过来一个手下丢了过去。
　　“滋滋滋……”
　　密集的电流声不断响起，在连续经历了几次失败之后终于出现了转机。
　　蓝色的电流击打在脑袋上面，这个手下浑身抽搐不止，随着“噗”的一声闷响，一个拳头大的火球骤然出现在了身前。
　　“噗通……”
　　异能激发结束之后这个手下顿时摔倒在地，而那个火球却没有消失反而是环绕在身边不断地慢慢旋转。
　　“成功了？！”
　　眼前的一幕让战二十一差点热泪盈眶，之前的几次让他一度怀疑是不是仪器出现了问题，而这个火球的出现总算是挽救了他快要自我毁灭的信心。
　　“你的异能是什么？就是这个火球吗？”战二十一把手下拉起来问道。
　　“我能够控制火球移动，也可以把它变大变小！”
　　“行，你下去吧！”战二十一点了点头，算是松了一口气。连续出现了那么多的弱渣，这个终于让他有了点信心，也对王炎有了个交代。
　　“你们几个站好了，挨个上来！”
　　随手点了几个手下，战二十一打算再试几次。不管是为了王炎手中的电浆炮还是为了自己的计划，多用几个炮灰试验总没有害处。
　　时间过去了两个多小时，前后差不多有六十来人进行了异能激发，也得出了一个比较准确的结论。
　　这些人之中除了极个别的之外都被激发出来了异能，但异能的种类十分驳杂，而强度更是可怜。只有两三个异能可以对人造成伤害，剩余的那些虽然也是异能，但最多就是用来变个魔术骗骗人罢了。
　　“看来异能的激发有很大的不可控性啊！”
　　王炎搓了搓下吧，最终还是决定冒险一试。错过今天，以后指不定什么时候才能有这样的机会，如果激发出一个鸡肋的异能也就算了，可万一是矢量控制或者元素控制这样强大的异能呢？那可是能够将实力提升几倍的可怕力量！
　　想到这里，王炎毅然做出了决定。
　　“我自己来吧！”
　　王炎站到异能激发仪下方，甩手发出一道真气击打在红色按钮上面，力度不大不小正好将开关按下。
　　“滋滋滋……”
　　细密的电流编织成一张炽白的网慢慢落下，当降落到距离王炎头顶差不多二十厘米的时候慢慢停止，两道蓝色的电流从炽白电网之中探出，击打在了王炎的头顶上面。
　　“唔……”
　　剧烈的疼痛感从头顶传遍全身，王炎浑身一颤，但却没有失去身体的控制力。
　　有着真气护体，再加上十支基因药剂的强化作用，王炎的体质虽然比不上山之光这种从小就注射基因药剂的人，但也没有相差太多，自然不会像那些炮灰喽一样萎靡。因此，在电流刺激全身的同时，王炎依旧能够密切注意着战二十一的动静，防备着他会突然出手。
　　随着蓝色电流在体内不断流转，王炎身体的抽搐越来越强烈，而一股异样的感觉也开始从身体各处出现，让他精神为之一振。
　　“轰……”
　　可怕的力量仿佛凭空出现在身体之中，王炎感觉就像是打开了一扇门，新的世界就这样突然出现在他眼前，让他有点猝不及防。
　　“啊！”
　　胸中的憋闷感越来越强烈，而那股突然出现的力量也越发的庞大，王炎张嘴发出一声怒吼，恐怖的气浪将战二十一逼退两步，竟然如同狮子吼一般可怕。
　　“轰……”
　　这一声吼可谓不吐不快，而就在王炎怒吼之后一团火焰瞬间燃起，将他整个人都包裹在了里面。
　　汹涌的烈焰将王炎遮挡住，战二十一看着眼前的一幕脸上阴晴不定，目光向着异能激发仪上的蓝色按钮看了一眼，可就在他伸出手的瞬间，一股冲天的杀气从火焰之中喷吐而出，牢牢地锁定在了他的身上。
　　战二十一毫不怀疑只要他的手敢再往前伸出一份，迎接他的就是如狂风暴雨般不死不休的攻击。
　　熊熊燃烧的火焰遮挡住了战二十一的视线，而被火焰包裹住的王炎却将周围的景象看的一清二楚。战二十一不断变幻的脸色，周围被火焰烤的后退的喽杂兵，一切都尽收眼底。
　　“这是火系的异能？应该是火麒麟血肉的关系吧！”王炎仰天长啸一声，在火系异能被激发出来的一刹那，他体内的真气竟然沸腾起来，突破先天之后许久未动的修为竟然隐隐有了突破到先天中期的趋势。
　　“好可怕的力量，以后再碰到敌人直接一把火给烧了，就不用费力画焚烧符了！”王炎大笑三声，想要他踏步走出异能激发仪时，却突然发现击打在头顶的蓝色电流并没有消失，反而变的更加粗大了。
　　“轰……”
　　脑海中再度传来一声爆响，王炎只感觉一阵眩晕感出现之后迅速消失。而与此同时，一股比火系异能不逞多让的力量突然出现在体内，瞬间便将火焰挤到了一边。
　　“哗啦哗啦……”
　　这股力量在体内占据了半壁江山之后并不满足，和火焰一般冲出体外之后却没有将其挤开，反而是在火焰里面形成了一层水流将王炎紧紧地包裹住。
　　“这是水系异能？难道我本身拥有水系异能的天赋？”王炎心中呢喃一声，看着本该不相容的水火力量虽然没能结合在一起，但却也没有相互冲突，心中更加高兴了。
　　火焰里面的情况战二十一并不知道，滔天的火焰将他的视线遮挡住，哪怕距离在十米开外，但灼热的温度依旧将他的衣服和头发都烧的卷曲起来。再加上不久之前从火焰之中传处的冲天杀气，更让战二十一不敢轻易靠近了。
　　“这股火系异能若是为我所用……”战二十一目光灼灼，心中算计着怎样才能将其得到手，却不料心中一股巨大的危机感突然出现，吓得他瞬间后退出去上百米的距离。
第一百零三章 第三种异能――念动力！
　　“轰……”
　　在战二十一后退的瞬间一股恐怖的力量突然间爆发开来，巨大的冲击将周围五十米内的人全部击飞，就连那一台异能激发仪都被炸成一团火花。
　　仪器下面的王炎双目紧闭一动不动，周身包裹住的火焰和水流已经消失，但却有一股更加可怕的力量出现，撑着他慢慢的漂浮在了空气之中。
　　这股凭空出现的力量无形物质，但又仿佛无处不在。王炎睁开眼睛依旧无法看到这股力量，但方圆五十米之内却尽在掌控之中。那是和天人合一之境完全不一样的力量，是一种侵略式的掌控之力。
　　方圆之内，我为帝皇！
　　跪者生，站者死！
　　凡我所欲，尽皆实现！
　　“这股力量……”
　　王炎双拳一握，立刻一股可怕的波动向着周围传递开去，周围本就破损不堪的仪器瞬间再度被摧残一遍，全都化为了无用的碎屑。
　　“念动力啊……嘿嘿，被称为万金油的念动力啊！”王炎冷笑一声，激发出来的异能让他的实力有了近乎质变一般的提高。特别是念动力的出现，让他的实力几乎是翻了个翻，甚至无数人梦寐以求的飞行能力也可以实现。
　　“真不好意思，竟然弄坏了你的仪器！”
　　王炎目光看向战二十一，满脸的狂傲之色尽显无疑。
　　“没关系，我再去弄一台就是了！”战二十一被王炎的眼神看的浑身一紧，如果之前的王炎最多和他平分秋色的话，现在已经可以完全将其碾压了。因此，哪怕满脑子都是肌肉的战二十一也收敛了自己的态度，变得客气了很多。
　　“既然你不介意，那我也不和你客套了！”
　　王炎话说完从系统商店里面将电浆炮拿了出来，对着战二十一随手丢了过去。
　　“东西给你了！我也该走了！”
　　不理会身后接过电浆炮之后一脸激动地战二十一，王炎刚走到电梯门口却又转过身来。“对了，差点忘了件事情！”
　　“阁下还有什么要求吗？既然你能够将这么珍贵的东西交给我，那我自然会竭尽全力满足你的需求。”见到王炎停下脚步，战二十一激动地心情立刻就像是被泼了一盆冰水，瞬间就冷静了下来。
　　“山之光的姐姐阿飘被你抓来了吧，我要把他带走！”
　　“小事而已！”
　　…………
　　看着监控里面已经远离东兴合成膏公司的王炎，战二十一的冷汗终于控制不住的滚滚落下，身体也一软瘫坐到了地上。
　　激发出异能之后的王炎实在是太可怕了，环绕在周身的恐怖力量不断地压迫着战二十一的神经，特别是那股无形无相却又仿佛无处不在的力量，让他感觉随时随地都可能会死于非命，整个人也无法控制的陷入到了恐惧之中。
　　“双系异能，火系的就已经很强了，没想到另外一系更加可怕！此人绝对不能轻易招惹！”战二十一心中默默地做出了决定，之后看着怀里面的电浆炮脸上的恐惧尽去，转而变成了狂热。
　　从东兴合成膏公司出来之后王炎扛着阿飘一路风驰电掣，很快就回到了山之光的家里面。随手将昏迷不醒的阿飘放到了山之光的床上面，王炎转身回到了自己的房间里面。
　　“噗通……”
　　一下子扑到了柔软的大床上面，王炎身上可怕的气势瞬间消失，整个人就像是大干了三天三夜一样，整个身体都被掏空。
　　“一瞬间把力量全都爆发出来，可累死我了！”王炎狠狠地呼出一口气，体内先天境界的浑厚真气依旧滚滚如洪，但身体就是感觉疲惫的使不上力气。特别是脑袋昏昏沉沉的，一动也不想动。
　　异能被激发出来之后会有一个非常恐怖的爆发期，这个时间一般很短，而等到异能消耗完毕之后才开始一点一点的恢复，直到再度达到巅峰状态。而这个时候的异能便由不可控变成可控，真正的被掌握在手中化为本身力量的一部分。
　　王炎没有人指点自然是不明白这些，不过感受着缓慢恢复的身体倒也不会担心，而是闷头睡了过去。
　　在王炎回来的时候山之光就已经听到了动静，因此便急冲冲的去照顾姐姐阿飘了。等到发现阿飘只是晕过去的时候想要过来跟王炎道谢，却发现房门紧闭，便只能作罢了。
　　王炎这一觉直接睡到了半夜，等他醒过来时感觉好了很多。
　　沸腾的真气已经平复下来，在周身经脉中缓缓流转，昏沉的脑袋也清醒了好多，虽然还没有恢复到巅峰状态但也差不了特别多了。
　　伸手打了个响指，一团火苗凭空出现在指间，像是个精灵一般不断跳跃着。
　　王炎控制着火苗一会变大一会变小，甚至化作一个前凸后翘的美女翩翩起舞。只不过火焰毕竟是一种活泼的元素，跃动的火苗虽然是一个人形，但却像全身被打了马赛克一样。
　　“诶，这样不就得了！”
　　挥手把火焰散去，立刻一团水流出现在掌心。在王炎的操控之下水流同样化做美女跳起了艳舞，结果显而易见比火焰诱惑多了。
　　前凸后翘，腰细腿长身姿曼妙，就是近乎透明的身体看着有点奇怪。
　　要是有一个资深的异能者看到眼前的一幕肯定会惊讶的下巴都掉了，刚刚激发出异能就有这么可怕的操控力，比很多掌握异能十几年的人都要强大的多。
　　要知道异能刚被激发出来时的强弱是不可控的，但操控力却基本上都是很低，只能通过长时间的训练来提高。想要跟王炎这样能控制水流和火焰跳舞，就算是很多老异能者都难以做到。如果非要强行解释的话，只能归咎于天赋异禀或者是精神力强大了。
　　将水流散去，王炎继续试验自己的第三种异能――念动力。
　　这个被称为万金油的能力弱的时候几乎一无是处，可一旦达到某种地步就会变成异常可怕的能力。
　　无处不在又无影无形的利剑，一直环绕在身边随时都可能狠狠来一下的偷袭，光是想想就让人不寒而栗。
第一百零四章 “正常”的女人
　　心念一动，旁边的桌子上面立刻悄无声息的出现了一个大洞，洞周围光滑如镜，就像是被激光切割的一般没有半点的毛刺出现。
　　念动力化作的利剑锋锐无比，但它最可怕的地方却是无声无息，让人防不胜防。
　　不说水火两种异能，单单是念动力就能让王炎的整体实力提升了至少一倍。
　　心满意足的将力量收回，王炎发现三种异能之中只有念动力是存储在眉心识海，而水火两种异能力量却是存储在丹田旁边，和浑厚的真气并行着缓缓转动。就像是围绕太阳的两颗行星，被相互牵引又相互排斥。
　　时间一晃又过去了几个月的时间，王炎在山之光家里实在憋得不行了，便打算出去转转。
　　这段时间王炎一直都在研究三种异能，特别是念动力被他着重关照。经过不断地努力念动力被他开发出来很多功能，配合着水火两种异能足以轻松地把之前的自己虐成渣。
　　当然王炎最喜欢的还是飞行能力，用念动力将自己包裹起来轻松的就可以漂浮，就是速度比他奔跑时差了很多。
　　除此之外，配合着水火之力王炎可以爆发出喷气式飞机一般可怕的飞行速度，只不过也会和飞机一样在身后留下一串狼烟。
　　水流接触到到温度恐怖的火焰之后会迅速的化作蒸汽，释放出大量能量的同时体积也会瞬间膨胀。王炎利用念动力将水火包裹起来，等到水蒸气膨胀之后再打开一个小口喷出去，就可以发出极其强大的推动力。
　　只不过这样很不好控制，稍有不慎就会把自己炸伤。王炎也是一点点控制水火异能的力量，试验了数百次之后才勉强将其掌握。
　　行走在大街上面，周围一如往常的吵闹。
　　糜烂的人群，到处抓人的警察，打架斗殴的，欺负弱小的，围奸的……一眼望去到处都是罪恶在发生。
　　“我特么就是有病！闲的没事出来干什么？”
　　王炎恨不能给自己一巴掌，好好在家里安安静静的待着不好吗？非要出来看这些乱七八糟的事情！要是能够管的话也就算了，可问题是整个社会都是这幅德行，那么多警察没日没夜的抓捕犯罪都没用，他一个人又能管多少？
　　转过身垂头丧气的往回走，王炎突然感觉做人很失败。一直以来都自诩正人君子，可面对这个病态的社会却无能为力。
　　“哎，算了，眼不见为净！烦！”
　　王炎叹息一声，索性权当做过眼云烟，当做是幻梦异常，竟然感觉心情好多了。
　　“这尼玛就是自欺欺人的最高境界吗？”
　　忍不住吐槽一声，王炎目光随意的向着周围扫了几眼，一个人影突然映入了眼睑。
　　这是一个看上去十八九岁的少女，但仔细一看更像是个少妇。
　　身高在一米七左右，身形苗条，娇嫩可爱的脸上稚气未脱，但胸前那两个最少也是d的球却和她的脸产生了十分巨大的反差。换句比较时髦的话来说就是童颜***，人间极品。
　　周围的人不少，但对方却将目光放在了王炎的身上。
　　“看什么看？没见过美女？”
　　一声嗔怒的喝声从粉嫩的嘴唇里面吐出，看着她气鼓鼓的样子，王炎顿时笑了。
　　“美女见过不少，但这么大的还是第一次见到！”
　　王炎话说完用手比划了一下，虽然话很猥琐但却一脸正气凛然，让人看了就火大。
　　“混蛋！”
　　王炎的话听在耳中气的女子脸色通红，呼吸也跟着急促了起来。而王炎显然关注点没有放在对方的态度上面，脸上依旧满是笑意。
　　“你……”
　　女子被气的不轻，虽然王炎从头至尾一共就说了一句话，但也不知道为什么女子看到王炎的样子就来气。
　　“不能生气不能生气！”女子心中默念几句，之后脸上的愤怒消失，换上了一副诱惑的神情。
　　“喜欢吗？”女子将双手放在胸口往中间一挤，本来就很大的胸被挤出了一道深深的沟壑，而她接下来的一句话却将王炎打了个措手不及。
　　“叫声妈给你吸一口！”
　　“噗……咳咳……”
　　王炎听到这突如其来的话一口唾沫差点没把自己呛死，咳嗽半天刚想抬起头就感觉一阵劲风袭来，一条雪白修长的大腿就这样冲着自己的小弟弟踹了过来。
　　“卧槽！动手先踹蛋，打架赢一半！好毒的女人！”
　　王炎怪叫一声，转身避开这一脚还顺便从脚腕一路往上摸到了大腿跟。
　　“光滑细嫩，手感不错！小妞要来一炮吗？”
　　王炎猥琐的话语传入耳中，但偏偏还是那副正人君子的表情，让人看得恨不能一口把他啃了。
　　“来一炮？来你大爷！”
　　女子一击未中还被占了便宜，愤怒之下再度攻击过来。只不过以她这点实力就算是山之光都不把她放在眼里，更可况是激发出异能之后如虎添翼的王炎呢。
　　“混蛋！淫贼！”
　　女子连续攻击了几次，不仅连对方的衣角都没碰到，反而被浑身上下摸了个遍，特别是某个部位被重点照顾的捏了好几次，让她又羞又怒但偏偏没有办法。
　　“十三，临时休假结束，立刻回总部！又有任务了！”安装在耳道里面的微型联络器传来熟悉的声音，女子羞怒的神情楞了一下，之后狠狠地瞪了王炎一眼，满脸不甘的转身想要离去。
　　“美女，你去哪里啊？哥哥带你看金鱼啊！”
　　“看你大爷，你给老娘等着，我会回来找你的！”
　　这个被称为十三的女子骂了一句，之后头也不回的离开了，只留下身后冷笑的王炎看着她逐渐离去的身影。
　　“一个名叫十三的异能者？并且身上完全没有外面这些人从内而外的腐化之气，就像是一个普通的女孩子一样！真是有趣！”
　　王炎脸上满是饶有兴趣的冷笑，在他刚看到这个女子的时候就感受到一股超能力的波动，虽然比他弱了很多，但比阿飘却强了不少。
　　再加上周身那股“正常”的样子和这个腐化的世界格格不入，显然不同寻常。
第一百零五章 战二十一的计划
　　因为王炎的参与阿飘并没有被剥夺异能，而异能激发仪被王炎弄坏之后战二十一也没有办法进行异能转移实验。不过相比于阿飘的异能，王炎作为激发异能的条件交换给战二十一的电浆炮更加可怕。
　　有了电浆炮的帮助，本就满心仇恨想要覆灭联合政府的战二十一如虎添翼，相信很快就会卷土重来，和联合政府正面对上。
　　“战二十一胜利的机会微乎其微啊，就算是有了电浆炮的帮助也不可能会胜利。”王炎心中想着，“电浆炮对于这个时代来说确实是极其先进的武器，但技术上的断层并不是那么容易攻克的，就算他能够逆向推导出电浆炮的制造过程，材料和燃料电池上的技术难关也够他闹腾一阵子的。”
　　对于把电浆炮交给战二十一王炎其实并没有放在心上，他的力量已经突破了先天境界，电浆炮的威力对他已经没有了太大的意义，拿在手里面也不过是一个有点杀伤力的玩具而已，还不如用它去交换一些适合自己的东西。
　　在激发出了异能之后王炎的实力直接翻了个倍，根本不怕战二十一整出什么幺蛾子。只不过原本打算快点完成任务的想法，在见到那个名叫十三的少女时就已经被暂时放下了。
　　神拳道的修炼方法已经得到，剩下的三个任务只要把战二十一弄死就差不多全都能够完成了，因此王炎便打算看看这个叫十三的少女到底是什么人。
　　“在这个腐化的世界竟然还会有这么正常的人，看来有很多电影没有表现出来的隐秘存在啊！”王炎琢磨了一番，找了个偏僻的角落，伸手在空气中划出一张追踪符。
　　“敕！”
　　随着一声低喝，符篆立刻燃烧化成一道青烟，指引出一个方向和大致的距离。
　　“东南方向，距离十公里左右，好快的速度……”
　　从追踪符中得到大致的距离之后王炎忍不住一声惊呼，从少女离开到现在不过一分钟的时间，竟然已经抵达了十公里之外。
　　这个速度王炎在念动力配合水火异能化作喷气式飞机之后也可以做到，但那样造成的动静太大。并且王炎的实力和少女相比是一个天上一个底下，实在想不明白到底是如何做到一分钟之内远遁十公里的距离的。
　　“有意思，看来这个世界有很多奇妙的事情啊！”
　　王炎呵呵笑了两声，想要动身前去追踪那个名叫十三的少女，但就在此时异变突起，遍布在整个大街的投影屏幕突然一阵如电磁干扰般的晃动，而下一瞬战二十一的身影就这样出现在了屏幕上面。
　　“你们这些旧政府的垃圾听着，由这一刻开始，全球十八个特区将会变成我战二十一的基因实验基地。”
　　“二十年前，万恶的联合政府把我当成试验品，做出了很多惨无人道的实验。二十年后我回来了，你们都会是我的试验品。从第三特区开始一直到全部十八个特区，我会逐步的释放基因毒气来加速人类的进化过程，而宣誓成为赤龙军下属的人将有机会得到最先进的基因改造，成为一人之下万人之上的新人类！”
　　战二十一的声音回荡在整个第三特区之中，那些内心糜烂的人群听到这么刺激的言语顿时沸腾了，呼喊着要加入赤龙军。
　　这些人终日无所事事，享受着联合政府免费发放的住宅和食物，整天除了玩乐之外就是变着法的作死。时间长了，作死的方法也基本上全都用了个遍。现在突然听到这么“振奋人心”的消息，都激动地又蹦又跳，跟特么沙比一样。
　　“这尼玛……化身大魔王毁灭世界的想法突然间无法遏制的冒出来了，并且还特别强烈”
　　看着如同群魔乱舞一般的人群，王炎叹息着摇摇头，不想和这些智障接触，免得智商被拉低到和他们同样的水平线。
　　“大家冷静一些，千万不要被战二十一蒙骗了，他就是一个疯子。赤龙军也是一群变异的怪物，根本不是进化的人类！”
　　就在人群聚集在投影面前呼喊的时候，一个肥胖的身影领着一群面无表情的警察挤了进来。
　　这个人名叫达克，正是拳神手套的三个拥有人之一。
　　达克身高八尺，腰围也有八尺，整个人就像是活动的肉球，轻而易举的就把两边的人群挤开。
　　“现在是你们表明忠心的时候了，谁杀了警察就可以成为我赤龙军的新人类。”战二十一看到达克到来，脸上浮现出一丝邪笑，对着呼喊的人群说道。
　　听到战二十一的话，内心腐化的人群立刻沸腾起来，拥挤着向警察扑过去。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的闷响声不断响起，这些面无表情的警察可不是软柿子，手脚异常麻利的把人群击倒，一边有序的撤退一边防备着可能到来的攻击。
　　“不要下重手！”达克下了一道命令，之后俯身将一个摔倒在地的老人扶了起来。
　　“赶紧回家吧，大街上面太乱了，这些人已经疯了！”达克对老人说了一句，之后转过身想要跟警察会和。却不料就在他刚转身的一刹那，那个看上去满面温和、人畜无害的老者竟然掏出一把匕首狠狠地刺进了他的肚子里面。
　　“哈哈哈……我杀了一个警察！我可以成为赤龙军的新人类了！”老人一击命中之后欢呼一声，双手挥舞着快速钻入了混乱的人群之中。而那些人看到老者得手顿时亢奋了，不要命的扑上来，仿佛磕了药一样陷入了疯狂之中。
　　受伤的达克并没有去追击，而是伸手猛地一拳冲着地面打了下去。
　　拳神手套可以激发人类的潜能，让普通人发挥出超人般的力量。这一拳下去，一道可怕的冲击波四散开来，围在周围的拥挤人群瞬间被击倒，周围五十米之内除了达克和王炎之外再也没有一个人能够站住，就连那些警察都被击飞出去好几米远摔倒在了地上。
第一百零六章 与达克的交谈
　　“你是什么人？”
　　将人群击倒之后，达克环顾一周发现了依旧稳稳站立的王炎。
　　这一拳的威力究竟有多强达克一清二楚，这是普通人无法抗衡的力量。除非是从小接受过基因改造身体强度远胜常人的试验品，或者是数量极其稀少的异能者，寻常人不可能抵挡得住神拳手套的力量。
　　“我是什么人并不重要！重要的是你想活下去吗？”王炎向着达克一步一步走进，对于那些仿佛如临大敌的警察毫不在意。
　　“你知道我？”听到王炎的话，达克楞了一下之后迅速反应了过来。
　　“我知道很多事情，包括你，包括他！”王炎伸手指了指投影中的战二十一说道。
　　远在东兴合成膏公司的战二十一一直在密切的关注着达克的动静，在看到王炎地时候战二十一忍不住皱起了眉头，有种很不好的预感开始在心头浮现。
　　“你打算插手我和联合政府的事情吗？”战二十一对王炎问道。
　　“我并不打算参与你们的事情，但我又有很重要的事情要和达克谈谈，也希望你别来打扰！另外，我不希望听到风雷的死讯。如果这件事情传到了我的耳朵里面，会发生什么后果你自己掂量掂量。”王炎扭头瞥了投影中的战二十一眼，说道。
　　“好！不过我也希望不要让我在联合政府中看到你的身影！”听到王炎半是威胁半是恐吓的话语，战二十一再度妥协了。
　　几个月前的事情直到现在依旧历历在目，那如同天塌地陷般的恐怖杀机成为了他一直挥之不去的阴影，每一次想起王炎都感觉如芒刺在背，让他控制不住的冷汗直流。
　　“你到底是什么人？”看到战二十一的忌惮的样子，达克更加疑惑了。
　　要知道拳神手套虽然能够让普通人拥有超人般的力量，但它的副作用也异常强大。不仅会消耗大量的生命力，还会激发出人心中的欲望。而战二十一很明显受到神拳手套的影响很大，不然也不可能组建赤龙军，妄图利用基因改造的怪物来推翻联合政府。
　　可让达克想不明白的是，战二十一这么一个彻头彻尾的疯子竟然会对王炎如此忌惮，想必他的身上一定拥有让战二十一不得不退避的力量。
　　“我们找个地方谈谈吧！最好是安静的没有人打扰的地方！”王炎没有直接回答达克的话，而是话风一转，以退为进的对达克说道。
　　“我还有一个小时四十二分钟的时间，有胆的就跟我来吧！”听到王炎的话，达克转身向着另一个方向走去，而王炎则是轻笑一声跟了上去。
　　就在王炎转身的时候，身后被达克击倒的人群竟然再度围了过来，满脸疯狂的呼喊着，看那副样子似乎想要将王炎撕成碎片。
　　“还真是无可救药！既然你们找死那就别管我辣手无情了！”
　　不屑的冷哼一声，王炎挥手一道十米开外的真气匹炼横扫出去，蜂拥的人群中立刻飞起一片头颅，那些狂奔的身体因为惯性的作用划出去三四米，鲜血如喷泉一般四处飞溅，将大地染成了一片猩红之色。
　　王炎狠辣的一击立刻将这些疯狂的人群震慑住了，刺鼻的血腥味，残破的尸体，无一不刺激着他们麻木腐化的神经，让他们从内到外彻底的冷静了下来。
　　眼前的一幕血腥无比，那些面无表情的警察脸上竟然没有丝毫的动容，依旧是那副冷冰冰的样子。
　　“一群废物？怎么不继续扑过来了？”王炎嘲讽一声，脸上尽是不屑。这群社会的蛀虫，人类的渣滓，只有鲜血才会让他们从狂乱中清醒过来。
　　“我的时间不多，你要是再耽误一会儿恐怕就见不到我了！”
　　王炎的行为让达克皱起了眉头，但能够让战二十一忌惮万分的人显然不好惹，因此就没有出手制止。
　　“走吧！我也懒得和这群垃圾怄气！”
　　跟着达克坐上了车，果然不出所料的来到了联合政府的办公地点里面。
　　“坐吧，这里没有人打扰！”达克给王炎倒了杯饮料，之后坐到了桌子对面的位置上。
　　“我的时间不多，所以就不拐弯抹角了！”
　　“我也不喜欢弯弯绕绕的说话！”王炎靠在椅子的靠背上面，一脸淡然的回答道。
　　“那好，我就直接提出我的问题！你是什么人？想要干什么？为什么会和战二十一认识？”
　　“我叫王炎，你可以称呼我为异界的旅行者。我的目的是为了不断地让自己更强大。至于怎么和战二十一认识的，呵呵……”王炎笑了笑说道:“我寄宿在了山之光的家里面，而战二十一抓走了山之光的姐姐阿飘。整天在人家里面白吃白喝总得做点事情吧，于是我就找到战二十一老巢里面去了。”
　　王炎话说的异常轻松，就跟小孩子过家家一般，可听在达克耳中却让他好半天说不出话来。
　　一直躲藏的比耗子还严实的战二十一直接被人找到了老巢里面，不仅没能把他怎么样还将抓来的人拱手相让。战二十一已经被神拳手套激发的欲望和对联合政府的仇恨蒙蔽了心神，面对这个自称为“异界旅行者”的人竟然会做出这样的决定，很难想象究竟发生了什么事情。
　　“异界的旅行者是什么意思？战二十一的老巢在哪里？你又是怎么出来的？为什么战二十一对你这么忌惮？”
　　“这么直接的询问别人的秘密可不是好事情！”王炎摇了摇头，说道。
　　“不能说吗？那我换一些别的问题。你挑着可以告诉我的说就行！”达克点了点头，也明白这种关乎着别人实力的问题不会轻易的被回答。
　　“这些我都可以回答你，并且还可以帮助你杀掉战二十一，不过你要先回答我的一个问题。如果你的回答能够让我满意了，我们才可以继续谈下去！”王炎看着达克，一脸的高深莫测。
　　“什么问题？”
　　“十三是谁？”
第一遍零七章 真正的历史
　　听到王炎的话，达克的瞳孔猛地一缩，就连呼吸都急促了几分。
　　“十三？我不知道你在说什么！”达克摇了摇头，努力的平复下自己激动的心情，故作疑惑的说道。
　　“看来你是不想好好谈了！”
　　见到达克的样子王炎冷笑一声，站起身就打算离开了。
　　“咔咔咔……”
　　就在王炎起身的那一刻，原本平整光滑的墙壁立刻响起一连串的声音，密密麻麻看上去少说数百的枪管就这样冒了出来，黑洞洞的枪口指着王炎，仿佛下一秒就会开火将他打成筛子。
　　“我劝你还是如实回答比较好！我可不敢保证它们会不会走火！”
　　一道嚣张的声音从门外响起，紧接着一个高大健壮的男人推开门走了进来，对王炎不屑的说道。
　　“达克，这就是你的态度嘛？”
　　面对着如蜂窝一般密集的枪管，王炎脸上没有丝毫的害怕，淡然的对达克问道。
　　“我也不知道会这样？”听到王炎的话，达克的脸色立刻冷了下来，扭头对着那个男人怒声道:“凯恩，是谁给你的胆子这样做的？”
　　“是理事会的决定！”达克的声音刚刚落下，一道冰冷的女声立刻传来。“这个人来历不明，又拥有着着让战二十一都忌惮的地方，我们需要利用他来解决掉战二十一。”
　　“罗玲，我没想到就连自诩公平正义的你也会做出这种事情！”达克满脸怒容，愤怒的心情让他呼吸加快，不小心牵动了腹部的伤口疼的他嘴角不断抽搐。
　　这个名叫罗玲的女人没有理会达克的讥讽，扭头看着王炎，居高临下的问道:“你叫王炎对吧？现在开始由我来对你审问，希望你如实回答我的问题，不然的话我不敢保证你的人身安全！”
　　“对不起，这是我的错，我没办法带你离开，但我会尽我最大的努力保证你的安全。”强压下心中的怒火，达克满是歉意的对王炎说道。只不过看他苍白的脸色和阴沉压抑的表情，显然很不好受。
　　“没关系，这并不是你的错！”冲着达克点了点头，王炎看着刚刚进来的凯恩和罗玲，嘴角露出一抹讥讽。
　　“我很想知道你们凭什么这么有恃无恐？就凭这些枪嘛？”
　　“不错，就是这些枪。这是最先进的穿甲弹，就算是一辆坦克都能洞穿。难不成你打算以血肉之躯硬抗？哈哈哈……”
　　凯恩猖狂的大笑几声，那副得意的样子怎么看怎么让人感到恶心。
　　“好了玩笑结束了！”罗玲打断凯恩笑声，转而对王炎说道:“现在开始我来问你来答，希望你好好配合。战二十一的老巢在哪里？你是用什么方法和战二十一达成合作协议的？你们合作的内容都有什么？你们接下来的计划是什么？”
　　“等等……我什么时候说过跟战二十一合作了？”
　　罗玲的话让王炎愣了一下，很奇怪她到底是从什么地方得到的这种奇怪结论。
　　“你只需要回答我的问题就可以！无关的话我不希望再听到第二句！”
　　罗玲站起身俯视着王炎，语气傲慢嚣张又咄咄逼人。
　　“算了，懒得和你们这些智障浪费时间了！也不知道哪里来的底气跟老.子这么说话！”
　　王炎叹息一声，伴随着“嘎吱嘎吱”的令人牙酸的声音响起，数百根枪管仿佛被无形的力量肆虐一般，全都扭曲成了一团废铁。
　　“砰砰砰砰……”
　　爆响声接连响起，那些隐藏在墙壁里面的武器在枪管报废的同时全部被搅碎，原本光滑的墙壁竟然变得千疮百孔，摇摇欲坠的险些倒塌下去。
　　“你的底气对我来说没有任何意义！”
　　王炎轻笑一声，伸手十分装逼的打了个响指，下一瞬凯恩和罗玲的脖子上面一道血痕凭空出现，两个人甚至连惊恐的表情的都没有表现出来就这样直挺挺的倒了下去。
　　“你不是想知道战二十一为什么对我这么忌惮嘛？这就是理由！”王炎冲着达克笑了笑，语气十分平和，丝毫没有因为刚刚杀了两个人而带上半点戾气。
　　“你可知道他们是什么人……”看着已经倒地身亡的两个人，达克皱着眉头说道。
　　“在我眼里他们就是死人！”王炎打断达克的话，说道:“继续刚才的话题，十三是谁？”
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你也无妨！反正我也活不了多长时间了，什么狗屁的保密协议也管不了我了！”达克自嘲的苦笑一声，之后说道:“在此之前，我希望你能静下心来听我讲一个故事！”
　　“洗耳恭听！”王炎做了一个“请”的手势，饶有兴趣的说道。
　　公元3000年，人类在经过几次世界大战之后终于形成了一个联邦制的国家体系。科技的发展经过全世界的共同努力进步飞快。太阳能发电系统已经遍布全球，充沛的电能资源让人类不再为资源匮乏而担忧，人类真正的踏入到了共产社会的阶段。
　　科技的进步不仅需要大量的资源和研究，很多时候更需要一瞬间的灵感。在科技高速发展之后人类进入到了一个瓶颈期，基于电能的科技体系终于开始无法满足科研的需求，只能寻找新的能源材料，或者是将现有的能源技术做出突破。
　　电能无法满足科技的发展，而遇到瓶颈的科技又无法在能源问题上面做出突破，就这样陷入了一个无解的死循环之中。
　　为了打破这个困扰着几代人的难点，人类终于再度向着未知进发。一部分人前往太空深处寻求新的能源材料，一部分向着地底进发，希望能够在地心深处找到新的能源。
　　一切都紧张有序的进行着，前往太空的科研飞船在半人马星系发现了一颗能源星球，采集了样本和数据之后便开始着手研究。另一方面前往地底的研究员同样收获不少，他们在地下一千多公里的地幔之中找到了一种暗红色流质，经过检测发现这种物质具有很强的放射性，足以作为新能源使用。
　　一切似乎都在向着好的一面发展，然而事情却并不是希望的那样。
第一百零八章 新的任务
　　迎接人类的不是再次高速发展的科技，而是无法想象的灾难。
　　山崩、海啸、火山爆发，整个地球好像是发怒了一样，疯狂的对人类展开了报复。
　　环境的剧烈变化让人类一时间焦头烂额，但发达的科技和完善的社会体系让人类很快就度过了这个难关。
　　修桥筑坝，移山填海，被天灾肆虐的大地几个月的功夫就恢复原样，甚至比原本更加宏伟壮阔。
　　灾难就这样快速揭了过去，但面对天灾时个体力量的脆弱却让无数人心生畏惧。联合政府考虑再三，终于还是秘密启动了一直被封存的计划――改造人计划！
　　因为技术早已经趋向成熟，所以进展十分顺利。
　　人类研发出了能够激发出身体潜能的物质，并开始着手进行试验。
　　一切似乎都在向着好的方面发展，可就在改造人计划即将取得突破性进展的时候，噩梦再度降临了！
　　前往太空的飞船突然间失去联系，就像是被什么东西凭空抹去了一样找不到半点痕迹，前往地心的研究队伍也几乎在同一时间没有了联系。
　　而与此同时，一场不明来历的流星雨突然降临地球，更有数不尽的怪物从地心深处涌来。不仅如此，原本晴朗的天气骤然出现变化，太阳光被不知名的东西阻挡，整个地球都陷入到了黑暗之中。
　　突如其来的变故打了人类一个措手不及，文明被摧毁过半，很多强大的科技武器无法发挥出威力。最可怕的是人类根本不知道敌人是谁，造成现在这样的罪魁祸首也不知道在哪里。
　　“那种激发人体潜能的物质被定性为极度危险品，研究员便以此为基础将其弱化，已达到能够投入使用的地步，神拳手套就是它的弱化实验版。至于你口中所说的十三，则是另外一个研究方向。它不同于使用外力激发潜能，而是直接在基因上面着手，通过基因科技改造出从各方面完全超越人类的新物种。十三就是成功存活下来的试验品，也是我们最优秀的战士之一。”达克叹息一声，满脸都是悲壮与无奈。
　　“可惜我命不久矣，要不然还能为这个破败不堪的世界尽上一份力。”
　　“现在是什么形式了？”听到达克的话，王炎心中一凛。虽然知道这个世界肯定不会是电影中表现出来的那么简单，可没想到竟然会是这个样子。
　　科技的发展带来的是文明的进步，越是发达的科技环境保护的也越好。在这个科技十分发的世界竟然会出现臭氧层空洞，这很不可思议。当然这些无关紧要，最让人想不通的是联合政府为什么要研发拳神手套？
　　这个世界已经完全统一，战争机器都掌握在联合政府手中，就算是腐烂到底也不会有人能够反抗，可为什么还会研发神拳手套？为什么会研究基因改造人？
　　现在一切都明白了！
　　“形势十分严峻，但也不是没有希望！”达克咳嗽一声，鲜血顺着腹部的伤口慢慢渗了出来。“流星雨的降临摧毁了很多城市，不过这些都是些小事情，真正带来灾难的其实是另外的东西！”
　　“什么东西？”
　　“那些流星雨严格来说其实并不是陨石，而是一个个活着的怪物。”达克像是想起了什么，眼底浮现出一丝恐惧。“陨石坠落之后，从里面钻出来了很多的怪物。它们力大无穷，一拳下去能够轻而易举的将装甲车砸扁。并且浑身坚硬似铁，普通的子弹根本无法对其造成伤害，只有最先进的穿甲弹才能够破开它们的表皮。”
　　“人类损失了大量的精锐部队和先进装备，才将那些怪物消灭，只剩下十二个强大又狡猾的怪物一直没能击杀。这十二个怪物强得离谱，并且智慧又高，一旦发现风吹草动就会跑的没影。无奈之下人类只能建立了十八个特区，利用密集的炮火将它们阻挡在外。”达克话说到这里又咳嗽了几声，圆润的胖脸上没有一丝血色，显然快要不行了。“至于地底的形势就好很多了，那些怪物被死死的阻挡在地幔深处，不可能来到地面。咳咳……”
　　“叮！支线任务:消灭十二个异星怪物！每消灭一个获得1000点奖励点数，消灭全部十二个异星怪物获得15000点奖励点数。任务失败无惩罚！”
　　“叮:支线任务:消灭炎狱魔龙！任务完成获得奖励点数20000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮:支线任务:消灭炎狱兽！每消灭一只炎狱兽获得1点奖励点数！任务失败无惩罚！”
　　“好多奖励点数！”听到脑海之中传来的提示音，王炎忍不住皱起了眉头。这些怪物的实力如何不知道，光听名字就很不好惹。再加上能够让联合政府焦头烂额这么长时间，绝对不是轻松就能够解决的货色。
　　“你还能撑得住吗？”看着气息越发萎靡的达克，王炎问了一句。
　　“还有十分钟的时间。”达克低头看了下手表，说道:“想问什么赶紧问吧，反正我也快死了，就把所有知道的都告诉你！”
　　“哎，念在你为我解答疑惑的份上，救你一命吧！”看着达克的样子，王炎叹息一声，从系统商店里面取出了一枚血菩提。“吃了它，应该可以让你多活两年。”
　　“这是什么？”看着这个和提子一般模样的血红色果子，达克疑惑的问道。
　　“救你命的东西，赶紧吃了吧，你要是死了会给我添很多麻烦。”
　　听到王炎的话，达克想都没想直接将血菩提塞进了嘴里面。
　　他已经是重伤之身，再加上神拳手套一直在消耗他的寿命，就算王炎害他也没关系，反正就只剩下不到十分钟的寿命了。
　　血菩提下肚之后迅速化作一团能量在身体之中游走，达克只感觉腹部传来一阵麻痒感，脸上浮现出了血色，整个人也精神了不少。
　　“这……好可怕的东西……”
　　撕开腹部的衣服，被老头捅伤的地方竟然已经愈合结痂，估计用不了多长时间就会完全长好了。
第一百零九章 肉尸
　　“你现在还有多长时间的寿命？”看着满脸惊骇的达克，王炎问道。
　　“还有两年的寿命……”
　　“两年嘛？还算凑活吧！”王炎点了点头，说道:“我需要你帮我几个忙。”
　　“你说吧，只要不是违法的事情，就算豁出这条老命我也帮你办到！”
　　“带我去外面转转，我想去看看那十二个怪物究竟是什么样子的！”王炎对达克说道。
　　“好！跟我来吧！”听到王炎的话，达克立刻应了下来，脸上也浮现出了一丝喜色。
　　这些怪物异常的强大，本身的力量强的可怕，并且表皮也硬的出奇。特别是十二头从炮火之中存活下来的异星怪物更是难缠，要不是当初联合政府反应速度够快，恐怕不等十八个特区建立起来就被这些怪物把人类给杀光了。
　　跟随着达克的脚步，王炎坐着电梯来到了地下十层。
　　“难怪十三一分钟的时间就能够抵达十公里之外。”看着眼前充满了科技气息的景物，王炎感叹一声说道。地下十层已经处于地表四十米以下，在这里除非是发生大规模的爆炸，不然任何的声音都不可能被上面所察觉。
　　王炎环顾一周，映入眼睑的是一条条穿行而过的高速列车以及无数全身被盔甲包裹的战士。
　　“这是城际列车，速度最快可以达到每小时两千公里以。建设这些复杂的城际列车网络，就是为了让我们的战士能够以最快的速度抵达需要战斗的地方。”达克话说到这里，又指了指旁边站立的一排战士，说道:“这是研究院研发出来的第三代守护者盔甲，能够将个体的战斗力提升三倍以上，并且不会损耗生命力。当然，守护者盔甲提升的力量是有上限的，并不会无限制的提升。”
　　“走吧！我带你去看看外面的世界！”达克招呼一声，率先迈步进入到了城际列车里面。
　　列车的速度很快，仅仅十几分钟的时间就已经到达了第三特区的边缘位置。
　　“从前面开始就是那些怪物的世界了。”达克指着前方不远处高达十米的巨型围墙说道。“因为天空被不明物质遮挡的缘故，我们很多高科技设备无法使用，只能通过这种固定式的火炮进行被动防御。不过那些怪物也很有自知之明，知道无法抗衡火炮的力量，吃过一次亏之后就再也不靠近了。”
　　“走，我们上去看看！”
　　王炎纵身一跃，念动力包裹着全身飞到了围墙上面。抬头向着远处望去，王炎被眼前的一幕惊呆了。
　　想象之中满目疮痍的大地并没有出现，映入眼睑的却是数不尽的茂密植物。
　　高达三十米、直径两米开外的参天巨木，树冠如华盖般遮挡住数百平方米的巨型果树，以及绵延无尽独木成林的超级大榕树……更有一些不知名的动物雀跃在枝杈和树干上面，繁衍生息。
　　“很不可思议对吧！要不是亲眼看着它们在极短的时间之内快速生长起来，我也不敢相信那片被肆虐过后的大地会变成这样。”达克笑了笑，继续说道:“那十二只怪物就躲藏在密林之中，每天除了吃就是睡。被打了一次之后就再也不往这边凑合了，我们也乐得清静，正好可以将兵力抽调出来投入到地下战场之中。”
　　“有没有怪物的具体位置，我想过去近距离的查看一下。”王炎对达克说道。
　　“我们不用离开这里，等一会它就会自己过来的！”达克打开套在手指上面如同戒指一样的电话，说道:“带一个肉尸过来！”
　　“肉尸是什么？”听到达克的话，王炎有些奇怪的问道。
　　“等会你就知道了。”
　　见达克没有回答，王炎也懒得追问，继续站在围墙上面向远处看去。
　　从第三特区里面来到这里之后，可能是因为植物比较多的缘故吧，王炎发现这里的空气特别清新。深呼吸一口气，身体有一种从内而外的舒适感，就连真气都跟着蠢蠢欲动起来了。
　　按理来说，地球上的环境是不会出现这种巨型植物的。越大型的动植物越是需要巨量的氧气供给，对于营养物质的需求也越多。因此，就算是在土壤异常肥沃、氧气含量充足的热带雨林之中都不会出现很多十米以上的大型植物。
　　除非是环境在短时间之内出现了巨大的变故，不然不可能会有这种违背了生物进化规律的现象发生。
　　“那些从天而降的怪物携带着某些能够引发变异的东西嘛？可为什么就连我都有种十分舒适的感觉？这可不是氧气含量提高就会有的效果。”王炎心中想着，那边已经有两个战士拎着一个黑布袋过来了。
　　“这是什么？肉尸嘛？”王炎看着黑布袋，虽然没有打开，但仅凭轮廓和里面散发出来的气息就知道是一个人类，并且还是特区里面那些从内而外全部腐化的人类。
　　“这些怪物很奇怪，它们虽然可以依靠野兽和植物果实根茎存活，但对于这些肉尸却没有丁点儿的抵抗能力。”达克说道:“最开始的时候，因为我们防御上的纰漏被它们闯了进去。这些怪物进入特区内部之后如狼入羊群，开始疯狂的杀戮。面对这些凶残的怪物战士们死伤无数，但也发现了一个十分奇怪的地方。它们对于战士们没有丝毫兴趣，反而对于这些肉尸就跟吸.毒上.瘾一样，就算被枪打成蜂窝也要咬上一口。”
　　“跟吸.毒一样上.瘾？难道这些人身上有吸引它们的地方？”王炎有些疑惑的看着这个所谓的肉尸，心里面十分纠结。
　　这些人类虽然已经完全堕落腐化，但毕竟也是人类，以自己的同胞为诱饵，不管怎么样心里面都有个疙瘩。
　　“这里是什么地方？”就在王炎心里面犹豫着要不要打消自己看怪物念头的时候，黑布袋里面的人类也从里面钻了出来，看到了眼前这个震撼人心的世界。
第一百一十章 先天中期
　　“这是……植物？茂密的果树？还有动物？”这个特区里面的人类看到眼前的一幕满脸都是错愕，而错愕之后就是狰狞的杀意。“外面明明有这么多植物，这么多动物，你们竟然把我们关在特区里面整天吃着狗.屎一样的合成膏，把我们当成畜.生关着。你们这些联合政府的垃圾竟然整天吃着水果，吃着肉！我*你.妈，我*你大.爷。马勒戈壁的你们这群全家死.绝的王.八蛋，我*你们祖宗！我*你们祖宗十八代！”
　　一连串的经典国骂从嘴里面跟喷粪一样不断地蹦出来，这个已经癫狂的人类完全不知道自己是什么处境，完全不知道要面临的是什么，脑子里面充斥着的只剩下疯狂和欲望。
　　“我知道你无法接受拿自己的同胞当做诱饵这种事情，我在最开始的时候也是这样的！”达克叹息一声，目光中没有后悔和不忍，只有落寞。
　　那个人类在咒骂之后就推开了两个战士，之后纵身从十米高的围墙上面跳了下去。
　　围墙的高度对于经过改造的人类来说并不算高，但对于这些普通人却是不小的负担。这个人类跳下去的时候明显姿势不太对，右脚没有掌握好扭了一下。可是他却对此不闻不问，而是嘶吼着向着密林狂奔而去。
　　“虽然拥有着人类得外貌，但他们严格来说已经不算是人类了。没有理智、没有思想，完全被疯狂和欲望控制着，整天浑浑噩噩就像行尸走肉一样。”达克叹息一声，说道:“其实不是我们不想拯救他们，而是他们真的已经被淘汰掉了。新生的基因改造人更加适合这个世界，不管是力量还是适应能力，都远超他们这些淘汰品。并且改造人依旧保持着对美好生活的热情和向往，并愿意为此来奉献自己的一切，这些都不是身心全部被腐化的淘汰品能够相比的。至于他们为什么会对怪物有如毒.品一般的吸引力，可能是源自于那股从内而外的腐化堕落之气吧！”
　　达克的叹息声传入耳中，那股无奈与落寞的情绪让王炎感同身受，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　疯狂、愚蠢、变态、作死……凡是能够想象到的负面词汇在这些肉尸身上都能够找到，而反观那些基因改造人完美就像是圣人一般，朝气蓬勃、积极向上，充满着坚强与希望。
　　“不破不立，破而后立，人类或许真的需要一次更新换代了！”王炎心中默念一句，转而抬起头，目光恢复了坚定。
　　人生在世纷纷扰扰，是对是错、谁是谁非有时候并不重要，坚守自己的底线，上对得起天地，下对得起良心，至于别人如何评价，与自己又有什么关系呢？
　　想通了这些，王炎只感觉浑身气血通畅，积郁在心头的愤懑之气也泄去如洪，整个人都通透了很多。而随着王炎心境的提升，体内浑厚的心法自动运转，一直停留在先天初期的真气竟然瞬间冲破阻碍，进入到了先天中期。
　　“哈哈哈哈……”
　　仰天长啸一声，恐怖的气势向着周围冲击而去，王炎心情大畅，恨不能现在就去把那十二只怪物抓过来暴揍一顿。
　　“噗通……”
　　连续三声闷响传来，达克和两个战士被王炎的气势冲击的脑袋一晕，直直的跌落下十米高的围墙，狠狠地摔在了地面上。索性达克和这两个战士也不是寻常人，身体素质也足够承受这样的冲击，这才没有出现伤亡。
　　“难怪战二十一对你忌讳莫深，你这实力足够把他虐成渣了。”达克灰头土脸的再次爬到围墙上面来，一脸的心悸。“多亏我当时没有和凯恩、罗玲狼狈为奸，要不然现在恐怕已经不知道死到哪里去了吧！”
　　“这个你倒不用担心，我是不会出手杀你的，反正你当时也活不了多长时间了！”
　　“那倒也是！”
　　两人说话的功夫那个跳下围墙的肉尸已经拖着扭伤的右脚跑到了果树旁边，这棵大树上面长着密密麻麻的红色果实，更有不知道多少鸟雀在上面筑巢。叽叽喳喳的叫声再加上满目的果子，显得生机盎然。
　　这个肉尸手脚并用的爬上了树杈，摘下一个果子就往嘴里面塞。红色的汁水和碎屑沾得满脸都是，他也顾不上擦，只是不停地往嘴里面塞。
　　“叽叽叽叽……”
　　枝头几只稚嫩的幼鸟似乎是有些好奇这个不速之客，纷纷从巢穴里面探出脑袋看着他，嘴里面发出尖锐的鸣叫声。
　　几只鸟儿不叫还好，当它们的叫声传入耳中时，这个肉尸双眼立刻被贪婪和残忍占据，丢掉手中的果子向着上面爬去。
　　水果和汁液、幼鸟和骨血……凡是能够抓到的都塞到嘴里面去，温热的鲜血刺激着他早已腐化堕落的心神，让他疯狂的笑了起来。
　　“多么美好的世界啊！为什么我会一直待在那个畜生才待的地方！”
　　变.态的嘶吼声在空气之中回荡，无数鸟雀被惊飞，一些嬉闹的小兽也夹起尾巴躲藏回到了巢穴里面。这片安寂的世界被他闯入并破坏，而让鸟兽奔逃的同时，也惊动了一只恐怖的怪物。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　嘹亮的吼声从远处传来，即便隔着几十公里依旧能够感受到它的强大与可怕。
　　怪物的声音带着摄人心魄的力量，在树上疯狂吞吃的肉尸被吼声震慑猛地摔到了地上，本就受伤的右脚直接折断，森白的骨骼刺破皮肤裸露了出来，痛得他抱住腿不住地哀嚎。
　　“光听声音就不怎么好对付啊！”
　　没有理会那个注定了要死的肉尸，王炎目光投向远方，那里正有一个黑点急速赶来，以肉眼可见的速度不断拉近着距离。
　　这个怪物体型巨大，但却不会飞。依靠着沉重又结实的身体一路横冲直闯，无数粗壮的大树被它撞倒，很多躲闪不及的动物被它一脚踩死，一时间弄得鸡飞狗跳，万分狼藉。
第一百一十一章 三星会爆炸
　　怪物的速度很快，几个呼吸的功夫就已经来到了距离围墙二百米的地方。这只怪物的形状十分像野猪，身高至少十米，体长更是在二十米开外。凸出的大嘴里面伸出四根闪烁着寒芒的锋利獠牙，膘肥体壮的样子整个就像是歪倒的滚筒洗衣机。
　　怪物似乎是被肉尸身上散发出来的腐化气息给吸引住了，看都不看这边的情况，冲着肉尸所在的那棵大树就一脑门撞上去了。
　　怪物的力量奇大无比，但肉尸所在的这棵树也不同寻常，正是那一棵独木成林、直径更是达到了四米以上的巨型榕树。至于为什么榕树上面会长满了果子，这恐怕得问问隔壁老果树了。
　　“我们按照最后一次围剿的顺序给它们分别取了名字，这一个是第六只，因此叫做六星。”达克指着远处里面种疯狂撞树的六星说道:“这十二只怪物的实力都差不多，只有三星特别难对付。”
　　“为什么？”
　　“因为三星会爆炸！”
　　“……”
　　这棵榕树对于普通人来说可以称之为庞然大物，粗大的树身、复杂又庞大的根系，足以让人望而却步。只不过对于这些从太空降临的怪物来说大榕树显然还不够资格跟它们死磕，不到三分钟的时间，榕树的底部就已经被撞得稀巴烂。要不是因为它的树冠庞大，又有数不尽的气生根支持，恐怕早就倒塌了。
　　因为怪物的到来，肉尸终于从疯狂之中清醒了过来。顾不上嘴里手里的野果子，肉尸狼嚎着往上面爬，一边胆战心惊的紧抱树枝一边疯狂咒骂。
　　这些从内而外全部糜烂的肉尸早就失去了人类应有的智慧和勇气，就连求生欲都已经被腐蚀殆尽，除了哀嚎咒骂之外竟然没有任何自救的打算。
　　“轰隆隆……”
　　“呼噜噜……”
　　六星怪物嘴里面发出无意识的怪叫，它不会飞就一门心思的挖坑撞树，直把这棵巨型榕树也弄得摇摇欲坠。
　　“让你看一下六星的防御力有多强！”达克招呼一声，旁边的战士很快便取来一支面目狰狞的枪械过来。
　　“这是目前最先进的反器材狙击步枪，使用电磁加速，千米之内足以洞穿十米厚的纯铁板。”达克说话间已经给狙击枪上好了子弹，架在肩膀上面瞄准了之后毫不犹豫的一枪发射了出去。
　　“噗……”
　　一声闷响声从枪管之中传出，巨大的后坐力让达克身体一阵剧烈的摇晃，险些从围墙上面再次跌落下去。
　　“砰……”
　　枪响之后不到一秒的时间又传来一声爆响，王炎目光射向六星怪物的位置，那颗能够洞穿十米铁板的穿甲弹竟然没能完全破开六星的皮肤，仅仅是弹头的尖端卡在了里面。
　　“这尼玛的防御力……快比得上光晕世界护卫舰的合金硬度了吧！”
　　王炎惊叹一声，不过却并没有放在心上。
　　他的力量已经达到了先天中期，此时的他使用火麟剑发出的剑光就算是歼星级战舰使用的超合金都能够划出浅浅的痕迹，更何况只是一头小小的怪兽。这十二只怪物给他造成的最大麻烦也不过是分布的太过松散，不容易找到罢了。
　　狙击步枪的一发穿甲弹打在身上之后，六星怪物抬头“呼噜噜”的哼了两声，很随意的往特区这边看了一眼，之后继续疯狂的撞击着大榕树。
　　“达克，你好像是被鄙视了啊！”王炎笑着说了一声，扭头看了看达克憋屈到青黑的脸，心情畅快了许多。
　　“哎……习惯了……自从建立起特区之后，我已经被它鄙视过很多次了！”达克狠狠地呼出一口气，那副郁闷的样子仿佛恨不能冲上去给它一拳。“这怪物的智慧不低，任凭我用狙击枪怎么打也不会还手，可一旦发现火炮有所动静跑的比兔子还快。这些年每次研发出新的武器都会拿它实验，不过都没什么用处，反倒是被它吃了不少的肉尸。”
　　“没关系，从今天开始它再也不会鄙视你了！”王炎轻笑一声，念动力已经托着他飞向了空中。
　　王炎的速度并不快，晃晃悠悠的慢慢向着六星靠近。
　　正在疯狂撞树的六星一直在密切注意着这边的情况，见到王炎向着它飞过来，六星想都没想放弃榕树上面美味可口的肉尸，扭头就跑。
　　看着一路绝尘而去，转眼功夫已经在百米开外的六星，王炎终于明白这怪物是怎么活到现在的了。
　　即便王炎收敛了身上的气息，但感知敏锐的六星依旧察觉到了危险在靠近。因此抱着小心无大错的认知态度，六星扭头就跑，丝毫没有犹豫。
　　“这感觉太敏锐了吧！不过你以为这样就能跑得了？太小看我了！”
　　王炎冷哼一声，念动力瞬间发动，如利剑一般刺破虚空向着流行疾驰而去。
　　虽然没有使用水火异能配合念动力化身喷气式飞机，但王炎的速度依旧不容小觑，不到一分钟的时间就已经追上了狂奔的六星，并稳定的在它上方跟随。
　　“你这头蠢货还想跑？”
　　王炎大喝一声，从系统商店里面将火麟剑拿出来，伸手一条横亘十米的剑光发出，向着六星疾驰而出。
　　“嗤嗤嗤……”
　　剑光散发着璀璨夺目的光芒，锋锐无比的力量将空气都切割开，以一种一往无前的气势向着六星斩去。
　　“呼噜噜……嗷嗷嗷……”
　　似乎是察觉到了死亡的危机，六星狂吼一声，肥胖的身子竟然再度加快几分，整头猪化作一道粗壮的闪电向着远处逃窜。
　　“你以为这样就能跑得了？自不量力！”王炎爆喝一声，那条璀璨的剑光竟然在空气中生生调整了角度，以一种和地面近乎平行的方式快速掠去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　被六星撞倒的大树再度经受摧残，整个从根部被斩断。创口处平滑如镜，没有半根毛刺存在。只不过六星没有功夫回头去看，因为剑光越来越近，马上就要落到它身上了。
第一百一十二章 给我吸一口
　　“噗……”
　　“轰隆隆……”
　　闷响声之后紧接着就是巨大的轰鸣声，将六星从中间劈成两半之后剑光在空气中划出一道优雅的弧度迅速消散。而六星的身体因为惯性的存在依旧快速冲刺，接连撞倒数百棵参天大树之后才堪堪停止，并在路上留下了一条绵延数百米的赤红血迹。
　　“叮！支线任务:消灭十二个异星怪物！已完成1/12！”
　　“真是不堪一击！”
　　习惯性的伸出手想画张焚烧符，但王炎一想还是制止了自己的这个打算。
　　虽然达克看上去是真心实意的想和他和平共处，但这并不代表着联合政府的其他头目也是这样的想法。在局势不明的情况下，保留的底牌越多自己也就越安全。
　　将火麟剑收起来，王炎再次慢悠悠的向着特区飞去。
　　作为联合政府建立的巨型要塞，特区边缘的位置不仅有无数威力巨大的火炮，也同样存在数不胜数的监控。王炎不想太引人注目，因此来的时候是什么样子回去的时候就最好是什么样子。
　　“怎么样？六星死了吗？”
　　见到王炎毫发无损的飞回来，达克一脸的灰心丧气，但还是忍不住问了一句。
　　“死了！距离这里大约十公里的地方，你们在上空就能看到它犁出来的痕迹，跟着一路向前就能找到了。”王炎降落到围墙上面，对达克问道:“另外十一只怪物在哪里？早点带我去，我还有很重要的事情要做！”
　　“另外十一只怪物分布的位置比较松散，我需要一点时间来确定它们的准确位置。你知道现在天空被不明物质遮挡住，卫星也已经全部报废，这些怪物又到处乱跑，不是那么快就能锁定位置的。”达克无奈的说了一句，不过看他满是希冀的目光，显然早就想着干掉这些怪物了。
　　“你先去忙你的事情，等我确定了它们的位置之后再联系你。”达克说到这里，继续说道:“遇到了什么麻烦直接跟我说，我豁出老命也会帮你的！”
　　“这个世界上还没有什么事情能够让我感觉到麻烦！”王炎笑了笑，对于达克的保证不置可否。“既然这样，那就先回去吧。”
　　转身从围墙上面跃下，王炎和达克坐上城际列车很快就回到了第三特区里面。
　　“在确定了它们的具体位置之前不要来打扰我！”王炎和达克说了一句转身就想走，却不料被一个身穿第三代守护者盔甲的战士给挡住了。
　　“十三，你还想和我来一次亲密的接触吗？”
　　看着这个不言不语举着枪对着自己的战士，王炎脸上浮现出一丝玩味儿的笑容。
　　“你怎么认出我来的？”
　　听到王炎揶揄的话，覆盖在脸上的面罩打开，漏出了十三那张稚嫩的俏脸。
　　“怎么认出你来的？”王炎往前走了两步，鼻子凑到十三脸上深深地吸了一口气，满脸淫.荡的笑道:“即便隔着冰冷的盔甲，我依旧能够闻到你身上的那股香气！”
　　十三被王炎的话气的脸色涨红，就连呼吸都急促了起来。
　　手上异常利索的拉开枪栓，十三摆出一个标准的射击姿势，口中暴喝道:“你……混蛋……老娘一枪崩了你……”
　　“我劝你最好不要这么做，要不然指不定我会做出什么丧尽天良的事情来！”
　　王炎话说到这里，身形一闪已经来到了十三的身后。
　　“比如先奸后杀，或者先杀后奸这样的事情！”
　　温热的鼻息扑到脸上面，让本就涨红的脸快要滴出血来。十三被王炎的动作吓了一跳，却又一动也不敢动。能够以自己无法看清的速度瞬间来到身边的人，就算她拿着枪也不可能给对方造成哪怕一丁点的的伤害。
　　“十三，以后对王先生客气一些，要比对我还要客气！”看到王炎戏弄十三，达克立刻过来十分严肃的对十三训斥道。
　　“是！长官！”
　　听到达克的话，十三像是见到了救星一般，立刻后退几步，红着脸脱离了王炎的魔爪。
　　“哎，无趣！”见到十三一脸看淫贼的表情看着他，王炎无奈的叹息一声，想要乘坐电梯回到地面，却不料十三再度拦下了他。
　　“怎么，还想接受惩罚吗？”
　　“十三不要胡闹，王先生是我们最尊贵的客人！不能这样无理取闹。”看到十三的动作，达克脸色一沉，训斥道。
　　“长官！他是一个极端危险分子，很有可能会造成无法想象的灾难！我提出请示，希望能够全权负责对他的监视！”
　　“监视我啊，既然你不害怕那就监视吧！”看着十三倔强的表情，王炎轻笑一声，直接打断了想要开口的达克，将他的话全都堵了回去。
　　“王先生，每一个战士都是宝贵的财富，都是人类未来的希望！十三她很单纯，你如果真心对她有想法的话，希望您能够使用正当的方式！”见王炎心意已决，达克只能以这种略带请求的语气委婉的说道。
　　“跟紧了，要是自己跟丢了可别说我不等你！”没有理会身后的达克，王炎迈步走进了电梯，而十三也贝齿一咬跟了上来。
　　电梯门缓缓的关上，而十三的呼吸也越发的急促了起来。原本白嫩的脸蛋被红霞布满，一直蔓延到脖子下面，心脏更是“通通”跳个不停，像是小鹿一般快要蹦出来了。
　　十三不知道到底是什么原因让她鬼使神差跟达克提出了这样的要求，或许是当初脑子一抽话就自己跑了过来，也可能是第一次见面时王炎那张坏坏的笑脸就映入了她的心里面。
　　十三很纠结，旁边这个男人不经意间就走进了她的心里面，可这人又偏偏不是个好人，才第一次见面就把她全身摸了个遍。更可气的是刚才那副轻佻的样子，让她心里面火大，恨不能扑上去咬他一口。
　　“是谁给你的勇气来监视我的？”看着旁边脸色不断缓缓地十三，王炎一时间玩心大盛，调笑着说道:“我记得当初好像是你说的给我吸一口的对吧？不知道现在还奏不奏效呢？”
第一百一十三章 杀上门去
　　“你……”
　　听到王炎的话，十三俏脸通红，打算反驳却想起来这是她自己说出来的话。
　　“叫妈……只要你肯叫，我就给你吸一口……”
　　十三憋了半天，终于还是气势汹汹的冲着王炎说道。
　　“你这年纪当我妹妹还差不多，我还是别把你叫老了！”王炎“嘿嘿”笑了两声，之后看着她将身体紧紧包裹的全身铠，说道:“等下找个地方把铠甲换下来吧，你这副样子跟着我会很不方便的！”
　　“不用找地方，这里就可以！”
　　“这里？”听到十三的话，王炎顿时眼珠子都差点瞪出来了。
　　想想十三那火爆的身材，才配上这副稚嫩的脸庞，王炎只感觉一股火气从小腹升起，直冲入脑海之中，让他差点忍不住化身饿狼对着十三扑过去。
　　然而梦想是美好的，现实是残酷的，春光外泄的情景并没有出现，也不知道十三究竟做了些什么，将她身体紧紧包裹的第三代守护者盔甲就像是水流一般从两头向着中间聚集，最终变成了一条小巧精致的腰带，扎在她那纤细的腰肢上面。
　　“可惜了！”王炎不无惋惜的叹了一口气，虽然十三此时的样子依旧十分美丽动人，但和他想象中的风光却完全不一样。
　　“嘻嘻，就知道你这混蛋打着坏主意，可我偏偏不让你得逞！”看到王炎那副郁闷的样子，十三得意的嬉笑几声，趾高气扬的照样十分迷人。
　　电梯的运行速度很快，不到十秒钟的时间就已经达到了地面。
　　王炎迈步走出电梯，十三紧紧的跟在后面。也许是因为王炎暴力击杀凯恩和罗玲并将无数枪械扭成废铁的原因，在座的警察看向王炎的目光就像是看着恶鬼一般，目光之中不再是麻木，还有恐惧。
　　“走吧，抓紧时间把事情办完了还能回去吃个饭！”王炎说话间脚步不停，已经离开警察局开始向着东兴合成膏公司的位置走去。
　　“我有高能压缩饼干，才不吃那跟shi一样的合成膏呢！”十三皱了皱鼻子，很不爽的说道。
　　“狗才吃那见鬼的合成膏，等下哥带你吃大餐！”王炎哼了一声，满脸都是得意。“那可是世间美味，绝对比你那狗屁高能压缩饼干好吃！”
　　“切，我们这些一线作战部队可是优先供应所有物资的，什么样的东西没吃过！”听到王炎的话，十三很不服气的反驳了一句，可心中却对这个神奇男人的话隐隐有了期待。
　　两个人的速度飞快，一个是先天中期的顶尖高手，另一个则是基因改造的精英战士，因此也不用保持体力，就这样一路疾驰到了东兴合成膏公司。
　　“这里就是你的目的地嘛？”十三看着这一座大厦，探着头往里面看了看，之后好奇地问道。
　　“对，这里就是战二十一的老巢。”王炎点了点头，并没有叫战二十一打开门，而是直接一脚踹过去，那那扇合金门给踹飞了出去。
　　他这一次来的目的本来就不是宣扬和平主意的，自然不需要保持和气。因此便直接暴力出手，直接打进去。
　　把大门给踹飞之后东兴合成膏公司里面传来了刺耳的警报声，而里面驻扎的赤龙军听到声音也立刻做出反应，迅速的向着王炎围了过来。
　　“今天就让你看看我真正的实力！”
　　王炎对着十三说了一声，之后从系统商店里面把火麟剑拿了出来，直接一道见光就劈了出去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　低沉的闷响声传来，驻扎在地面的赤龙军部队根本连反应都没来得及就直接被拦腰斩断，鲜血、内脏流的满地都是。
　　这些赤龙军的人口中发出一连串的痛苦嘶吼声，顽强的生命力让他们短时间之内依旧存活，一些战士竟然还能拿起枪冲着王炎发射。
　　“砰砰砰……”
　　赤龙军的武器完全无法和联合政府相比，但也具有一定的杀伤力。只不过他们的子弹根本无法命中，在距离王炎半米的地方就被一股无形的力量阻挡住，之后尽数落到了地上。
　　“别傻站着了，要不然怎么死的都不知道！”
　　王炎冲着十三喊了一声，之后身形一转来到她的身边，身手揽住纤腰将她搂在了怀里面。
　　“你这样死不是太残忍了？”十三趴在王炎的肩膀上面，不知怎么回事态度竟出奇的温顺。
　　“这些已经不算是人了，他们的体内被注射了变异基因，一旦基因激发出来就会变成只知道杀戮的怪物，没有丝毫的理智可言。”
　　王炎说话间已经将地面的赤龙军部队全部杀光，转而向着电梯的位置走去。
　　“阁下你这是什么意思？是我战二十一哪里做的不对吗？”
　　就在王炎即将迈入电梯的那一刻，地面的投影突然亮起，战二十一严肃的面孔出现在了眼前。
　　面对战二十一的质问王炎并没有回答，而是轻笑一声进入了电梯里面。
　　随手按了地下十八层的按钮，电梯却并没有移动，而是依旧停在地面的位置，上面代表着故障的红灯亮起，似乎在嘲讽王炎的愚蠢。
　　“忘了这茬子了，整座大厦都被战二十一控制着！”
　　王炎拍了一下脑袋，颇为懊恼的自责一句，引起了十三一阵娇笑。
　　“笑什么？再笑就把你吃掉！”
　　恶狠狠的瞪了十三一眼，王炎冲着电梯下面一剑劈了过去，这座使用合金铸造的电梯立刻被破坏，露出了下面黑乎乎的空洞。
　　“以为控制着电子设备我就没办法了吗？可惜在绝对的实力面前，任何的计谋都没有用处！”王炎冷哼一声，撑起念动力将两人保护在内，手中火麟剑一挥将所有遮挡的东西都斩断，之后纵身跳了下去。
　　黑暗的电梯通道就像是恶兽的巨口想要将所有来犯者吞噬殆尽，而王炎却如同临世的武仙将一切罪恶斩落。
　　一剑斩去，所有敌人死亡殆尽！
　　一剑斩去，光明重获新生！
　　一剑斩去，万般罪恶皆葬于我手！
第一百一十四章 任务完成
　　“咚！”
　　脚步落地的声音突然响起，代表着死亡的身影终于来到了这个充满了阴谋和复仇的地方。
　　一剑把地下第十八层的大门劈开，王炎迈步走了进去。
　　“为什么？”
　　看着破门而入的王炎，战二十一扛着王炎送给他的电浆炮，厉声喝问道，
　　“没有为什么，就是看你碍眼而已！”
　　王炎嘴角浮现一抹轻笑，看着战二十一的目光就像是看着一个傻子。
　　“看我碍眼？混蛋！”
　　听到王炎的话，战二十一顿时气急。他自己就是一个疯子，却没想到碰到了一个比他还要疯的疯子。不久之前还客客气气的拿出电浆炮和自己交换，可转眼的功夫就直接杀上门来了。
　　“你真当我怕了你不成？”战二十一双目通红，满脸都是杀意，扛着电浆炮的肩膀也跟着微微颤抖，似乎是肩膀上的高科技武器给了他无比强大的信心一般。“几个月的时间我虽然没有将它的技术全都摸清楚，但也了解它的威力。别说是你，就算是来上一辆最先进的装甲车也会被轰成碎片。”
　　“你就这么确定它能够杀得了我？别忘了这可是我的东西！”看着状若疯狂的战二十一，王炎双目之中寒光一闪，念动力分出一道化作锋锐无双的匕首已经向着战二十一的脖子刺去。
　　“能不能杀得了你还要试试才知……呃……”
　　战二十一话说到这里就想扣下扳机，却不料他的手还没使上力气，就感觉脖颈处传来一阵剧烈的疼痛，眼前一黑就倒了下去。
　　“叮！可选任务二:获得拳神手套！完成！获得奖励点数1000点！”
　　“叮！可选任务三:帮助赤龙军或联合政府取得胜利！完成！获得奖励点数1000点！”
　　“叮！可选任务四:保护风雷、达克不死！完成！任务完成获得奖励点数1000点！”
　　“叮！任务完成！回归倒计时开启！可选择立刻回归或延时三十天！如果选择延时，可在三十天之内的任意时间回归！”
　　“你以为我会和你唠唠家长里短之后才动手？”
　　听到脑海之中传来的提示音，再看看已经到底死亡的战二十一，王炎满脸都是不屑。
　　“我的还是我的，谁也抢不走啊！”
　　伸手将电浆炮和战二十一手上的神拳手套拿过来，王炎挥手一剑向着赤龙军扫去，之后头也不回的转身就走。
　　没有理会身后传来的一连串爆炸响声，王炎抱着十三回到了山之光的家里面。
　　东兴合成膏公司的事情完全不需要他考虑，这个世界遍布了联合政府的监控，而王炎也没有隐藏行踪的打算。因此，东兴合成膏公司的爆炸会在第一时间就被联合政府得知，也会在最短的时间内过去收拾烂摊子。
　　将十三放到了床上面，王炎在旁边坐了下来。
　　“我们这样是不是太快了！”
　　十三脸红的快要滴出血来，这一路上她的反应很不正常，既没有挣扎也没有咒骂，而是安安静静的伏在王炎身上，整个人就像是瘫了一样。
　　“什么太快了！”
　　听到十三的话，王炎抬起头看了一眼，发现十三低着头，两只手不断地揉搓着衣角，显得异常羞涩。
　　“我们才认识一天就上床，这样不太好吧，我们还不了解对方呢！”
　　十三声音越来越小，到最后就跟蚊子哼哼一样。也幸亏王炎修为达到了先天中期，耳聪目明，要不然真听不清楚她到底说的是什么。
　　“上床？你想什么呢？我是那么随便的人嘛？”听到十三的话，王炎顿时来气了，义正言辞的对十三喝问道。
　　“哦，对不起，是我误会你了！”
　　见到王炎似乎有点生气，十三赶紧道歉说道。
　　“其实不仅是上床，客厅、厨房、卫生间都可以，你要是想追求刺激的话，上天都行！”不等十三话说完，王炎便拉起十三的手，一边抚摸一边淫.笑着说道。
　　“混蛋！你这个淫贼……”
　　轻佻的话语传入耳中，十三的脸都差点炸了。狠狠地把手抽出来，十三往旁边移动了几步，目光凶恶的盯着王炎，那副样子恨不能扑上去把他给啃了。
　　“你生气的时候真可爱！”
　　看着十三气鼓鼓的样子，王炎脸上的笑意更盛了。
　　火爆的身材、稚嫩的面孔，再加上那单纯的灵魂，当真是会让男人无法自拔的尤物。
　　“混蛋！淫……唔！”
　　王炎的笑容让十三气不打一处来，刚想要骂两句，却发现那个可恶的家伙就这样突然扑了上来，将自己的嘴唇紧紧堵住。
　　面对突如其来的攻击，十三顿时懵了。即便是优秀的基因改造人，联合政府最强大的战士，十三依旧陷入到了眩晕当中，任由这个男人上下其手。
　　“果然是个雏，竟然这么简单就到手了！”
　　将十三紧紧地搂在怀里面，王炎一只手不断地往上摸索，终于按到那高耸的山峰之上，肆意的揉捏着。
　　“唔……”
　　此时的十三已经彻底陷入到了意乱情迷当中，两只手紧紧地搂着王炎的脖子，已经完全的失去了反抗能力。
　　“砰……”
　　就在王炎拥吻着十三趁着火热打算进一步动作的时候，只听一声巨响传来，山之光就这样闯了进来。
　　“啊……”
　　听到突然传来的响声，迷乱的十三惊呼一声瞬间清醒过来，一把推开王炎低下头开始整理自己凌乱的衣服。而王炎则是一肚子火无处发泄，只能愤愤不平的盯着来人，凶狠的目光仿佛要择人而食。
　　“咳咳，那个啥……师傅，我貌似走错房间了！你们继续，继续啊！”
　　当推开门见到里面情形地一刹那山之光就后悔了，只不过很多事情不是后悔就可以解决的，看到王炎投过来的目光，山之光只能硬着头皮上去了。
　　“有什么事情？赶紧说！”
　　“没什么大的事情，就是有些修炼上的问题，先过来找师傅问问。如果师傅不方便的话我马上就走，也不是特别着急！”山之光气若寒暄，胆战心惊的说道。
　　“过来吧，说说是哪里不懂！”
　　无奈地叹了一口气，王炎把心中的欲火压下去，打算先给山之光讲解一番之后再说。
第一百一十五章 不到两岁？犯罪啊
　　好端端的事情被山之光打断，看十三羞恼的样子要想再有这样的气氛短时间之内是不可能了。与其强行撩妹不如日久生情，时间长了总会有机会的。
　　想到这里，王炎再次恢复了原本那副道貌岸然……气定神闲的样子，一边给山之光解释修炼中的问题，一边偷偷地观察十三的反应。
　　索性十三也不是寻常女子，虽然羞怒万分，但也没有耍小性子离开，反而是饶有兴趣的看着王炎师徒俩，那副认真的样子比山之光仔细几分。
　　时间并没有过去多长，山之光的问题就全部讲解完了。把这小子打发走了，王炎便把门从里面锁上，等他转过身来时，原本为人师表的严肃样子已经消失不见了，转而变成了意图入室劫色的淫.贼模样。
　　“你想干什么？我……我……我会叫的……”
　　看到王炎的样子，十三立刻紧张的双手抱在胸口。只不过这样一来本就丰满的上围被挤压得更加凸显出来，把王炎的眼睛都看直了。
　　“好了好了，别一副防贼的样子防着我！我可是有道德有底线有节操的三有好男人！”王炎叹息一声，冲着十三招了招手，说道:“过来我给一样好东西！”
　　“滚！我不想看，你这个大淫贼！”
　　听到王炎的话，十三立马娇嗔道，看她那副面红耳赤的样子显然是想歪了。
　　“你这小脑瓜里面就不能想点正常的东西！”
　　王炎无奈的说完，之后心中默念一句，系统商店的界面就被他唤了出来。
　　从日常用品类下面找到食品分类，王炎花费了一点奖励点数兑换了一个直径五十厘米的大蛋糕出来。
　　将蛋糕放到桌子上面，王炎牵着十三柔嫩的小手说道:“虽然不知道你什么时候生日，但我会把每年的今天都当成你的生日来对待！”
　　“我……”听到王炎的话十三顿时有点不知所措起来，想要把手抽出来却发现被王炎的双手紧紧握住，让她本就通红的小脸更加妩媚动人。
　　“尝尝吧，这是我的世界中专门送给爱人的美食，只有它才能够表现出我对你最真挚的爱。”王炎在十三的唇上轻轻的吻了一下，之后一脸深情的看着她，直到把十三看的脸色由红变青，由青变黑，再由黑变白，直到五颜六色羞恼无比的时候才放开手。
　　切了一块蛋糕送到她的嘴边，十三明显有点不知所措。
　　“这东西是食物嘛？好香！为什么我从来都没见过！”十三深吸一口气，香甜的奶油香味钻入鼻孔，让她整个人都激动了。
　　“尝尝吧，这是专门给你的！”
　　“嗯！”
　　听到王炎的蛊惑，十三点了点头，张开嘴轻轻咬了一小口。等到蛋糕和奶油在嘴中化开，那股香甜的味道彻底爆发开之后，十三整个人都惊呆了。
　　作为经过基因改造的进化人类，十三无父无母，是从培养槽里面出生的。因为环境的恶化，阳光被遮挡，再加上怪物的不断袭击，十三的人生基本都是在战争中度过的。虽然所有物资优先补给一线作战部队，但在这个生命都朝不保夕的年代，物资又能够好到哪里去呢？最多就是带着点咸味的高能压缩饼干罢了。
　　感受着嘴里面的美味，再想想以前的日子，十三顿时感觉眼圈一红，两行清泪就这样流了下来。
　　“哎哎，你怎么哭了啊！难道是不好吃？”
　　十三的反应把王炎吓了一跳，让他开始怀疑系统商店兑换出来的蛋糕是不是有毒了。
　　“没问题啊，就是蛋糕的味道啊！”切了一小块蛋糕放到嘴里面，王炎并没有发现有什么奇怪的地方，因此看向十三的目光开始诡异起来。“难不成改造人的身体不能吃这些正常的食物？只能吃合成膏或者高能压缩饼干？”
　　“我只是有点感动，我第一次吃到这么好吃的东西！”十三擦了擦眼泪，哽咽着说道。
　　“？？？”
　　听到十三的话，王炎满脑子都是问号，一时之间卡在那里不知道该说什么好了。
　　“吃个蛋糕就感动成这样，要是请你吃个满汉全席你还不得以身相许啊！”王炎无语的调侃一句说道。
　　“你要是能够天天请我吃这么好吃的东西，就算以身相许我也愿意！”十三话音落地，挂满泪痕的脸蛋立刻红了起来，妩媚的白了王炎一眼，张嘴把手里面的蛋糕吃了下去，还意犹未尽的舔了舔手指。
　　“你们这些改造人战士都这么好骗嘛？一个蛋糕就能勾到手？奥对了，你今天多大了？”
　　“再过一个半月我就两岁了。”
　　“噗……咳咳……”
　　十三的话让王炎差点一口气噎死过去，咳嗽了好半天才缓过劲来。
　　瞧瞧这身段，瞧瞧这脸蛋，竟然还不到两岁？王炎真心有点怀疑这妞是不是傻了。
　　“我们这些基因改造人都是从培养槽里面出生的，刚出来就已经成年了。”十三大口大口的吃着蛋糕，但没有造成丝毫的狼藉，反而赏心悦目。
　　“难怪！竟然是培养槽里面出来的。我就说那些内心腐化不堪的肉尸怎么可能会生出你这样完美无瑕的美人！”王炎不着痕迹的拍了下马屁，直把十三夸的脸上红霞乱飞。
　　“我真的有这么好吗？”十三一只手捂着俏脸，羞涩的说道。
　　“完美无瑕，就好像是天上的仙子下凡！”王炎恬不知耻的凑过去，伸手把她搂在了怀里面，死不要脸的说道:“我行走在无数世界之中，见识过各式各样的女人。不管是英姿飒爽的侠女，还是温柔婉约的大家闺秀，或者是知书达理的公主，都不及你的万分之一。”
　　“哪有你这么好！”
　　听到王炎的夸赞，还不到两岁的十三俏脸红的快要滴出血来。虽然战场是一个勇猛的战士，但面对这个男人却依旧像个小女孩一般羞涩万分。
　　“娶一个不到两岁的老婆，这尼玛是犯罪啊！”
　　看着妩媚动人的十三，王炎心中怒吼一声，搂着她纤细腰肢的手一紧，再次轻轻地吻了上去。
第一百一十六章 三星也是个废渣
　　从我和僵尸有个约会的世界开始，王炎不知道怎么回事对女人的抵抗力越来越低，见到漂亮的女人就想搞到手。前有王珍珍和马小玲，后有美丽动人的十三，王炎感觉自控能力越来越差，很多时候脑门热血一冲根本无法控制自己。
　　将十三推倒之后王炎上下摸索了一阵子，就在他打算更进一步解决掉自己的童子之身时，一股冰凉的力量突然间钻入脑海，让他彻底清醒了过来。
　　感谢冰心诀的威力，王炎最终还是保住了自己的贞操，不过和十三的关系也是更进一步，只要他愿意随时都能进行实质性的发展了。
　　不过思量再三王炎还是没有这样做，一来他只是个过客，穿越于无数世界的他随时都可能会遇到致命的危险。二来他也不想在和十三相处一段时间之后突然离开，只留下十三一个人苦苦等待着。
　　因此，在没有办法将十三带走，或者再次回到这里的情况下，王炎还是控制住了自己的欲望，没有去伤害十三。
　　在山之光家里面住了一晚之后，王炎就和山之光辞别，因为那边达克已经锁定了另外十一只异星怪物的位置。
　　“这个给你，只要靠近这些怪物方圆一百公里的范围就能够监测到它们的位置。”见到王炎到来，达克将一个巴掌大小，像是雷达的东西递给他，说道:“我带了一架飞行器过来，以它的速度六个小时之内就可以绕着地球飞一圈，相信很快就能抵达目标地点。”
　　“那好，事不宜迟赶紧走吧！”
　　踏步进入了飞行器里面，达克吩咐驾驶员立刻起飞，向着第六特区的位置出发。
　　联合政府的十八个特区并不是按照某种方向或者规律建立起来的，而是在原本人类非常密集的地方直接建立，因此第一到第十八号特区之间并不是依次排列，而是稍显凌乱的分布在地球上面。
　　“第六特区距离第三特区最近，那里有两只怪物存在。我们已经锁定了怪物的位置，但在我们赶到的这段时间之内它们很有可能会移动，因此才会专门制作出这个雷达，以方便准确的找到它们。”达克对王炎说道。
　　“嗯，只要找到它们，剩下的我来解决就可以！”
　　第三特区距离第六特区不到二十分钟的路程，两个人说话的功夫就到达了目的地，并且好巧不巧的碰到了觅食的怪物。
　　“这个是怪物是一星，和六星擅长防御不一样，它最擅长的是攻击。特别是头顶上的那跟独角，就连特区的围墙都差点被它给撞烂了。”达克指着下方那一只长得和犀牛有点类似的怪物说道。
　　“只要不是那种擅长逃跑的都很好对付！”
　　王炎从舱门里面飞出来，冲着一星的位置一道剑光劈了出去，之后看也不看就转身回到了飞行器里面。
　　“叮！支线任务:消灭十二个异星怪物！已完成2/12！”
　　“这样就行了？”达克看着下方还没搞明白是怎么回事就被劈成两半的一星，满脸都是惊骇之色。
　　“去下一个目标地点，顺便叫人把怪物的尸体收起来。这些怪物的来历显然不同寻常，说不定你们能够研究出一些东西！”丢给达克一句话，王炎便搂着十三坐到椅子上面开始小憩，而十三从始至终都是一副乖巧的小女人模样，哪还有不久前的倔强。
　　“我们废了这么大功夫都没能杀掉，反而隔上一段时间就被鄙视一次的怪物就这么死了？”达克嘟囔一声，还是不敢相信自己的眼睛。
　　“这是力量体系方面的问题，短时间之内很难跨越。”王炎说道:“如果你们的基因科技能够发展到一定地步，那时候对付这种类型的怪物就跟杀鸡屠狗一般。”
　　飞行器的速度很快，在经过了四个多小时的飞行之后，王炎一共击杀了十头异星怪物，再算上最开始的六星，现在就只剩下三星还活着了。
　　“三星这个怪物很特别，它会周期性的分泌出一种十分活跃的爆炸性物质，稍有异动就会发生剧烈的爆炸，当初为了阻挡它我们死了足足两个编队的战士，损失十分惨重。”
　　跟随着雷达的指引，王炎终于在第七特区附近找到了三星。
　　这是一只长得特别像猪的怪物，粗短的四肢，快要肥成球的身体，如果不算上身体外面那一层厚厚的爆炸物质，根本就是一头放大了无数倍的肥猪。
　　“无妨，我也没有近身的打算！”
　　王炎点了点头，依旧是凌空一剑劈了过去。
　　横亘十余米的剑光冲着三星脖颈处落下，这头被达克屡次提起的怪物和之前的那是一只差不多，依旧无知无觉的啃着野果子。
　　剑光落到三星的身体上面，并没有一剑将它劈成两半，反而是激起了一阵剧烈的爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的冲击力将方圆百米之内变成了一片废墟，原本茂密的植被全部化为焦土，只剩下一头肥硕的大胖猪趴在那里一动不动。
　　王炎的一剑激起了三星身上的爆炸，虽然爆炸的力量将剑光冲散大半，但残余的力量依旧狠狠地斩入到了三星的身体上面，留下了一道深可见骨的恐怖伤口。
　　“这是死了吗？”
　　达克看着下方的景象忍不住浑身颤抖，这股恐怖的力量不仅将植被炸毁，就连上空的飞行器都被冲击的不住晃动，险些一头栽下去。
　　“还没死，不过也快了！”
　　看着三星的惨相，王炎并没有浪费真气补上一剑，而是静静地等待着它的死亡。果不其然，不到一分钟的时间过去，任务完成的提示音就从脑海之中响了起来。
　　“叮！支线任务:消灭十二个异星怪物！完成！获得奖励点数15000点！”
　　“走吧，十二只怪物已经全部被击杀，带我去看看那些熔岩怪物！很好奇到底是什么东西能够把联合政府的绝大部分兵力牵制在地下！”
第一百一十七章 初代守护者
　　在击杀了战二十一之后王炎便收到了回归的消息，不同于前面两次，这一次的回归竟然可以自己选择。虽然只有一个月的时间，但也比前面两次突然间消失要好很多。
　　从风云世界开始，王炎一共经历了四个世界，而他的权限也提升到了二级。完成风云世界给他开启了一级权限，而我和僵尸有个约会跟光晕世界完成之后则是开启了二级权限。
　　风云世界结束之后出现了三个月的回归倒计时，而僵尸世界和光晕世界则是突然回归。再看看拳神的世界，王炎很怀疑回归的时间可能跟权限有关系。
　　其实将战二十一击杀之后王炎就可以回归了，但是还有三个奖励特别丰厚的支线任务存在，因此王炎便打算完成再走。毕竟这三个支线任务每一个的奖励都特别丰厚，仅仅一个任务的奖励就是主线任务的好几倍。
　　当然，这就是王炎没有立即离开的全部原因，他是绝对不会承认还有舍不得十三这个原因的。
　　跟随着达克进入到了联合政府的地下基地之后，王炎便被安排着暂时住了下来。
　　因为地底怪物的存在，本来就错综复杂又极其恶劣的环境变得更加可怕，迷路缺水都是小事情，最让人难以捉摸的则是炎狱兽。
　　这些不知来历的小怪物仿佛是从石头里面蹦出来的一般，现代化的单兵科技根本无法扫描到它们的踪迹，因此就算是最精锐的战士每次都要小心谨慎，稍有差池就会被不知道从哪里冒出来的炎狱兽给偷袭了。
　　将王炎安排下之后达克就走了，说是要送王炎一件大礼。
　　对于达克的说法王炎不置可否，便暂时住了下来。
　　达克给安排的是一间风格异常精简干练的房间，总体大小也就四十平方左右，合金构造的墙壁，简洁到令人发指的布置，看的王炎一阵无语。
　　房间两室一卫，原本这里摆放着得四张床被拆解，换成了一张大床，而房间之中除了床之外再也没有别的东西了。
　　对！电视、空调没有！就特么连桌子椅子都没有！
　　“这是几个意思？难不成让我一直待在床上？可特么十三已经归队了，我自己在床上干嘛？”王炎一想到十三那曼妙的身段和娇嫩的面孔，心里面就忍不住一片火热，二弟都快要探出头来了。
　　“嗯，镇定，一定要镇定！”王炎深呼吸一口气，默默地运转起冰心诀的心法，很快便平静了下来。
　　“达克也不知道什么时候过来，那我先干点正事吧！”
　　在房间里面转了一圈，没有发现监控器之后王炎便一屁股坐到床上面，从系统商店里面兑换出了修炼神拳道需要的另外十六种基因药剂。
　　花费了3500点奖励点数，此时的王炎坐拥17999点奖励点数，根本不在意这点消耗。
　　将十六支基因药剂全部注射进体内，王炎将针筒捏成粉末之后便开始施展神拳道，加速基因药剂的吸收。
　　连续将神拳道演练了十几遍，王炎只感觉浑身气血沸腾，基因药剂在体内流转开之后便被快速的吸收，以微不可查的速度慢慢的改变着他的基因，提升着身体的力量。
　　神拳道可谓是高科技超武的一个里程碑式的武功，全套虽然只有八招，但却将外家功夫的精髓全部含纳其中。真正做到了以繁化简，大道归真的至高境界。
　　神拳道的武功术路趋向直来直去，但威力却近乎达到了极限。王炎虽然努力的控制着神拳道的威力，但仅仅是泄露出来的气劲依旧将合金铸成的墙壁弄得伤痕遍布，整个房间就像是被轮了一般，狼藉不堪。
　　缓缓将沸腾的气血抚平，王炎看着跟犯.罪现场一般的房间十分无奈。
　　床已经被劲风割裂成了碎屑，弄得遍地都是，有很多甚至都插入到了墙壁之中。至于周围的合金墙壁，更是惨不忍睹。横七竖八的伤痕遍布，一眼看去没有一个完好的地方，甚至很多都是被连续肆虐了好几遍，新伤压老伤，破烂不堪。
　　“看看我给你带来了什么！”达克兴奋的声音突然间响起，而等他看到房间里面的情景时顿时愣住了。
　　“呃，有敌人来过了？”
　　“没有，我练功的时候不小心弄得！”王炎面不红心不跳的说道。
　　“这样啊！”听到王炎的解释，达克点了点头，算是反应了过来。
　　在他心中王炎的实力已经达到了一个匪夷所思的地步，能够一剑斩杀异星怪物的人就算把整个房间弄塌了也很正常。因此，达克并没有惊讶，而是十分淡然的接受了眼前的事实。
　　“这是初代守护者盔甲，是最老的型号，但也是最厉害的型号！”达克将一条腰带递了过来。“因为是最初的实验型盔甲，初代守护者上面使用了那种特殊的能量物质，因此它的力量远比后面几代要强得多，但也更加难以控制。它的力量很强大，但给身体造成的负担也难以估量。前后一百多名参与实验的战士因为无法承受这种负担而死亡，为此不得不把它封存了起来。”
　　“那种特殊的能量物质？”听到达克的话，王炎这才想起来还有这么一种可以让人类急速进化的奇异物质存在。
　　这种物质被制造出来之后便不得不中止了，因为耗费联合政府大量资源制造的这种东西其中蕴含的力量太过可怕，仅仅是稀释了无数倍之后便可以使人类的基因发生诱变，激发出异能。更是制造出了神拳手套这种可以激发人体潜能的恐怖杀器，其力量可想一斑。
　　“对，我可是费了好大的力气才把它给弄出来的！”达克不无得意的说道:“将血液滴到上面，它会自动分析基因，你越强能够发挥出来的力量就越大。”
　　“是个好东西，那我就却之不恭了。”
　　伸手用指甲在指间划出一道伤口，将血液滴到了腰带上面，而腰带也像是海绵一般迅速将血液吸收了进去。
第一百一十八章 离开地下基地
　　吸收了王炎的血液之后，守护者盔甲立刻化作一团水流顺着胳膊缠绕了腰部，之后自动隐藏到了衣服下面。
　　“还真是神奇啊！”王炎惊叹一声，之后摸了摸衣服下面的腰带，对达克问道:“怎么启动它？”
　　话说到这里，王炎立刻联想到了某些岛国奇葩片子里面的类似设定。明明是高科技的物品，但每一次启动都要摆出很多稀奇古怪的羞耻动作。要是这条腰带的启动也要这样的话，王炎宁愿把它给扔了。
　　“心里面想一下就行了！”达克回答道:“使用了那种奇异物质的东西虽然还是科技造物，但却有很多奇怪的地方。不过我也说不出来到底是怎么回事，你自己感受一下就明白了。”
　　没有太过在意达克说的话，王炎的心神都集中在了新得到的初代守护者盔甲上面。
　　按照达克的说法，王炎心念一动腰带果然迅速融化成水流将自己包裹了起来。
　　前后也不过一秒钟的时间，高大魁梧的王炎便已经被另外一种模样取代。
　　流线型的金属外壳，红蓝相间的诡秘花纹，再加上一对赤红的双眼，让这具盔甲的外形显得异常惹眼。
　　“好像并没有太大的感觉！”
　　活动了一下身子，王炎发现盔甲轻薄柔软，没有丝毫的滞碍感，就连看向外面的视线都没有丝毫遮挡。
　　伸出手指使用了差不多五分力气，王炎轻轻地戳在了合金墙壁上面，竟然将墙壁轻而易举的戳出了一个窟窿。
　　要知道王炎虽然强大，但他的大部分力量都是来源于体内的真气，他的身体强度在修炼了神拳道之后虽然强大了数倍，但因为基因药剂的并没有完全吸收，因此他的身体比基因改造人强不了太多。可没想到穿上初代守护者之后竟然这么轻松的就把墙壁戳烂，这力量的提升何止是几倍？恐怕几十倍都有了吧！
　　“强的有点离谱啊！”王炎感叹一声，想要再试试它的威力时，却突然发现自己体内的真气竟然凭空少了半成。
　　“真气少了半成，难道是守护者的问题？”
　　想到这里，王炎赶紧把守护者解除，将它变成了原本的腰带模样。
　　“发生了什么事情吗？”
　　看到王炎不停变换的脸色，达克心里面“咯噔”一下，赶紧出声问道。
　　“守护者是不是会消耗使用者的力量？”王炎皱着眉头，想了半天最终得出了这样的一个结论。
　　“因为是被封存的试验型号，这具盔甲上面的能量炉已经被拆解下来了。那玩意属于特级危险物品，没有正当理由的话我也不好搞出来。”达克说道:“因为没有了能源供应，守护者便会从你体内抽取能量。不过以你的力量应该可以承受得住吧！”
　　“嗯，还可以承受的住！”王炎蛋疼的点了点头，心中默默地加上了句“只能承受一次”。
　　“那就行，要是连你都用不了这玩意儿就真的只能当垃圾回收处理掉了。”达克乐呵呵的说道:“你看什么时候去地底合适？我这边已经准备好了，随时都能出发。”
　　“事不宜迟，就现在吧！”
　　王炎话说到这里，想起了达克口中所说的那种奇异物质，心中顿时有了打算。
　　这个世界的主导者联合政府是一个十分神奇的组织，他们放任地表的人类堕落腐化，而依旧为他们提供着住宅、食物和水等必不可少的资源，并将无数科技成果供给他们使用。而另一方面却在地底建立了庞大的基地群，一边研究着基因科技一边奋力阻挡着不知来历的怪物，将苦难和危险全部阻挡在地表人类看不到的地方。
　　联合政府究竟是什么想法王炎不知道，但这样的一个政府却不仅没有得到民众的支持，反而每时每刻都有人在犯罪，一边骂着世道不公一边对自己放任自流，丝毫没有想过自己做错了什么，而是不断地咒骂、作死。
　　跟随着达克乘坐电梯下到了地下一千公里的位置，这里是联合政府最外围的基地，驻扎着最精锐的改造人战士。
　　在炎狱兽出现之后，联合政府经过多年的不懈努力，在度过了最初的艰苦岁月之后稳扎稳打，一步步的建立起无数个基地，将炎狱兽阻挡在地下深处，让它们无法前进一步。而这里，则是距离炎狱兽最近的前线。
　　“从这里出去之后我们要面对的就是生死危机了，数不尽的炎狱兽，滚烫的岩石，和随时都可能出现的熔岩。”达克面色严肃，在腰带上面按了一下，一套银白色的守护者盔甲便将他全身覆盖。
　　“你不穿上盔甲吗？外面的温度已经达到了五百多摄氏度，你这样出去就算烧不死也会脱水而死的。”达克见王炎没有穿上守护者盔甲，便疑惑的问道。
　　“不用了，我对自己有信心！”王炎拒绝了提议的提议，并不是他不想，而是有苦说不出。
　　初代的守护者盔甲对能量的消耗太大了，五成力量的一指就消耗了他半成的真气，要是全力出手的话恐怕两三下就被抽干了。到时候别说什么脱水不脱水的，直接就变成人干。
　　“既然如此，那我们走吧！”
　　见王炎执意如此，达克也没有多说什么，而是打开基地大门率先走了出去。
　　将真气布置在体表之后，王炎不放心的用念动力再次撑起一道护罩，这才跟着达克走了出去。
　　因为刚刚穿过岩石层，因此周围的温度和压力并不是特别大。
　　王炎感觉念动力消耗的并不是很快，如果没什么意外的话这种消耗速度应该能让他撑上差不多一天时间。
　　“从这里开始我们的生命就没有保障了，每前进一米都会多上几分死亡的几率。”达克说道:“我也活不了多长时间了，死了也就死了，可你为什么执意要到这里来？”
　　“我有不得不来的理由！”王炎回答道。
　　“那好吧，你紧跟着我，这里的通道错综复杂，一旦走散就基本是死路一条了！”
第一百一十九章 临近目标
　　“在我们周围都是坚硬的硅酸盐结晶，牢固方面不用担心，不过需要小心随时都可能出现的怪物。”达克一边说着一边在前面带路。
　　“这些怪物很厉害吗？”
　　“厉害倒是不怎么厉害，正面战斗的话我们的战士一个能打十个，但这些怪物神出鬼没，我们的单兵雷达扫描不到它们的踪迹。”
　　两人一边说着一边不断往地下深入，还要小心谨慎的注意着周围的情况。
　　得益于发达的科技，虽然远隔着数千公里并且中间还有无数的岩石阻挡，联合政府依旧发现了地下的秘密，包括无穷无尽的炎狱兽，以及那一只隐藏在地幔之中的炎狱魔龙。
　　“砰……”
　　就在王炎紧跟着达克不断往地下前进的时候，突然感觉身体外围的念动力护罩像是被什么东西撞击了一下，紧接着就是一道系统提示音从脑海之中响起。
　　“叮！击杀炎狱兽，获得1点奖励点数！”
　　“……？”
　　王炎一脸懵逼，根本不知道究竟发生了什么事情，也没有察觉到危险的临近。
　　“怎么了？是发生了什么事情嘛？”
　　达克见王炎一脸纠结的左顾右盼，便开口问道。
　　“刚才好像有什么东西撞在我身上了，但是又没有看到影子！”
　　“有东西？难道是炎狱兽？”
　　听到王炎的话，达克立刻举着枪往身后看去，只不过身后漆黑一片什么东西都没有。
　　“砰……”
　　又是一道声音传来，这一次王炎和达克终于看清楚了是什么东西了。
　　那是一只身体火红，长得像是鳄鱼的动物。这东西身材修长，利爪森森，狰狞的利齿隐藏在口中，看上去凶相毕露。
　　“这就是炎狱兽了，单个的实力弱得掉渣，但它每一次出现都是大规模的出动，很难对付！”
　　见到炎狱兽出现，达克手脚异常麻利的击中目标，将它当场杀死。
　　“大规模的出动，能有多少？”
　　“粗略的估算，最少的一次也有十万吧，一眼望去密密麻麻的都是这种怪物，触目惊心啊！”
　　“十万？就这个体型你们是怎么处理它们的尸体的？”王炎有些疑惑的问道。
　　不等达克回答，王炎立刻就知道了这些数不胜数的炎狱兽尸体究竟是怎么处理的了，因为刚刚被达克一枪射死的炎狱兽竟然化作一道黑烟消失了。
　　“……突然间有种不祥的预感。呸呸呸，我这张乌鸦嘴！”下意识的说出这句话，而等王炎反应过来时脸都快要绿了。
　　天可怜见，这句话已经困扰王炎不知道多长时间了，每一次他说出这句话时都会有麻烦出现，并且还是难以解决的大麻烦。
　　此时王炎和达克两人身处距离地表一千多公里的地下，要是在这里弄出点什么幺蛾子，那乐子可就大了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串异响声在这个漆黑的地下响起，王炎向着斜下方看去，就见一片赤红之色正向着这边蜂拥而来。
　　“不好是炎狱兽，赶紧撤退！”见到几乎看不到边际的炎狱兽，达克怒吼一声拉扯着王炎就想要往后撤。
　　这些炎狱兽单个的并不可怕，但它们的数量实在是太多了。不仅有无数炎狱兽从斜下方涌来，就连周围的石头里面都开始有炎狱兽从里面往外钻，识图将两人包围起来。
　　“再不走就来不及了……已经来不及了！”
　　达克一边扫射一边扭头往上爬，却发现两人的斜上方已经被密密麻麻的炎狱兽堵住了。
　　“我们已经没有退路了，赶紧带着我去联合政府发现能源物质的地方去，我猜测那里就是炎狱兽出现的源头！”王炎扭头看了一眼，立刻做出了决定。
　　在击杀了战二十一之后王炎便收到了回归的提示，在延时回归的三十天之内，王炎可以在任意时段回归。换句话说，只要王炎愿意，哪怕马上掉到熔岩里面去都不会有生命危险，只要他在掉进去之前回归就可以了。
　　因此，面对着一眼望不到边际的炎狱兽，王炎打算兵行险招，冒险搏一搏。
　　“好！跟紧我！”
　　听到王炎的话，达克也豁出去了。
　　本来他现在应该是一个死人了，而王炎出手救了他，多给了他两年的生命。既然王炎打算冒险，达克自然没有理由拒绝。
　　没有理会身后的炎狱兽，王炎直接撑开念动力，一边阻挡着身后的攻击一边快速的前进。
　　单个炎狱兽的力量对王炎来说不堪一击，碰到念动力护罩的瞬间就会被击杀，但数量一旦达到一定地步就会由量变引发质变。王炎此时面对的就是这样的一个情况，仿佛无法计数的炎狱兽从四面八方用来，让他的念动力不断地消耗。
　　“我最多能够支持半个小时，如果半小时之内到不了的话我们就死定了！”王炎对着达克说了一句，挥手一道剑光劈出去将斜下方的道路清理出来。
　　“半个小时足够了，我们距离那里并不是很远！”达克回答了王炎一句，也顾不上朝着周围射击，而是直接顺着通道滑了下去。
　　这条通道虽然是被联合政府打通的，但表面并不平整。不过有着守护者盔甲保护，也不至于让达克受伤，最多就是难受一点罢了。
　　“叮！击杀炎狱兽，获得1点奖励点数！”
　　“叮！击杀炎狱兽，获得1点奖励点数！”
　　“叮！击杀炎狱兽，获得1点奖励点数！”
　　…………
　　脑海之中的提示音不断响起，王炎却顾不上这些了，而是纵身一跃紧跟在达克身后。
　　危机之下两人速度飞快，周围涌来的炎狱兽越来越多，而通道却越发的宽敞了。
　　“还有不到一公里的距离，我们马上就到了！”
　　看到斜下方越来越宽敞的通道，达克吼了一嗓子说道。
　　两公里的距离对于王炎来说几乎是喘几口气的功夫就到了，两人一路穿过无数的炎狱兽，终于来到了这里。
　　越靠近目标地点，周围的炎狱兽数量越多，而下方也越发的宽敞
第一百二十章 终见炎狱魔龙
　　“咚！咚！”
　　两声闷响接连传来，王炎稳稳地落在地上，而达克则是直挺挺的摔了下来，胖胖的身子还滚出去七八米远。
　　落地之后王炎立刻调整姿态防备可能到来的攻击，可是身后追击的炎狱兽却像是被一道无形的隔膜阻挡住了一般，突然间就消失不见了。
　　“还好吧！”伸手将达克拉起来，王炎问道。
　　“暂时还死不了！”达克拍了拍身上的土，环顾一周，说道:“就是这里了，我们已经很近了！跟着我走，离着大约这里不到一公里的地方有一个岩浆池，我们发现新能源材料的地方就在那里。”
　　两人从通道出来之后入眼的是一个比足球场还要宽敞几倍的巨大空间，周围的石壁光滑如镜，完全不像是自然生成的。
　　两人小心谨慎的走了几分钟，来到了达克所说的那个岩浆池附近。
　　“你要找的地方就是这里吗？”达克指着不远处的一片区域，那里正有一池沸腾的熔岩在散发着赤红的光芒。
　　“应该就是这里了，因为我心中有一股十分不妙的预感！”王炎目光紧盯着熔岩池，之前一直没有什么奇怪的感觉，但当他看到这个熔岩池的时候一股致命的危机感几乎是瞬间出现，让他心神猛地一震，立刻将注意力集中到了这上面。
　　“熔岩池附近有很强的能量干扰，一旦靠近守护者盔甲就会失去行动能力，因此我们当时只是取了周围的红色石头拿回去研究了一下，没想到里面竟然富含大量的能量，比电能更优质的能量！”达克说道:“后来因为炎狱兽的突然出现，我们就再也没能来到过这里！”
　　“嗯，你先回去吧！这里已经没有你的事情了！”王炎紧盯着岩浆池，头也不回的对达克说道。
　　心中的不妙感越来越强烈，总感觉一股巨大的危机感隐藏在熔岩池中，随时都可能冲出来。那是比普通人面对洪水猛兽还要可怕的东西，恐怖的压力如天塌地陷一般，弥漫在整个地下。达克不是修炼者，反应迟钝，但王炎却早早的察觉到了危险。
　　“我走？你自己留在这里吗？这里太危险了，没有我带路你回不去的！”听到王炎的话，达克楞了一下，之后说道。
　　“赶紧走！这里不是你能够待的地方！”王炎低喝一声，目光紧盯着熔岩池，先天中期的力量爆发出来，与里面的东西隐隐对抗。
　　似乎是察觉到了王炎的到来，隐藏在熔岩池里面的怪物开始活跃起来，滔天的气势从无到有，并越涨越高，疯狂的向着王炎压迫过去。
　　“我……”
　　“赶紧走！”
　　见达克还是犹豫，王炎直接一声怒喝，恐怖的力量彻底爆发开来，劲气向着四面八方扩散，瞬间将达克击飞出去几十米。
　　“再不走就来不及了！”
　　王炎一声暴喝，强行顶住那怪物的压力，挥手一道真气甩到达克身上再度将他击飞出去百十米远。
　　“这到底是怎么回事！”
　　连续两次翻滚把达克弄得晕头转向，就当他缓过神来的时候，远处的一幕却让他顿时惊呆在了那里。
　　巨大的熔岩池中，散发着赤红之色的熔岩不住翻腾着，一跟巨大的东西就这样挤开粘稠的熔岩，慢慢钻了出来。
　　这跟东西通体和炎狱兽一般的赤红色，无口独眼，粘稠的熔岩因为引力的关系不断滑落。
　　赤红色的身体上面有火焰不断燃烧，竖立在熔岩池里面像极了一根硕大的王.八头。
　　“这就是炎狱魔龙的本体吗？”
　　王炎看着这个直径一米开外的巨物，呼吸都急促了起来。
　　异星怪物的体型巨大，很多体长都在十米以外，但和炎狱魔龙相比却完全是小巫见大巫。仅凭漏出来的一截就知道炎狱魔龙是一种蛇形的怪物，单单直径就达到了一米开外，它的体长最少也得三四十米开外。
　　三四十十米什么概念？要知道现代的楼房一般是三米一层，三四十米就是十层到十三层楼高的距离。
　　一只高达十几层楼的巨型怪物，完全能够肆虐一方了，更何况炎狱魔龙还不是普通的怪物，而是一只生活在地下一千多公里的熔岩池中的怪物。
　　炎狱魔龙探出来的身子轻轻一抖，顿时无数岩浆四散开去。
　　“嗷……”
　　仰天一声怒吼，摄人心魄的啸声在地下回荡着，达克听到这声音立刻被摄了心魄顿在了那里，而被甩飞的熔岩好巧不巧的向着他飞了过去。
　　这一摊熔岩并不算大，但那是和炎狱魔龙比较的，放在达克身上足够将他的脑袋糊住。以熔岩的恐怖温度，恐怕就算是第三代的守护者盔甲都会被融化。
　　“这个蠢货！”
　　看到眼前的情景，王炎暗骂一声，转身避开飞溅的熔岩，念动力化作一张大网向着飞向达克的熔岩包了过去。
　　“嗤……”
　　刺耳的声音从不远处传来，那熔岩被阻挡住之后竟然将念动力烧掉了一部分。虽然最终熔岩上的温度急速下降化作了坚硬的石头，但仅仅是这一下王炎的念动力就被耗去了半成。
　　“不行！不能硬拼，不然非得被活活耗死不可！”王炎心中暗道一声，扭头瞥了一眼还在发愣的达克，胸中怒火翻腾索性不去管这个蠢货了。
　　或许是发现了这里的危险不是他能够应付的，达克终于不再犯浑而是转身快速的撤退。王炎这边也已经完全顾不上其他，因为炎狱魔龙再次发动了攻击。
　　“嗷嗷嗷……”
　　又是一声高亢的嚎叫，王炎直到这个时候才发现炎狱魔龙并没有眼睛，那个类似眼睛的东西竟然是一张嘴，一张满是森白利齿的大嘴。
　　“嗷你马勒戈壁！”
　　见到达克已经离开，王炎终于放下心来，怒骂一声掏出火麟剑一剑就劈了下去。
　　横亘十米的剑光在黑暗中散发出璀璨夺目的光芒，眨眼的功夫已经来到了炎狱魔龙的身前，并准确无误的击中在了它的身上。
第一百二十一章 激战炎狱魔龙
　　“砰……”
　　刺耳的轰鸣声之后就是紧跟着四处飞溅的熔岩，炎狱魔龙被这一剑打的直接跌落进了熔岩池里面，再度激起无数迸溅的岩浆。
　　一击将炎狱魔龙打退，王炎脸上没有半点的喜悦，神色反而更加凝重了。
　　炎狱魔龙不知道究竟是什么等级的怪物，刚才那一道剑光击中之后竟然仅仅是将它身上的熔岩刮掉了一层，漏出了里面比率的血肉。严格来说这一剑只是给炎狱魔龙造成了一点点皮肉伤，丝毫没有影响到对方的战斗力。
　　“绿色的血肉，貌似不太对劲啊，我好像是发现了什么了不得的东西。”王炎想起刚才瞬间瞥到的炎狱魔龙熔岩下面的血肉，感觉像是摸到了什么秘密，但却总是差那么一点儿灵光一闪的距离。
　　火红色的炎狱兽能够穿梭在石头之后，并且死后没有实体反而是化作一道黑烟。
　　数量多到仿佛无穷无尽的炎狱兽在靠近这一片岩浆池附近时瞬间消失的无影无踪，再加炎狱魔龙身上不断低落的熔岩，王炎感觉快要抓到事情的真相了。
　　“哗啦啦……”
　　时间容不得王炎多想，被击落的炎狱魔龙眨眼的功夫再度冲了出来，并激起了漫天的熔岩。
　　“这东西不好对付啊！”此时没有达克在旁边，王炎感觉轻松很多。直接从系统商店里面把雷神之锤盔甲取出来穿上，王炎这才感觉安心了很多。
　　雷神之锤盔甲附带着微型的能量炉，能够周期性的给护盾充能。有了它的存在，王炎便可以剩下不少的念动力，更可以专心的对付炎狱魔龙。
　　“吃我一剑吧！畜生！”
　　王炎一声怒喝，手中火麟剑高举，连续七八道剑光劈了出去，狠狠地击在了炎狱魔龙的身上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　修为达到了先天中期的王炎控制力达到了一个无比恐怖的地步，每一分每一毫的真气都在他的掌控之中，准确无误的击中在了上一次命中的地方。
　　虽然外表有着熔岩的保护，但这个曾经被刮去熔岩的地方依旧比别的地方脆弱，这一剑下去竟然直接将表皮割破，划出了一道十多公分深的口子。
　　“嗷……”
　　炎狱魔龙吃痛的叫了一声，巨大的身躯扭动着想要将这一块身体移开，却不料第二道剑光紧随而至，再次击中了这一个薄弱点。
　　“嗤嗤嗤……”
　　又是三道剑光准确的劈在了先前的创口上面，将十多公分深的口子再度斩入进去了五十多公分。
　　剧烈的痛苦从身躯上面传来，炎狱魔龙疯了一样的在熔岩池中打着滚，试图避开王炎接下来的攻击，却不料最后的几道剑光像是装载了激光导航一般，精准的命中了目标位置。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的惨嚎声响彻在整个熔岩池附近，炎狱魔龙疯狂地翻滚将熔岩池搅动的天翻地覆，滚烫的熔岩如流星火雨一般向着四面八方飞溅，更有一阵阵摄人心魄的嘶鸣声在四处回荡着。
　　刺耳的嘶吼声不断传来，王炎这几剑下去全部准确无误的劈在了一个点上面。原本一道剑光只能将炎狱魔龙体表的岩浆刮下来，可这连续七八道剑光下去竟然硬生生的斩下去半米多深，差一点就要把炎狱魔龙给砍成了两段。要不是炎狱魔龙最后关头痛的发疯，恐怕这一战真的要结束大半了。
　　飞溅的熔岩让王炎狼狈的躲闪着，这些熔岩毫无规律性可言，并且又十分密集，让王炎根本没有精力继续攻击。
　　本来是打算用雷神之锤盔甲阻挡着熔岩，他趁势攻击一举将炎狱魔龙击杀。却不料一小滩拳头大小的熔岩落在盔甲上面，立刻就把盔甲的能量护罩打穿，并将特殊金属制造的盔甲融出了一个细小的孔洞。要不是达到先天境界之后真气自主护体，这一下就得让王炎负伤。
　　因此，在见识到了熔岩的恐怖之后王炎不敢有丝毫的托大，小心谨慎的躲避着四散的熔岩。
　　炎狱魔龙的发疯状态持续了很久，熔岩池里面的岩浆被它甩出来最少也有上千立方。整个空旷的地面上遍布了岩浆，没有一个能够落脚的存在。
　　王炎左突右闪，凭借着精湛的身法不断地躲避着飞溅的岩浆，但躲过了铺天盖地飞来的熔岩却无法躲避地面的岩浆。无奈之下只能利用念动力托着身体漂浮在半空之中，但这样一来他的消耗就大了很多，念动力很快就消耗了三四成多，只剩下差不多一半了。
　　“不行，再这样下去非得被它活活耗死！”
　　越到紧急时候王炎越发的冷静了下来，在使用电浆炮和狙击步枪射了几发无果之后，终于还是决定拼命了。
　　冰心诀的心法默默运转，一股冰冷之意袭上心头。王炎双目中满是冷漠，思考了片刻之后毫不犹豫的穿上初代守护者盔甲，纵身一拳向着熔岩池之中打了过去。
　　王炎这一拳打出，体内浑厚的真气瞬间被吸了个一干二净，连带着念动力都被抽走了两成，整个人已经处于一种接近油尽灯枯的境地。
　　这一拳的消耗巨大，但其力量也已经强到了一个匪夷所思的地步。
　　只见一道淡淡的影子从拳头上面飞出，在距离炎狱魔龙不到一百米的距离之中迅速变大，几乎是眨眼的功夫已经涨大了数百倍，化作一个直径十米开外的巨大拳头狠狠地砸向了熔岩池。
　　似乎是感受到了足以致命的威胁，熔岩池中疯狂扭动的炎狱魔龙彻底爆发了。炎狱魔龙身体猛地一抖，挂在身上的粘稠熔岩瞬间掉落，露出了里面碧绿的躯体。
　　“嗷嗷嗷……”
　　刺耳的尖叫声响彻在空气之中，炎狱魔龙浑身像是抽风一样的疯狂抖动，紧贴在身上的鳞片突然间猛地张开，散发出熠熠寒光。而接下来的一幕却让王炎愣住了，鳞片下面竟然钻出一颗颗翠绿的种子，随着炎狱魔龙的抖动迎向了那道巨大的拳影。
第一百二十二章 封魂敕令
　　“这尼玛是什么？炎狱魔龙的种子？种子？”
　　王炎呢喃一声，整个人陷入到了呆滞之中。
　　一条蛇竟然结出了种子？难道是隔壁老绿豆干的好事？
　　王炎脑子里面乱糟糟的，但依旧死死的盯着炎狱魔龙的方向，心中十分热切的希望这一拳直接结束战斗。
　　他的手段很多，即便面对实力超过他的对手依旧不会有半点的退缩。但问题是眼下所处的地方乃是地下一千多公里的地幔之中，要是万一造成坍塌就算是再将他的力量提升十倍也逃不出去，如果不想死的话到时候只能狼狈的选择回归。而在联合政府之中有着王炎十分想要得到的东西，因此不到万不得已，王炎是绝对不会轻易离开的。
　　因此，无奈之下的王炎只能速战速决。而在运转冰心诀让自己彻底冷静下来思考之后，唯一能够速战速决的方法就是使用初代守护者盔甲的力量了。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响在空气之中回荡，恐怖的力量瞬间将熔岩池打空，无数粘稠的岩浆在这股力量之下飞驰而出，狠狠地糊到石壁上面之后，再慢慢的往下滑落。
　　那些飞射而来的种子速度极快，但拳影的速度更快。
　　炎狱魔龙智慧不低，它很明白以自己庞大的躯体是无法躲开这一道攻击的，因此便打算拼死正面硬刚了。
　　无数飞驰的种子冲着拳影直射而去，被炎狱魔龙抱着巨大希望的种子如预料中和拳影相遇，毫不保留的撞击在了一起。
　　“噗噗噗……”
　　没有爆炸，也没有震耳欲聋的巨响，有的仅仅是低沉发闷的响声，以及被打烂爆开的绿色汁液。
　　巨大的拳影轻而易举的破开种子弹幕，瞬间落在了炎狱魔龙的身上。
　　“轰隆隆……”
　　无法言喻的轰鸣声响起，伴随着炎狱魔龙凄厉到惨绝人寰的尖锐嘶鸣声，硕大的拳影实打实的落到身上，将炎狱魔龙狠狠地砸进了熔岩池底。
　　“好可怕的力量！不过消耗多的也有点过分了！”
　　闪身避开飞溅而来的岩浆，王炎想要靠近看看炎狱魔龙到底被打成了什么样子，却见一枚绿色的种子不知道从哪个角落里面突然飞驰过来直射向面门。
　　“竟然还想着偷袭？好胆！”
　　王炎低喝一声，伸手一挥便将这枚种子捏到了手里面。
　　“这就是炎狱魔龙的种子嘛？为什么这话说得满满都是违和感！”
　　王炎呢喃一声，刚想要把种子捏碎，却发现手中翠绿的种子竟然不知道什么时候变成了一条细小的炎狱魔龙。
　　碧绿的身体，独口无眼，再加上一身细密的鳞片，除了体积缩小了无数倍之外竟然和炎狱魔龙几乎一模一样。
　　“吱吱吱……”
　　手中缩小版的炎狱魔龙尖叫一声，张开满是利齿的嘴巴狠狠地咬在了雷神之锤盔甲的手套上面，竟然将坚硬的合金护手咬出了一个异常明显的痕迹。
　　“这尼玛到底是啥？一条蟒蛇从鳞片下面喷出种子，种子还能变成小蛇？”
　　王炎手上微微用力将缩小版的炎狱魔龙捏死，看着满手的绿色汁液，感觉三观都要崩塌了。
　　“不行，我得赶紧看看炎狱魔龙，没死的话就得补个刀，要不然被它缓过劲来我就完蛋了。”
　　王炎心中胡思乱想了一下，之后立刻决定先看看炎狱魔龙的情况再说其他。
　　撑着念动力护罩一边小心的躲避着头顶随时都可能落下的岩浆，一边向着熔岩池飞过去。
　　被拳影打了一下之后，整个熔岩池都空了，而不久前还霸气无双的炎狱魔龙则整个都被废掉。瘫软成烂泥一般缩在熔岩池底一动不动，虽然没死不过也差不多了。
　　“体内的真气已经空了，不过这并不是问题。”
　　王炎嘿嘿一笑，伸手掏出来一枚血菩提塞到了嘴里面，运转心法快速炼化着。
　　随着他修为的提升，血菩提的效果也越来越差。现在一颗血菩提勉强能够恢复他半成的真气，如果他的修为提升到先天后期，恐怕血菩提就真的一点用处也没有了。
　　不过幸好血菩提的主要功效是疗伤，这一点没有受到影响就好。
　　将血菩提之中的药力吸收之后，王炎的真气恢复了一点，虽然不算多但也足够他再发出一道剑光了。
　　“罪恶之物！接受正义的审判吧！”
　　王炎十分中二的喊出一句口号，手中火麟剑缓缓举起，可就在他将要劈出去的时候，一道系统提示音突然间从脑海之中响起，让他不由得将火麟剑收了起来。
　　“叮！任务变更！支线任务:收服炎狱魔龙！任务完成获得奖励点数20000点！任务失败无惩罚！”
　　“提示:炎狱魔龙乃世间罕见的妖物，修为不足极易被反噬！建议使用高等级奴役符篆或者高等级奴役法诀！”
　　“提示:以下符篆或法诀等物品可以保证百分百成功！”
　　听到脑海之中的提示音，王炎低头看向手上的戒指，果然一个商店的窗口界面出现在眼前，上面整整齐齐的排列着几个物品。
　　“奴兽决:凡级高等法诀。天苍地宏，奴役众生。练至极处可奴役高等灵兽级别生灵。兑换需要10000点奖励点数。”
　　“御灵真经:凡级上等法诀。万物有灵，我主苍生。练至极处可御使上等灵兽级别生灵，亦可御使刀剑等器物。兑换需要20000点奖励点数。”
　　“控兽环:凡级高等一次性法宝，滴血认主之后可奴役不超过使用者两个大阶位以内的生灵。兑换需要15000点奖励点数。”
　　“封魂敕令:三界乾坤乱，五行亦归墟。天地不敢管，神佛不可欺。闻道有先后，妙法我第一。御灵天尊亲书敕令，万物众生皆受其管束！兑换需要50000点奖励点数。”
　　“……那两本法诀贵一点就算了，为什么这种一次性的东西还这么贵？特别是这个什么封魂敕令，也没有介绍，就是牛.逼哄哄几句话，傻子才会花费奖励点数兑换这种东西！”
　　王炎十分不爽的嘀咕了两句，下意识的看了看自己的奖励点数，之后将视线转移到封魂敕令上面时，突然间感觉一阵心惊肉跳。
第一百二十三章 神秘女子
　　“这究竟是什么东西？为什么会让我升起一股恐惧感？”
　　心惊肉跳的感觉来的特别突然，当王炎将视线转移到封魂敕令上面时，就感觉像是被某个恐怖的存在盯着一样，从内而外都有一种冷气直冒的错觉。而当他将视线转移开的时候，这种感觉又消失不见，实在是诡异。
　　“去掉兑换基因药剂和蛋糕地花费，我一共还整下199点奖励点数。不久前面对炎狱兽时，我一共击杀了四万多只炎狱兽，获得了46742点奖励点数，现在一共有61241点奖励点数，足够完成任务了。”
　　王炎心中想着，打算花费两万点数兑换御灵真经。
　　法诀不同于一次性的法宝，它可以多次使用，甚至又有着进阶的可能。特别是这个名叫的法诀练到后期更是可以御物，活脱脱的简易版御剑术啊。这种既可以无限次数使用还附带礼品的东西谁不喜欢？
　　想到这里，王炎立刻决定了选择。可当他马上就要把法诀兑换出来时，目光不由自主的往旁边一瞥，那种心惊肉跳的感觉再次出现了。
　　“麻蛋，我买！我买还不行吗？”
　　王炎怒骂一声，直接放弃了而是花费五万奖励点数把封魂敕令兑换了出来。
　　拿着手中这块名叫封魂敕令的东西，王炎一屁股蹲在地上，整个人就像是泄了气的皮球一般顿时萎了。
　　封魂敕令是一块巴掌大小的东西，黑乎乎不知道是什么材料制成，没有其他的修饰，只有“敕令”两个血红色的古篆铭刻在上面，显得异常诡异。
　　将封魂敕令拿在手中，那种奇怪的感觉却像是凭空消失了一般无影无踪，有的只是一股颓丧感萦绕在心头挥之不去。
　　“我这是犯了什么毛病？这玩意儿一看就很危险，还这么贵，我为什么会把它兑换出来？肯定是脑子抽了！对，肯定是脑子抽了！”王炎自我安慰一般的嘟囔几句，拿着封魂敕令一时之间陷入到了沉思之中。
　　良久之后，王炎严肃的脸上终于还是浮现出了无奈之色。
　　“这玩意怎么使用啊？”
　　有些无语的挠了挠头，封魂敕令上面只有几句十分装.逼的话语，至于怎么使用，有什么功效却是提都没提，难不成要老套的滴血认主？
　　就在王炎犹豫着要不要弄点血试一试的时候，手中的封魂敕令突然间从他手中挣脱，自行飞到了半空之中。
　　而与此同时，一股浩大威严的气息从敕令之中汹涌而出，瞬间将整个地下空洞占满。
　　这股气息仿佛无边无际又莫测至极，那是一种超脱阴阳五行，镇压万古苍生的可怕力量。威严、浩大，却又并非冷酷无情。像是飒爽的秋风拂过大地，不在意任何生灵。
　　“无尽的时光过后，终于又让我重现在这人世之间！”
　　幽幽的一声叹息突然从耳边响起，正紧盯着封魂敕令的王炎听到这凭空出现的声音瞬间出了一声冷汗，整个人就像是被踩了尾巴的猫一般差点跳起来。
　　眼前的一幕实在是太过骇然，那道声音出现之后封魂敕令旁边竟然不知道什么时候出现了一道虚影，正一脸复杂的看着他。
　　“悠悠千古，万载红尘，我终于还是回来了！”这道身影朦朦胧胧的看不清楚相貌，但仅凭那婀娜的身姿和柔和的声音必定是女子无疑，至于她口中所说究竟是什么意思，那就只有她自己明白了。
　　“既然是你将我从这敕令之中唤醒，那么我就满足你的愿望！”女子轻叹一声，也没感觉到有力量波动，就见被一拳砸成烂泥的炎狱魔龙从熔岩池底缓缓飞起，落到了王炎的身前。
　　之前的一拳实在是太过暴戾，看看炎狱魔龙这副身体一半被砸成肉糜的凄惨模样，真心让人忍不住心生怜悯。
　　“天道无尽，茫茫自然。以我之名，赐予你无上机缘！”
　　在女子柔和的语气之中，垂死的炎狱魔龙缓缓苏醒过来。虽然它并没有眼睛存在，但王炎分明感受到了那股摄人心魄的冰冷目光在盯着自己。
　　“认主眼前之人，生生世世，无尽轮回，不可背叛”！
　　女子的声音慢慢落下，炎狱魔龙的身体上面突然间燃起熊熊火焰。伴随着凄厉的惨嚎声，炎狱魔龙直径一米开外，长达四十多米的巨大身躯以肉眼可见的速度缩水。
　　火焰越烧越旺，炎狱魔龙的惨嚎声也越来越凄厉，但它身上的火红之色却在急速减少，恢复了原本的翠绿之色。
　　时间一分一秒的过去，那股摄人心魄的冰冷目光终于消失，而炎狱魔龙的身体也百不存一，从原本的四十多米长变成现在二十多公分的模样。
　　“去吧，他将是你追随一生的主人，好好帮助他，会让你得到无尽的好处！”
　　女子看着空中翠绿的小蛇，伸手一挥便将它送到了王炎的面前。
　　此时的炎狱魔龙完全变了个模样，再也没有了原本的凶戾气息，而是喜悦的嘶鸣一声，在空中盘旋一周之后缠绕到了王炎的手腕上面。
　　“叮:支线任务:收服炎狱魔龙！完成！获得奖励点数20000点！”
　　“命运的轨迹已经变得难以捉摸，但我依旧能够从混乱的未知之中捕捉到你的未来！既然是缘分让你将我唤醒，那就赐你一份机缘吧！”
　　随着女子的呢喃落地，一点闪烁着神秘光华的小点从王炎头顶百会穴之中飞出，没入到了封魂敕令之中。
　　伸手将封魂敕令收起，女子深深地看了王炎一眼，之后转身便已经消失不见，只留下了满脸狂喜的王炎和狼藉一片的洞穴。
　　“发达了发达了，我王某人这次真发达了。有了它以后劳资天天吃香的喝辣的。鱼翅燕窝鲍鱼鹿茸当饭吃，拉菲泡脚，茅台浇地，想怎么折腾就怎么折腾！”
　　王炎一脸的暴发户模样，那股N瑟劲像极了穷了几十辈子突然间发财的老土鳖，兴奋的完全找不到北了。
第一百二十四章 可怕的齿刃妖藤
　　女子离开前的话语和那一点从头顶飞出的光华王炎一点都没注意到，此时的他完全沉溺在了炎狱魔龙传递给他的信息里面，兴奋的无法自拔。
　　炎狱魔龙，确切的说应该是叫做齿刃妖藤。这是一种十分奇特的妖物，属于寄生型的可怕妖物。
　　可能是因为受伤的原因，齿刃妖藤的记忆非常混乱，很多事情都记不清楚了，但经过王炎的推断和整理也能大致的把事情捋顺。
　　这个齿刃妖藤应该是来自于一个武力值高到爆.炸的仙侠位面，一直浑浑噩噩的它某一天突然间诞生出了灵智并得到了记忆中的传承。或许是基于本能，也或许是为了突破，它开始肆无忌惮的寄生吞噬，以一种十分可怕的速度在极短的时间之内成长了起来。
　　所谓人在做天在看，妖物也不例外。由于无止境的杀戮终于引来了正派人士的主意，齿刃妖藤便被那方世界的某个顶尖高手盯上了。
　　经过了长达数百年的追杀之后，齿刃妖藤终于还是被堵了个措手不及，被对方布下的火雷阵法打成重伤。为了活命，齿刃妖藤最终选择了壮士断腕，抛弃了绝大部分躯体之后破开空间逃到了这里。
　　虽然已经逃脱了追杀，但齿刃妖藤受的伤实在是太重，几乎失去了吞噬寄生的能力。无奈之下只能躲藏在地下，等到将伤势恢复一点之后再出去杀戮一番。
　　只不过很可惜，那个将它打伤的人修为太高，布置得火雷阵更是非同凡响。躲藏在地底几百年的时光之中，它的伤势不仅没有丝毫的好转，反而恶化的更加厉害。
　　那些盘踞在体内的火雷之力跟它本身的妖气紧紧纠缠在一起，并不受控制的逸散出来，化作了近乎无穷无尽的炎狱兽。那些没有逸散的火雷之力则是化作熔岩凝聚在体外，不断的折磨着它。
　　本来深处地下一千多公里的距离，就算是火雷之力和妖气纠缠化作的炎狱兽也不可能穿越这么长的距离到达地面。怪就怪联合政府太倒霉，好死不死的挖到了齿刃妖藤所在的地方，这才弄出了困扰他们不知道多少年的怪物入侵事件。
　　至于那些从太空坠落的异星怪物，则是当年齿刃妖藤当年坠落时遗留的妖气。因为感受到了本体的气息，这些妖气便自发的降落，之后钻入到了一些动物体内变成了那些怪物。
　　说白了，这一切的一切都是自己作的！要不是联合政府闲的蛋疼非要往地底挖，估计再过上几千年齿刃妖藤就把自己给耗死了，也不会整出这一大堆的烂事。
　　不过话说回来，王炎其实特别感谢那些作死的研究员。要不是他们冒着大无畏的牺牲净胜和百折不挠的奉献精神将齿刃妖藤唤醒，王炎也不可能将其收服。
　　所以王炎心中十分感谢那些研究员，感谢他们八辈祖宗！
　　齿刃妖藤的来历和拳神世界的这一堆破事王炎其实并没什么兴趣，他比较感兴趣的是齿刃妖藤的天赋，也就是寄生和吞噬能力。
　　吞噬能力不用多说，齿刃妖藤最可怕的地方其实并不是它的成长速度，而是寄生能力。
　　被齿刃妖藤寄生之后的生灵记忆性格都不会改变，从外表上根本看不出有任何的变化，就连最亲近的人都看不出破绽。可一旦收到母体的命令，被寄生的生灵便会无条件的去执行，哪怕粉身碎骨都不会有任何犹豫。
　　齿刃妖藤能够在几百年的时间之中无数次逃脱那方强者的追杀，凭借的就是这种可怕的能力。
　　因此，王炎在收服了齿刃妖藤之后才会兴奋到失态。
　　一把种子撒出去，凡是被寄生的敌人都变成了自己人。平时好端端的没有一点异样，关键时刻直接反水把对手打一个措手不及，这是一件多么美妙的事情。并且这些种子不仅能够化作微型的齿刃妖藤进行寄生，更是可以继续发育分裂出新的种子。说的直观点，齿刃妖藤就是一种能够不断修炼、不断强大的超级病毒，还是近乎无解的那种。
　　因为身受重伤的关系，齿刃妖藤的寄生能力几乎无法使用。但在经过了认主之后，齿刃妖藤虽然本体和力量大幅度缩水，但它的能力却基本上恢复完全了，已经可以使用吞噬和寄生能力。也就是说齿刃妖藤现在虽然很弱小，但却可以毫无后顾之忧的迅速成长起来了。
　　“当真是天助我也，有了你我接下来很多事情都不用束手束脚了，更不用顾及各个世界的大小势力了。”王炎十分高兴地说了一句，抬起头环顾一周，发现那个神秘的女子早就已经消失不见了。“算了，反正任务也完成了，赶紧去联合政府把我想要的东西搞来就可以安心回归了。”
　　将身上已经破烂的雷神之锤盔甲扒下来丢掉，王炎再度吃下一枚血菩提，之后便撑着念动力护罩往来时的路走。
　　雷神之锤盔甲被熔岩击中了好几次，表面已经破烂不堪，就连小型能量炉都受到了伤害，已经破损的无法使用了。
　　一番大战之后王炎虽然没有受伤，但消耗却特别巨大。
　　体内浑厚的真气被抽空，念动力也只剩下不到两成。这样的实力回到联合政府自然是没有问题，但之后呢？王炎可不会相信联合政府都是善男信女，会全都把他当成英雄来对待。以这个世界人类的秉性来说，难免会出现意外。特别是当王炎要得到他们视若生命的研究成果时，这种矛盾更是无法调解，几乎百分百的会站到对立面上去。
　　因此，王炎想了想就不打算这么回去了，而是等到完全恢复了再说。
　　找了个比较隐蔽的岔道，王炎用火麟剑挖出一个坑之后钻了进去，再用石头将外面堵好，这才安心的打坐恢复起来。
　　以王炎现在的修为来说，一颗血菩提差不多能够恢复他半成的真气。因此，为了免除节外生枝的事情发生，王炎直接掏出十六颗血菩提一股脑的塞进了嘴里面。至此，在风云世界之中得到的五十多颗血菩提到目前还剩下二十六颗，已经快要见底了。
第一百二十五章 不会丢下你的
　　在王炎不计消耗的吞噬血菩提之下，本来需要最少一天才能够恢复的真气不到一个小时就已经恢复了九成。念动力虽然所剩不多，并且短时间之内难以恢复，但只要不遇到大威力武器的攻击，也不会出现问题。
　　缓缓的站起身，王炎双目中爆出一阵精光，收敛起周身气息之后便开始往那一座地下基地出发。
　　没有了炎狱兽的阻挡，王炎的速度很快，不到一个小时的功夫就已经来到了基地的大门前面。
　　“到底怎么回事？怎么就你自己回来了？他呢？”
　　基地的一个房间里面，十三拿着枪顶在达克的脑袋上面，周身杀气腾腾。那张稚嫩的俏脸上面冷的能够刮下一层霜来，一双大眼睛里面满是血丝。泪水在眼眶里面不断的打转，又努力着不让它滚落出来。
　　十三是那一批基因改造人之中唯一的存活者，更是在达克的看护之下成长起来的。对于十三来说达克亦师亦父，但此时却没有了半点的尊敬。
　　“当时情况紧急，王炎嫌我碍手碍脚直接把我扔出来了。我琢磨着也帮不上什么忙，只能给他添麻烦，就自己回来了。”达克的声音越来越弱，逐渐的没有声音了。
　　他不怕死，但对于抛下王炎自己回来这件事情心里面还是过意不去。哪怕事实真如他所说的一般是王炎嫌他碍事，但达克心里面依旧满是愧疚。
　　“你为什么那么傻，为什么一定要和那只怪物硬拼？我们有先进的科技，足以抵挡那些怪物几百年几千年。只要稳住形势完全可以逐步的消灭他们，为什么？为什么你这么傻？”
　　十三瘫坐在床上面，双目失神，豆大的泪珠滚滚而下，将衣领都打湿了。
　　此时的十三哪还有不久前果断从容的模样，完全像是失了主心骨一般，整个人都没有了人生的方向。
　　“相信我，他一定会活着回来的，一定会！”达克安慰的拍了拍十三的肩膀，满脸都是心疼。
　　“对，对！他一定会没事的，一定不会有事的！我要等他回来！”听到达克的话，十三一把抹掉脸上的泪水，慌乱的整理起自己的衣服。而达克则是在一边不住地叹气。
　　“叮叮叮……”
　　门外响起了一阵门铃声，大门上面的显示器上立刻出现了门外人的样子，是手下的一个战士。
　　“长官，检测到刚才地幔中爆发出十分恐怖的能量反应，之后不到十分钟又消失了！原本的能量反应也没有了！技术部怀疑设备出现了问题，正在对设备进行紧急故障排查！”战士敬了个礼说道。
　　“你说什么？能量反应消失了？一点也检测不到？”
　　不等达克说话，十三直接把门打开抓着这个战士的肩膀喝问道。
　　“是的，技术部怀疑是设备……”
　　“不是设备的问题，是他成功了，他把那个怪物杀死了！”
　　十三美丽的脸上瞬间如百花绽放，放开这个战士之后立刻回到卫生间开始梳洗打扮。
　　看到十三的反应，达克也是心中一震，之后问道:“给我说说详细的情况！”
　　“是！长官！”
　　“从您回来之后，技术部便一直密切的关注着地下的情况。那怪物的能量反应突然间爆发式的提升之后又迅速降低，直至检测不到半点能量反应。除了它之外，还检测到了另外两股能量反应。一股比那个怪物要弱上几分，同样突然爆发式的提升之后又迅速降低，直至检测不到能量反应。另外一股则是突然出现之后又突然消失，能量反应强大到设备无法计算数值。”
　　“那一股弱一点应该就是王炎了，至于另外一股突然出现的就不知道是怎么回事了！”达克思忖了一番之后问道:“这件事情还有谁知道？”
　　“维斯塔和墨脱斯基也知道了！”
　　“行了，你回去吧！”
　　达克挥了挥手将这个战士打发走，站在房间里面陷入了沉思之中。
　　“维斯塔和墨脱斯基性格傲慢又暴躁，比凯恩和罗玲都差不了多少。现在他们发现了地底的能量反应消失之后肯定会对王炎十分感兴趣，以他们的性格绝对会采取一些过激的手段。而以我和王炎接触这段时间对他的了解，这俩人绝对得死！说不定会比上次凯恩和罗玲的情况还要严重。麻痹的这群智障，就不能动动自己的驴脑子好好想想，真以为那点科技武器能够对所有人都有效吗？”
　　达克越想越糟糕，心里面恶心的恨不能去锤死这群混蛋。
　　“哎，希望你们能够长点脑子吧！”
　　十三梳洗的很快，不久前还哭的跟小花猫一样，几分钟的功夫就再度变回了那个美丽迷人的少女形象。
　　一路拽着达克的胳膊，十三很快就来到了基地大门前面。
　　“地底的能量反应都消失了，希望他还活着吧！”达克心念一句，扭头看了看满脸激动的十三，不由得叹了一口气。“如果他和那个怪物同归于尽的话，我实在是不知道该怎么面对十三了！”
　　使用基地最高权限开门之后，达克听着传入耳中的气闸声，心情竟然莫名的紧张起来。
　　“有种不太好的感觉啊！”
　　王炎站在大门前面，不知道怎么回事竟然莫名的心跳加快，感觉像是有什么对他十分重要的东西即将出现一般。
　　“嗤……”
　　就在王炎怀疑自己是不是出现错觉的时候，一道沉闷的声音突然响起，基地的大门竟然自己缓缓的打开了。
　　“我就知道你没死，我就知道你不会丢下我的！”
　　大门打开之后，十三看着外面的王炎楞了一下，之后泪水再也止不住的滚滚而下，纵身扑倒了他的怀里面。
　　“哎，别哭啊！再哭就不好看了！”
　　将扑过来的十三紧紧搂住，王炎轻抚着她柔顺的头发，满脸都是宠溺之色。
　　“这么多人呢？你也不害羞？”
　　捧着她的脸轻轻的吻了一下，王炎笑吟吟的模样映入十三眼中，让她激动地心情出现了一丝迷乱。
　　“只要你不丢下我，你想干什么我都答应你！”缩在王炎的怀里面，十三十分认真的说道。
　　“我知道了，我不会丢下你的！”
　　王炎安抚了十三，心中却是无奈的叹了一口气。
第一百二十六章 长驱直入
　　抱着十三进入基地里面，王炎和达克相对而坐，两人的脸色都很严肃，特别是达克的眉头都快拧出了疙瘩。
　　“那怪物既然已经死了，我们留着那块能量物质也没有了必要性。并且你能够将怪物击杀，将它送给你作为报答也不过分。但话是这么个道理，真要实施起来麻烦就大了！”
　　达克语气十分郁闷，显然并不是所有人都这么好说话。特别是研究院的那群老顽固，拿走他们的研究成果比要了他们的命都要严重。
　　“无妨，我也没打算和他们好说好商量！”王炎摆了摆手，刚想要继续说下去，却不料两道异常嚣张的声音突然传了过来。
　　“这就是我们的大英雄嘛？还以为长着三头六臂呢，没想到也没什么大不了的嘛？”
　　两个身材高大的男人在一群全副武装的战士保护下走了过来。因为得知了凯恩和罗玲被杀得消息，让两人心中恐惧的同时，认为只有这一群战士才能够保护他们的安危。
　　两个人一个皮肤白色，顶着一头金色的长毛。另外一个则是壮地跟狗熊差不多，就连皮肤和头发也是狗熊棕色。
　　“你们是什么人？”王炎冷冷的看着这两人，虽然是第一次见面，但光看这副趾高气扬的模样和簇拥着的一群战士就差不多知道身份了。
　　“我们是……呃……”
　　听到王炎的话，狗熊一般的男人不屑的冷哼了一声，不过话还没说出几个字就目光一凝，和旁边的白毛狮子一起脑袋掉了下来。
　　“……？”
　　眼前的一幕让达克和一群战士有点反应不过来，怎么好端端的两个人脑袋就掉了下来，还“滋滋”的往外冒血？
　　“是他！”
　　一声暴喝从领队的战士口中发出，几十个战士立刻把枪举起对准王炎，只要他做出任何一个可能是攻击的动作，迎接他的都将会是数不清的子弹。
　　“助手！都给我住手！”
　　看到这些人把枪举起来，再看看王炎越发冰冷的神色，达克吓得脸上的肥肉都差点抖下来，直接一脚踹过去，把领头的战士都给踹飞了。
　　“长官，我们是维斯塔长官和墨脱斯基长官的直属部队，这件事情希望你给我们一个解释！”领队的战士爬起身，十分果断的将枪对准达克，很不客气的说道。
　　而看到队长的动作之后，那些战士瞬间便将枪口转移到了达克的身上，随时都可能会开枪攻击。
　　“想要解释？我就给你解释！”
　　王炎将达克拉开，主动地站到了对方的枪口前面。
　　“很好，希望你能够给我一个合理的答复，要不然我不敢保证会不会走火！”队长讥讽的一笑，其实维斯塔和墨脱斯基的死活并不重要。他们这次来之前接到了议会的命令，一定要得到王炎身上的秘密。虽然维斯塔和墨脱斯基这样的人每个特区只有三个，但在某些人眼中显然和炮灰没有区别。
　　听到队长的问题王炎并没有回答，而是轻笑一声，掏出火麟剑直接一个横扫。
　　只见璀璨的剑光一闪而逝，炫目的光华出现的瞬间便已经消失。包括达克在内，所有人都没看清楚是怎么回事。而等到剑光消失的时候，几十个战士手中的枪纷纷落地，脑袋也从脖子上面滑落，变成了两截。
　　“这就是我的答复！”
　　王炎气定神闲的将火麟剑收起来，脸上表情没有丝毫变化。而十三则是紧紧地抱着他，什么也不管什么也不问。
　　“达克，告诉我那东西放在什么地方？”
　　“在第七特区的研究中心放着，不过那里守卫森严，没有权限很难进去。”
　　“那你有权限吗？”王炎问道。
　　“我有！可是……”
　　“达克，希望你不要自误！”王炎转过身直视着达克，那种能够促使基因诱变的能量物质他志在必得，只要达克敢说一个不字，王炎毫不犹豫的就会出手。
　　“好！”
　　看到王炎冰冷的目光，达克稍微想了想，果断同意了。
　　对于人类来说最大的敌人已经全部别杀掉了，外部的巨大危机已经消失，剩下的就是内部了。虽然有基因改造人的存在使人类的未来依旧充满了希望，但那些身居高位的人却同样腐化不堪。之前有异星怪物和炎狱兽的存在虽然内部矛盾重重，但也只是小问题不断。可现在外部的压力突然消失了，积攒的内部问题绝对会一股脑的爆发出来。毫不怀疑，如果不趁现在将其解决的话用不了多久就会出现极其混乱的内斗。
　　“他们把持着权利太久了，也该将这个世界交给它真的主人了！”达克目光瞥了一眼十三，再看看基地内一丝不苟的站岗执勤的改造人战士，心中突然涌出一股豪情。如果腐朽的世界因为我而毁灭，充满希望的美好人间重新降临，想来也是一件能够名流千古的事情吧！
　　“联合政府每一个特区里面都有一个议员和三个检察官，第三特区的另外两个检察官已经被你杀了，现在只剩下我一个。”达克一边走一边说着，语气十分兴奋。
　　“嗯，如果发生意外的话，你会成为十八个特区内唯一的一个检察官的！”
　　因为有城际列车的存在，几人并没有花费多少时间就已经来到了第七特区。
　　一路上达克不断地刷脸刷虹膜刷指纹，直线距离也就不到两公里，竟然折腾了十多分钟。
　　“滴滴滴！权限不足！”
　　连续打开了十几道门之后，达克却突然被挡住了。
　　“不可能啊，我的权限能够进入并打开所有的门，前面那些还好好的，这里怎么不行了？”
　　达克疑惑的挠了挠后脑勺，又试了一遍，还是提示权限不足。
　　“难不成议会已经知道我们的打算了？”
　　这个几乎是唯一的可能出现在脑海之中，达克顿时感觉浑身一冷，整个人都开始紧张了起来。
　　“这么长时间才反应过来，果然已经烂了！”
第一百二十七章 玄光晶石
　　王炎冷哼一声，火麟剑挥舞，瞬间便将这扇门劈成了两半。
　　“警告！警告！非法闯入！非法闯入！”
　　刺耳的警报声从旁边响起，王炎看都不看直接迈步走了进去
　　一路上横冲直闯，没有任何一扇门能够阻挡住剑光的攻击，全都被暴力劈开。而几人的速速竟然也加快了不少，不消片刻就已经来到了研究中心存放那种能量物质的地方。
　　这是一个十分宽敞房间，无数透明的玻璃柜子整整齐齐的摆列着。怪物的残肢，不明生物的内脏，不知名的果实，就连炎狱兽都有一只完完整整的被保存在这里。
　　“能够将火雷之力和妖气融合生成的炎狱兽完好保存下来，这些研究员确实有一手。”王炎随意的瞥了一眼，目光立刻便被摆在最中央的一样东西给吸引了。
　　那是一块幽蓝色的晶体，但仔细一看却又像是翠绿色。晶体呈菱形，每一条边、每一个角几乎完全相同，在室内光线的照射下散发着变幻莫测的光泽。即便有着厚玻璃的阻挡，依旧无法掩盖它的美丽和神秘。
　　“这就是那一块奇异的能量物质嘛？”王炎怔怔的看着玻璃柜子里面的晶体，情不自禁的伸手摸了过去。
　　“啪……”
　　沉闷的响声传来，伴随着一点点刺痛，王炎浑身一震，之后就是冷汗直流。
　　“好诡异的东西，竟然连我的心神都能够迷惑！”
　　王炎满脸肃穆，双眼死死的盯着柜子里面的晶体，表情变幻不定。
　　“这个就是联合政府耗费了无数资源制造出来的能量物质了。”见到王炎一直盯着玻璃柜子里面的晶体，达克便上来解释道:“这块结晶十分坚固，当初废了好大的力气才从上面弄下来一点点粉末，而基因改造人计划的施行和神拳手套的出现也是基于那一点点粉末才能够实现的。”
　　“这东西绝对不是被制造出来的！”
　　听到达克的话，王炎根本连思考都用不着直接就否决了。这样一块奇异的晶体，根本不是这个世界的科技能够制造出来的。王炎不知道为什么在座的三个人只有他自己被吸引了心神，但这东西绝对不会是达克了解的这么简单。
　　狠狠的一拳将玻璃柜子打碎，王炎毫不理会疯狂乱叫的警报声，直接将结晶拿抓到了手里面。
　　“叮！获得玄光晶石！”
　　“玄光晶石:拥有奇异力量的特殊结晶体！能够促使基因诱变，使基因向着有益方向进化，有极大几率可以获得特殊血脉之力！上缴可获得50000点奖励点数！”
　　“是否上缴？”
　　听着脑海之中响起的提示音，王炎想都没想直接拒绝了。开什么玩笑，能够促使基因向着有益方向诱变，并且极大几率获得血脉之力的宝贝，绝对不是五万奖励点数能够换来的。要是万一被他获得了诸如盘古之体、先天道体这个等级的强大血脉，估计做梦都得笑醒了。
　　“好了没事了，我们可以走了！”
　　王炎将玄光晶石收到系统商店里面之后转身打算离开，但脚步刚迈出王炎就眉头一挑，一丝不悦的表情出现在脸上，因为他察觉到至少三百人正在往这边迅速靠近。
　　“不知死活！”
　　王炎冷哼一声，迈步走了出去。
　　“前方的人立刻放下武器，面向墙壁抱头！”
　　“再重复一遍！前方的人立刻放下武器，面向墙壁抱头！”
　　威慑性质的喊话声不断传来，而全副武装的战士也在迅速靠近。
　　王炎冷着脸健步如飞，几个呼吸的功夫已经来到了这些战士面前。王炎一句话也不说，毫不犹豫的甩出一道剑光。
　　“嗤嗤嗤……”
　　宽约十米的剑光将整个研究中心的通道直接拦住，所过之处一片凄厉的惨叫声传来，没有一个人能够阻挡剑光的攻击，就连合金铸造的墙壁都被刮出一道半米多深的沟壑，露出了里面密密麻麻的金属线路。
　　“你也不问问就直接大开杀戒？”
　　见到王炎冷着脸离开之后，达克心中暗叫一声不妙赶紧追了出来。可当他来到王炎身边时，眼前的一幕让他直感觉心惊肉跳。三百多个战士全都惨死在面前，横七竖八的尸体没有一个是完整的，全都被斩成两段。就连手中的武器和身上的盔甲都没能幸免，在剑光之下变成了一堆废铁。
　　“用得着问吗？你感觉这些人会心平气和的跟我说话？”
　　王炎瞥了达克一眼，心情异常糟糕。
　　先天强者严格来说已经不能算是普通人了，不管是速度还是力量都远超这些基因改造的人类。并且最可怕的是先天强者的敏锐感知，任何一点的风吹草动都会被察觉到，敌人根本无法近身，甚至就连一丁点的杀意都会被发现。
　　这些人对王炎来说和蝼蚁没什么两样，联合政府的科技虽然发达，但没有重型武器在手根本不可能伤害到他。但这些人实在是太烦了，一个个嚣张跋扈，牛气冲天。总感觉自己什么是对的，自己高高在上，简直恶心至极。
　　“叮！支线任务:取得联合政府的实际掌控权！任务完成获得5000点奖励点数！任务失败无惩罚！”
　　一道系统提示音突然从脑海之中响起，让王炎微微有点愣神。
　　“本来打算东西到手就走人的，不过现在看来还得多留几天了。”
　　王炎冷笑一声，低头看着手腕上面的齿刃妖藤，心中暗道:“是你发挥作用的时候了！”
　　和达克一起回到了第三特区，这一路上不知道多少战士死在了他的手上。虽然很不忍，但也别无他法。
　　“达克，带我去见第三特区的议员。”
　　“你想干什么？你可千万别乱来！”听到王炎的话，达克立马紧张了起来。“议员是特区里面权力最大的人，他如果死了整个特区都会乱套的！”
　　“带我去见他，特区不会乱起来的！而如果不带我去见他，特区绝对会乱成一团，到最后变成一个无法收拾的结果！”
第一百二十八章 罪恶之手
　　听到王炎满满威胁的话语，达克思量一番终于还是低头了。
　　在达克看来，王炎的力量是不可力敌的。而议会的那群人不可能不知道王炎有多可怕，却还是不断地派人来送死，在这点上面已经让达克十分愤怒了。
　　再者，达克虽然还剩下两年的寿命，但也不是没有更进一步的打算。特别是此刻外患已除，正是大刀阔斧改变的时刻。
　　在达克的带领之下王炎向着第三特区议员所在的地方前进，那个议员似乎也察觉到了王炎的打算，前来阻挠的战士越来越多，就连频率都快了不少。
　　只是很可惜这些对王炎来说并没有什么卵用，蚂蚁多了也是蚂蚁，在达到足以引起质变的数量之前，就算来的再多也没有用。
　　两人的速度极快，王炎的临时决定打了对方一个措手不及，因此在赶到第三特区议员所在的地方时，正好看到想要仓皇逃窜的议员。
　　“你想去哪里啊？”
　　王炎“嘿嘿”笑了两声，身形一闪便拦在了他的前面。
　　“你你你……你想干什么？”
　　这个议员个子不高，看上去也就一米五六，但体型却肥的很，比达克都胖了至少三圈。可能是因为要逃跑的原因，议员苍白的脸上满是红晕，豆大的汗珠滚滚而下，一看就是缺乏锻炼。
　　“这么一个资源极度匮乏的世界你竟然能够肥成这样，看来联合政府果然已经从内到外都烂透了！”
　　王炎一脚踹在议员肥硕的肚子上面，感觉绵软无比特别有弹性。而经受了王炎一脚的议员则是跟皮球一样滚出去五六米远，直到撞在了墙上面才停止下来。
　　“高高在上手握别人生死的感觉是不是很好啊？你不是一直都很想见我吗？我现在就在这里了，想问什么就赶紧问吧，不然待会就没有机会了！”王炎一脚踩在这个胖子肥硕的脸上，异常嚣张的问道。
　　“没没……我什么都不想问……真的什么都不想问……达克救我，达克救我……”
　　被王炎踩着的议员说话含含糊糊的，语气中带着明显的哭腔，整个身体都如同筛糠一样剧烈的颤抖，显然害怕极了。
　　“既然什么都不想问，那就送你上路吧！”
　　王炎右手似乎是不经意的在左手腕齿刃妖藤化作的手镯上面一抹，一枚比芝麻都要小一圈的种子便出现在了手中。
　　屈指一弹将种子射入到议员的嘴中，而对方却一无所觉。
　　“去吧，去和其他的十七个议员开个会，你知道应该怎么做的！”
　　王炎把脚挪开之后，议员便晃晃悠悠的站了起来。
　　没有害怕，也没有恐惧，甚至也没有看达克一眼，议员颇有气势的整理了下自己的衣服转身就走。
　　眼前的一幕让达克有些茫然，他不敢想象一直以来都是杀伐果断的王炎竟然这么轻易的就把议员放走了，而那个前一秒还被吓的屁滚尿流的议员眨眼的功夫竟然变得那么从容淡定，简直不可思议。
　　“这到底是怎么回事？”
　　达克满脸都是诡异，看向王炎的目光就像是见了鬼一样。
　　“我们的问题已经解决了，很快就没有后顾之忧了！”
　　王炎笑着说了一句，搂着十三往房间里面而去，只留下一脸纠结到蛋疼的达克。
　　“这到底是怎么回事？是我没睡醒吗？”
　　达克看着越走越远的王炎，再看看第三特区的议员，感觉摸不到头脑。
　　将齿刃妖藤的种子射入议员嘴里面之后，王炎便回到房间和十三腻歪着。时间过去了差不多一个小时，就听到系统的提示音出现在脑海之中。
　　“叮！支线任务:取得联合政府的实际掌控权！完成！获得5000点奖励点数！”
　　“本来十分麻烦的事情竟然这么快就完成了，你还真是个好宝贝！”
　　王炎欣喜的抚摸着缠在手腕上面的齿刃妖藤，心情十分高兴。
　　“吱吱吱……”
　　听到王炎的夸奖，齿刃妖藤兴奋的嘶鸣一声之后便继续一动不动的待着，就跟真的手镯一样。
　　怀抱着十三温存了一番，王炎想了想长痛不如短痛，终于还是开口了。
　　“十三，我要走了！”
　　“嗯，带我一起走！”
　　十三没有抬头，自从王炎回来之后她就一直缩在王炎的怀里面，死活不肯松手。
　　“我也想带你走，但现在时机还没有成熟！”
　　“你是打算抛弃我吗？”
　　听到王炎的话十三浑身一颤，两行泪珠顿时滚落下来，楚楚可怜的凄然目光盯着王炎，让王炎心中涌起一种罪大恶极的感觉。
　　“十三，并不是我不想带你走，而是我现在还不能带你走。我的敌人很多，也很强大……”
　　“我不怕！”
　　十三打断王炎的话，满脸都是倔强。
　　“但是我害怕！我不想你受到伤害，更不想失去你！”王炎捧着十三的脸，十分郑重的说道:“我的敌人远超你的想象，他们为达目的不择手段，在我没有能力保护你之前我绝对不能让你出现在他们的视线之中！相信我，我会回来接你的！到了那个时候将再也没有人能够阻止我们！我发誓！”
　　王炎信誓旦旦的话语充满了凝重，让早就将心挂在他身上的十三轻易的就相信了。
　　“嗯，我相信你！”
　　十三点了点头，再度将俏脸埋在了王炎的怀里面。
　　十三没有问什么时候离开，而王炎也没有再提这件事情，两人就这样紧紧地搂在一起，享受着难得的温馨时间。
　　良久之后，就在王炎在这静谧之中快要睡过去的时候，十三的一句话却让他瞬间清醒了过来。
　　“你要了我吧！”
　　“啥？”王炎有点怀疑自己是不是幻听了，可再看看怀里面的十三不知道什么时候竟然脱光了。
　　白皙嫩滑的肌肤，挺拔的双峰，纤细的腰肢，再加上那一张稚嫩的脸庞，无不诱使着王炎犯罪。
　　“咕咚！”
　　默默地吞下一口唾沫，看着满脸红晕的的十三，王炎颤抖着伸出了自己的罪恶之手。
第一百二十九章 失控的钢蛋
　　“哎，没想到就这么回来了！”
　　一声幽幽叹息在黑暗的房间之中响起，王炎将睡得晕头转向的钢蛋从被窝里面揪出来，十分郁闷的摸着它柔顺的毛。
　　在离开拳神世界之前，虽然十三鼓起勇气要献身给他，但王炎依旧没有下手。
　　作为一个有原则有底线有节操的新时代三有好男人，王炎是那种会做出乘人之危的不要脸事情的人嘛？
　　答案显而易见，王炎就是一个不要脸的人。面对着温柔美丽又单纯可爱，几乎完美无瑕的十三，王炎确实是心动了。但君子有所为有所不为，在没有办法带她离开之前王炎不敢轻易做出承诺，只能编造了一个谎言，暂时将十三稳住。如果能够再回到拳神世界也就罢了，万一回不去也希望时间能够洗刷掉十三对他的爱恋。
　　当然，王炎也不是就这么走了。在离开之前给被寄生的十八个议员下达了命令，让他们一切以十三马首是瞻。不仅如此，王炎还把神拳道教给了十三，并花费了4500的奖励点数给她兑换了全套的基因药剂。
　　“哎，钢蛋你要是个妞该多好！”
　　王炎叹息一声，将迷迷糊糊的钢蛋搂在怀里面，并在它柔软的毛发上面蹭了蹭。
　　“喵？”
　　似乎是感受到了主人的低落心情，钢蛋费力的睁开了眼睛，在王炎脸上轻轻地舔了舔。
　　“还是我的钢蛋体贴啊！要不要给你兑换一部法诀呢？要是你能够修炼成精的话，我就省心多了！”心中想着钢蛋成精之后给他端茶倒水洗衣做饭的美妙生活，王炎立刻将因为离开十三而郁闷的心情抛到一边，转而满脸淫.笑的看着钢蛋。
　　“喵喵喵？喵！”
　　虽然钢蛋并不能全部听懂王炎的话，但仅仅是那副淫.荡的样子就把钢蛋吓得毛都炸了。整只猫瞬间清醒了过来，死命的挣脱王炎怀抱之后三步并作两步的跳到了衣柜上面瑟瑟发抖。
　　“钢蛋你这么大的反应干什么？我又不是要把你煮了！”
　　王炎无奈的摇了摇头，之后冲着钢蛋勾了勾手，这个没出息的家伙犹豫再三竟然又回来了。
　　“喵~”
　　在被窝里面找了个舒服的位置，钢蛋很快就打起了呼噜。
　　“麻蛋，吃饱了睡睡饱了吃，这尼玛日子过得真舒服！”
　　王炎咒骂一句，想想自己每天辛苦工作，交房租、交水电费，还要给它买猫粮，怎么想怎么感觉憋屈。
　　“算了，我和一只猫攀比什么？”
　　王炎嘀咕着将视线转移到戒指上面想要看看这一次的收获，却发现齿刃妖藤竟然没有被收在系统商店里面，而是好端端的缠在了手腕上。
　　“吱吱吱……”
　　在心中默默地呼唤了一声，齿刃妖藤立刻抬起头，有些疑惑的叫了两声。
　　“难道是因为认我为主的原因？竟然跟着我出来了！”
　　王炎疑惑的想了想，打算试试能不能把火麟剑拿出来，结果显而易见，不能！
　　“看来是只有活物才能跟着我出来了！这样说的话，只要我能够再找到类似于封魂敕令的东西就可以把十三带回来了！”
　　想到这里，王炎的心情顿时激动了起来。
　　十三不是那些靠着化妆品和ps修饰出来的妖艳货色能够相比的，她自然大方，纯洁的就像是白雪一般，美丽不可方物。
　　怀着激动地心情在系统商店里面找了找，还真被王炎发现了不少类似的东西。不过眼下还没有办法再回到拳神世界，只能暂时先将这个想法放下了。
　　视线一转，王炎看向系统商店，发现这一次的收获整整齐齐的摆放在里面。
　　31741点奖励点数、储存着神拳道修炼方法的硬盘、神拳手套、初代守护者盔甲，以及那一块神秘莫测的玄光晶石，一样也不多一样也不少。
　　“这一趟收获不少，没有白跑一趟！”
　　看着系统商店里面的东西，王炎顿时感觉心满意足，将被子往脑袋上面一蒙，闭眼睡觉。
　　夜幕笼罩大地，光明重获新生！伴随着清脆的鸟鸣声，整个世界都慢慢的醒了过来。
　　只不过别人是被闹钟叫醒的，王炎却是被猫叫声给吵醒的。
　　费力的睁开眼睛，王炎就看到钢蛋浑身的毛根根炸起，站在食盆前面不停地发出威慑性的叫声。而在它的对面，则是和筷子般纤细的齿刃妖藤。
　　“大早上的不睡觉，你俩干什么呢？”
　　王炎嘀咕了一句，就再度躺回了床上。可是不到两秒钟的时间，刚才还犯迷糊的王炎直接从床上面跳了起来，瞬间已经来到了钢蛋和齿刃妖藤中间。
　　“卧槽，你没事吧，你怎么和它杠上了？”
　　王炎将钢蛋抱在怀里面翻来覆去的查看，发现没有受伤之后才安心的舒了一口气。
　　“喵喵喵喵……喵喵喵……”
　　听到王炎的问话，钢蛋一边用爪子比划一边乱叫，那叫一个声泪俱下，那叫一个委屈心酸。只不过很可惜，王炎根本就听不懂。
　　“你特么说的是啥？”无奈的叹息一声，王炎扭头对齿刃妖藤问道:“你来说说是咋回事？”
　　“吱吱吱……”
　　齿刃妖藤嘶鸣两声，它的叫声比钢蛋还不靠谱，不过王炎这次却听懂了。
　　自从齿刃妖藤认主之后，王炎就和它建立了一种心灵上面的联系。一人一藤虽然语言不通，但依旧能够清清楚楚的明白对方的意思，比和钢蛋说话时连蒙带猜的好多了。
　　“闹半天是因为这个，我是真的服了你俩了！”
　　听到齿刃妖藤的解释，王炎终于算是明白了到底怎么回事。
　　昨晚从拳神世界回来之后，齿刃妖藤便闻到了猫粮的香味。思量许久之后，齿刃妖藤按耐不住心中的渴望，偷偷的把钢蛋食盆的猫粮吃了个精光。并且不仅如此，王炎给钢蛋买的七八袋猫粮，外加一大堆零食都没能逃脱幸免，全都被吃了个精光。
　　而之所以和钢蛋对峙，则是因为齿刃妖藤将最后一包薯片吃掉的时候正好被钢蛋抓了个现行。
第一百三十章 绿的绿的，全都是绿的
　　正所谓是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不能忍。见到自己最后的一口零食都被吃掉，钢蛋气的肺都快炸了。
　　齿刃妖藤是何等高傲，怎么可能理会一只普通的猫，因此便继续到处搜索还有没有别的食物。
　　见到这个小偷如此嚣张，自诩为二当家的钢蛋终于失控了。冲着齿刃妖藤“喵喵”吼叫了几声，就扑了上去厮打成一团。
　　齿刃妖藤是天地罕见的妖物，自然是不会惧怕钢蛋这么一只猫。不过毕竟是主人王炎的宠物，齿刃妖藤可以和它打架，但却不能对它使用自己的天赋能力伤了它。而齿刃妖藤本身就不以战斗见长，又受了重伤实力万不存一，再加上钢蛋已经在愤怒中失去了理智。一猫一藤就这样厮打了个旗鼓相当。
　　不过幸好只是钢蛋失去了理智，齿刃妖藤还保持着清醒，要不然把钢蛋给寄生了那乐子了就大了。
　　“你俩给我住手！”
　　弄明白了怎么回事之后王炎直接爆喝一声，趁着钢蛋愣住的一瞬间把它抱在了怀里面。齿刃妖藤智慧不低，并且还是它犯错在先，自然不需要安慰。不过钢蛋正好处在气头上，王炎好说歹说，许诺了n多好处并承诺给它买十袋顶级猫粮之后才算是消停了起来。
　　不过即便这样，钢蛋面对齿刃妖藤时依旧是苦大仇深的模样，动不动就炸毛，搞得王炎十分头疼。
　　“真是个小祖宗啊！”
　　安慰好了钢蛋之后王炎直接瘫在了床上面，感觉比打了一架还要累。
　　“我欲成仙，快乐齐天！变幻出神话在风中流传……”
　　高亢激昂的电话声响了起来，王炎摸出手机看了看，发现是春哥打来的电话。
　　春哥是王炎的邻居，就是几个月前被戴了绿帽子的那位。
　　自从在王炎口中不经意的得知自己被绿之后，春哥连续几个月跟失踪人口一样不知道跑到哪里去了。因为一直找不到人，再加上王炎这几个月过得乱七八糟的，也就忘了这茬子事情。
　　“喂，春哥！你可算是给我打电话了，我还以为你被人贩子拐走了呢！”王炎略带玩笑说道。
　　“你在家吧？”手机里面传来了春哥沧桑的声音，听得王炎忍不住皱眉。
　　“我在呢！”
　　“到我这边来吧，我整了几个菜，咱哥俩喝一杯！”
　　“好，马上就到！”
　　关掉了手机，王炎嘱咐钢蛋要和齿刃妖藤好好相处，不过换来的却是钢蛋愤怒的一爪子。无奈之下只能把钢蛋搁家里面，王炎带着齿刃妖藤出去了。
　　推开隔壁春哥的门，王炎刚迈进去就被里面的情景给惊呆了。
　　绿色的墙壁、绿色的吊顶，就特么连灯都是绿色的。视线一转，王炎发现不仅墙壁和屋顶，桌椅、沙发、房门……全都是绿色的。
　　“春哥，我来了！”怀着异常复杂的心情叫了一声，王炎进到客厅里面正好发现春哥拿着一把刀在厨房里面比划。
　　“卧槽，春哥你疯了嘛？冷静啊，千万要冷静！”
　　看到春哥拿刀的姿势，王炎脑子里面瞬间出现了“妻子婚内出轨，丈夫手刃奸夫**后自杀”的狗血桥段，直接身影一闪将刀夺下。
　　春哥听到王炎的声音之后刚想回头，就感觉一阵风吹来，手里面的菜刀就不见了。
　　“你干啥？什么冷静不冷静的？你以为我要自杀？我要是真的自杀就把门关进了直接从楼上跳下去了，哪里会用菜刀？遭那份罪？”
　　看着王炎紧张的样子，春哥哭笑不得，一把将王炎手里面的菜刀夺了回来。
　　“先去客厅坐着，还差最后一道糖醋鱼就完活了！”
　　“哦，这样啊！吓我一跳！”
　　知道春哥不是想自杀，王炎这才放下心来。
　　斜靠在沙发上面，王炎一边注意着厨房的情况，一边百无聊赖的看着电视。
　　“这都是演的啥？从头到尾一张僵尸脸？比山本一夫这个正牌僵尸都像僵尸！就这样的玩意儿还有那么多人喜欢？”
　　看了一会儿某个名为仙侠，但实则属于无脑刷脸卖萌，傻缺智障缺根筋的爱情电视剧之后，王炎直接换到了新闻频道上面。
　　“谁知道呢，现在的小孩就是喜欢这种小鲜肉，有没有演技暂时先不说，一个个长得跟娘炮似的，看着都感觉糟心！”春哥的声音从厨房里面传来，伴随着鲤鱼垂死挣扎在案板上弄出的动静，让王炎感觉安心了不少。
　　“明湖电视台报道，本月二十一日，岛国西京大学将与明湖中学进行为期十天的学术交流。届时岛国驻华夏大使馆大使山本一郎将会陪同，华夏明湖中学校长、明湖中学委员会书记王朗将会亲自接见。”
　　新闻上的报道让王炎楞了一下，突然想起来刘媛老师好像提到过这件事情。不过当时王炎满脑子都是找鬼魂的事情，并没有太在意。
　　“二十一号，岂不就是后天？”王炎看着电视上面那个被采访的岛国大使山本一郎，搓了搓下巴开始琢磨着一些事情。
　　“这个主持人说的话很有意思啊，岛国驻华夏大使馆大使带队前来进行学术交流，王司徒那个老狐狸亲自接见。按理来说应该是那个岛国的大使职位更高一些，怎么现在看来老狐狸稳稳压了一头啊！并且岛国的西京大学来明湖中学，一所岛国前三的大学和华夏的中学进行学术交流，怎么想怎么不对劲！”
　　“那个明湖中学的校长可不是个简单人物！”春哥也听到了新闻里面的报道，插嘴说了几句道:“明湖中学的校长因为和历史上曹操手下的经学家名字一样，所以也被叫做王司徒。只不过和那个王司徒相比，这个王司徒可就厉害了！”
　　“比曹操手下的能臣还厉害？”听到春哥的话，王炎顿时来了兴趣。他虽然是文科生，也很喜欢经史子集之类的古典文著，但对于王朗的印象仅限于他和诸葛亮流传千古的经典骂战，其他的就不怎么了解了。
第一百三十一章 逃出家门
　　“这个王司徒究竟是什么人外面风言风语很多，但都没有确切的证据。听说八年前有一个公子哥强奸了他学校的一个女生，被他知道之后直接插手了，谁来求情也没用。那公子哥的家长不甘心，到处塞钱找关系，折腾到最后明湖这地界的二把手都来了。但结果一样，二把手被王司徒骂的狗血淋头，憋屈着脸灰溜溜地走了。”
　　“后来呢？那个强奸犯有没有被保释出来？”王炎饶有兴趣的问道。
　　“没有！不仅没有被保释出来，还判的特别重。据说很多案底都被揪出来了，最少也得在里面待满二十年。”春哥一边刮着鱼鳞一边说道。
　　“没想到这个老狐狸还挺有正义感的！”王炎嘴里面小声嘟囔一句，之后继续问道:“强奸犯的家长没暗地里施展点小手段嘛？能够教导出这样的孩子，家长肯定不是好东西啊！”
　　“没有，因为第二天他们整个家族的人都被抓了！涉嫌受贿、滥用职权，身上还牵扯着不少人命。整个家族三十多口子一个也没落下，全都被抓了。”春哥语气中满是感慨，“这老爷子一把年纪了，火气还真不小。不过这样挺不错，老百姓全都拍手叫好。据说之后的一个多星期学校门口全是送花送锦旗的，学校都因为这个被迫停课一周。”
　　“嚯，这老狐狸能量不小啊！”听到春哥的话王炎感叹一声，不过他还是无法将这些跟印象中的老狐狸搭上边，总感觉违和感满满的。
　　时间在两人说话的功夫中慢慢过去，最后一道糖醋鱼弄好之后春哥开了一瓶二锅头各自倒了满满一杯。
　　“话说你这房间的布置是咋回事？天涯何处无芳草，你可千万不要想不开啊！”
　　看着一脸心事的春哥，王炎犹豫再三还是开口了。
　　“一个女人而已，有什么想不开的！只不过三年的感情就这么没了，心里面难免不是滋味。”
　　春哥将杯子里面足足二两半的二锅头一口闷掉，不知道是酒太烈还是心情太差，眼圈竟然红了。
　　“至于房间的颜色，是我为了让她净身出户故意弄得。”
　　“故意弄得？说说是咋回事？”
　　“这件事情说来话长，我就长话短说吧！那天听到你的话之后，我就急匆匆的往家里赶。不过我并没有直接拆穿她，而是装作一无所知的样子开始收集她出轨的证据。”春哥叹息一声，语气中竟然有股快意。“这对奸夫**办事特别小心谨慎，但经过我长达一个月的寻找，还真找到了一些蛛丝马迹。不过这些证据还不足以让她净身出户，我就想了办法，也就是这满眼的绿色。”
　　“心理战术？”听着春哥的话，王炎立刻就明白了是怎么回事。
　　“不错，就是心理战术！我一点点的将房间变成绿色，并且对她越来越好，照顾的无微不至。而她也越来越坐立不安，就在我将卧室的床铺被子都换成绿色的时候，她终于招了。”春哥将杯子倒满，再次一口闷掉，红着眼圈说道:“她跪着求我原谅，说她是一时糊涂。不过春哥我向来铁石心肠、翻脸无情，又怎么会被她说动？第二天我就拿着录音和视频以及收集的资料去法院起诉了。这段时间一直在办理这些事情，直到昨天才弄完！”
　　“节哀！改天给你介绍几个美女，绝对肤白貌美，身材超正点！”王炎拍了拍春哥的肩膀，安慰说道。
　　“免了，我现在感觉一个人也挺好的。自由自在没人烦，想睡到几点就几点，想干什么就干什么！”春哥摆了摆手，抬起头对着王炎说道:“今天叫你过来喝酒，主要是跟你辞行！”
　　“辞行？你到哪里去？”
　　“离开这座让人紧张烦躁的城市，回老家生活！”春哥说道:“这是一座国际化的大都市，拥有着无限的机遇。但是这种快节奏的生活让我感到很累，打算回老家生活。那里山明水秀，生活节奏也慢，很适合我这种‘老人’。”
　　“嗯，既然你已经决定了，那我也不留你了。什么时候走？”想了想，王炎也感觉以春哥现在的状态还是离开这里比较好，便没有挽留。
　　“明天就走，机票都买好了！”
　　春哥说话间已经将第三杯二锅头闷掉，张嘴呼出一口酒气，直接“咚”的一下趴到了桌子上面。
　　“……”
　　“就这点酒量还喝。哎……”
　　把春哥扶到床上，王炎输入到春哥体内一道真气帮他化掉酒精，之后在春哥昏睡穴上面按了一下便再次回到了客厅里面。
　　狼吞虎咽的把菜吃了个一干二净，王炎把门带上回到了自己家里。
　　时间一晃而过，在家里面经历了多次战争之后，王炎早早地就收拾了下行头逃也似的出门了。
　　自从齿刃妖藤到来之后，向来都是温柔体贴一副受气包模样的钢蛋就跟吞了炸药差不多，一天二十四个小时至少有二十个小时在炸毛。只要视线扫到齿刃妖藤，什么也不管什么也不顾上来就是一爪子，让王炎十分无奈。
　　如果是钢蛋没事找事王炎还能说教一番，只不过这还真怨不得人家。
　　齿刃妖藤整天就在家里面到处转悠，任何能够下肚的东西都被它吃了个一干二净，连点残渣都没剩下。不仅是钢蛋的猫粮，就连他自己放在冰箱的水果蔬菜也没能逃得了毒手。
　　王炎在发现了冰箱惨遭洗劫之后也很愤怒的去质问，但听到齿刃妖藤可怜兮兮的回答之后终于还是没忍心训斥它。因为这一切都是王炎自己造的孽。
　　齿刃妖藤自从认主之后体内的火雷之气全部被排出体外，连带着本身的力量都损失不少。现在的齿刃妖藤虽然更加纯粹，但却一直处于忍饥挨饿的状态。因为没有王炎的允许不敢对着人下手，只能到处找一些果蔬肉类来缓解一下饥饿。不仅是家里面的零食果蔬惨遭毒手，就连蚊子苍蝇都没能跑得了。
第一百三十二章 抢过来就是了
　　在钢蛋满是愤怒的控诉之中王炎带着齿刃妖藤狼狈的逃出来，呼吸着外面的新鲜空气，竟然让王炎有一种再世为人的错觉。
　　“第一次发现乖巧聪明的钢蛋竟然也能跟怨妇一样！”
　　王炎不无唏嘘的感叹一声，之后在心中对着齿刃妖藤说道:“你需要什么东西才能够缓解饥饿感？或者说需要吃多少食物？”
　　“我需要蕴含着大量能量的东西，像是普通的蔬菜水果的话，最少也得一整间屋子那么多才可以！”齿刃妖藤想了想说道。
　　“一整间屋子的果蔬肉类，你得把我吃垮了！”听到齿刃妖藤的话，王炎感觉一阵头疼。这货个头不大，饭量却不小，这才第一天就有点养不起了。
　　“你这样不会有问题吧？”
　　“不会有问题，就是饿而已。”妖藤回答道:“那一个奇怪的女人控制我认主的时候顺路淬炼了我的体质，现在我比以往更强大，就是肚子有点饿。”
　　“那好吧，我想想办法，实在不行就请几天假带你去山里面转一圈。”王炎叹息一声，骑上他的小野驴一路风驰电掣的向着明湖中学赶去。
　　今天是岛国西京大学和岛国驻华夏大使馆大使山本一郎到来的日子，不过不知道怎么回事学校依旧跟往常一样，除了不断赶来的的老师和走读生之外没有任何的记者，也没有维护秩序的警察存在。
　　“难道是我记错时间了？不应该啊，我这脑子挺好使的！”
　　王炎满腹狐疑的四处看了看，并没有发现什么端倪，便把电动车放到车棚之后到办公室里面去了。
　　“王老师这么早啊！”
　　刚进到不过是里面就听到了刘媛老师的招呼声。
　　“你也挺早的啊！”
　　“和你没法比啊，我今天有好几节课呢！”刘媛抬起头冲着王炎笑了笑，之后便继续认认真真的看起了教材。
　　“那倒也是，体育老师就是这么轻松自在！”
　　王炎颇为N瑟的说了两句，换来的是刘媛疯狂的翻白眼。
　　“奥对了，我记得今天貌似岛国那个什么西京大学来进行学术交流啊，怎么没看出一点儿欢迎外国友人的气氛啊？”王炎有些疑惑的问道。
　　“王司徒开会说该干嘛干嘛，他们爱来不来！”刘媛推了推眼镜回答道。
　　“卧槽，老狐狸这么吊？虽然我也很看不惯这些鬼子，但最起码表面功夫得过得去吧！最方可是大使馆带队的啊！”王炎有些惊奇的说道。
　　“就算是他们的天皇带队王司徒都不吊他们！”刘媛轻笑一声，说道:“三年前有一个岛国的交换生刚来第一天就被王司徒抓到猥亵女同学，并且态度还特别嚣张，气的王司徒一巴掌就把他抽到医院里面去了。从那之后明湖中学不再接受任何形式的岛国学生，就算是流着岛国血的都不要。岛国曾经抗议过很多次，不过不仅没用那个学生还被判了三年。从那之后岛国方面就老实多了！”
　　“呵呵，这群孙子就是这样欺软怕硬，揍他一顿他把你当爹，你让着他反而蹬鼻子上脸。”王炎不屑的哼了一声，见刘媛忙活着备课也就没有继续打扰她，而是做到自己的座位上面百无聊赖的玩着手机。
　　“奥对了，突然想起个事情！”
　　就在王炎憋得难受准备去教室转一转的时候，刘媛突然说道:“我记得王司徒说让你今天陪他一起接见岛国交流团的。你不去办公室找他在这里坐着干嘛？还一副无聊的样子。”
　　“让我陪他去？我怎么不知道？”
　　听到刘媛的话，王炎有些诧异的问道。
　　“谁知道怎么回事呢？可能是王司徒忘了通知你了吧！赶紧过去问问吧！”
　　“服了气了，早知道要接见岛国交流团的话，我应该弄一身八路军的衣服来上课的！”
　　王炎嘟囔一句向校长办公室走去，剩下刘媛在那里嬉笑。
　　高二三十八班的办公室距离校长办公室并不远，王炎很快就到了。
　　“你是不是有什么事情忘了跟我说了！”
　　王炎推开门进到校长办公室里面，见王司徒在一边沙发上面喝茶看报，便一屁股直接坐到了转椅上面。
　　“来的正好，我刚想起来有件事情需要你跟我跑一趟！”看到王炎过来，王司徒眼皮抬了一下，之后继续对付着杯子里面的茶水。
　　“是不是岛国交流团的事情？”
　　“嗯，你怎么知道的？”王司徒有些诧异的问道。
　　“你真厉害，要不是我过来你是不是都得忘了这件事情了？”
　　“忘了倒不至于，不过这也不是什么大事，就是见几个人而已。”王司徒气定神闲的回答道，没有半点重视的意思。
　　“几个岛国鬼子确实不是什么大事。不过一所岛国排名前三的大学来一所中学进行学术交流，还有岛国大使带队，你不感觉有问题吗？”王炎问道。
　　“确实有问题，不过这与我何干？只要别招惹我的学生和老师，他们爱干嘛干嘛！”听到王炎的话，王司徒十分霸气的说道:“要是他们在我这里犯了错，不管是谁都别想逃脱法律的制裁！”
　　“如果他们不怕法律的制裁呢？”王炎幽幽道。
　　“不怕法律的制裁？你这是什么意思？”王司徒徒然一惊，漫不经心的脸上忽然严肃起来。
　　“究竟是什么意思我也不好说，但他们这一次来的目的绝对不是这么简单地！以这些鬼子的行事风格来说，绝对不可能是为了所谓的学术交流来的。要么是明湖中学有他们想要得到的东西，要么就是明湖中学附近有他们想要的东西，学术交流仅仅是为了打掩护。绝对不会有第三种可能！”王炎十分笃定的说道。
　　“听你这么一说还真是！”王司徒点了点头，神情严肃了起来。“对于这件事情你有什么看法？或者说你有什么打算？”
　　“我的打算很简单，那就是一路跟着，不管他们为了什么，抢过来就是了！”
第一百三十三章 信不信弄死你
　　“说得好！管他什么东西？管他什么打算？抢过来就是！”听到王炎的话，王司徒一巴掌拍在桌子上面，这突然的动作和激动地语气吓了王炎一跳。
　　“老狐狸你一把年纪了比我一个年轻人都激动！”
　　“厌恶岛国鬼子不分年纪！”王司徒双目圆睁，一本正经的说道。
　　“说的不错，那咱们合计合计应该怎么整！”
　　“合计个屁啊，我就不信明湖中学这地界还有人敢和我作对！就算踏马岛国天皇来了也得给我趴下！”王司徒再次拍了一下桌子，这一下力气着实不轻，疼的他嘴角一阵抽搐，但还是忍着没有说话。
　　“我说你今天是不是没吃药啊，怎么感觉跟换了一个人似的？”王炎站起身绕着王司徒转了两圈，十分狐疑的说道:“我给你看看，是不是被鬼附身了？”
　　“看什么看？你才被鬼附身了呢？”听到王炎的话，王司徒吹胡子瞪眼的说道。
　　“总感觉有很多不对劲的地方！”
　　王炎嘀咕一声，回到座位上面翘起了二郎腿。
　　“先别扯这个！小王啊！问你个事情！希望你能够如实回答！”
　　王司徒话说到这里脸上浮现了一抹犹豫之色，看了看王炎又低下头，最终还是忍不住说话了。
　　“什么事情？你问吧！在下绝对知无不言言无不尽，就算你问我穿的什么颜色的内裤我也告诉你！”
　　王炎吊儿郎当的回答道。
　　“你爹老家是不是东山省那边的？”
　　“嗯，你怎么知道的？我记得我的个人资料里面可没写这个！”王炎有点疑惑的问道。
　　“你十岁以前一直在东山省，十岁以后才跟着孤儿院一起搬家。你屁股上面有一道一寸长的伤疤，是小时候调皮被狗咬的。你还有一块翡翠吊坠，雕刻的是一条盘龙。对不对？”王司徒一脸紧张的问道，双手死死的按在桌子上面，道道青筋暴起。
　　“你怎么知道的？难道你是……你是……”
　　听到王司徒的话，王炎也跟着紧张了起来，想起从未见过的父母，看向王司徒的眼中不由得蒙上了泪花。
　　“孩子！孩子！快过来孩子！”王司徒站起身张开双臂，满脸都是慈爱。
　　“爹！难道你真是我爹！”
　　王炎一下子扑倒王司徒怀里面，失声痛哭起来。
　　“谁是你爹？那个孤儿院院长是我哥，他死前把你们这群孩子的照片和资料交给我，托我好好照顾你！”王司徒摸了摸王炎的头，说道。
　　“早说嘛，浪费感情！”
　　听到王司徒的话，王炎瞬间起身把他推开。情绪变化之快，翻脸不认人的速度让王司徒叹为观止。
　　“你这孩子，合着跟我演戏来着？”
　　“你以为呢？我从小到大都没见过父母，你随便说几句话我就认亲？你当我是智障？”王炎一脸的鄙夷，刚才那副痛哭流涕的模样竟然是装的，眼睛连湿都没湿。
　　“这么长时间了，小时候的事情我根本就记不清楚怎么回事了。至于那块盘龙的吊坠，是大学时候隔壁美术系的女同学送给我的，上面还刻着我的名字呢！”
　　说起这枚吊坠，王炎脸上满是怀念，因为这个女生就是他的二十多个前女友之一。
　　两人个其实相处的很好，但最后还是分手了。至于分手的理由真心有点扯，竟然是对方嫌弃性别不同！
　　这话说出来是个人都不信，但却特么真实的发生了。每次王炎想起来都感觉特别蛋疼，不过话说回来也习惯了。
　　大学加研究生加硕士一共四年时间，王炎一共谈了二十多次恋爱。刚开始都相处的好好的，但到最后都是被对方以各种理由给甩了。
　　什么个子不够高啊，长得不够帅啊，不够有钱啊……理由千奇百怪，嫌弃性别的还是小事，最可气的是特么的说不喜欢人类！
　　麻蛋！性别不同还能去做个手术，不喜欢人类是什么鬼？
　　一想起那些如花似玉青春貌美的前女友王炎就感觉郁闷，再想想她们提出的分手理由王炎就恨不能捶蛋自尽。
　　这尼玛都是什么事儿！
　　“哎，你这孩子也是命苦！从小在孤儿院长大，也没见过父母。你要是不嫌弃的话，就把我当成你的……”
　　“你可拉倒吧，一把年纪满脸褶子，你自己不嫌弃我还嫌弃呢！”
　　听到王司徒越说越离谱，王炎赶紧把他的话打断。
　　“岛国的交流团什么时候来？”
　　“不知道！”王司徒摇了摇头说道。
　　“……就算不上心，但面子工程还得做一下吧！”王炎有些无语的说道。
　　“懒得搭理他们，来的时候保卫科会打电话通知的！”
　　“叮铃铃……”
　　王司徒的话刚说完，办公桌上的电话就响了起来。
　　“保卫科的电话，还真是说曹操曹操就到。”
　　王炎将电话接起来，说道:“什么事情啊？”
　　“外面有一伙人来了，说是岛国西京大学的交流团，带队的叫山本一郎，自称是岛国驻华夏大使馆大使。”对面保卫科的门卫说道。
　　“嗯，让他们等着，我一会就过去。”话说完王炎就把电话挂掉了，之后对王司徒说道:“岛国的人来了！”
　　“那行，我们过去吧！”
　　明湖中学大门口保卫科里面，门卫话还没说完就听到里面传来“嘟嘟”的电话挂掉的声音，一脸的疑惑。“听着不像是校长的声音啊！”
　　“喂喂，你为什么不开门？我可是岛国的大使！你如果再这样我就去找你们校长投诉你！”门外面一个长得小眼睛尖下巴，活脱脱像是猴子成精的男人喊道。
　　“随便你去投诉，校长不来你们谁也别想进去！”
　　门卫也十分硬气，根本不理会外面的叫嚣。
　　“不好意思，我们是岛国西京大学的交流团，今天是带着一众学生和老师前来进行学术交流的，还望通融一下给我们开门。”
　　一个看上去二十三四岁，身穿和服的美貌女子对着门卫鞠了个躬，十分客气的说道。
　　“不管你们是干什么的，校长说一会过来，那就只能是校长过来了再说。”
　　“八嘎！低贱的支那人！”旁边那个尖嘴猴腮的男人听到门卫的话，直接爆了粗口。
　　岛国男人的话音刚落地，立刻就有一道冰冷的声音传了过来。
　　“下贱的岛国鬼子，你在说谁低贱呢？信不信劳资弄死你？”
第一百三十四章 这是我的地盘
　　“八嘎，什么人！”
　　成精的猴子听到这句毫不遮掩的辱骂，顿时怒了。在他的心中，华夏就是一个十分低贱的民族。不管他们再怎么羞辱华夏人，再怎么非法扣押华夏渔民，照样会有很多狗给他们跪舔。
　　只不过很可惜，王炎一直很讨厌岛国鬼子，并且从来也不惯着他们。
　　“啪！”
　　一道清脆的声音突然紧传来，这个成精的猴子只感觉脸上一阵火辣辣的疼，瞬间懵.逼了。不仅是他，王炎这一巴掌下去就连整个岛国使团都陷入了懵.逼状态。
　　“记清楚了，这里是华夏，不是你们的茅坑！不会说人话就闭上嘴，要是再敢乱咬直接送去屠宰场！”
　　王炎一声冷哼，本来就对这些岛国人很不爽，竟然还敢在他面前叫嚣，当真是不知死活！
　　“好了，小王不要动怒！这位先生也是无心之失，毕竟吃shi吃多了难免控制不住要喷粪的！”旁边的王司徒很是无奈的拍了拍王炎的肩膀，安慰说道。
　　“你！”
　　听到王司徒的话，整个使团的人都感觉不好了。特别是那个跟成精猴子似的男人就跟真吃了shi一样，脸憋得青紫发黑。
　　“不好意思，是我管教无方，还请王校长跟这位先生不要见怪！”
　　领头的女人再次鞠了一个九十度的躬，脸上满含歉意的说道。
　　女人说话之后，那只猴子样的男人虽然愤怒的要爆炸，但却紧紧地闭上了嘴，显然这个女子的身份非同一般。
　　“无妨，我不会和智障一般见识的！”
　　王炎颇为大度的摆了摆手，再度把岛国使团的人气的要死。不过他们毕竟有要事在身，虽然心中恨不能把王炎大卸八块，但为了任务只能暂时忍下。不过看他们如豺狼一般阴邪残忍的眼神，显然不打算就这么算了。
　　“那就多谢先生的大度了！我叫安倍柰子，还请多多指教！”
　　听到王炎的话，女人莞尔一笑，瞬间如沐浴春风一般盛开，让人的心情也跟着舒畅了几分。
　　“好厉害的女人，冷静、睿智、有城府，还能够充分利用自身的资源，放在古代最差也是个王侯之位。”王炎心念道，不由得对她高看了一份。
　　安倍柰子身高差不多有一米七，体型纤瘦但该大的地方一点也不小。本就因为特殊用途而演变过来的和服十分宽松，弯腰鞠躬的时候里面的风景一览无余。
　　不过王炎身为先天武者意志坚定，而老狐狸王司徒见多了大风大浪，因此神色都没有发生变化。
　　“诸位请，先随我到会议室一叙！”
　　见下马威差不多了，王司徒满是褶子的脸上浮现一丝笑意，转身带路向着会议室走去。
　　明湖中学门卫到会议室的距离并不算远，但至少也得走上五分钟的时间。王司徒在前面走得不急不缓，后面的岛国使团却没有半点急躁，反而巴不得他走的慢一点。
　　“果然有鬼，我就知道这些岛国鬼子不可能干人事！”王炎心中冷哼一声，已经开始琢磨着怎么让他们吃个大苦头了。
　　这些使团的鬼子一路上四处打量着，嘴唇嘟囔着口中念念有词。虽然十分轻微但王炎何许人也，自然是听的一清二楚。只不过这几个鬼子说的话很奇怪，以他通晓多国语言的学霸身份都听不出来到底属于哪种语言，只是感觉阴邪无比。
　　一群人不紧不慢的走着，终于还是来到了会议室里面。
　　明湖中学两个人，岛国使团二十多个人，在会议室里面竟然坐了十分之一都不到，单单这个会议室的大小就足以说明明湖中学的财大气粗了。
　　“这是西京大学的正式文书，请王校长阅目！”刚刚在会议时做下，安倍柰子便从公文包里面掏出来一份红头文件，递给了王司徒。
　　“嗯，我知道了！”拿起这一份红头文书随便扫了两眼，王司徒就放到了一边。“说一下你们的行程安排吧，我看看我有没有时间！”
　　“文书提前一个多月就已经发过来了，难道你们一直都没有安排？”听到王司徒的话，旁边一个膀大腰圆身高一米六的肉球问道，他满脸怒容，语气中满是压抑的怒火，显然愤怒憋到现在让他快要爆炸了。
　　“你们发过来我就要看？你以为你是谁？别忘了是你们求着我要来进行学术交流！”王司徒用手指敲着桌子，一脸不屑的说道:“不愿意就滚，没人拦着你！”
　　“你……”
　　“啪！闭嘴！”
　　那胖子话刚说出来，立刻就被安倍柰子一巴掌抽了回去。
　　“嗨！”
　　响亮的一巴掌打在脸上，这个胖子浑身一震，顿时冷汗都下来了。
　　“不好意思，管教无方，让两位不高兴了！”安倍柰子满是歉意的冲着王炎和王司徒一笑，之后冷冷的瞥了一眼身后的胖子，吓得对方浑身不停地颤抖。
　　“你们安倍家族就是这样教导手下的嘛？呵呵，山本一郎，你也别当什么大使了，看你肥成这样回家养猪绝对发财！”王司徒不屑的冷哼一声，继续说道:“不要拿你的那一套到这里来撒野，记好了这是劳资的地方，就算你们天皇来了也得给劳资趴着！”
　　“王校长说的是！我会好好管教手下的！”听到王司徒的话，安倍柰子立刻赔笑着说道:“山本一郎，掌嘴！”
　　“嗨！”
　　听到安倍柰子的话，山本一郎立刻站直了身子，毫不犹豫的左右开弓疯狂的抽自己的脸。
　　“一郎言语上冒犯了诸位，那就让他略施惩戒，什么时候两位满意了什么时候停止！”安倍柰子笑吟吟的说道，丝毫不在意这个抽自己巴掌的乃是岛国驻华夏大使，官面上响当当的人物。
　　“看安倍柰子这小妞的反应和王司徒的话，看来里面的秘密不少啊！这老狐狸到底是什么身份，竟然能够让岛国大使自己抽自己嘴巴子。还有那个安倍家族，怎么感觉很耳熟呢！”
第一百三十五章 王司徒的往日峥嵘岁月
　　看着王司徒那张不屑的老脸，王炎越想越诡异。本以为这个世界就是一个普通人组成的世界，可前有抗战英魂，后有安倍家族，怎么也不像是表面上那么简单。
　　“无关紧要的事情就不要浪费时间了，直接说你们的行程安排！”王司徒十分不耐烦的说道，仿佛听他们说话都是在浪费生命。
　　“这一次的行程为期十天，如果王校长有别的打算的话我们会主动配合的。”安倍柰子点了点头，丝毫没有因为王司徒的态度而生气。“从今天下午开始，我们第一天准备了一些节目，希望能够让贵方了解一下我们岛国的风俗文化……”
　　安倍柰子的行程计划不短，基本每天都被安排得满满当当的。不过除了第一天的节目之外，后面的王炎基本都没怎么听懂。关于文学方面的还好，其他学科的王炎两眼一黑根本搞不明白咋回事。
　　安倍柰子说的很详细，不过王司徒显然没什么兴趣，草草的就把他们打发了。
　　看到岛国的队伍离开之后，王炎把门关上死死的盯着王司徒，满脸凝重一言不发。
　　“行了行了，别这么一副要吃人的样子。有什么想问的赶紧说，我还着急吃午饭呢！”见到王炎的样子，王司徒感觉又好气又好笑，挥了挥手无所谓的说道。
　　“这可是你说的啊，不是我主动问的！”王炎“嘿嘿”笑了两声，之后四平八稳的坐在椅子上面。
　　“我说您老究竟是什么身份？以前那些风言风语就不提了，只说今天的事情！”王炎问道:“那个安倍柰子显然不是寻常角色，能够让岛国大使抽自己嘴巴子的人肯定不是表面那么简单，就这么一个要地位有地位要权势有权势的人竟然被你训的跟孙子一样。还有那个什么安倍家族……说说是怎么回事吧！”
　　“既然你想知道，那么告诉你也无妨！阴阳师你听说过吗？”王司徒笑着说道。
　　“阴阳师？传说源自华夏诸子百家的阴阳家，后来被徐福带到了岛国，融合了许多方术的阴阳道？”王炎有些疑惑的问道。
　　“确实如此，阴阳师其实就是继承了阴阳家的道统，只是经过岛国多年发展失去了原本的特性，变得诡异毒辣。严格来说阴阳师已经算是踏入了邪道，不过阴阳道的力量还是很客观的。而安倍柰子就是阴阳道的裔系传人！”王司徒气定神闲的说道。
　　“老狐狸你了解得可不少啊，别跟我说你是某个隐世大门派的弟子，曾经和他们打过交道还把他们打的落花流水，因为这个那个安倍柰子才会百般忍耐的！”
　　“不是，但也差不了多少！”说到这里王司徒叹了一口气，转起身来到窗户边上，看着下方的充满了青春与朝气的学生，满脸唏嘘的回忆着自己的流年岁月。
　　“别装深沉了，赶紧说，我还着急去吃午饭呢！”
　　王炎转手的儿功夫就把王司徒的话换给了他，让王司徒一阵愕然。
　　“这个世界远没有你看到的那么简单！除了能够看到的普通人之外，还有很多超越人想象的强大力量存在。”王司徒话说到这里，语气严肃了起来。“岛国有阴阳师和忍者，西欧有吸血鬼和狼人，教廷有狂信者和神教士，北俄有熊人战士。除了这些之外还有分布在世界各处的异能者。这个世界乱的很啊！”
　　王司徒的声音中透着一抹凝重，显然他并不是一所中学的校长那么简单。
　　“那我们华夏有什么？你又是什么身份？和安倍家族又有什么关系？”王炎疑惑的问道。
　　“那些国家有着自己的特殊力量，我华夏泱泱五千年的历史自然不比他们差！华夏有以佛门和道门为主的术士，以及让全世界都为之胆寒的武者。至于我，曾经也是一名顶尖武者，只不过因为某些原因身受重伤，最终只能来到这里当校长了。”
　　王司徒话语中带着一丝落寞和无奈，本就苍老的脸上在这一瞬间褶子更多了。
　　“顶尖武者？你在逗我？”王炎上上下下仔仔细细的打量了一番，完全看不出王司徒哪里像是武者，就更别说是顶尖武者了。
　　“十年前我也曾是一名化劲后期的武者，因为一次任务的原因变成了现在的样子。”王司徒唏嘘道:“那个时候华夏的某项革命性技术获得了突破，只要这项技术投入使用，那么华夏国乃至全世界的经济体系都会发生变化，不出十年华夏就会成为世界经济中心。这项技术属于特级机密，但不知道怎么回事竟然被岛国和西欧知道了，弄到最后全世界都知道了这项技术。”
　　“为了将这项技术得到手，全世界各方势力都派出了手底下的顶尖强者。岛国的阴阳神师和神忍，西欧的帝王级吸血鬼和狼人，教廷的狂信者……而华夏为了保护这项技术也派出了佛门和道门的神术师以及武者。那一战打的十分惨烈，几乎全世界的顶尖强者都汇聚在东胜沙漠。而也就是在那一战之中，我和华夏的神术师配合将岛国的阴阳神师、神忍全部击杀，其他国家的顶尖强者也死伤过半。而我们付出的代价则是佛门和道门的神术师全部阵亡，而我也重伤垂死，费了好大的力气才保住了这条命。”
　　“没想到您老竟然还是英雄！”
　　听到王司徒的话，王炎不禁肃然起敬。王炎一生很少服人，但对于这些民族英雄却一直心存敬意。
　　“都是过去的事情了。”王司徒摇了摇头，显得十分谦虚。“也就是那个时候开始，全世界的特殊力量群体都对华夏心存忌惮。特别是岛国的这些孙子，他们的高端力量几乎损失殆尽，这十年来一直都是夹着尾巴。”
　　“华夏的繁荣昌盛有您老一半的功劳！”王炎赞赏道。
　　“能够以一身功力换来国家的稳定，是我辈武者毕生坚守的信念！”
　　王司徒似乎有点不好意思，但话音刚落地立刻以一种质问的语气冲着王炎爆喝道:“你是什么等级的武者！”
第一百三十六章 把我孙女介绍给你
　　听到王司徒的突然暴喝声，王炎并没有被震慑，而是无奈的翻了个白眼。
　　“我虽然年龄比你小很多，但经历的风浪却不一定比你少。有什么事情直接问吧，别弄这些虚头巴脑的东西！”
　　“好小子，从第一次见面时你用内力给我顺气我就知道你是个武者，还是个功力不低的武者。我果然没有看走眼！”王司徒收敛起脸上的严肃之色，继续说道:“你给我说说吧，你的功力到了哪一步了？又是师从何人？说不定我和你家长辈还认识呢！”
　　“和我家长辈认识？你拉倒吧，我可不想再莫名其妙的多出个亲戚了！”王炎撇了撇嘴，想起这老狐狸不久前还满嘴放炮差点认他当儿子，实在是太糟心了。
　　“你先说说这些特殊能力者的修炼等级，我参考一下看看该怎么跟你说！”
　　“参考一下怎么说？难道你家长辈没跟你提过？看来应该是某个隐世的老家伙！”王司徒点了点头没有在这上面深究，说道:“因为全世界的文化多种多样，因此也造成了修炼体系的复杂。武者的等级从低到高分为明劲、暗劲、化劲，再往上还有先天强者，但已经数百年没有出现过了。术士分为普通术士、天师、圣师，以及相当于先天武者的神师。忍者则是分为下忍、中忍、上忍，以及相当于先天强者的神忍。不过因为每个体系都有不同的叫法，因此便都简化了，先天以下直接以字母代替。f级和e级对应着明劲等级，d级和c级对应着暗劲等级，b级和a级对应着化劲等级，上面还有s级、ss级和sss级对应着先天武者等级。”
　　“这样啊，我应该是属于先天武者，至于具体到了哪一步还需要见过真正的强者才能知晓。”王炎点了点头，说道。
　　“先天武者？你在逗我？我活了大半辈子了就没见过先天武者！别说是我，全世界都没有人见过先天武者！”听到王炎的话，王司徒眼珠子都差点瞪出来了。
　　“你今天不就见到了？”
　　“行了别胡扯了，你小子嘴里就没一句实话！”王司徒摆了摆手，说道:“华夏的武者是十分特殊的一个群体，特别是顶尖的武者完全可以跨越一个大等级进行战斗。我当年就是以化劲后期的内力，生生击毙了岛国的神忍和阴阳神师。更是和几位神术师配合搞死了上百的顶尖强者，虽然弄成现在这副样子，但也不亏！”
　　王司徒“嘿嘿”笑了两声，对于自己的战绩相当得意。
　　“对付几个弱渣竟然能伤成这样，有什么好得意的！”
　　看到王司徒的样子，王炎无奈的摇了摇头。虽然不知道那些所谓的强者究竟多么厉害，但绝对不可能达到先天强者的地步。
　　作为先天中期的武者，王炎实在太明白先天武者代表的意义了。
　　那是一种类似于人形核.弹的存在，六识敏锐，来去如风，除非是使用导弹进行覆盖式轰炸，不然绝对不可能伤得了一个先天武者。
　　而一旦被先天武者惦记上，那才是真的上天无路入地无门，就算是被一个万人集团军保护着，也别想见到第二天的太阳。
　　“虽然不知道你以前究竟有多么厉害，但绝对没有你吹牛厉害！”王炎十分鄙夷的看了王司徒一眼，之后闪身来到了他的身边。
　　将手放在王司徒的手腕上面，王炎输入一道真气再他体内转了一圈，神情逐渐严肃了起来。
　　“上一次没注意，现在一看还真有大问题！”
　　王司徒的身体衰老的很厉害，照这个情况看来最多也就剩下十年的寿命了。当然这都是小事，最主要的是有几股特殊的能量盘踞在他的体内，不停地吞噬着他的生机。
　　这几股力量王炎都认识，其中一股力量堂堂正正，属于道家的法力。另一股浩大慈悲，是佛门的。第三股属于异能者的力量，而第四股则是一股破坏之力。虽然被另外三道力量压制在体内，但依旧无法阻挡生机的流失。
　　“佛门、道门、异能者，三个一流高手联手施加的封印勉强将那股充满了破坏的力量压制，老狐狸不简单啊！”王炎将手收回，看着王司徒说道。
　　“竟然真被你发现了！怎么样？你要是能救了老头子，我就相信你是先天强者！”
　　“为了让你相信我，平白无故的费那么大力气，怎么好处都让你占了呢？”王炎满脸鄙夷的看着王司徒，就差把不要脸三个字写出来了。
　　“切，不行就别吹，小小年纪没多少本事吹牛的能耐却不小！”听到王炎的话，王司徒很是不屑的说道。
　　“你要是再不好好说话整这些幺蛾子，信不信我把你体内的封印给打烂了，让你三天之内就嗝屁？”
　　“咳咳，也不是白让你干活，你要是真能够治好我，我把我的孙女介绍给你怎么样？”王司徒干咳一声，语气中满是诱惑。“我那孙女虽然今年才十七岁，但也是出名的美人胚子，追她的公子哥都排出去几百里了。只要你把我治好了，我就给你牵线搭桥，帮你制造机会追她！”
　　“你这当爷爷的就这么把亲孙女给卖了？你的良心不会痛嘛？”王炎看向王司徒的目光更加鄙视了。
　　“如此年轻的先天强者，我孙女真跟了你也不吃亏！”
　　“你就不怕我是骗你的？”
　　“骗我又能如何？反正我什么东西也没给你，吃不了亏！”王司徒不无得意的说道。
　　“臭不要脸的老狐狸，我现在就把那个封印给你打烂了！”
　　王炎气极反笑，伸手就要把王司徒给扯过来。
　　“说真心的，你如果能够把我治好，只要我有的你要什么我都可以给你！”王司徒拍掉王炎的手，一脸郑重的说道。
　　“如果我要你孙女呢？你是不是也把她绑好了送到我床上来？”王炎冷笑的问道。
　　“我孤家寡人一个，没有孙女！”
第一百三十七章 别提你孙女
　　“老狐狸，我今天不弄死你我特么跟你姓！”
　　王炎怒吼一声，就算脾气再好也要被王司徒给气炸了。
　　“不开玩笑了，你真的有办法治好我吗？”王司徒收起脸上的嬉笑声，一脸凝重的问道。
　　“虽然你这老狐狸挺不是东西的，但也算是个民族英雄，而我最敬重的就是英雄！”见王司徒表情严肃，王炎也收敛起来正色道:“我有九成的把握治好你，但你这些年气血亏损的太厉害，除非是有能够补充气血或者延长寿命的宝物，不然就算把你治好了也最多剩下不超过二十年的寿命！”
　　“二十年的时间已经很长了，我还能够为华夏出一份力，再震慑各方宵小二十年！”
　　王司徒的语气中充满了振奋和豪迈，仿佛又回到了十年前在东胜沙漠大杀四方的时刻。
　　“你就不怕失败了？”
　　“失败就失败，别说九成的把握，就算是只有一成我也要试一试！”王司徒看向王炎的目光中闪烁着异样的神采，“失败了大不了一死，成功了就能够再浪上二十年，值得我拼一把！”
　　“那好，你坐稳了，我马上就给你治伤！”
　　“不需要准备点什么吗？”
　　“不需要，只有弱渣才会多做准备，强者随时都处在最强状态！”王炎话说到这里便把手按在王司徒谭中穴上面，浑厚的真气顺着穴位侵入到他的体内，以一股摧枯拉朽的速度快速清理着经脉之中残留的力量。
　　当年那一战王司徒受伤不轻，不仅经脉破损，甚至七八种各不相同的力量残留在经脉之中。这些残余的力量还只是小问题，致使王司徒重伤的最大因素则是那一团充满了破坏力的内力。
　　王炎推测，这股内力应该就是王司徒奇经八脉里面淤积的内力。要知道先天是一个十分巨大的门槛，越是雄厚的积累想要突破也越加的艰难。当年王司徒大战之时，生死一瞬间应该是摸到了晋级先天的机会。但他受的伤太重了，引动了奇经八脉之中的内力之后却无力控制，最终被反噬的伤上加伤。
　　虽然不知道当时到底是什么样的情况，但佛道异能三种力量联手之下才将那股破坏内力勉强封印，由此可见老狐狸当年是多么的惊才绝艳。当然这只是和普通人相比，在王炎看来并没有什么了不起的地方。
　　浑厚的真气在王司徒经脉之中横扫而过，很快就将他体内的损伤修复，这个时候就算是没有三种力量的封印，那股充满破坏力的内力也不可能要得了王司徒的命，最多也就是吐上几十口血罢了。
　　坐在椅子上面一动不动的王司徒只感觉体内传来一股舒爽感，十年间让他无数次在痛苦中挣扎的经脉竟然再度恢复了感觉，甚至产生了一丝丝的内力。这股内力和往日雄浑的内力无法相比，但却真真切切的出现了。
　　“难道他真的能够治好我吗？受了十年的苦终于要结束了吗？”
　　感受着体内的变化，王司徒忍不住老泪纵横。天知道他这十年到底遭了多少的罪，损伤严重的经脉无时无刻不在折磨着他，让他生不如死的同时也对岛国恨意滔天。
　　心中无数次期盼着奇迹的出生，到时候他王司徒定然会再入岛国，将这个充满了罪恶的国度彻底摧毁。只不过十年的时间早就消磨干净了他的希望，只有在面对着学校里面这群充满了朝气的孩子时才能感觉到自己还活着！
　　“紧守心神别想太多。我马上就要破开封印，你尝试尽力控制着体内的力量！”
　　王炎一声低喝，浑厚的真气瞬间将佛道异能三种力量形成的封印扯碎，而封印后面的力量没有了阻拦也开始向着十二正经汹涌而去。
　　“我先帮你把内力封住，你赶紧自己控制！”
　　王炎提醒了王司徒一句，之后真气一转直接将这股充满了破坏力的内力给包裹出来，王司徒的这股内力竟然被王炎不到十分之一的真气紧紧包裹而无法突破。
　　“好可怕的力量，竟然硬抗我十倍的力量丝毫没有被破开的迹象！”王司徒心中惊叹一声，直到这个时候他再也不怀疑王炎先天强者的身份了。
　　按照王炎的意思，王司徒努力控制着这些内力在经脉之中做着周天运转。十年时间让王司徒在内力的控制方面充满了晦涩感，但毕竟是达到了化劲等级的顶尖强者，很快就适应过来控制着内力快速运转。
　　王炎见他已经差不多可以操控了，便放出了大约十分之一的内力汇合进去。
　　突然加入的一大股内力让王司徒的控制顿时出了岔子，但它的经脉已经被修复，自然不会出现危及生命的事情。因此，度过最初的适应期之后王司徒轻车熟路很快就将这股内力重新掌握。
　　就这样在两人的配合之下，不到半个小时的功夫就已经把王司徒体内的伤势治好，而王司徒也以肉眼可见的速度快速恢复着生机与活力。
　　“老狐狸你年轻的时候也挺帅啊，为什么会孤家寡人呢？”
　　王炎看着脸上皱纹消失，白发变黑，再度恢复了年轻的王司徒，揶揄的问道。
　　“谁跟你说老头子我孤家寡人的？劳资儿女成群，人丁兴旺的很！”
　　“老狐狸卧槽你大.爷！”
　　王司徒的话果然威力巨大，立刻就把王炎气的怒火冲天，恨不能把他那张得意的臭脸撕个稀巴烂。
　　“我说你小子是吃什么长大的？二十岁的年纪就已经是先天强者，有没有什么秘诀？告诉我我就把我那个貌美如花的孙女介绍给你！”
　　看着王炎脸不红气不喘的样子王司徒啧啧称奇，伤势尽复之后的老狐狸似乎恢复了本性，贱兮兮的凑上来说道。
　　“再提你孙女我特么弄死你！”
　　王炎实在是气的不行，把王司徒划拉到一边，拿了个杯子接水喝。只不过王炎的心情激动地要命，手不停地哆嗦着把纸杯子里面的水都洒了出来。
第一百三十八章 这也行
　　“别说那些让人糟心的话，你的伤势既然已经好了那也没我的事了，岛国的那群垃圾你自己想办法折腾，我先去吃点饭！”
　　王炎的心情被王司徒弄得差点要爆炸，但面对这么一个老不羞耻的家伙终于还是没下得了手。
　　“别着急走啊，我孙女你真不打算认识一下吗？很漂亮的！”
　　…………
　　吃饭的时间一直是那么的幸福开心，但今天中午这顿饭王炎却怎么也吃不下去了。脑子里面全都是王司徒那张蔫菊花似的老脸，还有那个不知道到底存在不存在的孙女。
　　“这尼玛真心日.了狗了，不行，得想个办法坑他一把！”
　　王炎心里面嘀咕一声，放下筷子回办公室里面去了。
　　中午的时间过得很快，王炎在办公室的躺椅上面闭上眼打个盹儿的功夫就到了下午两点。
　　按照和岛国使团的约定，为了让明湖中学的师生了解岛国的文化，下午安倍柰子便安排了一系列的表演给大家观看。虽然对岛国乱七八糟的文化不感兴趣，但人家千里迢迢的跑过来，作为东道主怎么也得意思意思。因此下午的课程临时取消，全体师生都到报告厅里面去看戏。
　　带着一群问题学生到达报告厅之后，王炎发现大部分人都已经到了，而岛国的使团更是早早就等候了。
　　“找个合适的地方坐着，别搞乱！”
　　招呼了自己的学生一番，王炎这个甩手掌柜便走到了第一排的位置，心安理得的坐在了王司徒的旁边。
　　其实严格来说这个地方应该是属于常胖子的，明湖中学不同于其他的学校，除了一系列的教师之外就只有年级主任和教导主任两个职位，其他的职位则是都被王司徒占着了。美名其曰是精简体制，但王炎认为是为了多拿补贴。
　　王炎刚过来的时候常胖子正打算坐下，不过在看到王炎那一双充满了杀机的眼睛之后，常胖子非常自然地转了个身，坐到角落里面去了。毕竟王炎这货在常胖子心中太凶残了，第一次见面就能一脚把他踹飞出去，并且代理高二三十八班班主任这么长时间都没出事，绝对不是个善茬。
　　“我说老狐狸你这化妆技术挺不错啊，要不是几个小时前见到过你变年轻时的模样，还真看不出一点端倪。”看着王司徒那张满是褶子的老脸，王炎忍不住啧啧称奇。
　　“雕虫小技，毕竟是老江湖了。”王司徒很是得意的哼了一声，之后扭过头凑到王炎耳边小声说道:“真的对我孙女没兴趣？十七岁可正是青春年华，多少世家公子哥排着队都排到月球上面去了！”
　　“老东西你想死吗？”王炎咬着牙从嘴里面憋出来几个字，看向王司徒的双眼之中闪烁着危险的光芒。
　　两人一边说着闲话一边时刻注意着安倍柰子的动静，不过这个女人一直都是老老实实的，就连手下的人都没有乱跑，而是紧跟在旁边，让王炎和王司徒短时间内也不知道她到底想干什么。
　　“老师们同学们大家下午好！”
　　例行公事般的说了几句台词之后，主持人便直接开门见山了。
　　“来自岛国西京大学的交流团为我们带来了精彩的表演，闲话少说，接下来请观看岛国民族舞蹈！”
　　主持人报完幕就下去了，而早就准备好的岛国使团则是登上台开始表演了。
　　表演舞蹈的是十个青春靓丽的女子，身披床单后背枕头，脚上穿着木头拖鞋，拿着一把花里胡哨的破纸伞扭来扭去，完全看不出表演的是什么玩意儿。
　　好吧，其实王炎根本就不懂舞蹈，再加上他对于岛国一直有偏见，所以才会有这种看破事物本质的评价。
　　其实严格来说岛国的舞蹈很有韵味，十个肤白貌美的女孩在乐曲中翩翩起舞，一颦一笑间眼波流转，似是想念，似是哀伤，将岛国女人的那种温婉娇羞表现的淋漓尽致。
　　……
　　好吧，说实话了，其实就是骚。整个舞蹈就是一个搔首弄姿的过程，而她们表现出来的也独有一股骚味。不过骚的有韵律，骚的有个性，骚的有水平。
　　王炎一边怀着批判性的眼光观看表演，一边贼兮兮的瞄着她们的胸口和裙摆，希望在扭动间看到一些让他感兴趣的东西。
　　“小子，知道这支舞蹈的来历吗？”王司徒小声的对王炎问道。
　　“这舞蹈还有来历？”
　　“那是当然，凡是知名的舞蹈歌曲，都是有来历的。”王司徒得意的挑了下眉毛，也不知道究竟是天性使然，还是这老狐狸老不羞耻。对于他这个先天武者不仅没有半点的尊敬，反而一直跟他谈论一些奇奇怪怪的东西。王炎感觉如果照这个势头发展下去，估计用不了多长时间老狐狸就得带着他去夜总会找妞了。
　　“据说在战国时期，岛国的军阀战乱不休……”
　　“就他们那点地方，不过是十几个乡在打群架，还战国……”
　　听到王司徒的话，王炎很不屑的撇了撇嘴。岛国的战国时代纯粹的是装.逼给别人看，而偏偏的别人没信他们自己先信了。懂点历史得都知道岛国的战国时代根本就是个笑话，而他们的史学家还没事就拿出来研究研究。
　　“别打岔，跟那些乱七八糟的流氓打架没关系！”王司徒继续说道:“据说战国时代有个名叫织田信长的小乡长生性淫.乱，经常会抓来很多女人玩弄。并且玩腻了之后还会把这些女人赏赐给自己的手下甚至是宠物。织田信长的妹妹阿市也没能逃得了毒手，不过这个阿市不仅没有怨恨自己的哥哥，反而喜欢上了这种生活。而这支舞蹈据说就是阿市创作，表达了她对哥哥的爱慕之情！”
　　“这特么也行？”
　　听到王司徒的话，王炎顿时一脸懵逼。看着舞台上面扭动舞蹈的十个女孩，眼神都开始变得诡异了起来。
第一百三十九章 又损又贱
　　俗话说奇葩到处有，岛国特别多。这个全世界自杀花样最多的国家在人伦方面也是乱的可以，足以和关系混乱的宙斯神系相提并论了。
　　由于王司徒的一番解释，王炎对于这支舞蹈越看越感觉诡异，总感觉一股冲天的骚气扑面而来，并且越来越明显。
　　台上的舞蹈越发得妩媚，十个貌美的女子脸蛋微红，朱唇轻启，伴随着仿佛若有若无的淡淡呻吟，整个舞台上面仿佛有氤氲笼罩，将在座师生的心神都吸引了进去。
　　不仅如此，随着舞蹈的不断深入，那十个女子身上的和服竟然开始慢慢滑落，虽然关键部位并没有漏出，但大片大片的粉嫩雪白却在不断冲击着众人的心神，让人陷入其中无法自拔！
　　“不好！这舞蹈有问题！”
　　这些舞蹈对王炎完全没有半点作用，因此也就没能及时察觉到异样。而等他发现的时候整个报告厅的师生全都眼神迷离仿佛被勾走了魂魄一般！
　　“呔！”
　　见此状况，王炎提起一口真气暴喝出声，先天武者恐怖的力量在大厅里面回荡，瞬间就将被吸引心神的师生们唤醒！
　　“嗯？怎么回事？刚才好像走神了！”
　　清醒过来的师生完全不记刚才发生了什么，而王炎见到如此状况脸色瞬间冷了下来，看向安倍柰子的目光之中杀机纵横。
　　“好大的胆子！”
　　王炎冷哼一声，他的声音并不大，也并没有引起一众师生的注意，但传入岛国交流团耳中时却如同晴天霹雳，瞬间让他们深受重伤。
　　坐在一边的安倍柰子看着逐渐陷入迷障的明湖中学师生，嘴角浮现出一抹不屑。
　　天府之国如何？中州浩土又如何？还不是被一点微末的伎俩玩弄于股掌之中。王司徒声名远外，一己之身震慑岛国十年，虽然十年间一直传闻他重伤垂死，但那些懦夫却依旧不敢踏入华夏一步。
　　今日她安倍柰子携带着岛国的愿望请命而来，终于见到了这让岛国诸多强者心惊胆寒夜不能寐的顶尖强者。虽然察觉不到对方身上的气息，但区区十年就从一个中年变成现在这幅苍老的样子，就算没有重伤也好不到哪里去。
　　并且今天她安倍家族的裔系继承人，安倍柰子以数万师生为挟，也不怕王司徒不肯乖乖就范。
　　心中畅想着完成任务凯旋回国的场景，幻想着那些因为性别而歧视她的长辈对她低声下气的样子，安倍柰子忍不住想要仰天狂笑。看而就在这时候，一声冷哼突然传入耳中，像是晴天霹雳瞬间便把她体内的力量打乱，将她的五脏六腑震成重伤。
　　“噗！”
　　无法控制的一口逆血就要喷涌而出，安倍柰子银牙一咬将血液强行压下，红润的脸色瞬间惨无人色。
　　“谁？是谁！是谁破了我的阵法？是谁暗中出手将我打伤？”
　　安倍柰子心中狂吼，但却不敢出声询问，甚至不敢明目张胆的四处探查，只能低下头死死的压制住伤势。
　　因为王炎的出手阵法轻而易举的就被破掉，台上十个女子间的诡异律动开始散乱不堪，再也无法恢复原样，因此舞蹈也就变得乱七八糟，与清脆的乐声格格不入，乱成一团。
　　“这踏马跳的什么玩意啊？活脱脱的就是十条成精的蛆！”
　　“就是，什么瘠薄玩意儿啊？抽羊癫疯吗？还不如我家狗子扭得好看！”
　　“也就是长得漂亮一点，要不然跳成这样扔大街上都会被当成神经病！”
　　…………
　　台下的谩骂声不绝于耳，把这十个女子羞的脸红脖子粗，只能灰溜溜的下台了。
　　“虽然出了一点意外，但还是要感谢一些几位美女的舞蹈表演！”主持人很尴尬的说了几句，拿着节目表继续念道:“接下来的节目是相扑！”
　　“相扑最早是源自我国宋朝时期，最开始的时候叫做角W，而从南北朝至宋朝时期开始叫做相扑，是一种流行于岛国的的摔跤运动。相扑又叫做素舞，最初是由两个大力士相互角力，体现当时人民勇于向上的积极奋斗精神。当然，岛国的相扑虽然脱胎于华夏，但和华夏的摔跤还是有相当大的区别的。就说两位表演者，就比我们的大力士粗了好几圈！”
　　“哈哈，闲话少说，有请我们的岛国大力士！”
　　主持人不失风趣的羞辱了岛国一番，既彰显了华夏的文化源远流长，又把岛国贬低的一无是处，直把这两个相扑运动员气的脸色通红，活脱脱就是两只刚下锅的肥猪。
　　两个穿着***的相扑运动员一上台就抱在了一起，两大坨肉扭来扭去，丝毫没看出来有任何的美感，倒是感觉恶心的不行。
　　因此，持续了没多长时间，台下又开始谩骂起来。并且连塑料瓶、苹果核之类的东西都被扔上去了。
　　岛国的文化虽然一般，但其实也有很多出彩的地方。特别是在这个浮夸之气横行的时代，很多少年经不住诱惑容易走上歧途，进而喜欢上岛国的东西。而安倍柰子准备这些节目未尝没有诱使明湖中学的孩子走上岔路的打算。
　　先是用美女的风骚舞蹈吸引男生的心神，之后便是相扑的勇武以及接下来空手道的精悍犀利来引诱女生。只不过很可惜，明湖中学并不是一般的学校。这里的孩子虽然调皮捣蛋居多，并且打架斗殴的也不少，但大多数都是爱学习的好学生。再加上又多是富家子弟，什么样的世面没见过，自然不会被轻易的诱拐。
　　当然，这其中最重要的是王炎的那一嗓子直接破了安倍柰子的阵法，要不然就算这群孩子见多识广也难逃被迷惑的结果。
　　“老狐狸，那个主持人跟你是什么关系？又损又贱，很像是你的风格啊！”
　　看到台上的两头肥猪，再看看脸色冷的快要结冰的安倍柰子，王炎差点忍不住笑出声来。
　　“惭愧惭愧，台上主持的正是犬子！”
　　王司徒说的谦虚，但那张如菊花般绽开的老脸上分明写满了得意。
第一百四十章 你试试
　　“咳咳，今天真是一个奇怪的日子啊，意外总是那么多！不过没关系，我们有请下一位岛国朋友为我们表演空手道！”
　　“空手道起源于华夏的唐手，传入岛国之后结合了岛国的传统格斗技术后经过数代人的努力形成了现在的空手道。”
　　主持人站在台上不紧不慢的介绍着空手道，让一边的岛国人脸上越来越尴尬，逐渐的演变成了愤怒。
　　“好了，闲话不多少，请开始表演！”
　　见到这个遭人恨的主持人终于下台，岛国人仿佛要将胸中的愤懑不平之气全部发泄出来，一声暴喝之后狠狠地一脚踏在了舞台的木地板上面。
　　岛国人的这一声暴喝气势十足，如天打雷劈一般响亮，而那下落的一脚，更像是巨兽扑击，将舞台都踩得嘎吱嘎吱响。
　　一脚下去之后，岛国人的怒火不仅没有平息，反而更盛了。
　　踢、打、摔、拿、锁、绞……
　　一项项简单直接的技巧在他手上施展的游刃有余，拳脚间虎虎生风，气势惊人。虽然还没能进入明劲阶段，但在普通人里面绝对是佼佼者，寻常的三四个汉子根本进不了身。
　　岛国鬼子这一套拳脚下来打的酐畅淋漓，虽然并没有对手存在，但他依旧死死的盯着前方，就好像面前有一个不共戴天的仇人一般，恨得他咬牙切齿！
　　“很好，这位朋友的武功刚猛暴力，颇有一番强者风范，就连舞台的木地板都被你踩出裂缝了。不过很可惜我只是一个普普通通的老师，要不然的话我还真想和你聊聊怎么保护公共财物！”主持人见对方已经表演完毕，便上来打趣说道。
　　“我们现在就可以好好地聊聊！”
　　听到主持人的话，这个岛国鬼子转过身盯着他，双目中似乎要喷出火来。
　　“放心，只是简单的比划两下就行，用你们华夏的话来说叫做以武会友，不会伤到你的！”
　　“阁下说笑了，我一点武功也不会怎么能和你切磋呢！”
　　主持人直接拒绝了岛国人的提议。
　　“呵呵，切磋一下而已，不会伤到你的。难道你们华夏人都这么没种嘛？”见主持人不肯和他切磋，这个颇具爱国心的岛国鬼子立刻扭头对着台下的师生，满脸都是不屑。
　　“听说华夏文化源远流长，武功更是厉害！今天我就站在这里，以我岛国伟大的空手道来挑战你们！”
　　“到学校里面来装什么逼？有胆子去武馆啊？”
　　“就是，什么瘠薄玩意儿？长得跟乌龟脑袋一样，还特么被门夹过！”
　　台下的谩骂声不绝于耳，这群学生可不是傻子，自然不会上台去挨揍，在下面骂的爽就可以了。
　　“呵呵，你们华夏人都是孬种嘛？只会辱骂没人敢上来吗？”
　　岛国人的话让在座的师生愤怒无比，几个男老师当即就想上台。虽然不会武功，但有一身血性也不怕任何人的挑衅。
　　“谁说华夏无人的，我来！”
　　就在连主持人都快要忍不住要拼一把的时候，一道声音从角落里面传来，立刻吸引了众人的目光。
　　“这小子，有点意思！”
　　在这个群情激奋的关头站出来的不是别人，正是高二三十八班的路天华，也是王炎班级里面的问题学生之一。
　　路天华家里有黑道背景，父亲手底下有不少娱乐会所，而母亲则是省公安厅的副厅长。这两口子一黑一白，也不知道究竟是怎么搞到一块去的。
　　“就是你这个小鬼子叫嚣？虽然这里只是一所中学，但也不是你能够放肆的！”
　　路天华没有理会台下的叫嚣，一步一步的走上台去，看着岛国人的目光就像是在看一个沙.比。“就你这副狗样子还是回家去吧，别在这里丢人现眼，要不然劳资把你揍的连你.妈都不认识！”
　　“八嘎！”
　　听到路天华的话，岛国人立刻气炸了。在他心中华夏人就是贱种，生生世世就该被压迫被侮辱，现在突然冒出一个贱种竟然敢辱骂他，怎么能不让他生气。
　　因此，一个习练空手道的成年人，面对一个刚刚成年的中学生；一个出言挑衅的人，面对一个悍然反击的人，竟然不要脸的率先出手了。
　　“八你马勒戈壁的嘎！”
　　见到岛国人出手偷袭，路天华也是爆喝一声，飞起一脚狠狠地踹了过去。
　　岛国人这一声怒吼之后，身体前倾，一个大飞腿冲着路天华的脑袋就踢了过去。这一脚杀意满满，充斥着无边的怨恨之意，一旦命中最差也是个脑震荡，甚至严重了会当场死在台上。
　　他受不了别人对岛国的侮辱，受不了对他的嘲讽，特别是在他心中一直认为是贱种的华夏人。因此，这一脚是必要踢出岛国的气势，踢出岛国的威风，踢出岛国的高傲，让这个低贱的华夏人知道什么才是真正的武术。
　　面对岛国人近乎偷袭的卑鄙手段，路天华脸上满是嘲讽，一脚踹出丝毫没有阻挡或躲避的意思。
　　“呵呵，我这一脚下不知道伤了多少人，更是有几个蠢蛋死在我的脚下，你一个毛头小子也想和我斗？找死！”
　　见到路天华的动作，岛国人满脸都是狞笑，仿佛看到了对方被一脚重创头部的样子，仿佛看到了台下的支那人惊恐惨叫的模样。
　　“噗！”
　　一声沉闷的响声传入耳中，伴随着一股钻心的剧痛，岛国人整个人像是石化了一般直挺挺的倒了下去，之后双手捂住裆部口中发出凄厉的惨叫。
　　“何苦呢？你说你装什么逼呢？”
　　见到在地面不断惨叫的岛国人，路天华脸上没有丝毫的怜悯，反而满是嘲讽。
　　突然间的变故让整个场面瞬间乱了起来，那些岛国使团的人立刻上台查看起了他的伤势，等到发现蛋蛋已经碎掉之后，一个个全都脸色铁青，以一种杀人的目光死死盯着路天华。
　　“今天的事情我会递交华夏官方，一定会要你们给出一个满意的答复！”
　　“你试试！”
第一百四十一章 太明白了不好
　　冰冷刺骨的声音从观众席上传来，却见王司徒老神自在的闭目养神，而他旁边的王炎不知道什么时候站了出来。
　　“他伤成这个样子，你们不该给出个说法吗？”
　　“自找的！”王炎冷哼一声，直视着安倍柰子。
　　“你……”
　　安倍柰子被王炎气的连呼吸都急促了几分，脸上更是一阵青一阵白，体内的伤势都快要压不住了。
　　“这次的事情确实是我们挑衅在先，伤成这样也是那位同学的无心之失。”安倍柰子强压下翻涌的气血，终于还是选择了妥协。
　　“知道就好，别整天一副天老大地老二自己老三的模样，在我眼里你们就是一群渣滓！”王炎凑到安倍柰子耳边，灼热的鼻息扑到脖颈处让他起了一层鸡皮疙瘩，而落入耳中的话更是让她差点爆炸。
　　“受教了！今日之事必将讨回！”
　　安倍柰子脸上满是阴冷，看向王炎的目光中杀意冲天，恨不能把他大卸八块、生吞活剥！
　　“王校长，真不好意思，今天的节目可能要暂停了，我们需要抓紧把他送到医院里面去。”
　　安倍柰子从王炎身边走过，来到王司徒面前鞠了个躬说道。
　　“好好治疗，有什么问题跟我说！”
　　王司徒不阴不阳的回了一句，连眼皮都懒得抬一下。
　　“那就暂时失陪了！”
　　见到王司徒的样子，安倍柰子冷哼一声，狠狠地瞪了王炎一眼，之后带着手下的人愤然而去。
　　“低贱的小鬼子还想来华夏逞威风？我去你马勒戈壁的！”
　　“就是！一群下贱东西，装你马勒戈壁啊！”
　　听着身后传来的谩骂声，安倍柰子一众岛国人心中怒火滔天，但却不得不忍。
　　“这群孩子啊！”
　　看着跟英雄一样被疯狂扔起又接住的路天华，王炎无奈的摇摇头，跟在王司徒后面离开了。剩下的事情自然会有经验丰富的老师们和常胖子收拾，王炎也懒得去折腾。
　　“话说这学校的风气都是怎么回事？都这么恨岛国鬼子？一个个的跟特么杀父仇人一样？”王炎十分疑惑的问道。
　　铭记历史、不忘屈辱是好事，但这貌似有点过激了。
　　“嘿嘿嘿，这群孩子虽然很多性格顽劣，但却都没有被社会上的繁杂给污染。每个学期我都会邀请抗战老兵前来演讲，并不定时的放一些岛国侵华时的纪录片。足够让这些满腔热血的毛头小子群情激奋，恨不能杀到岛国去了！”
　　王司徒笑了两声，满脸都是阴险狡诈。
　　“真是个好主意！”王司徒的做法让王炎有点无语，“你就不怕培养出一群无脑愤青？”
　　“维护民族利益、维持和平是上面领导的事情，只要他们脑子清醒了什么都好说。我们这些普通老百姓还是不要太明白比较好！你想想，如果别的国家惹我们，我们就抵制他们所有的东西。鬼子敢打我们，我们就上去群殴。那些鬼子还敢瞧不起我们吗？老百姓太‘清醒’了并不一定是好事，因为越清醒越会为了利益不择手段！”
　　“你说的很有道理，虽然明知道是歪理，但却找不到话来反驳！”
　　王炎看着王司徒，这个老东西在他眼中已经真的完全变成千年老狐狸了。
　　“准备一下吧，今天晚上可能不太平！那个安倍柰子虽然看上去柔弱，但却是真正继承了阴阳道的传承，手底下的式神很厉害！”
　　“你感觉那玩意能伤的了我？”王炎挑了下眉毛，很不屑的说道:“华夏武者一身正气，最克阴邪鬼魅之物。而我作为先天武者，就算是它们的老祖宗来了也别想靠近我的身！”
　　“看你年纪轻轻的，老是忘了你是先天武者了！”
　　王司徒话说到这里颇为古怪的上下打量着王炎，看的王炎忍不住一阵心惊肉跳。
　　“卧槽，老玻璃你想干什么？我性取向很正常，我喜欢女的，不喜欢男人，特别是你这样又老又丑还不要脸的家伙！”
　　“喜欢女的啊？看我孙女如何？”
　　“劳资特么弄死你！”
　　“废话少说，我问你个很重要的问题！”王司徒突然见换上了一副严肃脸，正色道:“你二十岁就成为了先天武者，到底是怎么修炼的？”
　　“怎么修炼的？哥是绝世天才！”
　　“跟你说正事呢！严肃点！”王司徒白了王炎一眼，继续说道:“要知道华夏数百年都没有出现过先天高手了，多少惊才绝艳之辈老死都没能突破。虽然华夏武者一直都是其他国家的禁忌，可不突破先天寿命也就一百年，一旦小辈没有成才而老一辈死了，那对华夏来说将是十分巨大的灾难！我也不求你拿出什么秘诀，只希望你能够指点一下小辈，毕竟同是华夏人，这方多灾多难的土地也是我们的根！”
　　“难得老狐狸你这么爱国，指点一下你们也无妨！”王炎点了点头，他虽然性格跳脱，但这种大事上面却也一点也不含糊。
　　“从一流武者，也就是化劲武者进阶先天有两种方法。一种是提升境界，境界达到一定地步晋级就是水到渠成的事情。当然我到现在都没弄明白这个境界到底是怎么回事，我突破的方法是第二种，以力破巧，强行冲关！”王炎说道。
　　“以力破巧，强行冲关？不可能，几百年来不知道多少前辈试过了，奇经八脉里面拥堵不堪，根本打不通！曾经就有一个前辈在寿元将尽之时强行冲关，结果筋脉寸断、七窍流血而死！”王司徒摇了摇头说道。
　　“打不通？你就没试过在武者刚开始练武的时候就帮他打通奇经八脉？”王炎想了想问道。
　　“试过，但结果更惨。那孩子本来资质不错，结果打通奇经八脉之后就彻底废了。体内根本存不住真气，全都通过奇经八脉逸散出去了！”王司徒摇了摇头，同样否定了这个可能。“打通经脉的无法修炼，能够修练的又打不通经脉，这根本就是个死结！”
第一百四十二章 来一起玩个游戏吧
　　“事实确实如此，可为什么我就能够打通奇经八脉呢？”王炎冷笑一声，说道:“因为你们不够强！你们做不到不代表别人做不到！现在做不到不代表以后做不到！如果都是你这种心态的话，华夏武者估计也是废了！就算能够打通奇经八脉以后也别想更进一步！”
　　听到王炎的话，王司徒顿时沉默了下来。
　　前路未通，不代表无路可走。最开始的路也是由前辈开辟，而他们现在面对的虽然艰难，但比开辟道路却要简单的多。
　　“你说得对！如果心存畏惧，哪怕力量再强也难以更进一步。唯有胸蕴浩瀚之心，勇往直前，方可破除阻碍，成就大道！”
　　王司徒话音落地，只感觉心中一片畅快。虽然实力并没有变化，但他分明感觉到了突破的契机，开始真正触摸到先天之境了。
　　“恭喜了，虽然距离突破还远，但对你来说也是一个不小的进步！”
　　“多谢！点拨之恩，王朗铭记在心，如有差遣必定竭尽全力！”十分郑重的对着王炎拱手行了个江湖礼，王司徒继而说道:“下午的事情弄得虎头蛇尾，我想他们晚上肯定不会消停的，你自己注意一些！”
　　“明白了，只要他敢来，我就能够让他有来无回！我是真的想看看这些鬼子究竟有多大的狗胆！”
　　下午的时间过得很快，和王司徒分开之后，王炎就回到办公室继续百无聊赖的发着呆。
　　今天是星期一，很多学生刚刚从家里回来正是兴奋的时候，因此晚上的自习时间学校便会要求班主任值班。
　　当然，这个要求对王炎来说并没有什么卵用。高二三十八班整天都乱糟糟的，就连学校的老师都懒得去查纪律。在加上王炎又很懒，因此从开学一直到现在晚自习从来都没有老师来过。
　　不过今天是一个很特殊的日子，虽然对这些问题学生不怎么上心，但要是真的出点意外会让王炎很不高兴。而如果是因为岛国鬼子的原因让这些学生出现意外，王炎就不仅仅是不高兴这么简单了。
　　踏着晚自习的铃声，沐浴着习习凉风，王炎迈步进入到了高二三十八班的教室里面，果然如自己预料中的一般。不仅乱成一团，人还是一如既往的不全。
　　高二三十八班的教室里面只有二十多个人，勉强到了三分之一。而这三分之一的学生里面至少有一半没有在学习，看小说的、看电视的、聊天的、嗑瓜子的……嘈杂的跟菜市场一样。而在角落里面，则是有几个睡神在梦中和自己的男神女神约会，王炎甚至能够远远地望见他们嘴角流下的口水，听到那轻微的呓语。
　　“呀，老班来了，赶紧坐好！”
　　前排一个满眼星星，正盯着电视里面帅哥发花痴的女生不经意的瞥了一眼，竟然看见一直神龙见首不见尾的王炎来了，顿时惊呼一声。而也就是这一声惊呼，让教室里面的学生们都反应了过来，赶紧把东西收好，正襟危坐的装出一副好学生的模样。
　　“这群混球虽然不干人事，但这面子工程做的还可以！”
　　见到这群学生的反应，王炎很满意的点了点头，来到了讲桌上面。
　　“老师，今天吹的哪门子风竟然把您老给吹来了？莫不是紫微星下凡，跟您共商长生大计？”骚气的李璐扭动着水蛇腰，紧紧地靠了上来。
　　“今天倒不是紫薇星君下凡，而是法海临世，专门为抓你这蛇妖而来！”王炎瞥了一眼李璐满是媚气的容颜，一本正经的说道。
　　“哎呀，老师好讨厌！”
　　听到王炎的话，李璐娇羞的说了一声，表情媚中带骚，让人看着就欲火丛生。
　　如果换作一个普通人恐怕老二早就翘起来了，只不过对王炎来说真心没有多少意义。
　　武者心性坚定，断然不是一个骚货能够动摇心神的。再者王炎喜欢的是十三那种清纯美丽的女孩，而不是李璐这样不知道被多少人上过的破鞋。
　　“既然大家都没什么事情，那老师就和你们玩一个游戏吧！”王炎手按在李璐脑门上面把她推开，之后脸上浮现一丝邪笑。
　　“老师，我们很忙的，我们要学习，要准备升高三呢！”
　　看到王炎的笑容，几个心思活泛的瞬间就感觉仿佛有刺骨的寒风刮来，让他们忍不住的一个哆嗦。
　　“刚从高一上来就开始为高三做准备？就你们这副德行还学习？骗傻子呢？”王炎不屑的哼了一声，继续说道:“鉴于今天来的人不全，老师就和你们玩一个十分惊险刺激的游戏！”
　　“什么游戏啊？大晚上的老师不会是想带我们去抓鬼吧！”听到王炎的话，周云浩满是嘲讽的说道。
　　一个星期前他找了黑龙帮的打手去对付王炎，花了十万块钱指定要王炎的双手双腿。不过一个星期过去了王炎依旧好好地，而那些黑龙帮的打手却了无音信，这让他心中有种很不妙的感觉，因此这段时间消停了很多，经常旷课的他也乖乖的来上课了。
　　“抓鬼？真是个不错的主意，但今天我和你们玩的游戏并不是抓鬼，而是点名！”王炎笑了笑说道。
　　“点名？这是什么游戏？”
　　王炎的话让台下的学生们很疑惑，而周云浩看向王炎的目光则更加鄙夷了。此时的王炎在周云浩眼中幼稚的就像是智障，装出一副神神秘秘的模样，说话还吊人胃口，是把大家当小学生呢还是说自己本身就弱智？
　　“游戏的名字并不重要，重要的是游戏的规则和奖惩措施！”
　　看着满脸嘲讽的周云浩，王炎心中冷笑。不管他打的是什么注意，已经被王炎判了死刑的他注定活不过今晚了。
　　“游戏的规则很简单，那就是从现在开始你们通知没有到来的人过来上课。十分钟之内到达的没有惩罚，十分钟到一个小时之内到达的记小过一次，一个小时之内没有到达的记大过一次。这一次的惩罚记入档案，现在八点十分，开始吧！”
第一百四十三章 留你不得
　　“什么？！大过小过全都记入档案？”
　　听到王炎的话之后，整个教室里面的学生都沸腾了。有些人面色狂变，有些人幸灾乐祸，而有些人已经开始打电话通知了。
　　“老师，不过是没来上晚自习而已，这样的惩罚也太狠了吧！”
　　“就是啊，记过会对将来工作造成很大影响的！”
　　“谁给你的权利这么做的？你这样做就不怕王司徒把你开了？”
　　周云浩冷哼一声，看向王炎的目光之中已经带上了丝丝的杀意。
　　他家里有着市值几十个亿的公司，记过自然不会对将来的生活产生影响。但并不是所有人都和他一样不用为将来发愁，他的女朋友可是发誓要考特勤情报局的，一旦档案上面产生污点就别想在这一条路上发展了。
　　特勤情报局是属于华夏的一个特殊情报部门，主要负责的是收集境内和境外的资料信息。不同于普通的情报部门，特勤情报局有着很多特殊的地方，是很多人削尖了脑袋都想要进去的地方。
　　只不过特勤情报局对于人员的选拔十分严苛，除了极其清白的家室之外，对于品行更是严苛。一旦被查到了污点，那么永远也别想进去。
　　如果是在别的学校还能把档案改一下，但在明湖中学想都不要想，王司徒那老狐狸在这方面严苛的很，就算是明湖省的一把二把来了也不可能在档案上面做手脚。
　　“你们好像忘了一件事情，这个班级里面我说了算，就算是王司徒来了也没用！”王炎不屑的看着周云浩，懒得和这样的人渣多说废话。“每个人都应该为自己的过错负责，你我都不例外。好了，抓紧时间吧，已经过去五分钟了！”
　　不理会学生们的抗议，王炎坐在讲桌上面老神自在的刷着手机，静静的等候着那些逃课学生的到来。
　　不同于王炎的淡定，台下的学生们已经快要疯了。一个个电话不停地打出去，几乎是嘶吼着让他们赶紧过来。对此，王炎只是笑了笑，并没有制止。
　　“老师，张霜请假了！”妖艳的李璐举起手对王炎说道。
　　“请假？和谁请的假？为什么我没有看到假条？”
　　瞥了李璐一眼，王炎不冷不热的说道。
　　“和常主任请的假！”
　　“常胖子？有事情不和班主任请假，而是去找教导主任，是看不起我吗？”王炎冷冷地说道:“通知她来上课！”
　　“老师~”
　　李璐嗲嗲的叫了一声，直把人骨头都叫酥了。不过很可惜，王炎的骨头是不锈钢做的，就算她把喉咙叫破了也没用。
　　“还有五十二分钟，自己看着办！”
　　冷冰冰的撇下一句话，王炎甚至看都没看李璐一眼，继续玩着手机。
　　“陈晨，赶紧来教室上课，别管为什么十分钟之内必须到，不然以后别想去特勤了！”周云浩满面寒霜，眼中杀机四溢，看向王炎的目光就像是在看着一个死人。
　　教室里面一阵鸡飞狗跳，王炎也没闲着，而是放出感知密切的注意着周围动静。
　　“这小子看来贼心不死啊！也好，既然没有机会那就创造机会，让你成为导火索吧！”
　　感受到周云浩的杀意，王炎冷笑一声，瞬间想到了一条十分毒辣的计谋。
　　伸手在齿刃妖藤身体上面一抹，王炎手中便出现了一枚比芝麻都要小了一圈的种子。
　　屈指一弹，齿刃妖藤的种子准确无误的落到了周云浩的鼻孔里面，化作一条小型的妖藤钻了进去，而周云浩却一无所觉。
　　十分钟的时间很短，但在有些人的眼中却是那么的漫长。四十多个旷课的学生在这十分钟的时间里面到了大半，剩下的二十来个依旧没见到踪影。
　　对此王炎并没有说什么，而是把所有到达的人名字都记下来，继续等待着。
　　天色越来越黑了，似乎是感受到了肃杀的味道，今晚的月亮一直都没有出现，就连星星都隐匿起来。整个天空就像是被黑暗的天幕盖住，只有灯光在不断的垂死挣扎着。
　　“时间到了，没有来的就不用来了，下课回去休息吧！记住今晚好好在宿舍待着，不要乱跑！”
　　王炎看了一下时间，不理会身后怨声载道的声音，拿着名单转身离开了！
　　“彭！欺人太甚！”
　　一声暴喝声伴随着拳头与桌面碰撞的闷响，周云浩脸色铁青，冰冷的快要刮下冰渣来，一脚把桌子踹倒之后愤然离去。
　　没错，他的女朋友不知道什么原因并没有到来，因此这个大过是记定了！
　　“姓王的，劳资弄不死你就跟你姓！”
　　周云浩阴沉着脸拨通了黑龙帮某人的电话，怒火再也无法抑制。
　　“虎哥，帮我找上一百个兄弟，带上刀和钢管，我要一个人的命！”
　　“明白了，不过这个佣金和安置费……”
　　“佣金一百万！安置费五十万！只要事情办成了我再单独给你五十万！”
　　“爽快！等我的好消息吧！”
　　“姓王的，我要让你死无葬身之地！”周云浩低吼一声，阴冷的目光向着办公楼看了一眼，之后转身朝着操场走去。
　　离开教室之后王炎随手将名单丢进了垃圾桶里面，之后开始在学校里面四处转悠。
　　在周云浩体内植入了齿刃妖藤的种子之后，周云浩的一举一动便毫无掩饰的出现在了王炎掌控之中。他的愤怒、他的谩骂、他的杀意……就像是亲眼看到的一样。
　　“小小年纪就有如此毒辣的心性，不知道多少人葬送在你的手上，留你不得！”王炎冷哼一声，心中对齿刃妖藤下了个命令之后，继续转悠着。
　　夜晚的明湖中学很安静，因为没有了那些岛国鬼魂的存在整个学校都干净了不少。王炎四处转了半天并没有发现鬼魂的痕迹，而是被他捕捉到了另外一股奇怪的气息。
　　“阴暗、诡异，是安倍柰子，没想到你竟然是为了这个来的！”
　　王炎嘀咕一声，嘴角露出一丝冷冽的笑意，转身已经没有了踪影。
第一百四十四章 安倍柰子的打算
　　“应该就是这里了，可为什么没有英魂的气息？”安倍柰子手里面拿着一个罗盘状的东西，围绕着操场周围转了几圈，喃喃自语道。
　　她手中的罗盘叫做阴阳罗盘，乃是传承自安倍家族的祖先安倍晴明之手。作为安倍家族的至宝，这个罗盘蕴含着莫测力量，只不过由于阴阳道近些年来逐渐势弱，再加上十年前东胜沙漠的杀戮，已经没有人能够发挥出它的真正力量了。
　　“根据记载这里就是齐县的旧址，岛国七三一部队的英魂也应该就在这里啊！”安倍柰子心中感到十分疑惑，自从十年前的惨烈战役之后，岛国的顶尖战力损失殆尽，各大家族完全被吓破了胆不敢再踏入华夏一步。而安倍柰子所在的安倍家族虽然同样损失惨重，但却从来没有放弃入侵华夏的野心。
　　十年的时间，安倍家族不止一次的进入到华夏，想要搜寻抗战时期遗落在华夏的法器。而在三年之前终于被他们寻找到了遗落的阴阳罗盘，并根据阴阳罗盘的指引发现了这片阴魂盘踞之地。
　　因为刚刚找回阴阳罗盘，再加上害怕被华夏的武者和术士发现他的踪迹，安倍家族的阴阳师便悄悄地布下了隐匿阵法，打算等着将阴阳罗盘研究透彻之后再来这里将过万的强大阴魂带走。
　　有了这些抗战时期的阴魂存在，安倍家族便可以再次炼制出强大的式神，甚至可以将安倍晴明留下的十二神侍唤醒，到时候十二个相当于s级强者的式神足以将同样破败不堪的华夏修行界毁灭。
　　阴阳罗盘是难得一见的法器，即便有着前人的经验，三年时间依旧不可能发挥出它应有的威力。只不过时间不容他们拖延，因为就在不久之前布下遮掩阵法的那个阴阳师突然发现他的阵法被破了。
　　这个消息让安倍家族顿时出现了无法抑制的混乱，要知道抗战时期的阴魂不同于寻常的阴魂鬼魅。特别是华夏的阴魂，活着的时候是舍生取义的英雄，死后更是无所畏惧的阴兵，单对单的情况下就算是百年道行的厉鬼也不是他们的对手。
　　只要有了这过万的强大阴魂当做祭品，安倍家族的式神力量便可以成倍的提升，就算毁不了华夏的修道界，也足以将其再度重创。
　　因此，为了家族的荣耀，为了岛国千年来以来的野心，安倍柰子还是来到了华夏，意图将这过万的阴魂全部带走。
　　安倍家族的幻想是美好的，但现实却是残酷的。就在阵法被破开的时候岛国的阴魂全部被王炎打的魂飞魄散，而华夏的阴魂则是超度去了轮回，速度快的指不定已经重新投胎了。
　　“这到底是怎么回事？为什么一点阴魂的气息都没有，难道是那老东西搞错了？还是说根本就是骗我的？”安倍柰子转悠了很长时间一直都没有找到踪迹，心情不由得烦躁了起来。
　　“难道这真的只是一个骗局？那老东西三年前重伤而归却一直都不肯说是怎么回事，难道真的是华夏修道界的人动的手？”安倍柰子越想越害怕，冷汗都开始控制不住的留下来了。“不对，那老东西明显时日不多，而他的孙子和我都是安倍家族下任继承者的候选人。只要除掉我，他的孙子就可以高枕无忧的坐上安倍家族的家主之位！”
　　安倍柰子越想越怒，越想心中的杀机越盛，恨不能立刻回到家族讲那个老东西撕烂。
　　“不行，老狐狸费了这么大的力气把我骗出来，如果这里真是一个陷阱的话，那么绝对是我无法对付的存在！”
　　安倍柰子心中逐渐开始恐惧，收起阴阳罗盘就打算离开，想要连夜赶回岛国去。毕竟在她的心中，华夏是一块肥肉的同时，也是一处龙潭虎穴。
　　“彭！”
　　就在安倍柰子转身的瞬间却突然感觉像是撞在了什么上面，直接让她摔倒在了地上。
　　“难道我真的要死在这里了吗？”安倍柰子银牙一咬，还以为是来人修为太高，却不料只是因为她被自己的想法乱了心神，这才没有发现有人到来。
　　“不行，安倍家族的人绝对不会坐以待毙，就算是死也要在他身上咬下一口肉来！”
　　此时的安倍柰子已经成了惊弓之鸟，睿智的大脑混乱不堪，想都没想直接召唤出她最强的式神并下达了攻击命令。
　　心中杀机无限的周云浩无意识的四处走动着，心中想象着王炎临死前的惨状心中痛快无比。
　　也不知道是想的太入神了还是因为天色昏暗没有看清，竟然直接撞在了一个人的身上，让本就怒火冲天的周云浩直接破口大骂。
　　“你这人不长眼睛吗？这么大个活人看不……呃……啊……”
　　骂人的话刚说出口，安倍柰子美丽的容颜就出现在了周云浩的眼中。此时被恐惧占满心头的安倍柰子脸上浮现出一抹忧愁和凄苦之色，整个人都透出一抹柔弱之意，让周云浩瞬间眼睛就直了。
　　只不过还不等他再做出其他反应，突然间一个庞然大物出现在了眼前。
　　这是一个岛国恶鬼的经典模样，身高三米，周身肌肉盘虬卧龙，腰上面系着一条破布，头顶一根独角，血盆大口中流淌着恶臭的涎水，直接一口就向着他咬了下来。
　　“不……”
　　“不……”
　　凄厉的惨叫声响彻在黑暗的夜空之下，被惨叫声惊醒的安倍柰子抬起头看着周云浩，突然反应过来这只是一个普普通通的学生，并不是华夏修道界的强者。
　　根本想都不用想，安倍柰子的脑海之中瞬间出现了这个学生死亡的后果。想要下令制止式神的攻击，可惜却已经来不及了。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一口将周云浩的脑袋咬了下来，这个健壮的式神满脸疑惑，有限的脑子里面想不明白为什么主人会让他住手。但作为仆从还是按照命令停止了咀嚼，并将周云浩的已经被嚼烂的脑袋吐了出来。
第一百四十五章 我说是就是
　　“完了！全完了！”
　　看着已经不成样子的烂脑袋，安倍柰子整个人都瘫在了地上，满脸都是绝望之色。
　　之前周云浩的惨叫声足以惊动明湖中学附近的修行者，不单单是岛国使团中的阴阳师和忍者，就连王司徒都听到了。
　　明湖中学范围虽然大，但对于修行者来说几个呼吸的时间就能赶到，因此形势已经到了最危急的时刻。
　　“不行！绝对不能坐以待毙！我要活着回去！我要杀掉那个算计我的老东西！我要成为安倍家族的家主！我要覆灭整个华夏修道界，让华夏再度成为岛国的殖民地！”
　　安倍柰子美丽的脸庞此时扭曲的如厉鬼一般，那副狰狞可怖的样子竟然比她召唤出来的式神都好不到哪里去。
　　在周云浩的惨叫声发出之后，被惊动得修行者迅速靠近，几个呼吸的功夫就已经能够察觉到他们身上的气息了。
　　对安倍柰子来说现在的形势已经不能再拖延，因此心一狠竟然再度召唤出来九只式神，给它们下达了命令之后安倍柰子直接隐遁入黑暗之中不见踪影了。而那十只式神则是四散开去，打算在明湖中学里面制造混乱，好给她足够的时间离开这里。
　　“啧啧啧，好毒辣的心思，竟然打算以明湖中学众多学生的生死来拖延时间，好让我们没有精力去抓捕她，以此来换取保命的机会！”
　　一道清冷的声音从夜空之中响起，伴随着飞驰的十道流光，王炎终于现出身来。
　　没错，眼前的一幕正是王炎亲手导演出来的。安倍柰子狼狈逃窜，周云浩被式神咬死。两个十分厌恶的人一死一逃，而王炎付出的仅仅是一张符纸。
　　“惊魂符，一张普普通通的低级符篆竟然能够发挥出这样的威力，果然力量没有强弱之分，就看怎么运用了！”
　　王炎轻笑一声，之前飞出去的十道流光在空中化作定身符，轻而易举的便追上了安倍柰子的式神，并将它们定在了原地。
　　“嗖嗖嗖……”
　　接连几道破空声响起，明湖中学附近的修行者终于姗姗来迟。
　　“怎么回事？”
　　王司徒来到王炎身边，目光射向周云浩的尸体，脸上已经布满了杀机。
　　“安倍柰子杀了周云浩，放出这十只畜生之后就跑了！我发现端倪赶过来的时候就已经是这个样子了！”王炎冷着脸，扫向另外几个赶过来的岛国人，毫不掩饰胸中的杀意。“这件事情你们打算给个什么样的解释？希望你们编的精彩一点，要不然我保不准会杀人泄愤！”
　　“不可能，柰子绝对不会做出这种事情的！”一个腰肥臀圆的忍者站出声来否认道:“我们怀着友好的目的前来进行学术交流，这里面一定有误会！”
　　“友好的目的？一个a级的阴阳师带着十只a级和b级不等的式神，再加上两个a级的忍者，这就是你们的友好？你们是想再来一次修行者大战吧！”王司徒暴喝一声，他的心情已经愤怒到了极点。
　　受伤之后十年的痛苦磨砺了他的性格，但也让他对岛国更加恨之入骨。眼下安倍柰子做出这种惨无人道的事情，要不是这十年的修身养性让他心性提高了一截，恐怕早就动手了。
　　“这件事情还需要调查清楚！”那个肥胖的忍者扫了眼呆站着一动不动的式神，虽然不知道究竟是怎么回事，但心里面总感觉有股巨大的危机感潜伏在身边，稍有不慎就会死无葬身之地。
　　“不需要调查了，先抓起来再说，任何敢于反抗的格杀勿论！”
　　王炎懒得和他们磨叽，心念一动贴在式神身上的定身符瞬间化作焚烧符。
　　十团火焰突然间凭空而起，几个呼吸的功夫就将相当于化劲期武者的式神烧成了灰烬。
　　“不！这里面一定有误会！”
　　看到安倍家族辛苦培养的式神就这样毫无反抗之力的化为飞灰，岛国的忍者脸上顿时被恐惧占满。
　　“我说过了，不需要调查！我说是怎么回事就是怎么回事！我说是安倍柰子干的就是安倍柰子干的！”王炎冷哼一声，手指弯曲几十道真气飞射而出，瞬间就将岛国修行者的四肢打成粉碎。“岛国使团中的所有人全部抓起来，普通人废掉四肢，修行者废掉力量，反抗者格杀勿论！”
　　王炎冷冷的下达了命令，听得旁边的一个华夏修行者眉头直皱。
　　“他们毕竟是岛国的使团，你这样会致使华夏和岛国发生重大纠纷的，到时候万一再来一次修行者大战，你承担得起这个责任嘛？”
　　这人也不知道是什么来历，张口就是一副颐气指使的模样，那副高高在上的语气就像是训斥一个晚辈。
　　“你是什么东西？在我面前大放厥词，以为我不敢杀你？”王炎一句话怼了回去，这种不知天高地厚的智障不需要跟他客气。
　　“好一个无礼的小辈，我是特勤情报局驻明湖省总队长，就连明湖省的一把见了我都得客客气气！”听到王炎的话，这人立刻趾高气扬的报出了自己的名号，仿佛这样就会赢得别人的尊重一般。
　　作为华夏的特殊部门，他在绝大部分时候的确高人一等，并拥有着诸多特权。但很显然，这些名头和特权对王炎来说一文不值，甚至都懒得去理会。
　　“我不管你是什么身份，给你两个选择，要么死，要么滚！”
　　“你踏马……”
　　“啪！”
　　这个所谓的特勤情报局驻明湖省总队长嘴里刚蹦出来三个字，立刻被一个耳光狠狠地抽在了脸上。
　　“王司徒，你敢打我？”
　　感受着火辣辣的痛楚，总队长脸色瞬间铁青，看向王司徒的目光中杀机盎然。
　　“打你是救你！立刻滚还能捡回一条性命，如若不然怎么死的都不知道！”王司徒怒喝一声，之后扭头对王炎求情说道:“卖我个面子，他毕竟是特勤情报局的特殊人员，要是他死了你会有很大麻烦的！”
第一百四十六章 想不想跟我一样帅
　　“你感觉我会是怕麻烦的人吗？不过既然你开口了，那我就给你一个面子。”王炎话说到这里，扭头看向总队长说道:“我数到十，离开我的视线范围我就饶你一命，不然就算是天王老子来了也救不了你！十……”
　　“你踏马……”
　　“九……”
　　冰冷的声音传入耳中，顿时让总队长更加愤怒。不过他刚想再骂一句，立刻被王司徒甩了一巴掌，整个人都飞了出去。
　　“滚！”
　　王司徒的这一巴掌毫不留情，总队长一边的牙都被抽飞，脸肿的跟一个猴屁.股似的。
　　“好！好！好！王司徒，还有那边的小子，我记住了！你们给我等着！”总队长甩下一句狠话，满心怨恨的瞪了王炎一眼，之后转身消失在了夜幕之中。
　　“把他们全都抓起来！我去追安倍柰子！”
　　王炎话音落地便已经消失无踪，王司徒只能叹息一声去执行王炎的命令了。
　　虽然两个人经常玩闹，但王司徒却不敢忘记对方乃是一个先天高手，甚至可能是华夏修行者中唯一的一个先天高手。
　　化劲级别的华夏武者就能够诛杀s级以上的其他修行者，先天境界的武者代表的是什么王司徒一清二楚，那是比核.武器更加可怕的力量。一个先天境界的华夏武者或许做不到屠城灭国，但绝对可以轻而易举的杀死对方的将军，哪怕再严密的防守也不可能阻挡得住先天武者的刺杀。
　　因此，在特勤情报局和王炎两者之间王司徒果断的选择了王炎。在这个已经恢复了力量的老狐狸心中，就算是特勤情报局都不可能拿他怎么样，更何况仅仅是一个狂妄自大的队长呢！
　　黑暗的天幕之下，灯火通明。在明湖市这座现代化的大都市之中并没有白天黑夜之分，一天二十四个小时都有大群的人活跃在每个角落。
　　黑的、白的、胖的、瘦的、正经的、不正经的……
　　夜晚是他们放纵的时刻，而五彩斑斓的霓虹灯一如他们的内心一样驳杂不堪。
　　“赶紧跑，往最繁华的地方跑！”
　　安倍柰子心中已经被恐惧填满，她害怕，她恐惧，她也很不甘心！
　　怕死、怕完不成自己的野心，更不甘心就这么被算计！
　　“我绕过了三个大型商场，其中一个是地下的。另外还有一个公园，一个夜市，就算他有着狗一样灵敏的鼻子也不可能找到我！”
　　安倍柰子心中想着，看着眼前熙熙攘攘的人群，顿时安心了不少。
　　“华夏！王司徒！还有那个低贱的华夏男人，我安倍柰子对天发誓一定会让你们付出惨重的代价！”心中默默地发出一个毒誓，安倍柰子双目冷冽，转身走进了一个昏暗的角落里面。
　　“喂，我是安倍柰子。告诉情报部得人，全力调查华夏明湖省明湖市明湖中学的情况。特别要注意三个人，一个是校长王司徒，我怀疑他的伤势并不是之前调查的那样。第二个是一个学生，密切注意华夏的新闻，这几天很可能会报道出来。最后是一个老师，他的名字暂时不知道，我怀疑……”
　　“我的名字叫王炎，三横一竖的王，两个火字的炎！”
　　就在安倍柰子交代岛国方面进行情报搜集时，一个男人的声音突然从耳边响起，吓得安倍柰子浑身一个激灵，整个人仿佛陷入到了惊恐之中。
　　“喂喂？柰子小姐？为什么不说话了？喂喂？”
　　手机对面的岛国情报人员一直在等带着下文，可就在突然间的停止之后再也没有了声音。
　　“你……你到底是什么人？怎么会……”
　　安倍柰子嘴唇颤抖，她不敢想象对方是怎么追上来的，更不敢想象对方究竟是什么样的实力。
　　“我是什么人并不重要，重要的是你的生死掌握在我的手中！”
　　王炎嘴里面叼着一个煎饼果子，这是他刚才追过来时在路边的摊上买的。
　　“掌握在你的手中？伟大的岛国人从来没有束手就擒的先例！”安倍柰子怒喝一声，手上掐出一个法诀，想要将自己最强的式神召唤出来。虽然不知道对方究竟是什么人，但安倍柰子绝对不会放弃反抗，绝对不会放弃覆灭华夏的野心。
　　安倍柰子也曾想过以美色诱惑对方，将其收入裙下。但在明湖中学舞台上面的那一次接触让她明白，这个男人绝对不会对她的美丽有半点心思，因为在他心中只有满腔的杀意。
　　“嗯，吃饱了，也该送你上路了！”
　　将最后一小块煎饼果子塞进嘴里面，王炎屈指一弹，黑暗中一抹流光闪现而过。这个在岛国叱咤风云的女人就这样悄无声息的死在了昏暗的小巷子里面，只留下一个美丽的身体不知道会便宜了哪个流浪汉。
　　“这些岛国鬼子都是智障吗？这么点实力就敢到华夏来蹦Q？”王炎很无语的瞥了一眼安倍柰子的尸体，想了想最终还是没有忍心让她暴尸野外，毕竟王炎是个十分善良的人，对“人”总是充满善意的。
　　一把火将安倍柰子的尸体烧掉，王炎发现竟然有个东西无视了他的异能火焰，完好无损的保存了下来。
　　“这个是啥玩意？没有被烧坏看来应该是个好东西！”
　　将东西收起来，王炎给王司徒打了个电话，之后就回家了。
　　王炎只是一个武者，官面上的事情他不懂也没有耐心去折腾，索性全都交给老狐狸干了。王司徒负伤十年，可没少跟官面打交道，这些事情对他来说游刃有余。
　　“还是你好啊，没那么多乱七八糟的想法，每天吃饱了睡睡饱了吃，还有隔壁的小母猫给你送鱼！”王炎将钢蛋抱起来在脸上蹭了几下，引起了它一阵不满的“喵喵”叫。
　　“对了，我有一件十分重要的事情要问你！”王炎将钢蛋举到脸前，盯着它那张毛茸茸的小脸，郑重的问道:“你想不想修炼？想不想成为妖精？想不想变得跟我一样帅裂苍穹？”
第一百四十七章 老娘当然能听懂你的话
　　“喵？”
　　听到王炎的话，钢蛋十分疑惑的叫了一声，之后眯起眼睛用长满了倒刺的舌头舔着王炎的手，将他手上的汗毛全都向着一个方向理顺。
　　“因为你太聪明，都差点忘了你是一只猫了！”
　　王炎叹了一口气，盯着钢蛋很无辜的双眼，想着以后钢蛋给自己端茶倒水，伺候他跟伺候老爷一样的幸福生活，最终还是做出了决定。
　　“这样吧，我是一个十分开明的主人，我给你选择权！”王炎满脸坏笑，继续说道:“我打算给你兑换一部修炼法决，帮助你脱离轮回之苦成就无上大道。你要是答应呢就叫一声‘喵’，要是不答应呢就说‘不要’，明白了吗？”
　　钢蛋虽然很聪明，但也仅限一些简短的词汇，这样又长又复杂的句子就跟潇洒英语听力考试时的表情一样，一脸懵逼啊！
　　“喵？”
　　钢蛋十分疑惑的看着王炎，从他手里面挣扎出来，落到了王炎的胸口上面。
　　“好，既然你已经做出了选择那就不要后悔，老爹我绝对会带着你修炼，最终成为威震诸天的无上妖仙！”
　　王炎在钢蛋小脑瓜上面亲了一下，眉开眼笑的开始在系统商店里面寻找着适合的法诀。
　　系统商店里面的物品种类繁多，基本上王炎能够想象到的里面全都有。什么武功秘籍、修仙法决、神兵利器，大到宇宙战舰，小到纳米机器人，甚至连充气娃娃都有。系统商店不知道来历，但却神奇无比，只要拥有足够的奖励点数，就算凹凸曼都能够给整出来。
　　不过这么一个强大的东西却有一个地方无比蛋疼，那就是没有搜索选项，不管是找什么都只能按照分类一个个的查找，既浪费时间又容易出现问题。
　　在传说类下面找到秘籍类，再从秘籍类里面找到仙侠类，最后从仙侠类找到妖精选项，看着一排排五花八门的秘籍，王炎终于算是舒了口气。
　　“麻蛋，这特么是谁造出来的？连个搜索选项都没有，我一定要投诉！”
　　愤愤不平的嘀咕了一声，王炎将注意力放到秘籍上面，仔细的筛选了起来。
　　系统商店里面的秘籍各种各样价格也相差巨大，从最贵的上亿奖励点数到最便宜的几百奖励点数，所有的类型应有尽有。
　　看了半天，就在王炎快要挑花了眼的时候，终于被他找到了一个比较满意的。
　　“:适合所有生灵！可修行至元婴境界！兑换需要10000点奖励点数！”
　　没有吊炸天的介绍，也没有来历说明，就是简简单单的一句话，便吸引了了王炎的注意力。一直信奉便宜无好货，好货不便宜的王炎心中感觉这是一部旷古烁今的无上密典。至于为什么没有详细的说明，肯定是因为不屑于去解释。
　　“这个叫做，那么应该会有下卷了！”怀着这种思想王炎继续找了一番，还真被他找到了下卷。同样是这种不屑于解释的风格，不过价格却翻了十倍。
　　“:适合所有生灵！可修行至大成境界！兑换需要100000的奖励点数！”
　　“爱信就信不信拉倒，很符合华夏道家的思想认知啊！就选它吧！”
　　王炎嘀咕一声，不过就在他确认的一刹那，一条提示音突然出现在了脑海之中。
　　“叮！检测到修行者不符合的条件，是否进行启灵？”
　　“启灵:为生灵开启灵智，部分高等修行秘籍必须的前置条件。兑换需要5000点奖励点数！”
　　“卧槽！秘籍10000奖励点数，启灵5000奖励点数，这么贵！”
　　查看了一下启灵需要的奖励点数，王炎看着趴在胸口上面直打呼噜的钢蛋，咬了咬牙终于还是决定兑换了！
　　“叮！兑换成功！兑换启灵成功！扣除奖励点数15000点！”
　　看着从三万一千多直接缩水一半的奖励点数，王炎感觉欲哭无泪，心疼的直抽抽！
　　“儿子，老爹为了你可是下了血本了，你可得好好孝顺，要不然劳资就把你给炖了！”
　　脑海中的提示音响起之后，立刻有一道微弱的亮光从戒指上面出现，瞬间射入到了钢蛋的脑袋上面。
　　“叮！启灵成功！秘籍输入成功！”
　　“这就完了？”
　　看着好像完全没有变化的钢蛋，王炎一脸懵.逼。
　　然而事实上钢蛋比他还要懵.逼，原本它是一只比较聪明的猫，或者说也仅仅是一只比较聪明的猫。就这么突然之间钢蛋变得拥有了和人类小孩差不多的智慧，将自己的同类远远地甩在了身后。不仅如此，一些莫名其妙的东西好像凭空出现在了脑海里面，让它短时间有点消化不过来。
　　“一万五千的奖励点数砸下去，怎么还是这么个傻不拉几的样子？”
　　王炎将钢蛋在手里面摆弄来摆弄去，感觉这一万五千的奖励点数花的更心疼了。
　　“你才傻不拉几的呢？”
　　钢蛋被王炎来回晃得头晕，本来心情就有点不高兴，再听到王炎说它傻顿时就怒了，冲着王炎一爪子就挠过去了。
　　“喵喵喵喵~喵喵~喵~”
　　钢蛋趴在王炎胸口上面，指着王炎愤怒的叫着。
　　“诶，你能听懂我的话？”
　　看到钢蛋的样子，王炎突然间灵机一动，顿时明白过来启灵成功是什么意思了。
　　“喵喵喵喵~喵喵喵~”
　　钢蛋叫了几声，一脸的理所当然。
　　“我勒个去，你能听懂人话，但我听不懂猫语啊！”
　　王炎一拍脑门，心中松了一口气的同时也感觉自己的智商有点捉急了。
　　“主人，我能够听懂它说的话！”
　　就在王炎犹豫着怎么和钢蛋交流的时候，齿刃妖藤的声音突然间从心中响了起来。
　　“你能听懂它说的话？那赶紧给我翻译一下，它刚才到底在说什么？”
　　听到齿刃妖藤的话，王炎感觉就像是见到了救兵一样，立刻催促说道。
　　“它说:‘老娘当然能听懂你的话！’”
第一百四十八章 灵根
　　“能听懂就好，这样我就放心了！”王炎高兴地说了一句，之后像是突然间反应过来了一般，脸上的表情瞬间一凝。“等等，它刚才说什么？老娘？”
　　“对！它说:‘老娘当然能听懂你的话！’”齿刃妖藤十分确定的回答道。
　　“自称老娘，难道钢蛋你是母的？”
　　“人家是女孩子，你才是母的呢！”
　　听到王炎的话，钢蛋气呼呼的回了一句，之后在王炎的胸口上面使劲蹭了几下。
　　“不应该啊，我记得你是公的来着！”
　　王炎嘀咕一句，伸手将钢蛋抱起来，之后视线向着它的尾巴下面一瞟，果不其然，真的没有蛋蛋。
　　“喵~流氓！”
　　看到王炎的动作，钢蛋瞬间恼羞成怒，狠狠地在王炎手上挠了一下之后便挣脱王炎的双手钻进了被子里面。
　　“情况不太对劲啊，好好地儿子突然间变成闺女了？！”
　　王炎还是有点懵，仔细想想他还真没注意钢蛋到底是公是母。自从第一次见到它和几只野狗打架的时候开始，王炎内心深处就一直以为勇猛无双的钢蛋是公的，可直到现在才突然发现他捡回来的竟然是只母老虎啊！
　　“算了，公的母的一个样，能端茶倒水伺候我就行！”
　　王炎心里面安慰了自己一句，虽然感觉这句话不靠谱的就连他自己也不相信，但还是将这件事情暂时放下，免得恼羞成怒的钢蛋再给他来一下。
　　刚刚花费了一万五千点奖励点数给钢蛋兑换了修炼秘籍，王炎琢磨着是不是应该给自己也武装一下。他的修为已经到了先天中期，虽然傲寒六诀的内功可以一直让他修炼到先天后期，但傲寒六诀毕竟只是一个武侠世界的秘籍，对比于强者满天飞的仙侠世界肯定不是一个等级的。
　　想到这里，王炎立刻将视线投向系统商店，开始在里面寻找适合自己的秘籍。
　　一边吐槽着一边在系统商店里面寻找，半个多小时之后王炎终于舒了一口气，被他找到了一部合适的秘籍。
　　“:适合所有生灵！可修行至元婴境界！兑换需要10000点奖励点数！”
　　和给钢蛋兑换的那一本除了名字外完全一样，仅仅是上卷就要10000点奖励点数，而下卷则是同样需要十万奖励点数。
　　“就选它吧！哈哈哈，我王某人也是要成仙的人了！”
　　心中狂笑一声，王炎正幻想着不久的将来飞天遁地、长生不死的逍遥天地间，可突然间出现的提示音却将他瞬间打入地狱。
　　“叮！检测到修行者不符合的条件，兑换失败！”
　　“不符合修炼条件？几个意思？难道也需要启灵？”
　　“修行者需要具备任意灵根资质！”
　　脑海之中再次传来一条信息，之后就没有了声息。而王炎则是陷入到了怀疑与自我怀疑，否定与自我否定的无限纠结与矛盾之中。
　　“需要灵根？灵根是什么？我的资质明明是属于天才级别，为什么会无法修炼？”
　　王炎想了半天想不明白，琢磨了一段时间之后终于还是放弃了。
　　将钢蛋搂在怀里面，王炎闭上眼睛进入到了梦乡里面。
　　黑暗悄然过去，光明迎来新生。
　　伴随着窗外清脆的鸟鸣，王炎睁开眼睛顺便将趴在脸上的钢蛋给扯下来。
　　“我上班去了，冰箱里面有鱼，你放到锅里自己热一下吧！”
　　匆匆的丢给钢蛋一句话，王炎叼着昨天回来时买的煎饼果子上路了。
　　也不知道是昨晚的事情太糟心，还是因为发现了钢蛋是只母猫而怀有某种邪恶的想法，反正王炎就是一觉睡过头了，等他醒过来的时候已经是上午九点多了。
　　匆匆忙忙的赶到学校，王炎没有去高二三十八班的教室，而是直接去了校长办公室，因为他有很重要的事情要问王司徒。
　　“看你头也没梳，脸也没洗，是有急事找我？”王司徒听到开门的声音，见到是王炎之后便继续低下头整理着东西。
　　“的确是有一件很重要的事情问你！”
　　说话的功夫中王炎轻轻甩了下脑袋，凌乱的头发立刻变得井井有条，整个人变得就像是精心打扮过一样干净利索，充满了朝气与活力。
　　武者自身强大无比，只要没有像是王司徒一般身受重伤，其实根本不会出现睡过头或者邋里邋遢的情况。只不过王炎这货向来不修边幅又爱睡懒觉，因此就经常出现睡醒了一看时间不晚就补个觉，之后睡过头的情况。
　　“将内力运用到这方面你倒是独一份！”王司徒笑了笑，继续说道:“说吧什么事情，只要我知道的绝对一字不落的全都告诉你！”
　　“灵根是什么？”
　　“灵根？你怎么突然间问起这个来了？难道你的修为已经到了这一步了？”听到王炎的话，王司徒神情一震，之后满脸诡异的问道。
　　“看你这反应应该是知道怎么回事了！赶紧说说，别管我为什么问这个了！”
　　“关于灵根的事情我知道的也不是很多，并且都是传说，是不是真的我也不敢确定！”
　　“别管是不是真的，跟我说说你知道的事情！”王炎问道。
　　“传说在远古时代，应该是三皇五帝那个时候吧，这个世界上是有神仙的！他们飞天遁地、长生不老、无所不能，最重要的是这些神仙并不是一出生就是神仙，而是由人类或者其他生灵通过不断地修炼最终成仙的。”王司徒继续说道:“想要成仙必须要有灵根，灵根越好修行的速度也就越快，因此很多神仙收徒时最看重的也是灵根。”
　　“灵根到底是什么东西？”王炎问道。
　　“灵根究竟是什么东西并没有记载，我将其理解为某种特殊的体质。比如拥有火属性灵根便可以修炼火属性的仙术，拥有金属性的灵根就可以修炼金属性的仙术。”
　　“照你这么说的话，神仙就算不能够永生不死，那活上个几千年没问题吧！那为什么现在没有神仙了？”
第一百四十九章 先天之后的出路
　　“据说在远古时代发生了大变，天地间的灵气以一种无法想象的速度不断减少。面对这种情况那些神仙也无能为力，只能眼睁睁的看着灵气消散，灵根也随着灵气的消散而逐渐消失，神仙们就这样慢慢变成了一群身体比较强大的普通人。而这些人，就是武者的前身！”王司徒说道。
　　“神仙是武者的前身？”听到王司徒的话，王炎惊异的问道:“你这都是在什么地方看到的？不会是某本意.淫小说吧？”
　　“我这一把年纪了会去看意.淫小说吗？”王司徒翻了个白眼，说道:“这些都是我的门派口口相传下来的，不过具体的真实性还有待考究！”
　　“那好吧，你继续说说武者的事情！”
　　“传说那些化为凡人的武者不甘心一身力量就这样消失，便摸索出了另外一种修炼方法，并成功的找回了自己的灵根！”王司徒说道:“武者修行突破先天之后便进入了一个十分奇妙的阶段，这个阶段的武者严格来说已经不算是普通人了，更应该被称作预备役的神仙。据说先天武者可以短途的御空飞行，拥有长达三百年的寿命，拥有最少二百年的青春，并且在受重伤或者死之前不会出现身体老化的情况。”
　　王司徒话说到这里便看向王炎，似乎在询问这种传说的真实性。
　　“虽然不知道我究竟能够活多久，但先天武者只要真气不散确实不会出现老态。”王炎点了点头，确定这种说法是对的。
　　“古代的武者突破先天之后，确切的说应该是达到先天后期之后便开始进行一项关乎命运的改变，那就是凝聚灵根。”王司徒说道:“武者凝聚的灵根不同于神仙时代那种天生的灵根，武者的灵根是真正属于自己的灵根，不会因为外界的变化而改变，只要武者还活着灵根就永远不会自行消散。”
　　“这样说来，我下一步就应该是凝聚灵根了对吧！”王炎想了想，继续问道:“那你的师门有没有记载凝聚灵根的方法？”
　　“没有！”王司徒摇了摇头，说道:“据说武者修为到了先天后期的时候，便会自然而然的知道怎么凝聚灵根，因此在宗门的记载中就没有这一部分的内容。不过话说回来，你真的走到这一步了？”
　　“还没有，不过也快了！后来的事情呢？先天后面的境界是什么？那些武者又怎么了？”
　　“那些武者依靠自身成功凝聚出灵根之后便重新开始拥有了力量，并且变得更加强大！至于后面的事情就不知道了，据说修行者中间出现了比灵气消散还要严重的变故，那些远古时代的武者就逐渐的销声匿迹了。后来的武者成就先天的都很少，就更别说先天以上的境界了。至于先天上面的境界则是沿用了神仙时代的等级划分，凝聚出灵根之后进入金丹之境，之后分别是元婴期、分神期、合体期、渡劫期，以及最后的大乘期！”
　　“感觉像是在听神话故事啊！”王炎将这些全都记在心里面，转而问道:“那几个岛国鬼子是怎么处理的？还有周云浩的事情。”
　　“全都按照你的要求废掉修为废掉手脚了，不过因为特勤情报局的要求我就把这些人交给他们了。至于周云浩……”王司徒叹了一口气，说道:“我通知他的父母说是晚上回家的时候正好碰到黑帮火拼，等到发现的时候已经被野狗咬的面目全非了。”
　　“也只能这样了！”王炎点了点头，这样的答复虽然不算完美，但总比直接告诉他们说周云浩被恶鬼咬死了要强得多。
　　“安倍柰子她……你是怎么处理的？”
　　王司徒犹豫再三，终于还是问了出来。
　　“世界上再也没有安倍柰子这个人了，特勤情报局问的话你可以说失踪了！要是一直纠缠不休的话就要他们来找我！”王炎冷冷的丢下一句话，转身向着高二三十八班的位置走去。
　　对于设计弄死周云浩这件事情，王炎没有丝毫的负罪感。在无冤无仇的情况下能够雇佣黑社会来打断他的手脚，后来甚至直接找来一百个打手要把他砍死。这样的人无关年龄，不分性别，碰到王炎手中只有死路一条。
　　来到高二三十八班的教室前面，王炎透过窗户往里面看了一眼，发现刘媛老师正在上语文课。而教室里面的学生也不出所料各干各的，甚至有几个睡得哈喇子都流了一桌子。
　　“哎，朽木不可雕也！朽木不可雕也！”
　　王炎摇着头叹息一声，寻思着怎么才能够把这些学生引入正途，却突然想起来开学到现在他竟然连一节课都没上过。
　　“以前上学的时候一直都很疑惑壮地跟牛差不多的体育老师为什么总是生病，我现在终于明白了，不是总生病，而是不得不生病啊！”
　　怀着一种忧郁外加蛋疼的复杂心情，王炎准备回家了。反正也没他什么事，老在这里待着干什么！
　　推着自己的小破电动车跟门口的保安打了个招呼之后，王炎便以每小时四十公里的速度开始向着家的方向冲刺。
　　现在是上午十点半，时间还早得很，大街上面人来人往好不热闹。
　　骑行了一段时间之后，王炎并没有和往常一样走大路，而是将方向一转进到了一条小巷子里面。
　　这条小巷子是旧城改造的历史遗留问题，因为几个钉子户的存在无法施工，因此整片区域都保存了下来。
　　这一片地方的小巷子很深，并且弯弯绕绕的有很多死胡同，因此除了老住户之外很少有人到这里来。再加上商场公园等人流量较多的地方距离比较远，就使这里显得更加僻静了。
　　“跟着我这么长时间不嫌累吗？都出来吧！”
　　将电动车放到一边，王炎看向来时的方向不屑的说道。
　　ps:第二轮的pk如预料中一般挂掉了，去问了编辑还有没有机会，编辑考虑了之后说下周还能再来一次。所以，潇洒在这里求一波票票，求一波点击。拜谢！是生是死就看朋友们了！
第一百五十章 我要你死
　　“知道我们在后面跟着竟然还敢往这里来，究竟应该说你是狗胆包天呢，还是自己找死呢！”王炎的话音落地，果然有几个人从阴暗的角落里面钻了出来。
　　“猛虎何惧蚁鼠？你们这样的货色在我眼中还不如一袋猫粮值钱！”王炎叹息一声，突然想起了家里那只整天猫粮小鱼干喂着，还要自己给她暖被窝的小祖宗。
　　不过幸亏钢蛋懂事，知道给他叼毛巾拿衣服，要不然早就被他给丢出去了。
　　“你找死！”
　　听到王炎拿他们跟猫粮比，并且这么多人在他心中竟然那还比不上一袋猫粮，来人顿时怒了，爆喝一声直接向着王炎攻击过来。
　　“小小的三流武者也敢在我面前放肆！好大的胆子！”
　　感受着对方体内的微弱力量，王炎不屑的轻笑一声，直接飞起一脚把他踹飞了出去。
　　向着王炎攻击而来的是一个明劲武者，在风云世界就是三流武者，这样的货色对于王炎来说和蚂蚁并没有什么两样，随手一击就能弄死一片。
　　毫无疑问，王炎这一脚对于来人根本就是无法逾越的天谴，甚至都没看清就直接被踹飞出去了。
　　“我不想和你们废话，说出是谁让你们来的，可以饶了你们的狗命，如果不说那就只有死路一条！”王炎往前踏出一步，刚才一脚之威仿佛历历在目，吓得几人控制不住的后退了两步。
　　“他就是一个人，这么年轻就算再强又能强到哪里去？”几人中一个看上去像是头目的家伙色厉内荏的吼了一声，竟然率先冲了过来。
　　这几个人虽然修为弱的可怜，但攻击之间章法有度并且隐隐形成了一个阵法。最关键的是武者和异能者相互配合，就算是修为比他们高了一个等级面对这样的攻击也不可能全身而退。一旦被他们包围起来，寻常修行者非死即伤。
　　当然，这些对王炎说并没有什么意义。当力量的差距达到一定的地步时，任何的技巧都是无根浮萍，如薄纸般触之即破。
　　“咚！”
　　沉闷的响声接连响起，一如这些人沉入谷底的心。
　　这几个人连王炎的动作都没有看清，直接被打倒在地。看着面露讥讽之色的王炎，他们终于害怕了。
　　“最后给你们一次机会，说出是谁派你们来的，要不然的话就别管我心狠手辣了！”王炎一步一步行前，而这些人则是不断惊恐的后退，那副无助的样子像极了被暴徒胁迫的小姑娘。
　　只不过很可惜，他们并不是小姑娘，不会被人怜悯，而王炎也不是暴徒，因为他比暴徒更要可怕的多。
　　“还是不肯说嘛？那就去死吧！”
　　屈指一弹，一丝真气激射而出，准确无误的命中在一个人的眉心位置，将这个明劲阶段的武者击杀。
　　“不肯说嘛？那就下一个！”
　　轻声吐出一句话，王炎脸上带着微笑，看向了另外一个人。
　　“说！我说！我全都说！不要杀我！”
　　亲眼见到小队长死亡，再看看如恶魔一般恐怖的王炎，这个异能者终于崩溃了，哭着喊着鼻涕眼泪弄得满脸都是。
　　“说吧，是谁派你们来的？”
　　“是……啊……”
　　“咚！”
　　这个异能者话还没说出来脸上的表情突然间凝固了，之后脑袋一歪摔倒在了地上。
　　“咚咚咚……”
　　闷响声接二连三的出现，这些修行者无一例外全都突然间死亡，只留下了一地的尸体。
　　挨个检查了一番之后，王炎发现这些人的内脏已经乱成一团，特别是心脏整个稀碎，就像是被炸过了一样。
　　“全部都是心脏爆炸，应该是在体内植入了炸弹！好毒的心，好狠的手段！能够做出这种事情绝对是那种不择手段的人。接下来应该会派出更强的人来对付我，或者是栽赃嫁祸，或者是威逼利诱，任何可能都会出现！”
　　王炎心中冷笑一声，不管对方是一个人还是一个团伙，都已经被他判了死刑。
　　挥手将地上的尸体焚烧干净，王炎跨上电动车绝尘离去。而在距离这条小巷子不到十里的地方，一群全副武装的警察正在赶来。只不过以王炎的速度和毁尸灭迹的手段，恐怕这些人要白跑一趟了。
　　明湖市某处秘密基地之中，一个面色阴冷的男子看着手中的资料。男子看上去三十多岁，一侧脸颊高高鼓起，眼角乌青，看上去就像是被暴揍了一顿。
　　此时男子嘴角抽动，手上青筋暴起，显然已经到了爆发的边缘。
　　“啪！”
　　“这就是你们调查的资料？王炎，二十岁，京都大学毕业生，心理学学士学位，中文系硕士学位。父母某私企技术员，在他十岁的时候出车祸死亡，靠着父母的赔偿金生活。你们调查的就是这么点东西？”男子一把将资料甩到手下的脸上，愤怒的脸都青一块紫一块。
　　“某私企技术员？什么私企？哪方面的技术员？我要你们查的是他的底细，不是这么一堆没用的东西！一个能够命令王司徒的人，他一身功力怎么来的？师傅是谁？属于什么门派？有什么手段？”男子怒骂一声，已经愤怒的快要无法控制了。
　　“赶紧给劳资滚！”
　　“总队长，派出去的六个兄弟全都死了！”调查王炎的人灰溜溜的离开之后，又一个人来到总队长身前汇报说道。
　　“六个e级的修炼者没有丝毫还手之力，属下在对方逼问出有用消息前引爆了他们体内的炸弹，并用匿名电话报了警！就算他能够脱的了身也得被纠缠很长时间。一旦他忍不住动了手，我们就可以名正言顺的抓捕他了。”
　　“很好，密切注意他的情况，我要他所有的资料，包括生活习惯、兴趣爱好，所有的资料全都要！是所有的资料！”总队长重复了一遍说道。
　　“明白了，我这就去办！”
　　充满了怨恨和杀意的低吼声响彻在心底，慢慢的隐没于黑暗之下。
　　“王炎，我要你不得好死！”
第一百五十一章 你还真有孙女？
　　时间一晃过去了十来天，王炎这段日子过得相当无聊。每天除了在办公室里面发呆就是在家里面发呆，以前还能摆弄钢蛋玩，但现在钢蛋醉心于修炼根本不理他。
　　岛国那些人的处理结果如王炎预料的差不多，全都好吃好喝好招待，最后还安排了专机送回国，并给岛国方面做出了赔偿。
　　这件事情的结果把王司徒气得不轻，直接打电话把特勤情报局的人骂了个狗血淋头。连续两个小时不带重复的，上到十八辈祖宗，下到嗷嗷待哺的孙儿，全都被王司徒骂了个遍。
　　那些人虽然被骂的怒火冲天但又不敢挂掉电话，谁不知道王司徒年轻时候的脾气臭的就跟石头一样。这十年的时间不仅没让他收敛多少，反而性格由原本的耿直变成了老奸巨猾，没有必要就算特勤情报局也不敢轻易招惹他。
　　十天的时间之中发生的事情不少，周云浩的父母带走了儿子的遗物，而关于安倍柰子的死亡似乎大家都默认了，并没有人提起。
　　十天前跟踪他的那些异能者和武者王炎也没有对王司徒提起过，对方虽然能杀人灭口，但王炎也不是傻子，仔细想想就知道是谁干的了。因为和王炎有仇有怨的只有岛国和特勤情报局的那个总队长，而岛国得人要么被杀要么被抓，能够对王炎出手的就只有特勤情报局了。
　　“对外卑躬屈膝，对内吊的一比，这些人都是傻.逼嘛！”
　　王炎感叹一声，继续着手上的撸猫大业。
　　话说自从启灵成功之后钢蛋的智商呈直线上升，以前那只懵懂的小猫早就不知道被她自己丢到了哪里，变成了现在这一个又矫情又脾气暴躁的叛逆小女孩。
　　幻想着给自己端茶倒水的日子并没有到来，钢蛋最近也不知道怎么了老是发脾气，特别是他刚洗完澡从卫生间出来的时候，钢蛋就会变得特别不可理喻。每次把她抱起之后迎来的都是愤怒的一爪子，让王炎一时间摸不到头脑。
　　“洗完澡也不穿件衣服就这么晃荡着出来，没给你咬掉已经是对得起你了！”钢蛋内心羞愤无比却没有说出来，只是气呼呼的躲到床上去生闷气。
　　“这小东西最近不太对劲啊，难不成是青春叛逆期？”
　　王炎洗完澡从卫生间里面出来，衣服也没穿就这么光着坐到了沙发上面。
　　“不对吧，她又不是人怎么会有叛逆期？会不会是吃坏了肚子？不应该啊，平时吃的都是优质的猫粮和水果，以前都没事现在怎么会出问题呢？”王炎自言自语的嘀咕着，毫不介意双腿之间那一条大黄瓜晃来晃去。
　　“我欲成仙，快乐齐天！变幻出神话在风中流传……”
　　高亢激昂的铃声突然间想起来，王炎拿起手机一看竟然是王司徒打来的。
　　“喂，找我干什么？”王炎懒洋洋的问道。
　　“我有一件很重要的事情需要你帮忙！”电话里面传来王司徒严肃的声音，“你来我办公室一趟吧，或者我去找你，电话里面一时半会也说不清楚！”
　　“那好吧，你过来找我吧！”
　　给王司徒说了一下详细的地址，王炎便起身穿上衣服等候着王司徒的到来。
　　老狐狸并没有让王炎等候太长时间，不到十分钟外面就响起了敲门声。
　　“什么事情能把你急成这样？莫非是你老婆要生了？”
　　看着一脸急躁的王司徒，王炎很纳闷的问道。
　　“我都这把年纪了还生个毛的孩子！”王司徒翻了个白眼，继续说道:“我也不跟你说废话，这件事情恐怕除了你之外没有人能够办得到了！”
　　“你先别着急，喝口水再说！”
　　“我孙女都特么死活不知，我能不着急吗？”王司徒一口气把杯子里面的水和干净，铁青着脸说道。
　　“卧槽，你还真有孙女！”听到王司徒的话，王炎惊讶的差点蹦起来，不过看着王司徒因为着急而不断变幻的脸色，王炎赶紧把话题转了回来说道:“到底怎么回事？我一定会尽全力帮你！”
　　“就在刚才我接到消息，横断山脉那边出现了一只十分强大的妖兽，初步断定在化劲后期，无限接近先天境界。妖兽的智慧比人类差了很多，但它们的力量却远超同级人类。化劲后期的妖兽最起码也需要同级别的武者才能够对付。当然这并不重要，重要的是我孙女怜儿就在横断山脉附近，并且还失去了联系。”
　　“你是想让我把你孙女找回来？”王炎说道:“这个简单，你给我准备一件你孙女贴身的东西，我需要以此作为媒介来寻找！”
　　“这件事情就全拜托你了，如果可以的话也请你顺便把那只妖怪杀掉。毕竟一只化劲后期的妖怪已经能够刀枪不入了，万一被它闯入人口密集的地方麻烦就大了，不知道多少人会死在它的嘴里面。”
　　听到王司徒的话，王炎脑海中突然间灵光一闪，便问道:“杀死妖兽这件事情是你的要求，还是别人的要求？”
　　“这有什么区别吗？”
　　“如果是你的要求那我就顺手把它杀了，如果是别人的要求我也会把妖兽杀掉。但我堂堂先天高手，让我出手也不是那么简单的！”王炎一脸狡诈的说道。
　　“我明白了，我会多帮你压榨一番的！”王炎的话说完之后王司徒立刻就反应了过来，知道这小子是打算赚点外快了，便一口答应了下来。
　　“妖兽的来历和具体的前因后果等下我发到你手机上面，如果没有问题的话我们现在就出发吧！”
　　“那行，别忘了给我一件你孙女的贴身物品！”
　　王司徒开车将王炎送到机场之后就没了踪影，过了差不多半个小时才回来。
　　“给！这是你要的东西！”
　　将一个黑色的袋子塞到王炎手里面，王司徒又不知道跑去干什么了。
　　“这是什么？”
　　瞥了一眼急躁的跟尾巴着火差不多的王司徒，王炎将黑色袋子打开之后往里面一看，顿时鼻血都差点喷了出来。
第一百五十二章 道观与小蛇（回来更新了，嘿嘿嘿）
　　本以为王司徒会拿他孙女用过的诸如梳子、发卡、头绳一类的东西，最多也就是拿个耳钉或者手镯，可王炎是千算万算怎么也没想到里面装的竟然是胸罩！
　　粉红色的海绵罩罩，还带着一股淡淡的馨香味道，让王炎差点喷出血来。
　　“这老不休的，竟然把孙女的胸罩拿了出来，人渣啊！”
　　王炎心里面骂着王司徒，但还是忍不住把东西凑到鼻子下面闻了一下。
　　“尼玛要死了要死了！这尺寸应该是34c，身材消瘦，但该大的地方一点也不小，虽然不知道长得什么样子，但光看这个罩罩就知道是个极品！”
　　王炎心中想着，已经下定了决心一定要把王司徒的孙女给救回来，最好是顺路来个英雄救美。要是对方被他帅气冲天的英姿给迷住，来个以身相许就更好了。
　　…………
　　横断山脉脚下，王炎站立在一个道观面前久久没有出声。
　　这个道观破败不堪，也没有名字，像是被遗弃在了这个人迹罕至的地方。道观前面有一片菜地，里面种着蔬菜和粮食，旁边是一条弯弯绕绕的小河，一棵粗壮的梨树屹立在河边。
　　“这位居士是来游玩还是找人啊？”
　　一道苍老的声音从旁边不远处传来，王炎回头一看发现是一个身材消瘦的老道士。
　　“道长有礼了，在下是为了寻人而来！”王炎对着老道士拱手一礼，回答道。
　　“寻人啊，这种荒郊野岭的偏僻地方想找个人实在是太难了！”老道士摇了摇头，继续说道:“你要找的是什么人啊？老道虽然没什么能耐，但记性还算可以。要是碰到过肯定有印象，若是万一没见到那也好帮你多留意留意！”
　　“多谢道长的好心，不过在下已经找到了他们的位置，就不劳烦道长费心了！”
　　“那感情好，无牵无挂最好了！”老道士说话间已经来到了那棵大梨树下面，伸手在粗壮的树干上面敲了几下，立刻就有两个拳头大小的梨子掉了下来。
　　“居士远来是客，若不嫌弃吃个果子解解渴吧！”老道士将手中的梨子递给了王炎，另一个却是直接放在嘴里面咬了一口。“都是野生的，没有打过药！”
　　“那就多谢道长了！”王炎接过梨子，目光扫了一眼梨树上面盘绕的那条小蛇，转而问道:“道长，不知道这道观叫什么名字？为什么只剩下您一个人了？”
　　“这道观没有名字！”老道士摇了摇头说道:“很多年前这里也很热闹，但师傅和师兄他们全都下山去参加抗战了，只留下当年只有十岁的我，一直在这里等候！”
　　老道士伸手抚摸着大梨树上深深的沟壑，像是时间铭刻的记忆，纵使天崩地裂也无法抹去。
　　……
　　“师傅，你们下山去干什么呀？”一个看上去十来岁的小孩子对着身边的中年男人问道。
　　“荡平倭寇，复我国威！”
　　“那你们还会回来吗？”小孩擦了擦鼻涕，懵懂的问道。
　　“国在人在，国破人亡！”
　　“那要是一去不返……”
　　“那便一去不返！”
　　中年男人俯下身子摸了摸小孩的脑袋，满脸都是慈爱之色。
　　“师傅无能，愧对祖宗！只希望你能承载我华夏的意志，继承道家精神，这样为师见了祖师爷也不算失了颜面！”
　　……
　　“师兄临走前栽下一棵梨树，说梨花盛开的时候他便会回来。可转眼七十年过去了，小孩变成老朽，幼苗长成大树，这里空荡荡的还是只有我一人！”
　　“山岭纵横间，新日已破云而出。后人必将承载先烈遗志，让我巍巍华夏重回世界之巅！”
　　王炎看着老道士苍老的容颜，一字一句郑重说道。
　　“后生可畏！后生可畏啊！”
　　老道士连续两声感叹，似是道尽了人生沧桑，说透了心酸迷惘。将胸中苦闷喷薄而出，让浩然之气贯穿古今。
　　“啪啪！”
　　似乎是感受到了老道士的解脱心情，大梨树上的小蛇尾巴一甩，一个梨子被击落向着王炎的位置飞来。
　　“谢了！”
　　伸手接住梨子，王炎也不知道是对老道士还是对小蛇道了一声谢，转身离去了。
　　“道家教人追求真理，以此修身养性，磨砺己身。佛门却告诉众生一切皆是定数，命运如虹，无法挣脱。一个教人逆天而行，一个叫人屈服命运。是非曲直，谁是邪魔外道一眼明了！”
　　王炎感叹一声，回头望去只见道观中生机渐弱死气弥漫，恐怕没有多长时间了。
　　从距离横断山脉最近的机场出来之后，王司徒就心急火燎的离开了。听王司徒的意思，这一次的妖兽事件可能还会牵扯到一些别的势力，需要他前去震住场子。至于真实情况是不是如他所说，就很难判断了，反正王炎是不相信这老狐狸会拥有那种无私奉献的精神。
　　“嗤！”
　　追踪符在空气中燃烧起来，一抹青烟向着横断山脉内部飘荡。
　　王炎紧随在青烟后面，在这崎岖难行的山路上健步如飞，眨眼间就失去了踪迹。
　　横断山脉一个山坳里面，一行四人坐在平滑的大石头上面，满脸都是疲惫之色。
　　四人分两男两女，都穿着一身户外探险服。优质的面料结实又通风透气，利索又不会紧缚住身体，显然都是上等货色。
　　“我们还有多少食物？”一个女孩突然出声问道。
　　这个女孩看上去十七八岁，黑色的长发盘成一团塞进帽子里面，勒紧的腰带上面挂着两只手电筒，皮靴里面插着一支匕首。虽然因为几天的深入山林而弄得灰头土脸，显得狼狈不堪，但依旧无法遮挡她身上那股英气。
　　“还剩下二十包压缩饼干，六瓶纯净水，最多只能支持两天了！”旁边一个二十多岁的男子回答道。
　　这人身高一米八九，身材壮硕，相貌帅气，举手投足间自有一股难言的气质。只是看向那个最开始说话的女孩时双眼中满是柔情，显然爱慕她很长时间了。
第一百五十三章 色鬼和绿茶婊
　　“两天时间，这下麻烦大了！怜儿，我们怎么办啊！我不想死啊！”另外一个女孩听到粮食和水紧缺的消息，眼圈一红差点哭出来，而她旁边的另一个男子则是把她搂在怀里面不住的安慰。
　　“要不是你把太阳能充电板和指南针给弄丢了，我们也不至于困在这座大山里面一个星期！”身材高的男子有些抱怨的说道。
　　“行了刘明，现在不是互相埋怨的时候。与其浪费时间在这里哭哭啼啼，还不如节省体力多走两步！”王怜儿一脸不满的看着这几个人，心里面烦躁的要命。
　　本来打算自己出来到山里面采点药材，可这几个人死活要跟着，说什么最喜欢野外探险。结果呢？一路上成为了累赘不说，还把至关重要的太阳能充电板给弄丢了。现在手机没电，指南针又丢了，在这个植被茂密的深山里面连方向都难以辨别，就更别说找到出去的路了。
　　“刘明还好一点，最起码身体健壮心态良好，也没有那么多的公主病王子病。卢娟和夏游这两个人简直就是渣滓，除了抱怨就是抱怨，还把至关重要的东西给搞丢了，成事不足败事有余！我当时怎么会发神经把充电板和指南针给他俩拿着呢？”听到卢娟哭哭啼啼的声音，王怜儿烦的真想一脚踹死他们。要不是顾念着多年同学的关系，早就丢下他俩和刘明一起离开了。
　　“要是这次能够安全地回去，绝对要和他们两个绝交！”王怜儿心中做出了决定，之后便起身将背包甩到身后。“趁着现在天色还早，要是天黑了就没法走了！”
　　“休息休息吧，走了这么长时间人家好累啊！”听到王怜儿的话，卢娟立刻撅着嘴抗议说道。
　　“你要是想留在这里就留在这里吧，我还要寻找出路！”王怜儿冷冷的瞥了卢娟一眼，脚步没有丝毫停留。
　　“太过分了，还是同学呢，也不知道帮人家一把！”见到王怜儿没有丝毫的怜悯之意，卢娟嘴里面很不爽的嘟囔了几句。
　　“谁让人家从小练武呢，身体素质不是咱们这些普通人能比的！”看着王怜儿户外服也无法遮挡的完美身材，夏游目光中闪过一丝贪婪，之后安慰卢娟说道。
　　“切~从小练武？整天跟一群莽夫在一块，估计早就被**了吧！”卢娟酸溜溜的嘀咕一句，心里面满是妒忌。她的身材其实也不错，前凸后翘，面容姣好。但因为从小不喜欢锻炼的缘故，双腿微微有点螺旋腿。而看王怜儿则是双腿笔直修长，身材比例近乎完美，皮肤紧致有弹性，这些都不是她卢娟能够相比的！
　　王怜儿的修为很一般，勉强达到三流武者的地步。但即便是三流武者，她的感知也强的可怕，因此两人的对话全都一字不落的传入了王怜儿的耳中。
　　“一个弱智的色鬼，一个绿茶婊，我怎么会有这种朋友呢？”
　　无奈的叹息一声，王怜儿脚步加快干脆将两人甩到了十几米外，眼不见为净耳不听为清。
　　几人走了四五个小时，前进了差不多二十公里。此时已经是下午五点多了，在这个地形复杂生态多变的密林之中，无数昼伏夜出的蛇鼠虫蚁也开始出没了。
　　“哎呀！”
　　就在王怜儿将一根挡路的藤条砍断，打算跨步迈过去的时候，就听一声惨叫突然从身后传来。
　　听到身后的动静，王怜儿下意识的以为是有人被毒蛇咬了，赶紧将匕首握在手中向着叫声传来的地方飞奔而去。
　　“怎么回事？”
　　看着歪倒在夏游怀里面面容扭曲的卢娟，王怜儿只感觉心脏一抽，一股不妙感袭上心头。
　　要知道在一个生态系统复杂多变的密林之中，最可怕的不是猛兽，也不是缺少食物和水源，而是中毒！在这种地方哪怕是一只毒蜂或者一只蚂蚁就能要了人的命，一根看上去不起眼的小草，说不定就拥有着能够毒死大象的恐怖剧毒。
　　因此，在看到卢娟的表情时，王怜儿瞬间就想到这里去了。
　　“伤到哪里了？”王怜儿蹲下身子有些紧张的问道。
　　“伤到大腿了！”听到王怜儿的话，卢娟指着自己右腿外侧说道。
　　“怎么会伤到这里？”
　　顺着卢娟的手指看去，王怜儿并没有在衣服上面发现被咬的痕迹。虽然心里面疑惑，但也没有多想，只以为是蚂蚁毒蜂之类的虫子咬的。
　　“赶紧让我看看是怎么回事，希望不是那几种致命的毒素！”王怜儿对着卢娟说道。
　　“把衣服脱了吗？这不太好吧！”卢娟目光闪烁，暗地里却是一阵着急。
　　“把匕首给我，我把她的裤子割开一小块就行了！”夏游对王怜儿说道。
　　“你们的匕首呢？”听到夏游的话王怜儿眉头皱了起来，心中的不妙感越来越明显了。不过她并没有往两人身上想，只以为是天色变化影响了她感知的缘故。
　　“我们的匕首丢了！”夏游唯唯诺诺的说了一句，从王怜儿手中接过匕首之后并没有去割开卢娟的裤子，而是将匕首的前端指着王怜儿，脸上满是凶狠之色。
　　见到夏游拿到了王怜儿的匕首，一边的卢娟立刻爬起身，那动作干净利索的比特种兵还要快上几分，那还有之前病恹恹的大小姐模样。
　　“你们这是什么意思？”
　　看到两人的作态，王怜儿眉头皱起喝问道。
　　“把食物和水交出来！快点！”夏游低吼一声，满脸都是疯狂。
　　“我们不想杀你，只要水和食物！”卢娟从靴子里面掏出匕首，双手颤抖地指着王怜儿，表情扭曲的如泼妇一般。
　　“食物和水是属于大家的，我又不会独自占有，你们为什么要这样做？”王怜儿看着夏游和卢娟，满是复杂的问道。
　　“你说不会独占？那为什么不交给我们保管？你从小练武，刘明身强体壮，现在还看不出什么来，到最后食物不够的时候你们绝对会把我们两个抛弃！”
第一百五十四章 王司徒求救
　　“怜儿，别怨我们，我们也只是想活着！”卢娟咬着牙，嘶吼一声:“把食物给我，要不然我就杀了你！”
　　“没想到十年的同学竟然是这样的人，我真是瞎了眼！”王怜儿双拳紧握，想要动手，但最终还是没有。
　　将身后的背包打开，王怜儿拿出十包压缩饼干和两瓶纯净水丢到了卢娟脚下。
　　“这些给你，立刻消失在我面前，要不然别怪我不客气！”
　　“把包给我，我知道还有十包压缩饼干和四瓶纯净水！”将脚边的食物和水收起来，卢娟显然还不满足，冲着王怜儿嘶吼一声。
　　“赶紧滚，别逼我动手！”
　　见到两人无耻的模样，王怜儿终于愤怒了。明劲阶段的气势释放出来，卢娟和夏游只感觉温柔美丽的王怜儿像是突然间变了个人一般，变得杀气腾腾，变得凶狠可怕，直吓得他们两人双腿打摆子，拖着背包连滚带爬的向远处逃窜。
　　“没想到十年的同学竟然会是这样的人，没想到就连我也有瞎眼的时候，呵呵……”王怜儿自嘲一声，满脸都是落寞。
　　“不要想太多，每个人都有每个人的想法，强求不得！”刘明安慰王怜儿一句，伸出右手很自然的想要搂住她的纤腰，却被王怜儿给躲了过去。
　　“刘明我知道你喜欢我，但我真的对你没有感觉！我喜欢的是强大的武者，而不是世家公子哥！对不起！”王怜儿满是歉意的跟刘明说了一句，之后转过身继续前进，只留下满脸落寞的刘明愣在原地。
　　“没关系，我相信总有一天能够打动你！”看着王怜儿窈窕的背影，刘明脸上的落寞转瞬而逝，变成了无比的坚定。默默的给自己打了气之后，刘明快速追赶了上去。
　　“不骄不躁，意志坚定，性格也很和善，并且身体素质也不差，是个好苗子啊！不过还得再看看，只有最危急的关头才能够看出一个人内心深处的真实自我！”
　　不远处的一棵大树上面，王炎躲在粗壮的树杈后面，看着王怜儿和刘明两个人，心中若有所思。
　　没错，其实王炎很久之前就已经来到这里了。不过当他发现王怜儿是一个明劲武者的时候便没有立刻现身，而是隐藏起来看看她的心性如何。王炎的修为已经到了先天中期，因为王司徒在他刚毕业没有生活来源的时候帮助了他，虽然当时的王司徒可能抱有某种想法，但不可否认几个月前一份工作对于王炎来说是多么的至关重要。
　　王司徒已经一把年纪了，与其在他身上投入大把的精力不如福泽到后人身上。因此，王炎便打算看看王怜儿的品行如何，以此来决定教给王怜儿什么武功。
　　好吧，其实王炎就是看王怜儿身材好长得漂亮，心中起了想法才没有立刻现身，为的就是找一个英雄救美的机会。因为只有在这种危机的关头，人的内心才会被打开，这个时候出手救下她很容易就能够走到对方心里面去。
　　王炎的想法并没有问题，不过等了几个小时英雄救美的机会没有出现，反而被他发现了一个好苗子。因此，起了爱才之心的王炎便将注意力放到了刘明身上，琢磨着怎么才能让对方哭着喊着求他收徒。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在王炎思考的时候，口袋里面的手机突然响了起来。
　　“多亏调成震动了，要不然离得这么近估计得被发现了！”王炎把手机掏出来一看竟然是王司徒打过来的。
　　“喂，给我打电话干什么？”
　　“我现在就在山脚下，赶紧过来，快要支持不住了！”手机里面传来王司徒的嘶吼声以及密密麻麻的枪声，偶尔能够听到几声惨叫，显然那边正发生着异常激烈的战斗。
　　“到底是怎么回事？”听到手机里面的动静，王炎赶紧追问道。
　　“我们被国外的修行者围上了，最少也有一百多个，我自己应付不过来！赶紧过……砰……”
　　王司徒的话还没说完就突然间挂断，听着挂断前的最后一道声响，应该是手机被什么东西击中了。
　　“混蛋！来的这么不是时候！”王炎暗骂一声，也不顾上什么惊世骇俗，直接飞身掠起来到王怜儿和刘明身前，一手一个把两人夹在腋下向着山脚下面急速飞去。
　　在山林之中行走的两人只感觉一道劲风传来，还没来得及做出反应就感觉腰间一紧腾空飞了起来。
　　“你是什么人？想干什么？”
　　王怜儿惊叫一声，下意识的一掌冲着王炎的胸口打去，却不料这一下像是打在了钢板上面，不仅没有给对方造成半点伤害，反而把自己的拳头震得生疼。
　　“别乱动，我是你爷爷的朋友，你爷爷让我来接你！”
　　低头瞥了一眼不住扭动的王怜儿，王炎双脚虚空一点，速度竟然再次加快了几分。
　　“我爷爷？”
　　听到王炎的话，王怜儿顿时安静了下来。这个人的功力不知道达到了什么地步，反正绝对不是自己能够抗衡的。哪怕对方真的想要伤害她，她也无法反抗，因此便迅速安静了下来。
　　王炎的速度飞快，几次跳跃间已经将接近极限。只是一个普通人的刘明被大风刮得说不出话，不到五秒种就晕了过去。而王怜儿则是被大风吹得迷迷糊糊，再加上王炎身上扑鼻的男性气息，直接让她陷入了迷茫之中。
　　全力之下的王炎速度飞快，虽然还达不到音速但也差不了多少了，因此仅仅几分钟的时间就已经来到山脚下面。
　　低头看了眼腋下夹着的两人，一个昏迷一个双眼迷茫，王炎直接虚空画出一张追踪符，点燃之后追寻着王司徒的气息迅速靠近着。
　　“没想到竟然是在道观附近，看来这件事情牵扯不少啊！”
　　王炎将两人放在不远处一个隐蔽的地方，之后根本不管孰是孰非，右手并合成剑，一道宽约十米的剑光瞬间向着人群密集的地方激射而去。
第一百五十五章 王炎到来
　　在和王炎分开之后，王司徒便根据情报找到了这个道观。
　　可惜来到这里之后王司徒并没有找到妖兽的存在，只发现了一个已经咽气的老道士。本以为可能是妖兽太过狡猾在他到来之前就已经逃跑，可仔细搜索了一番之后王司徒竟然一点蛛丝马迹都没有发现。
　　到了这个时候王司徒终于醒悟过来，但却已经为时晚矣。
　　伴随着冲锋枪的响声，上百个等级各不相同的修行者从四面八方围了上来，将他紧紧地堵在了这座道观里面。
　　这些修行者并不是来自一方势力，岛国的阴阳师、忍者，西欧的吸血鬼、狼人，教廷的狂信者、神教士，以及北俄的熊人战士……
　　所有他接触过的修行者几乎全部出现了，不仅如此，还有一大群拿着冲锋枪的雇佣兵围在周围，只要他从道观里面出现立刻就是一梭子子弹射过去。
　　这些修行者的力量各不相同，最低的只是d级的杂兵，而最高的则是达到了ss级。面对这么多的修行者，身为华夏武者的王司徒虽然比他们要强一些，但被几个ss级别的修行者缠住之后很难脱得了身。再加上外面包围的雇佣兵，王司徒一时间陷入到了一个十分危险的境地。
　　面对着如此危险的情况，王司徒知道如果在短时间之内不能脱身，那么绝对是死路一条，因此便拼着受伤在无数攻击之中逃出了道观。
　　险之又险的避开无数冲锋枪的子弹之后，王司徒拿出了手机给王炎打电话求援。只是话还没说上两句王司徒便感觉一股危机感突然出现，一颗狙击弹以一种异常刁钻的角度射来。危机之下王司徒身体一转避开了攻击，但手机却被子弹击中，直接报废了。
　　“别踏马被劳资逃出去，不然你们一个也别想安生了！”
　　王司徒怒吼一声，彻底放弃了逃生的打算，而是转身返回道观里面，和这些人厮杀起来。
　　彻底被激怒的王司徒将华夏武者的可怕全都发挥了出来，一拳一脚如钢铁巨兽一般，碰之即死，触之即伤，没有一个人敢于靠近，只是在周围不断地使用远程攻击骚扰着。
　　一个s级的忍者不小心被王司徒的拳风擦中，胳膊瞬间被打成糜粉。
　　“怎么办？”
　　“我上去吸引他的注意力，你们集火杀掉他，再不济也得将他重伤！”这个被打碎胳膊的忍者双眼中闪过一丝疯狂，口中呼喊着自以为壮烈的话语就这么冲了上去。
　　“为了大和民族的荣耀！”
　　“为了你麻痹的荣耀！”
　　一拳将找死的忍者打成碎片，王司徒爆喝一声状若疯狂。
　　“你们一群辣鸡来围堵劳资一个还有脸说荣耀？你们祖宗的脸都被丢干净了！”
　　“八嘎！”
　　听到王司徒的吼声，躲在人群后面的一个岛国阴阳师愤怒的叫骂一声，竟然直接咬破舌尖喷出一口鲜血。
　　“出来吧，我最强大的式神，夜行鬼！”
　　这个岛国的阴阳师狂吼一声，就见喷出的鲜血一阵那扭曲，逐渐变化成一个赤红色的恶鬼，而那个阴阳师身上的气息也随着夜行鬼的出现迅速萎靡下去。
　　“哈哈哈……这可是sss级别的式神，就算正面战斗都未必输给你！去死吧，低贱的支那人！”
　　阴阳师因为消耗过大而苍白的脸上顿时出现一抹病态的潮红，仰天嘶吼一声，满脸都是疯狂之色。
　　其实最恨王司徒的正是这些岛国的修行者，十年前的一战王司徒拼着受伤也要将岛国的修行者灭杀。最后虽然道门和佛门的神术师战死，但岛国的s级以上高手也全部损失殆尽，整个岛国的修行界一度陷入萧条之中。
　　十年的休养生息让岛国修行界恢复了不少，s级的阴阳师和忍者也出现了几个，但这不能抹消岛国人内心深处的怨恨，反而随着时间的推移更加旺盛了。
　　“跳梁小丑，就算你们这群低贱的倭寇全都来了也是死路一条！”
　　见到sss级别的式神袭来，王司徒不屑的冷哼一声，周身内力震荡之下，狠狠地一拳击中在了式神的胸膛上面。
　　“砰……”
　　恐怖的巨响突然间传来，伴随着漫天飞舞的血肉，这一只被岛国寄予厚望的sss级式神竟然连王司徒的一拳都没能挡住，直接被打成了碎片。
　　王司徒的这一拳霸气非常，直把岛国修行者的心全都打落低谷。只不过对方毕竟人多势众，就在王司徒大发神威的时刻，一道攻击突然从身后袭来，狠狠地印在了他的后背之上。
　　这一掌如绵绵春风，又似震天惊雷，一股阴损毒辣的内力瞬间穿透皮肤击中在了王司徒的心脏上面。
　　“武当绵掌，你终于忍不住现身了！”
　　王司徒张嘴吐出一大口鲜血，身体一个趔趄差点摔倒在地。看他脸色蜡黄，嘴角溢血的模样，显然受伤不轻。
　　若是侠义之士，哪怕对方是敌人也会让其留下遗言交代后事。但这些并不是侠义之士，而是应该千刀万剐的侵略者。他们哪管什么是非曲直、善恶对错，只会乘人之危狠下辣手。
　　“难道我真的要死在这里了吗？和这些外国修行者斗了这么多年，没想到竟然死在了自己人手里！哈哈哈……就算是死我也要拉上几个垫背的！”
　　王司徒满脸疯狂丝毫不顾打在身上的攻击，而是将内力全部倒灌入丹田之中，打算自爆炸死这群王八.蛋！
　　“快跑，他要自爆！”
　　听到王司徒疯狂的话语，周围几个心思活络的修行者立刻明白了他想干什么，大吼一声便向着远处逃窜。
　　“你们这群狗.日的，给劳资一起死吧！到了十八层地狱劳资再把你们揍成孙子！”
　　王司徒狂笑三声，恐怖的能量波动在他身体周围震荡，直吓得一众外国修行者肝胆俱裂、魂飞魄散。
　　“呔！胆敢来我华夏作乱！找死不成！”
　　就在王司徒真气暴乱之际，却听见一声暴喝突然传来。与此同时一道横亘十余米的剑光突然从天而降，瞬间将二十多个躲闪不及的修行者斩成两段！
第一百五十六章 那就杀了你吧
　　“鼠辈，敢来我华夏犯上作乱，留你不得！”
　　又是一声暴喝传来，王炎挥手两道剑光向着周围甩出去，那些外国修行者根本连躲闪的机会都没有，直接成片的倒下。
　　三招过后，围攻王司徒的一百多个修行者已经死亡大半，只剩下少部分惊恐的向着外面疯狂逃窜。
　　“咳咳，你可算来了，再晚上几秒钟我就要炸了！”看到王炎到来，王司徒终于算是松了一口气。强行将自爆的过程中断，让他本就受伤的身体更加严重。
　　“这是怎么回事？”
　　一边和王司徒说着话，王炎还不忘发出丝丝真气将敌人击毙。仅仅说话间的功夫，又是十来个修行者死于非命。
　　这些国外的修行者在自己的地盘上面已经属于顶级，单个的势力就算是面对人杰地灵的华夏都有资格拼一把。
　　在得到王司徒伤势恢复的消息之后，这些人想起了十年前东胜沙漠的可怕战斗，便决定联手先将王司徒除掉。没有了顶尖武者的华夏就没有了压倒性的优势，只要他们徐徐图之，这头没了爪牙的猛虎不过是砧板上的鱼肉，任他们宰割。
　　这一次有着华夏内奸的配合，对于击杀王司徒几乎十拿九稳。几个ss级的修行者依靠着诡异的战斗方式就能死死缠住王司徒，再加上那么多的低级修行者，击杀王司徒不过是手到擒来。再加上那个华夏的内奸，就算王司徒长着三头六臂也别想逃脱。
　　没有了王司徒，他们就不用惧怕华夏的修行者势力，就可以和以前一样继续和华夏官方扯皮，也不用害怕王司徒哪天心情不好跑到他们国家去杀人了。
　　这些人的想法是美妙的，计划是完美的，配合是默契的，但万万没想到王炎竟然是一个先天武者，还是那种同级近乎无敌的先天武者。本来就在等级上面有着巨大的压制，更何况他的实力同样强的可怕。
　　不是这些修行者不努力，只能说他们太倒霉了。
　　“所谓的妖兽伤人根本是胡扯，就是为了把我引到这个人迹罕至的地方来编造的借口！”王司徒张嘴吐出一大口鲜血，精神越发的萎靡了。“这里没有妖兽，只有埋伏！”
　　“你这是被人暗算了啊？”挥手间再度杀死十几个国外修行者之后，王炎没有继续去追杀那些残兵，而是将手按在王司徒的后心，先把他的伤势稳住再说。
　　“本来就凭这些垃圾就算打不过我也能支持一段时间，足够等你赶来了，可没想到竟然被暗算了！”说到这里王司徒气的脸色涨红，气血都开始剧烈浮动起来。“早知道这些王八蛋为了一点权力地位把我视为眼中钉肉中刺，可没想到竟然会伙同那些外国的渣滓暗算我！”
　　王司徒的情绪越来越激动，被气得浑身哆嗦眼都红了。
　　“那就杀掉他！你现在的实力单打独斗谁还是你的对手？”王炎用真气将王司徒受损的经脉修复好，顺路将他暴.动的内力压制回去，这才长舒一口气收回了真气。
　　“杀掉他？这谈何容易？毕竟是部门的重要人物，要是他万一死了虽然不至于动摇华夏的根基，但绝对会去乱上一阵子。现在国外势力对华夏虎视眈眈，任何一点的问题都可能会引发大麻烦！”王司徒叹了一口气，虽然心中杀意滔天，但因为顾忌太多却是不敢轻易出手。
　　“你如果死了会怎么样？他可以毫无顾忌的出手杀你，甚至能够伙同外国修行者势力在华夏境内围堵你，这种反华卖国的行为都能够干得出来，还是什么事情是他不敢做的？”听到王司徒的话之后，王炎不屑的说道:“你知道你为什么迟迟无法突破吗？就是因为你足够愚蠢、足够迂腐，蠢得不可救药。要是你这样的人突破先天，那才是对华夏武者最大的不公平！”
　　王炎的话说就像是一把刀狠狠地刺在了王司徒的心脏上面，多年的坚持，一直以来的信念在这一刻突然间那么好笑。
　　“你一直守护的东西，真的需要你守护嘛？没有经过寒冬的梅花，终究会腐烂在温暖的春天里面！你做的已经够多了，这个世界是属于华夏的，而不是属于你的。一味地保护只会让他们变成软弱无力的羔羊，只有经历过残酷才能够真正成长起来。”
　　王炎一字一句的说着，双眼中散发着诡异的光芒，而他背到身后的手上正有一张惑心符在缓缓燃烧着。
　　“是我错了吗？是我不该什么事情都往身上揽嘛？”
　　随着王炎的话音落地，王司徒的目光越来越坚定，一丝丝的精光在其双眼之中汇集，而他体内的化劲后期的浑厚内力不由自主的滚滚流转，那瞬间身上的气息竟然再度提升了几分。
　　“呔！何方鼠辈胆敢来我华夏作乱！”
　　就在王司徒的气息开始缓步提升的时候，突然间一道暴喝声从外面传来，将被王炎施展手段迷惑的王司徒惊醒过来。
　　“早不来晚不来，偏偏这个时候来，好歹毒的心思！”看着从大门口进来的老者，王炎心中泛起一丝杀机。
　　“老王你没事吧！都怪我弄错了情报，都怪我来晚了，要不然你也不会伤成这样！”来人是一个五十多岁的老者，花白的头发，续起的胡子，看上去满脸紧张的样子像极了因为愧疚而自责的老好人。
　　要不是王炎在他的眼底深处看到了一丝的阴桀之色，还真被他给骗过去了。
　　“老王你没事吧，醒醒啊！”
　　老者使劲摇晃着王司徒，满脸都是悲痛欲绝，满脸都是悔恨自责。
　　“都是我不好！要不是我弄错了情报你也不会被围攻，要不是我来晚了你也不会伤成这样！这一切都是我的错，只要你平安无事就算杀了我，我也认了！”
　　“那好！就杀了你吧！”
　　一声充满恨意的低喝从耳边响起，老者看着不知道什么时候已经醒来的王司徒，顿时呆若木鸡。
第一百五十七章 憋屈的局长和总队长
　　“呃……噗……”
　　钻心的剧痛从胸口传来，大口大口的鲜血也控制不住的从嘴里流淌出来。而他呆滞的脸色也瞬间蜡黄，整个人身上的气息继续下降，几个呼吸的功夫就已经完全消失了。
　　“你……你……破了我的丹田……”
　　剧烈的痛楚让老者说话都哆哆嗦嗦的，此时的他满脸都是不可思议，一直都是老好人的王司徒竟然对他下了杀手。
　　“不要担心，我等下就会杀掉你的！”王司徒将老者推开，一脸的杀意。
　　“为什么……你……”
　　听到王司徒的话，老者满脸的惊恐与无助，满脸都是不敢置信。
　　“我只是满足你的愿望而已！”
　　王司徒看着老者，十分理所当然的说道。
　　“因为你的情报错误导致我被围攻，因为你来得太晚导致我深受重伤险些死掉。本来多年老友我不打算在这件事情上面追究的，但你竟然祈求我将你杀掉。作为老朋友我们虽然有十年没见了，但我依旧时时刻刻的挂念着你，你提出的要求我当然会无条件的满足！”
　　王司徒脸上带着微笑，但这笑容映入老者眼中却是那么的可笑，那么的讽刺。
　　“我本以为你虽然利欲熏心，但也是一心为了华夏的平稳安定。但我没想到你为了除掉我竟然会伙同国外的修行者势力，你忘了东胜沙漠一战的众多前辈们是怎么死的吗？”王司徒揪起老者的领子怒吼一声，转而像是突然间想到了什么，脸上的杀意更胜。“以前我沉浸于伤痛之中没有往这方面想，现在才感觉那一战竟然存在了诸多疑点。如果我没有猜错的话，那一次应该也是你施展的手段吧！”
　　“呵呵，东胜沙漠一役让全世界的顶尖高手损失过半，剩下的也是苟延残喘的逃窜回老巢。没有了那些高手的存在，你就可以高枕无忧的发展自己的势力，直到将整个华夏的修行者势力全都抓到手里面！好高明的计策，好毒辣的心思！可怜我华夏的武者和神术师，空有一颗保家卫国的心，但最后竟然落得这么一个凄惨的下场！”
　　王司徒一巴掌抽在老者的脸上，饱含无边怨恨的攻击直接打掉了老者的半条命。
　　“一次的遭受重创没有让我醒悟，第二次的濒临死亡却终于让我明白了过来！与其顾忌着因为你的死亡会引起华夏修行者内部的动荡，不如就让它彻底的崩掉。没有你华夏修行者还有机会重回世界之巅。可你若是不死，那华夏迟早会被西欧、北俄这些势力残杀殆尽。”
　　“所以，为了华夏也好，为了我自己也好，死是你唯一的出路！”
　　“不……不……你听我解释……你听我……”
　　“咔嚓……”
　　没有听老者解释，甚至没让他把话说完，王司徒手掌用力便将他的脖子拧断了。
　　“手下留情……”
　　就在王司徒亲手将这个屡次害他得人杀掉时，一道呼喊声姗姗来迟。而听到这熟悉的声音，王炎脸上杀机一现，以指代剑直接一道剑光劈出去，比王司徒还要干净利索。
　　“……”
　　看着王炎的动作，王司徒不禁有些愕然，沉浸在心中的悲伤与愤怒也消失的无影无踪了。
　　“这家伙前阵子找了一群人要杀我，所以喽……”
　　“你也不等他说句话？就这么杀了他真的好吗？”王司徒有些讷讷的问道。
　　“他常年身居高位，那些冠冕堂皇以势压人的话肯定一套一套的，我虽然自认为聪慧，但在耍嘴皮子上面绝对不是他的对手！”话说到这里，王炎突然“嘿嘿”一笑，继续说道:“不过话说回来，我说不过他还打不过他嘛？反正早晚也会死在我手上，何必浪费时间？反正跟你杀掉的这个相比，他不过是一个无关紧要的小喽！有你在前面顶着我怕什么！”
　　王炎无所谓的笑了笑，迈步向着外面走去。来到道观门口时，看着地上被斩为两段还挣扎没死的特勤情报局驻明湖省总队长，一脚踩在了他的脖子上面。
　　“站着不许动！”
　　见到王炎出现，这些来的晚还不要脸的特勤情报局成员一个个握紧了手中的冲锋枪，紧张的就像是排队等待打针的小孩子。
　　“还真是一个不错的天气啊！云淡风轻，微风习习，只是一群垃圾围着太扫兴了！”王炎没有理会这些人，而是向着小河边上的大梨树方向走去。
　　“立刻离开，说不定还能饶你们一命！要不然等我出手你们就没有机会了！”
　　王炎淡淡的话语从不远处传来，几十个特勤情报局成员你看看我我看看你，那副惊恐的样子显然心中已经害怕到了极致。
　　不能不害怕啊，一直以来都是和超人一般强大的总队长连对方的面都没见到就被一道剑光斩成两段，而那个如同神o的局长进去之后到现在还没有出来。听总队长之前的那一句“手下留情”，显然就算活着也跟死了差不多了。
　　“怎么办？我们要不要离开？这人根本不是我们能够对付的了得！就连局长和总队长都栽了！”一个特勤情报局的成员战战兢兢的说道。
　　“要是局长死了也就罢了，要是万一他没死……我们如果这样离开绝对不会有好果子吃的！”
　　“你们走吧！”
　　就在情报局的成员犹豫不决的时候，王司徒的身影终于从道观里面出现了。
　　“王老前辈！”
　　见到王司徒出来，这些特勤情报局的人重重的舒了一口气，悬着的心也放下来了。
　　“王老前辈，冒昧的问一句，不知道我们局长他……”
　　“不久之后会有新的局长接任他的位置！”王司徒淡淡的说道:“你们回去吧，顺便把这里打扫一下！”
　　王司徒话音落地，不理会这些小喽，而是转身向着王炎所在的方向走去。
　　“怎么办？”
　　“打扫战场，之后立刻离开这里！”
　　“那这里的情况呢？”
　　“这些不是我们能够参与的，如实上报！”
第一百五十八章 去让他们长点记性
　　“那个道长是你的熟人嘛？”
　　王司徒来到王炎身边，看着站在大梨树下面发呆的王炎问道。
　　“第一次见！”
　　“那你为什么会是这种表情？”王司徒说道:“虽然不知道究竟是怎么回事，但我可以感受到你对这座破败的道观有种很复杂的感情。”
　　“七十多年前这里也曾经十分热闹，只是因为岛国的侵略，所有的人全都下山参军，只留下他一个人守着这个空荡荡的道观。七十年的时间，一日复一日，一年复一年，我仿佛看到了空虚和寂寞，更看到了那直欲撕裂苍穹的恨意！”
　　王炎感叹一声，目光转向树梢，之后在粗壮的树干上面轻轻敲了几下。
　　“咻咻！”
　　连续两道轻微的破空声传来，王炎伸手接住掉落下来的梨子，递给了王司徒一个。
　　“吃吧，都是没打过农药的！”
　　一口将梨子咬掉大半，王炎又叹了一口气。
　　“其实这里有妖兽存在，并且厉害的远超你们想象。只不过它并没有现身，或者说它并没有伤人的意思！”王炎抬头看向盘绕在树杈上面轻轻甩动尾巴的小蛇，语气中蕴含着莫名的意味。
　　“这里有远超我想象的强大妖兽？”听到王炎的话，王司徒顿时愣了一下。之后顺着王炎的目光看向头顶的小蛇，这才反应过来手中的梨子竟然是小蛇打落下来的。
　　“它应该是老道士从小养大的，身上的气息纯净无比，应该是从来都没有杀过生的！”王炎看着头顶满眼好奇的小蛇，说道:“我打算去完成老道士的遗愿，你跟我一起嘛？”
　　“嘶嘶……”
　　听到王炎的话，小蛇探起头似乎在思考，半晌之后终于慢慢的从树上爬了下来。
　　“先天初期的妖兽已经开启了灵智，可以理解大部分人类得语言了！”王炎将手伸过去，小蛇怔怔的看着王炎，犹豫了一下终于还是爬到了手上。
　　也不知道是不是察觉到了齿刃妖藤身上的可怕气息，小蛇并没有顺着王炎的左手往上爬，而是身子一弯之后弹射到了他的右手上，化作一个蛇形的手镯静静的待着。
　　“这……”
　　虽然小蛇并没有显露出它的力量，但在它弹射的一瞬间王司徒还是察觉到了那深沉如海的气息一闪而逝，惊得他差点蹦起来。
　　“道家讲究清净无为，一般都是修身养性，不会随意显露出自己的力量。这条小蛇虽然是妖兽，但从小住在道观里面，修习的也是道家正统，自然带着道家的习性。”看了王司徒一眼，王炎继续说道:“华夏大地人杰地灵，不知道多少强者隐匿在荒野之中。这些人不问世事，一心修行。可一旦到了生死存亡之际必然会现身出世，就如同七十年前一样。”
　　“给我准备机票和护照，我打算往岛国走一遭！”
　　“你去岛国干什么？”
　　听到王炎的话，王司徒心中一震立刻想到了某种可能。
　　“去让他们长点记性！”
　　王炎脸上面无表情，漆黑的瞳孔中寒光闪烁，如雷霆灭世，恐怖如斯。
　　……
　　两天的时间转瞬即逝，王炎带着小蛇和齿刃妖藤登上了前往岛国的飞机，而钢蛋依旧如往常一样被留在了家里面。
　　因为需要办理某些必要的手续，因此就算是有王司徒开后门依旧弄了两天才办好。
　　两天的时间说长不长，说短不短，但却把王炎折腾得够呛。
　　本来家里有着钢蛋这么一个小祖宗就够糟心的了，齿刃妖藤虽然胡闹但也有分寸。可自从这条小蛇到来之后，本来就气氛诡异的家里彻底乱了套了。
　　因为齿刃妖藤一直偷吃的缘故，钢蛋便一直和它势如水火，稍有不顺心就会打起来。
　　两个小家伙闹就闹吧，最多是吵一点，也不会弄出太大的麻烦。可当小蛇到来之后，形势就完全变了。
　　这小东西不知道是怎么想的，竟然将齿刃妖藤和钢蛋的火气全都挑唆了起来。在两者打的不可开交的时候，谁出现了颓势它就去帮谁。本来只是因为食物的问题而闹腾的两者竟然变得跟杀父仇人一样，整天都是杀气腾腾的。
　　“不是说好了道家清净无为嘛？为什么感觉这小东西比狐狸还要狡猾？”王炎满脸无奈，眼睁睁的看着家里的食物从被钢蛋和齿刃妖藤平分，变成现在小蛇自己占了一半，齿刃妖藤和钢蛋平分剩下的一半。可偏偏这两个蠢蛋还对小蛇一副感恩戴德的模样，弄得王炎又好气又好笑。
　　“这就是传说中被卖了还帮着数钱嘛？”
　　王炎心中默默叹息一声，只能将家里的食物数量翻倍，免得这三个小家伙打的不可开交。
　　其实也不怪王炎想不通，道家虽然清净无为，但在为人处世方面却是外圆内方。只要不是原则性的问题，施展一点小手段也无伤大雅。
　　小蛇虽然让钢蛋和齿刃妖藤打的不可开交，但却没有伤到任何一方，最多就是不小心弄碎了几个茶杯而已。况且它最终还将玻璃碎片全都收拾了，顺带的打扫了一下卫生。看那副熟练的模样，显然以前在道观里面没少干活。
　　从明湖市去往岛国的飞机有差不多三个小时的路程，因为王司徒为了省钱的缘故给他买了经济舱，因此就和一群中年妇女坐在了一起。
　　这是一个前往岛国旅游购物的旅行团，年龄绝大部分都在四十岁左右。这些人满脸兴奋，在飞机上面叽叽喳喳吵闹的跟鸭子一样，空乘几次过来提醒都被无视了。
　　或许是看王炎年轻帅气，身上有一股孤冷的气质，几个中年大妈就不断地搭讪，只不过却换来了王炎一脸的厌恶。
　　这些老娘们一个个的没素质没礼貌，长得丑也就罢了还特么出来吓人，那嗓门高的跟驴叫一样，要不是不想多生事端王炎早就一巴掌抽过去了。
　　三个小时的时间很快就过去了，王炎挤开人群逃也似的下了飞机，没有了那群沙.比存在瞬间感觉空气清新了不少。
第一百五十九章 弱爆的岛国修行者
　　“真是一个美妙的天气啊！”
　　王炎感叹一声，嘴角浮现一丝嗜血的杀意，再看时已经不知所踪了。
　　岛国空明汀的郊区是一个十分特殊的地段，不管是普通民众也好，岛国官方也罢，没有允许的情况下任何人都不敢踏入这里。因为这里是属于岛国最大的阴阳师家族，安倍家族的。
　　经过十年前东胜沙漠一役，安倍家族s级以上的阴阳师死伤殆尽，就连s级的式神都被杀的差不多了。因此，一直排在岛国修行者势力第一位的安倍家族直接跌落到了低谷，连续十年都没有恢复元气。
　　不过毕竟曾经是岛国最强大的阴阳师家族，就算顶尖强者死光也不是寻常势力能够撼动的。在经过了最初的混乱之后安倍家族很快就稳住了局势，几个来犯的中型势力的覆灭也让众多岛国势力知道了安倍家族即便元气大伤也不是他们能够轻易招惹的。
　　内乱结束之后，安倍家族便收缩了家族力量，十年时间一直韬光隐晦，直到王司徒复出的消息出现时他们才再度派出了家族的强者。只不过很可惜，此时的王司徒比十年前更加强大，而安倍家族却已经不复往昔了。
　　“八嘎！三个s级的阴阳师带着十几个s级的式神，里面还有一个sss级的式神，怎么会全军覆没？不是说多国参与吗？为什么会有这么大的伤亡？”
　　安倍家族巨大的宅子里面，现任家主安倍狗子暴跳如雷，身前桌子上面的东西被他摔得稀巴烂。
　　“家主，那个支那人太强了，仅仅是一击就杀死了二十多个s级的修行者，没有任何一个人能够阻挡住。要不是为了救王司徒，恐怕一百多个修行者没人能够活命，就算是这样也有接近八十人被他杀死！”
　　单膝跪地的那个阴阳师浑身颤抖，汗水滚滚而下。王炎的可怕已经深深地刻入到了他的灵魂之中，变成了他无法熄灭的梦魇。
　　“八嘎！我叫你来不是让你说废话的！我要的是杀死他的办法！”安倍狗子一巴掌将他抽飞，那扭曲的面孔像极了陈年老驴粪蛋子。
　　“这样的强者已经不是数量能够战胜的了，除非是他一动不动的站在那里，我们用导弹轮番轰炸，不然不可能杀得了他！”
　　“他怎么可能一动不动的站在那里？”听到那个跪地阴阳师的话，安倍狗子更加愤怒了。
　　“华夏人最重感情，特别是华夏的武者，他们信奉仁义礼智信，只要我们能够抓到他的至亲之人，不怕他不就范！”跪地的阴阳师紧咬牙关，一字一句的说道。
　　“不用那么麻烦了，我已经来了！”
　　就在安倍狗子和手下商量怎么对付王炎的时候，一道清朗的华夏语突然从门外传来，让在座的安倍家族众人瞬间寒毛竖起，无边的恐惧笼罩心间。
　　“你是什么人？”
　　感受着对方身上如刀锋一般凛冽的杀机，安倍狗子浑身颤抖着，双腿不住的打摆子，强忍着才没有跪下去。
　　“我是什么人你还猜不到嘛？”
　　王炎轻笑一声，自顾自的坐到了一个座位上面，伸手还给自己倒了一杯茶。
　　“淡中含香，苦中带甜，涩中有醇，好茶！”
　　轻轻将茶杯放下，王炎就像是前来做客的旅人一般。而主家却是满面惊恐，哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　“修为最高的也不过是s级，岛国第一家族的安倍家族就这么点力量嘛？还真是失望！”王炎站起身轻轻地摇了摇头，挥手一道剑光将在座的所有人斩成两段，这才迈步离去。
　　根据王司徒给出的情报，王炎花费了差不多一天的时间将岛国的修行者势力屠杀了个底朝天。
　　大大小小的几十个家族，不管是阴阳师也好，忍者也罢，只要是喘气的全都被他杀了个一干二净。
　　最开始是打算让齿刃妖藤将他们寄生，之后当做安排在岛国的内奸来着，但想了想王炎便打消了这个决定。
　　经过横断山脉的一战，本来就元气大伤的岛国基本没剩下多少高手了。就是那十来个s级以上的忍者、阴阳师在王炎手中也和蚂蚁差不多。为了这么一群没用的垃圾浪费齿刃妖藤的力量，怎么想也是得不偿失。
　　因此，王炎便干脆一不做二不休，直接将其屠杀干净，这样最少三十年时间不会再有岛国宵小出来蹦Q了。
　　虽然不屑于在垃圾身上浪费力量，但王炎还是潜入到了岛国最大的黑帮组织山口组里面。通过拷问几个黑帮成员找到了他们老大的位置之后，王炎毫不犹豫的就给他中上了齿刃妖藤的种子。
　　力量达到王炎这种地步之后，个人武力的强弱对他已经没有了意义。岛国的修行者虽然强大，但在绝大部分时候不如黑帮势力来的好用。再者黑帮虽然个人武力弱，但人数太多了，特别是在黑帮合法的岛国，他们能够发挥出的能量远超那些修行者势力。
　　再说了，就算用不到他们的力量，隔段时间让他们在岛国闹个暴.动，暗杀一下岛国的重要人员也是不错的。
　　因此，抱着某种恶意的王炎便收了岛国最大黑帮山口组的老大当做小弟，之后才潇洒的离开了。
　　岛国富土山脚下，王炎抬头看了一眼这个美丽如画的地方，飞身向着山顶而去。
　　这里是岛国最大的活火山，也是岛国最著名的旅游景点之一。
　　当然王炎来这里并不是为了旅游看风景的，而是打算过来找点乐子的。至于是什么乐子嘛，华夏人都懂的！
　　一路疾驰而上，几分钟时间王炎就已经来到了富土山的环形山壁上面。
　　低头往下看去，巨大的火山口里面并没有熔岩存在，反而长满了高大的树木和繁密的植被。几只小兽在草丛里面捕捉蚂蚱，鸟儿在枝头歌唱，竟是一副欣欣向荣的模样。
　　“真是瞎了这么好的风景！”王炎感叹一声，正想纵身跳下去，突然间一道提示音从脑海之中响了起来。
第一百六十章 修行者会议
　　“叮！支线任务:击杀隐藏在富土山内的八岐大蛇！任务完成获得奖励:1、解锁系统空间权限！2、解锁系统商店搜索权限！3、！”
　　听到脑海之中突然响起的提示音，王炎楞了一下，之后便是狂喜。
　　那个系统空间权限不知道是什么东西，但后面的两个奖励对现在的王炎来说可谓是雪中送炭。系统商店的搜索权限能够让他更快速的找到自己需要的东西，而一看就知道是凝聚灵根的法诀。
　　王炎现在修为是先天中期，距离先天后期已经很近了，马上就要面临武者最至关重要的一步――凝聚灵根。虽然听王司徒说修为到了先天后期自然而然的就会知道怎么凝聚灵根，但王炎根本不相信这种说法。要是真的有这么简单的话，当初的那些退化为凡人的神仙又怎么会耗费如此长的时间才找到另外的修行之路！
　　这个支线任务的奖励对王炎来说无异于久旱逢甘霖，但狂喜之后却又有新的问题需要考虑了。
　　为什么在主世界也会有任务出现？为什么任务的奖励恰恰是他最需要的？任务究竟是随机的，还是根据他的需求来的？或者说，是否冥冥中有某个存在正观察着他？亦或是这个系统商店的创造者在图谋着什么？
　　脑海中的这些想法一经出现便无法收拾，但思来想去却怎么也摸不到头脑。最终只能先暂时放下，把自己当下的事情解决了再说。毕竟不管是什么原因都不是现在的自己能够解决的，与其被这些事情扰乱了思绪，不如努力提升自己的修为！
　　因此，王炎便将目光重新放到了富土山上，思考着怎么完成这个任务。
　　“隐藏在富土山内的八岐大蛇，这个八岐大蛇的实力暂且不说，怎么把它弄出来才是个大问题！”王炎站在富土山环形山峰上面，想了半天满脑子都是炸弹、导弹、集束弹。“算了还是给王司徒打个电话吧！”
　　华夏国京城的某处秘密基地里面，一群人围绕在一个巨大圆形会议桌前面。这些人有老有少有男有女，职位着装各不相同，但脸上却是清一色的严肃神色。
　　“继续这么僵持下去也不是办法，都说说自己的想法吧！”一个满头白发但却面容如玉的老者说道。
　　老者名叫武琼，是武当山上任掌门，年龄已经接近两百岁，是华夏最强的神术师之一。老者一身力量深不可测，早就达到了sss级，是华夏国内为数不多的老古董。本来到了这个年纪早就不问世事了，但他最得意的徒弟却被人一击打死，让他伤心的同时也不得不出世了。
　　“呵呵，武鑫勾结外国修行者势力，非法入侵华夏领土，并且还围攻偷袭华夏修行界的功臣。死了活该！”坐在武琼对面的一个女子不屑的说道。
　　此女名叫赤霄，娇美的脸上带着一股英气。虽然坐在那里没有动作，但却有一股骇人的火焰气息向着四面八方扩散，显然不是易于之辈。
　　“赤霄你这是什么意思？莫非是想与我道门为敌？”听到赤霄的话，武琼的火气一下子就爆发出来了。sss级别的神术师已经差不多站在了当世修行者的巅峰，让他拥有足够狂傲的资本。
　　“老娘早就看你们这群道貌岸然的王八蛋不顺眼了！要打就打，当我们异能者怕你不成？”赤霄冷哼一声，转而脸上浮现一丝轻蔑之意。“呵呵，差点忘了，我能够代表的异能者，你能保证道门所有门派都听你的话嘛？”
　　“你……混账！”赤霄的话让武琼脸色一阵红一阵青，看向赤霄的目光中更是带上了赤.裸裸的杀意。
　　“我赞成赤霄的意见！武鑫勾结外国敌对势力，属于叛国罪！建议通报！”赤霄旁边一个身穿军装，看上去三十岁左右的男人说道。
　　“楚惊鸿将军的想法未免太过激烈，武鑫既然已经死了那就不要再追究了！”佛门静心寺方丈妙法禅师低声默念了一句佛号，之后目光转向一直都没有说话的王司徒，问道:“王校长，这件事情你有什么看法？”
　　“说实话，本来还打算和你们好好商量怎么处理这件事情呢？可听了你们的一番言论我就有些后悔了！”王司徒满脸都是嘲讽之色，“你们想着怎么处理王炎，那有没有想过对方根本就没打算放过你们呢！”
　　“没想放过我们？”
　　“狂妄！”
　　“放肆！”
　　“无知小儿！”
　　听到王司徒的话，众人愣了一下之后立刻怒气上涌，就连一直都是老好人的妙法禅师嘴角都抽搐了几下。
　　“好一个狂妄无知的小子，竟然还不想放过我们！真以为我们是好欺负的嘛？”武琼怒喝一声，红白变换的脸色瞬间一片铁青。积郁在胸口的怒气直欲喷薄而出，将王炎撕成碎片。
　　“王司徒，对方到底是什么来历？口气竟然这么大？莫非是想以一己之力对抗整个华夏修行界不成？”楚惊鸿的脸色也不是很好看，虽然很喜欢这小子快意恩仇的做法，但对方的态度实在是太嚣张了。
　　“说别人狂妄，你们又何尝不是愚蠢的不可救药！”王司徒脸上的讥讽之色更浓了，看着在座的修行者势力代表，就像看着一群智障。“你们知道我的伤是怎么恢复的嘛？你们知道我是怎么从一百多个外国修行者的围攻以及武鑫的偷袭下活下来的嘛？你们知道那一百多个修行者死了多少人吗？你们连情报都懒得去看，就来这里指手画脚！看来是华夏这些年太过安稳了，忘了我们是用什么换来的！”
　　王司徒指着在座的几人，愤怒的双眼中快要喷出火来。
　　“华夏的安定是死去的先烈用鲜血换来的，是我们徘徊在生死之间拼命换来的。而不是你们这群只会夸夸其谈，制裁这个处理那个的废物换来的！”
第一百六十一章 你不说谁知道是我干的
　　王司徒声嘶力竭的一番话让众人都羞愧的低下了头，如果是面对别人他们还可以高昂着头颐气指使，但面对王司徒却没有一个人敢这样。因为华夏修行界这十年的安定，正是他和那些牺牲的神术师拼死换来的。
　　“这件事情暂且放下不提，你们想对付王炎对吧？”王司徒冷笑一声，继续说道:“不是我看不起你们，就算你们所有人绑在一块也不可能是他的对手！你们谁想死就去，别拉上我！”
　　王司徒的话让众人一时间面面相觑，他们只知道特勤情报局的局长武鑫和那个总队长死在了横断山脉，却不知道事情的详细经过是什么样的。
　　“王校长，还请劳烦给我们说一下情况吧！”楚惊鸿冲着王司徒拱了拱手，十分恭敬的说道。
　　“既然你们想知道，那我就告诉你们！”
　　王司徒冷哼一声，正了正神色，便将自己知道有关王炎的事情全都说了出来。包括半个小时内脸不红气不喘的治好了他十年的内伤，以及轻而易举秒杀一众式神和在横断山脉脚下大杀四方的事情。
　　“先天武者？竟然真的有先天武者？”
　　听完王司徒的话，赤霄倒吸一口冷气，满脸都是不可思议。
　　“不可能，华夏已经数百年没有出现先天武者了！要他真的是先天武者，那么这世间没有任何一个人是他的对手！”武琼脸色铁青，坚决果断的摇头否定了王司徒的话语。
　　“那你怎么解释他一击灭杀二十多个s级以上的修行者？”赤霄冲着武琼轻蔑的一笑，说道:“不到一分钟的时间一百多个修行者死了八十多个，其中还包括也多半的s级以上修行者，并顺路将重伤的王司徒救下来。老东西你能够做得到吗？”
　　“你……”
　　赤霄的话再度把武琼说的七窍生烟，但他虽然心中愤怒却无力反驳，只能死死的盯着赤霄恨不能把她生吞活剥了。
　　“该说的我已经说了，不该说的我也说了，你们自己掂量着看吧！”见到众人的反应，王司徒心中莫名的一阵畅快。“昨天他已经坐飞机去了岛国，以他的实力事情应该办的差不多了，没有意外的话最晚今天晚上就会回来，你们自己好好想想怎么迎接他的怒火吧！”
　　“奥对了，别怪我没提醒你们，他的脾气可不好，要是你们继续装腔作势打算以势压人的话，那就先把遗言想好了，免得到时候死的太快来不及说。”
　　“这……”
　　就在众人面面相觑不知如何是好的时候，王司徒的手机突然响起来了。
　　“呵呵，说曹操曹操就到！”王司徒没有理会各个势力的代表，而是直接在会议室里面接起了电话。
　　“老狐狸我问你个事情啊！有什么办法能把地底下的东西弄出来嘛？”
　　电话里面传来王炎的声音，并且还伴着“呼呼”的风声。
　　“把地底下的东西弄出来？”听到王炎的话王司徒楞了一下，转而问道:“挖个坑进去不就得了？”
　　“关键是我不知道那东西有多大，也不知道具体的位置，只知道一个大致的范围！”
　　“这样啊！直接用炸弹或者导弹来一下就行了！前提是你不怕损坏那件东西！”
　　“我现在在岛国往哪里去弄炸弹啊！并且那玩意儿的个头应该不小，一般的炸弹当量太小的话估计也没用！”
　　“这样的话就没办法了，要不我联系那边的人给你弄个工程队过去？”王司徒试探性的问道。
　　“那算了，我还是自己想办法吧！”电话里面的王炎叹了一口气，之后便暂时略过了这个话题，问道:“上次去横断山脉时你答应我的条件如何了？”
　　“正在商谈着，不过还没有定论！”王司徒如实回答道。
　　听到王司徒的话，王炎立刻反应了过来对方应该就在王司徒的身边，因此心领神会的一笑，立刻换上了一副凶狠的口气:“这样啊，实在不行我自己去跟他们要，等会你把他们的家庭住址告诉我，我还不信谁吃了熊心豹子胆竟然连我的东西也敢贪墨！”
　　“这样吧，我开视频你和他们说吧，正好也都在我身边！”王司徒话音落地，便直接切换到视频模式上面，将手机在周围转了一圈，之后对准了武琼。
　　见到王司徒的动作，武琼心中恼怒但却不敢发作，只能战战兢兢的冲着手机里面的王炎叫了一声前辈。
　　“就是你贪墨本座的东西？”
　　视频中将各人的样貌都出现了一遍，之后锁定在了武琼身上，王炎瞬间便明白了王司徒的意思，这老头绝对是反对声音最大的那个。
　　通过王司徒的视频，众人终于看到了这个疑为先天强者的人。
　　一身衣服都是休闲的大路货，简短的头发，笔挺的身材，除了看上去非常精神之外并没有出奇的地方。
　　这个人看上去普普通通没有丝毫的异样，但越是这样武琼心中越是惊骇。别人看不出来，他这个sss级别的神术师却分明看到王炎漆黑的双瞳仿似深渊一般，即便隔着千山万水，即便隔着手机屏幕依旧要将他的精神都吸引进去。
　　“没有没有，晚辈只是感觉给予前辈的东西太少了，一直想要多加一些，这才……”
　　武琼低着头，脑门上面冷汗直冒。
　　“既然如此，那本座就看看你的心意能够达到什么地步了。”王炎点了点头，似乎很不以为意。
　　“老狐狸给我准备好机票，我今天晚上就回华夏！”见到武琼态度还算可以，王炎便不再理会他，而是对着王司徒说道。
　　“机票马上就弄好！话说你现在是在富土山？”王司徒看着手机里面王炎背后的景象，有些疑惑的问道。
　　“不错，我现在就在富土山，我要找的东西就在这座火山下面！”王炎点了点头，并没有否认。
　　“等等，你不会是要找八岐大蛇吧？你要把富土山给炸了？你就不怕引来大麻烦？”王司徒满脸都是惊骇之色。
　　“我不说谁知道是我干的？”王炎理所当然的回答道。
第一百六十二章 大爆炸
　　“……”
　　“好吧，你赢了！”沉默半晌，王司徒终于还是叹了一口气。“富土山是一座活火山，你如果真的把八岐大蛇给弄出来，绝对会引起火山爆发的。自己小心吧，要不然上了电视乐子可就大了！”
　　“我既然这么做肯定不会被别人发现的！”王炎点了点头，之后继续说道:“不过话说回来你是怎么知道富土山下面有八岐大蛇的？”
　　“据说……”
　　“行了，我明白了！”
　　听到王司徒开头的两个字王炎就没兴趣继续听下去了，直接挂断电话开始在系统商店里面找了起来。
　　八岐大蛇不知道隐藏在富土山下面多深的地方，想要把它逼出来就得动用大型的机械进行挖掘，或者是直接用大当量的炸弹进行爆破。
　　大型的机械短时间内显然不可能搞到，再者王炎也想送给敬爱的岛国人民一个礼物，因此毫不犹豫的选择了使用炸爆进行爆破。
　　在系统商店里面翻了半个多小时，终于找到自己需要的东西之后，王炎更加坚定了完成这个任务的决心。
　　“不为了别的，单单是这个系统商店的搜索权限就足以让我拼一把了！”
　　目光转向物品列表，王炎为了稳妥起见还是选择了一个威力比较大的炸弹。
　　“改良型核裂变炸弹:基于传统核裂变炸弹的基础上进行了突破性的改良，爆炸威力约为五万吨当量。威力更加巨大，范围更加集中，操作更加简单。使用遥控器引爆，在直径二百米的范围内形成聚集式爆炸，最大爆破作用范围一千米，辐射范围二十公里，中心温度最高可达十亿度。改良型核裂变炸弹在维持原本威力的同时，将作用范围大幅度缩小，可用于坚固物质的爆破使用。兑换需要10000点奖励点数！”
　　“就是你了！”脑海中扣除奖励点数的提示音响起之后，王炎感觉手上一沉，下一瞬这个价值一万奖励点数的改良型核裂变炸弹就出现在了手中。
　　小心翼翼的抱着炸弹飞到富土山的底部，王炎在厚厚的火山灰下面挖了个二十米深的坑把炸弹放了进去。
　　“虽然说作用范围大幅度缩小了，但再怎么说也是核裂变炸弹，这个辐射也不是普通人能够承受的！”
　　王炎一边想着一边往高空急速飞驰，虽然他的修为已经到了先天中期，足以在全世界的修行者中横着走，但面对这种可称为人类最后底牌的恐怖杀器也不得不小心谨慎。
　　一路飞行到了海拔一万米以上的高空，虽然此时是秋天，但在这里却是寒风呼啸，空气也稀薄了很多。
　　“这里应该足以将核弹的力量大幅度削弱了！”王炎想到这里还是有点不放心，用真气和念动力在体外套上两层厚厚的防护罩之后，银牙一咬，狠狠地按在了遥控器上面。
　　“轰隆隆……”
　　核裂变炸弹被引爆之后爆发出了无法想象的可怕力量，偌大的富土山瞬间被夷为平地，甚至下方都被高达十亿度的高温汽化。
　　恐怖的高温之后就是冲击波，而核辐射和次声则是紧邻其后向着四面八方疯狂的扩散开去。
　　无数的砂石被结晶化，无数的树木被连根拔起，就连躲藏在地底的生物都无法逃过次声的侵袭，瞬间爆裂。
　　此时的岛国已经临近中午，各个公司部门都已经下班，整个大街上面熙熙攘攘的好不热闹。可在大家下班之后都开心的讨论着中午吃什么的时候，一股可怕的震动突然间凭空出现。
　　楼倒、地裂、山塌……多年不见的大地震没有丝毫征兆的出现，半个岛国都被这股可怕的力量惊动，几乎所有人都陷入到了恐慌之中。
　　地震的幅度很巨大，但持续的时间却比想象中的短。岛国本来就是处在地震带上的国家，地震就如同家常便饭一样习以为常。但很显然这一次的地震可怕的已经完全超出想象，到处都是深不见底的裂痕，随处都是倒塌的楼房。而紧跟在地震后面的则是恐怖的暴.乱。
　　嘶吼、狂叫、逃窜，这些被无数华夏智障认为素质奇高的岛国人一个个跟疯了一样往空旷的地方跑。所有阻挡他们的，不管是男是女，不管是老人还是小孩，全都被推到一边。他们害怕余震出现，他们害怕自己的生命失去保障。
　　因此没有人在乎别人的生命，更没有人讲道德讲礼貌，一切都为了自己。为了将所有挡路的推开，甚至有人直接拿出了刀子钢管，或者是其他的坚硬物体疯狂的砸着，为的就是给自己找出一条逃命的通道。
　　大街上面早就乱成一团，交通瘫痪，打砸抢烧随处可见，整个岛国在极短的时间之内化作了人间炼狱。
　　岛国的惨状已经蔓延开来，警察厅也无能为力，甚至很多岛国警察都脱下衣服开始干着恶心龌龊的勾当。抢劫、杀人、强奸……这些每天生活在巨大压力中的岛国人终于放开了心中的枷锁，化作一个个魔鬼开始为祸人间。
　　岛国的惨烈状况王炎并不知道，此时漂浮在万米高空的王炎被大风吹的来回晃动，辐射、次声、气浪跨越万米之后早就被削弱的不成样子，因此并没有影响到他。
　　估摸着核裂变炸弹的力量已经差不多结束，王炎便从高空慢慢降落下来。
　　“这力量强的有点扯啊，幸亏我躲的远，不然就麻烦了！”看着距离富土山几十公里外的火光，再看看富土山的凄惨模样，王炎只感觉一股冷汗从脑门上面冒出来，又迅速地被蒸发干净。
　　在改良型核裂变炸弹的可怕威力之下，整个富土山已经消失在了历史之中，取而代之的则是一个直径百米开外的巨大深坑。
　　以深坑为中心，方圆十几公里的范围全都光秃秃的看不到任何活物。而深坑的周围则是一层厚厚的透明结晶，这是在高温和高压之下形成的碳结晶，说的简单一点就是钻石。
第一百六十三章 凄惨的八岐大蛇
　　深坑周围亮晶晶的异常美丽，而中心处则是冒着滚滚黑烟。这是岩浆河跟地面的阻挡被打破之后，岩浆终于顺着通道喷了出来。
　　“没有听到任务完成的提示音，就是说八岐大蛇并没有死，或者说根本就没有伤到它？”
　　看着大坑里面不断向外喷涌的岩浆，王炎心中一沉，要是这样都无法将八岐大蛇逼出来，那这个任务恐怕就不是这么容易完成的了。
　　“轰隆隆……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　就在王炎犹豫着要不要去岛国的军营偷点军火再试试的时候，就听一声巨响从下方传来，紧接着就是一声凄厉中带着怨毒的嘶鸣声出现在岩浆之中。
　　“轰隆隆……”
　　巨响仍然在持续，大坑底部的岩浆开始爆发式的喷涌，而一个漆黑的东西也跟随着岩浆一起从地底钻了出来。
　　“终于出来了，我还以为你会一直跟缩头乌龟似的躲着呢！”
　　看着那个钻出来的东西，王炎嘴角浮现出一抹弧线，直接并指成剑一道横亘十余米的剑光就劈了下去。
　　经过了核裂变炸弹的攻击之后，八岐大蛇绝对受伤不轻。面对这么一个不知道实力如何的妖兽不趁它病要它命，难道还和它公平公正的单挑不成？
　　王炎做事虽然向来讲究上对得起天地下对得起良心，但却不是一个迂腐之人。因此趁着八岐大蛇还在挣扎的时候便率先发动了攻击。
　　十余米长的剑光瞬间来到八岐大蛇的身前，直到此时王炎才终于看清楚了这只妖兽的长相。
　　直径至少一米开外的身子，漆黑的皮肤上面挂着一层浓稠的粘液，狰狞的蛇头上面长着两排角质的冠，看上去不伦不类。
　　“嗷嗷嗷……”
　　似乎是察觉到了这道剑光之中蕴含的可怕力量，八岐大蛇嘶吼一声，张开血盆大嘴冲着剑光喷出了一道火焰。
　　“嗤嗤嗤……”
　　璀璨的剑光和灼热的火焰刚一接触就迸发出巨大的力量，这火焰竟犹如实体一般将剑光牢牢挡住。
　　八岐大蛇的火焰十分了得，但王炎的剑光也不是好对付的。僵持之中两者的力量都在快速的消耗，而显然王炎的剑光更胜一筹，在将火焰全部消耗完毕之后还剩下差不多三成的力量。
　　没有了火焰的阻挡剑光瞬间便击中到八岐大蛇的身体上面，并在它粗壮的身躯上割开了一道半米深的巨大豁口，白森森的骨骼都裸露了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　身体上面的剧烈疼痛让八岐大蛇疯狂的扭动起来，隐藏在地底的身体也随着它的动作开始出现。大坑周围的钻石层竟然无法抵挡这可怕的力量，纷纷破碎开来。
　　眼见得八岐大蛇就要挣脱出大地的束缚，王炎自然不会就这么让它得逞。右臂连连挥动，几道剑光从指尖飞驰而出，向着八岐大蛇快速袭去。
　　“嗷嗷嗷……”
　　感受到头顶上的恐怖攻击，八岐大蛇仰天嘶吼一声，口中的火焰像是不要钱一般连续喷出十几口，正面击中在了剑光之上。
　　有了火焰的抵挡八岐大蛇幸免于难，而在这十几口火焰喷出之后八岐大蛇像是萎靡了一般，整个身子都疲软了不少。
　　面对着王炎的攻击，八岐大蛇的选择显然是十分正确的。就趁着火焰阻挡剑光的这几个呼吸的时间，八岐大蛇的身体终于全部挣脱了出来。
　　直径五米以上的粗壮身躯上面八个细长的身子延伸出去，而身后的八条尾巴同样又细又长。咋一看去根本不是一个整体的怪物，而更像是八条肚子长在一起的巨蛇。
　　岛国传说中能够带来水祸的怪物看上去应该十分震撼，可眼前的八岐大蛇却怎么也跟震撼搭不上边，反而十分凄惨。
　　八个脑袋没了五个，剩下的三个之中还有一个断了一半，可怜兮兮的耷拉着。而它的尾巴更是可怜，基本上没有完好的，全都不知道踪影了。
　　此时的八岐大蛇完全没有岛国神话传说中的模样，看上去更像是被拔了毛的鸡，凄惨至极。
　　“嗷嗷嗷……”
　　终于从地底钻出来的八岐大蛇看着王炎这个让它重伤的罪魁祸首眼睛都红了，嘶嚎一声之后，剩下的两个头分别喷出水流和雾气，之后向着王炎就冲了过来。
　　“孽畜还敢放肆！”
　　见到八岐大蛇开始攻击，王炎直接爆喝一声，又是几道剑光迎着水流和雾气劈了出去。
　　不同于之前和剑光和火焰硬撼时的场景，八岐大蛇显然智慧不低，竟然将水流和雾气分散开来。虽然被剑光消灭了一部分，但依旧有大部分扑向了王炎。
　　“这畜生想和我同归于尽？”
　　看到八岐大蛇的攻击王炎瞬间便反应了过来对方的打算，八岐大蛇身躯庞大并且有八个脑袋，就算被斩掉一个也没关系。而王炎是一个人类，只要被它的攻击沾到就一定会死无葬身之地。
　　八岐大蛇对自己十分有信心，它的水流和雾气都带着剧毒，别说是一个凡人，就算是钢铁都会被腐蚀干净。因此，在自己的火焰被接连阻挡之后八岐大蛇就想出了这个方法，誓要将这个万恶的人类杀死。
　　至于它是怎么知道是王炎将它弄伤的……方圆十里之内除了自己就这么一个喘气的，除了他还能有谁？
　　“不得不说你打的是一个好主意，但很不幸你的打算注定要落空了！”
　　看着已经临近的雾气和水流，王炎嘴角浮现出一丝轻蔑的笑意，念动力和真气护罩瞬间将他包裹。
　　“嗤嗤嗤……”
　　剧毒的水流和雾气毫无阻碍的击中在念动力护罩上面，可怕的剧毒疯狂的消耗着王炎的念动力，而水流和雾气也在急速的减少着。
　　短短两个呼吸的时间剧毒已经消耗完毕，八岐大蛇不愧是岛国神话传说中的生物，仅仅是两道攻击竟然让王炎的念动力损耗了五成。如果换做全盛状态的八岐大蛇应该强到什么地步？王炎忍不住一阵心惊。
第一百六十四章 神灵的子孙
　　王炎这边硬生生的抗下了两道攻击，而八岐大蛇那边同样很不好过。
　　凛冽的剑光虽然远远达不到无坚不摧的地步，但很显然以八岐大蛇的实力是扛不住的。
　　而就在水流和雾气击中王炎的同时，剑光也已经斩在了八岐大蛇的脑袋上面。
　　“嗤……砰……”
　　硕大的头颅坠落在地，八岐大蛇仰天嘶吼一声，剧烈的疼痛让它几欲疯狂。至此，拥有八个头颅，每个头颅拥有一种独特属性的八岐大蛇已经算是死了半截，只剩下两个脑袋还在苟延残喘了。而这最后剩下的两个脑袋还是一个萎靡不振，一个断了一半。
　　“嗷嗷嗷……”
　　震耳欲聋的嘶吼声响彻云霄，看着空中那个一脸讥讽之色的人类，八岐大蛇心中的怨恨仿佛要冲破天际，将这虚空都撕碎。
　　“你就这点本事吗？”
　　王炎看着下方的八岐大蛇，很是不屑的说道。
　　其实倒不是王炎犯了话痨的毛病，而是不得不暂缓一下攻击了。
　　念动力的攻击有一定的局限性，距离越远也就越弱，而王炎的剑光也同样出了一点可大可小的问题。
　　他的身体虽然在注射了基因药剂之后强化了很多，但毕竟不是神兵利器。连续几十道剑光发出，让他的右手经脉出现了极大的损伤，要不是真气一直在不断地修复破碎的经脉，恐怕现在他的手就要废掉了。
　　“还真是一件麻烦事！早知道就不这么托大了！”
　　王炎心中有点烦躁，想要靠近八岐大蛇，但谁知道这个岛国神话传说中的妖兽究竟还有什么能耐？要是万一对方藏拙，等他靠近之后给他来一下狠的恐怕就麻烦了。
　　毕竟被核裂变炸弹正面炸了个半死之后都这么强力，压箱底的本事肯定非同凡响。
　　就在王炎犹豫的功夫，地面的八岐大蛇竟然做出了一个让人心寒的举动。
　　只见它仰天嘶鸣一声之后，油绿的眼睛里面闪过怨毒的目光，之后那条断了半截的脑袋一转竟然直接咬向了被王炎斩断的那个头颅。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　令人牙酸的爆响声不断传来，八岐大蛇三两口将脑袋吞掉之后竟然没有停止，转而咬向了残破的身体上面。
　　八岐大蛇粗壮的身子上面此时只剩下两个头颅了，其他的六个一个被王炎砍掉，另外五个则是被炸弹直接炸碎，只留下半截脖子耷拉着。
　　痛苦的嘶鸣一声，八岐大蛇脑袋一甩毫不犹豫的将剩下的六个半截身子扯掉，生生的吞了下去。
　　前后不过五六个呼吸的时间，本就十分凄惨的八岐大蛇变得更加可怕，浑身都是淋漓的鲜血，而它的身体也在撕咬吞食之下大变了个模样，变成了一条双首断尾的巨蛇。
　　“嗷嗷嗷……”
　　忍受着身上无边的痛苦，八岐大蛇到了这时还不肯罢休，竟然再度一口咬在了那条能够喷出火焰的脑袋上面。
　　凄厉的叫声响彻天地，猩红的鲜血洒向长空，岛国神话中能够带来水祸的八岐大蛇至此彻底抛弃了原本的模样，变成了一条浑身破烂的长蛇。
　　“不好，这畜生是要弃车保帅！”看到八岐大蛇的行为，王炎脑海中灵光一闪，这才明白了对方的打算。
　　口中发出一声暴喝，王炎再也顾不上被剑光弄伤的右手直接飞驰而下攻击过去了。
　　王炎的反应速度很快，但八岐大蛇的速度一点也不慢。
　　将无用且对自己造成拖累的肢体全部吞食之后，八岐大蛇身上流淌的鲜血已经止住，并快速的愈合着。与此同时，本来萎靡的气息竟然开始暴涨，而它巨大的体型也以肉眼可见的速度迅速缩小着。
　　“不好，这是要出事的节奏！”
　　感受着八岐大蛇急速提升的气息，王炎心中暗叫一声不妙。不过他没有退缩的打算，而是紧咬牙关使出自己最大的力量向着对方攻击而去。
　　几百米的距离说长不长，说短也不短，以王炎的速度眨眼的功夫就到了。而就是这极短的时间却让局势骤变，变得出乎所料，变得无法控制起来。
　　“咚！”
　　一声沉闷的响声突然传来，也让王炎的心情猛地下沉。王炎这饱含十成功力的一拳竟然被对方阻挡了下来。
　　不过一个呼吸的功夫，可眼前哪里还有身躯庞大的八岐大蛇？之前看上去凄惨无比的妖兽竟然完全变成了人类的模样！
　　两米左右的身高，隆起的肌肉，以及根根竖起的板寸头发，哪还有半点凶神恶煞的样子？
　　“刚才不是很厉害吗？怎么现在萎了？”化为人类的八岐大蛇对着王炎嘲讽一句，张嘴竟然是十分纯正的华夏语。
　　“你……”
　　眼前的一幕让王炎有点转不过弯来，八岐大蛇变成人类也就罢了，毕竟妖兽修炼到一定地步化形也是很正常的，可为什么它会华夏语，并且说的还这么标准。
　　“很奇怪吗？我跟随主人征战之时你们的文明还处在奴隶社会呢！”八岐大蛇咧嘴一笑，挡住王炎拳头的右手一转想要扣住他的手腕，却不料王炎一击不中瞬间变招，下一拳已经来到了眼前。
　　“你到底是什么东西？你的主人又是谁？”
　　王炎挥拳冲着八岐大蛇面门轰去，紧接着腰身一扭，一记鞭腿抽向了他的脖颈之处。
　　“彭……”
　　“我的主人你应该听说过，他叫做相繇，是水神共工麾下的大将！数千年前也是这片大地上面的顶尖高手之一。”
　　八岐大蛇身躯后仰成一个诡异的弧度，险之又险的避开了王炎的攻击。之后抽身闪向一边，狠狠的向着王炎一拳砸去。
　　“彭！”
　　拳拳到肉的攻击激起一连串的闷响声，王炎和八岐大蛇越战越快，身形不断变幻间将坑洞表面的钻石层打的粉碎，在阳光照射下闪烁着令人心寒的凛冽杀机。
　　“那是大破灭之后的新生时代，是一个强者如云的时代，是一个新神与旧神争锋的时代！只是没想到不过几千年的时间，神灵的子孙竟然已经堕落到了这种地步！”
第一百六十五章 我的灵根呢
　　八岐大蛇的话语传入耳中，竟让王炎有一种虚幻的感觉，他敏锐的察觉到自己似乎在接近一个惊天的秘密，而这个秘密的切入口就是眼前的八岐大蛇。
　　“大破灭是什么？神灵的子孙又是什么意思？”王炎在攻击的同时也在躲避着八岐大蛇的拳脚，这期间还不忘说出自己的疑问。
　　虽然化成人形之后的八岐大蛇气息暴涨了不少，但显然无法持久。在经过和王炎一段时间的战斗之后气息不断回落，最终稳定在了先天后期。这样的力量在当前世界的修行界中几乎无敌，但对于王炎来说却并不是无法战胜的。
　　“我知道你在打着什么主意，不过你作为我苏醒之后见到的第一个人类，那么满足一下你小小的愿望也不是不可以，反正用不了多久你就会死了！”八岐大蛇轻笑一声，似乎是吃定了王炎一般。
　　“传说在大破灭以前这个世界神仙遍地，高居天外的仙门，隐遁海底的龙宫，屹立山巅的神殿，每一个地方都有着强大的神仙存在。那些地方的神仙任何一个都远超我的主人相繇，就算比之水神共工大人都不逞多让。而这些神殿仙门的主人更是连水神大人都要仰视的存在！”
　　八岐大蛇双拳齐出，一团水气包裹在拳面上向着王炎狠狠地砸了下去。
　　“砰！”
　　面对八岐大蛇的攻击，王炎一个霸王巨鼎将这一击死死的抗住，之后腰身一扭把巨力卸掉一边，趁着对方旧力已去新力未生的时机飞腿如大刀撩向对方面门。
　　“后来不知道究竟发生了什么，一夜之间天地骤然变化！神殿倾塌、仙门坠落、龙宫覆灭，所有的强大势力无一幸免全部被摧毁，而那些神殿仙宫之主也都仿佛凭空消失了一般没有了踪影！”
　　八岐大蛇后退两步避开王炎的脚尖，之后一掌劈在小腿上面将其攻势打落。
　　“上古时代的大破灭只是流传于一些寿命悠长的妖怪口中，在我那个时代并没有上古时代的遗迹存在。”
　　“那你的时代又是什么？”
　　攻击被八岐大蛇挡住之后，王炎顺势以腿做刀横向斩了过去，之后身体急转间伴随着三道剑光再度向着对方面门攻击而去。
　　经过这么长时间的热身运动，王炎的右手终于算是恢复了。
　　“我的时代距离现在只有几千年，强者虽然同样不见了踪影，但他们的名字却流传了下来。”八岐大蛇不敢硬接王炎的剑光攻击，面对着三道剑光和飞腿，竟是直接将身体扭曲成了麻花状。“水神共工、火神祝融、旱魃、九天玄女、轩辕黄帝……都是那个时代的顶尖高手！”
　　“那你说的新神和旧神争锋又是怎么回事？”
　　接连的攻击被八岐大蛇躲开之后王炎并没有停下攻势，而是继续欺身而上，双拳带着凛冽劲风向着八岐大蛇狂攻而去。
　　“大破灭时代过去之后虽然强者近乎死绝，但残存的也有不少。经过不知道多长时间的休养生息，那些上古时代的小喽经过修炼拥有了强大可怕的力量。他们自称是世界的创造者，想要将新神奴役。”
　　八岐大蛇话说到这里，嘴角露出一丝讥讽的意味儿。
　　“旧神十分强大，但新神同样不弱。或许是顾忌新神的力量，那些大破灭时代残存的旧神并没有明目张胆的出手，而是相互克制着。”
　　八岐大蛇双臂交叉在胸前将王炎的拳头顶住，之后猛地向外一推瞬间来到王炎面前。
　　“打了这么长时间，也试试我的攻击吧！”
　　一声暴喝出口，八岐大蛇的拳头已经来到了面前。
　　“砰！”
　　“也就一般般嘛！真不敢相信你这点实力竟然是相繇的手下！”王炎一拳轰在八岐大蛇的拳头上面，挡下对方攻击的同时还不忘讥讽一句。
　　“我深受重伤，实力百不存一，要不然也不会和你纠缠这么长时间了！”八岐大蛇轻笑一声，收在身后的拳头轻微的颤抖着，显然这一拳的滋味很不好受。
　　“既然你这么强，那又是怎么受伤的呢？别跟我说是被轩辕黄帝那等强者打的！”
　　“差不多吧，我是被轩辕黄帝手下的大将应龙打的！那一下就把我打的神魂撕裂，直接坠入了地底，等我醒来的时候已经是二十世纪了，而身体也变成了八首八尾的样子。”八岐大蛇说到这里忍不住叹息一声，语气中满是沧桑。“一觉醒来天地大变，强者如云的时代消失，我甚至连一个金丹期强者的气息都察觉不到。”
　　“被应龙打了一下竟然没死，看来你以前的修为不弱！”王炎感叹一声，虽然不知道应龙究竟强到什么地步，但作为八岐大蛇口中顶尖强者轩辕黄帝手下的大将，应龙的力量绝对已经达到了现代修行者无法想象的地步。
　　“本来是打算躲在这个熔岩地脉上面慢慢养伤的，没想到伤势没恢复多少，又被你来了一下！现在我的实力已经下降到了炼气期，想要重新恢复到原本的地步恐怕没有几千年是办不到了！”
　　“炼气期，应该是和武者先天期对应的境界吧，毕竟武者先天后期凝聚灵根之后，再进一步就是金丹期了！”
　　“先天期？武者？那是什么？”听到王炎的话，八岐大蛇很疑惑的问道。
　　“武者是神仙消失之后的另外一条修炼道路！”
　　王炎将不久前王司徒告诉他的有关武者和神仙的传说说了出来，其中也包括灵气消散和仙神退化成凡人的事情。
　　“灵气消散，仙神化作凡人？不可能！”
　　听到王炎的话，八岐大蛇立刻大吼一声:“如果真按你所说灵根逸散的话，为什么我的力量还在？等等……我的灵根呢？”
　　八岐大蛇的话还没说完，脸上突然满是惊骇之色。因为他发现体内的灵根在他从富土山下出来的时候便开始逸散，时间持续到现在，他的灵根竟然只剩下最后一丝了。
第一百六十六章 拉你垫背
　　“这……怎么会这样？”
　　八岐大蛇满脸都是惊骇之色，他不敢想象自己上等资质的灵根竟然会突然消失。没有了灵根，也就没有了修炼成神仙的资格。不管他如何努力，终其一生最多也就是和现在一般的炼气后期，永远也不可能突破到金丹期了。
　　“我都说了灵根逸散归还天地，你还不信！”看着八岐大蛇的样子，王炎有些无奈的摇了摇头，这个活了几千年的老古董承受能力竟然这么差，和那些开辟武者修行道路的前辈相比简直是一个天上一个地下。
　　“怎么可能会这样？到底发生了什么？这天地间明明有灵气存在，等等……灵气呢？为什么我感觉不到天地灵气了？”
　　八岐大蛇到了这个时候终于要崩溃了，在灵根完全逸散之后，竟然连灵气都察觉不到了。此时的八岐大蛇就像是无根浮萍一般，没有了灵气的补给，他的力量用一点少一点，迟早会完全消失变成一个没有丝毫力量的普通人。
　　“没想到灵根逸散之后竟然连灵气的存在都感知不到了，那么我在打通奇经八脉之后天地元气贯穿身体，这些天地元气到底是八岐大蛇所说的灵气，还是另外的一种东西？”王炎心中疑惑，但却没有人能够给他解答。
　　他的修为是先天中期，虽然比八岐大蛇先天后期的修为弱了一截，但有着源源不绝的天地元气补充，优势反而比八岐大蛇多了不少。
　　按照现在的情况，王炎甚至不用跟他硬拼，只要拖延上一段时间八岐大蛇自己就得耗死自己。
　　“看样子是问不出什么来了！那就先把任务完成再说吧！”
　　看着已经陷入疯狂之中的八岐大蛇，王炎虽然心中还有很多疑问，但显然对方已经没有心思回答了。
　　“为什么会这样？到底发生了什么？”
　　“灵根逸散，成仙之路断绝。既然这个世界没有了希望，那我就干摧毁了这个世界！”八岐大蛇仰天嘶吼一声，身上的气息暴涨，一团半透明的火焰骤然出现在体表，那灼热的力量连空气都烧的扭曲起来。
　　“卧槽，你特么想干什么？”
　　听到八岐大蛇的话，再看他的动作，王炎吓得差点蹦起来。
　　狂的、猛地、疯的、傻得……什么样的他都见过，可尼玛一言不合就要毁灭世界的他还是第一次见！
　　“我想要干什么？你问我要干什么？”八岐大蛇脸上满是疯狂，看向王炎的目光已经带上了无边的杀意。“要不是你把我叫醒，我现在还在封印中继续沉睡。没有你捣乱我就不会伤上加伤，我的灵根也不会逸散，我的成仙之路更不会断绝！我要毁了这个世界，我要杀掉所有人！”
　　“我说你真的想多了！你的主人相繇或者水神共工活过来的话还能毁灭世界，就凭你？算了吧！”王炎摇了摇头，继续说道:“我承认你的力量很强，但这个时代的人类却拥有把你轻易灭杀的可怕武器。别说毁灭世界，你连这个岛屿上的人都杀不完就得死了！”
　　对于八岐大蛇毁灭世界的想法王炎完全不放在心上，就如他所说的那样，人类手中的武器十分可怕，那一颗核裂变炸弹能把他炸成重伤就能把他炸死。并且就算炸不死他，地球这么大，人口这么多，就算伸着脖子任他杀，根本等不到杀完的那一刻八岐大蛇就得自己耗死自己。
　　“呵呵，我毁不掉世界但我能毁的掉你！”
　　八岐大蛇看着王炎，满脸都是狞笑。
　　“要不是你，我的封印也不会被破坏，我依旧可以躲在封印里面疗伤，说不定几千年后世界还会恢复成原本的样子！”
　　“你现在回去还来得及嘛？”
　　看着八岐大蛇逐渐扭曲的面孔，王炎弱弱的问道。
　　“我把你的头砍下来再给你接上还来不来得及？”八岐大蛇瞪大了眼睛凶狠的问道。
　　“好吧，确实已经来不及了！”王炎挠了挠头，还想再挣扎一下。“那个啥……”
　　“你想拖延时间？呵呵……”
　　似乎是察觉到了王炎的打算，八岐大蛇冷笑一声，继续说道:“我燃烧神魂获得了远超炼气期的力量，即便达不到金丹期也差不了多少了。虽然无法持续太长时间，但对付你却是足够了！”
　　“受死吧！”
　　八岐大蛇爆喝一声，身形瞬间来到了王炎面前，一拳狠狠地打了过来。
　　已经存了死志的八岐大蛇将力量提升到了他目前能够达到的极致，无限接近金丹期的力量一拳便打出了可怕的音爆，单单是余波就能够将sss级别的修行者撕成碎片。
　　“来得好！”
　　见到八岐大蛇狂霸无双的一拳打来，王炎竟然没有丝毫躲闪的打算，而是同样伸手一拳打出，狂暴的力量汹涌而出，和八岐大蛇的一拳狠狠地撞击在了一起。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量在两人中间暴起，巨大的反震之力从拳头相交的地方逆向而来。王炎只感觉一股巨力通过手臂瞬间进入胸口，以他的身体强度竟然都受了伤。
　　“噗……”
　　控制不住一口逆血喷出，王炎脸色涨红，这一拳的力量虽强但并没有超出想象，还在他的承受范围之内。
　　王炎这边一击便受了伤，八岐大蛇也不好受。虽然修为比王炎高了一截，但毕竟不是大境界上面的压制。再加上他本来就是重伤之身，又使用了秘法提升力量。而王炎经过基因药剂和神拳道的强化，肉身即便不如他也差不了太多，因此这一拳下来竟然让他燃烧的神魂损耗了不少。
　　“没想到仙神消逝的时代也有你这等强者，是我小看你了！”八岐大蛇看向王炎的目光中带上了一丝郑重，“但不论如何，都是你将我的希望打碎。没有了灵根和灵气，我重伤之躯撑不了多长时间，所以就算是死，我也要拉上你垫背！”
　　八岐大蛇话说完爆喝一声，竟然没有丝毫停息再度攻击了过来。
第一百六十七章 突破！灵根铸脉法！
　　“拉我垫背？就凭你？”
　　听到八岐大蛇的话语，王炎的脸上透出一丝兴奋，直接迎势而上，又是一拳狠狠地打了过去。
　　之前的一击之下虽然受了伤，但王炎发现在全力以赴之下他的修为竟然有了突破的迹象。因此，虽然所要面对的敌人比他要强上一截，但王炎没有丝毫惧怕，反而想要借此机会将修为突破到先天后期。
　　而等他修为达到先天后期之后，便可以修炼击杀八岐大蛇之后获得的，说不定在下一个世界之中便可以成功凝聚出灵根，正式走上修行之路。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的巨响不断传来，巨大的力量波动将本就千疮百孔的大地弄得更是满目狼藉。
　　一个炎黄时代顶尖仙神的手下，一个二十一世纪的强者。
　　一古一今，一仙一武！
　　两个不同的修行体系在数千年后终于会面，迎接他们的不是心平气和的交流，而是不死不休、你死我活的疯狂战斗！
　　可怕的战斗依旧在持续，面对着肉身强大的妖兽，王炎直接放弃了繁复花俏的招式，而是用起了神拳道。
　　拳拳到肉的硬碰硬！
　　死不退缩战斗意志！
　　两个人仿佛都打出了火气，浑身都环绕着冲天的杀气。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的巨响接连响起，每一次的攻击都会让王炎口中吐血，每一次的攻击都会让八岐大蛇神魂震荡。
　　攻击不断持续，王炎的伤势越来越重，而他的修为却距离先天后期越来越近了。
　　“嗷！”
　　仰天狂吼一声，王炎神色如狂，天地元气仿佛被吸引过来，如江河倒灌进入体内，而他的气息也开始不断暴涨。
　　“你想临阵突破？不可能！”
　　虽然察觉不到灵气的存在，但八岐大蛇不愧是炎黄时代的强者，仅凭着王炎的反应就猜到了他的变化。
　　怒喝一声，八岐大蛇手上掐出几个法诀，周身气息竟然再度暴涨，已经无限逼近金丹期了。
　　“你是绝世天才又如何？今日就是你的死期！就算仙神降临也救不了你！”
　　八岐大蛇嘶吼一声，脸上的疯狂之意更甚，再次施展秘术的他已经完全没有了退路，一击之后便会彻底消亡，就算神魂都会被燃烧殆尽。
　　“死吧！”
　　这一拳挥出，八岐大蛇脸上竟然没有丝毫的疯狂，没有了半分的杀意。仿佛看破红尘，好像悟透生死，有的只是道尽辛酸苦楚之后的平静。
　　燃烧尽生命的一拳没有带起半点的波动，就像是普通人一样，没有带来丝毫的威胁。
　　但就在这一拳挥出的刹那，王炎只感觉一股濒临死亡的危机感袭上心头，让他有种九死一生的错觉！
　　“不，这不是错觉！真的会死的！”王炎心中狂吼，满脸都是疯狂之色。“九死一生，九死一生！我偏要搏一搏这条生路！”
　　惊天的怒吼声在空气中回荡，随着王炎的吼声响起，天地间的元气竟然像是被巨网捕获过来一般，迅速的聚拢过来。
　　仿佛无穷无尽的天地元气灌入体内，王炎身上的气息疯狂暴涨，早就已经超越了先天中期的临界点。
　　“给我破！”
　　汇聚着全部力量的一拳冲着八岐大蛇而去，王炎面若雄狮，心如狂虎。
　　武者不惧天地，不屈命运。在修行之路断绝之后依旧靠着大勇气、大智慧、大毅力开辟出了修行之路。
　　先辈已经逝去，后代子孙自当继承遗志！
　　神挡我那就杀神，魔阻我那就诛魔，天要灭我那就破了这天！
　　这一刻的王炎心中没有恐惧、没有退缩，有的只是冲破一切的意志！
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量向着四面八方冲击而去，濒死的最后一击和绝境求生的力量撞击在一起，终于打破了界限！
　　狂风、血雨……连天空的云朵都被这股力量吹散！
　　“我赢了！”
　　王炎站立于虚空之中，面上无喜无悲。体内的真气如滚滚长河奔流不息，一阵阵恐怖的气势从身上扩散开来，连钻石都被碾成碎屑。
　　没有动用念动力，也没有使用水火异能。王炎仅凭借着先天中期的真气，硬生生的将无限接近金丹期的八岐大蛇打成漫天血雾，而他的修为也顺利成章的踏入到了先天后期。
　　这一次的战斗凶险异常，稍有差错就会死无葬身之地。但风险与机遇同在，将八岐大蛇击杀的同时王炎感悟颇多。修为更加强大，武道之心更见坚定，就连心神都通透了不少。以往杂乱的思绪尽去，只留下纯净无暇的勇者之心！
　　“修行之路如逆水行舟，若没有一个舍生取义、一往无前的意志，就算天资再高也有终焉之时！”
　　王炎颇为感叹的说了一句，而任务完成的提示音也终于在脑海中响起。
　　“叮！支线任务:击杀隐藏在富土山内的八岐大蛇！完成！获得奖励:1、解锁系统空间权限！2、解锁系统商店搜索权限！3、！”
　　“叮！解锁系统空间权限完成！可在主世界将系统空间内物品自由放入或取出！”
　　“叮！解锁系统商店搜索权限成功！可在搜索选项中输入物品名字、类型和用途，可进行精确或模糊搜索！”
　　“叮！获得！”
　　一连串的提示音在脑海之中响起，王炎嘴角浮现一抹笑意，伸手在戒指上面一抹，一本薄薄的小册子便出现在了手中。
　　“是否将输入记忆？”
　　就在王炎将小册子打开的瞬间，又是一道提示音出现在了脑海中。
　　“原来还能这样？看来之前给钢蛋兑换秘籍的时候系统商店因为它看不懂，便直接输入到了记忆中！”
　　心中默默地选择了“是”，下一瞬王炎便感觉一股陌生的信息仿佛凭空出现，并且像是铭刻在了脑海之中一般深刻的无法忘记。
　　“，原来是这样的方式！”
　　将脑海中的记忆回想了一遍，王炎双目中闪烁出一道精光，心下已经了然。
第一百六十八章 要就要最好的
　　并不是一部简单的凝聚灵根的法诀，相反它所记载的凝聚灵根的方法很复杂，并且还分出了好几个等级。
　　下品铸脉:根据自身属性凝聚出与之相符的灵根。灵根品质与数量皆由本身属性决定，有一定几率无法凝聚灵根。
　　中品铸脉:根据自身属性凝聚出与之相符的灵根。可使用天材地宝强行改变属性。天材地宝等级越高，所凝聚的灵根品质越高。
　　上品铸脉:根据自身属性凝聚出与之相符的灵根。需要属性符合的法诀和天材地宝配合，天材地宝等级越高，法诀属性越接近，凝聚的灵根品质越高。上品铸脉可转变修行者本身属性，使之和灵根、法诀完全符合，对修行速度有极大地提升。
　　上面所记载的三种凝聚灵根的方法一个比一个困难，一个比一个苛刻。天材地宝本就世间少有，普通人终其一生能够见到一次就已经是运气好了，更别说符合自己要求的。
　　如果说天材地宝通过寻找还有机会得到，那么法诀就无异于大海捞针了。
　　任何一门法诀，哪怕最低级的都是可以修炼到金丹期，能够直指大道的存在。在这个仙神殒没，灵气消失的时代，想要找到一门法诀比大海捞针还要扯。
　　并且最关键的问题是，绝大部分的天材地宝和法诀都是没有属性之分的，修炼者本身是什么属性，那么施展出来的力量就是什么属性。因此想要得到属性符合的天材地宝和法诀，难于登天。
　　当然，这些对于王炎来说并不是多么困难的事情。他有系统商店在手，只要支付得起足够的奖励点数，就算是盘古大神的亲儿子系统也能够搞来。
　　咳咳，这只是个玩笑话！不过也不可否认系统商店的强大！
　　“既然要做，那就要做最好的！”王炎心中暗道一声，已经决定了选择上品铸脉法。
　　其实在刚看完之后，王炎也有让王司徒帮他收集法诀和天材地宝的打算，但这个念头出现的瞬间便被他打消了。
　　地球上面虽然曾经有过无数强大的仙神，但那已经是过去了。这个时代仙神殒没，灵气逸散，就算有天材地宝等级也不会很高，而修行法诀就更别说了。因此，好好完成系统商店发布的任务，赚取奖励点数才是王道。
　　华夏京城的基地里面，关于王炎的那个会议依旧没有结束，只是从原本要不要制裁王炎变成了怎么赔偿王炎，赔偿他什么东西，赔偿的份额怎么算而已。
　　“你们这么磨磨唧唧的有完没完？早就说了不想来不想来，来了一堆破事！”楚惊鸿被这群人烦的不行，快要气的拍桌子走人了。
　　“你可别忘了特勤情报局是我们所有势力共同参与的，出了问题谁也别想撇开关系！”赤霄心里面也很不爽，但没办法，很多事情不是靠心情好坏来解决的，特别是关系到切身利益的时候。
　　“妙法老和尚，刚才的提议行还是不行？你给个意见吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“行还是不行给个话，所有东西按照市价平均分还不行？”楚惊鸿强压着心中的怒火，对着妙法禅师问道。
　　“阿弥陀佛！”妙法禅师并没有回答，依旧是一副雷打不动的模样。
　　“卧槽尼玛的老秃驴，都在这墨迹了快一个小时了，你再这样不要脸不要皮的信不信劳资弄死你？”
　　楚惊鸿一巴掌拍在桌子上面，被妙法禅师气的浑身都在哆嗦。
　　其实早在王炎挂掉电话不久这些人就已经提出了赔偿的方案，而武当山的话事人武琼也同意自己支付三成，剩下的七成则是由另外四家平分。只不过不管怎么说妙法禅师就是不吱声，问什么也不回答，摆明了不愿意往外拿这些东西。
　　“你们既然愿意拖着，那我也不打扰了，什么时候商量好了什么时候给我打电话！”
　　王司徒看着这群人心烦，特别是妙法老和尚更是恶心的要命。这老东西有便宜占的时候跑的比贼都快，需要履行义务的时候躲的比谁都远。就因为他的这种行为导致整个华夏修道界没有不厌恶他们的，但又偏偏因为这种不要脸的行为使得佛门强者比其他的势力都要多。
　　“笃笃笃！”
　　就在王司徒起身打算离开的时候，外面突然响起了一阵敲门声。
　　“进来！”
　　“各位前辈好，情报局刚收到一条十分紧急的情报，因为暂时没有局长，就把消息送到这里来了！”
　　“嗯，念一下！”
　　听到这人的话，王司徒暂时也不走了，打算先听完再说。因为直觉告诉他，这绝对和王炎有关系。
　　“大约三十分钟以前，岛国最大的活火山富土山发生不明原因的大爆炸，导致半径一百多公里以内爆发大地震，震级最高为里式8.9级。地震持续时间约十三分钟，范围主要集中在富土山方圆二百公里以内。因为地震发生的时候岛国震区范围爆发了大规模的骚乱，导致信息传输延迟，这才晚了半个小时收到信息！”
　　这个递送情报的人早就已经看过了其中的内容，但此时把内容重复出来的时候依旧是满脸的喜悦。
　　“有没有震源地区的卫星影像？”
　　听到地震的情报，王司徒下意识的就想到了王炎。这种可能虽然几率极大，但眼下没有确切的证据也无法确定。
　　“富土山周围方圆三十公里的范围有十分强大的能量干扰，卫星拍摄的照片全部都是扭曲的。”这人话说到这里停顿了一下，之后继续说道:“情报人员在一百多公里外的地方探测到有微弱的辐射和次声污染，怀疑是核炸弹导致的剧烈爆炸，之后引发了地震。详细的情报还在收集分析之中，应该用不了多长时间就会送过来了！”
　　“核炸弹？”
　　听到这个人的话，在座的各势力代表都是面面相觑，一时间不知道该说什么好。
第一百六十九章 狡诈秃驴
　　“他是怎么弄到核炸弹的？”
　　半晌之后，楚惊鸿眉头皱起来，显然心情非常沉重。
　　要知道核武器一直都是各国最强大的威慑力量，是属于同归于尽的最终武器。有核国家不仅一直在研发，并且还全部团结起来阻止别的国家研究核武器。
　　当然那这些和王炎并没有关系，楚惊鸿只是想不明白他到底是怎么弄到的核武器。
　　“以他的力量来看弄到核武器并不是一件困难的事情，只要抓住某个首脑就可以了！”看着惊讶的众人，王司徒说道:“你们打算继续浪费时间就继续吧，我还有事该回去了！”
　　“等等！”就在王司徒起身再度打算离开的时候，赤霄突然开口将他拦下。“王校长，给他打个电话吧。要不然就算过上一年也不可能商量出个结果来！”
　　“这样也好！”
　　王司徒点了点头，在各方都不肯吃亏的情况下这确实是唯一的办法了。
　　在众人的瞩目中拨通了王炎的电话，电话里面声音乱糟糟的，显然因为地震的关系治安变得很糟糕。
　　“有什么事情啊？岛国这边已经乱成一团了，估计没办法坐飞机回去了！”电话里面传来了王炎的声音，伴随着一阵阵的呼喊尖叫，王司徒用脚根子想都知道那边是什么情况。
　　“岛国的地震是你弄出来的吧？”
　　“对啊，是不是感觉很爽？心情畅快，老怀欣慰？不用感谢我，这只是收点利息而已！”王炎“嘿嘿”笑了两声，一脚把一个持刀抢劫的踢飞出去几百米，撞击在高楼的残垣断壁上面摔成了肉糜。
　　“确实挺爽的！要不是因为身份的关系劳资也想过去干他.娘的一票！”
　　听到王炎的话，王司徒大喝一声，兴奋地头发都快立起来了。
　　“好说好说，过阵子有时间了咱哥俩组团来转转，听说岛国的小娘们很水灵。不过现在这边一个个哭爹喊娘，浑身脏兮兮的快烦死了！”
　　“就是，这帮鬼子也有脸哭！我们五千多万同胞死在他们枪炮之下，他们这才多少人？”王司徒心情畅快的跟三伏天喝了冰镇汽水一般，但一想到几十年前的惨烈，心情又低落了下来。
　　“放心，这个仇不会这么算了的！你这老狐狸还能活个几十年，有的是机会！”
　　“对，国仇家恨不可不报，有你小子撑着，以后再发生大战地点就设在岛国！我也可以放开手脚了！哈哈哈……”
　　听到王炎和王司徒的话，在座的几人只感觉脸上冷汗直冒。虽然听到岛国大地震的消息之后他们也很兴奋，但也不至于第一时间商量着去搞破坏吧！
　　“说正事！”一边的赤霄回过神来，瞪了王司徒一眼。
　　“太高兴，差点把正事都给忘了！”
　　看到赤霄恶狠狠的眼神，王司徒尴尬的咳嗽一声，终于想起来他打电话是为了什么了。
　　“对于你的赔偿结果已经商量出来了，一共给你十亿的赔偿。除此之外，每家再分别拿出价值十亿的天材地宝。”王司徒说道，“不知道这些你还满不满意？”
　　“还行吧！”电话里面传来王炎不咸不淡的声音，“你给我打电话应该不是因为这个吧，有什么事情赶紧说，我还得抓紧时间去机场看看！”
　　“确实是有点问题。”王司徒话说到这里，扭头瞥了妙法禅师一眼，之后继续说道:“因为特勤情报局是道门、佛门、军方、异能者四方势力共同组建的部门，因此在商量之后由道门赔偿三成，剩余的七成由佛门、军方、异能者和特勤情报局平均分开。”
　　“这样的分配也算合理。”王炎说道，“那你给我打电话干什么？莫不是有人不愿意负担他那一部分吧？难道是道门？”
　　“不是道门，是佛门的妙法禅师！”
　　“佛门？”
　　“王施主，贫僧妙法，暂为佛门静心寺的方丈！”不等王司徒继续说话，妙法禅师便凑上来说道。
　　“给我个说得过去的理由吧，要不然别怪我亲自到你静心寺走一遭！”
　　“阿弥陀佛！王施主，我佛门信徒遍及华夏全国大地，说是华夏最大的势力也不为过。”
　　“你是在威胁我？”听到妙法禅师的话，王炎语气一冷，心中却是不屑的哼了一声。
　　作为一个三观端正，有独立思想和人格的新时代青年，王炎太清楚这些秃驴的德行了。
　　贪婪、无耻、狡猾……一个个肥头大耳，几乎所有的恶劣词汇都能够在他们身上找到。并且最恶心的是，这些秃驴总能够用歪理和狡辩来掩盖自己的恶行，站在道德的制高点上面压迫你，让你迫于压力不得不屈服。
　　“阿弥陀佛，贫僧并没有这个意思！”妙法禅师说道:“佛门家大业大，庙宇遍布全国各地，有太多的僧侣需要顾及，实在是拿不出这么多钱财来。还希望施主感念天下苍生，理解众生不易，将补偿的份额减少一些！”
　　“说来说去你原来是这样的打算！”
　　听到妙法禅师的话，王炎轻笑一声，说道:“佛门确实是家大业大，基本上每一个城市都有寺庙存在，并且每一个寺庙里面的和尚都不少。就在我老家那种四线的小城市里面都有七八座庙，每一座庙里面包括住持最少也有三十个人！”
　　“多谢施主宽宏大量，贫僧就替众生先行谢过王施主了！”妙法禅师嘴角流出一丝笑意，几十年来他这一套说辞不知道将多人堵回去，更是不知道给佛门带来了多少利益。虽然没少被骂，但只要佛门能够兴盛自己承受一些骂名又如何呢？
　　“我说你感谢的太早了吧？”听到妙法禅师的话，王炎不屑的冷哼一声说道:“你佛门家大业大，更应该拿的多才对！在一个平均工资才两千多的四线小城市，这些和尚都特么能整天开着豪车，住着豪宅！你们这些秃驴一个个富得流油，还有脸跟我哭穷？”
第一百七十章 说不过你还打不过你嘛
　　王炎的一句怒喝像是一巴掌狠狠的抽在了妙法禅师的脸上。只不过这老秃驴脸皮比城墙拐角都厚，更是没有丝毫的羞耻之心。
　　“王施主……”
　　“我不想听你的废话，现在赔偿的数量和份额由我来定，你们只有两个选择，要么同意，要么死！只要你死了，我想会有愿意赔偿的人来接替你的位置的！”王炎冷哼一声，语气已经很不耐烦了。
　　“总共的赔偿金额二十亿，除此之外还需要价值一百亿的天材地宝。所有的赔偿里面，佛门支付其中六成，剩余的四家每家支付一成！”
　　“王施主……”
　　听到王炎的话，众人都是一愣，特别是妙法禅师，整个人就像是吃了shi一般的难受。
　　“我不想听你的废话，要么同意要么死！别跟我讲大道理，我说不过你我还打不过你吗？明天中午十二点之前我要见到东西，不然你可以试试！”
　　王炎话说完直接挂断了电话，只留下满脸铁青的妙法禅师一个人愣在那里。
　　“砰！”
　　“欺人太甚！”
　　妙法禅师一巴掌拍在会议桌上面，偌大的桌子直接被他拍成了碎屑。
　　“看上去他是不想给啊！你们呢？”
　　看着愤怒之下已经拂袖离去的妙法禅师，王司徒嘴角浮现一丝冷笑。要不是十年前这个老秃驴不肯派人支援，他也不会伤成那种样子，而几位神术师更不会惨死于东胜沙漠。王司徒对这个老秃驴真心恨得牙根痒痒，恨不能把他大卸八块。
　　“我们就按照他的说法赔偿！”
　　看到王司徒那副杀气腾腾的样子，武琼、赤霄和楚惊鸿都是浑身一寒，直到这个时候他们才突然想起来眼前的这一位可不是什么愚善之人。惹毛了根本不用等王炎来，单单是王司徒就够他们喝一壶的。
　　“华夏的修行界虽然势力驳杂，但说白了就是在你们几人的掌握之中。你们要是出了意外，整个华夏修行界会是什么结果自己想想吧！另外告诉你们一句，我这个叫王炎的小兄弟可不是什么好人。安倍柰子那样重要的人物说杀就杀了，更是在岛国弄出了大地震，少说也得有几万甚至几十万的伤亡。”
　　王司徒站起身，临走之前又冷冷的撇下了一句。“准备一下接收佛门的力量吧，佛门估计很快就要乱了！”
　　王司徒和妙法禅师已经离开了会议室，剩余的三人却没有离开，而是坐在座位上面沉默着。
　　“实力强大到无法匹敌，又无父无母无亲戚，特么的连个女朋友都没有！这尼玛根本无解啊！”楚惊鸿一脸的蛋疼，面对王炎他竟然找不到一个可以作为软肋的地方。
　　“确实没办法！”赤霄点了点头，感觉也很头疼，“上学时候除了上课就是在宿舍待着。到了明湖中学之后更扯，上完课就回家，平时除了买东西连门都不出，就在家窝着！不抽烟不喝酒不嫖不赌，你们说人生还有什么意义？”
　　“就算没有亲人，朋友总还有吧。从他在岛国干的事情来看，这人心中存有大义，如果以他的朋友作为威胁……”武琼双眼之中闪过一丝寒芒，显然心中已经动了歪脑筋。
　　“我劝你们还是不要这么做比较好！化劲后期的武者就能够硬生生接住子弹，更是可以凭借敏锐的感知避开狙击枪的攻击。先天武者的强大我们无法揣测，而他的愤怒更不是我们能够承受得起的。还是先看看妙法那老秃驴的下场再说吧，不到万不得已绝对不要想着对付他！”
　　楚惊鸿叹息一声，起身离开了会议室。而赤霄和武琼相互对视一眼之后，也相继离开了。
　　两个多小时之后，让岛国爆发大地震的罪魁祸首已经舒舒服服的躺在床上面撸猫了。
　　如他预料的一般，岛国的飞机场已经瘫痪，巨大的裂缝和倒塌的建筑致使无数人惊慌逃窜，打砸抢烧更是随处可见。不说因为地震造成的损失，仅仅是这一场暴.乱就让至少十万以上的岛国人出现伤亡，财产方面的损失更是不计其数。
　　一次性的造成如此多的杀孽，王炎却没有丝毫的心理负担。不仅如此，他还感觉很爽。
　　想想抗战时期华夏五千多万人的死亡，王炎就感觉这次地震还是太小，直接把那座岛屿沉入海底才是对五千多万华夏亡魂最大的祭奠。
　　心中想着事情，王炎把电视打开，没想到电视上面正好报道岛国地震的新闻。
　　“最新报道，岛国发生里式8.9级地震，造成了至少十万以上的人员伤亡，财产损失更是不计其数。对此，我们随机采访一下路人，听听他们的看法！”
　　“对于岛国发生里式8.9级大地震的事情您是怎么看的呢？”记者拦住一个二十来岁的小伙子问道。
　　“岛国地震？怎么看？”被拦住的小伙子楞了一下，有点没反应过来。
　　“对，就在三个小时前岛国发生了8.9级的大地震！”记者重复了一遍说道。
　　“真的假的？你不会是在骗我吧？”听到记者的话语，小伙子眉头皱了起来。看他那一脸犹豫和哀伤的样子，似乎对于这次地震的伤亡感到很痛心。
　　“没有骗你，我们在岛国的记者刚发来的信息！”看到这个小伙子的表情，记者心中一喜，因为就在刚才台长给他打电话要他找一些年轻人采访。因为现在的很多年轻人没有经历过那段充满悲痛的历史，不会对岛国存在太大的怨恨和愤怒。
　　“那真是太好了！震得好震得妙震得呱呱叫啊！要是直接把岛沉了就更好了！省的这群岛国鬼子整天瞎瘠薄蹦Q！”
　　在记者满怀希望的目光之中，这个小伙子一巴掌拍在自己的手上面，高兴地手舞足蹈。
　　“哈哈，我得赶紧给朋友打个电话庆祝一下，这种普天同庆的喜事不出来喝几杯怎么行呢！”
　　“所有被采访人观点皆属于个人立场，本台不承担任何法律责任！”
　　慌慌张张的念完免责声明，这个记者抹了一把脑门上的汗，赶紧把画面切回到了主持人那边。
第一百七十一章 你敢要吗
　　清晨的阳光总是那么悄无声息，窗外几只小鸟叽叽喳喳的鸣叫，唤醒了沉睡的大地。
　　把糊在脸上的钢蛋扯下来，王炎拿起手机一看，发现竟然有五条未读信息。
　　五条信息中，其中有四条的银行的收款信息，每条是两亿，一共是八亿。剩下的一条是王司徒发来的，说价值四十亿的天材地宝已经送动他手上了，让他找个时间去拿。
　　“看来那老秃驴是不想给了啊！”王炎嘀咕一声，心中已经浮现一抹杀意。
　　这群秃驴平日里坑蒙拐骗，搜刮民脂民膏，并养成了贪婪自大的性格，不给他们来一次痛入骨髓的教训竟然还真的不将他放在眼里面了。
　　“走了宝贝闺女，跟老爹出去散散心！”王炎将睡得迷迷糊糊的钢蛋抱在怀里面，顺手也把齿刃妖藤给带上，翻身就出去了。
　　从暑假时候开始的第一次穿越，直到现在已经是第四次了。风云、光晕、我和僵尸有个约会、拳神，四次不同世界的穿越让王炎从一个普通青年变成现在先天后期的高手，也让他的心态成熟了很多。
　　“人生在世有所为有所不为，拥有力量的同时也要承担起相应的责任。佛门既然已经腐朽堕落到如此地步，那么就由我来清洗一番吧！”王炎心中暗道一声，打了个车便向着静心寺的方向而去。
　　静心寺坐落于佛门四大圣山之一的普陀山上面，距离明湖市仅仅二百多公里。
　　传说普陀山乃是佛门四大菩萨之一，观音菩萨的道场，其形似苍龙卧海，状若盘蛇升天，素来以庄重、神秘著成，是众多佛教信徒心中的圣地。而静心寺则是坐落于普陀山的山巅，俯瞰苍茫大地，将红尘众生踩于脚下。
　　“大兄弟，你是去普陀山烧香的嘛？”开车的出租司机说话间带着浓浓的陕北口音，大山人民的豪情流淌于唇齿之间。
　　“对啊，听说普陀山的香很灵的，据说每天的头香能够给人带来好运。我现在过去在那里住一晚，明天说不定有机会抢到头香呢！”王炎抚摸着钢蛋柔软的毛，笑着说道。
　　“灵个卵子！那些秃驴的话你也信！”听到王炎的话，司机师傅直接爆出了粗口。
　　“师傅这话说得，莫非有什么小道消息？”见司机这么愤怒，王炎顿时来了兴趣。
　　“什么小道消息，都是我亲身经历过的。”司机叹了一口气，继续说道:“去年我爱人生病，转了好几个医院都治不了，最终只能回家等死！我听说普陀山有个静心寺，里面的符咒很灵，就去往普陀山希望能够求得灵符。可没想到那群和尚张口就要二十万。我一个开车的出租车司机哪来的这么多钱，苦求半天他们才答应两万块卖给我一颗灵丹。”
　　“那之后呢？灵丹起作用没？”
　　“起个卵的作用，我拿着全部身家换来的灵丹给我爱人吃了，本以为就算治不好也能缓解，可没想到不仅没有作用，第二天早晨我爱人就死了！”司机话说到这里，语气已经有些哽咽了。“早晨我起床一看，我爱人脸色漆黑，七窍流血，表情扭曲的跟厉鬼一样，嘴里面的舌头都被咬断了！我报了警要求解剖尸检，结果是血液中含有大量的有毒成分，能够使服用者四肢僵硬，也说不了话，最后活活窒息而死！”
　　“这是什么毒药，竟然这么狠毒！”听到四司机的话，王炎心中一颤，对佛门的印象更差了几分。
　　“我不知道是什么毒药，听当法医的朋友说最近几年出过好多案例了，都是吃了奇怪的药丸之后发生的。”
　　“警察没有立案侦查嘛？”
　　“怎么没有？但是这些案子查了几次之后就不了了之了。我去找朋友问，他只是跟我摇头说让我当成意外事故！”司机叹息一声，继续说道:“我知道上面肯定有大人物压下来了，我也想拼了这条命去弄死那些杀千刀的秃驴，但我还有两个未成年的孩子，不能就这么死了啊！”
　　“不好意思，说起伤心事让大兄弟你见笑了。”司机擦了擦眼泪，对着后视镜歉意的一笑。只是那笑容带着无尽的悲伤和怨恨，看上去是那么的牵强。
　　“生离死别，伤心是难免的！不过天网恢恢疏而不漏，那群秃驴坏事做尽，天公不管，自然就会有人来收他！”
　　一路走得高速，两百多公里的路程很快就到了。告别了那位可怜的司机师傅，王炎悄悄的在副驾驶的杂物格里面放下五百块钱，便转身向着普陀山上走去。
　　此时已经是深秋，山道两边种植的乔木已经开始落叶，将台阶铺成了一片枯黄之色。
　　作为佛门四大菩萨之一观音菩萨的道场，即便不是旅游期前来上香游玩的人也不少。
　　看行人神色间的疲惫、焦虑和哀愁，王炎心中忍不住一阵的叹息。
　　遇到困难不想办法解决，反而是将希望寄托在虚无缥缈的仙神上面，到最后终究会落得一个凄惨下场。
　　仙神确实曾经存在过，但那已经是过去了。即便现在真的有仙神还活着，在这个灵气消失的年代也绝对比普通人好不到哪里去。
　　一路行到山顶，在几个旅游者的指点下王炎很快便找到了静心寺的位置。
　　“金碧辉煌，奢华无度！好一个修心养神的静心寺！好一个普度众生的佛门！”
　　王炎冷哼一声，大殿上面镂金的牌匾应声掉落在地上摔成碎片。
　　跨过大殿向着后面行去，刚走几步就被几个小沙弥给拦住了。
　　“这位施主，后殿乃是静心寺诸位神僧修炼之所，闲杂人等不能进去。如果是上香求佛的话，还请在大殿外面布施之后再往佛祖像前跪拜！”小沙弥指着大殿门口那个写着“每炷香1000元”的牌子说道。
　　“布施？我给钱你们敢要嘛？”
　　王炎冷笑一声，挥手将挡路的小沙弥抽飞出去。
　　“告诉你们方丈，就说我王炎来了，让他洗干净脖子受死！”
第一百七十二章 不按套路出牌
　　之前大殿牌匾掉落便引起了游客的一阵骚动，现在小沙弥被王炎一巴掌抽飞出去之后彻底引起了游客的好奇心，整个大殿里面的人全都往这边看了过来，并且还在指指点点的议论着。
　　“你这么明目张胆的动用力量，就不怕引起凡人的注意？”另一个沙弥看到同伴被打飞之后，阴沉着脸低声喝问道。
　　“凡人？把他们叫做凡人，莫不是把自己当成神仙了？”王炎冷笑一声，一指点在沙比的丹田之上，“你们能够明目张胆的卖毒药害死人，我又何惧之有？”
　　“你……你废了我的内力……”
　　感受着丹田处传来的刺骨之痛和体内迅速消散的内力，这个拦路的沙弥满脸都是不敢置信。在这个佛门第一寺出手也就罢了，竟然敢废掉他的力量。
　　“方丈不会饶了你的，方丈绝对会把你千刀万剐！”软倒在地的沙弥满脸怨恨，那表情扭曲的竟如厉鬼一般。
　　“从今天起，就不会再有静心寺了，佛门的势力也会被蚕食大半！”
　　不理会身后的小喽，王炎迈步踏过大殿的后门，转眼的功夫已经没了踪影。
　　“刚才……华夏真的有这么厉害的功夫？”
　　一个二十多岁来上香的小伙子看着一个脸色苍白一个重伤吐血的沙弥，满脸都是震惊。在这个媒体宣扬华夏武功都是花拳绣腿的年代，他竟然看到了真正的武功。
　　满怀着好奇和向往，这个青年直接把高价买来的香丢到了一边，也不管倒地的沙弥阻拦，直接拔腿追着王炎去了。
　　穿过大殿之后，王炎便看到了一排更加辉煌大气的大殿。
　　“繁花似锦，宝光四溢，只可惜全都是藏污纳垢之地！”
　　看着眼前的美景，王炎心中怒气更甚，阴沉的脸上满是杀机。
　　“施主何必执迷不悟！不如就此退去，也免的伤了和气！”
　　就在王炎靠近那一排辉煌的大殿之时，立刻有一大群光头和尚从里面涌了出来。
　　这些和尚身穿武僧服，手执长棍，一个个杀气腾腾看上去很不好惹。
　　“伤了和气？就凭你们也配？”
　　“既然如此，那施主就勿怪贫僧手下无情了！”领头的和尚低头默念了一声佛号，等他再抬起头时已经是满脸杀机。
　　“杀！”
　　一声暴喝从口中传来，紧接着就是一大群和尚怒喝着迅速靠近，将王炎紧紧地包围了起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　冲天的杀气从人群中升起，这群和尚乃是从少林十八棍僧演化而来，将十八改为天罡地煞之数。整整一百零八个武功高强的武僧在阵法的加持配合之下，就算比他们的力量高了一个等级，稍有不慎也会折损在他们手中棍棒之下。
　　几十上百年间，佛门依靠着一百零八罗汉阵不知道打退了多少强敌，更不知道有多少高手饮恨于此。
　　这套棍法不是虚有其表，而是真的用鲜血和生命锤炼出来的。
　　“就凭你们这些废物也想拦我？”
　　看着围在身体周围不断转圈的一百零八个武僧，王炎甚至懒得转身，先天后期的气势一放，直接将这些修为不过刚刚暗劲阶段的武僧直接压倒在地。
　　“说你们是废物都抬举你！”
　　王炎不屑的冷哼一声，抬头看了一眼周围的景物，伸手在空气中划出一张追踪符，燃烧化作一道青烟之后便紧随过去了。
　　步行了几分钟，穿过几座建筑之后，王炎绕过几条狭窄的山路，在一块石壁面前停住了脚步。
　　短短不到两公里的路程，竟然有十几波的和尚出来拦着他。这些和尚有武者也有术士，各种手段层出不穷，但面对实力上面的巨大差距已经不是技巧和数量能够弥补的了，因此轻而易举的就被王炎击倒在地。
　　虽然这些和尚明知不可力敌还要把脸伸过来挨打，但王炎却没有杀他们。佛门的手段卑鄙的很，最擅长的就是以势压人，站在制高点上面逼迫别人就范。因此，虽然丝毫不将佛门放在心上，但王炎也不想惹太多的麻烦。反正只要杀掉妙法老秃驴等佛门高手就好了，何必造太多的杀孽。
　　眼前的石壁并没有奇怪的地方，凹凸不平的表面上长着三三两两的藤蔓。因为已经是秋天的缘故，枝叶已经开始枯黄，病恹恹的耷拉着，看上去有气无力。
　　“以为这么一点障眼法就能阻挡我？你们这群秃驴还真是愚蠢到了极致！”
　　王炎冷哼一声，他看不到对面到底是什么情况，因此就没有贸然进去，而是直接一道剑光劈了过去。
　　“嗤！”
　　一道横亘十米的剑光从指尖出现，瞬间没入到了石壁里面，没有引起丝毫的反应，更没有半点声音。
　　见此状况，王炎基本确定这就是一个障眼法，而并不是类似结界的东西。因此，出手试探之后，王炎右手连连挥动，十几道剑光接连发出，全部没入到了石壁里面。
　　王炎这边仅仅是消耗了一些真气而已，但石壁对面却是遭了殃了。
　　在昨天愤然离开京城之后，静心寺的方丈便将佛门的高手全都召集到了普陀山。他知道王炎实力高强不是他能够对抗的，因此便将佛门的主要力量全都拉了过来。他不相信王炎真的会狠下杀手将佛门杀戮一空，更不相信王炎会冒天下之大不韪做出如此凶残之事。
　　妙法的想法是很好的，行动也是十分快捷的，更是将佛门无耻的本性发挥到了极致。然而事情的发展却远超他的预料，让他一时之间被打了个措手不及。
　　本来妙法和一众s级以上的神术师、化劲阶段的武者埋伏在障眼法后面，打算等着王炎进入的时候出手偷袭。可千算万算怎么也没想到进来的不是王炎，而是一道锋锐无匹的剑光。
　　先天高手发出的剑光可怕至极，根本不是他能够想象的。几乎是瞬间就将十几位神术师和化劲武者斩成两半，而紧接而来的十几道剑光更是将他心中的最后希望全部打碎。
第一百七十三章 怎一个惬意了得
　　凄厉的惨叫声响彻在空旷的山巅之上，妙法禅师看着眼前如修罗地狱一般的血腥场景，整个人就像是被天打雷劈了般呆立在原地一动也不动。
　　一道剑光就将众人打散，靠近的二十来个高手根本连反应的机会都没有直接被斩成了两段。而接下来的十几道剑光更是让妙法禅师知道了什么叫做残忍，什么叫做地狱。
　　无法匹敌的剑光，无法抗衡的力量，所过之处没有任何东西能够抵挡。浑厚的护体内力，神异的咒术，强悍的异能，在这璀璨的剑光面前竟如同薄纸般一触即破，就连坚硬的兵器都没能幸免，同样被斩成两段。
　　“怎么会这样！”
　　妙法禅师呆立着，他不敢想象，更不敢相信事情竟然会变成这样。
　　佛门超过半数的s级神术师，再加上过半的化劲期武者，竟然在还没有见到敌人相貌的情况下几乎折损殆尽。
　　“你以为会怎样？”
　　一道冰冷的声音突然出现，妙法禅师抬头一看，竟然没发现王炎在什么时候进来了。
　　“山清水秀，鸟雀清鸣，是一个好地方啊！只不过让你们这些秃驴污染了此等美景，却是有点可惜了。”
　　“王施主，你何必苦苦相逼！”妙法禅师双手合十，嘴唇都哆嗦着。
　　“不是我苦苦相逼，而是你们这些秃驴当真该死啊！”
　　王炎冷哼一声，看着眼前残肢断臂血流成河的场景没有丝毫的怜悯之意。
　　“坑蒙拐骗，奸淫掳掠，趁火打劫，什么事情你们没做过？佛门本是清静之地，却被你们变成了藏污纳垢的场所！教化世人的神佛，却被你们当成敛财的工具！你们一个个肥头大耳，坏事做尽！告诉你们，今天不是我王炎要杀你们，是被你们害死的冤魂，被你们害得生不如死的人要杀你们！”
　　“在菩萨脚下杀生，你就不怕菩萨怪罪？”妙法禅师满脸铁青，用满是阴毒的目光盯着王炎低喝道。
　　“我辈青年，行事上对得起苍天，下对得起厚土，中间对得起良心！今天杀你们，别说是菩萨，就算漫天神佛降世，也阻止不了我！”
　　王炎爆喝一声，先天后期的恐怖气势爆发开来，直压得众多佛门高手浑身颤抖，甚至有不少直接吐血昏迷了过去。
　　“尘归尘土归土，这是你们的劫数，更是你们伤天害理的报应！”
　　“报应？哈哈哈……报应？你杀我佛门众多僧人，到了地狱贫僧必定去地藏王菩萨面前求他老人家为我们报仇！”妙法禅师撕声一叫，他已经被王炎的气势压得内腑破碎，就算不杀他也活不了多久了。
　　“别说是地藏王，就算是佛祖观音来了也得死！”
　　看着这群依旧执迷不悟的秃驴，王炎怒喝一声先天后期的力量彻底爆发开来。只听一连串的爆破声接连响起，上百的佛门高手立刻炸成一串鞭炮，将本就残忍的场景更是抹上了凄厉。
　　“冥顽不灵！”
　　王炎冷哼一声，转身离开静心寺。他倒不是对佛门的宝物没有兴趣，而是根本不用他操心，到时候自然会有人老老实实的给他送过来。
　　摸出手机拨通了王司徒的号码，王炎没有客套，直接开门见山的说明了静心寺的情况。
　　“告诉佛门的余孽，明天天黑之前我要一百亿打到我的卡上，另外还需要千亿的天材地宝。见不到东西就让他们提头来见！”
　　“这样是不是太狠了点？这么多钱财和宝物拿出来，恐怕佛门就算跨不了也得元气大伤了！”电话里面的王司徒沉默了一番，之后说道。
　　“要的就是他们元气大伤！”王炎冷哼一声，将司机师傅告诉他的事情说了一遍，“告诉特勤情报局，我要在三天之内看到所有涉事人员判刑的新闻，要不然特勤情报局也没有存在的必要了！”
　　话说完之后王炎便直接挂掉了电话，对于佛门这样庞大的势力来说，里面的牵扯错综复杂，想要从他们嘴里面掏出东西千难万难，但王炎就是偏要这么做！如果乖乖的拿出来也就算了，如果还是和妙法秃驴一般，王炎一点也不介意彻底把佛门连根拔除。
　　佛是信仰！是教人向善的手段！但佛门不是！
　　至于那些和佛门狼狈为奸谋财害命的官员，王炎是一个也没打算放过。
　　他不知道哪些人干了坏事，更不知道哪些人坏了良心，但特勤情报局却知道。因此，王炎直接把所有的问题压到情报局上面。为了生命安全，特勤情报局的人一定不会阳奉阴违，绝对会把事情办得干净利索。
　　“没有压力就没有动力，看你们的表现如何了！如果表现得好，那么我也不会光打棒子，自然会给你们一些甜枣的！”
　　王炎心中暗道一声，没有再打出租回去，而是直接找了个偏僻的角落飞上天了。
　　静心寺的大殿上面已经围满了人，这些人有修行者也有便衣，是早就到达普陀山等待着给王炎收拾残局的人。
　　在王司徒接到王炎的电话之后，这些人纷纷赶到山上来，分出小部分安抚着群众，绝大部分则是进入到了后殿里面清理现场。
　　普陀山上的事情王炎不再去理会，此时的他已经抱着钢蛋回到了家里面，正躺在沙发上面懒洋洋的喝着汽水呢！
　　“钢蛋，给我去冰箱拿一瓶可乐过来！”
　　把怀里面呼噜呼噜的钢蛋叫醒，王炎指了指冰箱的位置说道。
　　“喵~~”
　　听到王炎的话，钢蛋叫了一声，纵身一跳越过茶几，三步并作两步的来到了冰箱面前。
　　这小家伙在修炼了之后，智力已经和十几岁的孩子差不多了，完全能够听得懂王炎说的话。不仅如此，现在的钢蛋除了身体之外，脾气性格越来越像是一个小孩子了。
　　伸手接过钢蛋叼过来的可乐，扭开之后在钢蛋的小盆里面倒上了一半。爷俩一躺一趴边看电视边喝汽水，怎一个惬意了得。
第一百七十四章 第五次穿越，倚天屠龙记
　　三天的时间一晃而过，如他预料的一般，彻底被王炎狠辣手段吓破了胆的佛门不仅乖乖的把钱财和宝物送了过来，甚至还讨好似的要将普陀山静心寺赠送给王炎。
　　收下佛门送来的东西过后王炎并没有答应接受静心寺的遗址，而是草草的就把他们给打发了。
　　佛门这边动作很快，特勤情报局那边也一点不含糊。根本用不到三天的时间，华夏的新闻就跟疯了一样，至少一百多个大大小小的官员落马，而又有众多的官员被提干。这里面牵扯到多少利益纠葛和各方博弈王炎就不清楚了，而他对这些也没有兴趣。
　　按理来说这么大的动作应该会引起各方的注意，但很奇怪华夏官方一直都没有反应，似乎是对王炎的折腾睁一只眼闭一只眼，任由他乱来了。
　　对此，王炎的反应更是平淡，把新闻关掉之后该干嘛干嘛。
　　岛国的修行者几乎被他杀了个底朝天，华夏佛门也被他灭掉大半，王炎这半个月来的行为算是彻底震惊了众多修行者。再加上岛国大地震也隐隐有矛头指向了他，更让所有存在不良想法的人紧紧地捂住了嘴。别说是找麻烦，就连话都不敢多说一句，免得这个大煞星找上门来，落得跟静心寺妙法禅师一样的下场。
　　没有了一堆乱七八糟的事情王炎过得很安逸，每天除了上课之外就是在家窝着。他一没亲戚二没对象没事出去干啥，还不如在家看着电视撸猫呢！
　　时间过得很快，转眼半个多月过去了，而这一天则是到了第五次穿越的时候。
　　“叮！传送开启！倒计时9，8，7……”
　　伴随着一阵轻微的眩晕感，王炎只感觉眼前一黑，等他再次睁开眼睛时发现已经不在原来的世界了。
　　王炎所在的地方是一个山脚下，周围怪石嶙峋，荒草遍地。一眼望去满目死寂，只有一条小路弯弯绕绕的不知道通往哪里。
　　“把我扔到这种荒郊野岭，怎么不直接把我丢到海里面去？”
　　王炎有些郁闷的说了一句，只是还不等他继续观察，一连串地系统提示音突然间从脑海中响起。
　　“叮！可选任务一:得到倚天剑！任务完成获得奖励点数1000点！”
　　“叮！可选任务二:得到屠龙刀！任务完成获得奖励点数1000点！”
　　“叮！可选任务三:得到九阳神功！任务完成获得奖励点数2000点！”
　　“叮！可选任务四:得到九阴真经！任务完成获得奖励点数2000点！”
　　“叮！可选任务五:帮助朱元璋推翻元朝统治！任务完成获得奖励点数5000点！”
　　“竟然是倚天屠龙记，真有意思！”
　　听完脑海中的提示音，王炎轻笑一声，抚摸着缠绕在手腕上面的齿刃妖藤，心中有了一个十分大胆的想法。
　　顺着弯曲的小路往上，很快就看到了一座雄伟的大殿坐落其上。
　　大殿高十米开外，宽也得七八十米，雕龙挂凤，麒麟衔首，片片砖瓦古朴大方，散发出一种堂皇大度之气。
　　虽是巍峨大殿，却没有半分佛门的金碧辉煌，反而给人一种庄重严肃之感，让人从心底油然而生一种肃穆。
　　“好一个真武大殿！浩然大气，堂堂正正！”
　　王炎感叹一声，迈过最后一个台阶踩到了大殿前面的宽阔广场上。
　　因为传送过来的时间刚刚好，在王炎从小路上来时六大派的人马也正好赶到，此时正围在真武大殿前面，逼迫张三丰交出张无忌的父母张翠山和殷素素。
　　“挺及时的，看来没耽误好戏！”
　　王炎挤到人群前面，安安静静的站在华山派后面看戏。期间有几个被他挤开的华山派弟子对他怒目而视，但被王炎瞪了一眼之后全都老老实实的躲开了。
　　在六大派之中，华山派出场的戏份不少，但都是作为小丑出来搞笑的。此时在倚天屠龙记这个真实的世界里面，华山派虽然同样上不得台面，但毕竟是武林六大派之一，不能小觑了。
　　按照正常的剧情，此时真武大殿里面武当七侠中的另外六个正在想办法给张无忌祛除身上的玄冥神掌力量，而同样受伤的张翠山和殷素素则是在一边焦急等待着。
　　时间没有过去太久，在以灭绝师太为首的五大派逼迫之下，武当七侠终于还是出来了。
　　“各位，今天是家师百岁寿辰，吩咐我等不要铺张，好让他老人家清静一下。各位江湖同道的好意，武当他日自会一一答谢，还是请回吧！”
　　武当七侠中的老大宋远桥对着众人拱手一礼，直接下了逐客令。
　　“张真人想要清净，我们晚辈当然不敢骚扰，只要把张翠山和殷素素交出来，并说出金毛狮王谢逊的下落，我们马上就回去！”听到宋远桥的话，灭绝师太冷哼一声，不阴不阳的说道。
　　“灭绝师太，你以为武当是什么地方？你说要人就要人？”
　　宋远桥早就对这个阴险毒辣的灭绝师太看不顺眼了，因此在听到她咄咄逼人的话语之后，立刻满脸讥讽的堵了回去。
　　“为了给五大派的死难者报仇，我们一定要找到谢逊。宋大侠要是不肯交人，那就休怪我灭绝无礼了！”
　　“早就听闻倚天剑神异无比，宋某人便讨教一番！”宋远桥一声大喝，直接拔剑暴起，向着灭绝师太面门刺去。
　　“自不量力！”
　　看到宋远桥一言不合便攻击而来，灭绝师太嘴角泛起一丝嘲讽，手中倚天剑出鞘瞬间甩出一道剑光将宋远桥的宝剑斩断。
　　倚天剑的剑光强势无匹，顺势落在宋远桥的胸口之后，轻而易举的便将他击飞出去，狠狠地撞击在了真武大殿前面的巨柱之上。
　　“噗！”
　　“好厉害的倚天剑！”
　　宋远桥张嘴喷出一口鲜血，脸色惨白。而看到他受伤之后，周围的武当弟子立刻将手中长剑拔出，围在了宋远桥的身前。
　　“找死！”
　　看到武当弟子的反应，灭绝师太脸上一怒，竟全然不顾脸面再次出手了！
第一百七十五章 教训灭绝师太
　　“噗噗噗噗……啊……”
　　一连串吐血的闷哼声响起，几十个武当弟子包括武当七侠另外五个全都被倚天剑的剑光打成重伤，摔飞出去之后倒在地上不知死活。
　　“张翠山，你要是再不出来，我就杀了你的师兄弟！”
　　灭绝师太不屑的瞥了宋远桥一眼，之后冲着真武大殿喊了一声，语气中满是狂傲。
　　“这灭绝老娘们的武功一般，最多也就是化劲中期，主要就是仗着倚天剑厉害。”人群中的王炎心念道:“仅仅是一把武器就能够让后天武者发出剑光，虽然威力不如先天武者的真气剑光，但也不可小觑了。”
　　“住手！”
　　就在灭绝师太喊了一嗓子之后，张无忌的父母张翠山和殷素素终于还是出来了。
　　作为江湖豪杰，张翠山和殷素素一个英俊潇洒一个貌美如花。本该是一段武林佳话，可此时两个人身中玄冥神掌，命也丢了一半，看上去十分狼狈。
　　“张翠山，说出金毛狮王的下落我就饶你一命！”
　　灭绝师太爆喝一声，双目之中满是贪婪和狠毒。
　　“我是绝对不会出卖我的义兄的，你就绝了这个念想吧！”张翠山牵着殷素素的手走出来，一脸的坚定。
　　“自甘堕落，既然不肯说，那我就打到你说！”灭绝师太脸上怒气一涨，直接欺身而近，抽出倚天剑直接将张翠山劈了出去。
　　张翠山和殷素素同样是化劲期的内力，但两人深受重伤命不久矣，怎么可能是灭绝师太的对手，更何况对方还手持武林至宝倚天剑！
　　因此，两人刚一交手就出现了这种压倒性的局面。张翠山被一剑劈飞出去倒地吐血，而殷素素则是被灭绝师太狠狠地在脸上抽了几巴掌。
　　“看着这个老娘们好生气啊，好想打她！”王炎被灭绝师太的嚣张态度气的鼻子都快歪了，想了想终于还是决定见机出手。
　　“妖女妖女妖女！”
　　灭绝师太一下接一下的抽在殷素素的脸上，满脸都是猖狂之色。而在座的所谓正道门派却一个个面色冷漠，竟然没有人出手制止。
　　灭绝师太打的兴起，见此状况竟然右手以掌变指，狠狠地戳在了殷素素丹田上面。
　　“好毒辣的老尼姑！”
　　灭绝师太的行径终于将王炎激怒了，只听一声炸雷般的暴喝从人群中响起，王炎飞身而来一脚踹在了灭绝师太的脸上，将她直接打飞出去十几米远。
　　王炎这一脚将力量控制的很完美，只是将她打伤了而已。只不过仅仅这样很明显不会让王炎满意，他竟然双脚踏空瞬间追上倒飞出去的灭绝师太，狠狠几巴掌抽在了她的脸上。
　　“妖尼姑妖尼姑妖尼姑！”
　　王炎一巴掌接一巴掌抽的那叫一个痛快，短短几个呼吸的时间已经几十个大嘴巴子落在了灭绝师太脸上。将她原本满是褶子的脸蛋抽的红润娇嫩，吹弹可破。
　　“蹬蹬蹬蹬……”
　　灭绝师太身形落地，但来源于脸上的巨大冲击力依旧让她控制不住的连续后退了七八步。
　　在六大门派面前承受了王炎如此羞辱之后，灭绝师太脸上戾气一现，双目中已经充满了无边杀意。
　　“你……我要你死……”
　　灭绝师太尖叫一声，竟是将倚天剑出鞘一道剑光狠狠的劈向王炎，看那副充满了怨恨与杀意的双眼，显然是要置王炎于死地。
　　“不自量力！”
　　眼看着倚天剑的剑光已经临近，王炎却没有半分躲避的打算，而是嘴角浮现一丝轻蔑的笑意。
　　“竟然打算硬接倚天剑的剑光，简直找死！”
　　看到王炎不闪不避的站在那里，灭绝师太满脸都是报复性的畅快。可接下来的一幕却让她心神沉入地狱，整个人都像是被冰水淋了一身，从头冷到尾。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音突然响起，却见王炎屈指一弹，那剑光竟然瞬间破碎成了漫天光华，之后消失的无影无踪。
　　“倚天剑的确不凡，但也要看是在谁的手里面。”
　　王炎不屑的冷哼一声，身形闪烁来到了灭绝师太面前，顺势狠狠的一拳打在了她的肚子上面。
　　承受了王炎的一拳之后，灭绝师太立刻身体弓成一个虾米痛苦的倒在了地上，而王炎也在此时伸手将倚天剑拿在了手里面。
　　“要不是留着你还有用，你今日绝不可能活着离开这里！倚天剑在你手里面也只会为祸武林，七年之后找一个像样的徒弟来武当拿回去。”
　　“叮！可选任务一:得到倚天剑！完成！获得奖励点数1000点！”
　　听到脑海之中响起的任务完成的提示音，王炎直接将倚天剑往后面一甩插到了真武大殿神像旁边的墙壁上，迈步走向了武当七侠的位置。
　　“多谢兄台出手相助！”
　　见到王炎过来，宋远桥等几位武当门人立刻冲着王炎行了个礼。
　　“无妨，我只是看这个老娘们不顺眼！学了点三脚猫的功夫也有脸出来N瑟！一把年纪了没脸没皮，我要是你早就找个茅坑一头溺死了！”
　　王炎毫不留情的羞辱着灭绝师太，直气的对方双目血红，七窍生烟。但畏惧于王炎的武功，却只能硬生生的忍着。
　　“你是什么人？竟然仗着武功高强就要包庇张翠山和殷素素这个妖女？”倥侗派的掌门人站出来，指着王炎厉声喝道。
　　“对啊，我乐意！你又能奈我何？”
　　听到倥侗派掌门的话，王炎立刻嚣张的回答道。
　　“哼，假如我们一拥而上，就算你武功高强又如何？你不可能将五大派全部杀光吧！”少林寺的秃驴将手中禅杖狠狠地往地上一怼，冲着王炎怒喝道。
　　“要不你们试试？”
　　站在台阶上面的王炎蹲下身子，一脸不屑的看着少林寺的秃驴，那目光就像是在看一个智障。
　　“别人不知道会怎么样，但你绝对会死！”
　　“你……”
　　听到王炎的话，少林寺的和尚被气得脸色铁青，但一想到王炎击碎倚天剑剑光的可怕手段，终究还是没敢继续挑衅。
第一百七十六章 自断一臂
　　“以势压人？我武当开山立派百年，还从来没有怕过谁！”
　　中气十足的声音从真武大殿内响起，就见一道身影闪过，武当派掌门人张三丰已经来到了大殿之前。
　　此时的张三丰已经百岁高龄，但依旧面容如玉，行走如风。虽然头发已经花白，但神色间没有丝毫老态，反而异常精神。
　　“少侠有礼了，贫道张三丰，多谢仗义出手！”
　　张三丰拱手给王炎行了个礼，看着眼前的青年，双目中满是神采。
　　如此年纪就有这么高深的武功，再加上之前轻而易举的便将倚天剑的剑光击碎，如此手段张三丰自认就连他自己都做不到。而真正来到身前看着王炎时，张三丰虽然脸色没有变化，但心中却已经惊骇非常。因为他丝毫察觉不到对方体内的力量波动，而王炎刚才又偏偏将灭绝师太狠狠地教训了一顿。如此一来就只有一个可能，那就是王炎的功力远在张三丰之上。
　　“张道长有礼了！”
　　见到张三丰这么客气，王炎自然也不能失了礼数，拱手还了个礼说道。
　　冲着王炎点了点头，张三丰手指着倥侗派掌门和少林寺的和尚，态度异常恶劣。
　　“我这徒弟的事情，贫道管定了！你们人多势众没关系，但谁先出手贫道就先杀了谁！”
　　“你……”
　　少林寺的和尚被气的手直哆嗦，半天都没说出话来。
　　“你什么你？再敢用手指着我，我特么弄死你！”
　　“师傅，一人做事一人当，这件事情就让我自己解决吧！”
　　见师父已经跟五大派的掌门对上，张翠山便上前拦下张三丰说道。
　　“那好吧！”
　　听到张翠山的话，张三丰无奈的叹息一声，满脸都是落寞。
　　他知道张翠山这次是活不了了，而他作为师傅却偏偏又无能为力。
　　武当家大业大，他自己是不害怕，但那些徒子徒孙却不一样。
　　就如少林寺和尚说的一般，他还能把五大派全都杀了不成？而只要五大派留下了活口，以他们的毒辣绝对会让武当派的弟子遭殃的。
　　“这就是人多的坏处了，行事瞻前顾后束手束脚，而如果张三丰是一个人呢？打不过就跑，以这些人的功力怎么可能拦得住他！”
　　看着满脸失落的张三丰，王炎心中已经暗下了决定。他绝对不会让自己身边的人成为自己的掣肘和软肋，绝对不会！
　　接下来的剧情有条不紊的进行着，张翠山自爆而亡，殷素素也用匕首刺进了自己的心脏。
　　五大派气势汹汹的围堵武当派，但最终却没有落到丁点好处，反而被羞辱了一番，只能灰溜溜的离开了。
　　“既然张翠山和殷素素已经死了，那我等也不多打扰了，告辞！”
　　灭绝师太满脸阴狠的看着王炎，冷哼一声转身就想要离去。
　　“等等！你们想来就来想走就走，问过我的同意没？”
　　王炎冰冷的声音从真武大殿门前传来，却让五大派的人浑身忍不住一个激灵。
　　“你想怎么样？”
　　灭绝师太死死的盯着王炎，双目快要喷出火来。
　　“五大派掌门一人留下一臂，要不然――死！”
　　“你……欺人太甚！”
　　听到王炎的话，五大派的掌门全都怒喝一声，看向王炎的目光中杀机四溢，恨不能将他大卸八块。
　　“就是欺你们，你们又能奈我何！”
　　王炎上前迈出一步，凌厉的目光扫向众人，在座的五大派竟然没有人敢和他对视。
　　“我跟你拼了！”
　　似乎是承受不住王炎赤.裸裸的羞辱，倥侗派的掌门爆喝一声，直接飞身而起向着王炎攻击而来。
　　“蜉蝣撼树，自不量力！”
　　面对拼死攻击而来的倥侗派掌门，王炎看都懒得看他一眼。屈指弹出一缕真气，瞬间便在他的脑袋上面开了个洞。
　　“噗通……”
　　沉闷的撞击声传入耳中，少林、峨眉、华山、昆仑四派的掌门人在那瞬间仿佛听到了来自十八层地狱的呼唤，脸色瞬间青黑一片。
　　化劲期的倥侗派掌门，和他们几人功力不相上下的一派掌门，竟然就这么被对方不费吹灰之力的杀死了。看着摔在地上，眉心还有红白之物流淌的倥侗派掌门，几人的心脏就像是堕入了冰窟里面。
　　“要么断臂，要么死，我不想再说第二遍！”
　　王炎扫了剩余的四人一眼，双目中满含杀气，语气已经不耐烦了。
　　“噗噗噗噗……”
　　连续四道闷响声传来，少林、峨眉、华山、昆仑四派的掌门再也不敢犹豫，直接断掉一臂。
　　“今日之事我等铭记在心，他日自当数倍奉还！告辞！”
　　咬牙切齿的留下几句狠话，五大派的人就像是过街老鼠一般灰溜溜的跑了。
　　“就凭你们？呵呵，就算是修炼到死也别想报的了仇！”
　　看着那些飞速逃窜的背影，王炎不屑的笑了一声，转身来到了张三丰的面前。
　　“在下脾气有时候不太好，让张真人见笑了！”
　　对着张三丰拱了拱手，王炎笑着说道。
　　这一次的世界对王炎来说显然没有什么难度，但在见到张三丰的时候王炎心中突然有了个想法，因此便羞辱了五大派一番，以此在张三丰心中留下个好印象。
　　“要不是顾忌着武当的徒子徒孙，我早就干他们去了！”
　　张三丰郁闷的吐出一口气，显然也对卑鄙无耻的五大派恨之入骨。
　　“少侠仗义出手，贫道十分感激。但有差遣，贫道自当竭尽全力！”
　　听到张三丰的话，王炎精神一振，嘴角立刻浮现出一丝笑意。虽然明知道张三丰可能只是客套话，但王炎不论如何都是要开口的，索性便趁此机会提出来了。
　　“张真人，在下还真有一件要紧的事情需要帮助！并且这件事情还非你不可！”王炎笑了笑，说道。
　　“既然如此，那少侠先随贫道入静室一叙！”张三丰见王炎不像是开玩笑，脸色瞬间严肃了下来。
　　“远桥，将血迹和打斗的痕迹清理一下，把你师弟和弟妹厚葬了。”
　　给宋远桥留下一句话，张三丰便带着王炎向着静室匆匆而去。
第一百七十七章 朱元璋
　　武当山静室之中，王炎和张三丰在蒲团上面相对而坐，脸色十分严肃。
　　“这里是武当派的静室，没有我的命令就算是远桥他们都不敢进来。”张三丰话说到这里，看着王炎的目光中带着犹豫，似乎有很多疑问却没有开口。
　　“张道长有什么想问的就直说吧，能告诉你的自然会告诉你！”看着张三丰欲言又止的样子，王炎心中莞尔，对这个一百岁高龄依旧脾气火爆的老家伙有了不少好感。
　　“既然如此，那贫道就直说了！少侠你应该已经突破先天境界了吧！并且应该不是刚刚进入先天境界！”张三丰目光灼灼的看着王炎，继续说道:“其实我也算是先天境界，但因为突破的时候正好接到翠山和殷素素被袭击的消息，着急之下导致受了内伤。现在一身内力还没有转化成真气，要不然早就弄死五大派的的那群王.八蛋了。”
　　“我的确是先天境界，并且还是先天后期！距离突破进入下一阶段也到了一个十分关键的时期！”听到张三丰的话，王炎点了点头，继续说道:“而我需要道长帮忙的事情也正和这个有关。”
　　“先天后期？本以为武林之中只有我一个人突破到了先天，没想到少侠年纪轻轻竟然已经是先天后期了。枉我还沾沾自喜，却没想到只是一个井底之蛙。”张三丰自嘲一声，但却并没有太多的失落。
　　能够在一个最高化劲境界的武林之中以百岁高龄突破到先天境界，张三丰的资质不一定有多高，但他的意志绝对不是其他人能够相比的。
　　“我有现在的力量也是无数次险死还生，并且得到了大量天材地宝帮助，要不然就算资质通天也不可能达到这个地步。”王炎笑了笑，说道。
　　“嗯，不知道少侠需要贫道做些什么？但凡力所能及，一定竭尽全力！”张三丰点了点头略过了这个话题，转而问道。
　　“这件事情说来话长……”王炎叹息一声，将武者的来历和关于仙神殒没、灵气消散的传说详细的说了出来，而武者达到先天后期想要更进一步所需的条件也没有私藏，全都告诉了张三丰。
　　“事情就是这个样子，想要更进一步必须要凝聚出属于自己的灵根，而我要做那就要做最好的！”王炎目光炯炯，眉宇间满是坚定之色。“我需要一部直指大道的法诀，而能够帮助我的，武林之中也就只有你了。”
　　听到王炎的话，张三丰楞了一下，之后满脸都是苦笑。
　　“少侠实在是抬举贫道了，我自己的修为也就勉强算是先天而已，哪里有能力帮助少侠啊！”张三丰摇了摇头，继续说道:“连你都做不到的事情，我就更没办法了！”
　　“不！你一定能够做到！”王炎紧盯着张三丰说道:“这无关于修为，而是考验学识、考验悟性、考验对‘道’的理解！虽然我的修为比你高了很多，但在这方面却差了很多！”
　　王炎话说到这里，见张三丰依旧有些犹豫，心念一动决定来一剂猛药。
　　伸手一挥，在风云世界收集的秘籍全部被他取了出来。上千本秘籍堆积在地上，差点将张三丰给压在底下。
　　“这都是什么？”
　　张三丰被突然出现的秘籍吓了一跳，而等他随手拿起一本翻开之后，里面的内容却让他震惊了。
　　秘籍，全都是秘籍！并且任何一本都不比武当的秘籍要差，甚至很多都要强上不少。这些秘籍任意一本放到外面都会被疯狂追抢，有一些甚至会引起武林的一场腥风血雨。
　　“这些秘籍很高深，并且大部分都不弱于现今的五大派！你是从哪里弄来的？为什么我从来都没有听说过？”张三丰盯着王炎，这突然出现的秘籍实在匪夷所思，让他不得不怀疑。
　　“这些都是我抢来了！”
　　王炎很淡然的回答道，竟然没有丝毫掩饰的打算。
　　“……”
　　听到王炎的话张三丰楞了一下，之后就释然了。他不是一个迂腐之人，这些秘籍虽然来路不正，但那些丢失秘籍的门派都没有追究，他也懒得去想。
　　“我想要一部蕴含阴阳变化，能够直指大道的心法！”王炎说道:“不需要强大的破坏力，但一定要博大精深！最好是能够包容万物！”
　　“这……”
　　听到王炎的话，张三丰只感觉仿佛有惊天霹雳在心头响起，让他整个人都愣在了那里。
　　“他的要求与我心中那套理论何等相似？虽然还不够完善，但分明就是太极！这难道就是命数？还是说殊途同归，天意使然？”张三丰心中莫名惊骇，沉思良久之后终于还是重重的点了头。
　　“这件事情我答应了！不过我需要你先天后期的诸多感悟来帮我参考！”
　　“好！我不仅会将先天后期的感悟都告诉你，甚至连突破的方法也教给你！”见张三丰终于答应了下来，王炎立刻兴奋的许诺说道。
　　得到了张三丰的应允，王炎这就在武当山上面住了下来。一边和张三丰研究太极，一边密切注意朱元璋的消息。
　　倚天屠龙记的年代处于元末明初，正是民不聊生，各地百姓揭竿而起的时候。
　　因为元朝官吏腐败，苛捐杂税名目繁多，而税额更是更加增加到了元初的二十多倍，再加上大批蒙古贵族侵占土地，烧杀抢掠，而中原又赶上连年灾荒，当权者腐败无度。在生命都无法保证的残酷压迫之下，激愤的百姓怒执长刀，手握戈茅，掀起了一场轰轰烈烈的起义运动，而明太祖朱元璋正是众多起义者中的一员。
　　不过不同于真正的历史，倚天屠龙记中的朱元璋并不是依靠众多的散兵游勇，而是背靠着明教这个江湖大势力，之后才一步步崛起的。
　　此时剧情还没有真正展开，朱元璋窝在明教里面不知道干什么，而元朝也正和白莲教领导的红巾军打的不可开交。
第一百七十八章 你敢勾引我
　　时间一晃而过，转眼已经过去了七年。
　　在这七年之中王炎做了很多事情，除了最重要的和张三丰一起研究之外，王炎还秘密扶植了一批起义军。
　　七年的时间说长很长说短也很短，在两人的合作之下，再加上上千本武功秘籍的参考，终于在不久前出炉了，而王炎的修为也正好达到了瓶颈，完全可以着手凝聚灵根了。
　　至于起义军那边则是出了一点小问题，王炎虽然不是特别了解历史，但也知道这个时候正是元朝和红巾军打的两败俱伤的时候。但不知道怎么回事，元朝军队和白莲教领导的红巾军竟然停止了厮杀，反而是隔江对峙起来。
　　对于这等奇怪的事情王炎却并没有放在心里面，实力上面的巨大差距不是阴谋诡计可以弥补的，王炎扶植的那批起义军的强大更不是普通军队可以相提并论的！
　　已经基本完成了，但却依旧处于理论阶段。因为秉持着阴阳造化，含纳万千的理论，在保持着本身理论核心不变的前提之下，完全可以吸纳其他武功的优点，将自身更加完善。
　　“师公，师叔公！”
　　这天王炎和张三丰正在大殿后面喝茶，宋远桥的儿子宋青书过来禀报，峨眉派灭绝师太弟子周芷若前来，要带回倚天剑。
　　在武当山上待了七年，王炎并不是整天和张三丰研究，偶尔也会指点一下武当派弟子的武功。因此，很多弟子便将他当成了张三丰的师兄弟，称呼他为师叔公。对于这种叫法王炎并没有否认，因此就这样一直传下来了。
　　“周芷若？有意思！”
　　听到这个名字，王炎嘴角泛起一丝笑意。这个在倚天屠龙记中占据着大量戏份的女子无愧貌若天仙、心如蛇蝎这八个字的评价。周芷若将她师傅灭绝师太的阴险毒辣发挥到了极致，可又偏偏生的貌美如花，十分善于利用自己的外表，当真是个狠角色。
　　“走吧，随我去看看！”
　　真武大殿前面，武当弟子分列两排，都有些好奇的看着门口那位轻纱蒙面的女子。
　　周芷若莲步轻移，曼妙的身姿摇曳间已经将无数人的视线吸引。虽然因为面纱的遮挡看不清模样，但仅仅是漏出的双眼便足以看出是人间绝色。
　　“面貌纯真，双目含春，好一个祸水！再配上比蛇蝎还要狠毒千倍的内心，不愧是最终的大反派！”看着款款而来的周芷若，王炎嘴角闪过一丝微不可查的讥讽笑意，心中已经有了打算。
　　周芷若的步子很慢，一边行走间还在观察着武当派的年轻弟子。当路过相貌堂堂的张无忌和满脸英气的宋青书面前时，周芷若展颜一笑，瞬间将两人迷得晕头转向。
　　“晚辈周芷若，拜见张三丰前辈！”周芷若来到张三丰和王炎面前，轻轻地揭下面纱，那副柔弱温软的模样，混合着清纯与妩媚的美丽容颜，让张三丰都有了瞬间的楞神。
　　“不知这位前辈名讳！恕晚辈无礼了！”
　　周芷若双膝微弯做了个万福，如水般的眸子中带着丝丝媚意。
　　“我是什么人你不知道？”看着这个在短短的几十米距离中机关算尽、手段尽出的周芷若，王炎嘴角泛起一丝邪恶的微笑。“你那个残疾的师傅没告诉你我是谁？”
　　“是你！”
　　听到王炎的话，周芷若面色瞬间煞白，娇嫩的脸上布满了惶恐，就连身子都轻微的颤抖起来。
　　“前辈恕罪，芷若并非有意，只是从未见过前辈真容！”
　　“好演技，不去做演员真特么可惜了！”看到周芷若的样子王炎差点就鼓掌叫好了，那副柔弱无助的模样当真是我见犹怜。
　　“不知者不罪，再者我也不是弑杀之人。只要别来找死，我也懒得动手！”王炎脸上露出一副灿烂的笑容，伸手将周芷若扶起之后并没有松开手，而是不断地抚摸起来。
　　“芷若年方几许？可有婚配？不知道喜欢什么样的年轻人啊？说说看，我帮你物色物色！”王炎一边摸着一边问道。
　　“啊……晚辈全凭家师做主！不过要是有人能够打得过家师的话……”
　　周芷若像是受惊了的小兔子一般把手抽出来，声音越来越低，脸上的红霞已经蔓延到脖子里面去了。
　　“好说好说！”
　　王炎大笑三声，之后转身退到一边把位置让给了张三丰。
　　见到王炎的行径张三丰并没有说什么，王炎虽然修为高深但毕竟是年轻人，窈窕淑女、男欢女爱的很正常。
　　“你师父灭绝没那么大火气了吧！”
　　“家师最近潜心研究佛学，心性自然更上一层楼！”
　　“说话得体，行止有礼，灭绝能有你这样的徒弟算是命好！”
　　张三丰说到这里，便命令张无忌把倚天剑拿给他。而因为之前王炎当众耍流氓的原因，周芷若没敢乱说话，而宋青书更是没敢上前献殷勤。
　　“芷若，你可以在武当山上待几天，让你青书师兄教你几招武当剑法，算是回礼了！”
　　“啊？谢谢张真人！”
　　听到张三丰的话，周芷若十分惊喜的娇呼一声，目光似是不经意的瞥了王炎一眼，在发现对方正似笑非笑的看着她时，赶紧低下头做出一副娇羞的模样！
　　“好特么一个骚浪贱的小婊砸，竟然敢勾引我，不把你干的叫爸爸劳资不姓王！”
　　看到周芷若妩媚勾人的模样，王炎心中暗道一声，某个邪恶的想法已经有点无法遏制了。
　　“青书，你带着芷若下去吧，把武当剑法前二十七式教给她！”
　　张三丰说完便转身向着真武大殿后面走去，而王炎刚转过身却察觉到背后一道目光灼灼的盯着他，回过头时正好跟周芷若的目光对上，又惊得对方面红耳赤将脑袋垂了下去。
　　“呵呵，好手段，要不是我知道你是何等的心机深沉、阴险毒辣，还真被你骗了！”
　　王炎对着周芷若意味深长的一笑，转身离开了真武大殿。
第一百七十九章 惩罚周芷若
　　周芷若就这样在武当山上面住了下来，而宋青书也趁着教导周芷若武当剑法的机会大献殷勤。
　　只不过周芷若这娘们心机深得很，完全不是宋青书这种空有一脑门龌龊想法而不敢大胆下手的人能够对付的了得。几天时间不仅把武当剑法全部四十九式都教给了她，另外的几种拳脚武功也被学去了大半。
　　每天的清晨是武当弟子做早课的时间，无关身份，不论功力，除了门内的长老之外凡是武当弟子都要在大殿前面练习武当剑法，就算是武当七侠的嫡子也不例外。
　　“剑道之道，全凭乎神。神足道成，炼气成真。”
　　“抱元守一，心刻铭文。炼神成道，剑指昆仑！”
　　“……”
　　一道道中气十足的呼喊声从宋青书口中传出，身后的众多武当弟子跟随在宋青书身后练习着武当剑法，一声声剑吟响彻虚空，颇有一番名门大派的威势。
　　广场边上的一根巨大雕龙石柱后面，张无忌正一脸羡慕的看着练剑的诸多弟子。他身中玄冥神掌，可怕的玄冥内力已经侵入内腑，就算是张三丰都救不了他。只能隔段时间就用浑厚的真气给他调理身体，让他不至于死在玄冥神掌之下。
　　但这样的做法只是治标不治本，虽然保住了性命，但每隔七天玄冥真气就会发作一次，届时浑身冷若寒冰，五脏六五都要受到寒气的折磨，生不如死。
　　“无忌师兄，你是在监督他们练功嘛？”
　　就在张无忌认真观看众弟子早课的时候，周芷若从后面凑了上来。
　　“张真人那么喜欢你，恐怕将来一定会将掌门之位传给你了！”
　　周芷若面若桃花，不经意间凑到了张无忌跟前，而随着她的靠近一股股香气钻入鼻孔，弄得张无忌面红耳赤。
　　“不是……我……”
　　从来没有接触过女人的张无忌紧张得说不出话来，刚想要解释，可还没等他把话说出口就听一声大喝传来，正在带领弟子早课的宋青书竟然持剑凌空而来，跨越数米的距离向着张无忌的面门刺去。
　　其实宋青书早就知道张无忌躲在这里看众人练剑，本来他不愿意理会，可当他看到周芷若来到张无忌身边时，心中的嫉妒之火突然熊熊燃烧起来，让他瞬间杀机一起冲了过来。
　　“啊……小心……”
　　见到宋青书攻击而来，周芷若惊呼一声，立刻抱紧张无忌的胳膊并躲到了他的身后。而张无忌却并没有太多的惊讶，只是快速的后退，躲避着宋青书刺来的长剑。
　　“砰！”
　　张无忌因为快速后退终于还是狠狠地撞在了一根石柱上面，而躲在他身后的周芷若却不知道什么时候放开了他的胳膊，悄然走到了一边。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一连串的剑鸣声传入耳中，宋青书的长剑正好停在张无忌的额前一寸处。
　　“哈哈，无忌师弟身体虚弱不能练武，我不会伤害他的，只是开个玩笑而已，对不对啊无忌师弟！”宋青书得意的发泄着心中的妒忌，冲着张无忌说道。
　　“芷若师妹，师兄再教你几招，这可是武当山的不传之秘！”宋青书甚至都懒得看张无忌一眼，转而对周芷若说道:“他八年前中了玄冥神掌，身体虚弱的还不如一个三岁孩童，一辈子都不可能练功的！”
　　“那他怎么活到现在的？以后也无法恢复了吗？”
　　周芷若偷偷看了张无忌一眼，目光中带着一丝忧愁和怜悯。
　　“他这八年能够活下来完全依靠着师公给他调理身体！”宋青书不屑的哼了一声，继续说道:“别说恢复，就他这种废物多活八年也是浪费！师公也真是偏心，要是把内力输给我，我早就是化劲高手了！”
　　“这样啊！”
　　听到宋青书的解释，周芷若终于明白了过来。
　　张无忌无法练武，自然也就没有了利用的价值。没有利用价值的人在她心中就连垃圾都不如，因此周芷若直接跟在宋青书的身后，看都不再看张无忌一眼了。
　　如此赤.裸裸的羞辱在八年间已经出现过无数次，饶是张无忌早就习惯了白眼和讥讽，依旧愤怒的握紧了拳头。但他身体虚弱无法练武，除了忍耐之外没有任何办法。就连愤怒咒骂都做不到，因为一时的痛快将会换来刻骨铭心的毒打。
　　“还真是一场好戏啊！”
　　站在真武大殿上空的王炎看着三人间的纠葛，确切的说应该是周芷若的狡诈无情、张无忌的悲惨可怜以及宋青书的色欲脑残，顿时让王炎心里面的邪恶想法更加旺盛了。
　　凌空落到大殿前面的广场上，王炎扫了眼这些不断偷看周芷若的弟子，心里面忍不住叹息一声。
　　武当山的道士太苦了，虽然不忌婚配，但这些弟子一年到头基本上都在武当山待着，绝大部分甚至从来都没见过女人。
　　突然之间冒出来一个美若天仙又柔弱可人的周芷若，怨不得他们春心萌动。
　　“拜见师叔公！”
　　见到王炎到来，所有弟子立刻停止练剑，转而恭恭敬敬的对他行了个礼。
　　“起来吧！”王炎点了点头，之后将目光转向宋青书，脸色瞬间冷了下来。“宋青书，你可知罪！”
　　“青书不知！”
　　听到王炎的话，宋青书一下子愣在了那里，满脸都是惶恐之色。
　　八年前王炎镇杀倥侗派掌门的时候他就躲在大殿后面，亲眼看到不可一世的五大派掌门被王炎羞辱却不敢吭声，最终只能自断一臂才得以狼狈的逃下武当山。
　　因此，这些年来他作为武当山首席弟子虽然嚣张跋扈，但面对王炎却从来都不敢有半点无礼。
　　“未经许可私自传授门派剑法，你竟然还敢说不知罪！”
　　“前辈喜怒，都是芷若求师兄传授的！前辈要惩罚就惩罚芷若吧！”
　　见王炎愤怒，周芷若立刻和宋青书一起跪在地上，那副楚楚可怜的模样，让人忍不住心中泛起一丝怜惜。
　　“私传偷学乃是江湖大忌！”王炎看着宋青书，冷哼一声道:“宋青书，罚你练习武当剑法五百遍，就在真武大殿前面。要是被我发现了有一丝懈怠，必将严惩。”
　　“至于你？跟我过来！”
　　王炎皱着眉头对周芷若说了一句，转身向着后山的方向而去。
第一百八十章 冰清玉洁
　　武当派坐落于武当山山巅之上，最宽敞平整的地方被整修之后作为真武大殿所在，其他地方则是依旧保持着原本地模样。这些山头或平整，或嶙峋，并且绝大部分都生长着各类的杂草和松柏。
　　一路来到了武当派的后山，周芷若也亦步亦趋的跟在后面，满脸紧张不知道王炎到底想干些什么。
　　站立在山巅，王炎背对着周芷若，面朝想远处起伏的山峦久久不语。虽然王炎并没有放出气势，但依旧有一股莫名的压迫力笼罩在周芷若身上，让她越发的胆战心惊。
　　要知道眼前这一位虽然看上去很和气，但事实上却是一个杀人不眨眼的大魔头。作为江湖六大派之一的倥侗派，掌门竟然被当面击杀，而少林、峨眉、华山、昆仑四派的掌门更是被迫自断一臂才能逃得了性命。这种骇人听闻的事情说出去谁也不会相信，但又确实发生了。
　　“周芷若，你可知罪！”
　　良久之后，一道淡淡的声音终于出现。
　　这声音古井无波，没有愤怒、没有惋惜，更没有半点杀意。但就是这样的一道声音却让周芷若如堕冰狱，整个人都无法控制的颤抖起来。
　　“噗通……”
　　“芷若知错，前辈饶命！”
　　面对着来自于灵魂深处的恐惧，周芷若立刻跪倒在地上，娇嫩的小脸瞬间煞白一片，无边的恐惧笼罩在心头之上。
　　“借着取回倚天剑的名义，却妄图操控武当派。老一辈的高手终究会退居幕后，而年轻一辈也会将门派撑起。所以，你将主意打到了张无忌和宋青书身上。”王炎话说到这里，嘴角泛起一丝讥讽，“张无忌身为张翠山和殷素素的儿子，又是金毛狮王谢逊的义子，必定知道金毛狮王的所在。可当你发现张无忌不能练武时，又很快放弃了他，之后将主意全都放到了宋青书身上！我说的可对？”
　　“芷若知错！”
　　面对着王炎这个可怕的杀星，周芷若不敢反驳，更不敢不承认，只是满脸凄婉的看着他，那副楚楚可怜的娇弱模样最容易引起男人的保护欲。
　　“只是可惜，你的所作所为逃不过本作的法眼。”王炎轻笑一声，俯下身子将周芷若拉起来。“你的所有想法我都可以满足，甚至就算一统武林坐上盟主之位我也能够帮你达成。可是你又能付出什么呢？”
　　王炎在周芷若柔若无骨的滑嫩玉手上面不断地抚摸，双目中满是欲望。
　　“前辈想要什么，芷若就给前辈什么！”
　　发展到这一步，就算周芷若再迟钝也明白了王炎是什么意思。这个心机深沉，满肚子阴谋诡计的女子几乎是瞬间便做出了决定。
　　轻轻地将双手抽出来，周芷若双手放在腰间，那根扎在纤腰上面的丝带立刻滑落，而被紧紧包裹在里面的美景也全都出现在了王炎的面前。
　　白色的抹胸将山峦紧紧遮挡，平坦的小腹、白腻的纤腰，以及修长的美腿在宽松的亵衣之下勾勒出美妙的轮廓。背面看去冰清玉洁，正面却春意撩人。
　　“前辈，还请怜惜芷若！”
　　周芷若媚眼含春，双目中蒙上了一片水雾，迷离的眼神映衬着羞红的面庞，让人欲罢不能。
　　“前辈……唔……”
　　周芷若上前一步，刚想说些什么却立刻被堵住，之后腰身一紧就被一只大手揽进了怀里面。
　　扑鼻的男人气味汹涌而来，周芷若感受着这个雄壮的男人，脑海之中一片朦胧，终于迷失了。
　　“嘤咛……”
　　“这样我算是他的人了吧，那么我的盟主大业……”
　　周芷若一边想着，双手已经不由自主的环绕在了王炎的脖子上面。衣服下面的异样感让她有些难受，只能不断扭动着身体妄图缓解。却不料越是扭动越难受，而她又偏偏迷恋上了这种感觉，内心渴望着无法自拔。
　　“好了！出来时间太长了，恐怕会被别人误会！”
　　就在周芷若春情涌动要彻底解开束缚的时候，王炎突然停止了探索，轻轻的将她推开了。
　　“都这样了，还怕别人误会吗？”周芷若撅起娇嫩的小嘴，脸上写满了娇羞。“看也看了，摸也摸了，以你的功力谁还敢说闲话！”
　　“回去吧，这几天我有大事要做，不能分心。过阵子再把该办的办了也不迟！”
　　“那好吧！芷若就先回去了！”
　　见王炎语气不容置疑，周芷若只能满脸不愿的撅着嘴，转身离开了。
　　窈窕的身段越走越远，曼妙的身躯也已经离开视线。只是她不知道一条纤细的碧绿小蛇早已经钻入了她的耳朵里面。
　　“看上去冰清玉洁，实际上骚的一笔！要是真把她上了还不知道得浪成什么样呢！”
　　看着周芷若离去的身影，王炎不屑的冷哼一声，身形变幻间已经离开了后山。
　　齿刃妖藤的寄生虽然厉害，但本体太过于脆弱，以周芷若的功力很容易便会发现。当然王炎也可以强行控制住她，之后再让齿刃妖藤寄生。但如此一来就不好玩了，王炎还想看她多蹦Q几天呢。特别是在得到了王炎的支持之后，这个满肚子阴谋诡计的恶毒女人究竟能够干出什么样的事情来。
　　“妖藤的力量还是弱了一点，不过胜在隐蔽，只要不动弹就是一根藤条，谁也发现不了它的底细！”
　　王炎心中想着，已经来到了真武大殿的静室之中。
第一百八十一章 传功
　　迈步踏入到了武当派的静室之中，王炎发现张三丰和武当七侠剩余的另外六人竟然都在这里。
　　“你来的正好，我有一件十分重要的事情要跟你说！”张三丰见到王炎过来，冲他招呼一下示意先坐下。
　　“正好我也有件十分重要的事情，不过还是你先说吧！”
　　“嗯！”张三丰点了点头，相处了七年知道他的脾气，便没有跟他客气，“我打算闭关七天研究太极剑，远桥他们六个也会和我一起！我想请你看管一下武当的弟子，免得他们在这段时间内犯错！”
　　“这件事情恐怕不行了，因为我有一件十分重要的事情要做！”王炎摇了摇头，拒绝了张三丰的提议，说道:“我出来的时间太长，打算离开了！”
　　“你要走？”
　　听到王炎的话，张三丰心中一惊，实在没想到王炎竟然要在这个时候离开。
　　“几天前五大派送来书信，邀请武当去围攻光明顶……”
　　“一群土鸡瓦狗而已，懒得搭理他们！”
　　王炎打断了张三丰的话，继续说道:“打着惩奸除恶、替天行道的口号去围攻光明顶，但实际上却是为了金毛狮王手中的屠龙刀。张真人一把年纪了是非善恶还看不清楚吗？正道不正，邪道不邪。如果真要惩奸除恶的话，最先应该灭掉的就是五大派！”
　　听到王炎的话，张三丰和武当六侠突然沉默了下来。
　　是非曲直、恩恩怨怨，他们不是瞎子，也不是利欲熏心之辈，自然都明白。只是天下大势就是如此，难道真的要以武当山一派之力对抗整个武林嘛？
　　“如果相信我的话，那就将武当封山吧！不久之后将是一场武林浩劫，别说六大派，就算整个武林都会在此劫之下元气大伤！偌大的武当派在大劫面前也不过是一个炮灰！自己考虑考虑吧！”王炎话说完便转身离开了静室。
　　在武当山上待了七年，朝夕相处之下自然有了感情。王炎不想武当山也成为赵敏算计的对象，因此便提醒了一番。只不过天下大势，事在人为，究竟结果如何那就看他们自己的选择了。而武当派真的遇到危难时，王炎也不介意帮他们一把！
　　漫步在武当山上面，王炎看着美丽而又枯燥的景物，终于还是决定离开了。
　　“哎，天大地大，各人自有缘法。越是想求越是求不得啊！”
　　王炎感叹一声，顺着七年前来时的羊肠小路下去，却不料在半山腰的地方看到了坐在石阶上面发呆的张无忌。
　　“无忌，你在这里干什么呢？”
　　“啊？师叔公！”
　　听到有人喊他，张无忌楞了一下，扭头发现是王炎之后立刻恭恭敬敬的行了个礼。
　　“自己一个人躲在这里干什么？是有心事嘛？”
　　见到张无忌的模样，王炎也不打算立刻走了，而是坐在了他的旁边，也不管石阶上面那一层厚厚的尘土。
　　“师叔公也是洒脱！”见到王炎的做派，张无忌心里面嘀咕一声，之后又默默地叹了一口气。
　　“山上太无聊了，我下来透透气！”
　　“是被欺负了吧！”看到张无忌闷闷不乐的样子，王炎笑了笑，不以为意。
　　说心里话，张无忌确实是个难得一见的人才。被玄冥二老打伤的七年间日日夜夜受着玄冥之气的折磨，特别是每七天一次的爆发，就算是一个成年人都不一定能够忍受得住。而张无忌却以稚子之身生生撑了下来，这其中不乏张三丰对他的关爱，但更重要的是那副坚韧心性。
　　而在饱受欺凌之后，张无忌一招得势却没有向周芷若和宋青书报仇，足以见得这孩子品性纯良，心有狭义。
　　“七年时间，早就习惯了！”张无忌自嘲的摇了摇头，但麻木的表情依旧无法掩盖内心的不甘。
　　“其实我能够祛除你身体中的玄冥之气！”王炎扭头看了张无忌一眼，之后将目光转向一望无际的群山。“我没有帮你疗伤，让你饱受了七年的折磨，你恨我吗？”
　　“什么？师叔公能够祛除玄冥之气？”听到王炎的话，张无忌顿时惊叫出声。而惊喜过后则是长时间的沉默。
　　“我不恨你！”
　　“为什么？”王炎看向张无忌，有些惊异张无忌的回答。
　　“父亲从小就告诉我，别人帮我是对我好，要想办法报恩。如果别人不帮我，也不能怀恨在心。”张无忌直视着王炎，十分认真的说道。
　　“你父亲说的很对，你做的也很对！”王炎笑了笑，伸手在张无忌的脑袋上面揉了揉，之后说道:“我打算传你一套武功，你想学吗？”
　　“师叔公，我身体虚，学不了武功的！”听到王炎的话，张无忌眼前一亮之后又迅速黯淡了下去。
　　“我说你可以学那就可以学！”
　　“那好，我学！”
　　“这套武功叫做神拳道，乃是外家功夫集大成者，代表着外家拳脚功夫的极限，古往今来无出其右者！”王炎一边教导着一边说道:“不论性别，不论资质，神拳道适合所有人修炼。它能够不断强化人的体质，让你将自身力量毫无损耗的发挥出来！”
　　随着王炎的话语声，神拳道的八招完完整整的打出来，清晰无比的呈现在了张无忌的面前。
　　“神拳道一共八招，每一招有三个动作！今后若是有缘我传你金丹大道，若是无缘也可保你一生逍遥！”
　　王炎的声音越来越远，很快就已经消失不见，而张无忌则是紧握住手里面三颗血红色的果子，冲着王炎离去的方向重重的磕了三个响头。
　　“心性纯良，可堪造就！”
　　看上去已经离开，但事实却隐藏在不远处的王炎目视着张无忌的动作，心中十分赞许。如此心性就算得不到机缘，王炎也会将他培养一番。
　　如果这样拥有着美好品质的孩子生活凄惨，而宋青书和周芷若这样的人渣却活得幸福美满，那么这个世界也没有存在的必要了，不如直接毁掉它。
第一百八十二章 重复任务与轮回小队
　　和张三丰说完离开之后王炎并没有真走，而是在山下转了一圈之后又绕了回来，所为的不过是后山悬崖下面的九阳神功而已。至于为什么不直接下去把九阳神功抢过来传授给张无忌，则是因为王炎隐隐有一种很不妙的感觉，制止了他的打算。
　　这种感觉很玄妙，但几乎每次都灵验了。特别是每次有这种感觉之后，接下来不久肯定会出现极大的变故，让王炎又爱又恨。
　　“到底是哪里出了问题呢？”王炎站在悬崖边上，看着下方黑黢黢的一片，心里面思考着可能出现问题的地方。
　　“嗯？”就在王炎想了半天也没想到究竟是什么地方的原因后，突然间一道异样的气息出现在感知之中，让他心中没来由的一凛。而与此同时，两道冰冷的系统提示音突然在脑海之中响起。
　　“叮！可选任务六:击杀轮回小队成员！击杀未开启基因锁的轮回小队成员获得奖励点数2000点！击杀开启基因锁的轮回小队成员获得6000点奖励点数！”
　　“叮！支线任务:击杀轮回小队成员！击杀未开启基因锁的轮回小队成员获得3000点奖励点数！击杀开启基因锁的轮回小队成员获得10000点奖励点数！”
　　“这是怎么回事？为什么会出现重复的任务？”
　　两道任务提示音让王炎心中楞了一下，不过他还没有忘记感知中的异样气息，赶紧找了个地方隐蔽了起来。
　　“自从任务系统开启之后，算上倚天屠龙记的世界一共是两个世界。而这两个世界之中系统商店发布的任务好像能够发现某种规律。”王炎思忖着，仔细想了想上一个世界中的情况，所发布的任务分为可选任务和支线任务。
　　可选任务都是紧贴着剧情来的，而支线任务却基本和主线剧情没有关联。并且不仅如此，支线任务的奖励要比可选任务的奖励丰厚很多，虽然有一些存在着一定的危险，但任务完成获得的奖励却是和任务难度成正比的。特别是这一次突然发布的击杀轮回小队成员任务，同样的要求支线任务却比可选任务的奖励丰厚了差不多一半。
　　思考的功夫中，那道异样的气息已经越来越近，并且出现在了他的视线之中。
　　这是一个二十多岁的年轻人，面色苍白脚步虚浮，显然只是一个普通人。这人身穿浅色西装，脚上是一双皮鞋。不知道是不是爬山的原因，这人累的气喘吁吁，满头大汗。
　　“马德，可算是爬上来了！如果我没有记错的话这里应该就是张无忌被打落的那个山崖，而那个身怀九阳神功的火工头陀也被困在下面！”
　　年轻人伸手把脑袋上面的汗水擦掉，看着悬崖下的目光中满是狂热。
　　“只要我得到了九阳神功，那么就有了在轮回世界生存的资本。只要挣够了主神积分，我就可以带着一身力量回到现实世界，到时候天大地大还不是任我驰骋！”年轻人脸上都是喜意，在悬崖附近转了一圈之后终于找到了一根粗壮的藤条，并顺着藤条爬了下去。
　　“轮回世界，主神积分，现实世界……他说的是什么意思？并且还穿着皮鞋西装，知道火工头陀和九阴真经，难道是我跟来自同一个地方？”
　　见到年轻人已经下到悬崖深处，王炎双目中透出一丝凝重。他有一种预感，这将会是一个天大的秘密，一个足以改变他世界观的秘密。
　　根本不用思考，王炎紧贴着另外一边，小心的滑了下去。
　　峭壁上面长满了藤条，并且有着很多喜阴的苔藓和蕨类植物覆盖，致使表面十分滑溜。王炎紧贴着峭壁慢慢降落，躲藏在阴暗的一面，没有发出一点的声响。
　　火工头陀坠落的这个悬崖并不是特别深，最多也就是一百多米。王炎双脚落地之后迅速闪身到了一个隐蔽的角落，开始仔细观察周围的情况。
　　感知中两个人的气息清晰无比，王炎悄悄地摸过去，在两人不远处静静观察着。
　　“咚咚咚咚……”
　　巨大的滚动声由远及近，被锁在巨大的石球上面的火工头陀发现了这边的动静滚了过来。
　　“哈哈哈哈，好久没吃过人肉了，没想到竟然又有人送上门来了！”
　　火工头陀狂笑三声，看着年轻人的目光中满是贪婪之色。
　　“不要吃我，我可是武当派张三丰的徒孙！”
　　见到火工头陀到来，年轻人满脸都是恐惧。可仔细一看，隐藏在双眼中的却满是惊喜。
　　“张三丰的徒孙？哈哈哈……张三丰的徒孙怎么可能会一点武功都没有？”
　　“我母亲怀我的时候受过重伤，出生时伤了根本，这些年师公日日夜夜给我调理身体才有了起色。”年轻人说出了一个十分合理的原因，之后冲着火工头陀叫嚣道:“你最好放了我，不然我师公绝对不会饶恕你的！”
　　“张三丰的徒孙？只要你大骂三声‘张三丰是乌龟王.八蛋’，我不仅会饶了你，还会传你一身武功！”
　　“……”
　　在年轻人的引导之下，被关的时间太久明显已经脑残的火工头陀便开始将一身九阳神功的内力传输给他，而年轻人则是一边大骂一边内心狂喜。
　　“看来他是真的熟悉倚天屠龙记的剧情！只是如此一来，张无忌恐怕就得不到九阳神功了！”王炎心中想着，既然剧情已经被打乱，那就干脆由他来拨乱反正吧！
　　想到这里，王炎便不再躲藏，而是直接大摇大摆的从岩石后面走了出来。
　　没有隐藏身形的王炎很快便被火工头陀发现了，这个脑残的家伙立刻放下年轻人，控制着巨石滚了过来。
　　“你是什么人？和张三丰的徒孙是一伙的？”
　　“我是什么人并不重要，重要的是你被骗了！”王炎看着火工头陀，满脸都是讥讽。
　　“我被骗了？难道他不是张三丰的徒孙？你有什么证据？”
　　“证据？张三丰的徒孙张无忌是我看着长大的，这算不算是证据！”
第一百八十三章 主神空间
　　“你是谁？为什么我从来都没有见过你？”
　　见到王炎身影，再听到他说的话，年轻人忍不住浑身一震。他想不明白为什么会出现一个从来没有见过的人，这和原剧情完全不一样！
　　“难道主神改变了剧情？”年轻人想到这里，心中不由得涌起一股恐惧感。听那些资深者说过，主神有时候会改变剧情。而无一例外，被改变剧情之后的难度都是成倍增加的，稍有不慎就会出现团灭的结果，就连资深者都无法逃脱。
　　“你这一身衣服很奇怪，不太像是中原的打扮！”王炎扭头看向年轻人，脸上带着淡淡的笑意。
　　“喂，小子！你还没告诉你是什么人呢？”一边的火工头陀见王炎没有理他，立刻滚动着巨石愤怒的想要将王炎撞飞出去。
　　“聒噪！”没有理会一边叫唤的火工头陀，王炎伸手一挥，先天后期的可怕力量直接将巨石拍到了地下，只留下火工头陀脸朝上动弹不得。
　　“好强，身具九层九阳神功内力的火工头陀竟然被他一巴掌拍进了地下！”看着王炎一掌将火工头陀打的没有还手之力，年轻人两只眼珠子瞪得差点掉下来。
　　“师傅！收我为徒吧！我绝对好好孝敬您老人家！您让我打狗我绝不撵鸡，让我往东我绝不向西！”年轻人不知道脑子怎么想的，直接扑倒了王炎脚下，哭着喊着要拜师。
　　“难得你有这份心，收你为徒也可以，但你要回答我几个问题。”
　　“别说几个问题，就算是几十个问题都可以！”听到王炎的话，年轻人立刻爬起身回答道。
　　“那好！现在开始我问你答，希望你不要说谎话！”王炎意味深长的看着年轻人，之后问道:“你叫什么？来自哪里？你的小队有多少人？在哪里？都是什么修为？主神是什么？”
　　“我叫罗宾，来自清河郡，我的小队有六个人，都是……”
　　名叫罗宾的年轻人快速的回答着，可话说了没一半，脸色突然间被惊骇布满。
　　“你……你……你到底是什么人？”
　　“我是什么人并不重要，重要的是你的生命在我手中！”王炎咧嘴一笑，努力挤出一个十分和善的表情。可这笑容在罗宾眼中一点都不和善，反而像是魔鬼的微笑。
　　“不……不……”
　　“你看看这是什么？”见到对方不肯说实话，王炎直接在虚空画出一张惑心符，并将其点燃。
　　惑心符燃烧之后化作一道青烟，在王炎的操控之下钻入了罗宾的鼻孔。而之前还满脸惊容的罗宾瞬间冷静下来，双眼也出现了迷茫。
　　“你叫什么名字？家庭住址？身份证号？”
　　“我叫罗宾，家住深市……身份证号是123456……”
　　“你的小队有多少人？现在在哪里？都是什么修为？”王炎继续问道。
　　“我的小队一共有六个人，刚进入这个世界就分开了，我也不知道他们在哪里，也不知道他们的修为。”年轻人满脸迷茫，老老实实的回答道。
　　“主神是什么？为什么不能说出自己的信息？”
　　“我也不知道主神是什么，我本来是一个普通的白领，下班的时候不小心被汽车撞了，等醒过来的时候就已经来到了这里。主神给我们发布任务，完成了就可以获得主神积分。资深者说任务完成回归之后可以用主神积分兑换很多东西，包括武器、血统，甚至是可以修炼成仙的法诀。作为轮回小队成员不能够透漏出有关主神的任何消息，一旦透漏就会被扣除主神积分。任务结束时如果积分为负数就会被抹杀！”
　　被惑心符迷住的罗宾十分详细的回答了王炎的问题，而听到他的回答之后王炎的心情也越发的沉重了起来。
　　按照罗宾所说，主神是一个无法想象的强大存在。只要支付足够的主神积分，便可以得到任何自己想要的东西。
　　强大的血统，先进的武器，可以成仙成佛的法诀。只有你想不到，没有主神办不到。
　　“这尼玛不就是系统商店嘛？”听完罗宾的叙述，王炎低头看了一眼左手上面的戒指，心里面仿佛有一万个草泥马呼啸而过。
　　这个主神说白了就是一个强化般的系统商店，只是更加强大也更加严苛。
　　任务完成之后只要还剩下一口气，主神就可以把你给救活。哪怕是断手断脚，甚至只剩下一个脑子，只要支付足够的主神积分，就可以完全复原。
　　除此之外，和系统商店相比主神对待任务的要求十分严苛。很多任务在有奖励的同时也有很大的惩罚，一旦失败就会扣除大量的主神积分。而如果在回归时积分不足，那么就会被主神无情抹杀。
　　相比之下，系统商店却要温柔的多。完成有奖励，完不成也没关系，而任务的奖励也丰厚的多。
　　“嗯……我怎么昏过去了？”
　　就在王炎低头思考的时候，罗宾终于醒了过来。想起之前王炎问的问题，罗宾下意识的看了一下自己的主神积分，之后便惨叫出来。
　　“你都干了什么？为什么我的主神积分付了三千多？”
　　罗宾一屁股蹲坐在地上，满脸都是绝望之色。
　　“度过这一次剧情世界总共才只有1000的主神积分，这一下子就扣了三千多，我死定了！”
　　“叮！透漏主神空间秘密，扣除300主神积分。”
　　罗宾惨嚎着，话刚说完又听到了一声扣除主神积分的提示音，整个人就像是吃了shi一样涨的满脸乌黑。
　　“完了完了，付了四千主神积分，这下真的死定了！”罗宾失魂落魄的瘫软在地上，抬头看了王炎一眼之后突然疯了一般扑了上来。“都是你都是你！要不是你我也不会被扣了四千积分！我杀了你！我杀了你！”
　　罗宾死命的掐着王炎的脖子，脸上的表情如厉鬼一般狰狞可怖。
　　“找死！”见到罗宾的疯狂样子，王炎冷哼一声，一指点在了他的眉心将其击毙。
第一百八十四章 击杀独行者
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员！获得奖励点数2000点！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员！获得奖励点数3000点！”
　　“击杀这么一个弱鸡就有五千的奖励点数入账，这是在逼着我杀人啊！”王炎心中暗叹一声，挥手将罗宾的尸体烧成灰烬。
　　“嗯？这是什么？”罗宾只是一个普通人，在王炎的火焰焚烧之下瞬间便化成飞灰，包括衣服鞋子，就连上面的金属都没有留下。按理来说，以王炎先天后期的修为不会有任何东西留下，可偏偏还真有个东西没有被毁掉，并且毫发无损。
　　“腕表？”
　　将灰烬中的腕表捡起来，不知道怎么回事王炎心中竟然突然冒出一种渴望，渴望将腕表戴在手上。
　　“这不会又是什么奇怪的东西吧！”王炎手一哆嗦差点把腕表扔出去，他可没有忘记当初鬼使神差的将系统商店的戒指戴在了手指上面之后，便发生了每个月一次穿越这种匪夷所思的事情。
　　“罗宾是一个白领，按理来说应该戴那种金属制作的机械表，这块腕表很像中小学生戴的。要么就是罗宾对这块腕表有着特殊的感情，要么就是腕表本身有着特殊的用途，说不定会和他口中所说的主神有关！”
　　想了想之后，王炎最终还是没有把腕表丢掉，而是塞进了系统商店的空间里面。
　　……
　　“叮！轮回小队死亡一人，当前分数记为付一分！”
　　距离明教总坛不远处的一个小镇上面，几个正在吃东西的人听到脑海中的提示音，脸色瞬间黑了下来。
　　这几个人的年纪都在二十岁到三十岁之间，虽然看上去普普通通，但穿着打扮却和周围的人群格格不入。特别是几人眉宇间的阴桀之气，一看就不是易与之辈。
　　“是那个叫做罗宾的新人？”一个身穿无袖武士服的年轻人“咣”的一巴掌拍在桌子上面，气的直接破口大骂了。“我就知道他死定了，你还非要让他去拿九阳神功！这下可好，刚来就负了一分。”
　　“这件事情是大家商量之后的结果，你不能把责任都推到我身上。”被武士服青年骂的人毫不示弱，狠狠地一眼瞪了回去。
　　“你……”
　　因为一个新人的死亡，两个人之间的火气立刻就爆发出来，眼看愈演愈烈快要动手的时候，又是一道提示音响起，让在座的几人瞬间愣在原地，半天都没有说话。
　　“叮！击杀独行者！任务完成获得10000点主神积分，任务失败扣除20000点主神积分！因独行者实力过于强大，临时解锁所有类型武器的使用限制，并每小时标记一次独行者具体位置！”
　　任务提示音依旧在耳边回荡着，可在座的几人却没有发出任何声响。
　　沉默良久之后，武士服青年终于还是叹了一口气，说道:“任务失败的惩罚是扣除20000点主神积分，我想我们几个都没有这么多富余吧！就算这次的几个任务全部完成，再加上回归时的1000积分，也最少需要有一万五千多才够扣的。”
　　“说的不错，击杀就能获得一万的主神积分，是生是死，是吃香的喝辣的，还是被抹杀就看着一次了！”武士服青年又是一巴掌拍在了桌子上面，直接把老榆木制作的桌子拍成碎片。
　　正常来说这么大的动静就算没有人制止也会忍不住好奇的看一眼，可事实上不仅没人注意，就连桌子被打碎都视而不见。
　　武当山后山悬崖下面，王炎将罗宾的腕表收起来之后便将目光转向了火工头陀。
　　“你到底是什么人？能够一掌将我击败，就算是张三丰都做不到！你到底是什么人？”火工头陀嘶吼一声，可此时大石球被打入了地下，任他如何挣扎都无法移动半分。
　　“我是什么人并不重要，重要的是我能够治好你的伤，并让你离开这里！”王炎看着火工头陀，满脸都是尽在掌握的自信。
　　“你要我做什么？”火工头陀虽然被关的时间太长以至于经常脑残，但却不是真的傻，想得到必须付出这样最基本的道理还是明白的。
　　“交出九阳神功，并且几天之后将全部九阳神功都传给一个武当弟子！”
　　“如果我不同意会怎样？”火工头陀直视着王炎，问道。
　　“你可以试试！”
　　“那好，希望你不要食言！”火工头陀点了点头，很是痛快的便将九阳神功的口诀交了出来。
　　“叮！可选任务三:得到九阳神功！完成！获得2000点奖励点数！”
　　听到脑海中想起的提示音，王炎嘴角浮现一丝笑意，距离自己的目标已经不远了。
　　“几天之后会有一个名叫张无忌的武当弟子和一个叫做小昭的女子从上面掉下来……”
　　将张无忌的情况交代给火工头陀之后，王炎挥手将一枚血菩提射到了火工头陀的嘴里面。
　　“这枚血菩提乃是疗伤圣物，足以治好你断掉的脊椎。我用真气将其包裹住，十天之后便会消散，到时候你就自由了！”
　　王炎话说完直接提起真气飞了出去，只留下火工头陀看着离去的王炎沉默不语。
　　“仅仅是一道真气就给我一种九死无生的恐怖感觉，如果他真的对我出手……希望没有骗我吧……”
　　从悬崖下面出来之后王炎没有继续在武当山上待着，而是找了个十分险要的峭壁，在上面挖了一个深十几米的大洞之后钻了进去。
　　修行所需要的法诀已经有了，虽然只是一部从后天开始修炼，最高只能到金丹期的法诀，但却蕴含阴阳之道，最是符合王炎的想法。
　　由上千种武学去粗取精，融合了道家“无极生太极，太极生两仪”的至高思想，汇集了无数武者的心血和精神。虽然现在只能修炼到金丹期，但却直指大道。以为蓝本将无数武学思想和道理融合进去，虽然前路艰难险阻，却也拥有着无限的可能。
第一百八十五章 阴阳之体
　　将通道用石块封死之后，王炎盘膝坐在挖出来的洞穴里面，决定开始自己的计划了。
　　“兑换极阳之气和极阴之气！”
　　“叮！获得极阳之气和极阳之气，扣除奖励点数10000点！”
　　脑海之中的提示音响起，随着一万奖励点数的扣除，一黑一白两丝气息出现在了手中。
　　极阳之气和极阴之气，是比纯阳之气和纯阴之气更加优质的天材地宝。传说只有在天地初开，混沌演化万物的时候才能够出现。而它的价格更是贵的离谱，仅仅是这么一根比头发丝不知道细上多少倍的气息就需要足足5000点奖励点数。
　　“一根五千，两根就是一万，好贵啊！多亏凝聚灵根只需要一点极品天材地宝作为引子就可以，要不然就算砸锅卖铁我也买不起。”
　　看着自己只剩下4741的奖励点数，王炎心疼的直抽抽，好不容易攒下的奖励点数又成了四位数了。
　　暂时将心中乱七八糟的想法放下，王炎默默运转起的修炼法决，开始为凝聚灵根做着最后的准备。
　　所谓无极生太极，太极生两仪，说的不过是从无到有，从少到多的演化过程。
　　无极者，道之名也。万物隐而未生，是为混沌。
　　太极者，阴阳之始。天地未开，两仪初现。
　　太极是道家最重要的理论之一，乃是天地未开，混沌未分阴阳之时的状态。太极内蕴阴阳两仪，可演化万物，是道的表现，同样也是宇宙万物的根源。
　　而王炎所修炼的，正是直指大道本源的法诀，更是阴阳之力的表现。
　　将彻底烂熟于心之后，王炎将极阴之气和极阳之气分别握在左右手上，准备开始凝聚灵根了。
　　“独属于我的灵根，纵使天崩地裂也不会消散的灵根，我来了！”
　　心中大喝一声，王炎按照中记载的方式将极阳之气和极阴之气缓缓的吸入体内，开始一步步的进行着。
　　兑换出来的极阳之气和极阴之气十分柔和，在王炎的操控之下没有半点异样，完全按照他的想法在体内不断游走。
　　两道气息一左一右进入体内之后便开始在经脉之中移动，随着它们的前进，王炎的体质开始出现变化。
　　极阳之气所在的左边开始向着极阳之体接近，而极阴之气所在的右边则是向着极阴之体靠近，两道气息很快便在经脉之中游走到了中间相接的地方，而王炎的体质也变成了一半阴一半阳，甚至就连皮肤都显出了黑白二色。
　　“阴阳之气汇聚，最关键的时刻来了！”
　　小心的操控着阴阳之气在经脉之中交错而过，王炎的心情却在此时提了起来。
　　极阳之气进入极阴之体，极阴之气进入极阳之体，先天上的对立让它们瞬间爆发出可怕的力量，之前还如绵羊一般温顺，下一刻就变成了猛虎，咆哮着要将对方撕成碎片。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串的响声伴随着剧烈的痛苦将王炎的六识彻底封闭，此时的王炎就像是一个完全不设防的小姑娘，任何人都能把他轮了。
　　剧烈的痛苦在体内不断爆发着，激斗之中的阴阳之力爆发出可怕的力量，不断摧毁着王炎经脉的同时又在不断地修复。周而复始，来来回回，王炎的身体仿佛被撕扯成碎片又被一块块的缝合起来，整个人的神志都已经趋向疯狂。
　　短短几分钟的时间，王炎却感觉像是度过了千百万年，在极阳之气和极阴之气将全身经脉游走一遍之后，那股剧烈的痛苦终于消失，而两道气息也已经完全融入到了血肉之中。
　　“最关键的一步完成了，接下来就是彻底改变体质并凝聚灵根了。”
　　王炎呢喃一声，擦掉额头上面因为痛苦而流出的冷汗，目光之中满是坚定。
　　极阳之气和极阴之气已经被身体吸收，王炎也开始操控着身体之中的阴阳之力不断壮大。
　　人类作为万灵之长，身体俨然是一个复杂而又庞大的宇宙。阴阳和五行，除了极少数先天残缺的人之外，几乎所有的属性都存在于人的身体之中。这些繁杂的属性给了人类无限的可能，但也同时限制了人类的前进。
　　道家讲究阴阳平衡，五行俱全，缺少了任何的属性都会导致身体发生病变。在修行之路上这个理论虽然同样适用，但却不再绝对。
　　过多的属性会分走大量的修炼资源，而单一的属性则会走得更加快速简单。因此，王炎接下来要做的就是将体内杂七杂八的属性剔除，将体质彻底化为阴阳之体。
　　控制着肉身中的阴阳之力在血肉中一点一点的前进，金、木、水、火、土，五种基本属性被阴阳之气吞噬。风和雷两种特殊的属性也无法逃脱，全部被消灭的一干二净。
　　阴阳之力横扫而过，王炎五行俱全的体质不断地改变，而体内的阴阳之力也更加庞大。
　　时间一点一点的过去，王炎的体质越发纯粹，而五行和风雷之力也已经消失的无影无踪。
　　阴阳之力已经将身体内的其他力量扫荡一空，当来到丹田位置时，却发现两团散发着灼热与冰冷的力量围绕着丹田慢慢旋转。
　　“这是什么？是我的水火异能嘛？”
　　看着一红一蓝两团力量，王炎沉默良久，之后银牙一咬终于还是做出了决定。
　　“既然要改变，那就改变的彻底！”
　　随着王炎的想法出现，阴阳之力就像是饿狼一般冲着水火之力猛扑上去，任由红色和蓝色的能量如何挣扎，终究还是消失了。
　　“呼……”
　　盘膝坐着的王炎缓缓睁开眼睛，一股混杂着各种颜色的气息喷吐而出，代表着王炎的体质已经彻底改变。
　　五行俱全的身体之中只剩下了纯粹的阴阳之力，黑与白，阴与阳在体内交织，一股压抑的力量深敛其中，即将爆发出来！
　　“最后一步，决定着命运的时刻来临了！”王炎神呼吸一口气，双目中已经满是决绝之意。
第一百八十六章 龙凰灵根与守株待兔
　　随着王炎的话音落地，沉寂在血肉经脉之中的阴阳之力彻底爆发开来。
　　黑色与白色的气流在体内如江河滚滚，瞬间已经扫过十二正经和奇经八脉。
　　“啊……”
　　压抑的嘶吼声从喉咙里面喷吐而出，浩如云烟的阴阳之力生生的从血肉经脉之中被抽离出来。可怕的力量透体而出，王炎的衣服瞬间化为糜粉，就连周围的石壁也被阴阳之力侵蚀了近半米，洞穴顿时宽敞了许多。
　　阴阳之力不断被抽离，等到整个身体之中再也没有一丝力量时，阴阳之力突然间分化开来。左为阳右为阴，紧紧凝聚成了两个阴阳气团。
　　“轰隆隆……”
　　巨响声接连不断，在那如开天辟地一般的伟力之下，阴阳气团迅速向着中间坍塌，逐渐变成了两个完全不同的样子。
　　一个蛇身四爪，周身挂鳞，长须飘荡八荒，乃是极阳之龙。
　　一个鹰头双翼，身披长羽，尾翎横亘四方，乃是极阴之凰。
　　一龙一凰，一黑一白，在王炎体内来回游走。
　　一声高亢的龙吟，一道嘹亮的唳鸣，仿佛在宣示着新生的喜悦。
　　随着阴阳两道灵根的成功凝聚，浑厚精纯的阴阳之力瞬间弥漫了王炎的身体，就连经脉丹田都被侵染，他原本没有属性的真气也化作了精纯的阴阳之气。
　　“虽然依旧是先天后期，但我感觉我的实力最少翻了两倍！并且不仅如此，我还察觉到了弥漫在空气之中的另外一股力量，它不是天地元气，却比天地元气更加精纯。我每一次的呼吸都感觉到这种力量进入体内被阴阳灵根吸收，每一分每一秒都在提升着我的修为，这难道就是灵气嘛！”
　　感受着体内爆炸一般的可怕力量，王炎长啸一声，阴阳之力裹挟着身体化作黑白龙卷风，瞬间已经破开头顶百米厚的岩石离开了洞穴。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸响声回荡在巨峰之间，当水火之力化作阴阳之力时，王炎的速度竟然加快了十几倍。
　　“哈哈哈……即便没有了喷气式动力，我依旧可以自由自在的飞行在天空之下！”
　　王炎仰天狂笑三声，赤身裸体的站在山巅，小弟弟在狂风的吹拂下摇头摆尾，活脱脱的一个变.态暴.露狂。
　　“阴阳灵根已经凝聚成功，那么接下来就是完成任务，之后突破金丹期成就无上大道了！”王炎从系统商店的空间里面拿出一套衣服换上，目光在群山环绕之中扫视一圈，再看时便已经没有了踪影。
　　明教总坛不远处的小镇里面，依旧是那几个人旁若无人的吃着东西。
　　“那个独行者在一个地方连续待了十天了，他在搞什么？”武士服青年一脸的烦躁，对着之前争吵的那个青年人抱怨道:“大家既然暂时推选你作为队长，那么你也应该拿个主意啊！总不能老在这里耗着吧？”
　　“对方的实力太过强大，10000点的主神积分代表着不是我们能够正面抗衡的。与其跑过去送死，不如守株待兔！”被推选暂为队长的青年瞥了武士服一眼，继续吃着盘子里面的食物。
　　“队长说的对，对方的实力不是我们能够正面抗衡的，并且还是在武当山之中。要知道那可是江湖正道六大派之一，底蕴深厚，武当七子每一个都相当于开启基因锁的存在。特别是张三丰，作为武林第一人，他的实力绝对强的无法想象。”五人当中唯一的女子看了武士服一眼，之后说道。
　　“你们说的很有道理，守株待兔不是不可以，但你们就这么有把握对方一定会到这里来？”武士服憋了半天实在想不出能够反驳的地方，最终还是问出了这样一个可笑的问题。
　　“主神将他称为独行者，那么他绝对不是这个世界的土著。再者能够在张无忌得到九阳神功之前把前去寻找火工头陀的罗宾杀掉，那么这个人一定和我们一样熟知剧情！不管他究竟是什么身份，只要以上两点确定了，那这个独行者绝对会前往明教！因为那里不仅是倚天屠龙记的高.潮部分，更是倚天剑和屠龙刀同时出现的地方。而乾坤大挪移也同样出现在明教禁地之中。如此一来，他最少有九成的可能会前往明教。”
　　被叫做小雪的女人笑了笑，接着说道:“我们选择守株待兔的地方乃是前往明教的必经之地，他一定会来到这里的。”
　　“他离开了原来的位置，并且已经开始往这边移动了！”
　　就在几人开始商讨着完善细节的时候，小雪突然间脸色一变，露出了不敢置信的神色。
　　“好快的速度，已经接近音速了，并且一直保持着稳定，几乎没有太大的变化！”
　　“小雪，计算一下他还有多长时间抵达这里，我需要一个明确的数字。”队长同样满脸凝重，他虽然不是如小雪一般的精神能力者，但通过小雪施展的精神力桥梁也能够大致推断出王炎的速度。
　　“如果一直保持这个速度的话大约二十分钟后便会抵达这个小镇附近。加上他隐蔽身形进来的时间，我们最多还有三十分钟的准备时间！”
　　“那好，一切按照之前的计划进行。这一次绝对不能失手，最坏的结果也得是将他打成重伤。只要我们没有全部死掉，那么就可以想办法将其他人复活！”队长看着另外几个成员，目光中满是舍生取义的决绝之色。
　　“走吧，是生是死就看今天了！”武士服同样一脸凝重，点了点头之后便散开了。
　　“也不知道到底过去了多少天，不过想来应该没耽误太久，希望能够赶上五大派围攻明教光明顶吧。”飞行在天空的王炎看着已经快要接近的小镇，在距离两三里的地方降落了下来。
　　“前方就是距离明教光明顶最近的小镇了，五大派应该会在这里修整，而赵敏也应该会带着玄冥二老出现在这里。”
　　王炎心中想着，迈步向着这座小镇靠近。
第一百八十七章 下毒？什么毒？
　　“为什么会有种心惊肉跳的感觉呢？难道这里有足以威胁到我的人或东西存在？”
　　刚一踏入小镇的范围，王炎就感觉眼皮狂跳，但空气中却没有察觉到丝毫的杀意，甚至没有任何诡异的地方，这让王炎感觉特别奇怪。
　　“可能是感觉错了吧！”王炎自嘲的嘟囔了一句，修为刚刚突破，还没碰到敌人呢就先把自己吓了一跳。
　　进入小镇之后找了个酒楼坐下，王炎要了一盆熟肉和一壶酒，一边吃喝一边听着周围人的谈话。
　　周围的人都是一些武林人士，修为不值一提，而他们谈论的话题更是没有什么营养。比如哪里比武招亲了，哪里又有了冲突，哪一位豪杰杀了多少人……听了一阵子王炎实在没听到有用的消息，便直接把小二叫了过来。
　　摸出一块足足十两的银子放在桌子上面，王炎看着小二的视线死死盯在银子上面，嘴角露出了一丝笑意。
　　“跟你打听一些问题，如果回答的令我满意，这锭银子就是你的！”
　　“爷您说，这方圆几十里的风吹草动没有我不知道的！爷您尽管提，绝对保您满意。”
　　所谓重赏之下必有勇夫，有这十两银子摆在桌子上面，店小二立刻`着脸讨好的说道。
　　“那好，只要你回答的让我满意了，不仅是这十两银子，我还大大的有赏！”王炎笑了笑，把银锭推到了小二面前，问道:“最近这几天……”
　　王炎话还没说完，突然间捏起手上的筷子闪电般的射了出去。
　　“噗通……”
　　一道沉闷的声音从上方传来，王炎的筷子直接击穿房顶的砖瓦，将屋顶上面的人当场击毙。
　　突如其来的一幕让店小二楞了一下，之后脸色瞬间惨白一片。
　　“不用害怕，有我在这里没有人能够伤的了你！”王炎在店小二的肩膀上面拍了一下，示意他坐下。
　　“说说最近这几天江湖上有没有比较大的动静！”王炎没有理会房顶的那个人，甚至看都懒得去看一眼。一个刚刚进入明劲阶段的三流武者，王炎放个屁都能崩死他。
　　“要说比较大的动静，还真有！”听到王炎的话，本来胆怯异常的店小二不知怎么的竟然镇定了下来，想了想之后店小二继续说道:“最近发生的大事不少，我给您一个一个的说吧！”
　　“第一件事，就是武当山封山！就在两天之前，听说六大派中最厉害的武当派突然间封山了。没有说封山多长时间，也没有说为什么封山，就这么突然向着各大门派送出了消息。”
　　“应该是张三丰也发现了最近不太平，再联想我给他的忠告，这才封山了！”王炎心中想着，转而对店小二说道:“继续说！”
　　“第二件事情，武当七侠的老大宋远桥的嫡子宋青书叛逃出了武当山，听说现在住在了峨眉派，也不知道是真是假。”店小二说到这里突然间“嘿嘿”笑了两声，“这件事情应该八九不离十，那峨眉派的大弟子周芷若生的貌美如花，如天仙下凡。宋青书绝对是贪恋周芷若的美色，这才在武当派封山之际叛逃出去了。爷，您是没见过那周芷若……”
　　看到店小二信誓旦旦一口咬定的模样，王炎心里面十分无语。那周芷若的确美若天仙，他不仅看过亲过还摸过奶呢！至于宋青书根本连想都不用想，百分百是周芷若那娘们把他给哄骗出去了。
　　“继续说，捡主要的，那些风言风语的就不要说了！”
　　对于这个八卦的店小二王炎觉得有点头疼，赶紧提醒他说道。
　　“这第三件事情就是五大派围攻光明顶了！”店小二说的口干舌燥，说到兴头上也不跟王炎客气了，拿起酒壶就给自己倒了一杯。
　　“因为武当派封山，原本定着是六大派一起前往围攻魔教的，结果成了现在的五大派了！”店小二说道:“按照计划，最迟明后天五大派就会抵达光明顶附近！到时候在武林众多豪杰的共同出手下，魔教必定会覆灭！”
　　“这样啊！看来当真是天要亡了魔教！”听到店小二的话，王炎双目中闪烁着微光，之后抬头看着店小二，嘴角漏出了一丝诡异的微笑。
　　“说完了吗？是不是可以上路了？”
　　“你……”听到王炎的话，店小二浑身一震，脸上满是不可思议的深色。“你是怎么发现我的？”
　　“你一个店小二知道这么多江湖隐秘，不觉得有点过了吗？”王炎笑了笑，之后对着门外说道:“一起进来吧，免得浪费时间！”
　　“好胆！面对我们这么多人竟然还敢如此嚣张！”
　　一道满是猖狂霸道的声音从门外传来，两道苍老的身影出现在了王炎的视线之中。
　　“玄冥二老？”看着这两个怎么也不像是好人的老东西，王炎脑子里面立刻蹦出了他们的名字。
　　“呵呵，难得你这小辈还认识我们！”玄冥二老拉过椅子直接坐在了王炎的旁边，说道:“今天劳资高兴，让你自己挑选个死法！”
　　“你这口气还真是大！”
　　见到玄冥二老如此猖狂自大，王炎有些无奈的摇了摇头，将手中仅剩的一根筷子从中间折断。
　　“你是想要分尸而死？我还是第一次见到有人想要这种死法的！不过既然答应你了，那就不会食言！上路吧！”玄冥二老大喝一声，刚想要出手，却听两声利啸传来，瞬间感觉脑门一痛直接摔倒在了地上。
　　“分你大爷的尸，我折断筷子不过是秉持着勤俭节约的优良作风而已。”王炎不屑的撇了撇嘴，之后对着店小二说道:“好了，那俩杂碎已经完蛋了。说说看你想怎么死？为了报答你给我解疑答惑，我让你自己选择死法！”
　　“你……你……你……你为什么你没有事情？我明明在酒里面下了毒！”店小二满脸都是惊恐之色，指着王炎的手都在哆嗦。
　　“下毒？什么毒？我没感觉到啊？”
第一百八十八章 轮回小队的算计
　　见到店小二的反应，王炎有点摸不到头脑。刚才的酒除了喝着有点奇怪的味道之外，并没有特别之处，他还以为是因为酿酒技术的问题导致的。
　　难不成是店小二放错了毒药？
　　王炎想了想，最大的可能就是因为他的体质已经彻底改变，毒药刚一进入身体就被充斥在体内的阴阳之力给剿灭了。
　　“废话也说完了，该送你上路了！”
　　“谁生谁死还不一定呢！”店小二冷喝一声，一柄散发着诡异气息的唐刀突然出现在了手中。
　　“空间物品？轮回小队？”看到突然出现的唐刀王炎双目一凛，两道寒芒瞬间撕裂虚空，射在了唐刀上面。
　　“叮叮！”
　　清脆的响声从手中唐刀上面传来，店小二只感觉双手一麻，竟然险些握不住了。
　　“死！”
　　根本来不及多想，更没有时间考虑，店小二爆喝一声之后将手中唐刀高高举起，向着王炎的头顶劈了下去。
　　这一刀蕴含着他十成的力量，饱含着无穷杀意，狂暴的力量深敛于手中长刀之上，竟然将空气都斩出一声爆响。
　　超越极限的一刀落下之后并没有感觉到命中目标，低头一看店小二顿时面色大骇，却见王炎两根手指紧紧地捏在刀锋之上，任凭他如何努力都动弹不得。
　　“滋滋滋……”
　　一连串刺耳的尖锐响声不断传来，却见唐刀上面被黑白二气缠绕，刀身不住颤抖着似乎承受着无法想象的巨大压力。
　　“阴阳之气蕴含着可怕的侵蚀之力，就连这柄唐刀里面的诡异力量都无法阻挡。”
　　王炎手指一松，正在疯狂用力想要夺回唐刀的店小二控制不住突然爆发的力量，直接连人带刀飞了出去，身体“砰”的撞击在了墙壁上面。
　　“你们小队的其他人在哪里？你们为什么要杀我？说出原因我饶你不死！”
　　王炎站起身向着店小二一步一步走去，脚步声在宽敞的客栈里面不住的回荡，传入店小二眼中让他脸色大变。
　　“秘技！迎风一刀斩！”
　　感受着越来越强大的压迫力，店小二突然间爆喝一声，双手将唐刀高高举起，一股妖异的力量爆发开立，瞬间化作一道幽绿的璀璨光华向着王炎劈了出去。
　　而与此同时，周围吃饭的人也突然间化作数十道残影，从四面八方向着王炎扑了过来。无形的力量尖锐犀利，转瞬即至。
　　“砰……”
　　店小二的爆发和周围的变化并没有停止，又是一声沉闷的爆响从远处传来，能够将装甲坦克轻松洞穿的反器材狙击步枪同时发射。
　　刀光！残影！子弹！
　　前后左右，上下远近，将王炎的退路全部封锁。不管他从那个方向，不论使用任何方式，都无法闪避这毫无死角的攻击。
　　“轰隆隆……”
　　来自四面八方的攻击在一瞬间爆发出巨大的力量，整个客栈都被拆成了碎片，满天的烟尘将视线全部遮挡住了。
　　“成功了吗？”
　　店小二看着已经化作废墟的房屋，手中唐刀撑地，整个人都无法控制的颤抖起来。
　　刚才那一刀几乎抽空了他的力量，一击之后体内如贼去楼空，连站立都成了问题。
　　“啪嗒……”
　　店小二强行用唐刀撑地才没有倒下，可不知怎么的手中无坚不摧的唐刀竟然好像不堪重负，直接在刀身上面断裂成了两截。
　　“噗……咳咳……”
　　摔倒在地的店小二已经没有力气爬起身了，但他依旧死死的盯着那片废墟，等待着烟尘散去。
　　没有听到任务完成的提示音，那就代表着这个可怕的敌人并没有死去。店小二不甘心，但却别无他法，只能寄希望于队友身上，或者是启动那件最可怕的杀器。
　　“很不错的算计，就连我都差点着了道！”
　　烟尘不断地消散，店小二并没有见到想要的结果，反而是听到了最不想听到的声音。
　　“为什么……为什么……”
　　看着从废墟之中走出来的王炎，看着被一个圆形的护罩紧紧包裹的敌人，店小二满脸都是惊骇和绝望之色。
　　他不敢相信，在如此严密的计算之下，时机、力量，都达到了他们小队能够达到的极限，为什么竟然连让对方受伤都没有做到！
　　“没有为什么！当力量上的差距达到一个界限时，任何的阴谋诡计都是纸老虎！”
　　王炎轻笑一声，语气中满是嘲讽。
　　“一个忍者，一个狙击手，一个能够制造幻象的人，还剩下两个是干什么的呢？”
　　“呵呵……想知道嘛？你不会如愿的！”
　　听到王炎的话，店小二咧嘴一笑，脸上尽是狰狞可怖。
　　“想死？没那么容易！”王炎怒喝一声，瞬间来到了店小二身前一把捏在了他的下巴上面。“不知道多少岛国的垃圾死在我手里面，你以为在我面前服毒自尽能够行得通？”
　　伸手将店小二嘴里面的牙齿全部掰掉，王炎捏着一颗明显不同于其他的牙齿，捏碎之后流出了里面黑色的剧毒。
　　“说！你们为什么会埋伏在这里？为什么要对我出手？”
　　“呵呵……看来你什么都不知道啊！那就好办了！”
　　听到王炎的话，店小二眼眸之中突然闪过一道精光，像是听到了一个特备振奋人心的消息一般。
　　“他不知道我们为什么要杀他，也不知道我们是怎么锁定他位置的!这对我们来说是一个天大的好消息！”店小二通过精神之桥和另外的四个队友说出了最后的话语，“那么，就让我先走一步，希望还能够见到你们！”
　　店小二话音落地，看着那副诡异的笑容王炎突然感觉到了一股巨大的危机感浮现在心头。这股危机感来的莫名其妙，又十分突然，将王炎打了个措手不及。
　　“不好！要自爆！”
　　来不及多想，王炎爆喝一声就要将手中的店小二扔出去，可惜就在王炎将手举起的时候，一股巨响轰然而来，令人心悸的可怕力量瞬间在手中爆发，将店小二炸成了漫天碎片。
第一百八十九章 十万吨当量核炸弹
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的爆炸瞬间将王炎吞没，高达几万度的热量和可怕的辐射风暴将方圆几百米全部摧毁。原本化为废墟的客栈已经完全没有了踪迹，只留下一个直径十来米的大坑以及一片光秃秃的黄土。
　　“叮！队伍死亡一人！当前分数位负二分！”
　　刺耳的提示音从脑海之中传来，那个扮作店小二的忍者已经死亡，可依旧没有任务完成的提示！
　　“怎么办？这可是足足一万吨当量的核炸弹，为什么还没有将他杀死！”
　　两公里外的一个小山丘上面，武士服狠狠地一拳头砸在了地面，这一拳之下将僵硬的岩石都打出一道道裂纹。
　　“这根本不是一万主神积分的难度！如此恐怖的力量，我们绝对没有正面对抗的机会！”队伍中的精神能力者小雪一脸凝重，额头上面都已经沁出了丝丝的汗水。“核炸弹对我的精神力桥梁造成了很大的损耗，并且忍者死了以后我也无法继续监控那边的状况了！要不要使用精神力扫描？”
　　“核辐射对身体的伤害很大，如果没有确定对方具体情况，就不能轻易地靠近！小雪，使用精神力扫描！”队长分析了一句，之后立刻下命令要求小雪使用精神力扫描查看小镇里面的具体情况。
　　作为队伍中唯一一个拥有精神能力者天赋的成员，队伍花费了大量的主神积分给她强化精神力。而小雪也不负所望，连续几次的轮回世界都发挥出了巨大的作用，数次将队伍从团灭的边缘上拯救回来。因此，众人对小雪精神力的强大和隐蔽性十分有信心，认为这一次也不会出现例外。
　　收到队长的命令之后，小雪的精神力无声无息的延伸到爆炸中心位置，开始仔仔细细的查探情况。
　　作为一个优秀的精神能力者，延伸出去的精神力就像是她的眼睛，甚至大部分时候比眼睛还要好用。
　　碎石、木屑、尘土……
　　小雪一寸一寸的扫描着，没有放过任何一个可能有人的地方。直到精神力来到那个被核炸弹爆炸弄出的大坑前面，看到那一双杀气冲天的双眼。
　　“不好！赶紧……”
　　看到王炎满是森冷杀机的面庞，小雪下意识的暴喝出声，想要提醒自己的队友赶紧逃跑。可惜王炎的速度比她要快很多，她的提醒已经来不及了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　如刀刃一般锋锐的念动力瞬间将小雪的精神力切断，远在几公里之外小山丘上面的小雪脸色一片惨白，嘴里面刚蹦出几个字便忍受不住脑袋里面撕裂般的痛苦，彻底晕了过去。
　　“将……引爆……”
　　…………
　　小镇里面的客栈废墟之前，突如其来的爆炸将王炎打了个措手不及。
　　只不过忍者体内核炸弹爆炸的快，王炎的念动力更快。就在想法出现的瞬间，念动力已经聚集在他的手掌前面形成了一个足以将全身包裹住的盾牌。
　　“轰隆隆……”
　　高达一万吨当量的核炸弹在身前不足半米的地方爆炸，数万的高温将木质直接焚烧成肉眼无法分辨的粒子，而周围的泥土则全部结晶化，变成了一层厚厚的玻璃。
　　“滋滋滋……”
　　恐怖的高温和辐射风暴冲击在念动力盾上面，一连串刺耳的响声不断响起，竟然将王炎的念动力都损耗了不少。
　　“可恶！欺人太甚！真当我王炎是纸糊的不成！”
　　来到这个小镇之后先是下毒，后是偷袭，再加上这个爆炸。一连串的攻击已经彻底将王炎激怒，不管是什么原因，被逼的也好，不得已也罢，这些人必须得死！
　　王炎心中怒吼一声，目光转向狙击枪子弹射来的方向。这些人不知道究竟躲藏在哪里，但那个位置绝对没错。就算这些全都离开了，只要有一点气息存在就无法逃脱王炎的追踪。
　　连续的几次攻击之后，王炎并没有收起念动力，而是将身体三百六十度无死角的全部包裹起来，打算先去寻找那个狙击手。可就在王炎准备动身的时候，一股莫名的力量波动突然间传来，侵入到了他的感知里面。
　　这股力量十分陌生，和他的念动力有点类但却有着截然不同的属性。一个犀利一个柔和，一个锋锐无匹一个包容万象。
　　“有人在窥伺我！”
　　刚一接触到这股力量，王炎立刻就判断出来这是某个人的精神力。虽然不知道具体是谁，但在这个时候会前来查看情况的十有八九是轮回小队的成员。因此愤怒之下的王炎抱着宁杀错不放过的想法，直接出手了。
　　“来而不往非礼也，你也尝尝我的手段！”
　　心中冷哼一声，念动力化作一柄锋利的大刀狠狠地斩了下去。
　　“嗤……”
　　十分轻微的响声通过念动力传入耳中，一刀斩去之后隐隐约约还能听到微弱的惨叫声，王炎知道这一击已经将对方重创，短时间之内是无法恢复过来了。
　　“既然想要杀我，那就应该做好被我杀死的准备！”
　　心中的愤怒几乎要破胸而出，王炎身上杀气冲天，正要顺着这股精神力找过去，却不料心头又是一股巨大的危机感突然出现，紧接着就是比之前店小二自爆时更加恐怖的爆炸出现了。
　　“轰隆隆……”
　　无法想象的恐怖爆炸爆发开来，至少二十万吨当量的核炸弹直接将整个小镇掀翻。
　　碎石、木屑、布匹、动植物……
　　所有的东西全都化作飞灰，在数万度的高温之下，没有任何东西能够承受住这股骇人听闻的力量。整个小镇都被夷为平地，只留下将空气都灼烧扭曲的恐怖高温以及满目璀璨的结晶体。
　　“我们成功了吗？”
　　看着小镇上空升起的蘑菇云，三个轮回小队的成员满脸都是震撼。那股可怕的力量哪怕远隔着几公里的距离，依旧将四人弄伤。
　　恐怖的高温和辐射冲击波让几人的皮肤瞬间出现了病变，特制的战斗服也被热浪烧的卷曲起来。
第一百九十章 超级赛亚人与青铜圣斗士
　　“没有任务完成的提示！他还没死！”
　　感受着皮肤上面一阵阵如灼烧般的疼痛感，队长脸色黑的跟吃了shi一样难看。
　　“连续两颗核炸弹在旁边爆炸，为什么还杀不死他！”
　　武士服狠狠地一拳头砸在了石头上面，愤怒之下的一拳将这块直径在十米开外的石块砸成了大小不一的碎屑，平放在一边的精神能力者小雪也因为石头的破碎差点摔了下去。
　　“注意一点，你再愤怒也没有用！”
　　队长思考了几秒钟，看着依旧被无边烟雾笼罩的小镇，最终还是做出了一个决定。
　　“连续两次的核爆炸就算杀不了他也一定将他重伤了，我们过去一定要杀了他！”
　　“可是队长，小镇里面的温度和核辐射太强了，就算对方重伤我们也无法长时间待在里面。”武士服青年满脸犹豫，哪怕是在几公里之外，强大的辐射依旧把他的皮肤灼伤，要是在中心位置恐怕几个呼吸的功夫就会诱使皮肤癌变了。
　　“我们别无选择！”
　　听到武士服的话，队长扭转过头来，满脸都是扭曲的杀意。
　　“可是……”
　　“别可是了，你们今天一个也逃不掉！”
　　就在武士服还要挣扎的时候，一道充满了压抑怒火的声音从旁边传来，却见王炎已经从核爆中心冲了出来，眨眼的功夫便出现在了几人面前。
　　“自我出道以来，历经大大小小的战役不下数十次。其中有难有易，也有数次濒临死亡。但像今天这样莫名其妙遭到攻击，并让我如此狼狈的还是第一次！”
　　王炎看着对面如临大敌的三人，眼眸中的杀意直欲冲天而起。
　　“废话少说，去死吧！啊喝……”
　　看到依旧完好无损的王炎，武士服的心直接沉到了谷底。但面对着这样一个近乎无懈可击的敌人，他虽然没有丝毫的把握战胜，但却绝对不会束手就擒。
　　一声如恶兽般的嘶吼声从喉咙里面传来，武士服的身上瞬间爆发出一道炽白的气流，而他身上的气息也在气流爆发之后提升了至少两倍！
　　炽白的气流将周围的碎石都吹走，武士服的形象瞬间大变，不仅是脸庞变得冰冷坚硬更有线条感，就连头发都变成了向上的爆炸式。
　　“超级赛亚人？”
　　看到武士服的造型王炎心中一阵冷笑，超级赛亚人又如何，惹毛了他照样弄死。
　　“吃我一记！天马流星拳！”
　　就在武士服变身完毕之际，一边的队长也已经将圣衣穿上，而那个狙击手则是飞速退出上百米的距离，找了个平整的地方架起了狙击枪。
　　“一个超级赛亚人，一个天马座青铜圣斗士，再加一个狙击手，还真是强大的队伍配置啊！先把这个烦人的苍蝇弄死再说！”王炎嘴角泛起一丝冷笑，念动力分出一缕化作利剑，瞬间命中了狙击手的眉心！
　　“噗……”
　　沉闷的响声传入到了武士服和队长的耳中，看着已经脑浆迸溅的狙击手两人的脸色立刻变得青紫一片，美的就跟厕所炸shi一样璀璨夺目。
　　“叮！队伍死亡一人！当前分数为负三分！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员一名，获得2000点奖励点数！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员一名，获得3000点奖励点数！”
　　队友死亡和击杀获得奖励的提示音分别在三人脑海之中响起，王炎嘴角泛起一丝讥讽的笑意，火麟剑不知何时已经出现在了手中。
　　“躲在远处算计了我这么久，让你们也常常恐惧的味道！”
　　王炎手中火麟剑一挥，两道带着阴阳之力的剑光分别向着超级赛亚人和圣斗士斩去。
　　成功凝聚出阴阳两道灵根之后，王炎的真气属性发生了天翻地覆的变化，就连施展出的剑光都带上了阴阳属性。
　　阴与阳的真气拥有着强大的侵蚀性，但原本的锋锐却没有丝毫降低，反而随着王炎修为提升而变得更加可怕。
　　“嗤嗤……”
　　锋锐的剑光夹挟着无法匹敌的力量向着赛亚人和圣斗士斩去，像是王炎的冲天怒火，要将一切都毁灭的一干二净。
　　“龟派气功！”
　　“天马流星拳！”
　　面对着九死无生的恐怖压力，超级赛亚人和天马座青铜圣斗士终于爆发出了最强的力量。
　　作为两者的招牌技能，同样也是最强的攻击向着剑光冲击而去。三种力量还未接触，便已经将空气都压迫的扭曲起来。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响在空旷的山丘上面回荡着，伴随着两道轻微的“嗤”响声，传入耳中的还有凄厉的惨叫声。
　　锋锐无匹的剑光轻而易举的便将龟派气功的冲击波破开，如切豆腐一般将超级赛亚人的一只肩膀齐根削断，猩红的鲜血顿时喷涌出来。
　　而另一边的青铜圣斗士同样无法阻挡这一道剑光的力量，但他仿佛无穷无尽的拳头却将剑光一步一步削弱，最终落到身上时已经百不存一了。
　　两道剑光落下，战斗已经分出了胜负。
　　武士服青年断了一臂之后再也无法维持住超级赛亚人的状态，并且因为失血过多而陷入到了虚弱之中。至于天马座的青铜圣斗士则是被剑光在胸口的圣衣上面辟出了一道狭长的口子，若不是有着圣衣抵挡，恐怕现在已经被剑光一劈两半了。
　　“我很奇怪就凭你们几个，究竟是谁给你们的勇气来杀我的！”
　　看着狼狈不堪的两人，王炎嘴角泛起一丝冷笑。
　　“告诉我你们杀我的理由，还有为什么会知道我的位置，我就饶你们一命！”
　　听到王炎的话圣斗士脸色一沉，没有回答他的话而是怒吼一声，竟然再次发起了攻击！
　　“拼命吧！要不然我们今天都得死在这里！”
　　“爆发吧！小宇宙！”
　　圣斗士话音落地，双眼瞬间变得冰冷一片，脸上的愤怒和惊恐也消失不见，只剩下了无边的漠视之意。
　　“冥顽不灵！既然你想死，那我就成全你们！”
第一百九十一章 基因锁
　　面对着再度攻击而来的圣斗士，王炎一拳打过去，黑白色的阴阳二气缠绕在拳头上面，瞬间便将圣斗士的天马流星拳破开，并狠狠地击中在了他的胸膛上面。
　　“砰……咔嚓……”
　　一拳落下，青铜圣衣应声而碎。在阴阳之气的侵蚀之下，使用某种特殊合金制作的圣衣竟是如此的脆弱不堪，连王炎的一拳都阻挡不住。
　　“宵小之辈，也敢在我面前放肆！”
　　王炎冷哼一声，将圣衣打碎之后又是一拳击中在圣斗士的胸膛上面。
　　任他千般变化，我亦一拳破之！
　　“轰……”
　　没有了圣衣的保护，圣斗士就像是一块砧板上面的肥肉，面对王炎这种根基扎实又实力恐怖的顶尖武者，根本没有还手之力！
　　“上路吧！很快你的队友就会去陪着你的！”
　　王炎口中轻轻吐出一句话，右手不知不觉间已经来到了圣斗士的脖颈下面。
　　“嘎嘣！”
　　令人牙酸的尖锐脆响声传入耳中，这个在动漫中号称不死小强的天马座青铜圣斗士就这样死在了王炎的手中。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员一名，获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员一名，获得10000点奖励点数！”
　　“开启基因锁？莫非就是刚才那种一脸冷漠，无视所有异常状态的情况？”听着脑海里面的提示音，再想想这个圣斗士突然间的奇特变化，王炎似乎有点明白了这个基因锁到底是什么东西了。
　　“所谓的基因锁，按照字面上的意思应该是打破了基因上的枷锁，获得了强大的力量，并同时摒弃了紧张恐惧等负面情绪的影响，就像是天人合一之境。不过这家伙死的太快了，要不然我还能够得到更多的信息！”
　　挥手画出符咒将圣斗士的尸体焚烧掉，竟然又有东西在王炎的火焰之下保留了下来。
　　“一个和罗宾一模一样的腕表，一枚戒指，还有这身破破烂烂的圣衣！看来我的猜测是对的，这块腕表就是跟主神有关，并且有极大的可能是轮回小队成员的标志！”
　　将所有的东西都收起来，王炎走向了依旧昏迷的小雪，至于被打残的超级赛亚人早就不知道跑哪里去了。
　　说起来这个赛亚人也是很有意思，见面之后直接变身，变身之后一击被打残，被打残之后扔下队友就跑，感觉跟个笑话一样。
　　“跑吧跑吧，反正你也不可能逃得了性命！”
　　王炎冷笑一声，伸手捏在了小雪的手腕上面，轻而易举的便将其捏成了碎末儿。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从小雪的口中传出，这个被王炎切断精神力之后就昏迷过去的女人被身体上的剧痛惊醒，睁开眼看到王炎时就是一个哆嗦。
　　“看来你还记得我，那么我来问你来答！回答的令我满意了我就饶了你！”王炎满脸笑意的说道。
　　“杀了我吧！就算你饶了我我也逃脱不了主神的惩罚！”小雪满脸决然，在发现已经负了三分之后，心中已经完全绝望了！
　　“算了，既然你不想回答那我也不勉强你！”
　　见对方如此决绝，王炎也没有折磨她的兴趣，直接画出一张惑心符并将其点燃。
　　符篆燃烧之后化作一道青烟，在王炎的操控之下钻入了小雪的鼻孔里面，而之前还一脸杀意的小雪立刻双眼迷茫起来。
　　其实作为精神能力者，以小雪的精神力强度是不会被惑心符迷惑的。只是她接连施展精神桥梁，精神力消耗了不少。再加上王炎那一记念动力的攻击直接将她重创，这才会被迷惑住了心神。
　　“你是怎么确定我的位置的？为什么几次三番的要杀我？你们手上的腕表是什么？基因锁是什么？”
　　“主神发布了任务，并且标记出了你的位置！将你击杀之后可以得到一万点主神积分，任务失败则会扣除两万点主神积分。每一次的轮回世界都十分危险，稍有不慎就会死亡，我们每次都会将所有主神积分都用来提升实力，所以面对两万积分的惩罚只能拼命！”
　　迷茫中的小雪回答道:“腕表是主神发布任务的媒介，所有轮回小队成员都会拥有这样的一块腕表！至于基因锁我了解的不多，只知道基因锁一共有五阶，每打开一阶都会得到十分强大的力量。”
　　“这五阶基因锁分别能够得到什么样的力量？如何打开基因锁？”听到小雪的话，王炎继续问道。
　　“五阶基因锁每打开一阶都会有巨大的实力提升，我只知道第一阶基因锁打开之后除了力量之外会得到战斗本能，并且能够屏蔽掉几乎所有的负面影响将本身力量发挥到极致，至于后面的我就不清楚了。打开基因锁的方式听队长说是在生死危机中有一定的几率，其他的队长没有多说。”
　　“生死危机之中吗？这个打开第一阶基因锁的情况很像是天人合一的境界！”王炎心中想着，伸手将被迷惑住的小雪掐死。
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员一名，获得2000点奖励点数！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员一名，获得3000点奖励点数！”
　　“又是五千奖励点数到手！杀了三个人一共得到了两万六千的奖励点数，虽然不愿意随随便便的杀人，但既然你们敢招惹我，我也不会跟你们客气！”
　　挥手将小雪的尸体烧掉，王炎身前一张追踪符凭空出现，并焚烧了起来。
　　距离之前战斗差不多二十公里的地方，一个身穿武士服的断臂青年突然间凭空出现并狠狠的摔在了地上。
　　“嗤……”
　　似乎是因为止血没有做好的关系，摔倒在地之后青年的断臂又是一股鲜血喷出来，让他本来就苍白无比的脸色变得更加没有血色了。
　　“这止血喷雾都是劣质品嘛？”
　　强行控制着因为疼痛而哆嗦的身体，武士服拿出一个喷雾剂一般的东西喷在了伤口上面，之前还不停喷血的地方竟然瞬间止住了。
第一百九十二章 明教禁地
　　“还好已经离开那片地方了，虽然负了五分，但只要的我的想法得到证实，那么也不是没有机会活着回去！”武士服咬了咬牙，看着王炎所在的方向，双眼中依旧无法抑制的充满了恐惧。
　　“硬生生的承受了两颗核炸弹的爆炸而毫发无损，这绝对不是我们能够对付的！最少也得要解开三阶基因锁才能够和他正面对抗！或者将超级赛亚人进阶到第三阶段！”
　　武士服满脸绝望，坐在地上歇了一会之后打算站起身找个地方修养一番，可等他抬起头时却如石化一般呆愣在了那里，一动也不敢动。
　　“你……你……你……是什么时候……”
　　“我也是刚刚到！”王炎笑了笑，看着武士服说道:“准备好上路了吗？你的另外五个队友已经等着你了！”
　　“不……不……别杀我，我什么都答应你！都答应你……”
　　听到王炎的话，武士服顿时慌了，立刻“噗通”一声跪倒在地上。
　　“既然如此，那么我就说出我的要求吧！”见到对方这副样子，王炎笑了笑，之后一缕真气从指间激射而出，瞬间洞穿了武士服的眉心。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员一名，获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员一名，获得10000点奖励点数！”
　　“我的要求就是你死！”听到脑海中传来的提示音，王炎嘴角露出一丝讥讽的笑意。“连续用核炸弹轰了我两次，还想我饶你一命？脑子有坑吧！”
　　自从踏入小镇开始，一连串的不间断攻击将王炎打的猝不及防。特别是最后的两次核炸弹，要不是王炎反应快恐怕就算不死也得半残。即便如此，饶是王炎用念动力和真气护体，依旧很不好受。念动力消耗巨大，只剩下了一成，而真气也被生生耗掉了差不多五成。
　　面对这样强大又不失周密的攻击，就算是王炎的脑子在这极短的时间之内也想不出更好的解决方法，只能选择硬抗了。而结果也是显而易见，攻击他的轮回者小队整个被一锅端掉，而他也获得了四万七千点的巨额奖励点数。
　　“看来这个主神对我很不友好啊，竟然发布击杀我的人物！呵呵……”
　　冷笑一声，王炎开始向着光明顶的位置而去。
　　距离明教最近的小镇已经被核炸弹掀飞到了天上，并且恐怖的辐射会一直盘踞在这个小镇的范围之内，就算过去十几年都不可能完全消散。因此，想要在进攻明教之前进行最后的休整只能选择别的地方。
　　王炎没有和这些江湖势力搅和在一起的打算，一群土鸡瓦狗之辈的小打小闹，在王炎眼中根本上不了台面。他现在就想赶紧把屠龙刀和九阴真经弄到手，帮助朱元璋灭掉元朝之后找个地方修炼，争取早日突破到金丹境界。
　　在明教附近随便找了个地方，王炎把这一次的战利品全都拿了出来，打算看看有什么能够使用的东西。
　　这个六人的轮回者小队除了扮作店小二的忍者是自爆死亡之外，其他的五人全都死在了王炎手下。这六个人在给王炎赠送了大量奖励点数的同时，也留下了六个腕表和五个空间戒指。
　　将六个腕表收进了系统商店的空间里面，王炎拿起圣斗士留下的青铜圣衣，想了想还是扔掉了。这玩意虽然是使用某种特殊合金制造的，但已经被打烂了，基本上没有回收利用的价值。再者王炎也不懂金属冶炼上面的技术，留着也是占空，不如当垃圾扔掉算了。
　　“五个空间戒指，应该会有点好东西吧！”
　　拿起队长的空间戒指，王炎想要查探一下里面有什么东西，却不料竟然被一层精神力屏障阻挡住了。念动力化作一根尖刺冲着精神力屏障狠狠地刺了下去，看上去坚韧无比的屏障竟然像是薄纸一般被轻而易举的破开了。
　　将里面乱七八糟的东西都拿了出来，王炎顿时有点傻眼。这家伙不知道怎么混的竟然能够穷成这样，空间戒指里面除了几支喷雾剂和绷带之外，就只有一些各国的现金和银两了。
　　“之前听那个女人说所有的主神积分都用来强化自身，难不成真是这样？”
　　有些不死心的将剩余的四个空间戒指全都打开，王炎终于还是放弃了。
　　这个轮回小队穷的一逼，再怎么说也是资深者，没想到空间戒指里面竟然只有一些普通的生活物品，连个有用的东西都没用。
　　灭掉这个轮回者小队之后，除了得到大量的奖励点数，竟然只有这五个空间戒指能够拿得出手。
　　“这玩意儿有啥用？吓唬吓唬普通人嘛？”
　　将手里面的一把54手枪拿在手里面摆弄了一下，王炎叹了口气，心中异常鄙视这个轮回者小队的成员。
　　在周围转悠了几圈之后，王炎避开周围巡逻的明教中人，闪身进入到了明教的禁地里面。
　　作为江湖第一大派中明教教主的墓穴，禁地里面机关重重，就算是如五大派掌门那般的高手进入之后一不小心也会死无葬身之地。
　　当然，这些对王炎来说并没有什么卵用。
　　刀剑、火毒、暗器，这些对于寻常武林豪杰来说足以致命的东西在王炎眼中完全没有作用，真气一吐直接将它们弄得稀巴烂。
　　一路横冲直撞的来到了明教上一任教主的葬身之所，王炎竟然发现了有人在这里。
　　“混元霹雳手成昆？”
　　看着这个满脸阴险狡诈，投靠朝廷之后设计让五大派和明教打成一团的秃驴，王炎一脸的惊奇。
　　这货也是个人才，干了人家老婆并把人家气的走火入魔而死，最后还有事没事来到明教的禁地指着人家的尸骨谩骂，当真是个不折不扣的垃圾。
　　“你是什么人？”
　　正对着明教前任教主的尸骨骂的起劲的成昆转过身，看着王炎的脸上露出了森冷的杀意。
　　“竟然敢闯入明教禁地，找死不成！”
第一百九十三章 宗师级语言专精
　　“你是猴子请来的二逼嘛？”看着这个明显脑子有坑的秃驴，王炎终于还是叹了一口气，“算了，猴子虽然不聪明，但也不会请你这种智障的！”
　　“小鬼，竟然敢对劳资出言不逊，找死！”
　　听到王炎侮辱性的话语成昆顿时大怒，直接一击打过来，赫然就是他的成名技混元霹雳手。
　　“聒噪！”
　　见到成昆一掌攻击而来，王炎不屑的冷哼一声，隔着三五米的距离甩手一巴掌抽在了他的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的响声从耳边传来，成昆只感觉一股无法抗拒的大力袭来，将他直接打成了一个不断旋转的陀螺。
　　飞速旋转了差不多半分钟，成昆一脑门撞击在了石壁上面这才停了下来。
　　生生承受了王炎一巴掌之后，成昆的脑袋被打的肿成了猪头。再加上之前疯狂的转圈，成昆的五脏六腑都差点甩出去，体内经脉更是肿胀不堪，险些丢了性命。
　　因此，面对着如此一个无法力敌的可怕敌人，纵使如成昆般满肚子阴谋诡计也不敢轻举妄动了。
　　没有理会躲在一边胆战心惊的成昆老秃驴，王炎来到明教上代教主阳顶天的尸骨前面，脚尖轻轻地在地面点了三下。
　　“他在干什么？”
　　看着王炎的动作成昆感觉一头雾水，而对于王炎这个人的出现更是感觉匪夷所思。
　　他的武功在江湖上面算不上顶尖，但也差不到哪里去。即便面对着他的师兄，少林寺的住持也能够走上十几招。可在眼前这个看上去二十多岁的年轻人手中竟然一招败北，并且还败的如此难看。
　　这等年龄，这等修为，普天之下也就是七年前在武当山上逼得五大派掌门自断一臂的大魔头能够做到了。
　　“等等，难不成他就是那个武当山的魔头？”
　　这个念头一经出现，混元霹雳手成昆就再也无法抑制住内心的恐惧。想想七年前王炎的所作所为，就让成昆害怕的肝胆俱裂。
　　那可是五大派的掌门啊！江湖中一顶一的好手，就那么被王炎杀了一个，残了四个！并且还让对方敢怒不敢言，闭口不谈当年在武当山上的事情。这是何等的凶残与可怕才能够让五大派的高手这样三缄其口！
　　就在成昆躲在角落里面不停地哆嗦，被吓的满脑子都是断臂身死，甚至不敢生出逃跑想法的时候，就听一阵“轰隆隆”的声音传来，周围的石壁上面竟然落下六块巨碑，将所有的通道全部封死！
　　“这是……这是……乾坤大挪移的心法？我苦寻多年竟然藏在这里！好一个阳顶天，好一个魔教教主！”
　　见到六块石碑上面跟鬼画符一般扭曲的文字，成昆恨得差点把牙齿都咬碎。
　　他不惜冒着生命危险勾搭上阳顶天的妻子，甚至后来投靠汝阳王甘为对方的一条狗，所为的不过就是乾坤大挪移的心法。可没想到自己梦寐以求的东西就在自己眼皮子底下，自己苦寻多年毫无结果，而王炎刚来就找到了！
　　成昆的想法王炎并不知道，就算知道也不会去理会。
　　看着石碑上面弯弯绕绕的扭曲蚊子，此时的王炎一脸懵逼，这尼玛完全看不懂！
　　扭头瞥了一眼角落里面不停哆嗦的成昆，王炎最终还是放弃了让他翻译的打算。不管他会不会波斯文，以成昆阴险狡诈又狠毒异常的心性不在里面动手脚才奇了怪了。
　　“算了，还是看看有没有能够翻译的东西吧！”
　　无奈的叹了一口气，王炎便将目标转向了系统商店。
　　在击杀掉八岐大蛇解开了搜索权限之后，系统商店变得人性化了很多。不用和之前那样一个分类一个分类的寻找，只要心中的念头一起，立刻就会有一大堆物品整整齐齐的排列出来，方便至极！
　　“宗师级语言专精:能够完美掌握除却几种带有特殊能力的语言之外的所有语言种类，包括古神语以及灵魂文字！兑换需要30000点奖励点数！”
　　“专家级语言专精:能够掌握所有不带有特殊能力的语言种类，包括兽语、古精灵语等稀有语言。兑换需要10000点奖励点数！”
　　“高级语言专精:能够掌握绝大部分语言，包括各种小族群语言种类。兑换需要5000点奖励点数！”
　　“中级语言专精:能够掌握大多数语言种类，包括所有人类语言。兑换需要2000点奖励点数！”
　　“初级语言专精:任选六种普通语言种类加以掌握。兑换需要500点奖励点数！”
　　“最贵的三万点，最便宜的只要五百点，至于这么大的差距嘛？”
　　看着系统商店列出来的众多选项，王炎咬了咬牙直接兑换了宗师级语言专精。
　　不断地穿梭在无数世界之中，免不了和各式各样的种族打交道，而到时候语言不通也成了一个非常大的难题，就比如一些十分生僻的小众语言或者某些古老种族的神语。无法交流就代表着无法融入其中，会给接下来的任务带来非常大的麻烦，甚至可能会被当成奸细对待。
　　至于为什么花费三万奖励点数兑换宗师级语言专精而不是专家级或者高级语言专精，是因为王炎一直相信一分钱一分货，与其到了关键时候抓瞎，不如早就一步到位。
　　扣除了三万点奖励点数之后，立刻有一道无形的光束从系统商店里面射出，准确的命中到了王炎的眉心之处。
　　感受着脑海之中突然间多出来的无数语言知识，王炎的脑袋涨的直欲爆炸，剧烈的疼痛不断冲击着他的心神，让他恨不能一斧子把脑袋劈开让里面通畅一下。如利刃不断切割的剧痛很快就消失的无影无踪，而王炎也深深地吐出一口气，挥手擦掉了脑门上面的汗水。
　　“真是托大了，我感觉刚才一个不慎脑袋真的会爆炸！”
　　心有余悸的唏嘘一声，王炎将心中的后怕放下，再看石碑上面的波斯文时，竟然瞬间便明白了其中所要表达的意思！
第一百九十四章 三个队伍的团战
　　“原来如此，竟然是直接以浑厚的内力进行操控，难怪说内力深厚者三个时辰便可以掌握！”
　　将石碑上面记载的乾坤大挪移心法记在心里面，王炎按照乾坤大挪移记载的方法一试，顿时一股可怕的吸力立刻从掌心传来。石壁边上最少也得几吨重的石碑就像是松软的棉花一般轻若无物，立刻飞到了王炎的手掌上面。
　　“砰！”
　　巨大的吸扯之力使石碑拥有了极大地速度，同时带来的则是可怕的冲击之力。
　　急速飞来的石碑撞击在王炎的手上就像是被狠狠地打了一拳，瞬间化为满天碎块。
　　“有点意思啊！”
　　随手试了一下之后王炎立刻来了兴趣，挥手冲着成昆一吸，这个满肚子阴谋诡计的秃驴只感觉眼前一花，下一瞬脖颈便被王炎紧紧地扣住了。
　　“换一种方式？”
　　将成昆吸过来之后，王炎手中突然出现了一股巨大的斥力，狠狠的将成昆砸到了石壁上面。
　　可怕的劲道轰击在身体上面，虽然王炎已经收敛了绝大部分的力量，但依旧不是成昆能够承受的。
　　“噗……”
　　身体被直接砸到了石壁里面，成昆脸色惨白张嘴吐出一大口鲜血，里面还夹杂着一些猩红的小肉块，显然内脏也已经破裂了。
　　“来！”
　　又是一股可怕的吸扯之力传来，被镶嵌在石壁里面的成昆被一股大力从里面拉下来，坚硬的石头将他的衣服撕烂把他的身体划伤，整个人都被弄得鲜血淋漓。
　　“去！”
　　吸扯的力量之后瞬间就是排斥之力，成昆的身体飞在半空之中还没落地，立刻被斥力击飞，再次镶嵌进了石壁里面。
　　所谓一法通百法通，对于王炎这种武道宗师来说所欠缺的只是一个瞬间的灵感，任何不超过金丹境界的武功在他手中都简单无比，轻而易举的便可以将其掌握。
　　就如同这乾坤大挪移，在看到心法之后王炎便明白了其中的真意，吸力斥力信手拈来，稍加练习就掌握的炉火纯青。
　　再比如九阳神功，在火工头陀口中得到了心法之后，王炎很快便摸清了其中的门道。火工头陀可以给别人输送功力，王炎同样也可以做到，甚至比火工头陀做的还要轻松随意。
　　禁地密室里面“砰砰砰砰”的声音不断响起，随着王炎对乾坤大挪移越来越熟练，飞在空中的成昆肠子都快被甩出花来了。
　　一会直一会弯，一会上一会下，成昆就像是一个技术精湛的飞行员。只是可惜他的飞机是被别人操控着的，而他的身体也承受不住突然变向转弯时造成的巨大冲击力。
　　“噗……”
　　在连续喷出了不知道多少口血之后，成昆终于成功的晕了过去。此时的成昆面色蜡黄，手脚扭曲，已经是出气多进气少了。如果刨开他的肚子就会发现里面的五脏六腑全都没在原本的位置，甚至很多都扭曲打结了。
　　“真不经折腾！”
　　挥手将成昆甩到一边，王炎冲着堵上的石门施展了乾坤大挪移，最起码也得一米多厚的石门被恐怖的吸扯力瞬间弄成粉末，宽敞的通道也暴露了出来。
　　“距离五大派围攻光明顶还得有几天时间，我先在这附近转转吧，就当是散心了！”
　　想到这里，王炎便纵身从禁地里面飞出，向着明教的总坛位置而去。
　　有了王炎在其中的瞎搅和，倚天屠龙记的世界已经完全变了个样子。武林六大派之一倥侗派的掌门被王炎击杀，另外四个也被卸掉了一个肩膀，五大派的实力立刻就下降了一大截。再加上武当派封山不出，本来对明教略占优势的武林正道能不能全身而退都是个问题，就更别说杀死金毛狮王夺得屠龙宝刀了。
　　“也不知道灭绝老娘们究竟是太过自信了呢，还是被欲望冲昏了头脑！”王炎叹息一声，翻身在一众明教弟子头顶掠过，瞬间便没有了踪影。
　　…………
　　距离明教总坛光明顶大约十几公里的另外一个小镇上面，两个人围坐在客房的一张桌子边上，看他们满脸严肃的样子似乎在商量着十分重要的事情。
　　“这一次的团战对我们来说十分不利！我们是三个队伍中最早进入的，按照主神的规律，越强大的队伍进入的也就越晚，反之亦然。”两人中一个看上去像是军师的男子一脸的凝重。
　　“我们进入的时间最早，这其实就是主神给我们留出了和本土势力进行交流的时间，让我们能够借助外界的力量和另外两个队伍形成平衡。可为什么主神要求隐藏队伍的名字，不肯让我们透漏出队伍的名字？”
　　“确实如此，这一次的团战处处都是诡异。限制科技类武器还能够理解，为什么连精神力扫描和精神桥梁这样的技能都要被限制？没有了精神能力，本来就弱势的我们跟瞎子没有区别！”一个身穿白色教士服，看上去像是教廷神教士的男子一拳头砸在了桌子上，将上面摆放的茶壶都震落在了地上。
　　“目前只知道是三个队伍进入了这个世界，我们进入的最早，距离现在已经差不多有半年了。第二个进入的队伍是两个月之前，最后一个则只有半个月。”军师皱着眉头继续分析说道:“半年的时间我们已经成功的打入到了元朝的势力之中，并成为了汝阳王府中的客卿。按照推测，另外两个队伍应该分别站在江湖六大派和明教一方。”
　　“你的意思是说主神利用各方势力来平衡我们三个队伍的力量？”听到军师的话，神教士立刻反应了过来。
　　“应该就是这个样子了！”军师点了点头，之后说道:“队长和骑士分别去了来客镇和汝阳王府探查消息，应该很快就回来了，到时候我们就能够得到最新的情报，便可以进一步的分析了。”
　　就在军师和神术师商量的时候，一个脸色黑的跟焦炭一样的汉子推开门走了进来。
第一百九十五章 再度出现的击杀独行者任务
　　“队长，是不是得到了很不好的消息？”
　　看着队长跟锅底差不了多少的脸色，军师和神教士的表情也难看了起来。
　　“来客镇已经没有了！”队长坐在椅子上面，脸上的表情要多难看就有多难看。
　　“没有了？这是什么意思？”听到队长的话，神教士有点反应不过来了。
　　“来客镇已经被夷为平地了！并且我在来客镇周围发现了十分可怕的辐射，最差也得是十万吨当量的核炸弹爆炸才能够有这样的辐射强度！”队长抬头看了军师和神教士一眼，说道:“这个世界现阶段不可能出现核武器，唯一的可能就是另外两个队伍使用的。”
　　“主神明明已经限制了科技类武器的使用，为什么还会出现核辐射？”神教士满脸疑惑的问道。
　　“极有可能是主神发布了随机的击杀独行者任务，因此便临时解除了科技类武器的限制！”军师思考了一番，最终只有这个可能性比较大。
　　“随机的击杀独行者任务？什么意思？”
　　听到军事的话，神教士和队长都愣了一下，显然并没有听说过这类的任务。
　　“上次和中洲队的智者交流时他告诉了我一个秘密，进行团战任务时有极小的几率会碰到独行者。这些独行者的实力十分强大，并且特别诡异难缠。但是将他们击杀之后便会获得巨额的奖励点数，如果任务失败惩罚也十分严重。”军师说道:“中洲队曾经在里面遇到过一次独行者，那是一只体长两米多的异形，战斗力比异形皇后都要恐怖的多。他们废了很大的力气，资深者都战死了三个才勉强将独行者击杀。”
　　“中的异形？”
　　听到军师的话，神教士身体都忍不住颤抖了一下。异形这种天生的杀戮者在环境复杂多变的密林中往往能够发挥出几倍的实力，更别说它本身比异形皇后都要强上不少。
　　“独行者没有准确的形态，可能是人也可能是怪物，甚至是某种器物都有可能。即便强如中洲队都是死了三个资深者才将其击杀，由此便可以对比出独行者的可怕。”
　　“军师你的意思是说最后一个降临的小队碰到了独行者？”听到军师的话，队长皱着眉头问道。
　　“不排除这种可能！并且有极大的几率他们已经被独行者团灭了！”军师点了点头，语气异常凝重的说道。
　　在知道很有可能出现了独行者之后，三个人顿时陷入到了沉思之中。
　　“队长，我回来了！”
　　随着声音出现，队伍中的最后一人终于也从汝阳王府中回来了。
　　“王府那边有什么消息？不管大小琐碎全都告诉我！”
　　看到骑士已经把客房门关上，军师立刻说道。
　　“汝阳王府基本没有变化，只是听说玄冥二老已经死了！”骑士说道。
　　“玄冥二老？死了？”
　　听到骑士的话，军师、队长和神教士全都心里面咯噔一下，一股不妙感突然涌上来。
　　“仔细说到底是怎么回事？”军师看着骑士，一脸的凝重。
　　“玄冥二老死亡的消息并没有被确定下来，我也是听府里面的侍卫说的！”见到几人难看的表情，骑士赶紧将听到的传言一字不落的都说了出来。“据说几天前玄冥二老去来客镇探路，一直到现在都没有回来。而就在今天上午，来客镇那边发生了十分可怕的爆炸，整个小镇都被那股突然出现的爆炸夷为平地。并且据说来客镇附近有可怕的力量盘踞着，前去探查的人马还没靠近就染上了恶疾，浑身皮肤溃烂，惨不忍睹！”
　　“看来我们的猜测八九不离十！”
　　“基本上能够肯定最后降临的小队是碰到独行者了，要不然的话主神也不会解开科技类武器的限制。”话说到这里，军师的眉头顿时拧成了一个大疙瘩，脸色也越来越不好看了。“最少十万吨当量的核武器爆炸，就算是打开第三阶基因锁的人都扛不住吧！可为什么一直都没有探查到那个小队的消息，难不成独行者并没有被核武器炸死？”
　　队长几人相互看了一眼，面色越来越难看，全都变得跟非洲酋长一样了。而就在此时，一道系统提示音就这么突然的出现在了脑海里面！
　　“叮！击杀独行者！任务完成获得20000点主神积分，a级主神权限卡三张。任务失败扣除50000点主神积分！因独行者实力过于强大，临时解锁所有类型物品和技能的使用限制，并标记独行者的具体位置！”
　　听到这突然出现的提示音，在座的几人脸色瞬间黑成了煤球，气氛也变得异常压抑起来。
　　在一个距离光明顶大约三十公里的山坳里面，五大派的帮众全都聚集在这里准备休整一番之后便向着明教总坛进发，势要一举将明教灭掉。
　　“这一次计划不容有失，一定要将青翼蝠王和金毛狮王杀掉，同时也得防备着其他轮回小队的偷袭！”
　　围坐在一起几个人小声商量着，面色十分严肃。
　　“张无忌呢？他可是能够以一己之力硬撼五大派掌教的存在，除了张三丰恐怕没有人能够打得过他！”
　　“张无忌是一个圣母性格，只要我们别做的太明显太过火，他肯定不会轻易杀人的。再说不是还有倚天剑吗？有周芷若对付，张无忌发挥不出太大的作用！”
　　几个人商量着，就在将计划定好，进行着最后的分析时，一道任务提示音突然出现了。
　　“叮！击杀独行者！任务完成获得20000点主神积分，a级主神权限卡两张。任务失败扣除40000点主神积分！因独行者实力过于强大，临时解锁所有类型物品和技能的使用限制，并标记独行者的具体位置！”
　　“独行者？什么意思？”
　　混在五大派中的轮回小队成员明显没有听说过独行者的存在，甚至连个像样的智者都没有，此时全都面面相觑的不知道该说什么。
第一百九十六章 混在五大派中的奇葩轮回者小队
　　两天的时间一晃而过，就在四方云动，所有势力全都准备好了的时候，五大派围攻光明顶终于开始了。
　　沿袭着金庸老爷子的一贯风格，倚天屠龙记中的江湖势力同样是正派不正，邪派不邪。正道门派到处打着除魔卫道的幌子，但却满肚子的奸淫掳掠。而邪道门派中很多忠义良善之辈，却一生被妖魔帽子扣着。
　　因为武当派封山的缘故，江湖上的正道六大派只来了五个。而这五个也残缺不全，除了倥侗派之外另外四派的掌门都是独臂。特别是峨眉派的灭绝师太，年纪刚刚到了知天命，满嘴的牙却都掉光了。
　　虽是正派，虽是独臂，但却丝毫不影响他们的残忍和恶毒，偏安一隅的明教弟子被杀得血流满地。特别是灭绝师太，一道道璀璨的剑光飞出，留在身后的只有残肢断臂。
　　“杀！冲上光明顶，把魔教妖人全部剿灭！”
　　无齿的灭绝师太怒吼一声，阴狠的话语从漏风的嘴里面说出来，竟如寒风一般毒辣。
　　混乱的人群里面，一个五人的小队围在一起相互配合着。几人之间有守有攻，有进有退，竟然在五大派和明教之间硬生生的杀出了一条血路。
　　“哈哈，真特么爽！一个明劲阶段的明教弟子就有500点主神积分的奖励，普通弟子也有100主神积分，只要我们趁乱多杀几个，接下来很长时间都可以吃香的喝辣的！”
　　“别冲动！明教高手很多，以我们几个的实力只能捡着漏网之鱼杀，要是一不小心碰到五行旗主或者白眉鹰王这个等级的，死都不知道怎么死的！”
　　几个人一边小心谨慎的相互配合着，一边挑选受伤的明教弟子围杀。几个小时的时间竟然被他们杀了三十多个落单的明教高手。
　　“走！去明教禁地！那里有乾坤大挪移的心法！”
　　有他们加入击杀众多明教弟子，再加上五大派掌门的狠辣出手，明教的阵型很快就被冲散，而接下来就是一面倒的屠杀和无法控制的溃散。
　　五大派的高手见时机成熟便向着光明顶冲去，而这个五人的轮回者小队则是悄悄地分散开，潜入到了明教禁地里面。
　　此时正值五大派围攻光明顶，明教自顾不暇之际，守卫在禁地附近的明教弟子全都被调走去参加战斗，因此五人没有受到阻拦，轻而易举的便进入到了禁地里面。
　　“张无忌真是个好人啊，把所有的机关陷阱都破坏掉了，让我们可以毫无阻碍的进入到这里面。”一个身看上去二十多岁，脸色苍白，满是阴邪笑意的男子得意的大笑道。
　　“张无忌确实是个好人，很符合那些伪善的圣母主角形象。他这一次给我们当了前锋，倒是让我们省了不少功夫！”五人中的一个女子荡笑一声，伸出舌头在猩红的嘴唇上面舔了一下，除了性别之外，竟然和刚才那个男的几乎一模一样。
　　“好了，你们两个吸血鬼就不要一唱一和的了，赶紧走！先拿到乾坤大挪移再说！”
　　看着两个长得完全一样，就连身材装束都相同的两个吸血鬼，这个轮回者小队的另外三个成员感觉胃里面一阵翻腾，险些把肠子都吐出来。
　　这两个吸血鬼本来是一个人，也不知道在主神那里兑换了什么东西竟然变成了一男一女两个身体。本来这样也没什么大不了的，毕竟轮回世界奇异无比，分身、寄生、夺舍，什么样的事情都可能发生。但最让人接受不了的是这俩吸血鬼明明是一个人，可偏偏要装出两个独立人格的样子，还天天打情骂俏、你侬我侬的样子，并且有事没事的找个地方来一炮。
　　对！你没有看错！这两个吸血鬼就是经常来一炮！自己和自己！
　　想想两个身材相貌完全一样的家伙纠缠在一起，并且还是同一个灵魂，几个轮回掉队的成员就浑身掉一层鸡皮疙瘩，恶心的脑袋都快要炸了。
　　在三个人逃难似的急速前进之下，很快便到了阳顶天闭关的密室里面。
　　“这里就是藏着乾坤大挪移的地方了，只要在这个骷髅前面磕三个响头，就能够得到乾坤大挪移的心法了！”
　　五人之中一个络腮胡子，长得的十分像金刚狼的男子纵身飞扑到阳顶天的尸骨面前，下跪、磕头，一气呵成，不带丝毫犹豫的。
　　“……”
　　磕完头之后金刚狼面满怀期望的等待着机关开启的声音，可是等了半天竟然没有丝毫的动静传来。
　　“难道是我磕的力气太小，不足以触发机关？”金刚狼脑子里面蹦出这样的一个想法之后，便再度磕了三下。
　　这一次他的力气大了很多，“砰砰砰”的三声之后地面的石头都被磕出了几条细小的裂缝。
　　“还没有？莫非是我记错了？”
　　就在金刚狼一头雾水的时候，旁边的队长一脚踢在了他的屁股上面。
　　“别磕了，机关已经提前被触发了！”
　　队长一脸的凝重，目光死死的盯着角落里面成昆扭曲的尸体。
　　“有人提前来过了，并且还杀死了成昆？”队伍中一个光头的和尚蹲在成昆的尸首前面，从头到脚顺着摸了一遍之后，脸色同样凝重了起来。“内脏全部扭曲变形，骨骼碎成粉末，身体上的伤口里面有锋利的石屑存在，应该是被岩石边缘割伤的！杀他的人一定是将他不停的来回狂甩，最终变成了现在这样的结果！”
　　“会不会是张无忌干的？”金刚狼站起身来，对着光头和尚问道。
　　“张无忌性格敦厚纯良，就算面对杀父之仇的五大派掌门都没出手杀人，更何况是素未谋面的成昆？”队长摇了摇头，说道:“我怀疑是另外的轮回小队先一步来到了这里，还记得来客镇的核辐射嘛？十有八九是他们干的！”
　　“这样说的话……”
　　光头和尚沉吟一番，刚想要说什么，却突然听到一阵脚步声从外面传来，并且还伴随着铁链碰撞的脆响。
第一百九十七章 突然出现的独行者
　　“公子快点，马上就到前任教主修炼的密室了！乾坤大挪移也一定在那里！”小昭的声音和标志性的玄铁锁链同时出现在这个五人轮回小队视线之中，看到对方的身影时，所有人都愣住了。
　　“为什么张无忌才出现？难道真的是另外的轮回者小队提前来过了？”虽然之前一直在猜测成昆究竟是谁杀死的，但当真的确定下来时，几人还是忍不住肝胆俱颤。
　　成昆的实力不如他的师兄，但在江湖上面也是仅次于五大派的掌门。能够把他伤成现在这副样子，实力绝对远在他之上。
　　“这种实力已经超越了五大派，甚至可以和武当派的张三丰比肩了！会不会是最后降临的那一个轮回者小队？不对，如果最后降临的轮回者小队里面有这种高手，我们就算是借助五大派和元朝的势力，在科技类武器和特殊技能受限制的情况下也不可能有胜算！”
　　“是独行者！一定是那个独行者！两万点主神积分再加上两张a级主神权限卡，这么丰厚的奖励代表着与之相符的可怕实力！一定是他干的！”
　　这个轮回者小队之中并没有智者存在，并且奇葩傻子也不少，但却不全都是，最起码小队的队长很正常。结合着现在发现的众多线索，再加上突然间出现的张无忌和小昭，就算反应再迟钝也明白过来了。
　　想到这里，队长的心情立刻高高的悬了起来，心头也似乎被巨石压伤，让他夹在中间不上不下，难受的要命！
　　“杀了他！不能让他发现我们的存在！不然我们一个也别想活下去！”
　　队长嘶吼一声，周身上下可怕的杀机环绕着，直接纵身冲着张无忌扑了上去。
　　其他的四个人见到队长出手，虽然不知道队长究竟想到了什么才会突然间这么暴戾，但也毫不犹豫的出手了。
　　轮回者小队这边暂且不提，却说张无忌和小昭从五大派和明教的混战之中跑出来，在明教溃散之后便被小昭领着一路来到了明教禁地之中。
　　两个人一边打情骂俏一边前进，刚走了没几步就发现这里的机关竟然被破坏了。
　　“禁地的机关坏了，有人先一步进来了！”
　　看到地面一堆碎掉的刀剑，再看看石壁角落里面的碎石木屑金属块，两人立刻意识到来人实力非常强大，这些机关对他完全不起作用。
　　发现这一点之后两人再也不敢耽误，一路奔行而过很快来到了阳顶天的密室前面。
　　迈步走了进去，张无忌和小昭便发现了里面的五个轮回小队成员。本想着询问对方是什么人，可还不等他开口就见对面领头的脸色一青，飞扑过来拎着刀就砍。
　　“公子小心！”
　　见到对方一言不发直接攻击，小昭娇叱一声，身形一转间手腕上的玄铁锁链便已经打在了队长的长刀上面。
　　“叮叮！”
　　清脆的声音伴随着几个火星，队长只感觉一股巨力袭来，持刀的双手都差一点握不住了。
　　“小昭的武功竟然这么厉害！”
　　一时不慎队长便被击退了两步，吸血鬼见状立刻飞扑而来，双手之上十根尖锐的指甲化作匕首发出阵阵寒光，向着小昭便攻击过来。
　　与此同时，金刚狼和光头和尚也没有闲着，各自使出自己最强的手段，全力以赴的出手了。
　　这个小队中虽然没有智者存在，并且有变.态有傻子奇葩众多，但面对着强大的敌人攻击队友却不会坐视不理。
　　五道强大的气息充斥在密室之中，看着疯狂攻击而来几个人张无忌瞳孔一缩，九阳神功浑厚的内力悍然击出，狠狠地命中在了五人身上。
　　“轰……”
　　“噗……”
　　作为倚天屠龙记世界当之无愧的主角，张无忌的成长可谓是深刻诠释了什么叫做主角光环。前后不到一年的时间，甚至很有可能连一个月都不到，就从一个手无缚鸡之力的病秧子变成了绝顶高手，就连五大派的掌门在碰到他之后也毫不犹豫的将自己苦修几十年的功力扔到狗身上。
　　有着九阳神功深厚的内力为底，张无忌不需要招式，直接将内力外放便把五个轮回者小队成员击飞出去了。而更有倒霉的则是撞在了一块凸起的石头上面，瞬间便吐血失去了战斗力。
　　“你们到底是什么人？”
　　张无忌看着五个陌生的面孔并没有再次出手，而是冷着脸喝问道。
　　“我们……我们是……华山派弟子，趁着混乱偷偷的来到了这里……”
　　队长捂着胸口咳嗽一声，满脸都是被击败之后的颓然。可就在张无忌听到他的话暂时放下警惕时，就见队长手中突然间凭空出现了几个拳头大小的东西，冲着张无忌就扔了过来。
　　“不好！快跑！”
　　在看到队长手中的东西之后，张无忌虽然不知道究竟是什么，但一股巨大的危机感却突然间出现在心头，让他转身向着地面扑去。
　　“轰隆隆……”
　　手榴弹的爆炸声响彻在密室之中，趁着张无忌和小昭躲避的功夫，队长狂吼一声直接从空间戒指里面掏出来一挺重型机枪，冲着张无忌和小昭所在的位置疯狂扫射过去。
　　机枪射击的声音和子弹命中石壁的声音纠缠成混乱的乐曲，张无忌一时不慎便陷入到了被动之中，面对着恐怖的火力压制只能带着小昭狼狈飞窜，在密室之中四处躲避。
　　“叮！小队成员死亡一人，当前积分为负一分！”
　　就在队长扛着机枪将张无忌逼到一个角落，使得对方无处可避只能选择硬抗之时，一道提示音突然响起，将他狂热的心情瞬间打入地狱！
　　“叮！小队成员死亡一人，当前积分为负二分！”
　　就在队长愣神的瞬间，又是一道提示音响起，终于让他冷静了下来。
　　“到底是怎么回事？”
　　瞪着一双通红的眼睛，队长突然发现独行者的标记就在自己旁边，而他也终于看到了那个令所有人无限恐惧的身影。
第一百九十八章 男人就该狠狠地射
　　“你是独行者！”
　　看到王炎的身影，队长惊恐之下哪里还顾得上张无忌，立刻便将机枪对准王炎疯狂射了过来。
　　这种十七毫米口径的机枪已经安全可以和飞机上面搭载的武器相比较了，特别是在近距离之下只需要一枚子弹就能够把人打成两段，而每秒钟五十枚以上子弹的射速更是能够将霸王龙都撕成碎片。
　　“你以为这玩意儿对我有用？”
　　挥手一道念动力护盾挡在身前，听着一连串噼里啪啦的声音，王炎的笑容是那样的邪恶。
　　在明教里面转悠了两天，得到五大派已经打上光明顶的消息之后，王炎本来是想去外面看看的。但就在他从光明顶出来之后突然间心血来潮便半路来到了明教禁地里面，正好被他碰到疯狂射击的轮回者小队。
　　毫不犹豫的将一个光头和尚和一个手指间长有匕首的络腮胡子弄死，王炎便被轮回者小队的队长给发现了。
　　“死吧，谁让你们倒霉呢！”
　　无所谓的笑了笑，王炎手掌中真气一吐，恐怖的吸扯之力和排斥之力相互纠缠，瞬间便把这个队长撕成了漫天血雾，而他手中的机枪却完好无损的落到了王炎手里面。
　　其实刚刚进来王炎便注意到队长手里面的机枪了，明明没有配备弹药箱但连续发射了最少三分钟都没有熄火，这让王炎十分好奇。
　　“没有放子弹的地方？”
　　将机枪拿在手里面看了一下，王炎发现这把机枪整体像是直接浇灌出来的，周身平整光滑没有丝毫的缝隙，就连放子弹的地方都被封的死死的。
　　有了王炎的出手，五人的轮回者小队立刻就死了大半，只剩下了最后两只变.态吸血鬼了。作为一魂双体的存在，两只吸血鬼根本就不用说话，直接爆成密密麻麻一大堆蝙蝠四散飞开去。
　　化身蝙蝠是吸血鬼的种族天赋，只要有一个蝙蝠存活着那么吸血鬼就不会死亡。只要拥有足够的能量，它们就可以恢复成原本的样子。
　　“想走？哪有这么容易！”
　　见到剩余的吸血鬼想要逃跑，王炎冷笑一声，直接拎着刚刚抢来的机枪冲着小蝙蝠疯狂扫射着。
　　“哒哒哒哒”的响声不绝于耳，一只又一只的小蝙蝠被大口径的子弹撕成碎片，就连石壁都被打成了马蜂窝。一个接一个的弹孔密布着，弄得碎石、尘土飞扬，场面异常火爆。
　　一大群少说也有三百多只的蝙蝠，在子弹的疯狂扫射之下仓皇逃窜。一个接一个的在空中爆成血雾之后，终于有一只借着其他蝙蝠的掩护藏到了石壁上面一个深深地凹陷里面，胆战心惊的一动也不敢动。
　　“怎么没有动静了？那个魔头走了吗？”
　　紧紧地瑟缩在石壁的凹陷里面，小蝙蝠心中不住的祈祷这个恶魔赶紧离开。
　　不管是尼古拉、还是耶稣、撒旦，只要能够让王炎离开他立刻便可以背弃信仰，哪怕让他成为耶稣的教徒也愿意。
　　“应该是走了吧！”
　　外面的机枪声早就已经消失，就连说话的声音都没有了。小蝙蝠才能胆战心惊的从石壁凹陷里面探出头来，却正好看到一个满是微笑的面孔。
　　“噗！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员！获得2000点奖励点数！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员！获得3000点奖励点数！”
　　“呵呵，又是5000奖励点数入账，虽然最后两个吸血鬼只给我了一个人的奖励的，但灭掉一个轮回者小队也有两万奖励点数。只是可惜这个小队里面没有开启基因锁的成员，要不然奖励点数就更多了。”
　　听着脑海之传来的提示音，王炎心情愉快。在拳神世界里面累死累活差点挂掉才弄了那么点奖励点数，在这里随随便便杀掉几个弱鸡就有大把奖励到手，简直爽到飞起。
　　“果然啊，男人就该痛快的射！射他个天翻地覆，射他个海枯石烂！管他什么乱七八糟的玩意儿，一枪射死他！”
　　摸了摸机枪光滑的枪身之后，王炎心满意足把它收起来，这才向着张无忌的位置走去。
　　“弟子张无忌拜见师叔公！”
　　见到王炎之后，张无忌立刻单膝跪地，恭恭敬敬的冲着王炎行了个礼。
　　“起来吧！这里不是说话的地方！”
　　挥手一道真气将两人拉起，王炎扭头看了一下小昭，果然生的明艳动人，难怪能够把张无忌迷得团团转。只不过相比于周芷若那种艳中带娇、媚中带骚的模样，小昭明显差了不止一筹。
　　随口问了一下张无忌的情况，如他所料的一般火工头陀不敢耍什么手段，老老实实的将九阳神功教给张无忌之后便离开了那个悬崖。而张无忌也是和原著中差不多，学到九阳神功从悬崖出来之后便带着小昭来到了光明顶，半路上还见到了汝阳王府的郡主赵敏。
　　毫无疑问，以张无忌的智商斗不过那个满肚子坏水的赵敏，被调戏了一番之后便带着小昭灰溜溜的跑了。
　　“你来这里是为了乾坤大挪移吧！不过记载着乾坤大挪移的石碑已经被毁了，你恐怕是不可能在这上面学到了！”
　　“无妨，有九阳神功在身，乾坤大挪移对晚辈来说并不重要！”张无忌摇了摇头，并没有将乾坤大挪移太放在心上。
　　“乾坤大挪移作为明教镇派武学，自然有它的奥妙之处，就算和九阳神功相比都不逞多让！”王炎笑了笑，对张无忌说道:“这个天下间比九阳神功强的武学很少，但不比它差的同样有很多。”
　　“晚辈有九阳神功就够了！学的武功太多，分心之下恐怕很难有所成就！”听到王炎的话，张无忌依旧是那副坚定的样子。
　　王炎知道，九阳神功这种超越普通武功的强大心法已经打破了招式的意义。在没有与之相匹敌的武功心法出现之前，单单以内力便可以强行碾压，又何必再费心去学别的武功！
第一百九十九章 垃圾而已，杀了吧
　　张无忌的想法瞒不过王炎，而王炎自然也没有强逼着他学乾坤大挪移的打算。因为他弄没了本该属于张无忌的机缘便想要对他补偿一番，不过既然张无忌不想要那就算了。
　　此时五大派已经在灭绝老尼姑的带领之下杀入了光明顶，断臂之后的灭绝师太实力并没有后退，反而更进一步。就算不动用倚天剑也能够将白眉鹰王等一众明教高手压着打，更何况还有武林至宝倚天剑在手。
　　“将这些魔教妖人全部杀掉，还武林一个朗朗乾坤！”
　　人群中的灭绝师太爆喝一声，手中的倚天剑如游龙惊世，在场众多高手竟然没有一人能够与之匹敌。就连青翼蝠王都被她一剑斩成重伤，伤口血流不止。
　　灭绝师太心中杀意滔天，一心向着金毛狮王谢逊扑去。她想要得到屠龙刀，想要得到隐藏在倚天剑和屠龙刀里面的九阴真经。只有这样她才能够将王炎千刀万剐，以报断臂之仇。
　　胸中的杀意已成滔天之势，灭绝师太满脸都是如蛇蝎一般的毒辣。所有挡路的不管是正道也好魔教也罢，所有人都得死！
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声在耳边响起，灭绝师太一步一步疾行如飞。她心中想的只有王炎，而目光一直锁定的金毛狮王谢逊也渐渐地模糊起来，不知什么时候竟然变成了王炎的样子。
　　“王炎，你给我死！”
　　疯狂的怒吼一声，灭绝师太心中的怨恨和怒火再也无法遏制，手中倚天剑更像是感受到了她的愤怒，一道无限接近先天境界的剑光瞬间劈出，向着王炎攻击而去。
　　“叮！”
　　清脆的声音在嘈杂的环境之中没有掀起丝毫波澜，可传入灭绝师太的耳中却如同洪钟巨吕，瞬间便将她从疯狂之中惊醒。
　　“你就这么恨我吗？”
　　看着眼前从疯狂到镇定，又瞬间浑身颤抖的灭绝师太，王炎脸上满是不屑的笑意。
　　“我……我……”
　　听到王炎的话，灭绝师太满目惊慌，想起了七年之前在武当山上的时候。那道睥睨天下的身影依旧如梦魇一般笼罩在她的心头，让她无数次地在噩梦中惊醒。纵使七年过去依旧感觉杀气临身，肩膀断裂之处更是隐隐作痛。
　　“空有宝剑在手却发挥不出它应有的力量，今天就让你看看倚天剑真正的威力！”
　　从已经被吓破了胆的灭绝师太手里面接过倚天剑，王炎浑厚的真气灌入其中，伸手一挥，一道十米长的璀璨剑光从剑刃上面激射而出，瞬间便落到了五大派所在的人群之中。
　　“嗤……”
　　剑光所过之处如入无人之境，不管是化劲期还是暗劲明劲，亦或是不入流，在这剑光之下全部被斩成两段。运气好的一击毙命，而运气差的则是一边惨叫一边挣扎着，鲜血碎肉满地都是。
　　一道剑光直接飞出去上百米远，直到穿越人群深深的没入石壁才算结束。而这一击过去之后，本来拥挤不堪的光明顶直接被清出来一条十米宽的通道，就连中央熊熊燃烧的火盆也倒霉的被劈散了。
　　“……”
　　一击之力恐怖如斯，而混战的五大派和明教众人在这之后全都停止了打斗，一动不动的站立在原地，满目惊恐的看着灭绝师太旁边那个年轻的男子。
　　“看到了吗？这才是倚天剑该有的力量，你之前不过是仗着倚天剑本身的力量而逞威罢了！”
　　看到被一击之力吓得不敢动弹的五大派和明教弟子，王炎手掌面向金毛狮王，真气一吐便将屠龙刀吸扯了过来。
　　“叮！可选任务二:得到屠龙刀！完成！获得奖励点数1000点！”
　　听着脑海之响起的提示音，王炎轻笑一声，说道:“传说倚天剑中藏着和，而屠龙刀之内则是藏着由岳飞一生所学整理出的绝世兵法。今天就让我破开倚天剑和屠龙刀，不管是不是真的藏有秘籍，也好绝了你们贪婪的念想！”
　　王炎一手握剑一手持刀，将这两把引起武林腥风血雨的兵器狠狠地撞击在一起。
　　只听“叮”的一声脆响传出，倚天剑和屠龙刀应声折断，而三页金纸也从里面掉落出来。
　　看着记载着和的金纸，在座的武林人士呼吸都跟着急促了起来，而心中的贪婪和欲望也瞬间疯长，灼烧着他们本就渺小的心。只是他们不敢，面对着一剑击杀上百人，甚至连五大派掌门都在其手下撑不过一招的王炎，他们只能将贪婪狠狠地压在心底。
　　伸手将三页金纸拿起来，又是一道任务完成的提示音响起。
　　“叮！可选任务四:得到九阴真经！完成！获得奖励点数2000点！”
　　“好了，都散去吧！从此之后再也没有倚天剑，也不会再有屠龙刀，你们称霸武林的梦想也无法实现！更没有必要非要灭掉明教了！”
　　王炎挥了挥手，将三页金纸收进了系统商店的空间里面，却不料他的话刚说完，便有一声暴喝从人群中传来。
　　“交出那三页金纸，要不然我就杀了他！”
　　随着声音落地，一个满目阴桀的汉子用刀抵在一个身穿峨眉派弟子衣服的人脖子上面站了出来。
　　“这可是武当七侠中老大宋远桥的独子，你要是不把东西叫出来，我就杀了他！”汉子一脚将宋青书踹倒在地，冲着王炎恶狠狠的威胁道。
　　“用宋青书来威胁我？你怎么知道我一定会救他呢？”看着眼前之人，王炎似笑非笑的问道。
　　“呵呵，不用装出一副毫不在乎的样子！我可是知道你在武当山待了足足七年，朝夕相处之下肯定感情深厚，要不然我也不会费力的把他抓住了！”
　　“师叔公，救我！救我！我不想死！我不想死！”
　　跪倒在地的宋青书满脸惶恐，一边求救一边不停的磕头，那副可怜的悲惨的样子就算是石头都会为之动容。
　　“一个垃圾而已，杀了他吧！”
第二百章 宋青书之死
　　冲着宋青书冷笑一声，王炎脸上满是讥讽之色。
　　所谓背信弃义、卑鄙无耻，这八个字用在宋青书的身上一点都不为过。欺辱张无忌，因为妒忌而心生杀意，最终更是背叛了一心爱护他的宋远桥和张三丰，投身到了汝阳王麾下。
　　宋青书此人毫无原则、毫无底线，乃是一个不折不扣的人渣。就算没有今天这一幕，王炎也会找个机会弄死他。
　　“他都叫你师叔公了，你为什么不救他？”汉子听到王炎的话一时没反应过来，手中的刀却是下意识的一紧，将宋青书的脖子割出了一道伤口，鲜血不住地往外流淌着。
　　“为什么？师叔公你为什么不救我？你不是武当派的人嘛？你为什么不救我？我父亲不会放过你的，我师公张三丰也不会放过你的！”见到王炎那一双冰冷中带着嘲讽的双眼，宋青书顿时慌了，口不择言的嘶吼着。“你在我武当山上一住就是七年，吃我们的住我们的。要不是我师公和我父亲当着，你早就被五大派的人给杀了！你凭什么不救我！”
　　“凭什么不救你？你以为你将张无忌打下山崖的事情我不知道？你以为你欺行霸市的事情我不知道？你以为你奸杀良家妇女的事情我不知道？”王炎冷笑一声，不想再跟这样的人渣多说废话，直接一道剑光将两个人的脑袋都削了下来。
　　“嘶……”
　　眼前的一幕让在座的众人都倒吸了一口冷气，他们没想到宋青书竟然有这般劣迹，更没想到王炎下手会这样狠辣。
　　“白眉鹰王何在？”没有理会噤若寒蝉的五大派和明教弟子，而是直接找上了明教的几大头领之一。
　　手头上面的任务除了帮助朱元璋推翻元朝统治之外全都完成了，而他这一个世界的目标也已经做到，接下来只要把这最后的一个任务结束，就可以回归了。
　　“晚辈在，敢问前辈有何吩咐！”
　　白眉鹰王不愧是明教四大法王之一，面对着王炎这般心狠手辣的大魔头竟然没有丝毫恐惧，言行举止间依旧不卑不亢。
　　“明教之中有一个叫做朱元璋的，你给我找出来！”
　　王炎的命令没有人敢不听，就连明教法王也不例外。前后不到五分钟的功夫，被后世称赞为“天子守国门，君王死社稷”的明朝开国皇帝朱元璋就被带到了王炎面前。
　　“你就是朱元璋？”
　　“正是晚辈，不知道前辈有何差遣？”
　　眼前的朱元璋并没有电影中表述的那般不堪，虽然身穿一袭僧袍，但却没有少林寺和尚的阴险狡诈，阴狠毒辣。反而大气沉稳，眉宇间更有一股正义。并且不仅如此，王炎还在他身上察觉到一股莫名的气息，让王炎不由得感到动容。
　　“当今天下蛮夷无道、屠戮百姓，徭役、赋税、洪水、干旱，天灾人祸并行。且边陲动乱，盗贼横行，各地百姓揭竿而起。若你为当世君王，可有良策应对？”王炎盯着朱元璋，喝问道。
　　“晚辈不才，只是心中空有谋略，却不知能否行得通！”听到王炎的问话，朱元璋沉吟一番回答道。虽然不知道这个被称为大魔头的人为什么会这样问自己，但朱元璋却感觉这极有可能是自己的一个机遇。如果回答的满意，说不定便可以让对方另眼相看，将来自己的大业也会少上几分阻力。
　　“你但说无妨！”
　　“欲攘外必先安内，旱灾水祸，需救人为先，开仓赈灾，疏通航道，稳定民心。边陲动乱，皆因守将荒淫无度，将软兵弱，自然无法震慑宵小。可大力推行军令，或以武林高手为校将，斩敌首级。盗贼横行之弊，需以法令约束。适时自首者，轻恕，若有违者，立斩！以此为国之根本，人人习武，树立民风，三年之内即可平定天下，重拾我天朝大国之威仪！”
　　“说得好！”听到朱元璋的回答，王炎心中一喜，朱元璋不愧是能够在乱世之中崛起的英雄人物，心胸抱负当真不是寻常人能够相比的。
　　“朱元璋，如果武林一统，你可有信心在三年之内推翻元朝，建立不世基业？”
　　“若有江湖同道相助，不用三年，重八有信心在两年之内将蛮夷杀尽，还华夏大地一个朗朗乾坤！”听到王炎的话，朱元璋双目中精光一闪，兴奋地快要颤抖起来。
　　“那好！从今天起，你就是武林盟主！”
　　王炎话音落地，手中真气一吐立刻将朱元璋吸了过来。伸手按在朱元璋头顶，王炎将真气灌入入朱元璋体内，瞬间将其十二正经打通贯穿，并将九阳神功以及乾坤大挪移全都传给了他。
　　“谢前辈栽培，重八必定不负前辈所托，誓要推翻暴君统治，还百姓一个盛世天下！”
　　“很好！”冲着朱元璋点了点头，王炎将目光在周围扫视一圈，说道:“从今天起，朱元璋即为明教教主！五大派全都并入明教之中！尔等可有异议？”
　　听到王炎的话，众人全都面面相觑，特别是五大派的高层人物，全都是满脸不忿。
　　“如果有想法直说无妨，我给你们发言的机会！”看着下方的众人，王炎淡淡的说道。
　　“前辈，贫僧认为十分不妥！”少林寺的掌门秃驴站了出来，对着王炎说道:“自古正邪不两立，我等正道门派怎么能够和魔教同流合污，更何况是是并入魔教？再者朱元璋不过是魔教的一个小喽，又何德何能来统领我等？贫僧认为只有像前辈这样武功高强又德高望重的人才能够号令武林，一统天下！”
　　少林寺的掌门提出了自己的意见并拍了个马屁，不过看他眼神闪烁的样子，显然还有别的想法。
　　“你说的很有道理。”王炎点了点头，一副若有所思的样子。而看到他的表情之后，一些同样别有用心的人心中懊悔不已，恨自己没有出头。
　　“还有谁和他是一样的看法？站出来，我看看到底有多少人！”
第二百零一章 逃离追杀
　　王炎的话音落地，立刻就有一群人站出来支持着少林掌门，并提出让少林寺和尚当武林盟主的主意。
　　看着身后一群支持自己的人，少林寺的掌门脸上泛起一丝笑意。就算是超级强者如何，就算武功冠绝天下又如何？到头来还不是得有大群人支持？难不成还能够将所有反对的都杀掉？
　　“还有别人嘛？”一大群人围在少林寺掌门身边，看上去足足有一千人。而一边的明教弟子却没有一个吱声的，没有反对也没有支持。
　　“很好，既然你们都做出了选择，那我也不逼迫你们！”王炎冲着少林寺掌门笑了笑，之后右手一挥，连续十来道剑光劈出去，瞬间将这一千来人斩成两截。
　　王炎的突然出手让众人一阵惊愕，特别是五大派中那些保持沉默的人更是胆寒。只见剑光一闪，滚烫腥臭的鲜血便淋到了身上，上千人也在瞬间死于非命。
　　看着下方已经被吓蒙了的五大派弟子，王炎的脸色瞬间冷了下来。
　　“我不需要听取你们的意见，你们只要记好了违抗我命令的后果就行！”
　　王炎的话音落地，白眉鹰王等明教中人立刻对着朱元璋行礼，而那些被吓傻了的五大派中人也醒悟过来，忙不迭的跪倒在地。
　　“我等恭贺盟主！”
　　“叮！任务变更！在一个小时之内灭杀轮回者小队所有成员！任务完成获得奖励点数10000点！任务失败无惩罚！任务期间将标记轮回者小队成员位置，并取消所有击杀奖励！”
　　任务变更的提示音在脑海之中响起，而在距离几十公里外的汝阳王府之中，同样一道任务变更的提示音响起，却让一行四人瞬间变了脸色。
　　“叮！任务变更！逃离独行者的追杀！任务期间独行者可探查到具体坐标！任务完成获得20000点主神积分，a级主神权限卡3张！每成功存活一人，奖励主神积分10000点，a级权限卡1张！倒计时结束将传送回主神空间，并取消所有任务失败惩罚！”
　　听到突然传来的系统提示音，轮回者小队的四个人全都愣在了原地。
　　独行者的实力如何一直到现在都没有一个确切的数据，但仅凭突然变更的任务却能够看出八九分。
　　“这是几个意思？”
　　作为小队中的智者，军师立刻强迫自己冷静下来开始思考对策。
　　“任务突然变更，那肯定是主神重新评估了他的实力，并且断定不是我们能够抗衡的。”神术师说道:“对方能够探查到我们的位置，以对方的实力速度肯定不会慢了，一旦被追上绝对是死路一条。为今之计只能在这里等！”
　　“在这里等？本来就打不过，逃跑的话还能够拖延一下时间，硬抗的话怎么可能撑过去一个小时！”脸黑的跟焦炭一样的队长问道。
　　“依靠着汝阳王府的势力，我们未必不能撑过这一个小时的时间！再者，只要他被汝阳王府的人马拦住，我们也可以趁乱攻击。”神术师十分认真的说道。
　　“不！分开跑！现在！马上！”
　　就在众人商量着谈话的时候，一直沉默不语的军师突然间说话了，并且语气异常的坚决。
　　“主神突然间改变了任务，一定是计算出我们没有能够和他对抗的资格！还记得之前的推论吗？能够在十万吨当量的核炸弹爆炸之下存活下来，实力已经不是我们能够想象得了！大家都有重型机车，分散开逃跑的生存几率最大！”
　　听到军事的话，另外三个人终于还是沉默了下来。
　　“你们三个分开逃跑，我留在汝阳王府中，试试能不能依靠着王府的势力将他击杀。就算杀不了也可以阻拦他一阵子，给大家争取一旦时间”神术师咬了咬牙，决定留下来。他十分想知道这个所谓的独行者究竟能够强到何种地步，竟然让主神得出他们无法对抗的结论。
　　没有时间商量，或者说根本不需要时间商量。除了神术师留在汝阳王府之外，另外三个人都直接骑上机车，分别向着三个方向逃窜而去。
　　远在明教总坛光明顶的王炎在听到任务变更的提示之后跟朱元璋交代了几句便离开了，一个小时的时间跨越几十公里的距离对他来说很简单。但自从被核炸弹炸了两次之后王炎便收起了自大之心，行事谨慎了很多。
　　因此，为了防止夜长梦多，王炎打算尽早将这个麻烦解决了，之后便可以安心等待着朱元璋推翻元朝统治了。
　　从光明顶出来之后，王炎直接御空飞起，向着目标的位置飞去。可他刚飞出十几公里，就见到其中三个人从汝阳王府离开，以每小时最少二百公里的速度向着远处逃窜。
　　“有点意思啊！”
　　嘴角露出一丝笑意，王炎计算好了追杀路线之后真气爆发瞬间没了踪影。
　　时间一点点的过去，对于留在汝阳王府的神术师来说每一分每一秒都是煎熬。
　　独行者的实力强的可怕，从开始的追杀任务变成现在的被追杀，丰厚的奖励对他们四人来说无疑是个巨大的讽刺。
　　本以为经历了五次轮回世界之后他们已经算是高手了，就连中洲队那样的顶尖强队都能够周旋一二，却不料他们的布局刚要开始实行就变成了现在的样子。
　　神术师心中郁闷，不过话说回来也是他自视太高。在轮回世界中他这个小队虽然不弱但也算不上强，随随便便来一个解开二阶基因锁的人就能够把他们给团灭了，更何况是王炎呢！
　　“叮！队伍死亡一人，当前积分为负一分！”
　　就在神术师想着怎么对付独行者的时候，突然间出现的提示音让他懵了。
　　“这才过去了十五分钟，为什么会这样？”神术师一屁股蹲坐在座位上面，满脸都是不可置信。不过王炎并没有让他等候太久，不到半个小时的时间另外两道提示音也接连出现了，彻底把神术师心中的希望打入了地狱。
第二百零二章 击杀神术师
　　“怎么会这样？”
　　神术师跌到一边，满脸都是无助，心中更是被恐惧占满。他不敢想象三个人骑着重机车往三个不同的方向逃跑，竟然在不到半个小时的时间之内就被追上杀掉了。这究竟得有多快的速度，得是多么强大的力量才能够做到这一步！
　　“不行！我不能坐以待毙，就算是死我也得从他身上扒下一层皮！”
　　心中的无助和惊恐化作欲要同归于尽的疯狂，神术师从地上爬起来快速向着汝阳王的位置而去。
　　距离汝阳王府大约一百多公里的地方，王炎将腕表和空间戒指收起来之后顺便一把火烧掉尸体，心中有些惊异。
　　之前突然间的任务变更让他忙不迭的赶过来，本以为杀掉这些人不会再有奖励了，可没想到变更的只是可选任务，而支线任务还是维持着原样，击杀没有开启基因锁的轮回小队成员照样有3000点的奖励点数。
　　“为什么会有重复任务出现？有为什么只有一个任务出现了变更？”王炎一边向着最后一个目标所在的汝阳王府疾驰，心中一边思索着。
　　自从任务系统开启之后王炎就感觉有很多地方不太对劲，为什么会区分出可选任务和支线任务？并且两者之间的难度和奖励明显的有着很大的差异。特别是在倚天屠龙记的世界之中，重复出现的可选任务和支线任务让王炎更加疑惑，同样的任务重复出现也就罢了，可支线任务的奖励明显比可选任务要丰厚的多。
　　并且还有一条非常诡异的事情，那就是在主世界之中竟然也有任务发布，并且奖励的还是他当时最需要的东西。
　　“难不成真的有什么人或者什么东西在注视着我？”摸了摸左手上面的戒指，王炎突然间打了个寒颤，心中也没来由的一凛。
　　“……不会真的有什么人在注意着我吧！”
　　有些心虚的四处看了看，王炎赶紧收起这些奇奇怪怪的心思。
　　过去了不到十分钟的时间王炎便到了汝阳王府的位置，作为元朝有名的将领，历史上的汝阳王不仅武功高强就连学识都十分渊博。因为仰慕汉人文化，汝阳王给自己取了一个汉名叫做李察罕。年轻时也曾参加过科举考试，还中了举人。
　　汝阳王乃是一个文武双全的优秀将领，多次平定起义军，并一路攻破了对方的老巢，十分受元顺帝孛儿只斤的重视。
　　当然，这些事迹并不会影响王炎杀他的打算。一个不思为民造福，反而压榨老百姓的元朝，所有当权者都该死。
　　没有拜帖，更没有堂堂正正的从大门进去。王炎直接自空中降落，直接来到了最后一个轮回小队成员的面前。
　　汝阳王府之中，神术师紧跟在赵敏身后，一脸的胆战心惊。
　　“你说的那个人真有这么厉害？就连武林六大派都挡不住他？”听到神术师的描述，赵敏开始对王炎好奇起来，“这样的话我还真要好好瞧瞧，究竟是什么样三头六臂的人竟然能够让你害怕成这样！”
　　一路上慢慢走着，赵敏一身素白宫装，欣赏着路边开遍的花草。
　　赵敏悠闲自得，但神术师却心中急的快要着火了。跟在赵敏身后的他不停地四处观望，竟然真的被他发现了天空中突然出现的黑点。
　　眼见得视线中的黑点越来越大，几个呼吸的时间王炎便已经从空中降落到了他面前。
　　“他来了！”
　　忍不住惊叫一声，感受到对方身上浩如烟海的恐怖气息，神术师只感觉双腿一软竟然生不起丝毫反抗的情绪。
　　“你就是神术师口中所说的独行者？也没什么大不了的嘛？”见到王炎从天而降，赵敏目光中闪过一丝神采，十分好奇的上下打量着。
　　“郡主有礼了，在下正是他口中所说的独行者，待我杀了他之后再和郡主慢慢叙旧！”冲着赵敏笑了笑，王炎顺便将其全身看了个透彻。
　　轻薄的宫装将身体严严实实的包裹了起来，但依旧无法完全掩盖赵敏近乎完美的身材。
　　修长的大腿，丰满的双峰，纤细的腰肢，即便仅仅是在衣服下面勾勒出淡淡的轮廓，也逃不过王炎比鹰隼还要尖锐的眼睛。
　　“在人家一个女孩子面前喊打喊杀的是不是过分了，公子不如先与小女子谈谈谈风月，这种大煞风景的事情过后再说岂不是更好？”赵敏如水的双眸盯着王炎，脸上竟然露出了一丝娇羞之意。
　　“窈窕淑女，君子好逑。有美人相伴，在下正求之不得呢！”哈哈大笑三声，王炎直接闪身来到赵敏身前将她拦腰抱起，之后瞬间坐在了花园的石凳上面，并将赵敏放到了腿上。
　　王炎的话刚说完，赵敏就感觉眼前刮过一阵劲风，之后身体突然间腾空飞起等她反应过来时已经出现在几十米外的石凳上面了。
　　“你先退下吧，不要让任何人来打扰我们！”冲着神术师说了一句，赵敏两只手环绕在王炎的脖子上面，盯着眼前这个男子心里面更加好奇了。
　　神术师是她的手下，自然不能就这么眼睁睁的看着他被杀了。而对于王炎，赵敏从开始的不屑到现在的好奇，已经开始有陷进去的趋势了。
　　“我的脸上有花吗？郡主！”
　　瞥了一眼转身快速离开的神术师，王炎便将目光放到了身前美人身上。
　　作为倚天屠龙记之中的女一号，元朝有名的美人，赵敏确实要比周芷若美上几分。
　　周芷若胜在那副娇羞柔弱的模样，而赵敏则是敢爱敢恨，就像是一朵带刺的玫瑰，美艳迷人。
　　听到赵敏的话之后神术师告退一声，便逃也似的离开了。
　　来到花园外面，神术师只感觉一直堵在胸口的大石头瞬间消失，整个人都轻松了不少。
　　“呵呵，本以为逃跑才是万全之策，没想到留下来打算和他同归于尽的我竟然逃过一劫。”神术师自嘲一声，扭头看了一眼花园中石桌的位置，可就在他转身打算尽快逃离时突然感觉脖子一痛，下一秒就失去了意识。
第二百零三章 回归
　　“叮！可选任务六:在一个小时之内灭杀轮回者小队所有成员！完成！获得奖励点数10000点！”
　　“叮！击杀未开启基因锁的轮回小队成员！获得奖励点数3000点！”
　　听到脑海之中传来的提示音，王炎嘴角泛起一丝笑意，双手顺势搂在赵敏纤细的腰肢上面，将她紧在了怀里面。
　　“什么事情让公子这么高兴啊，不如跟奴家说一下！”赵敏靠在王炎身上，一副娇羞可人的样子。
　　“也没什么大事，就是刚刚把这次来的任务完成了！”看着赵敏吹弹可破的娇嫩脸庞，王炎心中一荡，忍不住就要亲吻下去。
　　似乎是被王炎身上浓烈的男人味道给迷住了，见到王炎低下头，赵敏如水般的双目中泛起一丝迷醉，竟然迎了上去。
　　“叮！”
　　就在两人的嘴唇快要碰到的时候，一道清脆的声音不合时宜的响了起来。
　　感受到手中匕首传来的反震之力，赵敏脸色大变，锋利的玄铁匕首竟然无法刺破对方的身体。
　　“你指望这种东西能够伤到我？还不如指望猴子飞上天呢！”
　　冲着匕首射出一丝真气将其打成粉末，王炎抚摸着赵敏滑嫩的脸庞，低头吻了下去。
　　淡淡的清香味道在鼻孔之中荡漾着，王炎双手伸进衣服里面上下摸索，将赵敏弄得满脸通红连呼吸都急促了几分。
　　抬起头看着怀里面脸红的都快要滴出血来的赵敏，王炎凑到她的耳边，轻声说道:“你以为这种低级的毒药能够伤的了我？”
　　“你……”听到王炎的话，赵敏羞红的脸色瞬间一变，没想到自己做的这么隐蔽依旧被对方给识破了。
　　“你刀枪不入还不惧毒物，究竟是怎么练出来的？”连续两次的暗中出手都没有奏效，赵敏似乎是放弃了，靠在王炎的怀里面满是羞涩的问道。
　　“祖传的，想要吗？我可以给你！”
　　“真的？”听到王炎的话，赵敏立刻欣喜的问道。
　　“当然是真的！”看到赵敏的样子，王炎脸上的笑意更浓了。“只要你想要我就可以给你！”
　　“我要！我要！给我嘛！”撒娇似的摇晃着王炎的胳膊，赵敏的脸上满是乞求，那副娇媚的样子让人忍不住想要亲上一口。
　　“既然你真想要，那我就索性成全你吧！”
　　仰天大笑三声，王炎抱着赵敏闪身钻入到了她的闺房里面。
　　三个小时之后赵敏从房间里面出来，神色间透着一股疲惫，而王炎不知道什么时候没了踪影。
　　喊来了一个侍卫，赵敏问道:“神术师呢？他去哪里了？赶紧把他给我找过来！”
　　“郡主，神术师大人刚刚离开花园脑袋就突然间掉下来了。因为当时不让进入花园就没有禀报！”侍卫恭恭敬敬的说道。
　　“刚离开花园脑袋就掉下来了？”听到侍卫的汇报，赵敏突然想起了王炎当时脸上突然出现的笑意。本以为当时只是说笑，却没想到竟然真的悄无声息的就把神术师给杀了。
　　汝阳王府中的事情暂且不提，却说王炎离开之后便在元朝的大都找了个地方，一边修炼一边注意着当下的局势。
　　有了王炎的威慑，朱元璋略施手段便将五大派和明教收归麾下。借着这股势力迅速将武林统一，之后便是带领着众多武林豪杰加入到了起义运动之中。
　　作为明朝第一任皇帝，朱元璋即便有武林高手这张王牌在手依旧没有狂妄自大。一路上稳扎稳打，收拢不少起义军中的好手。再加上王炎暗中培养的那一支军队，朱元璋几乎所向披靡，没有任何一股起义军能够阻挡其威势。
　　而与白莲教带领的红巾军一战将其打得溃败之后，朱元璋更是奠定了自己的强势地位，一时间风头无两，就连元朝都不敢轻易的与他冲突。
　　有了大量的农民起义军之后朱元璋没有趁机进攻元朝掌握的城郡，而是收揽英雄、选贤举能。一边大力发展农桑一边制定严格的法律，与元朝隔江对峙。
　　在朱元璋和众多大臣的殚精竭虑之下，长江两岸形成了极其鲜明的对比。
　　北方的大明百姓富足安康，军队勇猛无敌。而对面的元朝百姓则是被赋税和徭役压得喘不过气来。每天都有大量的百姓向着大明逃难，元朝的军队想要阻止却不敢靠近，只能眼睁睁的看着己方的百姓越来越少。
　　两年的时间一晃而过，在朱元璋和一众大臣的共同努力之下，元朝已经彻底化为了一个空壳子。百姓死的死逃的逃，剩下一些走不动的老弱病残闭目等死。而元朝的军队因为朝廷拨不下饷银，人头一减再减，最终只剩下了不到十万的弱兵瘦马。
　　最终，在大明的强军悍将之下，元朝直接大面积的溃败，连半个月的时间都没有撑过去。
　　汝阳王被杀，元顺帝孛儿只斤吊死在山上，整个元朝的大臣无一例外都被处死，中原大地全部被大明掌握在了手中。
　　“叮！可选任务五:帮助朱元璋推翻元朝统治！完成！获得奖励点数5000点！”
　　随着脑海之中的提示音响起，王炎站在山巅之上的身影瞬间消失，整个天地寂静无声，就像是从来没有人来过一般。
　　华夏国明湖市的一座住宅楼里面，躺在床上的王炎慢慢睁开了双眼。
　　这一次的穿越历时差不多十年时间，这十年间他的境界并没有突破，但实力却提升了至少两倍。成功凝聚出阴阳两道灵根之后，王炎将武林中各个门派的武功收集起来，完善着的同时，也在为跨越仙凡之别，进阶金丹期做着准备。
　　最后的两年时间之中，王炎终于还是将从华夏搜刮来的天材地宝消耗了个干净。齿刃妖藤的本体恢复到了十米多，直径也有三十多厘米。而王炎则是将修为提升到了先天后期的极限，距离突破仅有一线之隔。
　　只不过这一线之隔却不是那么好突破的，代表着仙凡之别的瓶颈横亘在眼前，没有机缘的话短时间是不可能进阶了。
第二百零四章 知识改变命运
　　回归之后的第二天王炎就给王司徒打了个电话，要他查一下罗宾的信息，并将身份证号码和家庭住址也同时告诉了他。
　　关于罗宾的消息一旦被确认，那么王炎心中的猜测就基本成真了。而他对于接下来可能出现的危险也好有个缓冲的时间，免得被打个措手不及。
　　并没有让王炎等待太久，王司徒很快就把查到的信息发了过来，顺路的还有一些其他相关的东西。
　　“罗宾，1992年6月二27日出生，年龄23岁。深市某传媒公司副总经理，于半年前突然失踪。没有人知道关于他失踪的事情，失踪当天也没有任何的目击者。整个人就像是突然人间蒸发了一样，就连他身边的人都不知道去了哪里。”
　　“除了罗宾之外，截止到上个月月末，华夏今年一共有三十二万一千八百九十六人突然失踪。去掉三十一万两千四百四十人确定为外国间谍被抓捕，以及五千六百四十三人被找到或确认死亡之外，剩下的三千八百一十三人全都是跟罗宾类似的情况。这些人包含各行各业各个年龄阶段，最小的只有十岁，年龄最大的接近七十。”
　　“类似于漫无目的的挑选，年龄和行业上面基本没要求嘛……”王炎思忖一番，之后继续问道:“往年的情况呢？”
　　“往年的数据基本接近，没有特别明显的出入！并且数据只是近几年比较准确，以前因为某些原因对于这方面的统计很少，所以……”
　　“我明白了，先这样吧！”将电话挂断，王炎再度陷入了沉思之中。
　　华夏每年抓捕的大量外国间谍先不说，被找到和确认死亡的也排除，那些跟罗宾类似完全找不到踪迹的人单单今年竟然有三千八百多人。这三千八百多人再去掉一半真正死无对证的，剩下的也接近两千人了。
　　“这么多人如果都进入到了那个主神空间里面……”
　　王炎面色沉重，他不敢想象这背后究竟隐藏着什么样的势力，又有着什么样的目的。
　　“我要不要试试呢？”
　　摸着左手指上面的戒指，王炎很快便打消了这个念头。且不说主神空间的危险，单单是那些严苛的任务和惩罚就让人每时每刻都处于紧迫之中，在这种环境里面时间长了难免出现精神问题。再者王炎又有着系统商店在手，这完全就是一个弱化版的主神，同样是提升实力又何必去那样残酷的地方！
　　“想不明白就不想了，白白死一片脑细胞！”
　　利索的从床上爬起来，王炎打算去售楼中心看看。
　　什么？你说上课？要教书育人？特么一个常年体弱多病的体育老师上个卵的课，好好在家调理身体吧！
　　怀着某种特殊的想法，或者说偶然间知道钢蛋是母的之后，王炎便开始怀着某种特殊的想法，除了上课之外每次出门都要抱着她一起去。
　　“赶紧修炼吧，赶紧化形吧，化成人形就可以帮我干家务了！”一边抚摸着钢蛋越发柔顺的毛发，王炎小声的嘟囔着。至于心中是不是真的想让钢蛋帮他做家务，谁知道呢！
　　在售楼中心对面的路上下了出租车，步行过天桥之后就到了目的地。
　　明湖市是一个地理位置相当优越的地方，占据着齐县的旧址，上通京都，下连滨海，又有群山环绕，在风水上面乃是一个四海升龙之局。
　　北有京都汇聚着大量的精英人才，西靠卧龙山，南接南海，东临东海，中间更有东来山镇压四方。
　　原本王炎只是惊叹明湖市的现代化和卓越的地理位置，但修为达到先天后期并且摸索到金丹边缘之后，王炎发现整个明湖市上空都笼罩着一股浩瀚的气息。这股气息浩然广大，又堂堂正正，并且与明湖市的每个人都息息相关，似乎是处于一荣俱荣一损俱损的同生关系。
　　“难不成这就是气运？属于华夏的气运？”
　　王炎心中想着，打算等天黑了飞到天空看看。
　　“古往今来，前生后世。福运财运，官运命运！三生姻缘神机算，人送外号周半仙！瞧一瞧看一看，不准不要钱啊！”
　　就在王炎踏上天桥准备过去的时候，一个摆摊算命的突然拦住了他。
　　“这位道友，我看你根骨惊奇，脑后生有霞光，必定是仙神转世！要不要来算一卦？不准不要钱的！”
　　算命先生一脸笑意的看着王炎，十分笃定王炎会停下来。
　　“仙神转世？”听到算命先生的个话，王炎顿时来了兴趣，“不知道是那一路的仙神转世？要是玉皇大帝的话，等我重登凌霄宝殿一定赏你个仙官当当！”
　　“噗……哈哈……”
　　一个路过的行人被王炎逗乐了，喝到嘴里面的豆浆还没咽下去就喷了出来，弄得旁边的同伴一脸乳白色液体。
　　“随便算算吧，我看你这周半仙到底是真的半仙，还是半残！”王炎在算命先生面前蹲了下来，很随意的说道。
　　“那好！伸出手来！”听到王炎的话，算命先生先是盯着王炎的五官猛瞧，之后就开始摸骨。王炎一直都没有说话，而算命先生的脸色却越来越凝重，甚至将旁边的人都感染的严肃了起来。
　　“呼……”
　　折腾了半天之后，算命先生终于长长的叹了一口气，之后对王炎说道:“你是在校大学生，本科学历。十八岁谈恋爱，二十五岁结婚，三十岁生龙凤胎，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧！”
　　算命先生盯着王炎的双眼，语气信誓旦旦。
　　“看你一脸便秘似的憋了半天，最后整出这么个玩意儿？”听到算命先生的话，王炎有些无语的说道:“我今年二十岁，中文系硕士学位，是明湖中学的老师。并且我还是光棍一个，没有女朋友！”
　　听到王炎的话，算命先生仔仔细细的又看了看王炎，沉吟一番之后十分严肃的说道:“这位朋友，你相信知识改变命运嘛！”
第二百零五章 我算大人物嘛
　　“噗……哈哈哈……”
　　如银铃般清脆的声音从旁边传来，因为好奇而停留下来的两个女孩再次上演了几分钟前的一幕。一个笑的直打嗝，另一个则是被喷了豆浆之后满脸幽怨。
　　“我信了你的邪！”
　　很不爽的把手抽回来，王炎翻了个白眼，满脑子都是羊驼在疯狂的奔腾。
　　摆脱了那个明显属于骗子行列的算命先生，王炎从天桥上面下来，进入到了售楼中心里面。
　　进入到了售楼中心之后，立刻就有一个身穿利索工作装的售楼小姐迎了上来。
　　虽然王炎身上都是大路货，但在一个现代化的大都市里面，绝大部分人都是拥有高素质的。特别是在服务行业里面，某些小说和电视里面烂俗的狗眼看人低情节基本不会发生。
　　“先生，您是要买商品房呢还是打算买商铺？”
　　迎接着王炎的是二十多岁的姑娘，整洁的制服，干净的脸蛋，说不上多么漂亮但看着让人感觉很舒服。
　　“先生这边看，所有标注的地方都有我们的房子。”售楼小姐领着王炎来到了模型前面，指着里面一栋栋高楼说道。
　　“东来山上也有？”
　　看了看身前大片的模型，王炎突然发现在明湖市最高的山峰，东来山上面竟然也有标记。只不过这里只有一个不怎么显眼的标记存在，并没有模型。
　　“不好意思先生，那上面确实有一栋别墅，不过是我们老总留下的，并不公开往外售卖！”售楼小姐略带歉意的说道。
　　“这样啊！”若有所思的点了点头，王炎没有多说什么。
　　那个高度正是气运汇集之地，并且别墅处于山峰上面，周围环境秀丽也十分安静，对于他这样的修行者来说是一个难得好地方。特别是家里面还有三只妖精存在，安静一点总不是坏处。
　　“呵呵，抱着一只土猫还看别墅？也不撒泡尿看看自己的德行！”
　　就在王炎打算看看高层楼房的时候，一道尖细刺耳的声音突然从旁边传来。
　　王炎扭头看去，发现是一个长腿大胸，长着网红嫩模脸的女人正在讥讽的看着他。
　　“你说什么呢？大庭广众的出来丢人现眼！赶紧给人家道歉。”嫩模旁边的明显是一个多金大老板，经典的地中海发型和至少怀孕八个月的大肚子，彰显着土豪本色。
　　只不过这个人豪归豪，但一点也不土，没有丝毫暴发户的气质。在听到身边嫩模的话之后，立刻来到了王炎面前，很有礼貌的伸出了手。
　　“不好意思，手下人不会说话，没规矩，还请见谅！”
　　“没关系，我也不会和这种货色一般见识的！”王炎伸出手和这个老板握了一下手，很淡定的说道。
　　生意人的信条就是和气生财，这个老板不愿意随随便便的招惹别人，因此便过来道歉。可接下来王炎那副淡然自若的样子，却让他心中忍不住高看一眼。
　　王炎和这个老板都很和善，两句话就把这事情揭过去了，可那个嫩模就不干了。
　　“怎么说话呢？抱着一只破猫出来装什么大款啊？还到这里来看别墅，我看你连一个厕所都买不起吧！”
　　嫩模尖锐的声音响彻在售楼中心，让老板和王炎都是眉头一皱。
　　可不等他们两个人说话，就听一声凄厉的惨叫声突然传来，三道血淋淋的伤口凭空出现在了嫩模的脸上。
　　眼前的一幕突然间出现，让众人一时之间都没有反应过来。
　　“忘了告诉你了，我虽然不会在意你这种货色，但我这宝贝闺女脾气可不好！”王炎笑着摸了摸钢蛋柔软的毛，舒服的小家伙甩动了几下尾巴。看她那双眯起来的眼睛，显然十分得意刚才的出手。
　　“你……你竟然敢抓我的脸，我要杀了你……杀了你……”
　　完全靠着一张脸蛋，没有丝毫内在的嫩模嘶吼一声冲着王炎扑过来，却被他一脚直接踹到了门外面去了。
　　“把你的狗带走。”冲着老板说了一声，王炎甚至懒得搭理这样的货色。
　　好好的心情被破坏掉，王炎也不打算买房了，反正原来那个窝住着也一样，除非是搬到山上那座别墅里面去，不然换不换的也没什么意思。
　　“我欲成仙，快乐齐天，让神话变幻出美丽预言，天降我在，天地之间，总有故事让后人看……”
　　嘹亮的响铃声从口袋里面传来，王炎掏出手机发现是王司徒打来的。
　　“这老狐狸打电话绝对没好事！”心里面咒骂一句，王炎接通电话问道:“说吧，又碰到什么麻烦事了？”
　　“嘿嘿，这件事情还得是你出手，别人不仅弄不好，说不定还得搞砸了。”对面王司徒招牌式的奸笑声传过来，让王炎忍不住想骂人。
　　“我现在在东来山山脚下面，等会给你发个位置，抓紧时间过来吧！”
　　“事情很麻烦吗？”王炎问道。
　　“很麻烦，极有可能跟外国势力有关系！”
　　“外国势力？这群人简直找死，看来上一次的教训不够，我还得抽空出去转一转！”听到王司徒的话，王炎的神色一冷，语气中已经带上了丝丝杀意。
　　“这次事情不是他们的问题，因为年头很长了，你先过来看看吧，我也无法断定具体是怎么回事。”电话另一边的王司徒犹豫了一下，之后声音小了很多，“虽然检测报告上面得出的结果是最近百年以内的东西，但我总感觉可能跟神话时代有关系。”
　　“神话时代？”听到王司徒的话，王炎想了想，说道:“你等一会儿，我马上打车过去。”
　　“那行，我就在这里等着你！”
　　“奥对了，东来山上面的那座别墅你知道吧？”王炎突然间问道。
　　“知道啊，世星房地产公司的，我跟他们的老总认识。上次一起吃饭的时候听他说是给某个大人物准备的，我也没问是哪个大人物。怎么，你有兴趣？”
　　“我算是大人物嘛？”王炎乐呵呵的问了一句。
　　“好吧我明白了，等这边事情完了，我就帮你要过来。”
第二百零六章 这就是你的方法嘛
　　因为距离目的地并不是特别远，再加上王炎给出双倍的路费，因此在司机师傅的精湛车技之下不到二十分钟就赶到了王司徒标记的位置。
　　“到底是什么东西让你这么犯难？还至于把我给叫过来？”来到王司徒的旁边，王炎打量了一下周围的情景，发现是一个挖了一半的石坑，里面还散乱着一些看不出是什么类型的碎石，而旁边则是几辆坏掉的大型工程用车和几个带着安全帽的工人。
　　“别提了，这件事情太邪门了。”王司徒叹息一声，之后对旁边一个看上去花甲之年的老者说道:“刘教授，你跟他说说吧，我脑子乱糟糟的一句两句也说不明白。”
　　“那好！”这个被称为刘教授的老者看了王炎一眼，并没有因为他的年龄而有所轻视，“上个月接到消息说在东来山下面发现了一座古墓，我就和我的助手过来了。在周围探查了一番收集了一些墓土回去做鉴定，之后就是按照正常程序放置摄像机先看看情况，可没想到连续放了好几次摄像机都凭空消失了。”
　　“凭空消失了？”王炎有些奇怪的问道。
　　“对，凭空消失了，绳索没有断裂的痕迹，就是凭空消失了。”刘教授说道:“因为不见了踪影，而直接下去又太过危险。我们几个人商量了一下之后决定动用大型机械挖开，可没想到更邪门的事情紧接着发生了。负责工程的挖掘机出了故障，之后叫来了一辆100吨的吊车没想到也坏了，又叫了一辆75吨的吊车过来起重臂又断了。”
　　“还有这事？”听到刘教授的话，王炎十分惊奇的问道。
　　“这还不算完！”刘教授摇了摇头，继续说道:“就算是不挖了，但也得把这些车辆都弄走吧。可叫来了一辆铲车也坏了，弄来了几辆大车想把它们拖走，可钢索根本绑不住，一拉就断，可真是邪了门了。”
　　“这是挖到了不得了的东西啊！”
　　听到刘教授的话，王炎忍不住感叹一声，直觉告诉他里面绝对有非同凡响的东西。
　　“谁说不是呢！”刘教授叹息一声，说道:“每年都有那么多好东西被盗墓贼弄走糟蹋了，眼见的这么一个保存完好的却无能为力，哎……”
　　“我说，考古不就是官方的盗墓嘛？有必要说的这么好听？”旁边一个染着黄毛的人挖着鼻孔说道，看样子应该是开挖掘机或者吊车的司机。
　　“荒谬！考古是官方的盗墓？你是从哪里听来的歪理论？知不知道华夏挖掘的所有古墓都是已经被盗墓贼盗空的？里面的宝贝都没有了，并且因为没有保护措施，里面的东西全都氧化，现代的技术根本无法保存！知道秦皇陵为什么没有全部挖掘出来吗？就是因为那里面有一些保存完好的，我们这些人日日夜夜的研究都研究不完，哪有功夫去挖那些没有被破坏的？”
　　“还不是你们没本事？要是都跟摸金校尉一样的能耐，什么东西挖不出来？”黄毛再次嘟囔了一句，对于刘教授的话语十分不屑。
　　“你！无知！愚昧！气死我了……”刘教授被黄毛几句话气的脸通红，恨不能一棍子打死他。
　　“我华夏多少好东西啊，都被这些杀千刀的人渣盗出去卖到国外了！好多墓穴被盗开之后氧化龟裂，想要还原都做不到啊！”刘教授说到这里，满是皱纹的脸上忍不住老泪纵横，而一边的黄毛见到刘教授要吃人的表情，嘟囔一声赶紧灰溜溜的走了。
　　“刘教授，别为那样的货色难受了，华夏的发展不是靠着他们的，而是依靠着向您这样的社会栋梁！”王炎安慰了他一句，之后冲着王司徒使了个眼色，后者见状立刻上前扶着刘教授，带着他先行离开了。
　　站在挖了一半的大坑面前，王炎并没有贸然出手，而是放开感知静静的查探着大坑周围的情况。
　　在先天后期的敏锐感知面前，就算闭着眼周围的景物依旧呈现在面前，甚至比肉眼看到的更加清晰。
　　挖掘机、吊车、钢索、土石……周围并没有值得注意的地方，而那个挖了一半的大坑里面却完全不一样。
　　一奇怪黑色气息环绕在上面，像是鬼魂一般张牙舞爪的想要挣脱出来，却又被无形的力量束缚在其中。
　　“这是什么东西？”王炎心中喃喃一声，这个诡异的东西在感知中清晰无比，但肉眼却无法看到，就算是他用道术开了天眼也察觉不到。
　　“看出是什么了吗？”派人将刘教授送走之后，王司徒立刻就赶了回来。
　　在王炎来之前，王司徒也找了道门和佛门的神术师过来，可他们刚一靠近那个大坑就感觉浑身难受，似乎有一种危机感即将临近。
　　思量了一阵子之后，几个神术师还是冒险进去了，可就当他们进入大坑里面之后，身体表面立刻就被一股无形的力量割出一道道伤口，并且血流不止。
　　索性被割出的伤口不深，并且只要不进入大坑里面就没事，因此王司徒也没有太放在心上。
　　“之前佛门的神术师说这里环绕着一股极其邪恶的力量，也不知道是真的感受到了，还是满口胡言乱语。”王司徒摇了摇头说道:“现代的科学仪器完全察觉不到异常，并且我也没有感受到奇怪的地方。”
　　“这里的确有一股十分可怕的力量，只不过被束缚住了，要不然以你的修为刚一靠近就会被杀死在这里，跑都没有机会跑。”扭头看了王司徒一眼，王炎十分凝重的说道:“你后退一下，我要解开它的束缚，看看究竟是什么样的东西！”
　　“你有办法解开？”
　　听到王炎的话，王司徒十分奇怪的问了一句，可没等他把话说完，就见一道璀璨夺目的剑光突然间从王炎手中出现，之后狠狠地劈在了身前不远处的大坑上面。
　　“卧槽！这就是你的办法？”
第二百零七章 远古时代的金丹强者
　　“轰隆隆……”
　　一道剑光落下之后，震耳欲聋的巨响立刻传来。伴随着如开山裂地一般的恐怖爆炸出现，可怕的冲击力向着四面八方极速扩散，以王司徒的的功力竟然都被击飞出去二十多米远。
　　在空中强行稳住身体，王司徒落地之时依旧在土石路面上踩出了一个深深的痕迹。
　　“仅仅是一击就能造成这样的后果，他的力量到底强到了何等地步！”
　　被冲击波打飞出去的王司徒心中大骇，他实在无法想象王炎的力量有多强大，仅仅随手一击的余波就让他无法抵挡。
　　“果然如我想象的一般，这玩意儿难缠得很啊！”
　　一击落下之后，感知之中的黑色气息并没有被打碎，而是依旧盘绕在大坑里面，只不过相比于之前挣扎的更加厉害了。
　　“看来有东西在束缚着你的同时也在保护着你啊！”王炎冷笑一声，直接将火麟剑掏了出来，“我倒要看看究竟是你的乌龟壳硬，还是我的剑更加锋利！”
　　怒喝一声，王炎手中火麟剑狂舞，一道接一道的璀璨剑光像是不要钱一般不断激射而出。锋锐的剑光携带着无边气势连成一道剑光瀑布，将天空都染成了炽白之色。
　　在倚天屠龙记中的最后两年，王炎经过不断修炼终于将和阴阳两道灵根的力量完全掌握。
　　阴阳真气在体内不断流转不断相互转化，既可以单独发出阳属性真气也可以单独发出阴属性真气，而不是如之前那样出手即是黑白真气。单独的一种属性没有了阴阳交缠时的可怕侵蚀性，但却更加纯粹，面对一些特殊的对手时也更加强大。
　　可怕的极阳剑光化作炽白匹炼狂落而下，刺目的光芒，恐怖的冲击，将周围瞬间化作一片废土，就连那些大型地工程机械都被拆解成了废铁。
　　遮天的尘土慢慢落下，王炎现出身形来，而他攻击的目标也终于出现在了眼前。
　　一个直径三米左右的破碎石盘静静地待在至少三十米深的大坑里面，上面雕刻着无数的古篆，繁复又透着诡异。而在石盘旁边，则是一个深不见底的黝黑洞穴。至于那一团黑色的诡异气息，则趁着石盘破碎的瞬间跑没了踪影。
　　见到王炎停止了攻击，王司徒小心翼翼的走过来，胆战心惊的想要跟王炎说点什么，可当他的视线瞥到坑底的石盘之时，整个人就像是被雷击了一样愣在了原地。
　　“这是……这是……静心魔石……”
　　王司徒嘴唇哆嗦着，手指着坑底碎成小块的石盘跟得了羊癫疯一样。
　　“静心魔石是什么东西？”
　　听到王司徒的话，再看看他此时的反应，王炎立刻断定这老狐狸知道很多事情。特别是关于远古时代新神和老神的大战，以及武者突然消失的事情，他绝对知道不少。
　　“传说不管对于武者还是修士，金丹境界都是仙凡之隔。过去了即可成仙成佛，最少也有数千年的寿命。而一旦踏不过去就会身死道消，魂飞魄散，再也没有回头的机会。想要突破到金丹境界，考验的不仅是修行者的力量，还有心性。换而言之，除了要突破身体上的极限之外，还要抵御可怕的心魔。”
　　“难道你口中所说的静心魔石和心魔有关？”听到王司徒的话，王炎心中一动，皱着眉头问道。
　　“不错！所谓身劫易过，心魔难躲！想要进阶金丹境界，就必须要度过心魔。而心魔的可怕却是耸人听闻，百不存一都无法形容它的恐怖。”王司徒叹息一声，说道:“宗门古籍中记载，一旦度过心魔进入金丹境界就已经不是凡人了，那可怕的力量称为仙佛都不为过。身体上的突破还可以依靠丹药法宝，但心魔却只能靠自己度过了。”
　　“静心魔石乃是一种十分奇特的东西，它无法帮助修行者度过心魔，却可以将修行者的魂魄和心魔一起冻结在其中。配合着肉身的封印，完全可以在进阶失败被心魔杀死前的那一刻将其解救下来。只要拥有着足够的灵气存在，哪怕千万年以后都能够将其唤醒！”
　　“你的意思是说这下面可能封印者一个远古时代的修行者？可就算把魂魄和心魔冻结，也无法度过心魔吧！”王炎有些奇怪地说道。
　　“总比立刻死了好吧，说不定过上几千几万年就有办法解决心魔了呢！”王司徒回答道。
　　“若真的如你所说，这下面封印着一个远古时代的修行者，那么他的修为应该是处在了进阶金丹期的临界点上面。一旦被放出来，恐怕全世界都没有是他的对手！”王炎眉头皱起，发现这件事情竟然出奇的麻烦。
　　一个即将进阶到金丹境界的远古强者并不至于让王炎害怕，只不过他也没有百分百的把握将其击杀。一旦对方跑了，那后果当真是不堪设想。
　　“静心魔石已经被打碎，对方的魂魄和心魔也被放了出来。就算我们不解开封印，他也会自己想办法的！”王司徒话说到这里，语气异常坚定起来。“这个远古时代的修行者出世已经是无法阻挡的定数，但如果我们先一步找到他的身体，那么就相当于抓住了他的软肋。哪怕他夺舍到了新的躯体，也无法发挥出全部实力。”
　　“话说从封印里面出来之后，不应该是立刻去找自己的肉身嘛？难不成还要先出去旅个游？”听到王司徒的理论，王炎十分蛋疼的问道:“你以为我们能够先他一步找到肉身？人家自己的肉身不比我们清楚放在哪里？”
　　“我特么哪里知道，下去看看不就得了！”
　　王司徒也知道自己说的话十分脑残，有些恼怒的瞪了王炎一眼，纵深跳进了旁边的洞穴里面。
　　“我勒个去，就说了你一句而已，千万别想不开啊！”王司徒的动作吓了王炎一条，见他进到了洞穴里面，赶紧跟了上去。
第二百零八章 棺椁
　　被几十道剑光炸开的洞穴很宽，就算是三个人并排行走都绰绰有余。
　　王炎急匆匆的进去走了几十米之后，就发现王司徒正笑眯眯靠在墙上等着他，哪有半分的恼怒模样。
　　“我就知道你这老狐狸不是什么好鸟！亏我还担心你出意外！”看到王司徒那副骚浪贱的模样之后，王炎气的差点破口大骂。
　　“我这老胳膊老腿的可经不住折腾，这种难办的事情还得是你们年轻人来啊！”王司徒伸手做出了一个“请”的姿势，那张满是皱纹的脸笑的就像是一朵老菊花，让王炎恨不能把火麟剑插进去捅几下。
　　愤愤不平的冷哼了一声，王炎最终还是拎着剑走在了前面。
　　此时两人的位置距离地面最少也有五十多米了，由于眼光照射不进来致使通道内伸手不见五指，并且空气中连氧气含量都下降到了一个极点。
　　索性王炎和王司徒都不是普通人，一个化劲境界的武者，一个更是直逼金丹之境，别说在氧气稀薄的地下，就算是没有空气两人也能够撑上很长时间。
　　黑暗的洞穴里面伸手不见五指，但对于王炎来说却和白天没有太大的差别，里面的景物全都清清楚楚的呈现在眼中。
　　顺着洞穴前进了最少得有二百米，直通入东来山地下之后，两人终于在一块大石板前面停了下来。
　　“这是什么？又是一块静心魔石？”看着眼前这一块直径同样在三米左右，上面刻满了诡异符文的石板，王炎对着王司徒问道。
　　“怎么可能会这样！为什么会出现这种情况！”王司徒伸手抚摸着石板上面雕刻出的符文，脸上满是疑惑不解。
　　“静心魔石是一种十分珍贵的宝物，正常情况下只有在那个年代身份崇高的人才能够使用，而仅仅是拳头大小的静心魔石就足以将魂魄和心魔冻结千年，这磨盘大的静心魔石完全可以保存十几万年了。”王司徒想了想，继续说道:“看到外面那一大块静心魔石的时候，我还以为这只是一个身份尊贵的强者后人而已，可第二块静心魔石出现的时候就完全打消了我的猜测。”
　　“到底是什么情况？你说啊？”听着王司徒自言自语的话，王炎有些急躁的问。
　　“静心魔石除了能够冻结魂魄和心魔之外，还可以镇压一些阴邪鬼魅之物。如果将人的三魂七魄分隔开，之后用静心魔石分别镇压，那么就有一定的机会将心魔驱逐。这样一来，就算是渡心魔劫失败了，也有机会进阶到金丹期。只是这样不仅需要丰厚的财力，更需要一个最少合体期的强大修士出手。”王司徒面色凝重，显然想到了一件十分不好的事情。
　　“难不成这里面封印的是一个远古时代的顶尖公子哥？”王炎有些讷讷的说道。
　　“八九不离十！如果我没有猜错的话，这些符文的意思应该是镇压，并且里面肯定有三魂七魄中某一个的名称。”王司徒抚摸着石板上面的符文，说道。
　　“某一个的名称？”听到王司徒的话，王炎仔细看了看是板上面的符文，发现果然如他所说的那样。
　　“封魂、裂魄、镇压、吞贼……”
　　“等等，就是吞贼……这是三魂七魄的其中一魄。这里镇压的果真是远古时代某个大人物的子嗣嘛？”王司徒喃喃一句，之后突然想起来什么，看着王炎的目光中带上了一丝诡异。“老头子我博览群书，上知古今中外，下知鬼神迷踪，就连我都不认识上面的符文，你又怎么知道的？”
　　“我从师门的古籍上面看到的！”听到王司徒的话，王炎龇着牙用老狐狸以前糊弄他的话给还了回去。
　　“信了你才见了鬼了。”见王炎不肯说，王司徒也没有多问，只是看着身前的大石板沉默不语。
　　“这玩意儿应该怎么整？”
　　“如果我没有猜错的话，最外面被打碎的那一块静心魔石里面镇压的应该是七魄中的伏矢。伏矢又名叫命魂，它是人的主意识。只要伏矢魄没有毁灭，那么这个人的记忆就不会消失。换句话说，不管我们今天做什么，他的三魂七魄都会被放出来，只是一个早一个晚的区别而已。”王司徒说道。
　　“我明白了！”听到王司徒的话，王炎伸手按在静心魔石制成的石板上面，阴阳真气灌入其中，迅速的将静心魔石上面的符文侵蚀殆尽。
　　“果然有东西在里面。”将静心魔石上面镇压用的符文抹掉之后，一道灰黑色的诡异气流出现在了他的感知之中。
　　见此状况王炎就想将其擒获，却不料对方的速度极快，刚一出现就消失的没了踪影。
　　“不用费力了，他虽然渡心魔劫失败但魂魄也转化了部分，就算你再厉害短时间内也杀不了他。”王司徒叹息一声，迈过已经变成一地碎石的石板，向着后面出现的洞穴继续前进。
　　静心魔石乃是一次性的宝物，一旦刻画上符文之后就无法第二次利用了，因此以王司徒的狡诈心性也没有捡起来带着的打算。
　　两人不断前进，果然如王司徒预料的一般，竟然接连遇到了五块类似的静心魔石，只不过上面刻画的符文却是分别镇压尸狗、除秽、臭肺、雀阴、非毒五魄的。
　　到了这个时候，三魂七魄中的七魄已经完全出现，只剩下最后的三魂和肉身没有见到踪影了。
　　怀着十分凝重的心情，两人终于来到了洞穴的尽头。
　　这是一个十分宽敞的地方，长宽都在一百米开外，高也有四五十米，周围的石壁上民隐隐有光华闪过，看上去应该是加固一类的符文或者阵法。
　　而在这个类似于广场的中央，则是一个巨大的水晶棺椁竖立。以棺椁为中心，地面上刻画着复杂难辨的符文。虽然不知道过去了多少年，但这些符文依旧在闪烁着光华，显然还在维持着应有的作用。
第二百零九章 再临岛国
　　“这里面就是那个渡劫失败的远古强者吗？我倒要看看你究竟能够强到什么地步！”王炎冷哼一声，拎着火麟剑就想斩下去，却不料被一边的王司徒给挡住了。
　　“别忘了这里可是在东来山下面，要是万一塌了就麻烦了。”王司徒说道。
　　“要不然怎么办？你有办法把他弄出去？”
　　“我也不敢保证，只能试一试！”
　　王司徒话说完便来到了棺椁周围的符文边上，仔仔细细的盯着地面上刻画的这些符文，嘴里面念念有词不知道在说些什么。
　　“过来，把这些符文的意思都给我说一下！”折腾了半天，王司徒突然间对着王炎说道。
　　“搞了半天你不认识啊？”王炎有些郁闷的叹了一口气，来到王司徒身边说道:“这个是封魂，这个是聚阴，这个是锁灵……”
　　将王司徒指出的几个符文意思说了一遍之后，王司徒再度陷入了沉默之中。
　　良久之后，就在王炎等的有些急躁的时候，王司徒终于再次开口了。
　　“这是一个防护阵法，一旦被外力攻击就会引发连锁反应将棺椁上面的封印打开。我改动了阵法的中枢节点，等下你将这个节点破坏之后立刻扛着棺椁离开。能跑多远就跑多远，尽量离开华夏的范围。”王司徒对着王炎十分严肃的说道。
　　“我明白了，绝对不会波及到华夏的。”冲着王司徒点了点头，王炎的表情也严肃了起来。
　　低着头在阵法符文上面小心翼翼的加了两笔，王司徒指着边缘上面一个闪烁着微光的符文说道:“等下将它破坏掉之后立刻带着棺椁离开，记好了你只有一刻钟的时间，只有一刻钟！”
　　“好！”
　　重重的点了下头，王炎深呼吸一口气，指间按在王司徒指出的符文上面，一丝阴阳真气迅速将符文抹掉。
　　“轰……”
　　这个符文被抹掉之后整个阵法的能量回路似乎出现了重大的冲突，一声爆响突然从耳边响起，整个阵法在爆炸之下瞬间崩溃，而棺椁上面刻画的符文却突然间暴起一层刺目的光华。
　　与此同时，一股压抑的气息从棺椁上面散发出来，周围石壁上面得加固符文似乎无法承受这股力量，竟然开始出现了崩溃。
　　“快走！”
　　王司徒怒吼一声，转身给他让开了位置。而王炎手掌心真气一吐，可怕的吸扯力量瞬间将棺椁拉过来，冲着通道就开始向着外面冲刺。
　　用真气和念动力将自己跟棺椁同时包裹在内，在他的可怕力量之下，通道竟然被生生的拓宽了至少一倍。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆响在空气中回荡，裹挟着棺椁的王炎如同怒龙出海，不到三分钟就已经从地底出来。也顾不上大白天人多眼杂，直接冲天而起向着东海飞驰。
　　凛冽的劲风在耳边呼啸，王炎的速度已经被他发挥到了极致。
　　念动力护罩外面的风如一道道利刃，却又被蛮横的撞碎，几只倒霉的海鸟什么也没看到就被他撞成了一蓬血雾。而在临近岛国的领空时，更有一架飞机直接被从中间分尸，在空气中炸成了一朵灿烂的烟花。
　　岛国战备总参谋部，一个看上去像是高级军官的岛国男人站在屏幕前面，死死的盯着屏幕里面急速飞行的王炎，而他的旁边则是一群忙碌的技术人员。
　　“他是什么身份？”
　　“对比资料库，应该是华夏国的修行者。”
　　“他的速度有多快？”
　　“已经超过了六百公里每小时，并且还在缓慢提升着。”
　　“八嘎！我们的导弹能不能把他打下来？”军官怒骂一声，狠狠地一拳头砸在了操作台上面。
　　“对方速度过快，并且身边有强大的能量反应，我们的雷达无法锁定！”
　　“派出战斗机拦截！”
　　“刚才有一架最先进的战斗机被他撞碎了，完全没有反抗能力！”
　　“八嘎，我们岛国就拿这个支那人没有一点办法吗？”
　　“目前来说，我们完全没有能够将其击杀的能力，并且稍有不慎还会引来对方疯狂的报复。并且……”
　　“并且什么？赶紧说！”
　　“一个月前的富土山爆炸和大地震应该和他有关！”
　　“赶紧给我联系安倍家族！”
　　“安倍家族在上个月被人全杀光了！”
　　“山本家族呢？”
　　“整个岛国的修行者家族全都被连根拔起了！”
　　“草泥马！”
　　岛国战备总参谋部的怒骂王炎并不知道，此时他已经跨越差不多二百公里的距离再度降临到了富土山的废墟上面。
　　棺椁上面压抑的能量波动越来越强大，十几分钟的时间过去外面封印的符文已经濒临崩溃，马上就要失效了。
　　见此状况，王炎毫不迟疑的放开束缚，直接将棺椁冲着地面砸了下去。
　　“轰……”
　　没有了王炎真气的压制，棺椁中的力量终于爆发而出来。可怕的气息像是洪荒巨兽一般，竟将震飞的尘土都压了下去。
　　“这就是金丹期强者的力量嘛？肉身成功达到金丹境界，而魂魄却被心魔吞噬。如果成功渡过了心魔，那该有何等的威势！”王炎感叹一声，看着下方的棺椁心中竟然兴奋了起来。
　　没错，就是兴奋！是碰到能够对他造成威胁的对手的兴奋！
　　在这个仙神殒没，灵气消散的时代，王炎已经站立在了修行界的巅峰。
　　先天后期的力量就算是全世界的修行者与他为敌都不会有丝毫胜算，甚至连科技武器都难以对他造成有效的伤害。除非是使用超大当量的核武器进行连续轰炸，不然现代科技根本拿他没办法。
　　再者连续的几次穿越，特别是最近的倚天屠龙记世界，里面根本连值得他出手的人都没有，因此寂寞了太久的王炎在感受到棺椁中的可怕压迫力之后由衷的兴奋了起来。
　　“轰……”
　　恐怖的气势越来越强，终于达到了一个极限，而封印着远古时代金丹期强者的棺椁也终于在这股压力之下破碎，露出了里面的人影。
第二百一十章 战！
　　黑色长发，黑色的衣服，以及……同样黑色的眼睛。
　　这个不知身份的黑衣人手执一柄长刀，上面黑气缭绕，像极了华夏古代的刀客。
　　“难不成这个远古时代的强者是华夏人的祖先？”
　　看着棺椁里面和华夏人一模一样的东方面孔，王炎心中都有些怀疑这会不会是华夏历史上面的某个英雄人物了。
　　“轰……”
　　棺椁打开的瞬间，里面的人瞬间便将目光锁定在了王炎的身上。
　　没有说话，甚至根本不需要言语，刀客一步一步的走了过来，到达王炎身前差不多十米的位置时，劈头盖脸的就是一刀斩了下来。
　　长刀上面黑色的气流不断环绕着，锋锐的刀气化作一头能够撕裂虚空的凶兽，嘶吼着瞬间来到了王炎的身前。
　　“阴邪鬼魅之气！”
　　见到对方一击袭来，王炎冷笑一声并没有拔出火麟剑，而是右手挥舞间一道炽白的阳属性真气化作剑光破空而出，向着刀客劈出的刀气狠狠地斩了过去。
　　“砰……”
　　炽白的极阳剑光与漆黑的刀气狠狠的撞击在一起，在震耳欲聋的爆响之后化作漫天破碎的光华向着四面八方飞散出去。
　　富土山周围早就被一颗核炸弹夷为了平地，甚至连地面都化做了坚硬的硅结晶。此时在破碎的细小剑光和刀气之下再度被切割出无数深深的沟壑，纵横交错的铺在一起瞬间破裂。
　　“叮！”
　　在漫天飞舞的硅结晶和土石之中，一声清脆的响声突然间凭空出现。
　　王炎和刀客几乎同时举起了手中的武器，在刀光与剑气的穿行之中不断的碰撞着。
　　凛冽的剑气和刀光撞击之后化作漫天光华，整个范围之内劲气纵横，刀与剑不断的碰撞之中力量激射，将本就破烂不堪的大地再度弄得满目疮痍。而那些坚硬的结晶体则是被搅碎成了无数闪亮的碎屑，将周围映衬得如梦似幻，美丽异常。
　　“叮叮当当！”
　　刀与剑清脆的撞击声在美妙的的光华之下响起，压抑的杀机使得周围空无一片，连鸟雀虫蚁都不敢靠近。
　　“嗤……啪啪……”
　　就在两人之间的刀气与剑光已经近乎达到极限之时，一声压抑到极致的沉闷响声出现，之后就见仿佛无穷无尽的力量突然间尽数收敛，只留下破碎的力量依旧在漫无目的的四处散乱。
　　“刀名断日，取天外陨铁所铸，饮万人之血，祭三千生魂，刀成之日小儿止啼，百鬼夜哭！”冰冷的声音从刀客口中传来，隐约间似乎能够听到无数冤魂的凄厉惨叫声。
　　“火麟剑，捡来的！”听到刀客的话，王炎同样淡淡的回答了一句。
　　“有趣的小子！”刀客没有因为王炎的话而生气，只是将手中长刀举起，伸手缓缓的抚摸在了上面。
　　随着刀客的动作，长刀不住震颤、嗡鸣不止，一股异样的波动从长刀上面出现。
　　手掌缓缓从刀面上面划过，而随着他的动作那柄长刀竟然仿佛与他融为一体般，变得与刀客身上的气息一模一样。在这一瞬，长刀就好像化作了身体的一部分，仿佛手中的不再是刀，而是手臂的延长。
　　两人之间没有言语，也没有多余的动作。只是一人执刀一人握剑，隔着七八米的距离遥遥对峙。
　　王炎没有出手，刀客也没有动刀，可两人之间的气势却越发的恐怖起来。
　　刀客如同洪荒猛兽，又似滔天巨浪，狂暴的力量环绕在锋锐的长刀之上。
　　王炎却似惊天利刃，不管山崩地裂，不闻洪水滔天，只有一股破灭之气直冲天际。
　　两人之间的气势越来越强，不见刀剑出手，仅仅是气势便已经在相互的对抗之中打出了一连串的气爆，似乎有无形的强者在疯狂战斗。
　　“轰……”
　　气势很快便达到了极限，就在无法控制的爆发瞬间，王炎与刀客几乎同时狂斩而出。
　　没有后退，没有恐惧，每一击都是竭尽全力，每一击都是殊死拼搏！
　　顶尖强者之间，或生或死，没有第三种可能！
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，还不等消失便再度出现，直至连成刺耳的轰鸣。
　　这是刀与剑的撞击，是灵与肉的合一，是力与力的碰触，是古与今的惺惺惜惺惺！
　　巨大的力量蕴含在刀剑之上，又在相击的地方爆开。
　　只见剑光与刀气疯狂闪动，无数破碎的力量将地面和衣服割裂，却没有人后退一步。
　　这是最顶尖强者，最强大的武技，同样也是无可匹敌的意志！
　　一步为王一步为寇！
　　一步生一步死！
　　后退即是输，停止就是死！
　　炽白与漆黑，极阳之力与邪魔之气！
　　两种力量化作滚滚洪流不断对抗，恐怖的波动向着四面八方扩散开去，仿佛连空气都被撕裂成碎片。
　　“轰隆隆……”
　　刺耳的爆响突然间凭空出现，就在积蓄的力量达到了极限之时，可怕的力量终于爆发开来，瞬间将两人各自击退出去十七八米。
　　“砰！”
　　就在身体止住的一刹那，两人几乎同时出手再度攻击自在一起。本就破烂不堪的地面在这股力量之下终于无法承受，土石崩灭，一个巨大的深坑出现在两人的脚下。
　　滚滚真气如山洪爆发，王炎的力量已经提升到了极限。而就在此时，两人竟然又是同时出手，就连攻击的姿势都完全一样。
　　炽白的剑光与漆黑的刀气分割出一道泾渭分明的界限，在这一刀一剑之下仿佛全世界都被分割开来。
　　黑与白！
　　天与地！
　　如同天生的死对头疯狂的对抗，在积蓄了足够的力量之后疯狂的撞击在一起。
　　“轰隆隆……”
　　无法估量的恐怖力量爆发开来，凛冽的劲气撕扯着所有临近的东西。
　　碎石、土块……任何有形有质的东西全部消失无踪，甚至连粉末都没有剩下。
　　这是刀与剑的拼搏，是力与力的碰撞！没有花俏的动作，没有复杂的招式，有的只是纯粹的力量，以及如铁石一般顽强的意志！
第二百一十一章 放出的七魄是谁的？
　　“轰……”
　　可怕的力量再度爆发，凛冽的剑光划破长空向着刀客斩落。此时的王炎已经差不多摸清了刀客的力量，因此便不再使用单一的极阳真气，而是直接将阴阳真气使用了出来。
　　面对王炎的攻击刀客同样没有丝毫退让，手中漆黑长刀高高举起。随着攻击落下，刀气化作洪荒巨兽冲着剑光咆哮而去。
　　漆黑的刀气与黑白的剑光撞击在一起并没有如之前一般爆炸，竟然似相互泯灭一般同时消失了。只不过刀气是完全没有了，而剑光却还保留着大半。
　　“极阴与极阳的侵蚀之力？这世间竟然还有人能够掌握这种禁忌的力量！”刀客再度一刀劈出将剑光彻底消融掉。“只是可惜你仅仅是初步将其掌握，要不然的话我也没有反抗之力。”
　　“禁忌？”听到刀客的黑话，王炎有些疑惑的问道。
　　“任何称之为‘极’的力量都是禁忌，因为那是属于神的力量！”
　　似乎是察觉到了什么，刀客话还没说完便猛地抬起头，双目之中寒光一闪，刀气已经向着天空撕裂开去。
　　“轰……”
　　剧烈的爆炸声在几百米高的天空中响起，一架隶属于岛国的武装直升机还没有靠近就被刀气击中爆成了璀璨的火花。
　　岛国战备总参谋部里面，随着武装直升机的爆炸而鸡飞狗跳，愤怒的军官一拳头砸在了指挥台上面，差点将这些精密的仪器给弄坏。
　　“八嘎！我堂堂岛国竟然任由这两个低贱的支那人肆虐而没有丝毫办法！你们都是吃shi长大的吗？三分钟内想不出办法全都给我滚蛋！”
　　愤怒的岛国军官口水喷的到处都是，那些技术人员虽然恶心却不敢有丝毫怨言。只能闷着头不做声，心里面默默的咒骂着。
　　“给我出动自卫队！带上最先进的火炮，我一定要让这两个低贱的支那人付出代价！”岛国军官嘶吼一声，那愤怒的样子活像岛国天皇的老婆被狗.日了一般。
　　“长官，以那个华夏人表现出来的力量，根本不是自卫队能够对付的。不管去多少都是送死！”旁边一个技术员唯唯诺诺的说道:“要不我们打电话向华夏抗议？以华夏人从不惹事的窝囊性格，肯定会将两个人召回的！”
　　“有办法你还废什么话？赶紧打电话！”
　　在岛国军官的口水之中，技术人员战战兢兢的打通了华夏外交部的电话，并将事情的严重性说了出来。
　　“滚开！我来说！”听到技术人员一本正经的官方话，岛国军官一脚把他踢开，拿起电话便咄咄逼人的喝骂道:“你们华夏有两个人在岛国搞破坏，富土山被摧毁并引发了大地震。对此我代表岛国官方向你们华夏提出严正交涉，要求你们立刻将两个非法入侵岛国的华夏人抓捕，并赔偿因此对岛国带来的巨大财产损失！”
　　岛国军官的话充满了霸道与嚣张，满嘴都是颐气指使。
　　听到岛国军官的话，华夏外交部那边久久沉默不语，最终冷冷的甩下一句“沙.比”之后十分果断的挂断了电话。
　　“？？？”
　　被骂之后的岛国军官一时之间没有反应过来。他以为华夏国还是七十年前那个被欺凌的国家，认为华夏还是那个凡是只会抗议的国家。却不知道二十一世纪的华夏早已今非昔比，几十年卧薪尝胆般的疯狂发展之后，早就拥有了和超级大国比肩的资本。
　　岛国这种下三滥的***.崽.子完全不被华夏放在心里面，要不是有米国在后面撑着，华夏早特么一颗核弹扔过去了，哪里还容得下它在这里瞎瘠薄蹦哒。
　　“现在是什么年代了？在位皇帝又叫什么？”一刀将岛国的武装直升机劈碎之后，刀客似乎毫不在意，转而对着王炎问道。
　　“现在是公元二零一五年，现在没有皇帝！”王炎摇了摇头，说道。
　　“没有皇帝？”
　　“是的，早在一百年前华夏就没有皇帝了！现在的天下是属于天下人的天下，而不再是一个人的天下！”王炎将华夏从夏商一直到清末各个朝代大致的说了一遍，之后对着刀客问道:“不知道前辈是何方人士？又是哪个朝代？”
　　“我？”刀客苦笑一声，目光射向一望无际的天空，语气中满是萧索与落寞。“我名叫卫青，不知道你知道不知道！”
　　“卫青？大司马大将军，长平侯卫青？”听到刀客的话，王炎浑身一个激灵，他思来想去还以为是远古时代的强者，可怎么也没想到竟然是大汉的卫青。
　　“难怪能够使用七块静心魔石镇压七魄，竟然是汉武帝手下的大将。以汉武帝对他的爱护，为了他下这么大的血本很正常。只是没想到历史上面与匈奴七战七捷的卫青将军，竟然是一个差一点打破仙凡之隔的顶尖武者。”王炎心中想着，看向卫青的目光之中不自觉的戴上了一丝敬重。
　　“没想到后人竟然还会记得我的名字！”卫青叹息一声，低声道:“时间如沧海桑田，没有踏破仙凡之隔终究是一赔黄土。大汉消失在了漫漫时光之中，恐怕陛下和姐姐也难以逃脱轮回之苦！”
　　“卫青将军！”见卫青沉浸在过往的回忆与对岁月蹉跎的感叹之中，王炎思量片刻终于还是开口问道:“不知将军可有什么打算？接下来是否要将分散的七魄寻回？”
　　“分散的七魄？”听到王炎的话，卫青明显楞了一下。
　　“将军难道不是进阶金丹境界失败，之后将七魄和心魔分散开镇压在七块静心魔石之中嘛？”王炎有些疑惑问道，不知怎么的看卫青的表情总感觉这里面有蹊跷。
　　“进阶金丹失败，七魄和心魔被分散镇压？”卫青皱起了眉头，闭目沉思一番之后摇了摇头，说道:“我能感受到我的三魂七魄是完整的，并且也没有心魔的存在。”
　　“什么？七魄完整？没有心魔？那我之前打破静心魔石放出的七魄又是谁的？”
第二百一十二章 岂敢不从
　　似乎是想到了十分可怕的事情，两人站在那里全都沉默不语。
　　良久之后，卫青打破了沉默，说道:“我当年进阶金丹时虽然成功了，但因为被心魔损伤了魂魄便在沉阴木打造的棺椁之中闭关疗伤。可没想到一觉醒来魂魄的伤好了，这个世界却早已经物是人非。”
　　“这样说来的话，问题就出在将军闭关之后了！”王炎沉思一番，将静心魔石和镇压七魄的事情告诉了他。
　　“在洞穴的入口处镇压着伏矢魄，那么想要打开我的封印就必须先把他放出来！”卫青想了想，终究还是没有头绪。
　　“如果是这样的话，那逃出来的七魄到底去了哪里呢？”
　　本以为只是镇压着一个远古时代的金丹强者，可当王炎将封印打开的时候才发现里面封印的并不是远古时代的强者，而是汉代的卫青。并且卫青三魂七魄完整，并没有被分隔开镇压。
　　远隔着上百公里的岛国战备总参谋部里面，那个岛国军官在反应过来华夏的回复是什么意思之后，暴跳如雷的在基地里面怒骂。
　　他无法想象印象中软弱无能的华夏竟然会这么强硬，更不敢想象凭他岛国战备总参谋长的身份竟然会被骂沙.比。
　　“该死的华夏，该死的支那人，我一定要让你们付出代价！”岛国战备总参谋长一个字一个字的从牙缝里面挤出来，心中无穷的愤怒和杀意让他的表情扭曲的如厉鬼一样。
　　“为了自己的欲望，你什么都愿意付出嘛？包括自己的灵魂？”
　　就在总参谋长心中的怒火恨不能将自己燃烧的时候，一道阴冷中透着诡异与诱惑的声音突然从耳边出现。
　　没有考虑这道声音的来源，也没有去想自己会付出什么样的代价，总参谋长牙齿咬的“嘎吱嘎吱”作响，一口答应了下来。
　　“我愿意！不论付出任何代价！”
　　“如你所愿！”
　　诡异的声音随之响起，一道黑影不知道从什么地方出现钻入了总参谋长的身体。
　　而与此同时，总参谋长脸上的愤怒和杀意突然间收敛，整个人瞬间冷静下来，只是双眼之中一股诡异的黑色闪烁而过，倒映在漆黑的瞳孔之中消失的无影无踪。
　　米国、高丽、北俄、西欧……
　　同样的事情都在上演，不知道多少人在悄无声息之中死去，更不知道多少人披上了死者的外衣。
　　王炎和卫青两人沉默不语，心中都在思量着接下来的打算。王炎还好一点，本来就是生活在现代化都市里面的人，每天该吃吃该喝喝，但对于卫青来说就麻烦了。一个生活在汉代的将军，突然间跨越一千八百多年来到二十一世纪，面对着从来没有接触过的新事物肯定会格格不入。要是再万一碰到个不长眼，那可就麻烦了。
　　“咻咻咻……”
　　就在王炎琢磨着怎么安置卫青的时候，突然间听到一连串的声音，扭头一看却发现至少二十枚弹道导弹正冲着两人所在的位置飞来。以这些导弹的飞行速度，差不多二十秒就可以抵达。
　　“低贱的岛国垃圾简直找死！”
　　看到这些攻击而来的导弹，王炎眼底浮现出一丝杀机。
　　本以为杀光了岛国的修行者并毁掉了富土山会给岛国一些教训，可没想到岛国一点记性也不长，竟然还敢动用导弹。
　　挥手十几道剑光激射而出，导弹根本连躲避的机会都没有瞬间爆炸。
　　“这里是什么地方？刚才的又是什么武器？为什么要攻击我们？”
　　卫青看着天空的几十个火球，对王炎问道。
　　“这里是岛国，大秦方士徐福所建立。在汉代乃是属国，被赐名倭奴国，他们的王被封为卑鸣呼女王！”
　　“竟然是倭奴国！”听到王炎的话，卫青冷哼一声，刚毅的脸上闪过一次怒色。“小小倭奴也敢放肆，就算他们的王见到本将军也得下跪行礼。”
　　“哈哈！”仰头大笑三声，王炎扭头转向卫青，喝道:“将军，可愿随我一战，以倭奴鲜血重现我华夏威仪！”
　　“君既言，敢不从！”
　　“如此，还请将军稍等！”冲着卫青点了点头，王炎从系统商店的空间里面拿出手机，拨通了王司徒的电话。
　　“问题解决了吗？”电话刚一接通对面便传来了王司徒有些急躁的声音。
　　“这件事情等我回去再说，你现在把岛国军事基地的位置发给我！”
　　“岛国军事基地的位置？你想干嘛？”听到王炎的话，王司徒的声音立刻提高了一个八度。“你搞点破坏杀几个人也就算了，岛国再怎么闹腾我们也不怕。可你要是捣毁了他们的军事基地，岛国肯定要疯的！一旦爆发大规模的军事冲突，岛国好对付，但米国不好搞啊！”
　　“就在刚才岛国拿导弹轰我了！我现在很生气，要么在岛国搞破坏，要么就带着气回华夏搞破坏，你自己考虑。”王炎很无赖的对王司徒说道。
　　“你能要点脸不？”听到王炎的话，王司徒顿时被气得破口大骂。“行行行，我怕了你了，等会就给你发一个岛国军事基地的坐标过去。不过你得注意点别杀太多人，不然不好收场。”
　　“明白了！”王炎回了一句，之后又神秘兮兮的对王司徒说了一句，“我找到了一个高手，实力比我只高不低。并且是完完全全站在我们华夏一方的！”
　　王炎话说完就挂断了电话，而对面的王司徒一时之间则是陷入到了震惊之中。
　　“这混小子的修为已经是先天后期，并且距离金丹也不远了。实力比他只高不低，难道是金丹期的强者。这个时代灵气消散，仙神殒没，这怎么可能？等等……被他带走的那具棺椁……”
　　王司徒被心中的猜测所震惊，但思来想去这却是最大的可能了。
　　“等下收到坐标之后我们就可以出发了！”王炎冲着卫青笑了笑，为自己的阴谋得逞而感到十分得意。
第二百一十三章 血债血偿
　　王司徒的工作效率十分靠谱，不到五分钟便把消息发了过来。
　　“这老狐狸嘴上说的好听，可真下起黑手来一点也不手软啊！”看着手机上面的十几个军事基地的坐标，王炎嘴里面差点能够塞进去两个鸡蛋。
　　暂时将心中对王司徒的诽谤放到一边，王炎和卫青便开始向着岛国军事基地的位置飞去。
　　王司徒发给他的坐标有十几个，大部分都是武器研发和生产基地，也有三个核试验基地。当然这些并不是王炎的目标，他的目标是岛国战备总参谋部。
　　武器研发和生产基地毁了就毁了，只要有钱有技术很快就能够重新建立。核试验基地毁掉最多也就是再弄个福岛核爆炸，对华夏来说不仅讨不到好处，反而又会被污蔑是华夏干的，这种坏事全往华夏身上扣的恶心行为岛国干了也不是一次两次了。
　　与那些基地相比，战备总参谋部里面并没有太多值钱的东西，但里面的资料和人员却是有钱也买不到的东西！
　　总参谋部的众多机密情报是岛国无数间谍冒死偷来的，而那些研究人员更是几代人辛苦培养的结果。这些东西不像是机械和生产线，就算有再多的钱，短时间之内也不可能再弄出来一批。
　　因此，抱着让岛国恶心难受十几年的心态，王炎便把目标定为了这个战备总参谋部。
　　一路飞行了百十公里，王炎和卫青降落在了一座十分高的建筑前面。
　　这是岛国排名第二的大型写字楼，在这里面办公的乃是岛国高新技术产业里面顶尖的专业人才，而战备总参谋部的基地则是在地下八层。
　　“好一个大隐隐于市啊，这附近工作的全都是高尖端人才，把总参谋部建设在这里确实不会引起怀疑。只是不知道王司徒那老狐狸到底是怎么发现的！”王炎感叹一声，迈步走了进去。
　　写字楼一共有十层，在岛国这个地震频发的地方能够建这么高而没有倒塌着实不可以思议了。写字楼从第四层开始一直到第十层被众多高科技公司瓜分，而一到三层则是被一家名叫关东防疫科技研发的公司占据着。没错，这个关东防疫科技研发公司就是战备总参谋部对外的称呼，也是战备总参谋部明面上的外皮。
　　“关东防疫……呵呵，好一个关东防疫！”
　　看着这四个鎏金的大字，王炎心中的杀机瞬间无法遏制的爆发出来，就连旁边的卫青都转身避开，不愿意面对这可怕的力量。
　　“小兄弟，这几个字有什么问题吗？为什么你突然间这么愤怒？”见到王炎的样子，卫青问道。
　　“这是华夏民族的屈辱，也是永世不可磨灭的国仇家恨！”王炎冷声说道，话语中带着比寒冬烈风都要冰冷刺骨万倍的杀机。
　　岛国731部队，全名叫做关东军驻满洲第731防疫给水部队。在侵华战争中假借研究防治疾病与饮水净化的名义，使用活体华夏人进行惨无人道的生物和化学实验。
　　细菌的繁殖和病变，这种需要在生物体上面进行观察的实验应该是使用小白鼠，但是731部队使用的是华夏人。
　　病毒的感染和性状变化，按照正常情况应该是使用小白鼠来进行研究实验，但731部队使用的是华夏人。
　　辐射试验，急性病理实验，所有应该使用小白鼠的全都换成了华夏人。
　　不仅如此，他们还将人体进行冰冻和水煮，甚至使用滚烫的热油浇灌，其目的仅仅是为了观察肌体承受外部恶劣环境时的反应。
　　他们还将孕妇的肚子剖开，将刚出生的幼儿肢解，甚至为了某种心理上的变.态快感肆无忌惮的折磨几岁的小孩儿。
　　最终他们的“研究”成功了，可怕的细菌武器被投放到了战场上面，致使超过二十万的华夏战士死伤。更是将掺入细菌的食品发放给难民，无数因为战争而流离失所的人饱受着生不如死的折磨。
　　“关东防疫！呵呵，本来想着给你们点教训让你们长长记性，却不料依旧存有侵略华夏之心！”
　　王炎将有关731部队和岛国罪行的事情告诉了卫青，让这个汉代的大将军同样杀气冲天。
　　“贼人亡我之心不死，岂敢心慈手软！”卫青一声暴喝，身形闪动间几个岛国人已经被斩杀当场。
　　“小兄弟你来领路，本将军今日要血洗这下等贱民的肮脏之地！”
　　“好！今日就与将军饱饮仇敌之血！扬我华夏天威！”
　　王炎大笑三声，一剑劈在了电梯上面，之后纵身跳下。
　　地下八层也不过区区三十多米，在可怕的剑光之下这些合金材料根本不堪一击，丝毫无法阻挡两人的脚步。
　　庞大的地下基地里面，数千的高级技术人员正在紧张的忙碌着。他们的长官，也就是岛国战备总参谋长不久前下命令发射了几十枚导弹之后就突然间离开了，什么也没有交代，看上去就像是逃难一般的急迫。
　　“你说参谋长是不是失心疯了？明知道导弹对那两个华夏人无法造成有效的伤害，为什么还要发射导弹？就不怕引起对方的怒火？”一个技术员对旁边的同伴说道。
　　“华夏人？呵呵，他们有那个胆子吗？一群只知道抗议的软蛋罢了！”这个技术员头也没抬的回答道。
　　“那可不一定，前阵子的地震被确定是华夏人干的，不也只能认命吃了哑巴亏吗？并且就在刚刚，长官还被华夏外交部的人给骂了呢！”
　　“得了吧，用不了多久华夏就会发声明道歉……”
　　“轰……”
　　就在两人一边说闲话一边嘲讽华夏的时候，突然一声巨响传来，就见封闭的电梯门突然间被爆炸破开，几个靠得比较近的技术员瞬间被可怕的冲击炸成血雾。
　　“这里就是倭奴其中之一的基地嘛？开始血债血偿吧！”
　　一声冰冷彻骨的阴寒笑声凭空出现，整个岛国战备总参谋部的基地顿时化作了无间地狱。
第二百一十四章 多国行动
　　面对着一群手无缚鸡之力的技术员，王炎和卫青一路冲杀，数千人惨死在血泊之中无一幸免。不仅如此，整个基地内的设备全都被打烂，就连墙壁都被王炎推倒，为的就是杜绝一切能够让岛国挽回损失的机会。
　　两人的杀戮速度极快，悄无声息中已经将整个基地清空。除了他们两个以外，已经没有任何可以喘气的东西存在了。
　　“这里事了，我们应该回去了。今天我坐庄让将军见识见识两千年来华夏美食的发展！”
　　“好！就让本将军品尝一下我华夏两千年来的美食！”
　　带着卫青一路向着明湖市的位置飞去，两人丝毫没有因为杀戮数千岛国人而有负罪感，相反心情格外的畅快。
　　就在王炎跟卫青离开岛国之后不久，一次可怕的爆炸从战备总参谋部的基地下面爆发出来。连带着十层的写字楼以及数千高新技术人员，方圆上千米之内被炸成了一个硕大无比的巨坑，甚至周围几栋靠的非常紧密的建筑也被炸飞，上万人在这一瞬间死于非命。
　　惨叫声、哀嚎声，以及暴乱再度出现，岛国自卫队似乎是早就接到了命令在此等候一般，在爆炸出现之前就已经赶到了附近，并迅速的拉起了警戒线。
　　而与此同时，岛国、米国、西欧、高丽等国也秘密召开了会议，并有势力迅速的做出了反应。
　　“来，卫大哥尝尝这个火锅，蘸上麻汁特别好吃！”
　　明湖市的房子里面，两人三妖正围坐在一张桌子周围大吃特吃。这其中以齿刃妖藤和蛇妖为最，那吃相简直无法直视，要多粗狂就有多粗狂，甚至差点把碗给啃了。
　　相比之下钢蛋就文雅多了，安安静静的坐在王炎的腿上，等着王炎把捞出来的肉菜吹凉了才吃。
　　“哎，想我活了差不多两千年，第一次知道这世间竟然有如此美食！”卫青感叹一声，满是热泪盈眶。
　　要知道卫青的那个年代基本都在打仗，整天和一群汉子在一起，军中也是做大锅饭的厨子，凡事都是以吃饱为先，哪里还顾得上味道。也就是年幼的时候以及偶尔回家探亲时才能够解决一下口腹之欲。
　　“反正也回不去了，卫大哥就安心的在这里呆着吧！等过几天我给你谋个差事，实在不行就去军中当个教头，为华夏贡献几分力量。”王炎将嘴里面的都咽下去，含糊不清的说道。
　　“也好！”
　　卫青点了点头，他生性豁达，既然已经不可能回到过去那就索性在这里待着，倒不至于整日唉声叹气的。
　　两人三妖吃的很快，一百多斤肉和三四十多斤菜全部下肚。这其中吃的最多的就是小蛇妖和齿刃妖藤，王炎、卫青和钢蛋吃的反而不多。
　　也幸亏从华夏的修行者势力手里面讹来了不少钱，要不然还真担负不起这几个小妖怪的日常花销。
　　吃饱喝足以后两人斜靠在沙发上面，钢蛋缩在王炎的怀里面，小蛇和齿刃妖藤则是在茶几上面爬来爬去。
　　“还真是美满的人生啊！”
　　一边抚摸着钢蛋柔软的毛发一边看着电视，可就在王炎感叹人生的时候，连续的几则新闻突然引起了他的注意。
　　“岛国官方就三日前的株式大厦以及上个月的富土山核爆炸事件要求华夏给出合理解释，并要求将凶手捉拿交付岛国。”
　　“米国官方就华夏违反不率先使用核武器的声明，要求华夏作出合理解释！”
　　“高丽就上个月十三号华夏渔民非法侵入高丽领海捕鱼事件，要求华夏做出合理解释！”
　　“据明湖电视台最新报道，岛国、米国、西欧等多国军舰在东海进行联合演习，并开始向着华夏明湖省位置靠近。”
　　“……”
　　一连串的报道都是各国谴责华夏，更有几国联合的军演在东海进行，其目的不言而喻。
　　“这是怎么回事？”看到电视上面的新闻，王炎整个心都提了起来。
　　除了北俄之外世界上最强大的几个军事集团竟然同时对华夏进行武力震慑，这难道是想要引发第三次世界大战吗？
　　“我欲成仙，快乐齐天……”
　　就在王炎还陷入震惊之时，电话突然响了起来。拿起来一看，是王司徒打过来的。
　　“今天的新闻你看了吧！”电话刚一接通，就听到了王司徒阴沉的声音。
　　“新闻我看了，到底是怎么回事？岛国和高丽怎么会有胆子出头？米国又是几个意思？”王炎问道。
　　“我也不知道米国究竟是怎么回事，这次有米国和西欧在后面撑腰，要不然就算再给岛国和高丽几个胆子他们也不敢蹦Q！”王司徒话说到这里，沉默了一番，之后继续说道:“现在岛国要求把你交出去！你有什么打算吗？”
　　“把我交出去？华夏官方是什么态度？”
　　“华夏的军舰已经在东海集结完毕，正在和米国他们的军舰对峙。并且各大基地的导弹也已经全部就位，随时都可以发射！”
　　“很好，不枉我杀了那么多外国的修行者势力！”听到王司徒的话，王炎笑了笑，说道:“你现在立刻到我这里来，我有件东西要交给你！”
　　“什么东西？我现在事情很多，不仅多国军舰在东海集结，就连外国的修行者也在东海汇聚了起来。”
　　“你先过来再说吧，一个对华夏来说十分重要的东西！”
　　将电话挂断了之后，王炎和卫青交代了几句便回到了房间里面，而等他再出来的时候手里面则是多了一个u盘。
　　王司徒的速度很快，十分钟不到就赶了过来。而王炎也刚从房间里面出来，两人正好碰了个头。
　　“给你介绍一下，这是卫青卫将军，目前住在我这里！这位是王朗王校长，华夏修行界和官方的重要人物。”
　　“卫青？”听到这个名字，王司徒整个人愣在了原地，嘴唇都开始哆嗦起来了。“难道……难道是……汉代的卫青将军！”
第二百一十五章 不能让你威胁我的学生
　　“不错，我就是卫青！没想到竟然跨越一千八百多年的时间来到了这个年代！”
　　冲着王司徒笑了笑，卫青的脸上并没有丝毫的怠慢之意。对于王炎找来的人，不管如何都应该给予尊重。
　　给两人介绍了一下之后，王炎便将u盘和一个空间戒指交到了王司徒的手上。
　　“这个u盘里面存储着包括战斗机、坦克、激光武器、枪炮，以及材料学和能源方面的重要技术资料，至少领先了地球科技一百年！其中有一小部分更是跨越了一个时代！”
　　“那这个里面又是什么？”接过u盘和空间戒指之后，王司徒问道。
　　“这里面装的是一些成品的武器以及燃料电池，配合着u盘里面的资料，能够极大地缩短研究时间。”
　　“你这都是从哪里弄来的？”听到王炎的话，王司徒满脸都是震惊。
　　领先地球至少一百年的科技，这是什么概念？要知道第二次工业革命到现在也不到二百年，换句话说从拿鞭炮炸人到现在的原子弹氢弹也不过二百年时间。领先现代科技至少一百年的科技，如果真的研究清楚了，绝对可以称霸整个地球了。
　　“不要问，要不要想，把这些东西交给真正掌握着权力的人手里面，我不希望在敌人的阵营里面见到这些东西。”王炎十分严肃的说道。
　　“我明白了，我绝对会把它交到真正的掌权者手里面。”王司徒郑重的点了点头，表情激动的同时也十分严肃。
　　“你赶紧去吧，我和卫将军去东海走一趟，我倒要看看哪国的修行者敢来华夏耀武扬威！”王炎双目之中冒出一丝杀机，斩钉截铁的说道。
　　“我欲成仙，快乐齐天，让神话变幻出美丽预言……”
　　王炎的话还没说完，就听到手机铃声响了起来。拿到眼前一看，发现是一个十分陌生的号码。
　　“你好，是哪位？”
　　“是王炎嘛？”手机里面传来了十分蹩脚的华夏语。
　　“我就是王炎，你是哪位？”
　　“我是谁并不重要，重要的是你的大学导师张博文在我手里面。我知道你不相信，马上就让这个老东西给你说句话！”
　　“王炎，不要来救我，就算你来了他们也不会放过我的！我一把老骨头死了就死了，你不能来！”
　　“啪……”
　　“老东西，给你脸不要脸！”
　　手机里面的咒骂和踢打声伴随着一阵阵压抑的惨叫，王炎听到耳中气的浑身都在哆嗦。
　　这个名叫张博文的老人是他的中文系导师，从大学到硕士一直十分关系爱护他，几年时间也让两人建立起了深厚的感情。名为师生，但更多的则像是亲人。
　　因为毕业之后不断在各个世界穿越的事情让他十分低调，可没想到依旧被人找到了他的把柄。
　　“你们想要什么？我全都给你！”强忍着心中滔天的怒火，王炎低声吼道。
　　“我要的很简单，那就是你老老实实的在明湖市待着，一步也不能离开！要不然我可不敢保证这老东西的性命！哈哈哈……”嚣张的声音从电话里面传来，王炎的牙齿咬的“嘎吱嘎吱”作响，恨不能把这些人生吞活剥了。
　　“好，我答应你！我希望他不会出事，要是少了一根寒毛……既然能够找到我，那么你们也一定知道我的手段！”王炎阴沉着脸说道。
　　“呵呵，你没有讨价还价的资本。”
　　“这群混蛋！我不杀光你们，誓不为人！”王炎怒喝一声，紧握着已经挂断的手机，心中的杀机已如烈焰般熊熊燃起。
　　“怎么回事？”看着而王炎的样子，王司徒心里面咯噔一下，有股十分不妙的感觉突然间浮现。
　　“卫将军，你跟随着王校长去东海走一趟吧，我稍后就赶过去！”
　　“好！你自己注意一点！”卫青点了点头，他看出来王炎现在的情绪十分不稳定，恐怕要真正的大开杀戒了。
　　送王司徒和卫青离开之后，王炎转身回到卧室里面开始翻箱倒柜。旁边的钢蛋也察觉到了他的心情，一声不吭的也跟着翻找起来。
　　“在这里了，多亏没有扔掉！”
　　在一大堆乱七八糟的东西里面找出来一个小盒子，打开之后露出了里面一块碧绿的翡翠玉佩。
　　这块玉佩是王炎的导师张博文在他毕业的时候送给他的，老人已经九十岁高龄，却一直奋斗在教育一线，是一位十分值得尊敬的长者。
　　“不管你是谁，也不管你是什么身份，所有和你有关的人全都得死！”
　　王炎冷哼一声，紧握着玉佩画出了一张追踪符。
　　在明湖市郊区的一个废弃厂房里面，几个年轻男子坐在折叠椅上面正在玩着手机。看他们那副头顶朝天的模样和嘴里面叽里呱啦如狗叫一般的语言，可以十分清楚的分辨出他们的国籍。
　　“大哥，为什么我感觉不保险呢！”一个小弟对着一边染着黄毛的男人说道。
　　“有什么不保险的？我堂堂高丽第一异能者出手还会出什么事情？别忘了可是有十亿高丽元拿，到时候随便分你一点就够你挥霍一辈子的了！”黄毛冲着小弟哼了一声，说道:“高丽的官方也真是胆小如鼠，一个垃圾华夏能有什么高手？劳资一巴掌就能灭了他们！”
　　“话虽如此，但官方给我们的情报上面说这个叫王炎的十分厉害，曾经一剑击杀了二十多个s级以上的修行者，并且岛国的修行者家族好像也是他杀得。”
　　“得了吧，就凭他？”黄毛不屑的哼了一声，一口唾沫吐到了张博文的脸上，猖狂的说道:“老东西，他说你的学生是高手呢！还把岛国数千的修行者杀了个干净！哈哈哈，笑死我了……”
　　“呸！你们这些棒子也就会使一些下三滥的手段，真刀实枪的干全都是脓包，废物！”张博文一口口水吐出去，之后心一横，冲着旁边一个石头狠狠的撞了过去。
　　“我就算死，也不能让你威胁我的学生！”
第二百一十六章 毒誓
　　“噗……”
　　一道沉闷的声音从不远处响起，顿时将两个高丽人吓傻了。
　　张博文心中存了死志，这使出了全身力气的撞击在石头上面直接将他的颅骨撞裂，就连里面白花花的脑浆都流了出来。
　　眼前的一幕实在是太过突然，两个高丽人完全没想到老人性格竟然如此暴躁，一言不合直接撞死在了石头上面。
　　“大大大……大哥……这这这……这应该怎么办……”
　　看着死掉的老人，小弟咽了一口唾沫，结结巴巴的问道。
　　“没想到这个老狗这么蠢。”黄毛一脚踢在张博文的脑袋上面，将他本就撞烂的头颅直接踢碎，猩红的鲜血和白色的脑花混合着碎骨散了一地。
　　“把他的尸体收拾收拾扔到后面去，看着都恶心！”黄毛吩咐了小弟一句，似乎对于张博文的死丝毫没有放在心上，反而继续玩着手机。
　　“知……知道了……”
　　小弟一脸惊恐的咽了口唾沫，可看到满地狼藉的凄惨景象，忍不住胃里面一阵翻涌扭头吐了一地。
　　“呕……咳咳……”
　　小弟这不吐不要紧，一吐就收不住了，周围的血腥气味不住地往鼻孔里面钻，刺激着本就脆弱的胃，让他差点连肠子都吐出来了。
　　“真瘠薄恶心！让你干点事情都干不好，留着你有什么用？”
　　正在玩着手机的黄毛被这股怪味恶心的不行，放下手机一脚将小弟踹飞出去，之后冲着张博文的尸体挥了挥手，一道赤红的火焰立刻卷了上去。
　　“看到了吗？这就是劳资的异能，在这火焰之下别说什么狗屁的华夏武者，就算是飞机坦克都要变成一堆废铁！”
　　使用追踪符追踪到导师张博文的位置之后，王炎立刻向着目标飞驰而去。
　　在满腔愤怒之下，王炎的速度已经临近了音速，两边的灯红酒绿像是流光一样快速后退，就连声音都要被他甩到身后。
　　距离目标已经很近了，预计不超过一分钟就会到达了。
　　可就在此时，王炎突然感觉心脏咯噔一下，冥冥中好像有一个和他有关的人消失了。
　　“该死！”
　　心中的杀意再也无法抑制，王炎体内真气如滚滚洪流瞬间爆发，愤怒之下速度竟然再度加快了几分。
　　“砰……”
　　刺耳的音爆声在身后响起，王炎一路狂袭而去，不到半分钟就临近了目标的位置。
　　没有时间耽误，王炎直接把废弃厂房的大门撞碎，而等他看到厂房之内的情景时，无边的疯狂和杀意瞬间袭上心头。
　　“我不管你是什么人！也不管你是什么身份！不将你灭族绝种我王炎誓不为人！”
　　仰天嘶吼一声，王炎一道真气将墙角边吐血的小弟杀死，之后来到黄毛面前在对方没有反应过来时已经将他的四肢骨骼全都打得粉碎。
　　“告诉我，是谁让你来的！”
　　一只手掐在黄毛的脖子上面，王炎双目之中闪烁着无穷无尽的寒光，为了防止对方嘴里面藏着毒牙，王炎将他嘴里面的牙齿一颗一颗的全都掰断。
　　“唔唔唔……”
　　身体上的剧痛一阵接一阵传来，被掐住脖子的黄毛满脸都是惊恐。他想要使用异能，却不料体内的异能被一股奇怪的力量紧紧锁住，完全使不出来。
　　“呵呵，忘了把你的脖子松开了！”
　　见对方迟迟不肯说话，王炎愤怒之下想要直接把他弄死，可在看到黄毛那双惊恐的眼神时才醒悟过来。
　　“说出是谁指使你的，我可以饶你一命！”甩手将黄毛扔在地上，王炎强忍着要喷薄而出的愤怒冷声喝道。
　　“你敢这样对我，我大高丽是不会放过你的！你再过来，我就自爆同归于尽！”
　　无法控制的恐惧已经弥漫在了心中，似乎是为了彰显出高丽国的伟大，黄毛依旧色厉内荏的吼了一声。只是看他如筛糠一般不住颤抖的身体，分明就是恐惧到了极致。
　　“高丽国？我知道了！”
　　听到黄毛的声音，王炎脸上的杀意已经近乎凝聚成了实质。他不会这么轻易的杀死黄毛的，他要黄毛生不如死，要黄毛尝尽世间所有痛苦。
　　至于黄毛所说的自爆，王炎更没有放在心里面。因为无数的事实已经证明，高丽人并没有岛国人那么有种，他们只是一群卑鄙无耻的垃圾罢了！
　　“你听说过凌迟嘛？这是华夏古代的一种刑法，将人身上的肉一片一片割下，每天割一千一百一十一刀，连续割三天却又不会让受刑者死去。到最后受刑者能够清清楚楚的看到自己的内脏和骨骼，但却又十分清醒的活着。”
　　王炎用念动力将黄毛固定住，拿出火麟剑轻轻地的将他的衣服划开，露出了里面充满了肮脏与罪恶的身体。
　　“啊……”
　　一刀一刀割在身上，一声又一声凄厉的惨叫，黄毛只感觉自己像是处在了十八层地狱，无穷无尽的利刃在身上不断切割，让他生不如死。
　　“很爽吗？我会让你爽到底的！”
　　听着黄毛惨绝人寰的凄厉叫声，王炎心中的怒火与杀意更盛。为了防止他因为承受不住而死了，王炎甚至拿出来一枚血菩提给他吊住性命。
　　凌迟一共持续了半个小时，王炎的剑法超绝，将一片接一片的肉从黄毛身上割下来，却又没有伤到他的血管。到了最后王炎收剑之时，黄毛身上已经没有了多少血肉，只是密密麻麻的血管和内脏吊在森白的骨骼上面，看着让人心中升起无边恐惧。
　　没有杀死黄毛，也没有继续在他身上割肉，王炎转身来到张博文被烧了一半的尸体旁边，眼中的泪水再也无法控制的滚滚而下，跪在地上嚎啕大哭起来。
　　良久之后，哭声骤然停止。王炎站起身挥手将尸体烧成灰烬，脸上的泪水早已消失，留下的只有无穷无尽的疯狂与杀意。
　　“我王炎在此发誓！凡是高丽国之人，不分男女，不管老幼，全都会死于我之剑下！若有违背，愿受天打雷劈，永世不得超生！”
第二百一十七章 无间炼狱
　　“轰隆隆……”
　　随着声音落下，一道雷霆突然间凭空炸起。似乎是感受到了王炎胸中无穷无尽的杀机，亦或是在响应王炎的毒誓，晴朗的天空突然间阴云密布，天色迅速昏暗了下来。而与此同时，一股铺天盖地的压抑感席卷整个东海范围，就连修行者都被压得喘不过气来。
　　阴云蔓延的速度极快，几乎是瞬间就已经将整个东海范围覆盖。华夏的临海城市、岛国、高丽，以及周边的地方一个也没有落下，全都被笼罩在内。而随着阴云的遍布，似有雷霆在其中穿梭，阴云不断的往下压，整个天空都矮了下来。
　　“兑换噬魂幡！”
　　“叮！获得噬魂幡！扣除5000点奖励点数！”
　　“噬魂幡:真器级法宝，使用噬魂魔石为主材，混合了无数种珍稀材料炼制而成。因为炼制手法过于拙劣，因此法宝等级降为最低级的真器级别，但依据保持着吞魂噬魄的基本力量。被吸入噬魂幡中的魂魄日日夜夜受尽折磨，幡不毁亦不止。可使用鲜血进行初步认主，金丹期以上可使用神识进行烙印。”
　　一道真气将黄毛的身体打碎，立刻就有一道灰蒙蒙的人形被噬魂幡吸了进去。
　　东海之上，卫青和王司徒站立在华夏的军舰上面，而对面则是以米国和西欧为首的多国军舰阵列。
　　几方的首脑正在谈判，形势比想象中的还要胶着。
　　华夏的海军明显弱于另外几个国家，但修行者势力相反，特别是有了卫青压阵几乎成了碾压式的一面倒。但修行者数量毕竟不多，并且没有达到一定地步面对着枪炮也很危险。卫青虽然强，但就算放手让他杀又能将几个国家全部杀光？
　　因此，虽然华夏方面有着同归于尽的底气，但依旧无法和多国联军相抗衡。
　　会议室里面的谈判卫青和王司徒不得而知，但却感觉一股异常压抑的气氛开始在周围弥漫，并且越来越浓郁。而与此同时，天色也以一种肉眼可辨的速度迅速昏暗了下来。
　　“看，那是什么？”
　　一个华夏国的修行者突然间惊呼一声，指着远处的天空满脸都是惊讶。
　　“乌云？难道是要下雨了？可为什么蔓延的这么快？”王司徒眉头皱起，可突然间像是想起了什么，脸上的表情瞬间变得凝重。“这不是积雨云，这是天怒，是劫云！有人要渡劫了！”
　　“天劫？是他要渡劫，踏破仙凡之隔了嘛！”
　　卫青抬头看向眨眼功夫已经蔓延过来的劫云，心里面不由自主的浮现出了王炎的形象。
　　“这些乌云在向着这边移动！不对，乌云下面有人！”
　　又是一阵惊呼声传来，众人这时候突然发现一道人影竟然在乌云下面飞速疾驰。不知道究竟是他跟着乌云，还是乌云在跟着他。
　　“是王炎！果然是他引来的天劫！他终于要渡劫了，我华夏终于要出一位仙人了！看来他凝聚灵根成功了！哈哈哈……”
　　看到乌云下面那道迅速靠近的人影，王司徒高兴地脸上开了花，而一边的卫青却完全没有丝毫的高兴，反而表情越发的凝重起来。因为他发现王炎此时的状态非常不好，或者应该说极坏。
　　“情况很不妙，不知道是什么事情让他如此愤怒，以这样的状态绝对过不去心魔劫的！”
　　卫青叹息一声，但却毫无办法。因为心魔劫乃是灵魂上的问题，除了自己以外谁也帮不了他。就算卫青已经成功渡劫进入到了金丹期，但让他重新来一次的话依旧毫无把握。
　　乌云蔓延的速度很快，几个呼吸的功夫已经来到了军舰阵列上方，而包括华夏在内的几个国家也全都发现了天空的异状。
　　“这是怎么回事？那是谁？”一个米国的军官看着望远镜中急速飞来的人影，在看到对方那双充满了杀意的眼睛时顿时被吓得浑身一抖，惊恐的下达了攻击的命令。
　　“开火！把他打下来！”
　　米国舰队的反应速度很快，但王炎却比他们更快！
　　身形未到，噬魂幡已至。
　　漆黑的旗帜立于虚空之中，随着海风的吹拂散发出一股诡异的力量。而与此同时，一道十余米宽的璀璨剑光已经落在了一艘巡洋舰上面。
　　“轰隆隆……”
　　这是一艘大型地巡洋舰，总长二百多米，宽度也接近三十米，乃是一个货真价实的巨无霸。
　　但在剑光的可怕力量之下竟然险些被拦腰截断，长达十几米的创伤使这一艘巡洋舰直接爆起一团巨大的火花，开始慢慢的沉入海底，而上面乘坐的几百名作战人员全部在爆炸之下死亡，无一生还。
　　舰体沉入海中，上面的人员也全部死亡，但在噬魂幡的诡异力量之下竟然有一道道灰蒙蒙的影子从水中被吸了出来，瞬间没入到了噬魂幡里面。
　　“偶买噶的！”
　　无法想象的惨烈出现在眼前，这艘花费了几十亿米元造出来的大型巡洋舰竟然就这样被一击打烂，在座的各国联军都不敢想象为什么会出现这种情况。
　　然而糟糕的事情并没有结束，相反这仅仅是开始！
　　璀璨的剑光在逐渐黑暗的天幕之下不断出现，而每一次出现都代表着一艘战舰的沉没。
　　二百多米长的巡洋舰，一百多米的驱逐舰，以及各个型号的战列舰，没有任何一艘战舰能够承受的住剑光的攻击。短短不到一分钟的时间已经有十几艘战舰沉入海底，而因此死亡的人数更是已经超过了一万人。
　　“到底是怎么回事？我主要灭亡米国嘛？”一艘尼米兹级航母上面，一个准将级别的军官看着天空之中不断闪过的剑光和接连传来的爆炸声，整个人陷入到了崩溃之中。
　　他参与过包括海湾战争在内的大大小小上百场战役，在这些战役之中有输有赢，但却从来都没有见到过这样可怕的场景。
　　那剑光就像是无形的恶魔，每一次的闪烁都代表着一艘战舰的毁灭，以及无数士兵的死亡。
　　“咔嚓……轰隆隆……”
　　一道雷霆在乌云间突然出现，映衬着下方不断肆虐的剑光，像是无间炼狱。
第二百一十八章 雷劫降临
　　震耳欲聋的爆炸声混合着凄厉的惨叫不断传入耳中，天空中的王炎一声不吭表情越发冷冽。
　　“轰……咔……”
　　一道雷霆在阴云之中穿梭而过，惨白的光芒照在王炎的脸上，那覆满的寒霜让人忍不住一阵胆寒。
　　“劫云越来越多了，其中积蓄的力量也越来越强，恐怕用不了多长时间雷劫就会降临了！”卫青叹息一声，看着王炎的目光中满是忧虑。
　　对于武者来说雷劫并不可怕，因为武者从一开始就在不停地打熬肉身，日积月累之下早就将肉身练就的无比可怕，寻常的雷劫根本杀不死他们。
　　但是心魔劫却完全不同，它不管武者的实力有多强，一旦被侵入灵魂中便只有硬抗这一条途径。过去了海阔天空，精神力化作神识，成为拥有通天彻地之能的仙，过不去便是魂飞魄散，身死道消。
　　天空之中的阴云越来越厚，而视线则越来越差。但在那一道接一道的璀璨剑光之下，战舰周围依旧亮如白昼。
　　“轰隆隆……”
　　“轰……咔……”
　　惨白的雷霆不断在阴云之中穿梭，而下方的军舰则是在不断沉默。以米国和西欧为首的高级将领怔怔的看着不断肆虐的剑光，心中满是无法遏制的绝望。
　　天空的那个华夏人已经强到了一种无法理解的地步，几个国家的修行者根本连靠近都做不到，稍微有点异动就被一剑劈成两截，掉到海里面掀起一朵微不足道的浪花。
　　“轰咔……”
　　黑暗之中传来一声爆响，虽然现在伸手不见五指，但王炎还是感觉一股压抑感从上空传来，似乎有着巨大的危机即将降临一般。
　　只是他的心已经被无穷无尽的愤怒和杀意充满，目光所到之处，尽皆是地狱。
　　“这到底是怎么回事？世界末日了吗？”
　　正在开会的各国高级将领被外面的雷霆和爆炸声惊动走出了会议室，在看到如同世界末日一般的场景时全都陷入到了惊骇之中。
　　“为什么？这是为什么？是我主要灭世嘛？”
　　米国的一个军官看着从天空不断降临的璀璨剑光，一直以来所坚信的科学价值观开始动摇了。
　　“那不是你的主，那是替天行道的修行者！”
　　华夏的军官不久前接到了王司徒的信息，知道那个不断肆虐的乃是王炎。看着旁边如丧考妣的各国将领，快要忍不住狂笑出声来。
　　“在会议期间攻击我方军舰，你是想引发第三次世界大战吗？”
　　一个岛国的军官看着被连续几道剑光从中间斩断的己方航母，心痛的快要滴出血来。
　　“第三次世界大战？就凭你小小岛国也有资格说？要不是米国在后面撑着，就你这条狗劳资早特么一炮轰了！”华夏的将领从来没有感觉到像今天这般痛快，一百多年的欺辱压迫，几十年的卧薪尝胆，终于迎来了扬眉吐气的机会。
　　“再说了，谁知道那人是谁？你有证据说他是我华夏的人？”
　　华夏的将领可不是傻子，虽然心中恨不能仰天高喊，但在这一点上面却死死的咬住不松口。只要没有承认是华夏一方干的，那么就算是米国也不能随随便便的开战。毕竟大国之间一旦出现战争，那后果将是无法形象的。
　　十几分钟的时间过去，海中的军舰已经沉没了上百艘，而死亡的人数更是超过三十万。无数的魂魄被吸入了噬魂幡之中，使得这件真器级别的法宝威力不断提升，并且开始向着法器级别不断逼近。
　　数十万的魂魄包裹在噬魂幡周围被不断的吞噬，在伸手不见五指的漆黑之下显得阴森可怖。而它旁边的王炎则是被炽白的光芒笼罩，如神o降临一般充满了震慑感。
　　天空之中的乌云不断郁积，越聚越多，将整个天空都覆盖起来。
　　“轰隆隆……”
　　又是一声炸响，但是这一次却不再是如之前的闷雷，一道惨白的电光伴随着雷声出现在上空的云层之中。雷霆想要从阴云之中挣脱出来，但在穿梭了几次之后又缩了回去。
　　“劫云已经快要积蓄到了极限，马上就要开始了！让所有船舰后退，这些东西扛不住雷劫的力量，就算是余波也不行。”
　　卫青满脸严肃，冲着王司徒说道。
　　“现代战舰上面都安装有避雷针，雷霆会被导入进海水，只要别被正面击中就不会有事情的。”王司徒信誓旦旦的说道。
　　“不行，雷劫乃是天地规则所化，不是寻常的雷电。你说的避雷针早在南北朝就有了，我虽然是古代人，但不是傻子。听我的绝对不会出问题。”卫青瞥了王司徒一般，有些不悦的说道。
　　“那好！”见到卫青的表情，王司徒果断的应了下来。他可没有忘记旁边这位可是金丹期的超级高手，要是万一发火了没有人能够阻止得了他。因此，不管对方是对是错，听他的绝对没有坏处。
　　“轰隆隆……咔嚓……”
　　在雷霆接连现世之后，无数的电光开始在乌云中流转。天雷炸响，云层开裂，银蛇穿梭游动，漆黑的天空被无边的雷霆所占据。巨大的压力向着下方疯狂挤压着，给人一种喘不过气来的感觉。
　　“终于要来了吗？”
　　看着天空中不断在云层里面穿梭的银蛇，王炎冷哼一声，体内的真气如滚滚洪流，可怕的气息瞬间爆发开来，直冲天际。
　　“轰咔……”
　　天空之中的雷霆似乎是察觉到了王炎的挑衅，无数的电光化作小蛇在云层之中愤怒的翻滚沸腾。乌黑的劫云，刺目的雷霆在天空时隐时现，仿佛随时都会降落下来。
　　“轰……”
　　一声巨大的炸裂声音传来，劫云突然间裂开，金光乱舞，雷蛇攒动，一道闪电终于降临下来。
　　“来吧！让我看看人人望而生畏的雷劫究竟是何等恐怖！”
　　仰天怒吼一声，王炎放弃了继续攻击军舰，竟然直接腾空而起迎着天空中仿佛无边无际的雷霆而去。
第二百一十九章 浓缩的就是精华
　　见到王炎迎着雷霆而去，各国的将领全都松了一口气，而王司徒的心却吊了起来。
　　“轰……”
　　碗口粗的雷霆眨眼间已经来到了王炎的头顶，王炎并没有阻挡，而是打算直接以肉身硬抗。
　　按照卫青所说，第一道雷霆乃是最弱的一道，就算是仙神时代只修法力的修士都能够硬抗过去，就更别说是武者了。
　　“滋滋滋……”
　　雷霆准确的击中在王炎的身上，可怕的电流瞬间流转全身将他的衣服全部碳化，只留下了那件闪烁着淡淡光华的软甲。
　　雷霆来的快消失的也快，除了将王炎的衣服毁掉之外并没有对他造成太大的伤害。只是一阵麻痹感让他十分不适。
　　“雷劫就这点威力吗？我还以为多强呢！”
　　第一道雷霆降临之后并没有让王炎等待多长时间，第二道雷霆很快就劈了下来。
　　虽然依旧没有伤害到他，但第二道雷霆的力量比第一道几乎翻了一整倍，电流将王炎的头发都弄得根根竖起，像极了被王炎一剑劈死的那个倒霉超级赛亚人。
　　连续两道雷霆之后第三道紧随其下，比之第二道雷霆，第三道的威力再度翻了倍，就连直径都变成了水桶一般，差点就要将王炎整个笼罩在里面了。
　　“轰隆隆……咔嚓……”
　　可怕的力量在天空之中肆虐，却又被王炎全部挡住。雷霆的威力越来越大，每一道之间的间隔时间也越来越长。在被劈了四次之后，原本碗口粗的雷霆已经堪比水缸，巨大的雷霆每一道都夹携着恐怖的力量，让人望而生畏。
　　而到了这个时候，王炎终于无法再将全部的雷霆接下，开始有残余的力量击中在下方军舰上面。
　　“放心，我方军舰上面安装着最先进的避雷装置，就算是几百道同时落下都不会有人员损伤的。”米国的降临看着从天而降的雷霆，信誓旦旦的说道。
　　然而他说的好听，事实却差强人意。
　　散落的雷霆根本不被避雷针吸引，落到甲板上面之后瞬间打出一个水缸粗的大洞。在船舰自身的重量压迫之下，海水就像是喷泉一样从破洞里面狂喷而出。
　　“怎么会这样？”
　　眼前的一幕让周围的人无法理解，为什么避雷设备会失效？为什么就连米国的先进战舰都无法阻挡雷霆？而天空的那个人却能够硬抗下来而毫发无损？
　　阴云之中可怕的力量依旧在积聚，连续四道雷霆之后劫云像是累了一般，竟然没有继续降下。
　　“主人，我扛不住第五道雷霆了，放我下去吧！”
　　缠绕在手腕上的齿刃妖藤和王炎一般生生承受了四道雷霆，虽然身体变得更加翠绿妖艳，但很显然已经达到了极限，再来一下就会受伤了。
　　“嗯，你下去吧！按照我交代给你的去办！”
　　“明白了，主人！”
　　齿刃妖藤应了一声，之后便从王炎的手腕上面脱离向着海水堕去。
　　此时众人的目光全都被王炎吸引，再加上周围漆黑一片除了卫青之外并没有人发现齿刃妖藤。而卫青和王炎相处了一段时间，自然知道齿刃妖藤的存在，因此只是看了一眼并没有理会。
　　“轰隆隆……”
　　似乎是积蓄到了足够的力量，雷霆怒吼一声，竟然没有如之前一般一道一道的出现，而是接连降下了三道。
　　三道雷霆威力不知道翻了几倍，但直径确已经达到了恐怖的三米！
　　跳跃的闪电，奔流的雷霆，方圆百米瞬间化为雷霆地狱。
　　三道雷霆击中在王炎身上之后并没有扩散，反而是化为雷电之球将他紧紧地包裹在内。从下面看去，就像是一个在天空中发光的小太阳，将漆黑的天地照耀的亮如白昼。
　　恐怖的雷霆向着中心处不断挤过去，而到了这个时候王炎终于感受到了刺骨的疼痛，
　　雷霆在体内流转的同时，王炎发现他的体质竟然在不断提高。他经过基因药剂和神拳道强化的身体每经历一次痛苦之后就会变得更加强大，而他体内的真气也更加凝练，并且开始向着另一个方向转变。
　　将他包裹住的雷霆之力消耗的很快，直到最后王炎的身体已经被强化到了极致无法再度提高之时，竟然还有三分之一没有被消耗掉。
　　“这些力量对我来说已经无用，但对别人来说却无疑是一场天大的恩惠。”
　　看着下方不断后撤的军舰，王炎嘴角泛起一丝冰冷的笑意，竟然转身向着米国军舰的位置飞去。
　　“呕，不！不能让他过来！赶紧把他打掉！”
　　被雷霆击沉了一艘军舰之后便下令后撤的米国军官怒骂一声，立刻便下了命令让所有炮火都向着王炎攻击。
　　然而这些对王炎来说并没有什么用处，几次闪身避开导弹的攻击，王炎的身形在军舰旁边掠过，而雷霆之力果然如他所料的一般紧追不舍，将路上所有碰触到的战舰炸成粉末。
　　连续弄烂了十几艘战舰之后雷霆之力终于消耗完毕，而就在此时，第八道雷霆终于降临了。
　　没有巨响，也没有逼人的压迫力，第八道雷霆就像是一条小蛇悄无声息的降落。而也就是这条小蛇让王炎明白了什么叫做浓缩的才是精华。
　　细小的雷霆瞬间钻入了王炎的体内，像是烧红的铁条一般不断游走，让他痛苦的快要叫出声来。
　　体内浑厚的真气感受到侵入者的到来，自发的流转起来想要阻止，却不料竟然被摧枯拉朽般击溃。
　　被击散的真气并没有消失，反而发生了异变。变得更加凝练，变得更加强大，并且开始向着真气的进阶形态――真元靠近。
　　王炎知道这是真气的蜕变，因此便强忍着痛苦努力控制着真气和雷霆碰撞。
　　真气一次又一次的被击散，又不断地集结起来。随着时间的推移雷霆被慢慢消耗，而真气也越来越强大。直至最后雷霆被耗尽之时，王炎体内的真气已经彻底转变为更加强大真元，就连实力都提升了一倍不止。
是时候详细说明一下本书的力量体系了！
　　因为某些朋友吐槽力量体系压得太低，并且会把其他书的修炼体系错误的带入到了这本书里面，因此潇洒便在这里详细的解释一下包括法宝和基因锁在内所对应的等级。
　　首先说一下武者和基因锁，为了防止各种修行体系里面的等级名称发生混乱，从金丹期开始后面所有的等级都是一样的名称。
　　修士的练体期和不入流武者对应一阶基因锁，修士筑基期和后天武者对应二阶基因锁，修士练气期和先天武者对应三阶基因锁。
　　基因锁从四阶开始因为会有飞跃式的提高，因此四阶基因锁分为前中后三期，分明对应着武者金丹期、元婴期、分神期、而五阶基因锁则对应着武者合体期、渡劫期、大乘期。再往上传说中盘古大神的六阶基因锁则对应着大乘期后面的混元大罗无极真仙。
　　不管是修士还是武者，或者是基因锁，在进阶金丹期的时候都会有心魔出现。心魔和身体的蜕变是分开进行的，身体蜕变在前，心魔在后，过不去就得挂！
　　金丹期之后不管是身体还是灵魂都会产生质的变化，拥有不再属于凡人的力量。常规的武器装备不会对其造成致命伤害。但一些超越时代的科技同样能够将其杀死。换句话说就是地球上的科技无法对金丹期强者和四阶基因锁造成有效伤害，但是如等未来科技的超强武器依旧可以。
　　以上是修行体系，不管任何修行体系全都纳入其中，为的就是防止出现混乱。
　　之后就是法宝，法宝之下为凡兵，就是没有特殊力量存在的兵器，火麟剑属于凡兵行列
　　凡兵之后就是真器-法器-宝器-灵器-仙器-神器-神兵-天兵。从灵器开始，法宝就拥有了属于自己的灵智，严格来说已经算是一个新的生命了。
　　每一个等级的修行者都会拥有着独特之处，包括科技改造强化和高科技超武在内都有着存在的意义，因此不会故意贬低某个力量体系。只有弱的人，而没有弱的体系。
　　以上，就是本书的大致介绍！
　　还请朋友们多多支持！
第二百二十章 两个金丹
　　“轰隆隆……”
　　随着一声巨响传来，第九道雷霆紧随而下。
　　不紧不慢，不急不缓，雷霆就像是闲庭散步的深闺小姐，轻飘飘的落到了王炎的身上。
　　没有感受到刺骨的疼痛，也没有剧烈的麻.痹感，王炎就像是被泡在了温泉之中全身暖洋洋的，浑身的细胞都好像在欢呼雀跃。
　　感受着身体对这股力量的渴望，王炎体内的黑白灵根像是饿了千百万年的饕餮巨兽，疯狂的将这些力量吞进体内。
　　“这是灵气？”
　　从天而降的灵气浓郁无比，完全不是空气中那稀薄到了极致的灵气能够相比的。
　　王炎的两道灵根不停的吞食，可怕的力量将灵气吸入体内，竟然在极短的时间之内形成了两个漩涡。
　　耳边似有呼啸声传来，体外的灵气依旧源源不断地涌入，而黑白两道灵根的吞食速度没有半点减缓，反而再次加快了几分。
　　灵气漩涡越来越大，在自身旋转的同时竟然围绕着中心像是太极一般转动。而与此同时，灵气漩涡似乎是达到了能够承受的极限，开始向着中间坍塌。
　　一切有条不紊的进行着，灵气漩涡塌陷的速度越来越快，逐渐的吞食灵气的速度都比不上坍塌的速度，而一黑一白两道光华也在漩涡的中心出现，将所有的灵气全部吞食。
　　“轰隆隆……”
　　如开天辟地一般的轰鸣声徒然响起，剧烈的眩晕感让王炎的意识模糊，而等到他醒来时身体中的异象已经消失，只留下一黑一白两个金丹旋转着沉入丹田。
　　随着时间推移，自天空降临的灵气越来越少，而王炎体内的金丹则越来越大。
　　一黑一白两颗金丹旋转间让阴阳真元不断转化，仿佛无穷无尽的力量充斥其中，似有开天辟地之能！
　　雷劫消失、阴云散去，天地再次笼罩在无边的光明之中。
　　海平面上烈火熊熊，诸方军舰胆战心惊，看着天空之中那个身影满脸都是惊骇之色。
　　无极太极，
　　阴阳两仪，
　　雷霆降世，
　　神罚天地。
　　王炎双目紧闭，体内一黑一白两颗金丹不断旋转，丝丝感悟流动心间，无边的气势在不断积蓄着。
　　良久之后，紧闭的双目突然睁开，黑白二气在瞳孔之中旋转，剑光瞬间破体而出袭向米国的航空母舰。
　　“看我！天地一剑！”
　　一声暴喝响彻东海之上，却见一道璀璨的剑光划破长空，仿佛连天际都要被割裂。
　　无处可挡！无法匹敌！
　　横亘二十余米的剑光似乎打破了距离的限制，刚刚出现便已经落在了目标身上。在无数米国人的惨叫哀嚎声中硬生生的斩出一道二十米长的口子，险些将其拦腰折断。
　　“轰隆隆……”
　　似乎是一剑落在核反应堆上面，冷凝系统瞬间爆炸，顺带的连锁反应一发不可收拾，整个航空母舰上面都爆发出了熊熊烈火。
　　“还真是一个美丽的火花啊！”看着仓皇逃窜的多国战舰，王炎伸手一招，噬魂幡飞驰而来环绕在身边，而齿刃妖藤则是紧紧地缠绕在了手腕上面，化作了一个晶莹剔透的翡翠手镯。
　　“走吧，是时候让他们血债血偿了！”
　　没有继续理会东海之上的事情，多国军舰已经被打残，就连航母都损失了几艘，那里自然有华夏官方收拾烂摊子。
　　修为突破到了金丹期之后，王炎的力量提升了几倍，速度更是轻而易举的便超越音速，因此没用多长时间便抵达了目的地。
　　带着噬魂幡飞在高丽国的上空，王炎看着下方这个遍布了肮脏的罪恶之地，双眼之中满是杀意。
　　“妖藤，开始吧！”心中默默的下了个命令，王炎面色冷峻，却并没有亲自出手。
　　虽然只是一个弹丸小国，但也有五千多万的人口，就算是排着队给王炎杀也杀不过来。因为，王炎便换了一种方式，也正好试一试齿刃妖藤到底有多可怕的破坏力。
　　“明白了主人！”
　　收到命令之后，齿刃妖藤从王炎的手腕上面脱离，身体迎风而长，长达二十米如翡翠一般晶莹的身体此时却充满了刺骨的寒意。
　　一块块鳞片全都竖起，刀刃一般的边缘上面满是寒光，让人丝毫不会怀疑它的锋利。
　　“咻咻咻……”
　　一连串的爆响声传来，一颗接一颗比芝麻粒还要小上几号的种子像是不要钱一般疯狂射出，连绵不绝，绵绵无尽，在天空中形成了一道翠绿的瀑布。
　　“那是什么？风筝吗？”
　　高丽国的首都兽耳，几个衣着靓丽的女子顶着一张完全看不出谁是谁的整容脸，指着天空说道。
　　“风筝？什么风筝？”听到身边同伴的话，一个女人顺着手指向天空看去，同样发现了漂浮着的齿刃妖藤。
　　“管他呢！等会多买点化妆品回华夏去，和姐妹们炫耀炫耀！”
　　“诶，听说你男朋友和你分手了啊，是真的吗？”几个人很快便把注意力转移回来，相互调笑着说道。
　　“别提那个土包子，就因为我喜欢来高丽旅游他就要和我分手。”女子很不屑的冷哼了一声，之后转而换上了一副淫.贱的花痴模样，“我最近勾搭上了一个高丽欧巴，实在太帅了。”
　　“诶，这是什么东西？哇，好漂亮啊，不会是翡翠吧！”几个女人边说边走，突然间看到地上一抹晶莹的绿色，立刻蹲下身子捡了起来。
　　“这不会是翡翠吧！高丽就是好，在大街上面还能捡到东西，不像华夏的大街上面毛都没有，几片落叶都要给弄到垃圾桶里面去。”
　　这个女人嘴里面满是对高丽的向往，顺带的还嘲讽了华夏一句。在她口中干净整洁的华夏竟然还不如街上有垃圾的高丽，所谓脑残不外乎如此了。
　　“诶，地上还有啊，这里也有！赶紧捡起来，不然都要被别人抢走了。”看着周围很多人也发现了这些“翡翠”的存在，女人招呼了同伴一声。
　　可就在此时，那颗晶莹的“翡翠”突然间化作一条小蛇，瞬间钻进了她的皮肤里面。
第二百二十一章 世界之源
　　“啊啊啊……”
　　惊恐的惨叫声传来，之后又迅速消失，这些高丽人就像是出现了幻觉一样，却不知道整个高丽国正在悄无声息的发生着巨大的变化。
　　兽耳、富山、莼川、微山、青州……
　　高丽几个经济比较发达的城市全都没能逃过，就连一些偏远落后的城市也一样，整个国家都在被迅速侵蚀着。
　　从天而降的种子就像是隐藏在尘世的恶魔，悄无声息的融入到了安静平和的世界里面，随时等待着爆发出来。
　　“主人，高丽国已经有超过半数的人被寄生。预计不超过两天时间整个高丽都会被掌控在手中。”齿刃妖藤将身体变小，重新回到了王炎的手腕上面。
　　“岛国那边呢？还有东海那边什么情况了？”看着下方恶魔隐藏之下的安静平和，王炎面无表情的问道。
　　“岛国整个山口组全部在掌控之中，因为没有接到主人的命令，所以控制住山口组之后就一直没有继续扩散。东海那边已经成功撒网了，不过海洋面积太大，需要很长时间才能够完成目标。”
　　“加紧时间控制岛国，东海那边也要尽快。”王炎抬头看了看清朗的天空，总觉得有一股异常压抑的气息盘绕在上面，让他心里面沉甸甸的。“高丽和岛国并不怎么重要，但东海那边一定要掌握在手里面，我有种直觉，在不久的将来这可能会成为我们的一张王牌。”
　　“明白了主人，我会加快速度的！”听到王炎的话，齿刃妖藤漆黑的小眼睛里面闪过一丝寒芒，很快就闭上了眼睛沉默不语。
　　“妖藤，高丽这边，现在开始吧，我有点等不及了！我不打算这样将无声无息的将高丽国覆灭，我要他们活在恐惧之中。”
　　“遵命！我的主人！”
　　随着一声令下，那些被寄生的高丽人楞了一下，之后像是突然间发疯了一般，张开嘴便向着旁边的人撕咬过去。
　　一时间，本来还安定祥和的世界瞬间变化，嘶吼声、惨叫声不断环绕，几乎是眨眼的功夫就已经变成了地狱，到处都是残肢断臂，到处都是厮杀嚎叫。
　　商场、公园……所有露天的地方都逃不过妖藤的寄生，任何活着的东西都变了样子。
　　猪、狗、鸡、鸭，就连老鼠鸟雀都被侵蚀。最可怕的是那些被寄生的生物虽然不会感染，但他们却比感染更加可怕。每一个被寄生的生物都变成了齿刃妖藤的分身，浑身一抖就是大量翠绿的种子掉落，呼啸着随风飞起，向着四面八方扩散开去。
　　“老师，很快很快，用不了多长时间这五千万人就会全部给您陪葬，您在九泉之下不会寂寞的。”看着下方已经混乱的如丧尸爆发般的场景，王炎面无表情的转身离去，只有一杆噬魂幡继续漂浮在空中，散发出一股诡异至极的力量。
　　时间已经过去了差不多两天，东海事件之后又有几则消息轰动了全世界，甚至持续发酵起来没有任何停止的迹象。
　　米国、西欧、岛国、高丽等多国因为非法进入华夏领海而对华夏支付巨额赔偿，这一次的赔偿数量之大超乎想象，米国、西欧等大国经济直接陷入危机，最少十年难以缓和过来。而岛国、高丽等小国更是赔得几乎倾家荡产，几乎没有了翻身的余地。
　　不仅如此，米国、西欧、华夏等国还就岛国发展攻击性武器为由提出了巨额赔偿，更是让本就出现危机的岛国雪上加霜，经济系统完全陷入瘫痪。
　　米国、西欧等国大街上面爆发出了十分庞大的示威游.行运动，在抗议自己国家的软弱无力，被明目张胆的羞辱了也不敢吭声。弄得这几个国家的高层心中愤怒的同时却又十分无力。
　　民众不知道到底发生了什么事，但他们确实真真正正亲眼看到了那个无敌的身影。一剑将他们作为底牌而骄傲的航母劈成两半，让他们根本无法生出反抗之心。
　　面对着双方的压力，米国、西欧等国焦头烂额，但接下来的一则消息却将民众的注意力吸引了过去，让他们有了缓口气的机会。
　　高丽国在从东海事件之后突然间爆发了一种新型病毒，整个国家五千多万人绝大部分都被感染。就像是很多丧失大片中的差不多，见人就咬，并且一旦被咬伤就会被感染。国际上面组织的一些救援队刚刚进去没多久就被全部感染，无一生还。
　　也不知道不幸还是万幸，病毒像是有自己的意识一般，竟然只在高丽国的范围之内，并没有扩散的迹象，就连那些感染者也同样在高丽国的范围之内游荡。
　　全世界都被这两天中的突发事件给震惊了，包括华夏在内的多方国家都派出了医护队伍前往高丽国，为的就是取回样本进行研究，防止病毒的突然扩散而被打个措手不及。
　　米国某个秘密基地里面，除了高丽国之外参与过东海事件的各国首脑齐聚一堂，表情都十分凝重。
　　“那个华夏人的力量你们也看到了，常规武器根本不起作用。这次华夏趁机要挟得到了大量的赔偿款，谁也不敢保证会不会有第二次第三次。”米国最高长官看着在座的众多国家代表，冷着脸说道。
　　“我知道你们都有特殊的地方存在，但因为无法掌控所以才没有进行深度发掘。但眼下的局势显然已经到了十分危急的时刻，这样的事情不用多再有两次就能够让我们全线崩溃了。”
　　“说的不错，目前华夏一方已经拥有了压倒性的优势，这个世界已经不再平衡，我们必须奋起反抗了。但是在此之前，我们需要先行前往那个失落之地，将世界之源取出来。我主降下神谕，只有先让世界之源出世，他们才能够降临。”
　　“既然如此，那么就投票吧！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……”
　　在一连串的同意声中，新世界的序幕也即将展开。迎接众人的，不知道是足以改变命运的机遇，还是无法想象的危机！
第二百二十二章 仙路开启？【第三更】
　　“世界之源？这是什么东西？还有他们所说的失落之地又是什么地方？为什么只有世界之源出世才能够降临？”
　　明湖市东来山上的别墅里面，王炎靠在沙发上面一边看着电视一边对齿刃妖藤问道。
　　“主人，岛国的首脑记忆中并没有相关的信息。”
　　“嗯，没有就算了，密切注意那边的情况。”
　　“那些开会的各国首脑已经有几个被我寄生了，他们的动向全都在掌控之中。”
　　“那就好！”王炎点了点头，怀抱着钢蛋来到了落地窗前面。
　　在东海事件之后，王司徒很快便把别墅的手续交接好送到了王炎的手中，顺带的还免费赠送了一辆汽车。
　　“下雪了！不知道会有多少人熬不过这个冬季！”
　　看着窗户外面的一片接一片的雪花，王炎心中却越发的沉重。
　　度过雷劫已经有两天了，王炎的力量也提升了数倍，可卫青口中所说的心魔劫却一直没有出现，反而是一股沉重的压力不断袭上心头，让他总感觉不久之后会有大事发生。
　　“喵……喵喵喵……”
　　钢蛋冲着王炎叫了一声，纵身从怀中跃下，跑出去玩雪了。
　　华夏京城之中的某个基地里面，王司徒站在一张书桌前，看着对面已经年过花甲的老人，满脸都是疑惑。
　　“他闯出了这么大的祸患，你为什么一直没有阻止，甚至将所有的声音全都压了下去？”
　　“就算阻止了有用吗？他现在已经突破到了金丹之境，放在秦朝之前已经能够称为陆地真仙了，我拿什么阻止他？”老人直视着王司徒，苍老的脸上满是胸有成竹的笑意。
　　“他现在是陆地真仙，可之前并不是。并且你真以为我老糊涂？不知道那个地方的存在？以米国和西欧对你恨之入骨的态度，要是没有那个地方保护早就被刺杀了不知道多少次了。”王司徒撇了撇嘴，对于老人的话很是不屑。
　　“这是我欠他的，同样也是欠他们全家的。”老人叹息一声，语气之中已经带上了萧索。“若不是他的父母，我早就死了，不可能等到我华夏扬眉吐气的一天。再者，也多亏了没有挡着他不是吗？要不然的话我们怎么可能得到这么多的赔偿，更是将他们的航母都打烂了七八艘。”
　　“说的不错，还是你有眼光。”王司徒点了点头，之后拿出一个u盘和空间戒指放在桌子上面。“猜猜这里面是什么？”
　　“不会是一些奇奇怪怪的电影吧？你这老小子修行有成，身体壮地跟牛似的，我这老胳膊老腿的可不行喽。”老者对着王司徒调笑了一番，转而将空间戒指拿起来，越看神情越凝重。“空间戒指？”
　　“不错！这里面装的是一些超越当前时代最少一百年的科技资料，并且包括一部分成品。包括武器以及能源科技在内，能够让我们华夏的科技在极短的时间内发生飞跃式的发展。”王司徒十分得意的说道。
　　“那小子给你的？”老者将u盘和空间戒指死死的抓在手里面，十分紧张的对王司徒问道。
　　“这可是我费了好大功夫才要来的，怎么感谢我？”
　　“真是一个多事之秋啊，看来这个时代真的是要大换血了！”老者起身来到窗户前面，半晌沉默不语。
　　“到底发生什么事情了？”察觉到老者的态度变化，王司徒的眉头一皱，疑惑的问道。
　　“就在你来之前我接到了信息，他们感受到了世界之源的异动，恐怕距离出世不远了。”
　　“世界之源的异动？”听到老者的话，王司徒浑身一震，满脸都是不可思议。“难不成沉寂了三千多年的仙路要重新开启？”
　　“如果我没有理解错的话，应该就是这样了。”老者叹息一声，说道:“仙路重开，仙神降临，不知道会给这个世界带来多大的冲击。还有那些隐藏在暗处的黑手，恐怕会趁这个机会出来大肆破坏一番了。安稳了几十年的华夏竟然要再度承受这种无法想象的混乱和痛苦！”
　　老者一拳头砸在桌子上面，心中的痛苦让他的表情都扭曲起来。
　　“没有办法阻止吗？”王司徒皱着眉头问道。
　　“这是大势，就算是想要阻止也阻止不了多长时间，只希望率先出世的是华夏古代的那些武者。这些武者多是将士出身，心怀天下，我们还有时间准备。就怕率先出来的是那些仙神，他们自古以来视凡人为蝼蚁。要是他们先行出世，那就麻烦了。”
　　“趁着现在还有时间，抓紧做准备吧。”王司徒叹息一声，对于华夏的未来充满了迷茫和萧索。
　　消失了三千多年的仙路再度降临，不知道是福还是祸啊！
　　东来山别墅之中，卫青正一脸兴奋的显摆着他的新衣服。
　　“贤弟，你看看我这身衣服是不是特别英武？特别有气势？”
　　卫青一身迷彩军装，肩膀上面还带着一个金色的麦穗和五角星。
　　“嚯，华夏官方可真是下了血本啊，直接给了你一个少将的军衔。”看着卫青肩膀上面的标记，王炎不由得感叹华夏的气魄了。
　　一个刚刚醒来的古代人，虽然实力强大但一上来就是个少将，着实有些不可思议。
　　“少将是什么军衔？和我以前相比如何？”
　　“少将在和平年代已经十分高了，放在古代相当于镇守一方的兵马大元帅。”王炎回答道。
　　“跟王朗说的一样啊，在这之前他还一直让我过来找你确认一下。不过我总感觉那老家伙不像是好人，肯定抱着某种不可告人的目的。”卫青整理着自己的衣服，乐滋滋的说道:“听他说上面在军队之中选拔出了一群精锐组成了新的连队让我带着，还让我过来找你问问有没有什么意见。”
　　“这老狐狸，越来越奸诈了！”听到卫青的话，王炎顿时哭笑不得，“这老东西是找我来要好处了。罢了罢了，反正我留着也没用，给他就是了！”
第二百二十三章 目标百慕大【第四更】
　　无奈的叹息一声，王炎挥手将一直保存的上千本武功秘籍拿了出来。之后犹豫了片刻，最终还是没有私藏，将也拿了出来。
　　“这些秘籍是我宗门的收藏，就当做是我的一点意思吧！”王炎将秘籍放到了空间戒指里面，之后拿着说道:“这是我修炼的法诀，可以一路修炼到金丹境界。这部法诀包罗万象，涵盖甚广。给王司徒之后告诉他不能轻易外传，卫大哥你也可以参考一下。”
　　“原来这老家伙打的是这种主意？果然人不可貌相，看着他面善，没想到竟然和东方朔那老狐狸一个德行！”
　　听到王炎的话，卫青这才反应过来，气得他直接破口大骂。
　　在汉代的时候卫青就经常被东方朔给坑，虽然无伤大雅但也确实憋屈。没想到跨越一千八百多年以后来到了二十一世纪，东方朔没有了，特么冒出来一个王司徒！
　　“卫大哥息怒，他这么做也是为了你好。你初来乍到，一上来就是少将军衔，就算你实力强悍恐怕也难以服众。这些秘籍相当于投名状，有了这些东西你在最开始的时候就会轻松很多，也不用怕有人给你暗中下绊子了。”王炎对卫青安慰道。
　　“我也知道是这么个理，但就是生气！”卫青很不爽的一口将碗里面的果汁喝掉，气的旁边的小蛇妖不住“嘶嘶”的吐着信子，绿豆般的小眼睛里面满是愤怒。
　　“看什么看？不老实把你给炖了！”瞪了小蛇妖一眼，卫青又一口把旁边的另一碗果汁给喝了。
　　这下可真是惹了大祸了，只听一声凄厉的猫叫声传来，卫青下意识的将胳膊挡在前面，紧接着就是劲风扑面，一股刺痛突然间出现在了胳膊上面，就连新发的军装都被挠烂了。
　　“我擦，你家这几个小东西有狂犬病吧？刚才还相处的好好地，怎么突然间就动手了啊！”卫青被钢蛋吓了一跳，立马一个后退离开了钢蛋的攻击范围。
　　“因为你刚才把它们两个的果汁给喝了啊！并且最关键的是，这是家里面最后的一点存货了！”王炎把发飙的钢蛋紧紧搂在怀里面，十分无奈的说道。
　　“果汁？他俩的？”
　　听到王炎的话，卫青有些懵逼的瞅了瞅愤怒的钢蛋和小蛇妖，再瞅瞅桌子上面空空如也的小碗，大脑顿时陷入到了宕机状态。
　　“我竟然跟两个畜生抢喝的？”
　　卫青这话不说不要紧，一说真的是炸锅了。
　　听到被叫做畜生，钢蛋和小蛇妖双眼中立刻杀机闪现，就连齿刃妖藤都从手腕上面爬了下来，绿豆大小的眼睛中闪烁着蜇人的寒光。
　　“你们几个就给我安分点吧！”一手搂着钢蛋，一手抓着小蛇妖，还不忘叫住齿刃妖藤，王炎当真是哭笑不得，刚刚搬了家不久差点又是一个鸡飞狗跳的局面。
　　好不容易将三只小妖精安抚住，王炎感觉心中十分疲惫，比跟人打了一架都要累。
　　…………
　　安稳的日子过了没有几天，米国和西欧那边终于还是传来了消息。几个国家派遣了顶尖的科学家和军中精锐组成了一支联合作战小队进入了百慕大地区，据说是要进行科学考察。
　　当然这种事情并没有人相信，但也没有过多的关注，因为米国和西欧等国每年都会派出联合作战小队进入到地球上面各个危险的地方进行考察，这种事情持续了十来年早就见怪不怪了。
　　“一个由吸血鬼、狼人以及狂信者、神教士组成的科考队？骗鬼呢？”
　　听到齿刃妖藤传来的信息，王炎很不屑的撇了撇嘴，对于米国和西欧等国这种欲盖弥彰的行为感到十分不屑。
　　不过王炎对于这件事情非常感兴趣，特别是那个世界之源，直觉告诉他绝对是一件了不得的宝贝。
　　“话说我到现在还没有件靠谱的宝贝呢，唯一的一个噬魂幡还一看就是邪物，带出去弄不好被当成大魔头直接除魔卫道了。”
　　几天的时间过去，高丽国五千多万人已经差不多死绝。这些人给齿刃妖藤带来了大量能量的同时也给噬魂幡增加了五千多万的魂魄，直接将噬魂幡的等级提高了一个大等级，达到了下品法器级别，初步具有了一些特殊的能力。
　　挥手将噬魂幡放到系统商店的空间里面，王炎想了想最终还是把钢蛋和小蛇妖留在了家里面。这一去极有可能遇到难以解决的危机，带着它们两个并不方便。
　　没有和王司徒以及卫青打招呼，王炎带着齿刃妖藤便离开了华夏，一路向着百慕大的位置飞去。
　　为了防止被天空的卫星发现，王炎并没有大摇大摆的在天上飞，而是始终处于海平面一百米以下。
　　百慕大位于米国东北部约一千一百海里的位置，因为一些特殊的原因这片海域一直以来都流传着幽灵和魔鬼的故事，致使很多航船都不敢轻易靠近。
　　频频失踪的渔船和坠落在此的飞机，再加上独特的磁场环境，更是给这里带上了一层神秘的面纱，逐渐的演变成现在的百慕大魔鬼三角洲。
　　“主人，他们已经乘坐潜水艇下去了。”齿刃妖藤说道:“这里面有两个正经的潜水员和研究员，我趁着他们见面的时候寄生在了这几个人身上。那些吸血鬼和狼人警觉性太强了，为了避免打草惊蛇我就没有冒险。”
　　“嗯，你做得很好。”心中夸了齿刃妖藤一句，王炎直接一头沉了下去，体内真元滚滚如洪，让他丝毫不用担心呼吸的问题。
　　事实上在进阶金丹境界之后，王炎严格来说已经不算是人了。
　　吃饭、喝水、呼吸，这些人类必须要做的事情已经可有可无，只要体内真元没有消耗完，那么就会提供给他源源不绝的力量，甚至几十年不吃不喝不呼吸都没有关系。
　　只不过王炎毕竟做了差不多三十年的正常人，不呼吸还好，不吃不喝一时之间还真难以接受。再者华夏美食独霸世界，是个人都不会放弃，更何况王炎呢！
第二百二十四章 水晶宫【第五更】
　　随着不断的下潜，周围的光线也越来越暗，逐渐的已经完全看不到亮光了。
　　索性王炎已经是金丹境界，放在古代更是被称为陆地真仙的存在，即便在伸手不见五指的海底依旧将周围的景物看的清清楚楚。
　　因为受限于现代科技的原因，联合作战小队所在的潜水艇下潜速度并不快。因此为了防止被上面搭载的雷达发现，王炎跟随着齿刃妖藤的指示并没有靠的太近。
　　时间一点一点的过去，潜水艇已经下潜到了七千多米的深度，而它的速度也急速减缓了下来。
　　在这个深度就算是王炎都感受到了来自周围的可怕压迫力，要不是他已经进阶金丹境界，在雷劫之下脱胎换骨又有着基因药剂和神拳道的强化，恐怕已经被压爆了。
　　无奈之下撑起念动力罩，王炎这才感觉好了很多。
　　潜水艇不断向下，很快又持续了三千来米。到了这个时候王炎终于感觉到不对了，因为整个百慕大地区最深的地方只有九千二百一十八米，可现在已经一万多米了。
　　“妖藤，现在我们位于什么地方？”
　　“按照潜水艇里面的数据显示，我们处在海平面一万零七百九十四米的位置，听他们的交谈快要达到了。”齿刃妖藤回答道。
　　如齿刃妖藤说的差不多，就在王炎要将真元护罩都撑起来的时候，齿刃妖藤突然间提醒他感觉不到潜水艇的位置了。
　　“看样子应该是进入到了一个能够隔绝感知的地方！”王炎沉吟一番，直接把真元护罩撑起来，开始急速下潜。
　　没有过上几分钟，海水中的王炎就感觉像是穿透了一个隔膜，整个人瞬间轻松了起来。
　　“主人，又能够感知到对方位置了。他们现在距离我们大约三千多米，并且正在快速前进之中。”
　　“明白了！”王炎应了一声，并没有继续追上去，而是开始打量着周围的情况。隔膜里面除了没有那股可怕的压迫力之外和外面并没有区别，同样黑暗的伸手不见五指，同样的冰冷死寂。
　　将手伸出到隔膜外面试了试，立刻将手又收了回来，实践证明深海的压力真的是被一道看不见的隔膜挡住了。
　　暂时放下心中的想法，王炎跟随着齿刃妖藤的指引快速追赶上去。
　　前进了没多长时间王炎便发现了停靠在海底的潜水艇，可就在他打算悄悄的潜行过去时，却突然感受到一股奇特的波动传来，之后就见潜水艇突然间动了起来。
　　“法克，被雷达发现了！”
　　愤怒的咒骂了一句，王炎一剑将潜水艇劈成两半，也不管里面驾驶员是死是活，直接离开了。
　　再度前进了一阵子，王炎的耳边突然间传来一阵凄厉的惨叫声。这声音撕心裂肺，痛入心扉，让人听之伤心，闻之流泪，感同身受的同时有种无法自拔的错觉。
　　惨叫声不断的在身边环绕着，传入耳中之后竟然让他开始恍惚起来。
　　漆黑的天空，火红的大地，无数灼热的火焰熊熊燃烧着。一口巨大的黑锅架在火堆上面，里面装满了滚烫的热油，一只相貌丑陋的小鬼拿着叉子不断的在油锅里面搅动着。
　　烈火烧的锅里面的油不断翻滚，在叉子搅动间似乎有什么东西在其中浮浮沉沉。
　　王炎探着头定睛看去，在油锅里面翻滚的分明是一个个垂死挣扎的人！而那一声声惨绝人寰的凄厉叫声也都是从这里出出来的。
　　“我勒个去，难道我不小心闯入进了阴曹地府？”
　　眼前的一幕让王炎惊呆了，看着油锅里面疯狂挣扎的人，十分怀疑自己是不是真的堕入了地狱里面。
　　“等等……这里不是地狱，我现在在海底，正在跟随着一群狼人吸血鬼去找世界之源！”
　　王炎咬破了舌尖强迫自己镇定下来，之后突然一声暴喝在口中传出。
　　“心若冰清，天塌不惊！”
　　“万变尤定，气静神凝！”
　　的口诀被他大声念出来，让他快要陷入迷惑之中的精神快速清醒。
　　而与此同时，眼前的森罗地狱之中突然间闪过一道肉眼可见的波纹，那惨烈的场景就像是烈日下的冬雪一般快速的消融掉了。
　　前后不过两三个呼吸的时间，可怕的地狱已经消失在了眼前，再度恢复成了漆黑一片。
　　“差点着了道了！”
　　感受着念动力护罩外面的水流，王炎深深的呼出一口浊气，目光之中顿时充满了凝重。
　　这次差点栽跟头对他来说未尝不是一件好事，一直以来面对随手可欺的弱者让他逐渐养成了目中无人的习惯，还以为在地球上面已经无敌。可刚才差点被幻觉迷惑的场景却让他出了一身冷汗，也彻底的醒悟了过来。
　　“老祖宗说要对天地存有敬畏之心，我现在终于明白了。这不是要我们畏惧天地，而是要时时刻刻保持谦逊的态度，不能小看任何人和事物。”
　　王炎的双目之中透出一丝坚定，将心中的念头压下之后继续前进起来。
　　再度游了一千多米之后，王炎突然发现漆黑的海底中出现了一抹亮光，就像是灯塔一般闪烁着令人心驰神往的光芒。
　　“这不会又是幻觉吧！”心中嘀咕了一句，王炎开始有些怀疑了。
　　“主人，他们就在前面不远的地方，应该就是那片亮光所在的范围。”齿刃妖藤十分笃定的说道。
　　听到齿刃妖藤的话之后王炎这才放下心来，顺着亮光的指引不断前进。
　　距离越来越近，亮光也越来越清晰，而王炎也终于看清楚了亮光真正的面目。
　　这是一座十分巨大的水下宫殿，炫灿的光华，形态各异游来游去的小鱼，在这个伸手不见五指的海底显得那般奇异。
　　“这是水晶宫？龙王的水晶宫？”
　　看着眼前的水下宫殿，王炎差点把眼珠子都瞪出来。
　　雕龙为柱，玄龟守门，再加上无数奇珍异宝堆彻如山，分明就是神话传说之中东海龙王所居住的水晶宫！
第二百二十五章 分明就是水晶宫啊
　　“难不成我又出现了幻觉？”
　　不久前经历了地狱之行后王炎终于还是有点自暴自弃了，在使劲揉了揉眼睛并且默默运转了几遍之后，这才彻底的镇定下来。
　　水晶宫上面散发着炫目的光华，将周围照耀的亮如白昼，任何靠近的地方都被看的清清楚楚。并且不仅如此，王炎还察觉到了一股十分隐晦的能量波动环绕在周围，不知道具体是什么作用。
　　“看样子所谓的世界之源就隐藏在这个水晶宫里面了。”
　　王炎搓了搓下巴，看着水晶宫背后的黑暗之处，总感觉仿佛有一只吞天巨兽隐藏在黑暗之下，似要择人而食。
　　水晶宫之中，一行十三个人一步一步的前进着。
　　这十三个人之中除了一个领路的研究员之外，另外十二人中吸血鬼、狼人、狂信者和神教士各三个。最低都是ss的级别代表着米国和西欧最强大的修行者力量，而此次的目的同样配得上他们的身份。
　　“喂，距离目的地还有多远？”一个狼人冲着研究员叫了一声，有着神术师的护罩隔绝海水，他们完全能够和在陆地上一般行动自如。
　　“世界之源就在这座水晶宫殿的正中央位置存放，不过在它周围有着很强大的力量守护着，恐怕要你们多费些手脚了。”研究员边走边说道。
　　“叫我们来的目的就是这个，你不用担心！”一个狂信者瓮声瓮气的说道。
　　“嗯，我知道，但还是要着重提醒一下。毕竟那玩意十分厉害，我上次来的时候要不是跑得快，差点被一拳头给砸死了。”
　　“哈哈，就你这小身板，我一拳头能砸死十个！”狼人笑了笑，显然认为研究员是在危言耸听。
　　“爱信不信吧，反正等会我是不会进去的！”研究员耸了耸肩膀，毫不在意的说道。
　　“你只管带路就行了，其他的不用管。”一个神术师说了一句就没有再吱声，而旁边的三个吸血鬼则是饶有兴趣的几个人的脖子上面打量着，似乎在琢磨着哪个地方比较好下嘴。
　　一行十三个人走了一阵子终于穿过外殿来到了偏殿前面，看着前方那座金碧辉煌的大门，所有人都停止了脚步，周身力量翻腾着，似乎是遇到了极端可怕的对手。
　　“从这里开始我就不能进去了。穿过偏殿之后就是大殿，世界之源就在大殿里面。最后提醒一句，那里面的东西十分危险，并且很有可能是根据你们本身的实力来计算的。”研究员话说完便退到了五六十米的位置，静静的看着不远处凝神戒备的十二人。
　　偏殿前面安静的让人窒息，十二个米国和西欧最顶尖的修行者此时却有冷汗滚滚流下，特别是那三个神教士，连护罩都开始有些不稳了。
　　“明明感觉不到丝毫的力量存在，可为什么有一种令人窒息的压迫感。”
　　吸血鬼舔了舔嘴唇，率先迈出了脚步。
　　“老是在这里站着也不是个办法，先进去看看再说吧！”
　　“好，先进去看看！”
　　几个人相互对视了一眼，全都是一脸凝重的神色。
　　“嗤……”
　　打头的狼人小心翼翼的迈过偏殿和外殿之间分界线，而一道淡淡的响声也从这里开始。只是这十二人似乎并没有听见，依旧紧张的向前迈进。
　　“我说，为什么我总有种十分不妙的感觉呢！”
　　那个撑着护罩的神教士手哆嗦了一下，似乎由于心态的问题，连体内的能量都无法完美控制了。
　　“别说废话，既然来了就得把任务完成，要不然你想被那个华夏人给杀死？”一个吸血鬼很是不爽的咒骂一声，说道:“当时我可就躲在战舰上面，亲眼目睹了那个华夏人的可怕。制造航空母舰使用的特种合金你知道吧，就算是狼人的爪子也只能在上面划出一道很浅的痕迹，可那个华夏人直接一剑就给劈成了两半。”
　　“我在他们带回来的影像中看到过，简直如神一般的可怕。”狂信者满脸都是惊诧，但又不得不感叹对方的强大。“他已经超越了我们的想象，按照华夏的传说，恐怕真的已经算是神仙了吧！”
　　“呵呵，所以我当初才会不留余力的劝说你们。一旦我们将世界之源带出，那么整个世界就会焕然一些，而我们也可以变得和那个华夏人一般的强大、可怕！”吸血鬼舔了舔嘴唇，猩红的双眼中满是疯狂。
　　“说的没错，我们狼人的古老传说之中，世界之源是新世界的曙光，一旦世界之源重新现世，那么就会开启一个新的世界，而我们这些修行者也会得到无法想象的好处。”狼人点了点头，十分笃定的说道。
　　“那华夏的修行者呢？他们会不会同样得到好处？甚至比我们得到的好处还要巨大？”神教士问道。
　　“我们将世界之源取出，好处自然是我们的，关华夏什么事情？”狼人十分疑惑的问道。
　　“因为……我看这个保存有世界之源的宫殿……根本就是华夏传说中龙王的水晶宫啊……”
　　偏殿外面，外殿中间，那个带路的研究员正无聊的四处打量着，神教士在进去之前给他留下了一个隔离海水的护罩，足够支撑他两个小时了。并且他进来时还拎着一个氧气瓶，以备不时之需。
　　当然，现在已经没有用处了。潜水艇被王炎一剑劈成两半之后，已经注定了这些人会死在这个黑暗死寂的海底。
　　就在研究员无聊的快要睡着的时候，一道身影突然从外面进到宫殿之中。研究员眉毛一挑，立刻迎了上去。
　　“主人！”冲着王炎恭恭敬敬的叫了一声，显然这个研究员早就被齿刃妖藤寄生了。
　　没有理会齿刃妖藤的搞怪行为，王炎迈步向着偏殿的位置走去。而他身后的研究员则是瞬间倒下，整个身体就像是一个没了气的皮球一般软倒下去，只有一颗碧绿的种子飞回了齿刃妖藤的身上。
第二百二十六章 悬空的利剑
　　“这里就是存放世界之源的地方嘛？分明就是我华夏龙王的水晶宫啊！”王炎心中一笑，并没有急着进去，而是开始打量起了周围的情况。
　　如传说之中一般，水晶宫内金碧辉煌，奢华无双。价值连城的夜明珠一个个比拳头还大，在外界明明是举世罕见，可这里直接镶嵌满了整个屋顶。
　　周围的石柱上面蟠龙飞舞，竟然是由一整块巨大的玛瑙雕琢，而地面铺的则是白玉翡翠。这里的东西随随便便弄一块回去就能够让普通人几世无忧，足见的究竟是何等的奢华。
　　只不过王王炎毕竟是修行者，这些东西对他来说并没有多少意义，还不如弄点点带有灵气的奇珍异果来的实在。
　　“妖藤，你说这里面有东西守卫着？”
　　随便扣下来几颗夜明珠塞进系统商店的空间里面，王炎对齿刃妖藤问道。
　　“嗯，我寄生的那个研究员进去过三次。第一次是被问了一个奇怪的问题，只不过他好像是被抹去了相关的记忆，除了记得被问了问题之外什么印象都没有。第二次是一把利剑，在死的只剩下他一个人之后便消失了。第三次则是一个巨大的石头人，一拳头锤死了十几个人，剩下他自己通关了。”
　　“怎么听着跟玩游戏一样？”
　　“他的记忆很混乱，凡是和这座水晶宫有关的全都是一团糟，只有往这里来的路线非常清楚。我也是废了很大的力气才整理出了一点有用的。”齿刃妖藤十分无奈的说道。
　　“我明白了！”王炎点了点头，站在偏殿前面思考着。
　　如果齿刃妖藤给出的信息没有出现错误，那么这个被寄生的研究员应该就是专门被选中领路的人了。如果这个假设成立，那么在这座宫殿里面绝对有什么东西希望世界之源出世，只不过时机还不成熟或者是缺乏出世的必要条件而已。
　　想了一阵子，除了以上的结论之外王炎并没有想到别的可能。齿刃妖藤给出的信息太少，并且这个叫做世界之源的东西出现的太过突兀，在此之前完全没有相关的讯息。
　　“算了，先进去看看情况吧，反正那十二个家伙也跑不了。”王炎摇摇头将脑子里面乱糟糟的想法放到一边，迈步向着偏殿走去。可不料刚刚走出几步就被一道无形的隔膜挡在了外面。
　　“进不去？”有些疑惑的伸出手摸了几下，并没有感觉到有东西存在，可当他再次想要进去的时候依旧被挡住了。
　　“感知中也察觉不到东西存在！”口中喃喃一声，王炎的脸色开始变得凝重起来。
　　就在王炎打算先劈一剑试试的时候，突然听到脚步声传来，却见几个人相互搀扶着逃也似的出来了。
　　进去的一共是十二个修行者，可出来时却只剩下了四个。
　　这四个人中有两个吸血鬼，一个狼人和一个狂信者，并且各个带伤。
　　狼人一条胳膊被齐根切断，胸前鲜血淋漓伤口深可见骨，脸皮也被不知道什么东西抓烂了一块，露出了里面尖锐的牙齿。
　　狂信者身上的伤比较少，但却远比狼人可怕的多。天灵盖直接被掀飞，露出了里面还在冒着热气的脑子，看上去异常惊悚。
　　两个吸血鬼身上并没有伤口，但气息却已经萎靡到了极点。本来就惨白的脸上有着不健康的红晕，一身华丽的贵族服饰变成了乞丐服，连走路都需要狼人和狂信者搀扶着。
　　“终于出来了，我发誓就算把我打死我也不会再来这里了！”
　　吸血鬼上气不接下气，随时都可能一口气上不来直接嗝屁。而狼人和狂信者虽然模样凄惨，但力量却还保存了不少。
　　“别废话了，世界之源已经到手，我们也没有再来的必要了。”狂信者心有余悸的说了一声，他的天灵盖被掀飞，脑子差一点点就被抓烂，生死一瞬的后怕让他现在想起来还忍不住双腿直哆嗦。
　　“我说，既然世界之源已经到手了，那就别废话了，交出来吧！”
　　就在四人气喘吁吁的咒骂时，一道懒洋洋的声音从旁边传来，吓得神经衰弱的狂信者差点脑子都崩出来。
　　“谁？谁在那里？”吸血鬼不知道经历了什么，脑袋都抬不起来了。
　　“我就在这里站着呢，你别光看地面，看看我啊！”
　　有些无奈的摇了摇头，王炎迈步来到了他们身前，直把这几个见过王炎相貌的家伙吓得不住后退。
　　“你你你……你是是是……”狼人被吓得浑身发软，上下牙齿都开始打架了。
　　“我替你们说吧，我就是……算了，哎……”
　　王炎无奈的叹息了一声，以他们现在的状态估计也问不出什么，干脆直接寄生。
　　屈指一弹，一把种子便向着四人飞去。
　　齿刃妖藤的种子十分脆弱，同样消耗的力量也十分微小，一颗种子跟一百颗种子并没有特别大的区别。
　　“绿色的翡翠……高丽国……是你……”
　　看着飞驰而来的碧绿种子，吸血鬼满脸惊恐，他想起了高丽被灭国的惨状，想起了那丧尸成群的凄厉场景。
　　“回答正确！”
　　随着王炎话音落地，齿刃妖藤的种子已经钻入他们的身体，并且开始迅速的争夺着主权。
　　若是放在平时，以他们四个的实力绝对不会被轻易寄生的，但此时一番大战之后身心俱疲，再加上王炎在一边恐吓，让他们丝毫不敢反抗。
　　时间并没有过去多久，几个人脸上的表情就变成了恭敬。一旦被进入身体就代表着化作了齿刃妖藤的傀儡，就连灵魂都会被压制。
　　“在里面碰到了什么？你们又怎么会这么狼狈？”
　　看着已经被寄生完毕的几个人，王炎问道。
　　“进去之后遇到了一把悬空的利剑，并且有一个声音说只要阻挡住利剑的攻击就可以得到世界之源。结果一轮攻击之后，十二个人只剩下了四个，还是这么一副凄惨的模样。”
　　齿刃妖藤十分无奈的回答道。
第二百二十七章 你能从我身上下来嘛
　　“一轮攻击就被打成这个德行？”
　　有些无语的摇了摇头，王炎接过吸血鬼递来的一个手镯，轻松破开之后便把存放着世界之源的盒子拿了出来。
　　“这就是世界之源嘛？能够打开新世界的东西？就这么一点？”看着手中这个巴掌大小的盒子，王炎有些无语了。
　　轻轻地将盒子打开一条缝隙，就见一道炫目的光华激射而出。与此同时，无法想象的充沛灵气像是爆发一般，仅仅是吸了一口就让王炎有种飘飘欲仙的感觉。
　　“酒精度数高了会酒精中毒，纯氧吸多了会氧气中毒，我这不会是灵气中毒了吧！”
　　揉了揉有点眩晕的脑袋，王炎感觉整个身体都软绵绵的，浑身舒爽的想要躺下傻笑。
　　“不过话说回来，还真是爽啊！”
　　将小盒子紧紧地关上，王炎感觉体内的真元竟然增多了那么一丝，就连身体都变得更加强大了。这仅仅是吸了一口，如果把整个世界之源全都吞掉呢？那会变成什么样子？
　　王炎心中不由得升起一股贪婪之意，但很快又被他给压了下去。
　　“先收起来，等回去再研究！”
　　将装着世界之源的盒子收进系统商店的空间里面，王炎正打算转身离开的时候，突然间响起的提示音制止了他的脚步。
　　“叮！获得龙珠碎片！上缴可兑换20000点奖励点数！”
　　“叮！支线任务:进入水晶宫偏殿，通过龙王考验！任务完成获得完整龙珠一颗！龙珠碎片五块！”
　　“这不是世界之源，这竟然是龙珠碎片！”
　　听到脑海之中响起的提示音，王炎整个人如遭雷击，被震撼的半天没有言语。
　　被米国和西欧认定能够开启新时代的世界之源竟然只是一块龙珠碎片，这个龙珠碎片并不仅仅只有这一块，而是有很多，甚至连完整的龙珠都存在。
　　“龙王考验，龙王考验！”
　　王炎激动了，传说中蕴含着神龙一身力量的龙珠，以及拥有通天彻地之能的龙王，如何能让他不激动。
　　“心若冰清，天塌不惊。万变尤定，气静神凝！”
　　默默地将运转了几遍，王炎终于冷静了下来。
　　“龙珠我来了！龙王，我来了！”
　　深深地吸了一口气，王炎目光坚定，迈步向着偏殿走去。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声从耳边传来，王炎只感觉像是穿过了一层坚韧的隔膜，眨眼的功夫已经来到了另一个世界。
　　抬头打量了一番，入目的是一个十分宽敞的大殿，比在外面看到的最起码大了几十倍不止。
　　和外面奢华辉煌的模样不同，偏殿里面异常空旷，以王炎的视力竟然都看不到边际。
　　“第一关:击败水行者！通关奖励龙珠碎片一块！”
　　一道浩然大气的声音突然出现，王炎放出感知搜寻却发现丝毫无法找到对方的存在，甚至连声音传来的方向都无法察觉。
　　“等等，我突然发现一个问题。”王炎似乎是想起了什么，对齿刃妖藤问道:“那十二个修行者进来时，听到的也是这样的声音吗？”
　　“不是！他们听到的是‘承受一剑不死，可获得世界之源’。”齿刃妖藤十分笃定的回答道。
　　“承受一剑不死，可获得世界之源！看来这里真的不是之前想象中的那么简单！应该是有某个大能在关注着这里了。”王炎苦笑一声，那个不知来历的声音会说出“第一关”这三个字，那么就绝对不会仅仅是一关就算了，接下来肯定还会有别的关卡存在的。
　　眼下进入到了这个传说中龙王的水晶宫之中，王炎已经别无选择，只有硬着头皮上了。
　　就在王炎思考的时候，一个水团突然间从空中坠落，落地之后摔成了无数水滴向着四面八方扩散开去，而其中正有一滴好巧不巧的飞进了王炎的嘴里面。
　　“这是什么？”
　　感受着口中的一抹湿润王炎刚想要吐出去，那水滴却突然间爆发开来，紧接着化作一股浓郁的灵气将整个口腔填满。
　　“卧槽，这么浓郁的灵气！”
　　一口将水滴化作的灵气吞入腹中，王炎的目光射向那些散落的到处都是的水滴，已经带上了无穷无尽的欲望。
　　“都是我的，通通都是我的！”
　　仰天大吼一声，王炎像是大灰狼见到了扒光衣服的小红帽，扑上去就是一通猛干。咳咳……猛吃……
　　也不知道这一关究竟是考验还是特意来发福利的，所谓的“水行者”落地就被摔碎，甚至还没能重新恢复就已经被疯狂吞吃了不少。
　　王炎吞吃的速度很快，但水滴的数量实在是太多了。在王炎体内的真气马上就要达到饱和的时候，这个庞大的水行者终于将散落的水滴全部收拢，并且变化成了一个巨大的人形。
　　“人类，你能从我身上下来嘛？”
　　一道瓮声瓮气的声音从耳边传来，王炎抬起头正好和水行者的双眼对上。两大两小四目相对，一个笔直站立，一个趴在对方身上猛啃，气氛特别诡异。
　　“当然可以！”
　　有些脸红的松开自己的双手，王炎离开时还不忘在水行者身上又啃了一口。
　　“接受考验的人我见过不少，但像你这样的还是第一次碰到！”
　　水行者似乎并不介意王炎的行为，扭动了几下身子之后直视着王炎说道:“这一关很简单，只要能够将我击败就可以了。当然，你如果不怕被撑爆继续过来啃也行。如果没有问题的话，那就开始了！”
　　水行者就像是一个性格温柔的老好人，一直都是心平气和的，就算王炎啃掉了他身上不少水滴也没有生气。
　　见到水行者扑过来，王炎心中战意高涨。
　　之前的一通猛啃让他的修为暴涨，已经达到了金丹初期的极限，距离金丹中期也只有一线之隔。不过王炎并没有进阶的打算，一来突破境界不是简单的事情，二来这股力量来地太快很容易造成根基不稳，因此王炎便打算好好地打磨一番再说。
第二百二十八章 天地一剑
　　水行者的身体庞大，通过之前的对比差不多有十米上下。透明的身体，圆滚滚的脑袋和肚子，用一句话形容就是有缸粗，没缸高，除了屁股就是腰。
　　只不过身材虽然臃肿，但水行者的速度却一点也不慢，一个大跨步就是十几米，瞬间便来到了王炎的身前。
　　“小心了！”水行者提醒了一句，半米多宽的大巴掌狠狠的落下，掀起了一道呼啸的劲风。
　　“来得好！”
　　见到水行者的攻击袭来，王炎爆喝一声，直接拿出火麟剑一甩，璀璨的剑光横亘二十余米瞬间在水行者胖胖的身上穿透而过。
　　“没用的！水乃至柔之物，你的剑越锋利越没用！”水行者话说完，大巴掌已经落下，狠狠地盖在了王炎的头顶之上。
　　“噗！”
　　一道闷响声传来，双拳高举准备硬接水行者攻击的王炎愣住了。这看上去势大力沉的一巴掌竟然直接被他穿透而过，吧唧一声落在了地面摔成了漫天飞舞的水珠。
　　“这是什么情况？”
　　王炎一头雾水，将脸上湿漉漉的水渍抹掉，看着水行者的目光一脸懵逼。
　　“哎呀，睡得时间太长都忘了我不擅长战斗了！”
　　水行者把散落的水珠收回来，半透明的脸上竟然浮现出了一团红晕。
　　“这样吧人类，我就在这里不动，只要你能把我打败就算你赢了！”
　　“这也行？”
　　看着一脸认真的水行者，王炎实在是不知道该从哪里开始吐槽了。
　　“我还就不信了！”
　　手中火麟剑紧握，王炎甩手连续劈出十几道剑光。璀璨无比的光华携带着可怕的锋锐之气对着水行者席卷而去，瞬间便落在了水行者的身上。
　　“噗噗噗……”
　　沉闷的声音接连响起，剑光在水行者身上穿透而过，却没有给他造成丝毫的伤害，甚至连形状都没有改变。
　　“我早就说过了，水乃至柔之物，正好克制这样的锋锐之气。”水行者摇了摇头，胖胖的脸上满是憨厚。“过不去就退下吧，第一关是最简单的一关，还有机会离开，要是到了后面就没这么容易了，过不去就性命难保了。”
　　“我从微末起步，一路行来达到现在的境界依靠的乃是知难而上的勇气！武者立于天地之间，自当奋勇向前！看我这招！天地一剑！”
　　王炎一声暴喝，可怕的剑光瞬间如惊鸿骤起，携带着领悟于雷劫之中的天地之威，悍然向着水行者斩去。
　　“噗……”
　　依旧是一声闷响传来，这一剑的效果十分明显，可怕的天地之威竟然直接将水行者压成了一张薄薄的饼，更是将他直接斩成了两段散落开去。
　　“没用的！不用再费功夫了！”
　　水行者慢悠悠的将身体再度聚集起来，依旧是原来那副胖嘟嘟的样子。
　　“不过话说回来，你刚才那一剑有点意思，竟然将我的身体直接摧毁了一小部分，只要再来一千多次你就可以过关了。”
　　“一千多次！”
　　感受着体内真元的损耗，王炎的脑子都差点抽搐起来。这一剑就损耗了差不多半成的真元，别说一千次，就算是一百次都不可能啊！
　　“我这人啥也信，就是不信邪！”
　　王炎嘟囔了一句，直接用手按在了水行者的身上，想试试用阴阳真元侵蚀对方的身体。
　　“极阴之力与极阳之力？虽然能够侵蚀我的身体，但效果却并不怎么好，除非你能够彻底将其掌握，不然的话同样是白费力气。”
　　“怎样才能够将其彻底掌握？”王炎将手收回来，因为他发现阴阳真元的侵蚀之力虽然奏效，但面对着水行者庞大的身躯一时半会儿也没什么用。
　　“我也不知道，任何带‘极’的力量都属于禁忌之力，除了某些天生神物之外，世人对它们的了解非常少。我只知道任何两种‘极’的力量碰撞都会发生极其可怕的后果，甚至可以将时间和空间都崩坏。”
　　“那为什么我的极阴之力和极阳之力这么温顺？”王炎十分不解的问道。
　　“你问我我去问谁？我就是一团水，甚至连水晶宫都没出去过，怎么可能会知道你的情况？”听到王炎的话，水行者无奈的翻了个白眼，显然对王炎的问题感到十分无语。
　　“呃……”
　　有些讷讷的挠了下头，王炎决定冒险试一下心中的一个想法。
　　他修炼的法诀乃是秉承着无极生太极，太极生两仪的道家无上理论，融汇了无数武者的心血和经验，在武道天才张三丰的共同努力之下才创作出来。
　　所谓太极，往大了说乃是无边宇宙，万千世界，往小了说其实就是两条旋转的阴阳鱼。
　　只不过太极并非是世人以为的平面图形，而是一个做着切线运动的立体图形。
　　因此，在渡过雷劫发现自己体内凝结的乃是一阴一阳两颗金丹的时候，王炎心中便有了一个十分大胆的想法。
　　平面上的旋转使阴阳真元拥有了侵蚀之力，如果将两颗金丹当成太极的阴阳鱼做着切线运动，那么会发生什么事情呢？
　　心中的这个想法一经出现便无法遏制，索性王炎被困在第一关对水行者无能为力，不如尝试一下。如果有用最好，没用也无所谓。
　　想到这里，王炎立刻开始控制体内的阴阳金丹按照太极的样子运转，不知道是不是已经习惯了平面旋转，两颗金丹竟然异常执拗的不想动。
　　“我的金丹不听我的话？难不成要造反？”
　　心中愤愤的咒骂一声，王炎将心神全部放在了金丹上面，死活都要将阴阳金丹按照自己想象中的方式运转。
　　在王炎的努力之下，两颗金丹终于慢慢的偏离原本的轨道，开始向着立体运转的方式前进。
　　功夫不负有心人，在折腾了差不多十分钟之后，极阴与极阳两颗金丹步入了新的轨迹之中，由平面运动变成了现在的立体运动。
　　可就在王炎打算长舒一口气时候，一股异常可怕的力量突然间从两颗金丹中间爆发开来。
第二百二十九章 差点把自己玩死
　　“轰……”
　　震耳欲聋的爆响声突然出现，阴阳两颗金丹开始新的运转轨迹之后便一发不可收拾。极阴之力与极阳之力从两颗金丹之中爆发开来，混合成一股灰色的真元向着四肢百骸冲击而去。
　　“轰隆隆……”
　　这股新生的力量拥有着无法想象的可怕破坏力，所行之处经脉破裂，并且直接将其中的真元吞噬化为了自己的一部分。
　　“这下玩大了！”
　　王炎心中后悔自己的冒失行为，但此时箭在弦上不得不发，已经不是想这么多的时候了！
　　一边努力的试图控制这股可怕的力量，一边想办法修复自己的身体。
　　所幸这股力量虽然充满了仿佛无穷无尽的破坏力，但却也是属于他自己的力量。在王炎的控制之下流转速度很快便减缓了下来，可是其中蕴含的破坏力太过可怕，停止流转之后竟然迅速的将经脉破坏的更加严重。
　　“不行，得想办法，要不然今天得挂在这里！”
　　伸手将之前得到的龙珠碎片取出来，王炎直接把它含在嘴里面，开始疯狂地吞噬其中的灵气。
　　滚滚灵气如长虹贯日进入体内，王炎控制着灵气疯狂的修复着经脉。虽然这些灵气最终还是会被新生的力量吞噬，但此时的王炎却没有别的办法，只能先行拖延时间。这毕竟是属于自己的力量，哪怕是充满了无法遏制的破坏力，但依旧是自己能够操控的。
　　就这样，王炎一边减缓着新生力量的运转速度，一边快速的修复着经脉的创伤。幸好新生的力量没有出现暴动，仅仅是在经脉之中流转，要是万一冲出经脉那麻烦就大了。
　　时间一点一点的过去，口中的龙珠碎片也已经被消耗了大半，而王炎的努力终于见到了效果。
　　被破坏的经脉在修复之后变得更加坚韧，也更加的强大。自丹田之中源源不绝涌出的新生力量，经过这些修复后的经脉竟然只造成了十分微弱的创伤，并且还在缓慢的自我恢复之中。
　　发现体内经脉的变化之后，王炎心中狂喜，一边操控着新生力量流转，一边疯狂的抽取着龙珠碎片中的灵气。
　　时间一点一点过去，新生的力量已经在经脉之中流转了一个周天再度回到了丹田之中，而经脉也已经被修复了大半。可到了这个时候，王炎口中的龙珠碎片也已经被彻底抽干了灵气，化为乌有了。
　　“这可怎么办？”王炎心中急躁，将剩下的二十一枚血菩提取出来一股脑的塞进嘴里面。可血菩提毕竟只是一个低武世界的产物，对于后天武者效果很好，但对现在的王炎来说跟水果并没有太大的区别。
　　将血菩提全部吞下之后，王炎心中顿时冒出了一个十分可怕的想法。
　　水行者十分无奈的回答了王炎的问题之后，便见对方盘膝坐下闭上眼睛不知道在想些什么。
　　他是一个水行者，或者也可以叫做水精灵。他从水中出生，只要有水的地方就不会死亡，而他的性格也是和水一般的温和。
　　因此，在度过了漫长时间终于迎来了一个访客之后，水行者的心中其实十分想让王炎过去。但是水晶宫有水晶宫的规矩，龙王定下的任务必须要完成，所以虽然很无奈但他还是认真履行着自己的职责。
　　见到王炎因为自己的一句话就以一种十分奇怪的姿势坐下并且不再说话，水行者便很无聊的趴在一边，静静地等待王炎醒来。
　　可是好景不长，一股十分可怕的气息突然间从王炎体内出现，并且疯狂的爆发开来。水行者不知道这股气息是什么，但直觉告诉他这股力量能够轻而易举的将他消灭，甚至连意识都不会存在。
　　因此在恐惧与好奇之下，水行者往后退了十几米，依旧紧紧地盯着王炎。
　　时间再度过去了一会儿，就在王炎体内气息越来越强大的时候，却发现他突然间拿出了一个奇怪的东西塞进了嘴里面。
　　“龙珠碎片？第一关没过去他怎么会有龙珠碎片呢？”水行者不知道王炎究竟哪里得来的龙珠碎片，但却没有打扰，只是静静地观察着。
　　随着龙珠碎片吞入体内，王炎身上的气息越加可怕，就连水行者都忍不住一退再退，很快便已经拉开了一百多米。
　　“从他闭上眼到现在已经快半个时辰了，不知道什么时候醒啊！”水行者无聊的从自己身上扯下一团水流拿在手里面捏着玩，一会儿捏成s形，一会儿捏成b形。
　　就在他来来回回的捏了七八遍，马上就要开始捏小鱼儿的时候，突然发现王炎竟然不知道什么时候睁开了眼睛。
　　“你醒了……”
　　水行者有些欣喜的说来了一句，可不等他把话说完，就见王炎飞扑过来，恶狠狠的一口咬在了他的身上。
　　浓郁的灵气在口中化开，王炎体内的亏空瞬间便得到了大量的补充，继续修复着受损的经脉。
　　那股新生的力量太过可怕，即便是两倍以上的灵气依旧无法阻挡他的吞噬。
　　随着时间的推移，王炎体内的经脉已经被全部修复了一遍。修复过后的经脉足以承受这股新生力量的破坏，但王炎并没有就此停止，而是继续了第二遍的修复。
　　时间过去得很快，在大量灵气的补充之下，第二轮的经脉修复也已经完成。此时王炎的身体几乎焕然一新，阴阳真元消失不见，而是变成了一股灰色的奇异力量。这股力量充满了可怕的破坏力，但却又完全在王炎的操控之中。
　　只是这样一来，原本濒临突破的真元直接缩水了几十倍，距离突破金丹中期不知道什么时候了。
　　“好悬，差点就被自己玩死了！”
　　有些心虚的拍了拍胸口，王炎睁开眼睛看着远处的水行者，整个人都愣住了。
　　“呃，你怎么变成这个样子了？”
　　此时的水行者再也不复之前温和憨厚的模样，躲在远处瑟瑟发抖，看向王炎的目光中满是恐惧。
第二百三十章 金行者的偷袭【第六更】
　　不仅如此，水行者的身体也大变了样，本来十米上下的身体只剩下了不到半米，并且臃肿的身体也变得异常苗条，活脱脱一个小小的水精灵。
　　“你……你你不知道刚才发生了什么？”水行者指着王炎结结巴巴的问道。
　　“我记得好像是抱着你啃了两口！”听到水行者的话，王炎似乎想起了不久前的一幕，忍不住舔了舔嘴唇，却把水行者吓得再度往后挪了几步。
　　“是我的不对，是我的不对，我不啃你了！我发誓，绝对不啃你了！”
　　看见水行者胆战心惊的样子，王炎心中不觉得涌出一股负罪感，赶紧对着水行者保证说道。
　　“那好吧！你不能再咬我了！”
　　憨厚温柔的水行者很容易就相信了王炎，便不紧不慢的走了过来。
　　“刚才发生了什么事情？你怎么会突然间狂性大发？”说起刚才的事情，水行者依旧有点害怕。
　　“我得到了一种新的力量！”将之前的事情大致的说了一下，王炎便将新生的力量放出一点在手上，说道:“就是它了，新生的力量，充满了破坏力，比原本的阴阳真元强大的多。”
　　“这……这是泯灭之力？”水行者虽然害怕，但还是仔仔细细的观察了一番，可最后得出的结论连他自己都有些不确定了。
　　“泯灭之力？”听到水行者的话王炎楞了一下，感觉这股力量在体内虽然老老实实的，但放出体外之后变得异常狂暴，仅仅是手中的这一团竟然将周围的空气都扭曲了。
　　“的确是泯灭之力，虽然相比于真正的泯灭之力还十分弱小，但绝对不会错的。”水行者十分笃定的说完，之后看行王炎的目光中带上了一丝诡异。“你到底是什么人？拥有着极阴与极阳之力这种禁忌力量也就算了，那虽然是属于天生神物的力量，但也不是不能够掌握。可为什么你会拥有泯灭之力这种连仙神都恐惧的力量？”
　　“我？我就是一个人类啊！家室很清白，祖上翻个十八辈都是人！如果非要说特殊的话，可能是我的祖先姓姬！诶，说不定我真的是黄帝的后人呢！”
　　王炎开了个玩笑，却不料水行者当真了。
　　“黄帝的后人？作为三皇五帝之一，黄帝确实天纵奇才，他的后人会拥有泯灭之力也并不是不可能。”水行者点了点头，之后拿出一块龙珠碎片交给王炎说道:“第一关已经过关了，这是给你的奖励。”
　　水行者话说完一个转身就消失不见了，还不等王炎说话，就见一声呼啸从天际传来，一团巨大的火焰从天而降，狠狠地坠落在了地上。
　　“轰……”
　　可怕的冲击向着周围扩散，无数火苗飞溅将方圆千米化作一片火海。
　　“第二关:击败火行者！通关奖励龙珠碎片一块！”
　　“人类！承受火焰的热吻吧！哈哈哈……”
　　不愧是以爆裂著称的五行之火，火行者降落之后连废话都懒得说，直接狂吼着冲向了王炎。
　　“看我超级无敌烈火神拳，焚灭世界！嚯哈哈哈……”
　　嚣张霸道的声音响彻在天空，火行者十余米高的身体跑动间带起大团火焰，将周围的空气都烧的扭曲了。
　　火行者的力量刚猛爆裂，不同于水行者那种温柔憨厚的样子，他的攻击必然也十分可怕。
　　不知道是不是被关的太久，或者是很长时间没见到活人了，这个火行者跟神经病一样大吼大叫，并且动作幅度特别夸张，明明是锤过来的一拳非要扭几下，甚至还张嘴吐出了一个火圈。
　　面对这么一个明显精神不正常的家伙，王炎不敢有丝毫大意，直接运转新生的泯灭之力，试一试这股力量究竟能够强到何种地步。
　　“哈哈哈……噶！”
　　狂奔大笑中的火行者不知道怎么回事，得意猖狂的笑声突然间戛然而止，死死盯着王炎手中的泯灭之力，表情都僵在了脸上。
　　“吃我一拳！”
　　一声怒吼从口中爆出，王炎的拳头还没落下，就见到前一秒还浑身上下透着一股王霸之气的火行者直接“噗通”一声跪在了地上，脑袋贴地不停地瑟瑟发抖。
　　“爷！饶了我吧！我认输！”
　　这八个大字用浑厚的声音喊出来，让王炎停住攻击的同时，心中瞬间被违和感填满。
　　这个一个大块头，这么一个威武霸气的外形，还没打竟然就跪下投降了！
　　“你这是几个意思？”
　　王炎看着跪在地上的火行者打也不是不打也不是，手中的力量已经积蓄到极致，难受的他恨不能在蛋上狠狠地来一下。
　　无奈之下挥手狠狠地砸在了地上，没有预想中的巨大爆炸，更没有震耳欲聋的巨响，不知道是什么材料做成的地面在王炎一拳之下竟然悄无声息的消失了一大片，表面光滑的就跟这里原本就没有一般。
　　“卧槽！”
　　看着自己一拳造成的破坏力，文明如王炎这般都忍不住爆粗口了。
　　“爷！我错了！您过关了！这是您的奖励！”
　　不仅是王炎，就连火行者都被这一拳吓到了，放下龙珠碎片之后灰溜溜的就没了踪影。
　　“这是我干的？”
　　看着地面上的大坑，再看看自己的拳头，王炎竟然傻笑了起来。
　　只不过王炎没有察觉就在他傻笑的时候，一柄利剑不知道什么时候已经出现在了他的背后。
　　“嗤……”
　　破空之声悄然出现，瞬间便已经来到了他的头顶！
　　“不好！有敌袭！”
　　傻笑中的王炎突然间心脏猛地一跳，之后便察觉到一股凛冽至极的攻击冲着自己的脑袋而来，立刻便做出了反应。
　　来不及躲避，更没有功夫思考，王炎直接将火麟剑架在身后，打算硬抗下这一击。
　　“叮！”
　　金铁交鸣的清脆声音响起，挡下这一击之后王炎瞬间前进两步想要暂时拉开距离，却不料对方一击未中紧追不舍，再度斩了下来。
第二百三十一章 差点被气疯【第七章】
　　“你找死！”
　　看着攻击而来的金行者，王炎心中杀意冲天，反手一道剑光就劈了过去。
　　“嗤！”
　　灰色的剑光没有了以往的炫目，但力量却变得更加可怕。
　　横亘二十余米的剑光让金行者避无可避，只有硬抗一图。但一个金精之气所化的金行者怎么可能与泯灭之力对抗？仅仅是一击就让他受伤不轻，身上闪耀的金光也暗淡了不少。
　　一剑将金行者避退之后王炎毫不犹豫，拎着火麟剑直接欺身而上，剑光连绵不绝化作一道灰色光幕狠狠地斩下去。
　　凛冽的剑光携带着无穷杀意狂袭而来，在金行者偷袭他的那一瞬间就已经被判了死刑！
　　“嗤嗤嗤……”
　　连续十几道泯灭剑光击中在身上，金行者周身的金光已经黯淡到了极致。
　　“！”
　　刺耳的声音穿透心扉，让人心中忍不住泛起一股冷意。
　　这一剑下去，金行者的身体上面立刻便被火麟剑斩出了一个米粒大小的豁口，而金行者更是被一剑击落，坠在地面不住地嗡鸣着，似乎在求饶。
　　“现在想求饶？玩了！”
　　想起不久前的偷袭，要不是王炎反应快此时恐怕已经人头落地，身死道消了。因此，心中愤怒的王炎怎么可能会轻易地放过他？不将他大卸八块怎么缓解心中疯狂的杀意！
　　“下辈子长点颜色，别惹到了你惹不起的人！奥对了，惹到了我你根本就不会有下辈子！去死吧！”
　　怒喝一声，王炎将手中火麟剑高高举起，之后狠狠地一剑劈了下去。
　　“剑下留人！”
　　就在火麟剑即将击中在金行者身上的时候，一声暴喝突然从不远处传来。一根粗壮的树枝卷在金行者身上，瞬间将他向着旁边拖出去半米。
　　“轰……”
　　王炎的含怒一击将地面斩出一条深不见底的裂缝，可怕的力量在地底不知道延伸出去多深，只见一道道细密的裂缝在旁边出现，并伴有一阵阵稀碎的“咔咔”声。
　　“你们要阻我！”
　　看着突然出现的大树和石头傀儡人，王炎脸上杀机遍布，冷声喝道。
　　“得饶人处且饶人，阁下既然赢了又何必赶尽杀绝呢？”大树苍老的身体上面裂开一道缝隙，声音正是从里面传来。
　　“说得对，既然赢了，又何必大下杀手呢？”一边的石头傀儡人也是一副老好人的样子劝说道。
　　“呵呵，刚才要不是我躲得快，那一剑就能要了我的命。那时候你们两个怎么没来阻止他？等到他快死的时候却来拦着我？”王炎讥讽一声，喝道。
　　“你现在不是没事吗？”大树对着王炎说道。
　　“这话说的好！说的特别好！”王炎被气得怒极反笑，看向大树和石头傀儡人的目光就像是看着两个大沙.比。
　　“劳资特么从小到大就不讲理，谁惹我谁就得死！今天被你们两个狗.日的碰到算你们倒霉！别跟劳资说什么仁义道德，劳资的信奉的就是惹我必死！”
　　王炎被气得暴跳如雷心中杀意狂涌，仰天怒吼一声，直接一道泯灭剑光劈了过去。
　　“看我！天地一剑！”
　　横亘二十余米长的灰色剑光瞬间跨越几十米的距离，斩向树人和石头傀儡人。可怕的天地之威压迫在身上，让他们肝胆俱裂，而由泯灭之力组成的剑光更是将他们吓得魂飞魄散。
　　“嗤……”
　　剑光的锋锐之力与泯灭之力叠加在一起爆发出可怕的力量，瞬间便将树人和石头傀儡人从中间斩断，并且创口处足足有一米多被泯灭，让两者控制不住断裂的身体直接“咕噜咕噜”滚了出去。
　　只是作为五行之木和五行之土的化身，树人和石头傀儡人不是那么容易就死的，特别是他们的身体异常庞大，凭空少了一截并不会让他们元气大伤。
　　一击被斩断之后，树人顿时被吓得肝胆俱裂，也不管上半截的身体了，树根拎着金行者拔腿就跑。而另一边的石头傀儡人同样被吓得不轻，两截身体直接就地一滚，变成两个大球一前一后狂奔起来。
　　之前还满嘴仁义道德的树人和石头傀儡人眨眼的功夫就变成了丧家之犬，着实大快人心。只不过王炎虽然不是小心眼的人，但面对着要杀自己的对手，就绝对不会轻易放手。
　　因此，一击得逞之后王炎紧随其上，再次一剑劈了过去。
　　“嗤……”
　　异响声从耳边传来，变成两个球的石头傀儡人再次被斩断，但他不敢停留，而是控制着四个半球继续狂奔。
　　“这样下去不行，我拖住他，你赶紧带着老金去找主人！只有主人能够治得了他了！”石头傀儡人心中一横，对着树人爆喝一声之后竟然不再继续逃窜，反而转身迎着王炎过去了。
　　“呵呵，还真是有胆量。那我就先送你去死吧！”
　　看着迎面而来的石头傀儡人，王炎嘴角泛起一丝冷冽的笑意，挥手又是一剑斩了过去。
　　“砰……”
　　只不过这次并没有等待王炎的剑光到来，石头傀儡人竟然先行一步将自己爆开，化作了密密麻麻一大片的小型石头傀儡人！
　　“哈哈哈……我这么多分身看你能够杀到什么时候！你把我斩断我就能变成两个，到最后越来越多，看你能奈我何！”石头傀儡人狂笑一声，似乎已经胜券在握。
　　“怎么杀你？难道你忘了刚才那一截身体是怎么消失的了嘛！”王炎讥笑一声，身形不断地闪动，每个呼吸间都有至少数十个小型的石头傀儡人凭空消失。
　　“不不不……我是龙王的手下……你不能杀我……龙王他老人家不会放过你的……”
　　石头傀儡人这次是彻底害怕了，惊恐的嘶吼着想要让王炎投鼠忌器。可此时的王炎心中杀意滔天，又怎么会轻易放过他！
　　“龙王的手下？以仁义著称的龙王怎么会有你这种卑鄙无耻没脸没皮的手下？你绝对是混入龙宫的奸细，想要离间我和龙王的关系，甚至是要谋害龙王！”
　　王炎爆喝一声，狂暴的力量向着四周疯狂扩散，眨眼功夫已经有数百石头傀儡人消失于无形之中。
第二百三十二章 龙王与远古秘辛
　　“轰……”
　　可怕的力量向着四面八方汹涌而去，泯灭之力化作洪流，所行之处万物寂灭，就连地面都被泯灭掉了厚厚一层。
　　“去死吧！”
　　爆喝一声，王炎冲着地面一拳砸下，巨大的冲击力携带着泯灭之力将大片石头傀儡人消灭。
　　一番肆虐之后，视线中已经没有了半个石头傀儡人的踪迹，而树人的身影也早已经消失在了视野之中不知去向了。
　　“你以为跑远了就找不到你了嘛？”
　　王炎虚空画出一张追踪符，可在符篆燃烧之后却皱起了眉头，因为他竟然无法察觉到树人的气息。就像是凭空消失了一般，没有丝毫踪迹。
　　“难道是离开了这里？或者是被什么东西隔绝了气息？”
　　就在王炎疑惑的时候，一股眩晕感突然间袭上心头，而眼前广阔无垠的景象也紧跟着消失。等他从眩晕中清醒过来时，却发现已经来到了另一个地方。
　　“这里是什么地方？”
　　心中嘀咕一声，王炎抬起头看向前方时突然间愣了一下，因为他一眼就看到了那个华夏传说中才存在的神仙。
　　龙头人身，一席九龙锦袍，端居宝座之上。八面威风，万丈威仪，天地之势环聚其身，阴阳五行为其压阵。他有个让华夏民族为之动容的名字，有一个让无数炎黄子孙热血沸腾的身份。不需要任何动作，他的存在既是世界的中心，他的出现就是宇宙的初始。
　　“不知龙王法驾，晚辈礼数不周，还望恕罪！”
　　见到龙王真身，王炎立刻恭恭敬敬的行了个晚辈礼。
　　“哼，你还知道是主人法驾？刚才不是很牛吗？竟然敢追着我杀！”不等龙王说话，旁边的一根小树苗就已经先行骂上了。
　　王炎抬头一看，立刻就明白过来那根小树苗就是木行者，而旁边的水滴、火苗和长剑则分别是水行者、火行者和被打的半残的金行者了。至于土行者，则是已经永远的消失在了这个世界之中。
　　“沧海云烟，一梦变幻，不知道又过去多长时间了！”龙王没有理会旁边的木行者，而是看向王炎，双目之中星辰陨灭，透着无穷无尽的深邃与神秘。
　　“人类的后辈，你通过了考验，理应得到奖励！”龙王话说到这里，伸手一挥便有六道散发着璀璨光芒的龙珠出现在了面前。
　　这六道光芒之中有五道和之前得到的龙珠碎片类似，但剩下的一道气息却要比另外五道要庞大得多。不仅如此，王炎还隐隐察觉到一丝生机从里面传来。
　　“谢陛下赏赐！”
　　满心愉悦的将所有龙珠都收起来，王炎抬起头继续看着龙王，双目中满是希冀。
　　“陛下，他并没有通过考验，并且还杀了小土……”旁边的木行者见到王炎得到奖励，眼圈立马红了。
　　“陛下决断，何时轮到你质疑？以下犯上，当诛！”
　　一道苍老的声音从宝座后面出现，就见木行者突然间满脸惊恐，可根本连话都说不出来，就这样莫名的消失在了眼前。
　　突然的一幕让王炎忍不住瞳孔一缩，特别是看着从宝座后面慢慢走出来的那个驼背的老乌龟，更是让他浑身一紧。
　　“敢问可是龟丞相？”
　　看着龙王身边的老龟，王炎不敢怠慢，赶紧行礼道。
　　“难得还有小辈认得我老龟！”龟丞相打量了王炎一番，之后点了点头说道:“你这小家伙不错，乖巧懂事。资质悟性也算上乘，可堪造就！”
　　“多谢丞相夸赞！”
　　听到龟丞相的话，王炎只感觉冷汗都要冒出来了。
　　就在王炎和龟丞相说话的功夫，一道可怕的神念从百慕大开始向着四面八方扫去。天上地下，东南西北，没有任何东西能够阻挡他的扫描，就连一些隐藏在神秘之地的秘境，甚至被设下重重封印的地方都没能逃过，整个地球就像是透明了一般，里里外外全都呈现在神识之中。
　　华夏国某个秘密军事基地之中，正在疯狂练兵的卫青突然间感受到一股可怕的神识出现，还不等他来得及反应，那神识已经瞬间从他身上穿透而过，没有丝毫停顿的狂掠而去。
　　“嗯？什么人？噗……”
　　仅仅是一下就让卫青如遭雷击，整个人都陷入到了萎靡之中，险些晕倒过去。
　　西欧、北俄、西腊……
　　不知道多少存在远古神话的地方全都被震动，怒吼、惊叫……沉睡的远古神灵在逐渐清醒，而那些早就清醒的则是被重创，瘫在老巢里面半死不活。
　　秦皇陵，死寂的地下俑坑中，一排排兵马俑双眼中突然间闪过一丝血红，滔天的杀戮之气开始弥漫。而在皇陵最深处一个巨大的棺椁之中，一股旷古烁今、霸绝天下的气息也开始苏醒。
　　百慕大深处，龙王收回神识，看向王炎的目光之中终于出现了一丝波澜。
　　“打破禁忌开启新时代的领导者！能够在这个时代修行到金丹之境，想来不会有错了！”龙王心中暗道一声，之后对王炎说道:“你身上流淌着我族的血脉，作为你的祖先，我允许你提出心中的疑问。”
　　“传说中华夏是龙的传人竟然是真的！”听到龙王的话，王炎心中莫名的激动起来。沉吟片刻之后，王炎压下心头的激动最终还是问出了困扰了他许久的问题。
　　“陛下，远古时代到底发生了什么？仙神为什么会陨灭？灵气又为什么会消失？”
　　听到王炎的问题，龙王并没有回答，反而是沉默了下来。
　　良久之后，龙王开口了，但却并没有回答王炎的问题。
　　“这个世界存在着一个源头，乃是生命的开始，亦是灵气的根源。远古时代的大战，仙神殒没，世界之源也被打破。大战之后这片世界的顶尖强者都已经死去，残破的世界之源依旧维持着世界的运转，让这个世界不断地有强者出现。直到……第二次的大战！”
　　龙王话语中带着无尽的沧桑和腐朽，亦如千百万年的时光一般。
第二百三十三章 仙神殒没，强者死绝
　　“第二次的大战将本就残破的世界之源彻底打碎，而没有了根源的灵气承受不住众多强者的肆意挥霍，终于开始消散了。曾经强大无比的仙神快速衰弱，逐步的退化成凡人。而也就是从这个时候开始，那些不甘心就此泯为众人的仙神耗费心神，历经几代终于开辟出了武者这一修行体系，让这个世界重新有强者出现！”
　　“那是一个波澜壮阔的时代，同样也是一个英雄末路的时代。”龙王叹息一声，继续说道:“第二次的大战，按照华夏的历史应该是商朝和西周之间，而武者则是在秦朝达到顶峰。一代新人换旧人，谁能想到一个新兴的修行体系短短几千年的时间便发展到了极致！”
　　听到龙王的话王炎内心狂震，从远古时代一直到秦汉的历史竟然就这样以一种新的形式呈现在了眼前。而传说中上天入地，移山填海的仙神竟然距离现代这么近，只有区区几千年！
　　“那敢问陛下，为什么会出现大战？武者又为什么会消失？”王炎抬头看向龙王，心中满是激动。
　　从远古时代开始，真正的历史马上就要全盘揭晓。那个充满了神话与传说的时代，那个龙飞凤舞、展翅苍穹的时代，终于要再度传承于华夏子孙的血脉之中。
　　“我沉睡了太久，很多事情都已经记不清了！”龙王叹息一声，之后说道:“属于你的奖励已经给你，你的疑问我也已经解答！回去吧，回到属于你的地方！”
　　龙王的话音落地，王炎就感觉眼前一花，下一瞬竟然直接出现在了海平面上。
　　“……不想说就不说，至于把我赶出来嘛！”有些郁闷的嘀咕一声，王炎环视一周发现视线之中全都是一望无际的海水，只能飞到高空辨别一下具体的位置。
　　被龙王从水晶宫丢出来之后，王炎发现现在竟然在东海附近，也就是说龙王一下就把他从一万多米的深海直接转移到了华夏国的领海，而王炎却没有感觉到丝毫的能量波动。这恐怖的力量，这匪夷所思的手段，当真是骇人听闻。
　　一边向着明湖市东来山上飞行，王炎一边整理着从龙王那里听到的信息。结合着已经挂掉的八岐大蛇给出的信息，王炎差不多能把从远古时代一直到大秦这之间的修行界历史给串起来了。
　　不知道多少万年前的远古时代，也可能是很多亿年前，那是一个真正可以被称为传说的时代。仙神遍地、强者如云，但不知道为什么突然爆发了一场大战。这一战的结果异常惨烈，仙神殒没，世界之源被打的残破不堪。
　　仙神中的众多大能全部消失，只留下一些小喽躲藏起来。之后又不知道过了多少年，来到了华夏文明中的炎黄时代。
　　在这个时代中，新的神灵诞生，而那些远古时代留存下来的小喽经过多年的修炼终于不甘寂寞，蹦出来想要在这个新的时代占据一席之地。
　　老神十分强大，但新神同样不弱。因为双方的实力都十分强大，所以相互顾忌之下并没有直接爆发大战，而是相互隐忍着。
　　就这样新神和老神之间的矛盾越来越大，逐渐开始变得水火不容。一直持续到了商朝末期，两个团体之间的矛盾终于无法遏制的彻底爆发开来，也就是神话史中的封神时代。
　　因为上古时代大战而残破的世界之源无法再度承受这等摧残，终于彻底的破碎开来。没有了灵气的支持，不管新神还是老神全都遭受了毁灭性的打击。
　　灵根消散归还天地，仙神化为凡人。这一次的后果比远古时代更加可怕，所有的仙神全都无法逃避。
　　一些仙神中拥有大智慧大毅力大勇气者不甘心这样变成凡人，经过几代的不懈努力，最终开辟出了武者这一修行道路。而在这之后，武者便开始朝气蓬勃的发展起来，一直到大秦发展到了极致。
　　这个时代的武者不知道有多强大，但听龙王话语中的感叹，绝对不会弱于世界之源破碎之前的仙神。
　　神话时代史暂时到了这里，可其中却有很多的疑问出现。
　　如果说封神之战是新神和老神之间的战斗，那么远古时代又是因为什么爆发的大战？战斗甚至能够惨烈到高手死绝，只剩下一些小喽！
　　除此之外，还有一个最大的问题。那就是新神到底是怎么出现的？
　　如果新神是残存的老神培养，按照华夏神话中的师徒关系，绝对不可能出现大规模的师徒战斗。唯一的可能，就是新神的出现和老神没有任何关系。可如果这个假设成立的话，那新神的来历就很值得推敲了，甚至远古时代的大战都可能和这个有关联。
　　除了这些之外，还有一个和武者有关的疑点。在秦朝发展到极致的武者为什么会消失？甚至连个靠谱点的都没有留下？
　　“话说卫青被封印，会不会和武者消失有关系？”王炎嘀咕一声，感觉所有的事情似乎都被一个巨大的阴影笼罩着，当解开这些疑问之时，也是它现世的时候。
　　“不过话说回来，这一次没白跑，不仅实力强大了不少，还搞到了一些好东西！”王炎“嘿嘿”笑了两声，而就在这个时候任务完成的提示音终于来了。
　　“叮！支线任务:进入水晶宫偏殿，通过龙王考验！完成！获得完整龙珠一颗！龙珠碎片五块！”
　　“来得可真及时！”无奈的摇了摇头，王炎将两颗龙珠和十块龙珠碎片拿出来，立刻一股浓郁的灵气弥漫在周围，而他体内的阴阳金丹也迅速转动起来，疯狂的吸收着龙珠之中的灵气。
　　“还是回去再说吧，这些龙珠碎片说不定可以让钢蛋化形了！”王炎淫.笑一声，满脑子都是奇奇怪怪的画面。
　　王炎的速度飞快，不到十分钟就已经回到了东来山的别墅里面。而处于万米之下深海中的水晶宫，此时却突然发生了变故！
第二百三十四章 这是我的时代
　　无法形象的可怕震动突然间出现，巨柱倒塌，大殿移位，水晶宫在剧烈的晃动之中慢慢倾塌。这可怕的力量使江洋翻覆，让天崩地裂。一万多米的深海之下掀起滔天巨浪，金碧辉煌的水晶宫在这莫名的力量之下倒塌成一片废墟。
　　而与此同时，一道炫目的光华突然从水晶宫的废墟之下升起，似乎要将漆黑死寂的海底照亮。
　　那是一轮纯白的明月，但却又比明月美丽一万倍。
　　代表着圣洁的纯白之光将周围笼罩，任何东西都无法逃脱它的光芒，全都拜倒在明月之下自惭形秽。
　　在光芒的照射之下水晶宫的废墟慢慢消融，而明月却在不断的上升着。
　　一万米……八千米……五千米……
　　随着明月的上升，海洋都跟着沸腾起来，无数各式各样的海洋生物像是朝圣一般靠近，但又惶恐于自己的肮脏而不敢靠近，只是躲在远处虔诚的观望着。
　　巨鲸、虎鲨、章鱼……一个个海中的霸主围成一圈，随着明月的上升而游动。身边密密麻麻的美食被他们视若无睹，仿佛什么都无法动摇它们的虔诚之心。
　　紫金剑鱼、霸天巨龟、深水鱼龙……
　　一个个传说中存在的巨兽也悄然出现，安安静静的围绕着明月。不争不抢，不骄不躁，与众多海洋生物一起，虔诚的望着。
　　三千米……一千米……五百米……
　　明月上升的速度飞快，马上就要到达海平面。而下方围绕的海洋生物则是已经达到了一种匪夷所思的地步。没有争吵，没有杀戮，就这样安安静静的跟着。哪怕已经将方圆数百公里的海洋全都占据。
　　海水中的生物很多，而海平面上的更是不少。
　　孔雀、杜鹃、丹顶鹤……这种普通的鸟类很多，就连青鸾、凤凰这种传说中才有的神禽都有存在。和海水中一样，全都安安静静的待着，目光射向海水中的明月，满是虔诚。
　　“哗啦……”
　　明月破开海水，终于出现在了空气之中。
　　海兽悲鸣，不肯离去。鸟雀欢呼，围绕着明月向天空飞起。
　　“那是什么？”
　　米国、华夏……百慕大三角海域周围的国家全都能够看到天空冉冉升起的明月，以及下方那遮天蔽日的鸟雀。
　　“是月亮吗？不对，现在是白天，怎么可能会有月亮出现？”
　　王炎站在东来山的山巅之上，看着天空中的明月。随着明月越升越高，他体内的真元都暴躁起来，而阴阳金丹更是不住颤动，似乎充满了渴望。
　　“新时代……要开始了……”
　　那个不久前和王司徒对话的老者看着卫星画面中的明月，口中喃喃一声，语气中满是难以言明的意味儿。
　　“吼吼吼……”
　　横断山脉的密林之中，一只斑斓猛虎目光直视着天空的明月，一丝丝智慧的光满闪动着，越来越亮。
　　无数的地方，无数的动物，似乎都因为明月的出现而悄然改变。
　　天空的明月越升越高，而那些跟随的鸟雀也终于无力继续，只能悲鸣着环绕在下方久久不肯离去。只有几只鸾鸟、凤凰还在旁边旋转。
　　肉眼看去，明月的高度已经能够太阳比肩。然而这个直径差不多一百四十万公里的大火球在明月的光芒之下，竟然也黯然失色。
　　随着时间的推移，明月似乎达到了极限，终于不再上升了。安安静静的悬挂于高空之中，似乎时间都在此静止。可就在无数人心中疑惑，议论纷纷的时候，天空中的明月突然间消失了，就像是从来都没有出现过一样，消失的无影无踪。
　　与此同时，一股浓郁的灵气突然间出现，就像是明月消失那般，灵气出现的同样毫无踪迹，几乎是瞬间就已经弥漫了整个世界。
　　“这是灵气……世界之源终于还是出现了吗……”
　　目光死死的盯着明月消失的地方，王炎心中顿时掀起了一阵惊涛骇浪，因为他发现这股灵气除了稀薄了很多之外，竟然和龙珠碎片里面的灵气一模一样。
　　“究竟世界之源是某条惊世神龙的龙珠？还是说这些龙珠碎片就是世界之源的碎屑？那么，龙王又是谁？他手中为什么会有这么多龙珠碎片？”王炎紧握着手中的龙珠碎片，心情久久不能平静。
　　王炎心中的惊骇没有人知道，因为随着灵气的突然出现，整个世界都沸腾了。
　　不知道多少野兽在灵气中开启了灵智，不知道多少修行者在无数年的瓶颈中突破。不知道多少人突然间在体内凝聚出了灵根！更不知道多少曾经的仙神在等待着出世！
　　“这个世界要变了，应该很快就乱起来了吧！”感受着体内金丹的欢呼，王炎贪婪的吸收着空气中弥漫的灵气，心情却没有丝毫的沉重。
　　“在仙神殒没、灵气消失的时代我能够独占鳌头，压得无数修行者胆战心惊。当灵气重新出现时，这个差距只会更大！不仅是地球上的修行者，就算是古代的武者，远古的仙神，也要在我脚下战栗！”
　　无边的自信与霸道自王炎心底诞生，这是武者抗拒命运的勇气，是华夏民族百折不挠永不屈服的精神！
　　“来吧！新世界！我会让你们明白，谁才是这世间的主宰！”
　　嘹亮的长啸与恐怖的气息向着周围扩散开去，无数刚刚开启灵智的妖兽感觉到足以致命的危机纷纷退去，再也不敢向着山巅靠近。
　　自从灵气突然出现之后，世界发生了翻天覆地的变化。可就在这种急速又可怕的变化之下，全世界竟然出奇的安静了下来。
　　在东海吃了大亏的米国和西欧等国全都没有反应，就连那些修行者也没有任何动静。整个世界就像是处在暴风雨前的宁静之下，一旦爆发就是惊天动地！
　　时间悄然过去，第六次穿越的时间很快便已经到来，王炎在系统商店的空间里面装了一些食物和水之后，安安静静的平躺在床上面，等待着传送的到来。
第二百三十五章 《倩女幽魂》，我是诸葛无为？
　　“叮！传送开始！倒计时:9……8……7……”
　　眼前突然一花，眩晕感袭上心头，眨眼的功夫王炎便已经来到了另一个世界。
　　“叮！可选任务1:击杀魅姬！任务完成获得奖励点数2000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务2:击杀水妖！任务完成获得奖励点数5000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务3:击杀阴月太后！任务完成获得奖励点数10000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务4:击杀月魔！任务完成获得奖励点数20000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务5:击杀干将！任务完成获得奖励点数30000点！任务失败无惩罚！”
　　“叮！可选任务6:击杀极恶！任务完成获得奖励点数50000点！任务失败无惩罚！”
　　一连串的任务提示音弄得王炎有点发蒙，虽然心中的直觉告诉他这一次的世界会不同寻常，但没想到单单最初的任务就有六个，并且还全部都是击杀任务！
　　“魅姬和水妖好说，没有意外的话应该是炼气期的妖精，也就是相当于武者先天期。阴月太后深受重伤不堪一击，但因为处在阴月皇朝之中，很难对付，一万奖励点数也能够接受。可月魔竟然有20000奖励点数，而干将更是高达30000。这两个货绝对是金丹之境的顶尖高手。”
　　王炎嘀咕一声，这些要击杀的目标他都十分了解，但最后一个名叫极恶的存在却是一点印象都没有。不过看将其击杀后能够获得50000之高的奖励点数，绝对要比干将和月魔更难对付！
　　“先看看在哪里吧，要是被传送到无泪之城那就太恶心了！”
　　抬起头向着四周打量了一番，王炎发现周围空荡荡的。荒草满地，高低不齐，几棵小树也是半死不活的样子，稀稀拉拉的长着几片叶子，还特么是黄的。
　　“这是什么鬼地方？连野草都长成这样？莫非是秋天？可这个温度不对啊！最少也得三十度以上，应该是夏天啊！”
　　王炎有些纠结的嘀咕几句，刚想要飞上天空去看看周围有没有人家，可感知中突然间有一巨物闯入，立刻吸引了他的注意。
　　这是一头西方蜥蜴龙模样的妖兽，浑身蓝色，身长七八米，展翼也有七八米。虽然是妖兽之身，但依旧无法掩盖她的美丽。
　　当然，王炎并不是怀有某种特殊的爱好，真正让他注意的乃是蜥蜴龙身上那股冲天的妖气。
　　“炼气后期，相当于先天后期，距离金丹之境只有一步之遥！”王炎心中暗道一声，在脑海中搜索着这个世界中与之相符的角色，最终锁定在了一个身影上面。
　　蓝魔，阴月皇朝第一美人，阴月太后的姐妹，镜无缘的亲妹妹，诸葛青天的小老婆，男主角诸葛流云的亲妈。
　　一个个高大上的名头戴在身上，却依旧无法阻止她悲惨的命运。
　　被世人唾弃，被阴月太后诅咒化身为魔龙，她的儿子诸葛流云更是被天地诅咒。
　　困难与折磨并没有打到她，纵使几十年如一日的被困在牢笼之中饱受着寂寞与思念之苦，蓝魔依旧坚强的活着，等待着诸葛流云的到来。
　　“没想到竟然是蓝魔被囚禁的地方，这么说来我的身份应该就是诸葛无为了？”
　　王炎轻笑一声，低头看了看自己身上的长衫，像极了一个手无缚鸡之力的书生。
　　“不过话说回来这诸葛无为也是个妙人，除了不会法术之外基本上算是完美了！不过既然换成了我，那就让不完美变成完美，让完美变得更加完美。”
　　大笑三声，王炎迈步向着蓝魔降落的地方而去，脚步轻松愉快。
　　因为距离并不是很远，在加上王炎金丹之境的修为在身，几个呼吸的功夫便已经到达了目的地。
　　“呼呼呼……”
　　似乎是察觉到了王炎的归来，藏在地底的蓝魔吹出了几团火苗，似乎是在询问他这么久去哪里了。
　　“蓝魔，你想知道你儿子诸葛流云的消息吗？”
　　没有回答蓝魔的问题，王炎看着地底的蓝魔，淡然问道。
　　“嗷嗷……吼……”
　　王炎的话语传入耳中，藏在地底的蓝魔立刻怒吼一声，七八米长的身躯瞬间便从狭窄的洞口钻了出来。
　　“变成人形吧，你这样说话让我很别扭！”
　　面对着这个蜥蜴龙模样的蓝魔，王炎没有丝毫的惧怕，依旧是那副淡然的模样。
　　“你是谁？把无为弄去哪里了？”
　　一道清脆的声音从蓝龙口中传来，虽然带着丝丝怒火，但依旧那般的和曦悦耳。
　　话说完之后，蓝龙身上暴起一团炫目的光华，将她整个包裹在了一起。几个呼吸之后，光华散去，一个身穿水蓝色纱裙的女人出现在了面前。
　　肤如凝脂、面若白玉，朱唇柳眉丹凤眼，似乎人类所有的美丽全都集中在了一起。
　　“我既是无为，无为既是我！”
　　看着这个昔日的魔宫第一美女，王炎脸上带着淡淡的笑意。下一瞬金丹境界的力量瞬间爆发出来，狂暴的气息向着四面八方扩散，就连蓝魔都承受不住被逼退了十几米。
　　“不可能，无为只是一介书生，手无缚鸡之力，不可能拥有这么可怕的力量！”
　　蓝魔面色凝重，美丽的脸庞上面已经挂上了一层寒霜。如果不是自认不是王炎的对手，恐怕已经出手攻击了。
　　“你想摆脱这悲惨的命运吗？你想让流云回到你的身边吗？我可以帮你！”
　　王炎将手倒背在后面，指间勾勒出一张惑心符，悄悄地燃起。
　　一丝青烟从身后出现消散在了空气之中，而身前不远处的蓝魔双目中则开始出现了迷茫。
　　“你要怎么帮我？我应该做些什么？”
　　虽然被惑心符迷惑，但蓝魔依旧没有完全丧失理智，逻辑十分清晰。
　　“流云的宿命纠缠在七世怨侣和七世情缘之间，我需要先找到他才能够化解这充满了痛苦与煎熬的诅咒！”
　　王炎看着蓝魔，语气中满是诡异。
第二百三十六章 吃了两个男人
　　拿着一根从蓝魔手里面骗来的头发，王炎跑出十几里之后终于算是长舒了一口气。
　　虽然他的修为比蓝魔高了一个阶位，甚至是可以称为仙凡之别的阶位，但蓝魔毕竟不是寻常修士，实力已经达到了炼气期的极限。如果不是深受诅咒化为妖兽之身，恐怕早就渡过天劫成就金丹了。
　　再加上二十多年来饱受折磨，蓝魔的心神坚韧到难以想象，惑心符差一点就被她挣脱了。不过幸好趁着蓝魔清醒之前弄来了一根诸葛流云的头发，要不然只能硬抢了。
　　“怨不得诸葛青天一个有老婆的人了还这么不要脸的勾搭人家，蓝魔是真的美啊！”
　　作为阴月皇朝第一美人，蓝魔不管是气质还是相貌都远远的将倚天屠龙记中的周芷若和赵敏甩到身后，就连拳神中的十三都逊色了几分。
　　不过蓝魔是成熟美妇，而十三是稚嫩少女，要真的让王炎选择的话还是喜欢十三比较多一点。
　　挥手画出一张追踪符，锁定了诸葛流云的气息之后，王炎便转身离开了这片是非之地。虽然蓝魔清醒过来之后肯定会大发雷霆，但她连王炎的人都找不到，爱怎么发火就怎么发火吧！反正以蓝魔温柔善良的性格，最多就是把山上那些半死不活的杂草给烧掉。
　　南郭镇中，一脸懦弱脓包样的宁采臣刚被客栈的老板赶出来，正一脸闷闷不乐的在大街上面。
　　也不知道兰若寺的魅姬到底祸害了多少人，宁采臣刚刚找人询问了几句兰若寺的位置，竟然把大街上的人全都吓跑了。
　　“有没有搞错？就算是闹鬼也不至于这样吧！一个人也没有？”
　　郁闷的嘟囔了一声，宁采臣打算转身离开的时候，正好碰到了前来寻找燕红叶的诸葛流云。
　　此时的王炎还在深山老林里面刚刚起飞，没有人打扰的情况下，剧情按照往常一样发展。倒霉的诸葛流云被宁采臣的定身咒定住，可怜兮兮的被淋了一整夜的雨。而宁采臣则是背着他的破行李向着兰若寺而去。
　　月上眉梢，孤影悄悄。伴随着一阵接一阵的狼嚎声，宁采臣走在一条仿佛绵延无尽的羊肠小道上面，每走几步就要胆战心惊的回头看看。
　　索性兰若寺乃是一个被千年蜘蛛精魅姬占据的大凶之地，那些虎狼之类的野兽虽然没有灵智，但对于危险的感知十分敏锐。因此虽然周围狼嚎声不断，却没有任何野兽敢于靠近。
　　顺着羊肠小道走了一阵子，宁采臣终于来到了那座传说中闹鬼的寺庙――兰若寺前面。
　　这座寺庙不知道已经破败了多少年，周围荒草成堆，乱石嶙峋，就连寺庙前的石碑都烂的不成样子，上面的字迹模模糊糊看不清楚，甚至还被笼罩上了一层厚实的蜘蛛网。
　　“这里就是兰若寺了！”
　　宁采臣自然不敢去看被荒草乱石包围着的石碑，而是抬起头看向了寺庙门上面的牌匾。
　　也不知道是不是专门为了勾引男人，兰若寺门前的牌面亮洁如新，并带着丝丝的魅惑之意，让人看过一次之后便无法忘掉。宁采臣作为一个手无缚鸡之力的书生，自然是无法幸免。再者眼下前不着村后不着店的，只能露宿在这里了。
　　因此，虽然心中万般无奈，但宁采臣还是迈步走了进去！
　　寺庙里面破破烂烂的，明显的年久失修。宁采臣听着外面不断传来的狼嚎，再想想兰若寺闹鬼的传说，直吓得浑身发抖，赶紧找了个看着稍微好点的房间躲了进去。
　　兰若寺枯井里面，一张巨大蜘蛛网悬在空中。皎洁的月光从井口射下来，正好落在蜘蛛网的正中心，那一道美艳无双的身影上面。
　　“唔……人类的味道……”
　　魅姬呢喃一声，翻身的瞬间一道深深的沟壑显露出来，甚至能够看到两个嫩红的小点。
　　“真是美妙的月华啊，只不过数量太少了，还得是靠吸收男人的精气才行啊！”张嘴将淡淡的月华吸入口中，魅姬翻身而起，飞出了井底。
　　“主人，今天的食物带过来了！”
　　就在魅姬从井底出来的那一刻，那只名叫小雪的妖精正带着几只美艳的女鬼等候着，旁边跟着的则是两个满脸淫.荡的男人。
　　这两个男人明显是被女鬼给迷惑了，两腿之间高高翘起，全身血液快速流动，正是气血最旺盛的时候。
　　“辛苦你们了！”
　　魅姬淡淡的说了一声，挥手将几只女鬼打发下去，当着小雪的面开始了进食。
　　虽说魅姬是一只修炼了千年的蜘蛛精，但毕竟也是个母的，自然不会像是未开化的野兽那般生吞活咽，她的吃相十分优雅。
　　伸手在其中一个男人眉心一划，在魅姬锋利的指甲之下立刻便有一道伤口出现在了上面。
　　张开赤红的嘴唇轻轻一吸，就见到十道灰色影子从里面飞出钻入到了魅姬的嘴里面，之后便是一道血红的流光闪动间紧紧跟随着。
　　十道灰色的影子和血色流光之后那个男人便已经消失了，只留下一身衣服散落在地。这只千年蜘蛛精不仅吞吃男人的精血，就连三魂七魄都没有放过。
　　用同样的方式将另一个男人吃掉之后，魅姬满足的舔了舔嘴唇，那张充满了魅惑的脸庞上浮现出淡淡的红晕，显得更加妩媚撩人。
　　“主人，您还算满意吗？”看着毫无顾忌就将两个人吃掉的魅姬，小雪低着头问道。
　　“我非常满意！”魅姬轻笑一声，对着小雪问道:“小倩呢？怎么没有见到她？”
　　“小倩可能还没有回来吧！我马上就去找她！”
　　“不用了，我闻到了男人的味道，先去解决掉再说！”
　　魅姬话音落地便一马当先的向着宁采臣所在的位置过去，而诸葛流云和燕红叶却还在赶过来的路上。
　　“你这个书生，我好心好意的救你，没想到你竟然这么对我！”
　　房间里面，聂小倩看着宁采臣，满是娇嗔的说道。
第二百三十七章 人面兽心宁采臣
　　“我还以为你是女鬼呢！”
　　看着身前这个清纯中带着妩媚，妩媚中又满是纯真的聂小倩，宁采臣连眼珠子都掉下来了。
　　也多亏聂小倩是一只妖精，生性就大方的多。要是换成人类社会里面的那些大家闺秀，早就一巴掌抽过来了。
　　“呆子！傻样！”
　　见到宁采臣一脸猪哥样的盯着自己，聂小倩心中升起一股喜悦，身体悄悄地向着宁采臣凑了过去。
　　就在一人一妖你侬我侬，不断靠近，马上就要贴上的时候，聂小倩突然间脸色一青，拉着宁采臣就要跑。
　　“哎呀，小倩你想拉着我往哪里去啊？”宁采臣被聂小倩拉的一个趔趄险些摔倒在地，看着聂小倩满脸急躁的样子，十分疑惑的问道。
　　“魅姬来了，她是一个吃人不吐骨头的妖精，再不走就来不及了！”
　　聂小倩扯着宁采臣的胳膊拔腿就跑，可不料刚刚打开门就停住了脚步，后面的宁采臣被扯着收不住脚步，“砰”的一下撞了上去。
　　“小倩，你冒冒失失的干什么啊！”
　　揉了揉被摔痛的屁股，宁采臣从地上爬起来，可就在他目光扫向门外的时候，整个人就像是聂小倩一般愣在了那里。
　　“你你你……你是谁？”
　　看着门口那个一身大红色纱衣，胸口两个红点若隐若现的女人，宁采臣死死的盯着忍不住咽了一口口水。
　　“我是什么人？你问问小倩不就知道了？”
　　魅姬饶有兴趣的看着宁采臣，丝毫不介意自己美丽的身体暴露在对方的眼中。在魅姬看来，宁采臣不过就是一道美味的晚餐，区别不过是早点吃还是晚点吃而已。
　　“小倩，她是什么人啊？你的朋友吗？”
　　宁采臣仔细盯着魅姬胸前凸起的两点嫣红，再次偷偷的咽了口水。
　　“她是魅姬，千年修为的蜘蛛精！”
　　“蜘蛛精？啊啊啊……”
　　听到聂小倩的话，宁采臣的内心瞬间被恐惧占满，连滚带爬的后退几步，死死的抱着桌子腿躲在下面不敢动弹。
　　“有贼心没贼胆，不过是一个脓包色鬼！”看到宁采臣的样子，魅姬不屑的笑了两声，伸手把聂小倩推到了一边。
　　“不要！”
　　看着魅姬向着宁采臣过去，聂小倩惊呼一声想要阻止，却被一巴掌抽飞了出去。
　　“你敢拦我？好大的胆子！等我吃了这个书生，再和你算账！”
　　狠狠的瞪了聂小倩一眼，魅姬转身继续向着宁采臣走去。身后的聂小倩想要阻止，却被小雪死死的拉住。
　　“呵呵，你要是个男人，就应该站出来将小倩挡在身后。可看看你现在的样子，一副懦弱的脓包样，看着就让人恶心！”
　　魅姬饶有兴趣的看着躲在桌子下面瑟瑟发抖的宁采臣，见对方不肯出来之后，也不想再和他废话，冲着宁采臣的喉咙便抓了过去。
　　此时的燕红叶和诸葛流云一路奔波刚好赶到这里来，可还不等他们靠近就见到魅姬向着宁采臣攻击过去，想要解救却已经来不及了。
　　眼见得魅姬的妖爪越来越近，聂小倩被小雪拦住，而燕红叶和诸葛流云因为距离太远无法阻挡的时候，却听一声暴喝突然传来，紧接着便是一道灰色的剑光瞬间跨过几十米的距离落在了魅姬的脖颈上面。
　　“看我！天地一剑！”
　　恐怖的天地之威汹涌而来，感受着身后传来的可怕力量，魅姬想要转身躲避却不料脖子一疼，之后就彻底失去了生机。
　　“嗤……”
　　“轰隆隆……”
　　一剑之威恐怖如斯，魅姬被从脖颈处斩断，脑袋滚落出去，而身体却正好扑在了宁采臣的身上。
　　“好软！”
　　惊恐之下的宁采臣感受到脸上温软如玉的触觉，忍不住蹭了一下。而就在此时，这座明显年久失修的寺庙终于承受不住那一剑的力量，轰然倒塌下来。
　　“书生！”
　　还没从魅姬死亡的震撼中醒悟过来，见到房屋倒塌宁采臣马上就要被压死在下面的时候，聂小倩竟然挣脱了小雪扑了进去。
　　聂小倩毕竟是一只能够修炼成人形的妖精，虽然实力弱的可怜，但区区房屋倒塌还是难不倒她的。
　　只是不知道宁采臣究竟是被吓蒙了还是怎么的，当聂小倩扒开房梁救他出来的时候，宁采臣的脸还怼在魅姬的胸口上面，甚至那个嫩红的小点都含在了嘴里面。
　　“啊，小倩，多亏你救我，要不然我就要死在这里了！”
　　见到聂小倩把他从坍塌的房屋下面救出来之后，宁采臣赶紧一把紧紧地把聂小倩搂在怀里面，满脸都是感激。
　　说实话，要不是他之前的行为全都被王炎看在了眼里，还真被这副单纯正值的模样给骗了。
　　“虽然一直都不喜欢这个宁采臣，感觉他懦弱、嗦、自不量力，又执拗、愚蠢、不顾大局，但也不至于控制不住的想弄死他啊？”
　　强忍住杀人的冲动，王炎不再理会里面这只单纯的小狐妖和人面兽心的宁采臣，转过身跟燕红叶和诸葛流云打了个招呼。
　　“红叶，流云，你们还好吗？”
　　“你认识我？”
　　“哎，这位兄台，虽然我长得英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，但你也不用到处打听我的名字吧！”
　　诸葛流云的自恋和燕红叶的冷淡形成了鲜明的对比，让王炎心中一阵感叹。难怪燕红叶看不上他，除非脑子有坑，不然是个女人也不会喜欢这样自恋的男人。
　　“我当然认识你们，不仅认识还十分熟悉。”王炎笑了笑，说道:“我叫诸葛无为，红叶应该还记得我吧！”
　　“诸葛无为？”
　　听到王炎的话，燕红叶目光一凝，看着王炎的目光中带上了一丝难言的意味儿。
　　“诸葛无为？和我是本家，都姓诸葛啊！既然如此，那以后你就由我罩着了。出去呢就说是我诸葛流云的小弟，不管是正道还是魔道都会给我几分面子的。保证你混得潇洒自在！”
　　“让我当你的小弟？你先去问问你爹会不会同意吧！”
第二百三十八章 宁采臣喜欢兽？
　　“我爹？你认识我爹？难道你是我的大伯？不对啊，看你这么年轻应该和我差不多年纪，难道是我的叔叔？”诸葛流云不仅自恋，脑洞也大得出奇。仅仅听王炎一句话没想到竟然联想了这么多。
　　“你可真敢想……”无奈的叹息一声，王炎对于诸葛流云清新无比的脑洞感到啧啧称奇。
　　“别瞎猜了，他是你同父异母的大哥！”
　　燕红叶打断了诸葛流云的话，转而对着王炎问道:“我记得你不是为了躲避命运，自己跑出去了吗？为什么还会回来？这一身功力又是怎么回事？”
　　“人生在世，难得一生潇洒！当手无缚鸡之力的书生当够了，就干脆换种活法！”王炎随口胡诌了几句糊弄了过去。
　　三个人闲聊着的功夫中聂小倩已经把宁采臣给救出来了，只不过这货也不知道是真的被吓到了，还是故意卡油。一只手搭在聂小倩的肩膀上面，不经意的在她胸前扫来扫去。而聂小倩这丫头也够可以的，竟然完全没有察觉。
　　“你太过分了，明知道书生只是一个凡人，还把房屋给弄塌了，也不知道过来帮帮忙！”
　　见到王炎看来的目光，聂小倩立刻火气上涌，冲着王炎埋怨道。
　　“小小狐妖，也敢在本座面前放肆！”
　　听到聂小倩的话，王炎眉头皱起，不爽的同时心中突然间冒出了一个异样的想法。
　　因此，在怒喝一声之后，王炎伸手掐在聂小倩的脖子上面，装出一副恶狠狠的要杀人的模样。
　　“你……放开小倩……”
　　见到王炎一只手掐住聂小倩的脖子把她提起来，宁采臣想要扑上来但碍于王炎的凶威却不敢靠前，只是不住地怒喊着。
　　“真是懦弱！”看着宁采臣的样子，王炎心中不屑的冷哼一声。之后将一丝真元侵入到聂小倩的身体之中，开始探查她的身体构造。
　　王炎的真元虽然带着泯灭之力，但在他的操控之下却乖巧得很，并没有伤到聂小倩。
　　真元在体内流转一周，王炎发现聂小倩的身体和人类并没有什么两样，只是有一股十分诡异的妖气充斥在体内，而并非是在经脉中流转。
　　“难道这就是她能够化成人形的原因？”王炎稍微思索，便小心翼翼的控制着真元慢慢泯灭掉这股奇特的妖气。果不其然，就在真元将妖气泯灭掉一部分的时候，聂小倩的双眼中突然透出一丝惊恐，而她的身体也开始出现了变化。
　　白嫩纤细的手上长出了一层纯白的毛发，脖子周围同样被白毛覆盖，就连尾巴都露了出来。
　　“看看一直和你卿卿我我的这个女人，她是一只狐狸精，而不是人类！就算这样你还爱她吗？”王炎手中的聂小倩慢慢现出了部分原形，双手和脖子被白毛覆盖，毛茸茸的尾巴显露出来不自觉的甩动着，但她的脸庞和身体其他部位依旧是原本的模样！
　　“我爱她，不管她是人还是妖！”
　　宁采臣冲着王炎恶狠狠的喊了一声，顿时让王炎愣在了当场。
　　“难不成这书生真的爱上聂小倩了？”
　　王炎有些疑惑的看着宁采臣，开始有些怀疑自己对他的判断是不是太过苛刻了。只不过仔细观察了一番之后，王炎越看越不对劲。因为他发现在知道聂小倩是狐狸精之后，宁采臣的目光中不仅没有丝毫害怕，反而……带上了丝丝兴奋？！
　　“我勒个擦，我是不是发现了一个天大的秘密！”
　　看着宁采臣略带兴奋地目光，王炎满脑子都是羊驼在不停地来回蹦，掐住聂小倩的手一抖直接把这只小狐狸丢在了地上。
　　“好吧，算你过关了！以后有什么人惹你就报上我的名字，不管是正道还是魔道都会给我几分面子的！”王炎拍了拍手，十分大气的说道。
　　不是他对宁采臣有了恻隐之心，而是刚才王炎突然发现他和宁采臣在某些方面很相似。就比如宁采臣喜欢狐狸精，而王炎则是对钢蛋化形后的模样存在着某种隐隐的期待。
　　“谢前辈不杀之恩！”自感逃过一命的聂小倩对着王炎盈盈一拜，似乎是被宁采臣刚才的话语感动了，聂小倩直接扑到了宁采臣的怀里面。
　　“等等，这不是我的台词吗？”
　　听到王炎的话，诸葛流云顿时不干了。同样一句话，为什么王炎就被感谢，而他就要被嘲讽？
　　“因为我英俊潇洒、风流倜傥，人见人爱！”
　　很是得意的哼了一声，王炎转过身拍了拍诸葛流云的肩膀向着燕红叶走过去，打算跟她学点道法。毕竟玄心正宗的道法很有门道，特别是那些强大的符篆，如果学会了一定可以让他的实力更上一层楼。
　　可就在打算开口的时候，王炎突然发现坍塌的房屋下面竟然没有魅姬的尸体存在。
　　“难怪我没有听到任务完成的提示音，还以为像是水晶宫的任务一样出现了延迟，没想到这里面竟然大有蹊跷！”
　　王炎心中暗道:“魅姬抓小倩当奴隶，对她又打又骂，可七夜竟然没有杀她反而是将她带回了阴月皇朝，到后来更是成为了阴月太后跟前的红人。而黑山老妖固然不知好歹，但作为和阴月皇朝上一任宗主六道一个时期的人物，再怎么也不至于杀了他。并且那个黑山老妖作为一方豪强，也死的太简单了。就算是因为七夜十分厉害，但也不至于被一剑斩杀！”
　　王炎越想越觉得不对劲，总感觉这里面很有问题。
　　“魅姬……黑山……等等，虽然有些电影中说黑山老妖乃是一座大山成精，但这部电视剧貌似从来都没有提起过黑山老妖到底是什么底细……”
　　王炎心中越想越觉得这个黑山老妖十分可疑，甚至就连正直的七夜都感觉是满肚子阴谋诡计。
　　“一言不合就把黑山老妖斩杀，怎么想怎么感觉有问题。换个角度思考的话，如果说这个黑山老妖不是黑山老妖，而魅姬才是黑山老妖……”
　　王炎心中一惊，直觉告诉他这很有可能就是事实，虽然很难以接受。
第二百三十九章 秃瓢的黑山
　　“小倩，小雪，你们两个过来！”
　　冲着两个人招呼了一句，小雪倒是很乖巧的就过来了，而小倩还在和宁采臣恋恋不舍。
　　“我以后绝对离着这个二傻子跟恋.兽.癖远一点，太令人反胃了！”心里面默默的吐槽一句，王炎对小雪和聂小倩问道:“你们知道黑山老妖吗？”
　　“黑山老妖？”听到王炎的话，聂小倩立刻回答道:“听说黑山老妖和魅姬的关系很好，以前还见过他来兰若寺做客呢！无为大哥你问这个干什么？”
　　“我怀疑魅姬没有死，并且说不定和黑山老妖有关系！”王炎回答道。
　　“怎么可能，魅姬刚才脑袋都掉下来了，尸体还在那……”聂小倩边说边转过头看向倒塌的房屋，可当她的目光发现那里空无一物的时候，整个人都愣住了。“怎么……怎么……”
　　“小雪，你对黑山老妖了解多少？不管是真是假还是道听途说全都告诉我！”
　　“嗯，好！”小雪点了点头，说道:“传说黑山老妖是一座黑山修炼成的妖精，但也有人说他是来自阴间的鬼怪，甚至有传言说黑山老妖乃是一个入魔的人类。这种说法很多，但都没有确凿的证据。我以前见到过黑山老妖一次，他穿着一身黑袍脸上带着面具，并且声音一会男一会女，完全无法分辨出来性别。并且他身上的妖气特别纯粹，以我的微末道行也判断不出来他的本体！”
　　小雪的回答明显比聂小倩靠谱得多，这个聪明的小雪妖不仅乖巧伶俐，就连脑子也甩了聂小倩几条街。
　　“对于魅姬你又有多少了解？”听完小雪的回答，王炎接着问道。
　　“魅姬？我对她的了解也不是很多！”话说到这里小雪的眉头都皱了起来，“魅姬是一只修炼千年的蜘蛛精，这是所有妖精都知道的事情。但魅姬从来都没有显露出过本体，并且除了偶尔使用蜘蛛丝之外，也没有任何与蜘蛛精类似的地方。并且……”
　　话说到这里小雪的脸上突然浮现出一抹震惊之色，似乎是想到了什么骇人听闻的事情一般。
　　“并且……魅姬身上的妖气特别纯粹，就和……就和……”
　　“就和黑山老妖身上的妖气一样对吧！”王炎盯着小雪，一字一句的说道。
　　虽然同是妖气，但不同的修炼法决和不同的种族肯定会使他们身上的气息有所不同。
　　就像是老虎成精身上的妖气肯定非常暴戾，而一只兔子精身上的妖气就要柔和得多。或者是身前这两只女妖精，聂小倩身上就散发着一股妩媚之气，而小雪就比较清冷一些。
　　“这样说来，我的猜测肯定没错了！”
　　王炎心中暗道一声，之后伸手一挥画出追踪符，尔后符篆燃烧成一道青烟向着大山深处飘荡。
　　“魅姬就在这座大山的深处，说不定黑山老妖也在这里！”王炎留下一句话，身形已经暴射出去，燕红叶和诸葛流云紧随其后，而小雪也追了上去。
　　至于聂小倩和宁采臣，哎……
　　王炎的速度飞快，眨眼的功夫已经飞奔到几里之外。
　　“就是这里了！”王炎心中暗道一声，看着眼前的情景并没有急着出手。
　　映入眼帘的是一座巨大的黑山，山高百米，宽也有百米，除了颜色之外在这片山林之中并没有值得注意的地方。
　　黑山光秃秃的，周围的山虽然同样植被稀少，但好歹也有几棵树存在，也有成片的杂草生长着，但这一座山却和秃瓢一样，连根毛都没有。
　　“这就是黑山老妖的本体吗？”在王炎思考的这段时间中，诸葛流云和燕红叶已经赶到，而小雪虽然被落到后面但远远的也能看到身影。
　　至于聂小倩和宁采臣，我们还是不要提他俩了……
　　“我也不是很确定，因为魅姬的气息到这里就消失了！”王炎指着大山说道。
　　“这个好说！我来！”听到王炎的话，诸葛流云立刻踏步上前，一脸雄赳赳气昂昂的摸出一张黄色符篆抛向天空，之后爆喝一声将其激发。
　　“天地无极，玄心正法！”
　　玄心正宗招牌似的口号喊出之后，那张黄色的符篆便极速射向了黑山。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸声从远处传来，作为武功一流道法不入流的诸葛流云最拿手的符篆，貌似只将黑山炸掉了一点皮，基本上没起到作用。
　　“一直让你专心修炼道法，没想到这么多年了还是三脚猫！”看到诸葛流云一脸的尴尬，燕红叶无奈的摇了摇头，说道:“还是我来吧！”
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　紫色的符篆极速射向黑山，这个武功虽然一般，但道法修为早就把诸葛流云甩出十万八千里的燕红叶果然不是盖的。只听一道震耳欲聋的巨响传来，黑山被炸得不住晃动。一时之间碎石飞溅，地动山摇，周围山上的一些小兽感受到如地震一般的山体晃动，全都疯了似的逃窜起来。
　　“果然厉害，比流云半吊子的道法强多了！”看着黑山上面那个被炸出的直径最少十米的大窟窿，王炎在夸赞燕红叶的同时，还不忘了讽刺一句诸葛流云。
　　“我我我……我道法不行……但我武功厉害……”诸葛流云脸色涨红，憋了半天冲着王炎说道。
　　“武功厉害啊……”看着诸葛流云死倔着想要保留自己最后的尊严，王炎故作深沉的停顿了一下，之后十分真诚的对诸葛流云问道:“我之前斩下魅姬头颅的那一剑，你能接下来吗？”
　　“……”王炎的话让诸葛流云彻底的崩溃了，一脸郁闷的蹲在角落里玩着碎石子。不过幸好流云被燕红叶打击了几次已经习惯了，倒不至于让他的心理出现问题。
　　“刚才那种攻击你还能使用多少次？”王炎对燕红叶问道。
　　“紫色的符篆消耗很大，我最多只能再使用十次！”
　　“这样啊，那就不用你出手了！我要让这只妖怪尝尝科技的力量！”
第二百四十章 领教阁下高招
　　“科技的力量？那是什么东西？很厉害的兵器嘛？还是十分强大的法诀？”听到王炎的话，燕红叶十分疑惑的问道。
　　“是一种很厉害的武器！”王炎笑了笑，说道。
　　“你为什么一定要攻击这座山？”
　　“魅姬的气息在黑山这里消失了，我怀疑魅姬可能和它有关。并且你看这座山和周围的环境格格不入，不仅是颜色，就连动植物都没有，我感觉大有问题。”王炎说话的功夫，已经花费了2500奖励点数兑换了大量的tnt炸药，准备来一记狠的。
　　扛着炸药来到这座黑山上面，王炎一边用火麟剑挖坑，一边注意着周围的动静，防备着突然出现的袭击。
　　其实除了刚才和燕红叶所说的之外，王炎一门心思要弄平这座黑山的原因并不仅仅如此。
　　在王炎的感知之中这座黑山里面隐藏着冲天的妖气，燕红叶虽然道法厉害但感知比王炎差太多，发现不了很正常。并且除了妖气之外，王炎还发现一股十分晦涩的波动沉寂在黑山下面。虽然微弱到难以察觉，但它确实存在。
　　倩女幽魂的世界算不上高武世界，但已经完全凌驾在武侠世界之上了。这个世界有妖、有魔、有鬼、有仙，势力并非表面上那么简单。并且魔和仙之中有顶尖强者，但妖和鬼却并没有高手出现过。
　　因此，王炎打算深入挖掘一番，能得到好处最好不过，得不到好处也可以先探一探这些顶尖高手的底，看看和自己相比究竟如何，好让他在进入无泪之城前有个心理准备免得被打个措手不及。
　　黑山之下隐藏的东西并没有出现丝毫变化，一直到王炎在黑山上面挖了大大小小几百个坑将炸药埋进去，都没有人来打扰他。
　　“既然不肯现身，那我就逼着你现身！”
　　闪身来到山脚下面，王炎看着这一座漆黑的大山，嘴角泛起一声冷笑，将手中的遥控器狠狠地按了下去。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的巨响从黑山上面传来，两千多奖励点数兑换的tnt炸药足以将十座这样普通的山脉炸上天了。此时全部集中在一起，那可怕的力量一起爆发出来，足以毁天灭地。
　　科技的力量在机动灵活方面可能差很多，但若论站桩输出，没有任何一种发展体系能够和科技相比较。
　　埋藏在黑山之中的几百包炸药同时爆发，直接将这座巨大的黑山炸上了天。无数碎石飞溅，其中的妖气终于无法再度隐藏，彻底的爆发开来。
　　只见一道漆黑的妖气如狼烟滚滚，直冲天际。周围那些普通的山脉被妖气侵染立刻变成黑色，一些反应迟钝或是还没来得及跑远的野兽沾染上妖气，原本惊恐的目光瞬间被疯狂和杀意占满，冲着旁边的活物撕咬过去。
　　“咻咻咻……”
　　在数量巨大的炸药肆虐之下，这个高一百多米宽也得一百多米的大山被炸成了漫天飞舞的碎石。因为距离太近，以燕红叶的武功一时间躲闪不及险些被砸到，而诸葛流云则是趁着这个时候大献殷勤，在燕红叶身前将所有碎石挡住。
　　至于王炎嘛……撑起一个护罩就行了，简直不用太省力！
　　“你这小雪妖也算聪明！”
　　小雪的道行也低的可怜，虽然化形了但比诸葛流云差不了多少，因此在几次险些被砸中之后便躲到了王炎的身后。
　　没有理会满脸羞红的小雪，王炎目光紧紧地锁定在已经被炸飞的黑山位置。
　　果不其然，就在碎石飞得到处都是，土灰掀起一阵雾的时候，一道红色的身影突然间从地底钻出，向着远处爆射而去。
　　“果然还是露出马脚了！”
　　嘴角泛起一丝不屑的冷笑，王炎的身形已经消失在了原地，眨眼的功夫已经追上了那道灰色的身影。
　　“魅姬，哪里跑！”
　　王炎身形如风，左手并指成爪，向着魅姬的脑袋抓去。
　　此时的魅姬也不知道是不是被吓破了胆，竟然不闪不避，只是疯狂逃窜，妄图能够逃脱王炎的攻击！
　　距离越来越近，王炎的手已经能够碰到魅姬的脑袋了。眼看着魅姬就是一个被抓的脑瓜崩裂的下场，可就在此时，一股浓郁到令人窒息的可怕妖气突然间冲天而起，瞬间便已经来到了王炎身后，向着他的后心攻击而去。
　　“等的就是你！”
　　“看我！天地一剑！”
　　妖气爆发而出的那一刻，王炎竟然早就转过身等候了。
　　背后想要偷袭的那人看着王炎冰冷中充满了嘲讽的目光，想要逃跑却已经来不及了。
　　“嗤……”
　　可怕的剑光瞬间穿胸而过，铺天盖地的天地之威顺势压下，那如烈焰般熊熊燃烧的妖气在天地之威下瞬间被压回去，露出了隐藏自其中的黑袍人。
　　“黑山老妖，你终于还是现身了！”
　　“啪……”
　　随着王炎的话音落地，黑山老妖被斩断的爪子才突然间落地。不仅如此，就连他的脑袋都被削掉了一半，伤口处凭空少了一截，就算是接回去也难以恢复原样了。
　　“你到底是谁？为什么要和我作对！”黑山老妖完全分辨不出男女的声音从面具下面出现，被削掉了半个脑袋竟然依旧没有死亡。
　　“看你不顺眼，可以吗？”
　　王炎轻笑一声，手中火麟剑上面灰色真元环绕，一步一步的向着黑山老妖靠近。
　　“看我不顺眼？小辈，你找死！就连魔道圣君七夜和玄心正宗的金光见了我都要恭恭敬敬！”黑山老妖怒喝一声，那不阴不阳不男不女的声音越发的诡异。
　　“哦？是嘛？这和我有什么关系？”王炎直视着黑山老妖，满脸都是不屑。
　　“你到底是什么人？竟然不知道我黑山老妖的名头？”
　　“我说你是傻子吧！能不能换句台词？”看着眼前的黑山老妖，王炎开始有点怀疑这货是不是脑子有问题了。“别说是你了，就算是七夜和金光来了，我想要谁死谁就得死！”
　　“是嘛？那就让本圣君来领教阁下的高招！”
第二百四十一章 偷了东西就想跑？
　　“吃我一招！斩天拔剑术！”
　　一道充满了霸道与无边威仪的暴喝声从不远处传来，紧接着就是一道横亘五六米的璀璨剑光当头袭来。
　　“在我面前卖弄剑光？自不量力！”
　　看着突然间出现的七夜圣君，王炎不屑的讥笑一声，反手一道剑光就劈了回去。
　　“嗤……”
　　两者相击并没有爆发出太大的波动，动静反而比想象中还要小得多。
　　灰色的剑光像是戳破了一张纸般将斩天拔剑术的剑光泯灭掉，并向着七夜的头颅斩去。
　　“轰隆隆……”
　　七夜并非凡人，见到自己的攻击被击溃虽然心中震撼但也不会束手待毙，身形急转间已经退出了三十多米。
　　“就你这点三脚猫的功夫也敢对我出手？谁给你的勇气？”冲着七夜讥笑一声，王炎转身面向黑山老妖，一剑劈了过去。
　　凛冽的剑光仿佛要割裂时空，瞬间便已经来到了黑山老妖的面前，并将其直接从中间斩成两段。一边的七夜看的目眦欲裂，心中杀意冲天。但一想到之前那可怕的攻击，心中的杀意就像是火焰被冰水浇灭，让他不敢有任何的异动。
　　“你竟然敢伤我？老爷我不会饶恕你的！”
　　似乎是被王炎的剑光吓到了，被斩成两半的黑山老妖竟然抛下一句狠话之后转身就跑。虽然身体变成了两半，但那速度一点也不慢。
　　“不太对劲啊！被斩成两半竟然还没死！并没没有丝毫衰弱的迹象？”
　　王炎喃喃一声，起身向着黑山老妖追去。身后的七夜心中愤怒，咬咬牙也追了上来。
　　黑山老妖的速度飞快，但王炎一点也不慢。一人一妖一前一后紧追不舍，很快便已经将燕红叶和诸葛流云拉在了身后，只有七夜还在不停的追赶着。
　　“还跑？给我停下吧！”
　　见距离已经差不多，王炎冲天而起瞬间已经落到了黑山老妖的面前。
　　“找死！”
　　见到王炎挡路，黑山老妖爆喝一声，之后就见一道道身影突然间从他身上钻了出来，向着王炎冲去。
　　“魅姬？果然如此！”
　　看着这些袭来者中那个熟悉的身影，王炎心中已经明白了七八分。挥手将包括魅姬在内的小妖全部击杀，果然如王炎预料的一般没有听到任务完成的提示音。
　　“给我死吧！”
　　这群小妖在王炎手中不堪一击，甚至连稍微阻拦都做不到。见到自己的手段没有起到应有的作用，黑山老妖的两片身体分开向着两边逃窜，竟然是打着壮士断腕的注意。
　　“想的不错，但想在我面前逃脱？做梦！”
　　没有理会另一半身体，王炎闪身来到了其中一半面前，一掌便印在了黑山老妖的身上。
　　“轰……”
　　浑厚的泯灭真元如滚滚浪涛灌入黑山老妖的身体之中，就像火把丢进了热油之中，立刻暴.动起来。
　　黑山老妖的黑袍与面具之下竟然没有实体，只是一团浓郁到极致的妖气。而在这团妖气中间，则是数之不尽的意识盘踞其中，密密麻麻的像是蚁巢般。
　　感知在这些小小的意识团上扫过，王炎感受到其中已经被惊恐和无助占据。特别是他的感知临近之时，这些意识团竟然全都颤抖起来，挣扎着想要后退。
　　“原来如此，我终于明白是怎么回事了！”
　　感受着意识团中间那最强大同时也最简单的意识，王炎的真元迅速围了上去。
　　“敢来打扰黑山老爷，你找死！”
　　似乎是察觉到了危险的靠近，这团意识颤动起来，周围那些小的意识承受不住它的力量，竟然纷纷爆裂开了。
　　“在我面前还敢叫嚣！找死！”
　　见黑山老妖还不老实，王炎直接将其拘禁起来打算询问一些情况。却发现这团黑山老妖的意识除了会装.逼和谩骂以外竟然什么都问不出来，整个就是个傻子。
　　“算了，我和一个弱智较什么劲啊！”
　　王炎将包括黑山老妖在内的意识团全都丢进了噬魂幡里面，之后向着另外半截黑山老妖追去。
　　如王炎之前猜测的一般，妖中的顶尖强者并不是没有，而是还没有孕育完全就已经被斩杀了。
　　黑山老妖的妖气浓烈，如果真的全部运用起来恐怕已经能够达到金丹之境了。只是很可惜，他的意识弱的可怜，甚至连三魂七魄都没有形成。
　　本来以黑山老妖的实力面对炼气后期就算打不过也不至于被杀死，但他的意识太弱，被斩天拔剑术这种能够伤害到魂魄的攻击命中，除了死之外不可能会有第二种结果了。
　　至于那些小妖的意识，王炎有点搞不清楚究竟和黑山老妖一样是自然诞生出来的，还是被拘来的。因为这些小妖精虽然弱的可怜，但魂魄却十分完整。
　　黑山老妖这一半的躯体已经落到了王炎的手中，虽然不明白是怎么回事，但也没有费脑子去想。毕竟这个世界的人妖不两立，虽然出现了聂小倩和小雪这样的异类，但看看魅姬和其他妖怪的行为，王炎便不会放过他们。
　　将这团浓郁的妖气收起来之后，王炎转身向着另外一团妖气追着过去。
　　“叮！可选任务1:击杀魅姬！完成！获得奖励点数2000点！”
　　“叮！可选任务2:击杀水妖！完成！获得奖励点数5000点！”
　　就在王炎快要追上的时候，两道任务完成的提示音在脑海中响起，让他楞了一下。
　　七夜圣君紧随在王炎身后，在见到黑山老妖的两半身体分开之后便心中大喜。特别是见到王炎选择了其中一半追赶，他便更加的喜不自胜。
　　很快七夜便追上了另一半黑山老妖，而在斩天拔剑术之下，黑山老妖弱小的意识根本不堪一击，连带着里面的那些弱小意识瞬间便被斩杀当场。
　　“虽然少了一半，但这些东西也足够我将修为再提升一截了！那个人类，虽然不知道你的名字，但我们再次见面之时就是你的死期！”七夜将妖气收起转身想要离开，一道充满了嚣张和讥讽的声音却突然从身后响起。
第二百四十二章 寄生七夜
　　“偷了我的东西还想跑？天下间哪有这么便宜的事情！”
　　听到这熟悉的声音，七夜忍不住浑身一颤。他想要逃跑，可身为魔宫圣君的尊严让他停住了脚步。
　　“世间宝物有德者居之！什么时候成了你的了？”
　　“我杀了你不就变成我的了吗？”
　　看着眼前一袭黑衣，帅的掉渣的七夜，王炎讥笑说道。
　　说实话，王炎是很看不起七夜这种人的，或者应该说打心底就十分瞧不起。
　　你好好的一个魔道圣君，不安安稳稳的发展自己的势力，壮大魔道将正道消灭，没事整天幻想着人魔共处？是不是傻？
　　正儿八经的天魔族都特么死干净了，现在整个世界是人的天下。不说正道肯定会拼命阻止，你这样做让魔道的同胞怎么看你？让妖精怎么看你？让鬼怪怎么看你？
　　人魔共处没成功还好，一旦成功了麻烦更大。有了魔道的经验，大部分地处深山老林的妖精肯定也想到花花绿绿的人间来，而鬼怪也不甘寂寞，到时候安定的人世间就会变成一个大杂烩。
　　邻里邻居几千年了还不死，整天看那张脸都看烦了。并且以人类的尿性，用不了多长时间人间就得变成魔兽世界。
　　人头狗身，牛头人身，长着翅膀的猫，两只爪子的蛇……
　　吃饭的时候一个吃肉一个啃草，当着猴子的面吃猴脑……
　　对猪精厨子要红烧肉，跟羊精的老板点烤羊肉串，想想就乱套！
　　与之相比下，玄心正宗的金光宗主当真是称职多了。一心一意满脑子都是将正道发扬光大，将妖魔鬼怪全部消灭。虽然最终因为自己的贪婪还是入了魔，但金光的念头从头至尾都没有改变，就是要让玄心正宗成为最强大的宗派。
　　而七夜这个吃里扒外的家伙满脑子乱七八糟的思想，结果呢？不还是成了魔？并且因为他的乱来还弄得手下背叛，成了个光杆司令，实在是太讽刺了！
　　“要不……我来掺和掺和？”
　　王炎盯着七夜沉默不语，脸色一会儿不屑一会儿愤怒，再一会又变成了欣慰，看的旁边的七夜冷汗都出来了。
　　“无为大哥，不要杀七夜哥哥！他是个好人！”
　　就在王炎纠结着，而七夜也一动不敢动的时候，就听到聂小倩的呼喊声从远处传来，却是被落下的那一大群人都赶过来了。
　　“无为大哥，不要杀七夜哥哥，他是个好人！”
　　聂小倩拦在七夜身前，楚楚可怜的说道。
　　“你的七夜哥哥一声不吭的就向我出手，并且还抢了我的东西，你说他是好人？我怎么看着不像呢？”王炎嘴角泛起一丝嘲讽，对聂小倩越看越不顺眼了。
　　“我不管，你不能杀七夜哥哥！你……要杀七夜哥哥就先从我的尸体上面踏过去！”聂小倩态度异常坚决，丝毫没有因为自己实力低微而有半分退缩。
　　“从你的尸体上面踏过去？好啊！”王炎笑了笑，伸手将火麟剑举起，就要一剑把聂小倩劈死。
　　“要杀小倩，你就杀了我！只要我还活着，就决不允许你杀了小倩！”宁采臣突然间从旁边跳出来，将聂小倩拦在身后，冲着王炎义正言辞的说道。
　　“合着我成了丧心病狂的大反派，你们则是重情重义，慷慨赴死的大英雄？”看着一个个正气凛然的样子，王炎顿时气笑了。
　　这种狗血的情节只在电视上面看到过，每次见到这样的场景王炎都气得牙痒痒，恨不能冲上去一脚踹死这群沙.比。本以为只是电视剧情的需要，可没想到竟然真的被他碰到了。
　　“好好好！既然你们愿意死在一起，我就成全你们！”王炎气极反笑，连说三个“好”字，挥剑就想斩了他们。
　　“剑下留人！”
　　又是一声暴喝传来，王炎听着熟悉的声音转身看去，果然如他预料的一般是诸葛流云。
　　“怎么？你们两个也想阻止我？”王炎双目中透着丝丝寒光，语气十分不善。
　　“不想！我就是随便看看！”听到王炎的话，燕红叶十分淡定的摇摇头说道。
　　“我只是感觉就这么杀了他们不太好！虽然我也挺讨厌别人抢我东西，但这个傻书生和小妖精接触下来还算不错！与其因为这样的事情把他们杀了，不如偷偷地把那个家伙解决了！”诸葛流云指着七夜说道。
　　“你的想法很不错，但这么明目张胆的说出来不太好吧！”王炎有些无语诸葛流云的想法，居然还能这么搞？
　　“看你心情喽，反正人也不是我杀的！”诸葛流云见到王炎的目光十分诡异，赶紧挥挥手躲到了一边。
　　虽然突然间多了个同父异母的大哥挺好的，但这个大哥的脾气太暴躁了，一言不合就杀人，他可不敢招惹。
　　“也好，我就给你个面子！”听到诸葛流云的话，王炎将火麟剑收起。
　　可就在聂小倩等人松了一口气的时候，王炎的一句话让几人的心再度提了起来。
　　“但死罪可免，活罪难饶！不给你点惩罚你还真不知道天高地厚！”王炎冷哼一声，身形一闪瞬间来到了七夜的面前。
　　浑厚的真元灌入到七夜的体内将他本身的力量压制，王炎屈指一弹，将早就准备好的种子射入了七夜的嘴里面。
　　“你要干什么？放开七夜哥哥！”
　　见到王炎的动作众人都是一惊，聂小倩激动之下直接扑了上来抱着王炎又撕又打。
　　“小小妖孽，还真给你脸了！”
　　看着不知好歹的聂小倩，王炎一脚把她踹飞出去，脸上杀机四溢，吓得宁采臣赶紧后退了几步。
　　“主人，七夜抗拒的太厉害，我只能接管一部分，无法全部寄生！我现在的实力太低，种子太脆弱了！”齿刃妖藤的声音从心底出现，语气有些无奈。
　　“七夜，你如果再敢挣扎，我就杀你了。之后杀上魔宫，将阴月皇朝上上下下包括阴月太后全部斩杀！”王炎冲着七夜威胁一声，满脸都是森然的杀机。
第二百四十三章 他是我的孩子
　　听到王炎的话七夜忍不住浑身一颤，身体中的抵抗也减弱了几分。而齿刃妖藤则是趁此机会大举进攻，等到七夜反应过来时已经来不及了！
　　“主人，已经成功了！”齿刃妖藤兴奋的声音从心底响起，表示已经大功告成。
　　“再有下次，定斩不饶！”装模作样的说了一声，王炎甩手将已经被寄生的七夜丢出去，便不再管了。而七夜也在和聂小倩说了几句话之后，灰溜溜的离开了。
　　打发走了七夜之后，王炎便打算先跟诸葛流云学道法，之后闭关修炼一阵子把那团妖气和龙珠碎片炼化。至于七夜手中的那一团妖气则是留给他了，毕竟最终还是要进入无泪之城，要是因为实力不足半路上被别人打死了，那就麻烦了。
　　时间一晃而过，转眼的功夫便已经过去了两个多月。
　　在跟诸葛流云学了一阵子道法之后，王炎便将目光瞄向了燕红叶，想要学习。只不过燕红叶并不像诸葛流云那么好说话，任凭王炎好说歹说就是不肯教他。
　　是一部十分奇特的法诀，除了被武仙素天心创造出的七世情缘命格之外，不管任何人修炼都是死路一条。而背负着七世情缘命格的人修炼之后进境飞快，并且每天都要修炼一次，要不然就会经脉逆转、七窍流血而死。
　　不仅如此，修炼到最后所有的招式法诀都会消失，最终变成一招拥有毁天灭地之能的可怕杀招。而在这一招使用之后，也是修炼者的死期。
　　燕红叶正是因为这个原因才不肯把交给王炎，王炎索要也并不是真的想要修炼，而是打算参考一下，看看能不能将其精华融入到之中，将自身法诀变得更加完善。
　　只是奈何燕红叶倔得很，王炎手段用尽，威逼利诱、乞求、讨好，到最后连色诱都用出来了，燕红叶就是不给！
　　“这么倔的妞，打也不是杀也不是，真难搞！”王炎郁闷的嘀咕一声，打算去玄心正宗走一趟。因为除了燕赤霞和燕红叶知道的法诀之外，在玄心正宗的祖师牌位下面同样有的原本存在。
　　距离天魔冲七煞还有一年多时间，而进入无泪之城也早得很，并且期间还会有一个阴世幽泉爆发。因此王炎就不着急，慢吞吞的走着全当是散心了。
　　距离渡过雷劫到现在差不多一个月，可心魔劫却没有半点迹象，让王炎心中十分怀疑卫青是不是在骗他。
　　不过按照卫青所说，心魔劫基本上无迹可寻。有些人渡过雷劫几年之后心魔才出现，有些刚刚渡过雷劫心魔就来了，而更有些倒霉蛋在渡雷劫的时候心魔就会出现。
　　“不会真的要等上几年吧？这不怕贼偷就怕贼惦记，提心吊胆的过上几年，就算没病也得被吓出精神病来了！”
　　心魔未来之前，最好是修身养性，保持心态的平和。不焦不躁，不急不缓，以无为之心应对万千变化。
　　当然，王炎对这种说法是嗤之以鼻的，但也架不住卫青一天到头几次三番的恐吓，最终只能是宁可信其有不可信其无了。
　　一条清澈的小河边上，王炎坐在岸上静静的等待着鱼儿上钩。
　　不过也幸好不管什么姿势都可以修炼，也不至于让王炎浪费时间。
　　就在王炎魂归天外，快要梦到和十三双宿双飞的时候，手边的鱼竿突然间动了几下，把他惊醒了过来。
　　“终于上钩了！”
　　甩手将咬钩的小东西提上来，王炎摘下鱼钩把它放在了一边挖出来的水坑里面。
　　“都说乌龟大补，也不知道是不是真的！”
　　看着手里面这个直径半米左右的乌龟，王炎叹了一口气。
　　说实话这玩意还真不能按照大小来判定年龄，说不定一个巴掌大的小东西就已经送走好几代人了。
　　架起火，弄了点柴，王炎刚刚打算把小乌龟杀掉，就见到一个驼背的老者从远处走了过来。
　　“小兄弟，这荒山野岭的，不介意我老头子混口吃的吧！”
　　老者从王炎对面坐下，看着他手里的小乌龟，眼神中透着复杂的意味儿。
　　“不介意，只要别嫌我手艺不好就行！”
　　“呵呵，这年头很少见到你这样有礼貌的年轻人了！”老者笑了笑，从怀里面摸出一个酒袋递了过去。“看你有缘，老头子我请你喝酒，这东西可不是随随便便什么人都能够喝到的。”
　　“既然如此，那就却之不恭了！等下乌龟烤好了把肉最多的地方分给你。”王炎结过酒袋喝了一大口，发现这里面蕴含着十分庞大的药力，喝上一口就可以让普通人至少延寿二十年。
　　“这酒还真不错！我长这么大还是第一次喝到这么好的酒呢！非亲非故的给我喝这么好的就，老人家一定可以长命百岁的。”王炎说话的功夫，已经把乌龟拎了起来，打算给它放血了。
　　“嗯，我老头子别的本事没有，就是特别能活！你要是喜欢的话，全都给你吧！”老者十分大方的说道。
　　听到老者的话，王炎笑着点了点头。他知道眼前的老者并非凡人，甚至手里面的乌龟身上也有妖气。不过这又如何呢？在王炎的眼里，就算是修炼成妖了，也是一块肉！
　　“不要啊……”
　　似乎是感受到了死亡的来临，小乌龟吓得在王炎手里面不住的挣扎，甚至张嘴说话了。
　　“哎，看把这小乌龟急的，都说人话了！”王炎有些尴尬的笑了笑，想要把乌龟的脖子拧下来，可却被老者给拦住了。
　　“小兄弟，能不能放了它啊？我用一袋刚才那种酒跟你换！”老者看着王炎，有些犹豫的说道。
　　“拿酒和我换？为什么？你那酒可比这乌龟的价值高多了！”
　　“因为这只小乌龟是我的孩子啊！”老者唉声叹气的说道。
第二百四十四章 上官月儿
　　“噗……咳咳咳……”
　　听到老者的话，王炎差点一口气没上来被自己憋死。
　　“你的……孩子？”
　　王炎看看老者，再瞅瞅手里面的乌龟。心中惊讶的同时不得不感叹老者当真是老当益壮，肾功能杠杠的！
　　老者心有所求，而王炎在感叹对方的强悍。就在王炎快要忍不住询问老者究竟是怎么保持肾功能，才能够在白发苍苍，连背都驼了的年纪还能有这样旺盛精力，老者竟然先一步开口了。
　　“确切的说，他是我的第一百三十四世孙，叫做小花！”老者有些无奈的说道:“这小家伙乖巧懂事，又聪明伶俐，但就是太贪嘴。这已经是被钓上来的三十六次了。”
　　“被钓上来三十多次都没长记性，可以啊！”看着手里面还在挣扎的乌龟，王炎这次真的被震惊了。一个能开口说话的小妖怪，竟然这么没有脑子，比隔壁的二傻子都差不了多少了！
　　“算了，就当是给你个面子吧，反正这河里面的鱼很多！”王炎将小乌龟放在脚下，之后伸手一挥立刻有一群乌龟被炸飞到了岸上。
　　“这河里面竟然没鱼，算了将就着随便吃一个吧！”王炎在十来只乌龟里面找了个顺眼的，一把抓了过来。
　　“这个也是我的后代！”一边的老者有些纠结的说道。
　　“这个呢？”
　　“也是！”
　　把岸上所有的乌龟问了个遍，王炎差点崩溃了，这么多乌龟竟然全都是他的后代！
　　“老爷子你这肾真好！”纠结了半天，王炎终于还是憋出来这么一句话。
　　“主要是活得太长了！”老者摇了摇头，说道。
　　“算了不吃了！”无奈的叹了一口气，王炎想了想，对老者问道:“老人家，你知道天魔族嘛？”
　　“天魔族？我年轻时候这片大地上面还有很多天魔族的，但后来突然间就死光了，一个也没剩下。”老者想了想，继续说道:“那时候这片大地并不像现在这样被人类占据，而是妖魔人鬼混居，只不过其中最强的势力是人类和天魔族。”
　　“我勒个去，你老人家到底活了多少年啊！不愧是一只老乌龟！竟然连天魔族都见过！”王炎心里面默默地吐槽一句，之后说道:“详细的说说吧！我对天魔族很感兴趣！”
　　“天魔族是一个很奇怪的种族，他们的力量强大，但却偏偏喜欢使用计谋。很多比他们强大的种族在挑拨离间之下灭亡，就连人类都差点毁在天魔族手下。只不过后来出现了一个十分厉害的人类强者，直接将天魔一族给全灭了。”
　　“把天魔族全灭了？这么厉害？”我有些惊讶的问道。
　　“确实很厉害！不仅是天魔族，其他的一些小种族都被灭绝了，只有妖族、鬼族和少量的其他魔族躲起来苟延残喘。要不然的话这片大地也不会被孱弱的人类占据，早就变成妖鬼等强大种族的乐园了！”老者叹息一声，说道:“具体的事情我也想不起来了，睡得时间太长，脑袋昏昏沉沉的！哎，老了，不行了啊！”
　　“嗯，你这年纪也该不行了！”在心中默默地诽谤了一句，王炎便和老者有一搭没一搭的继续聊了起来。
　　作为一只不知道活了多少年的老乌龟，这家伙的学识相当渊博。上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，并且一手酿酒术出神入化，恐怕杜康重生都不敢和他在这方面相比。
　　和老乌龟天南海北的胡诌了半天，王炎把他的存活全都掏了出来，这才心满意足的拍拍屁股离开了。
　　“年纪轻轻就能有如此可怕的修为，人类不愧是万灵之长，天魔族输的不冤啊！”
　　老乌龟站在河水边看着逐渐远去的王炎，旁边的则是一大群脸盆大小的乌龟。
　　“走吧，下次要是再被钓上来，你就等着被烤了吧！”有些溺爱的踢了脚边的小乌龟一下，老者转身消失在了原地。
　　“哎，真是好酒啊！光酿酒的药材就价值连城，这老乌龟还真舍得！”王炎飞在空中边喝边砸吧嘴，刚才的乌龟也没烤成，反而把他的馋虫全都激起来了。因此便打算趁着天黑前找个客栈住一晚，顺便弄点吃的打打牙祭。
　　他的系统空间里面虽然也有很多吃的，但怎么能够和现做的美食相比呢？特别是热乎乎还冒着气，完全不是已经凉掉的菜能够相比的。
　　“老板，把你们最拿手的菜全都给我上来！”
　　王炎来到二楼找了个靠窗的地方坐下，之后便十分豪爽的喊了一句。
　　“得嘞！客官您稍等！”
　　看着王炎一身干净整洁的衣袍，手里面还拿着一把剑，小二立刻就来了精神。
　　要知道这个年头身穿书生袍还带着剑的，肯定是那些有功名在身的读书人，并且最低还得是举人。
　　这些人有世家名门供养，出手十分大方，最喜欢去的就是酒楼和青楼了。因此在看到王炎的穿着打扮之后，小二便认定了王炎是一个肥羊，这才殷勤起来。
　　“这个世界的修行者还真不少，不过质量太差了！”在等待小二上菜的这段时间之内，王炎至少看见了三个修行者从下面大街上路过。只不过这些人的修为太差，身上只是带着微弱的力量距离三流武者都差很远。
　　“也多亏这个世界的妖魔鬼怪大部分都十分弱小，不然就凭他们三脚猫的功夫，恐怕还没见到敌人的面就被弄死了！”
　　王炎摇了摇头，就在他打算催促店小二赶紧上菜的时候，一个十分熟悉的身影进入了他的视野。
　　如果说要在这部电视剧里面选出一个最阴损、最恶毒、最该千刀万剐的人，那么王炎肯定会选择上官月儿，选择这个长得比鲜花都要娇艳，心肠比蛇蝎都要阴毒的女人。
　　嚣张跋扈、阴险毒辣，带着几个恶奴行凶伤人基本是家常便饭，更是不知道多少人惨死在她手下，就连生性喜欢吃人的妖怪都自叹不如。
第二百四十五章 惩罚上官月儿
　　“上官月儿，有意思！”王炎嘴角露出一丝耐人寻味儿的笑意，因为他发现上官月儿进入这座酒楼，向着二楼来了。
　　就在上官月儿往二楼来的功夫，店小二已经端着两盘菜过来了。
　　虽然隔着还有七八米，但王炎依旧能够闻到饭菜的香味儿。一碗红烧肉，一碗酱肘子，都是王炎喜欢吃的。
　　“先吃完饭再说！”王炎坐在凳子上面翘首以盼，可还没等菜端过来，眼前的一幕就让他心中杀意暴起，险些要忍不住出手杀人了。
　　也不知道是嫌店小二走得太慢还是因为她的心肠恶毒到了极致，来到二楼的上官月儿一脚踹在了店小二的腰上面。清脆的咔嚓声传入周围人的耳中，让吃饭的食客全都心肝一颤，想要逃跑却又不敢。
　　见到店小二受伤，王炎起身将店小二扶住，之后顺便把两盘菜完好无损的接下放到了桌子上面。
　　要是寻常的伤势王炎还能够治疗，但这种脊柱断裂的伤实在没办法，只能把店小二暂时放到一边了。
　　王炎的动作干净利索，周围的人全都看向他。只不过那目光中没有赞扬，反而充满了怜悯，甚至还有几个幸灾乐祸。
　　上官月儿这一脚直接把店小二的腰踹断，她不仅没有丝毫后悔，反而十分得意。
　　“哼，敢挡着本姑娘的路，真是不知死活！”上官月儿趾高气扬的冷哼一句，看向王炎嘴角泛起一丝残忍的笑意。
　　“你小子竟然敢管本姑娘的事情，真是不知道死字怎么写！”上官月儿一脚踩在桌子上面，将异常结实的实木桌子都踩得晃动了起来。“跪下叫三声姑奶奶，之后把靴子舔干净了，本姑娘就饶了你！”
　　“你是在和我说话吗？”看着上官月儿自己找上门来送死，王炎嘴角泛起一丝冷酷的笑意。
　　“废话！不和你说难道还和聋子说啊！”上官月儿冲着王炎喝道:“今天本姑娘心情好不杀你，要不然早就把你大卸八块了！”
　　“说得好，就用这种方式来处理你吧！”听到上官月儿地话，王炎轻笑一声直接将手中筷子插进了上官月儿的脚上。
　　“噗……”
　　“啊……”
　　沉闷的响声和惨叫声接连响起，王炎这一下快到无法想象，不仅仅是上官月儿的脚，就连桌子都被洞穿了。
　　“你敢伤我？我要杀了你！”脚被一下洞穿之后，上官月儿不但没有害怕，脸上反而露出了阴毒的杀意，直接将手中的剑拔出来向着王炎的脑袋就斩了下去。
　　“叮！”
　　清脆的声音传入耳中，上官月儿就像是见了鬼一样，满脸都是不可思议。她不敢想象往日砍人如切菜一般锋利无比的宝剑，竟然被一根筷子给挡住了。
　　“就这种破铜烂铁还想伤我？愚蠢至极！”筷子轻轻一甩便将宝剑震成碎片，而挡住了宝剑的筷子也在这一瞬化作了糜粉消失不见了。
　　“虽然很小心的控制着，但筷子本身的材质太脆弱，无法承受泯灭之力。”王炎呢喃一声，伸手一招，立刻一大把至少五六十根筷子飞了过来，静静地悬浮在他的身旁。
　　“敢对我出剑，应当受到处罚！”
　　将上官月儿握剑的那只手拉过来按在桌子上面，王炎又是一根筷子狠狠地戳了下去。
　　“噗……”
　　“啊啊啊……”
　　筷子穿透皮肉之后，凄厉的惨叫声便紧跟着响起。
　　上官月儿美丽的五官因为疼痛扭曲在一起，狰狞的就像是厉鬼一般。想想她那恶毒的行为，或许这才应该是她的真正模样。
　　“很爽吧！接下来的才是最爽的！”王炎的脸上带着轻松写意的笑容，将上官月儿的另外一只手也拽过来按在了桌子上面。
　　“我哥哥是上官大将军，他不会放过你的！等我回去告诉我哥哥，一定要将你千刀万剐，把你剥皮抽筋！”上官月儿咬着牙，看向王炎的目光中满是恶毒。
　　“噗……”
　　“你以为我会把你哥哥放在眼里？能够教导出你这样的妹妹，你哥哥同样罪孽深重。他不来也就罢了，来了也别想逃脱一死！”王炎将第三根筷子插在上官月儿的手上，之后饶有兴趣的看着她，对于她的威胁毫不在意。
　　此时的上官月儿双手外加一只脚全都被筷子洞穿，固定在了桌子上面，仅有一只脚支撑着身体的重量，姿势十分奇特。
　　“味道还不错，只是有你这样的垃圾在旁边太影响胃口了！”吃了几口菜王炎便放下了筷子，如他所言，有上官月儿这样的人渣在旁边，实在是恶心至极。
　　“我的叔叔是玄心正宗的金光宗主，就算我哥哥打不过你，金光叔叔也不会放过你的！”上官月儿咬着牙死死的盯着王炎，那张脸扭曲的就像是厉鬼一般。
　　“金光？就凭他那点三脚猫的能耐，我还真不放在眼里面！”王炎伸出手挑在上官月儿光滑的下巴上面，一脸的讥讽之色。“你知道我是谁嘛？就凭玄心正宗的废物，来一个死一个，来两个死一双！不过我也挺希望他们来的，正好看着我怎么凌辱你。”
　　“你这个禽兽！”感受着王炎的手不断往下滑，上官月儿嘶吼一声，竟然强忍着剧痛想要把手抽出来。
　　“啊……”
　　一声声如狼嚎般的惨叫声从口中传来，上官月儿竟然真的把双手都挣脱了出来，甚至连脚都抬起一半了。
　　“没想到你心如蛇蝎但也挺有血性的！”王炎看着上官月儿的动作并没有阻止，因为他想到了另外一种惩罚她的方法。
　　“我不会放过你的！”
　　在将脚抬起来的那一瞬间，上官月儿冲着王炎嘶吼一声转身就向着窗户外面跳去。她要逃离这个地方，之后去玄心正宗找金光回来报仇。
　　只不过上官月儿打的主意不错，但却太低估王炎了。别说是一个金光，就算把整个玄心正宗都搬过来也没用。并且最关键的是，上官月儿能不能走出这家酒楼还是个未知数呢！
第二百四十六章 用筷子做坏事
　　就在上官月儿转身飞扑，已经从酒楼的窗户跳出去的时候，她突然发现身体竟然就这么被定在了半空，一动要动不了了。
　　定身咒她见过，但那只是将单独的身体给定住，可眼下的情景就像是这一小片空间都停止了。
　　因为上官月儿的到来，整个酒楼的人都已经跑光了，甚至连周围都没有一个人影存在。偶尔几个人忍不住好奇在远处偷偷观看，在见到上官月儿之后又迅速的把窗户关上。
　　因此在上官月儿看来这周围死寂的就如同鬼蜮一样，没有人影、没有声音，有的……只是自己，跟那个魔鬼！
　　当然，事实并没有上官月儿认为的那么邪乎，她现在的状态只不过是被王炎用念动力固定住了而已。
　　控制着上官月儿回到酒楼里面，王炎直接把她成大字形的贴在墙上，之后连续几道破空声响起，四根筷子分别洞穿了她的琵琶骨跟掌心。
　　“我到底什么地方惹到了你？为什么要这样对我！”上官月儿面容扭曲，一阵接一阵剧烈的痛苦传来，终于让她屈服了。
　　“那个店小二也没有惹到你吧，你不是一脚把他的腰踹断了？”
　　“那个贱民竟然胆敢挡着我的路，没杀他就已经是我大发慈悲了。”上官月儿咬牙切齿的说道，丝毫没有悔过之心，甚至在她看来这根本就是再正常不过的事情。
　　“其实我和你的想法一样，不过在我眼中你连贱民都算不上，只是一只恶心的蝼蚁而已。”王炎心念一动，又是一根筷子飞射出去，将上官月儿的脚死死的钉在了墙壁上面。
　　“放了我，放了我，我什么都愿意答应你。我愿意给你为奴为婢，我愿意给你侍寝，只要你放了我，我什么都答应你。”在剧痛的折磨之下上官月儿终于快要崩溃了，眼泪鼻涕满脸都是，就连华丽的锦罗衣都被弄脏了。
　　“诶，你说侍寝我想到了一个好主意。”听到上官月儿的话，王炎笑着说道:“你这样的垃圾就算是扔掉也是污染环境，不如打断手脚送给乞丐，也当是废物利用了。”
　　“不……不……不……我不要去跟乞丐……不要把我送给乞丐……求求你……求求你饶了我……”上官月儿哭嚎着，那撕心裂肺的声音传入王炎耳中恶心至极。
　　“哭吧，你哭的越凄惨，那些被你害死的人在阴曹地府也就越高兴。”随着王炎的话音落地，一连串的“噗噗”声响起，至少四十根筷子洞穿上官月儿的身体没入了墙壁之中。
　　“你就先在这上面吊一会儿，等你哥哥来了就和你一起吊在上面。”
　　王炎话说完便不在搭理她，任凭上官月儿如何惨叫嘶嚎都无动于衷。
　　时间并没有过去多久，也就十来分钟的功夫王炎便听到一阵马蹄声传来，却是大群的士兵将酒楼团团围了起来。
　　“上去，把所有人都抓起来，敢反抗的就地格杀！”
　　随着领队千夫长的一声令下，大队的士兵开始向着酒楼涌入，用不了几个呼吸的功夫就会来到二楼了。
　　“哈哈哈……我哥来了，你死定了！不仅是你死，你全家都得死！你的父母，你的妻儿，你的兄弟姐妹，所有和你有关系的人都得死！我要将他们抽筋剥皮，千刀万剐！你带给我的痛苦，我要千百倍的还回来！”
　　听到士兵到来的动静，上官月儿就像是抓到了救命稻草一样，疯狂的嘶吼嚎叫着，那副狰狞狠毒的样子比厉鬼还像厉鬼。
　　“呵呵，我最喜欢的就是看你这种渣滓从天上跌到地狱的表情！”王炎不屑的轻笑一声，这个世界除了武仙素天心以及和她处于同一阶位的干将等人之外，其他人基本都是土鸡瓦狗，就连金光、燕赤霞和司马三娘也不例外。
　　士兵的速度很快，王炎的话刚说完就已经来到了二楼。
　　“大胆狂徒，竟然敢绑架大将军的妹妹，真是活得不耐烦了！”
　　人还未到，暴喝已经传来。可等着这个领队的千夫长来到二楼看到上官月儿的惨样时，身体无法控制的一哆嗦，就连兵器都掉在了地上。
　　所有人都知道大将军究竟有多么宠爱他这个唯一的妹妹，说捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了都不足以形容。上官月儿想要的东西，只要这个世界上有就会给她找来，哪怕是天上的星星也要摘下来。
　　这么一个集万千宠爱于一身，就连皇子皇孙都不敢轻易招惹的人竟然被钉在墙上，浑身更是被鲜血浸透，表情狰狞的如厉鬼一般，让他不敢想象究竟应该怎么收场。
　　“给我杀了他！杀了他！”
　　凄厉的嚎叫声传入耳中立刻将千夫长惊醒，根本用不着思考，千夫长立刻就下令让士兵将王炎击杀。这种事情干的太多，早就见怪不怪了。要知道上官月儿可是大将军唯一的妹妹，杀几个人怎么了？就算杀上几百几千人也没有谁敢说半句废话。
　　本以为王炎只是一个江湖中人，撑死了也就武功厉害一点，面对着几千士兵的包围根本不可能逃的出去，可接下来的一幕却将他惊呆了，甚至成为了他内心中十几年都挥之不去的梦魇。
　　“嗤……”
　　“咣当……”
　　奇怪的撕裂声之后便是一连串的撞击声，旁边的士兵一动也不动的站着，看着王炎的目光十分呆滞就像是时间被定格了一般。
　　“你们傻了吗？不赶紧杀了他在这里站着干嘛？”
　　见手下没有动的，千夫长一脚冲着其中一个的屁股踹了过去。可那个手下不仅没有反应，就连脑袋都掉了下来了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺鼻的血腥味充斥在整个酒楼，上百个士兵不管是楼上还是楼下竟然全都人头落地，就连坚硬的精铁盔甲都无法阻挡死亡，整个酒楼都被染成了刺眼的红色。
　　“怎么……怎么回事……”
　　千夫长看着王炎的目光中满是惊恐，而上官月儿刚刚提起的心更是瞬间堕入地狱。
第二百四十七章 捏爆一个肾
　　“士兵的职责是保家卫国，而不是助纣为虐。你们不仅不想着保护背后的人民，反而跟着上官月儿为虎作伥。好事不干，坏事做尽，留你们不得！”
　　王炎怒喝一声，只听一连串的“咣当”声传来，围在酒楼周围的上千士兵全都在瞬间人头落地，鲜血喷涌出去半米多高，整个酒楼都被血腥味笼罩起来。
　　“知道我为什么留着你嘛？”王炎心念一动，又是一根筷子射穿上官月儿的身体，将她钉的更加牢固。
　　“因为我要你去给你家主子报信！”耳边凄厉的惨叫声不绝于耳，王炎身边的筷子一个接一根射穿上官月儿的身体。既让她痛的撕心裂肺，但又不会伤到她的性命。
　　“一炷香的时间内我要看到你家主子到来，要不然的话这座城郡所有的人都要死。”王炎的脸上无喜无悲，有的只是视人命如草芥的冷漠。“与其整天提心吊胆的提防着被将军府的垃圾杀死，不如早去投胎。有着将军府的人陪葬，想来也不会吃亏。”
　　“你……你为什么如此残忍？”
　　听到王炎的话，千夫长如堕冰狱，就连嘴唇都哆嗦起来。
　　“我残忍吗？我哪里比得上你们将军府残忍？”王炎嗤笑一声，指着上官月儿旁边桌子上面半死不活的店小二说道:“看到他了吗？他只是一个普普通通的人，却被上官月儿一脚踹断了腰。知道为什么你们来之前酒楼附近一个人都没有吗？不是因为我，而是因为你们将军府的大小姐上官月儿。”
　　“他们不过是一群贱民而已，死了只能怨他们自己倒霉。”千夫长咬着牙，还在为上官月儿辩解。
　　在他的心中，像店小二这样的人就连上官月儿的一根头发都比不上。别说踢断了腰，只要上官月儿高兴，就算踢断了几千个人的腰也是活该。
　　“你的回答我很满意！”听到千夫长的话，王炎很是赞同的点了点头，之后毫不犹豫将他的琵琶骨洞穿，顺便捏爆了一个腰子。
　　“啊……”
　　肩膀上面的痛还能忍受，可肚子里面的痛苦却让他冷汗直冒，脸色瞬间变得煞白。
　　“去吧，一炷香的时间我要看到你们主子的人，要不然不仅是上官月儿，就连你们将军府全都得死！”
　　王炎话说完，伸手一挥将千夫长丢出了窗外。
　　“你说我是不是太残忍了！”看着满脸惊恐绝望的上官月儿和狼狈逃窜的千夫长，王炎对着齿刃妖藤问道。
　　“伦理道德只是对自己的约束，弱肉强食才是这个世界上最本质的法则。”齿刃妖藤想了想说道:“我也不知道主人的行为算不算残忍，因为我从来都没有在人类的社会生活过。而见过的所有修行者都是打着除魔卫道的幌子，却想把我置于死地。”
　　“那些修行者为什么都想杀死你？”
　　“可能是因为贪婪和妒忌吧！我的修炼方式就是不停的吞噬，这是上天所赋予的，我并没有能力改变。”齿刃妖藤回答道:“并且我吞噬都是一些灵果药材，以及蕴含大量能量的东西。相比于天材地宝，修行者的身体里面有太多不好消化的东西。我并不想吃人，但却有人想要杀我。”
　　“这并不是你的错，只是天性使然，但这也不能成为你肆意杀戮的借口。知道为什么是人类追杀你而不是你追杀人类嘛？”王炎说道:“就是因为这些所谓的伦理道德，它在约束我们的同时，也斩断了我们走上邪路的可能。纵然在最初开始的修行之路上面会落下，但你看看那些顶尖高手哪一个不是心有执念？”
　　“我杀这些人，是因为这些人有取死之道，我折磨上官月儿是因为她坏事做尽，罪行累累。我不是地府的判官，更不是正义的执刀者。但有不平之事被我遇到，也不会置之不理。”王炎说道:“世间本无对错，坚持的人多了，也就有了对错。”
　　“我好像有点明白了，但也好像弄不清楚。”听到王炎的话，齿刃妖藤想了半天，最终还是没有搞明白。“算了，想太多头疼。还是听主人的话，主人让我干什么我就干什么吧！”
　　“你这家伙！”对着齿刃妖藤笑骂了一声，王炎摇摇头，目光射向了远处。那里正有大群的人马在集结，少说也有十来万。
　　“本来以为这个大将军会有点脑子，没想到也是这般愚蠢！”
　　看着大群集结的士兵，王炎嘴角露出一丝不屑的笑意，继续靠在窗户边上。
　　“你哥哥带了十来万的士兵过来，估计想依靠人海战术杀了我！呵呵，如果人多有用的话，也不会有那么多的修行者拼命修炼了。”
　　“你是修行者？就算是修行者又怎么样？金光叔叔不会放过你的！”上官月儿冲着王炎嘶吼一声，竟然还没有放弃想要杀死王炎的幻想。
　　“就金光那个垃圾，连燕赤霞和司马三娘都打不过，如果你心中最大的底牌就是他的话，那我劝你还是抓紧时间自杀比较好。”不屑的嘲讽了一声，王炎继续看向士兵集结的远方，“在都城里面驻扎着超过十万的军队，看来你哥哥是在大将军这个位置上面坐够了，想当皇帝了。”
　　“我哥哥他是人中龙凤，整个天下都是他打下来的，就算当皇帝又如何？你等着，等我哥哥的大军赶来，就是你的死期！”
　　“我等着呢！”
　　又是一根筷子齐根没入，而上官月儿在惨叫过后，看向王炎的目光更加狠毒了。
　　作为在朝中完全可以只手遮天的大将军，手里面确实有两把刷子。单单这个集结的速度就能够把地球上大部分国家的军队脸抽肿了，特别是某个自称世界第一的国家，老大想要干点事情还要先开会扯皮，等着把利益分配好了才能去做。
　　“你哥马上就来了，你们兄妹两个也马上要团聚了！”
　　看着快速靠近的军队，王炎脸上浮现出了残忍的笑意。
第二百四十八章 金光到来
　　因为将军府距离客栈并不是特别远，因此不到一炷香的时间就赶过来了。
　　密密麻麻的士兵将周围的街道全都堵的连只苍蝇都飞不出去，想来大将军是铁了心就算用人头堆也要将王炎杀死在这里了。
　　“妖藤，去把他们都解决了，把那个将军留下带过来！”
　　“明白了！”
　　齿刃妖藤应了一声，之后便从王炎的手腕上面脱离，飞出窗户的瞬间已经变成了二十多米长的庞然大物。
　　“嗷嗷嗷……”
　　震耳欲聋的怒吼声响彻天地间，浓烈的妖气冲天而起，整个城郡都被妖气笼罩在了其中。
　　在王炎不惜代价的喂食之下，齿刃妖藤的修为已经提升到了炼气后期，相当于武者先天后期的力量。作为签订主从契约的奴兽，齿刃妖藤并没有境界上的限制，只要拥有足够的能量，齿刃妖藤就可以将修为一直保持在和主人持平的境界。
　　换句话说，如果王炎的修为在大乘期，那么只要有充足的能量齿刃妖藤完全不会有瓶颈，可以一直突破到和王炎一样的大乘期。
　　随着齿刃妖藤的怒吼声传来，可怕的威势和妖气向着士兵铺天盖地而去。炼气后期的顶尖妖物和凡人已经完全不在一个世界了，不是区区十万的数量能够弥补的。特别是对于齿刃妖藤这种集吞噬与寄生于一体的顶尖妖物，如果质量上面不过关，那么再多的数量也不过是给它送菜。
　　面对着十几万的军队，齿刃妖藤如虎入羊群，瞬间便有数百人惨死在口中。
　　玄心正宗的驻地里面，正在打坐修炼的金光突然间睁开眼睛，汹涌的力量立刻向着周围扩散开去，将护法的弟子都惊动了。
　　“宗主！”玄心四将来到金光面前，等待着金光的吩咐。
　　“我察觉到了一股异常可怕的妖气笼罩在城郡上空，发生了什么事情？”金光对着玄心四将问道。
　　“回禀宗主，除了将军府有人来过之外，并没有发现其他的异常之处。”玄心四将中的青龙回答道。
　　“将军府？怎么说的？”
　　“将军府的大小姐上官月儿被绑架在了酒楼里面，估计现在大将军已经带兵过去了。”青龙恭恭敬敬的说道。
　　“上官月儿？”听到青龙的话金光眉头一皱立刻掐起几个法诀，然而下一瞬金光的脸色大变，话还没说完就已经飞了出去。“玄心四将立刻带领宗内弟子前往酒楼，月儿有危险。”
　　将军府最精锐的士兵对齿刃妖藤这样的妖物来说跟纸糊的并没有太大区别，一个翻滚就有数百士兵被压死，而士兵们的刀枪落在身上连皮都破不开。
　　不过十几个呼吸的时间，已经有上万的士兵死在齿刃妖藤的手下，用不了多长时间，将军府的这十万精锐便会死伤殆尽，不会留下任何一个活口。
　　“太渣了，真没意思！”
　　齿刃妖藤玩了一会儿，最终决定速战速决。可就在它张开嘴打算把这些人都吃掉的时候，就听一声暴喝从远处响起，紧接着就是一张紫色的符篆凌空而来。
　　“天地无极，玄心正法！敕！”
　　紧跟在紫符后面的乃是玄心正宗的宗主金光，一个专心致志，将把玄心正宗发扬光大作为使命的良心宗主。
　　“一张破符也想伤我？”
　　看到凌空而来的紫符，齿刃妖藤仰天大吼一声，张开嘴便将一个拳头大小的碧绿种子喷了出去。
　　“轰……”
　　剧烈的爆炸声从空中传来，紫符和种子撞击爆发出剧烈的波动，下方没有被齿刃妖藤杀死的士兵在这一击之下出现了大量的伤亡，几乎全军覆没了。
　　“何方妖物，竟然能够挡得住本座的紫符！”
　　金光落在房顶上面，看着身长二十多米的齿刃妖藤，目光中浮现出一抹凝重。
　　这妖物身上妖气冲天，其修为丝毫不弱于他。并且不仅如此，庞大的体型代表着同样巨大的力量，要是万一被缠上，恐怕就算他金光也讨不到好果子吃。
　　“你是何方妖物？为何来我人类的城郡肆虐？就不怕本座将你碎尸万段！”
　　金光义正言辞，冲着齿刃妖藤正气凛然的暴喝道。
　　“路有不平，自然就会有看不顺眼的。我途径此地，见这里民声鼎沸，怨声载道，便过来一看。却没想到竟然有这么一个罪大恶极、十恶不赦的人存在。你作为人类中的修行者，不仅不为民除害，反而来对付我这样积德行善者，就不怕天打雷劈嘛？”
　　齿刃妖藤也是玩心上来，对着金光喝问道。
　　“罪大恶极、十恶不赦？”听到齿刃妖藤的话金光喃喃一声，再看看损失惨重的将军府士兵，联想一下上官月儿被绑架的事情，竟然将事情猜了个八九不离十。
　　虽然一心致力于消灭魔道发展正道势力，但上官月儿的行径他也听说过不少。只不过他身为国师需要将军府的支持，再加上上官月儿是他看着长大的，因此对于那些小事就没有放在心上。可没想到一直以来嚣张跋扈、横行霸道的上官月儿今天倒了大霉撞到惹不起的人手上，竟然害的这么多人送命。
　　金光气的牙痒痒，恨不能一巴掌抽死上官月儿。但他是国师，同样是正道门派玄心正宗的宗主，不论如何都应该先将妖物消灭，之后才能处理上官月儿的事情。
　　因此，金光当机立断，决定先消灭了齿刃妖藤再说。
　　“妖孽，敢在我玄心正宗门前肆意杀戮，留你不得！”
　　“天地无极，玄心正法！”
　　金光爆喝一声，又是一张紫符冲着齿刃妖藤飞去。
　　“刚才不是试过了吗？这玩意儿对我没用！”见到金光的符篆袭来，齿刃妖藤不屑的嘀咕一声，同样是一颗拳头大小的种子喷了出去。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸声在天空响起，那些在齿刃妖藤肆虐之下本就不多的士兵再次遭受重创，连一个能站起来的都没有了。
　　爆炸的余波将旁边的房顶掀飞，而在土石飞扬中一张金色的符篆却悄然出现。
第二百四十九章 飞翔的红烧肉
　　玄心正宗的符篆一共分为四个等级，除了最常见的黄符和紫符以外，还有就是金符和血符。
　　黄色符篆是最简单也是种类最多的一种，完全依靠着符篆上面微弱的力量来激发，只要方法对了，就算是没有丝毫力量的凡人都可以使用。
　　而从紫符开始，对使用者的要求就高了。想想诸葛流云都只能使用黄色符篆，而燕红叶使用紫色符篆都要消耗很大的力量，就足以看出紫色符篆的要求有多苛刻了。
　　金色的符篆比紫色符篆威力更加强大，但对使用者的要求更高。直到目前为止，也就只有金光和燕赤霞、司马三娘能够使用。至于最高等级的血符，那就只有入魔之后的白发燕红叶能够使用了。那是独属于的符篆，就算是金光等人也没有资格使用。
　　向着齿刃妖藤袭去的金色符篆乃是金光最强大的力量，以金光的力量也只能施展一次，因为金色符篆的消耗太大，他体内的力量已经不足以支持他使用第二次了。
　　在土灰的掩盖之下，金色的符篆距离越来越近，而齿刃妖藤却依然没有察觉到。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声传入耳中，等到土灰散去的时候，齿刃妖藤终于看到了袭来的金色符篆，只是这个时候想要躲避却已经来不及了。
　　“马上就要击中了！以金色符篆的力量这个妖物就算不死也得脱层皮！”心中幻想着齿刃妖藤被重伤之后他金光大发神威将其击杀，拯救城郡中的百姓于水深火热之中，将是一件多么大的功劳。有了这些功劳支持，玄心正宗的地位必定更加牢固，将再也没有人能够撼动。
　　金光的想法很符合逻辑，并且现实也正在向着他预想的方向前进着。可就在金色符篆马上就要命中在齿刃妖藤身上，把它打成重伤的时候，却听一道刺耳的破空声传来，一抹流光从酒楼的窗户中激射而出，正好击中在了金色符篆上面。
　　“轰隆隆……”
　　金色符篆爆发开来的后果何等可怕，令人窒息的力量向着四面八方扩散出去，周围的房屋终于还是无法幸免。除了王炎所在的酒楼之外，方圆千米以内已经没有任何一米以上的建筑了。
　　“怎么会这样！”
　　自己最强的一击被不明来历的东西击溃，金光满脸都是不可思议，然而更加让他不可思议的事情还没有结束。
　　那个将金色符篆击溃的东西在爆炸之后竟然没有毁掉，反而是穿过层层的阻挡狠狠地打在了金光的肚子上面。而直到此时，金光才终于看清楚了那究竟是什么东西！
　　一块红烧肉！一块还在冒着热气的红烧肉！
　　看着这个完全无法想象的东西，金光的内心是崩溃的！
　　他在金色符篆爆炸的瞬间也想象过，到底是什么东西将他的最强攻击击溃。和金色符篆类似的符篆？还是强大的法宝？或者是齿刃妖藤吐出来的种子？
　　不管是什么东西他都能够接受，但红烧肉却是真的无法接受。
　　“噗……”
　　张嘴一口鲜血喷出来，金光飞在天空的身体都快要控制不住险些摔下去。
　　而直到此时金光才突然发现，那座唯一没有被毁掉的酒楼里面竟然有一个人存在，而刚才的红烧肉也正是他丢出来的。
　　“这就是仙凡之隔啊，就算是最差的金丹期也能够虐杀先天后期，蛮不讲理般的等级压制。”王炎叹息一声，将口中的肉嚼了嚼咽下去，这才抬头看向天空中神色惊惧的金光。
　　“回来吧！”冲着齿刃妖藤招了招手，对方立刻将身体缩小回到了王炎的手腕上面。
　　“金光宗主，且过来一叙！”
　　听到王炎的话，金光他犹豫了一番，最终还是咬咬牙从窗户进到了酒楼里面。
　　进来之后的金光目光往周围扫了一圈，等他看到被钉在墙壁上面异常凄惨的上官月儿时，心里面忍不住咯噔一下，竟然真的被他给猜中了。
　　“金光叔叔，救我，救救我！”看到金光进来之后，上官月儿就像是再次见到了救命稻草一般，疯了似的嘶吼着。“金光叔叔，杀了他！帮我杀了他！我要将他千刀万剐！杀了他！”
　　“闭嘴！你知道因为你死了多少人了吗？至少十几万的将士，甚至有很多无辜的平民都死在了战斗余波之下！”金光冲着上官月儿怒喝一声，恨不能上去给她一巴掌。
　　“一些低等的贱民死了也就死了！能为我而死是他们的荣幸！金光叔叔，只要你杀了他，只要你能杀了他，我什么都答应你！就算给你当奴隶我都愿意！”上官月儿状若疯狂，如鲜花般娇艳的面孔已经扭曲的如同厉鬼一般。
　　听到上官月儿的话，金光的脸色瞬间一变，他没想到上官月儿竟然阴毒到如此地步，害死了十几万的将士都没有丝毫悔改之意。
　　“现在你知道我为什么会把她钉在墙壁上面了嘛？不仅是她，还有将军府的那些将士！不想着保家卫国，成为老百姓的守护神，反而帮着上官月儿这样的渣滓肆意欺辱老百姓，你说该不该杀！”
　　“该杀！纵使千刀万剐也死不足惜！”听到王炎的话，金光咬着牙低吼道。
　　他虽然和将军府的关系很好，但同样也是国师。虽然一直都是高高在上，但对于玄心正宗弟子的约束也从来都没有放松过。只不过他实在没想到，就在这个城郡之中，就在他金光的眼皮底下竟然会发生这样的事情！
　　“难得金光宗主心存正义，不愧是正道领袖。既然如此，那我也就放心了！”王炎对着金光笑了笑，之后说道:“在下有个不情之请，还请宗主仗义出手！”
　　“阁下但说无妨，只要我金光能够做到，一定不会推脱！”
　　“那好！我要你保护着上官月儿不死，但也不能把她治好！让她一生一世，受尽折磨，让她求生不得求死不能！让她也尝尝生不如死的滋味！”
第二百五十章 得到《玄心奥妙诀》
　　听到王炎的话金光浑身一震，忍不住就是一个哆嗦。
　　他不明白王炎这样的高手为什么会和上官月儿过不去，为什么一定要这样折磨她，甚至想死都无法做到。
　　“不……不……金光叔叔你不能听他的！帮我杀了他！帮我杀了他！我要见他抽筋剥皮……啊啊啊……”
　　凄厉又狠毒的惨叫声不断响起，但却被两人选择性的忽略了。
　　沉默良久之后，金光最终还是点了点头，应下了王炎的要求。
　　“这件事情我会做到的！还请阁下放心！”
　　“那就好！”王炎冲着金光一笑，之后闪身离开了，只剩下不停凄厉惨叫的上官月儿和一直沉默着的金光留在酒楼里面。
　　上官月儿这样的渣滓死不足惜，这样处理她都是宽宏大量了。至于她的哥哥上官大将军，估计在之前的爆炸中被炸得尸骨无存，就算找到也活不成了。
　　离开酒楼之后，王炎便悄悄地向着玄心正宗而去。
　　此时金光和玄心四将全都出去了，只剩下一些小喽留守着，自然不可能发现王炎的踪迹。
　　随手打晕一个守卫并用惑心符问出祠堂位置之后，王炎便悄悄的摸了进去。
　　作为玄心正宗供奉历代祖师的地方，这个祠堂修建的相当大气。十八根巨柱屹立在祠堂之中，巨柱上面雕刻着各种各样的形象，这些都是历任祖师手刃的强大妖魔。旁边的花盆里面长满了花花草草，都是一些玄心正宗饲养的无害小妖。
　　而在祠堂的正中央，则是供奉着祖师牌位的台子。
　　“你是谁呀？为什么我没有见过你呀？”一道稚嫩的声音从旁边传来，王炎扭头一看竟然是一朵白嫩嫩的小花。
　　“我是你们金光宗主的朋友，他有事情出去了，让我帮他祭拜一下祖师！”王炎冲着小花妖笑了笑，之后在玄心正宗祖师的牌位下面拿出了记载着的秘籍。
　　“这样啊！”小花妖点了点头没有继续说话，而是十分好奇的看着王炎。
　　“为什么只有你会说话？它们呢？”王炎指着另外几盆花草问道。
　　“它们都睡着了，要到晚上才会醒过来呢！我一个人太无聊了，都没人陪我说话！要不……你带我走吧！”小花妖看着王炎，有些希冀的说道。
　　“带你走啊！也好！”
　　这只小花妖挺可爱，并且它见过了王炎的模样，等到金光回来肯定会说的。与其早早的暴露了自己来过这里的事情，不如带着小花妖离开。
　　想到这里，王炎便做出了决定，嘱咐小花妖不要说话之后，便带着它离开了玄心正宗。
　　“也不知道那个店小二怎么样了！”
　　飞临酒楼的上空，王炎发现金光已经带着上官月儿离开了，那个小二也被顺路带走了。
　　既然店小二已经被带走，那王炎也放心了。金光虽然有些时候比较偏执，但可以说是个一心为了自己的事业努力奋斗的好宗主。带走店小二之后就算治不好他，也不会将弃尸荒野。
　　带着小花妖一路飞行，在得到之后，王炎决定找个地方潜心修炼一番。毕竟是这个世界中最强大的法诀之一，肯定会有很多可取之处。
　　此时剧情刚开始没多长时间，司马三娘和燕赤霞还在阴世幽泉那里晃荡，而聂小倩则是和宁采臣继续卿卿我我。至于燕红叶和诸葛流云则是到处瞎胡转悠。没有了水妖让宁采臣和燕红叶中毒，他们两个的命运也不会牵扯到一块，几人之间的感情也会简单一些。
　　乱七八糟的事情想了一堆，王炎最终还是决定去阴月皇朝里面。
　　一来阴月皇朝乃是处在一片异域的空间里面，和人间只有一道类似于传送门的东西连接，比较安静。而另一方面，则是七夜已经被寄生，完全在他的掌控之中，这样在阴月皇朝中也会方便很多。
　　当然，这些都不是主要的，最重要的原因是月魔和阴月太后都在阴月皇朝里面，与其以后再动手不如早早地解决掉。就算不杀了她们，守在旁边也能够避免很多不必要的麻烦。
　　因此想到这里，王炎立刻便决定了前往魔宫。至于魔宫和人间的连接位置在哪里，这些齿刃妖藤早就知道了。
　　极速飞行了二十多分钟，王炎便在一座深山老林里面降落了下来，而在他降落地点不远的地方，则是有一座高约十米，宽八米左右的大门竖立着。
　　这座大门处于两座高山的夹缝里面，位置非常的隐蔽。并且周围有很多参天大树生长着，除非是从天上往下看，要不然就算靠近了都发现不了大门的位置。
　　“难怪以前玄心正宗会打到了阴月皇朝老巢里面，这座大门跟本就是无法移动的！”在大门周围研究了一番最终无果之后，王炎便抱着小花妖进入到了门里面。
　　感觉像是穿过了一层薄薄得隔膜，下一瞬王炎便来到了另一个地方。
　　入目的是一个异常空旷的巨大广场样的地方，周围耸立着许多巨石，看上去虽然十分杂乱，但却隐隐有着某种奇特的韵味。
　　这种特殊的韵味王炎曾经见到过，并且还不是一次。我和僵尸有个约会里面孔雀大师的寺庙和马小玲的房间，以及倚天屠龙记中武当派的真武大殿。
　　王炎也曾经询问这是什么东西，在得知是阵法之后也想过要学习。不过当时的任务实在是太繁重，要么是在学习道术和符篆，要么就是在研究，根本没有闲工夫再去折腾阵法。而等他有了时间的时候，早就不知道把这茬子事情给忘到哪里去了。
　　索性现在时间还算充裕，王炎便观察起了这些巨石。
　　这些石头并不是普通的石头，而是蕴含着淡淡的能量波动，只是不知道究竟是天然存在的还是后天灌注的。并且不仅如此，王炎还发现这些巨石虽然看上去杂乱不堪，但却隐隐有着某种联系一直延伸到远方。
第二百五十一章 《天地搜魂大法》
　　“这是……警戒类的阵法？”
　　感受着一股异常隐晦的波动向着远方而去，王炎眉头皱起，发现以他的知识储备根本研究不通这种拥有着独立体系的复杂东西。
　　“算了，还是先找个地方再说吧！”王炎叹息一声，刚想要离开的时候却听到齿刃妖藤说道:“主人，我们被发现了，刚才有人去禀报七夜，被七夜拦下来了。”
　　“看来我的猜测没有错，还真的是警戒阵法！”王炎嘀咕一句，之后对着齿刃妖藤说道:“安排一个安静没人打扰的地方，我需要闭关一阵子。”
　　有七夜在阴月皇朝当内应，王炎的行动就方便了很多。
　　暂时没有去理会月魔和阴月太后，王炎一门心思的研究着，而齿刃妖藤则是抱着一块龙珠碎片慢慢的吞噬里面浓郁的灵气。
　　作为倩女幽魂世界中最强大的法诀之一，当真是强的有些离谱。除了那个练到最后必死无疑的后遗症之外，这部法诀中的一些符篆和道术的运用也是相当的强大。
　　道术和符篆都还好说，甚至大部分的修炼法诀也能够理解，但这其中却有极少一部分怎么也想不明白。只是感觉似乎和某种奇特的体质相契合，除非是拥有特定体质的人，不然不管是谁修炼都会走上那条死无葬身之地的绝路。
　　“难不成这种特殊的体质必须是七世情缘才拥有？”王炎心中琢磨着，关于这个世界中所谓的命运、命格有了一个十分大胆的推测。
　　七夜的修为在炼气后期，而他能够在无泪之城中和入魔的干将硬拼了好几下都没死。因此可以差不多推断出入魔之后的干将修为应该是金丹初期，并且还是特别垃圾的金丹。
　　可就是这样垃圾的金丹期，竟然能够让包括武仙素天心在内的众人全都束手无策，除了干将已经和无泪之城融为一体这个原因之外，众人的修为太差也是一个原因。
　　金丹之境的力量王炎十分清楚，虽然踏破仙凡之隔后产生了质变，但却对所谓的命运、命格这等虚无缥缈的东西依旧无法捉摸。既然金丹高手自己都无法掌握这些东西，那又是如何操控别人命运的呢？
　　还是说渡过心魔劫之后的金丹高手会在灵魂方面产生某种特殊的变化，以至于可以捕捉到命运的轨迹，并且对其进行干扰？
　　王炎有点想不明白，但却丝毫不影响他对的借鉴。除了在修炼速度上面慢了很多之外，在几乎所有方面都能够将其碾压。因此，王炎也没有必要对的修炼法决过于深究。
　　在阴月皇朝闭了一个多月的关之后，王炎终于算是把手头上面的事情处理完了，并且修为也已经提升到了金丹初期的极限，想要达到金丹中期估计得凭机缘了。
　　询问了齿刃妖藤之后，王炎发现这一个多月发生的事情还真不少，除了大大小小的琐事之外，阴世幽泉也爆发了。此时七夜已经率领着魔宫四邪前往人间阴世幽泉的所在地，整个阴月皇朝都处于内部空虚的危险时刻。不过幸好玄心正宗也被阴世幽泉牵制，根本抽不出时间来对付阴月皇朝。
　　“魔宫内部空虚，正是杀掉阴月太后的好时机啊！”王炎心中琢磨着，要不要趁这个机会把阴月太后给干掉。反正七夜已经被齿刃妖藤控制，魔宫的大部分高手也已经离开。除了那个神出鬼没的月魔之外，没有任何人能够给他造成威胁。
　　“妖藤，告诉我阴月太后的位置，我要去看看这个一手操控着聂小倩和七夜命运的老娘们究竟有什么厉害的手段！”
　　一旦做出了决定王炎便会立刻去执行，这一次当然也不例外。
　　在齿刃妖藤的指引之下，王炎向着阴月太后的宫殿而去。
　　因为这是王炎第一次在魔宫之中露面，并且旁边也没有七夜领路，为了防止被守卫引来太多人，王炎便一路潜行过去。那些不小心看到他的则是被顺手解决了，连点渣都没剩下。
　　“这里应该往哪走？”在一个三岔路口，王炎对齿刃妖藤问道。
　　“这个……”听到王炎的问话，齿刃妖藤竟然犹豫了。“要不……走中间的路看看？”
　　“走中间的路啊，等等……你是不是忘了这条路怎么走了？”
　　“嗯！我并没有得到这个地方的记忆！”心中传来齿刃妖藤有些不好意思的声音，差点让王炎蹦起来。
　　“不是将七夜寄生了吗？为什么会不知道？难道是你得到的记忆不全？”王炎有些疑惑的问道。
　　“我的寄生其实是强行得到对方身体的控制权，他的灵魂并没有消失，只是暂时被封印到了一个角落里面。”齿刃妖藤说道:“所以，我得到的记忆大部分时候都不全。对方的灵魂越强大，我就越难读取他的记忆。”
　　“原来是这样，我还以为你直接将他的灵魂吞噬了呢！”王炎想了想，说道:“我貌似很需要一个能够读取别人记忆的能力啊。看看有没有能够兑换的法诀吧！”
　　在系统商店里面输入了关键词之后，立刻就有一大片列表落了下来，密密麻麻的全都是能够搜索记忆的法诀。
　　“就是这个吧，虽然贵了一点，但看介绍好像很牛.比的样子！”
　　浏览了一遍这些法诀的介绍，王炎最终选择了一个名叫的兑换了出来。
　　“天地搜魂大.法:神随意往，心游天地。能够读取任何神魂强度不超过自己的敌人记忆，练到极处可凭借极度微弱的信息锁定对方神魂位置！兑换需要20000点奖励点数！”
　　选择了确定之后，立刻有一道淡淡的光芒从左手戒指上面射入眉心，而的修炼方法也全部出现在了脑海之中。
　　“不愧是价值两万奖励点数的法诀，果然神妙！”王炎睁开眼睛，双目中精光闪烁，透出一股令人心悸的力量。
第二百五十二章 逼迫阴月太后
　　作为一部需要整整两万奖励点数才能兑换的法诀，自有其神妙之处，最基础的搜索记忆很简单，不过是利用强大的神魂之力强行读取对方魂魄中的记忆，只要知道方法并没有太大的技术含量。
　　但法诀介绍中的根据极度微弱的信息搜索对方的神魂位置却要困难的多，王炎琢磨了一会儿除了发现和追踪符有某些相似的地方之外，其他部分竟然完全搞不明白。
　　“算了，有时间再研究吧，先去见见阴月太后。”王炎心中嘀咕一声，伸手扭断旁边一个守卫的脖子，读取了记忆之后便迈步向着阴月太后的行宫而去。
　　作为阴月皇朝圣君的母亲，阴月太后行宫周围的守卫异常森严。但在巨大的力量差距之下，那些发现了王炎的人却是连喊叫的机会都没有，直接就去见他们的魔神了。
　　自从二十年前红河村一战之后，阴月皇朝便陷入到了劣势之中。六道圣君被燕赤霞和司马三娘联手斩杀，阴月太后也被打成重伤。魔宫的众多高手更是损失惨重，只留下了魔宫四邪等几个能够撑起台面的强者。虽然成功的将七世怨侣带回到阴月皇朝之中，但也让阴月皇朝元气大伤。
　　跟着搜索到的记忆不断向着魔宫深处而去，王炎终于来到了阴月太后的寝宫之中。
　　阴月太后的行宫深处地下，通道之中随处可见比手臂还要粗壮的树根，可在行宫上方却并没有树木的存在。再加上电视剧里面阴月太后发狂时树根狂舞的景象，让王炎十分怀疑阴月太后到底是树妖，还是说这些树根是她的法宝。
　　进入到了行宫里面之后便没有了守卫的存在，王炎顺着通道一路前进，很快便来到了阴月太后休息的地方。
　　这是一个十分空阔的地下洞穴，说是洞穴但又不太像，说不是洞穴却又在地下，让人很难形容。
　　洞穴宽约三十米，高也有三十米，墙壁是密密麻麻的树根交缠而成，一些暗绿的叶子挂在树根上面，让这个洞穴环境看上去不那么的单调。
　　在中间是一张树根编制的大床，细密的树根比丝线还要软上几分，不管什么姿势都会和身体紧密契合，不会有任何的不适。而阴月太后，则稳稳的侧躺在这张床上面，并没有醒过来。
　　“虽然年龄不小了，但却没有半分老态，依旧是宛若十八岁少女的模样，啧啧啧……我都有点动心了……”看着身前这个美艳无双，身材曼妙的阴月太后，王炎忍不住嘀咕一声，之后便冲着她伸出了罪恶之手。
　　作为一个被二十多个前女友甩过的可怜男人，王炎其实还是个雏，心里面一直都保留着对异性的向往。只不过他这人在这方面迂腐的很，一直不肯把自己的童子精交出去。非得等到心中十分满意的人出现，才肯放下清规戒律。
　　只是可惜他的目标一个在拳神世界带不出来，一个还没有化形，让他十分无奈。
　　但这些，并不妨碍他过！过！手！瘾！！！
　　对！过过手瘾！
　　心中满怀着对大.奶.的爱，王炎冲着阴月太后的胸口摸了过去，丝毫不介意这是一个几十岁的的老女人。
　　“咻咻咻……”
　　就在王炎的手马上就要碰到自己喜欢的东西，并狠狠的揉两下的时候，就听连续几道细微的破空声传来，那些缠绕在一起的树根竟然化作一根根锋利的长矛，向着王炎的后心直插而来。
　　与此同时，一直昏睡的阴月太后也睁开了眼睛，一道满含杀意的目光袭来，那张由细密树根编制的软床竟然在瞬间化作无数根茎，向着王炎的身体直直刺去。
　　“我就说嘛，怎么也是太后的寝宫，怎么可能一点防备都没有！”
　　看着三百六十度完全没有死角的攻击袭来，王炎没有丝毫的紧张，脸上反而露出了笑容。
　　“叮叮叮叮……”
　　一连串的脆声响起，那些比刀剑都要锋利的树根被一层肉眼难辨的东西挡住，密密麻麻的树根将其包成了一个球，但却没有任何一条树根能够将它刺破。
　　“你是什么人？”
　　见到自己的攻击并没有破开对方的防御，阴月太后满脸凝重，对着王炎喝问道。
　　“不用问我是谁，告诉我月魔在哪里？”
　　王炎冲着阴月太后咧了咧嘴，之后问道。
　　“月魔！”
　　听到王炎的话，阴月太后神情一凝，脸色阴沉的快要滴出水来。
　　“对，告诉我月魔在哪里，我留你一个全尸！”
　　“你想杀我？也得看看你有几分本事！”
　　听到王炎嚣张的话语，阴月太后脸上杀机一现，无数树根如疯魔乱舞，竟然再度席卷上来。
　　“你能挡得住一次，还能挡得住十次一百次一千次？敢来我阴月皇朝逞凶，留你不得！”
　　阴月太后怒喝一声，一条条树根如打桩机一般疯狂的攻击着，清脆的撞击声连成一片，震得人耳中不断嗡鸣。
　　“没用的，别说你现在身受重伤，就算是全盛时期的你也不可能是我的对手。”
　　不屑的轻笑一声，王炎并没有使用火麟剑进行攻击，而是将泯灭真元包裹在树根的外面。那些看上去无坚不摧的树根碰到泯灭之力，瞬间便化为粉末消失的无影无踪了。
　　“告诉我月魔在哪里，我可以饶了你儿子七夜一命，要不然整个阴月皇朝包括七夜在内全都得死！”王炎一步一步的向着阴月太后靠近，而那些疯狂攻击的树根就像是烈日下的白雪一般挣扎无力。
　　“你到底是什么人？为什么会知道月魔？”阴月太后不停地后退，脸上的表情更加的凝重了。
　　“我不仅知道月魔，我还知道七夜不是你的儿子。”王炎冲着阴月太后笑道:“甚至……聂小倩和七夜是七世怨侣我也知道。”
　　“你……”听到王炎的话，阴月太后终于害怕了，但作为阴月皇朝的太后怎么可能会认输！如果真的到了绝望之际，唯有拼掉性命！
第二百五十三章 太后御用树根
　　看着眼前这个仿佛知晓她所有秘密的男人，阴月太后双目中寒光一闪，心中已经做出了决定。
　　“不管你是谁，你今天都得死！”阴月太后嘶吼一声，周身魔气狂涌，而周围的树根仿佛感受到了她的怒火也跟着扭动，竟然将树根全都从土石之中抽了出来。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的震动惊动了魔宫里的人，几乎所有人都看向阴月太后寝宫的位置，并向着那边飞驰过去。
　　“就凭你的重伤之躯也想和我抗衡？谁给你的信心？”见到阴月太后动了杀机，王炎便不再想和她嗦。可就在王炎将火麟剑取出来时，感知中一道陌生的气息一闪而过，立刻引起了他的注意。
　　“原来你躲在这里！”王炎嘴角泛起一丝笑意，手中紧握的火麟剑并没有攻击，而是看着阴月太后继续折腾。
　　在无数树根的带动之下整个大地仿佛都剧烈地摇晃了起来，土石翻滚，泥沙飞扬，一根根比腰还粗的树根拔地而起，埋藏在地下深处的太后寝宫就这样带着王炎一起来到了地面之上。
　　“电视剧里面看着平平无奇的一张破床没想到竟然是一件宝物，难怪七夜能够放心的把他.妈搁在这里，就连守卫都是稀稀拉拉的几个炮灰。”看着如同万首魔龙一般疯狂挥舞着的树根，王炎心中感叹。
　　这团树根应该是一只妖物，整体看上去就像是一个长满了刺的海胆。但它身上的并不是尖锐的刺，而是数不尽的比尖刺还要锋锐的树根。这些树根能软能硬，个别上面还带着一层水渍，并散发着奇怪的味道。
　　软的时候可以化作丝线，硬的时候能够比拟钢茅，当真是一个杀人越货、行走江湖的必备神物啊。
　　“咻咻咻……”
　　刺耳的破空声不断袭来，那比刀刃还要尖锐的树根落在王炎的念动力护罩上面没有起到丝毫作用，甚至涟漪都没有出现。
　　如果这只类似海胆的妖物有金丹期的修为，那么王炎是万万不可能仅凭借着念动力护罩就能够阻挡得住的。
　　但实力上的巨大差距却让这个号称万金油的异能变成了十分可怕的力量，以海胆妖物差不多炼气中期的力量根本就和挠痒痒差不多。
　　“不堪一击！”
　　冲着海胆妖物不屑的冷哼一声，王炎挥手将火麟剑劈了出去。
　　横亘二十多米的灰色剑光瞬间便将无数树根斩断，并狠狠的落在了海胆侧面，将它的半边身子都斩了下来。
　　“妖藤，吃了它，给你补补！”
　　伸手将斩落的小半边海胆吸了过来，王炎甩手向着空中扔了出去。而齿刃妖藤和王炎心意相通，配合的也十分默契，从手腕上面脱离之后便化作本体咬在海胆上面吞了下去。
　　“吱吱吱……”
　　这一幕发生的太过突然，海胆还没有反应过来身体就少了一块。而当它看到齿刃妖藤现身的时候，竟然不由得心中一紧，一股无法言喻的恐惧感瞬间袭上心头，让它控制不住的就像转身逃跑。
　　作为寄生型的可怕妖物，齿刃妖藤几乎是所有生灵的天地。不管是动物还是植物成精，任何生灵在它手下都难逃毒手，除了被寄生操控之外没有第二种可能。
　　因此，在见到齿刃妖藤并感受到对方身上那可怕妖气的一瞬间，海胆妖物扭头就向着底下钻了进去，丝毫不顾及还在地面上的主人。
　　“怎么会这样！”
　　感受着心神中对自己的抗拒，阴月太后满脸都是不可思议。这只海胆妖物是她从小一手喂养大的，对她一直都是言听计从。可为什么今天突然间会抗拒她的命令，反而转身逃窜。
　　“难道是因为它？”
　　阴月太后看着突然间出现的齿刃妖藤，不仅仅是海胆妖物心生恐惧，就连阴月太后心中都凭空出现了一种危机感，仿佛性命都不在自己掌控之中了。
　　“在我面前还想跑？”
　　见到海胆妖物的动作，王炎体内真元滚滚如洪，被他逆向使出之后，一股堪称恐怖的吸扯之力从手掌中心迸发，海胆妖物向着泥土中快速钻入的身体竟然被硬生生的拉扯了出来。
　　“给我回来吧！”
　　王炎怒吼一声，吸扯力量再度加大了几分，而海胆妖物也无法控制的向着王炎飞了过来。
　　这股吸扯之力十分强大，因此海胆的倒飞的速度也快到了极点。
　　就在海胆的身体距离王炎只有不到二十米，下一瞬就会彻底来到王炎身前之时，却见阴月太后双手合十，一个直径十米开外的黑色球体冲着王炎激射过来。
　　这个黑球之中魔气滚滚，蕴含着阴月太后几乎全部的力量。王炎的实力在极短的时间给她造成了莫大的震撼，她知道正常情况下根本不可能是王炎的对手。因此便一直隐忍着，只是让海胆妖物进行攻击。
　　劈向海胆的那一道剑光让她心神惊恐，并将她的希望沉入了谷底，可接下来的一幕却让她再度拾起了信心。因此，在这个她心中认为近乎完美的机会之下，阴月太后出手了。
　　这一出手就是全部的力量，她有信心这一击会落在王炎的身上，更有信心一击就会将王炎重伤。这样，就不会再有人知道她的秘密，更不会有人能够破坏她的计划。
　　她的想法是十分美妙的，时机把握的更是近乎完美。可实力上的巨大差距摆在这里，注定了她凄惨的结局。
　　“萤火也敢与皓日争辉！”
　　看着突然袭来的黑色魔球，王炎冷哼一声，吸扯着海胆妖物的力量往旁边一偏，立刻将它的身体向着黑色魔球迎了过去。
　　“不……”
　　“吱……”
　　凄厉的惨叫声分别从阴月太后和海胆妖物的口中传出来，但在王炎的可怕力量之下却已经注定了这只是无用的挣扎。
　　“轰隆隆……”
　　拼劲全力的一击落在了海胆妖物身上，在两者绝望的目光中爆发出了难以想象的巨大力量。
第二百五十四章 收服海胆妖物
　　阴月太后虽然身受重伤，一身实力下降不少，但此时拼尽全力之下依旧不可小觑。
　　因此，这只倒霉的海胆直接被自己的主人给打成了重伤，本就被斩掉了一部分的身体躺在地上不停地直抽抽。
　　“还真是惨啊！”
　　海胆妖物的可怜模样看的王炎有些不忍，但作为一个金丹期的高手，身上更是背负着“血手剑魔”这样杀气冲天的名号，王炎自然不会真的心慈手软。再说海胆妖物也就是看上去可怜而已，其实它受到的伤害并不致命，只要给它点时间很快就能够缓过劲来。
　　因此，王炎决定不给它这个机会，应该把它打怕了之后再想办法收服。
　　既然做出了决定那自然要立刻执行，王炎用将吸扯之力和排斥之力形成一个相对的平衡，之后控制着海胆妖物便冲着阴月太后狠狠地砸了下去。
　　之前的一击几乎把阴月太后的身体掏空，因此面对着突如其来的变化根本反应不过来，只能眼睁睁的看着自己一手养大的宠物向着自己飞了过来。
　　“不……”
　　“吱……”
　　“轰隆隆……”
　　两道凄厉的惨叫声几乎同时传来，但很快就被更加巨大的声音掩盖了下去。
　　王炎将手里面的海胆妖物当成流星锤一般疯狂的来回往地上砸，同时也在密切注意着它的气息强度。
　　“叮！可选任务3:击杀阴月太后！完成！获得奖励点数10000点！”
　　令人身心愉悦的任务完成的提示音从脑海中响起，王炎嘴角泛起一丝笑意，但手上却没有停止，依旧是玩命狂砸着。
　　“咚咚咚……”
　　震耳欲聋的巨响和无法遏制的地震不断出现，被王炎一剑削掉了半边身子，之后又被阴月太后狠狠轰了一下子的海胆妖物已经被摔的七荤八素，就连身上密密麻麻的树根都已经差不多全断了。
　　“吱吱吱……”
　　一声接一声的尖锐嘶鸣声不断传来，因为不是某种正儿八经的语言，王炎也听不明白，索性就继续甩开膀子使劲轮。
　　“主人，它说它服了，只要你停下来它什么都愿意。”齿刃妖藤对王炎说道。
　　“这样啊！我明明会很多种语言的，可为什么我听不懂它说什么你却能够听得懂呢？”王炎有些奇怪的问道。
　　“因为他说的并不是语言，而是直接通过神魂进行交流，只需要一点小技巧就可以了。”齿刃妖藤说道:“要是主人不嫌弃的话我立刻就教给你！”
　　“好啊！”听到齿刃妖藤的话王炎欣然同意，这样一来以后再和钢蛋说话就不用连蒙带猜了。
　　“果然很多时候并不是实力跟不上，而是脑子跟不上啊！”仔细解读了齿刃妖藤传说过来的记忆之后，王炎顿时豁然开朗，很快便将这个小技巧掌握了。
　　这个小技巧说着很简单，但真的做起来也是有点技术含量的。
　　直白点说就是利用强大的感知和对方的神魂接触，从而解析出对方的强烈意愿。这样一来除了一定的理解能力之外，对于神魂的强度也有很高的要求。索性王炎并不是那种一门心思专心炼体的憨货，虽然并没有系统的修炼神魂方面的法诀，但拳神世界中的异能激发仪在激发出异能的同时也将他的精神力提升了一大截。
　　修行者的灵魂状态并不是一成不变的，在突破仙凡之隔前，人类的神魂乃是三魂七魄的状态。而一旦突破金丹之境，三魂七魄便会凝练为一，化作更加强大的真灵。届时精神力如同真气进阶为真元一般化为神识，质变之后将会变得更加可怕。
　　所谓的异能其实是精神力的一种表现形式，而能够拥有异能的，精神力肯定会比寻常的修行者要强上不少。因此，王炎能在极短的时间之内学会这种交流方法就可以理解了。
　　“轰……”
　　又是一声巨响传入耳中，王炎突然想起来海胆妖物刚才貌似是服软了，赶紧控制着它来到自己身前。
　　“吱……”
　　“我服了，只要饶了我，让我干啥我干啥……”
　　在经历了连续不断的虐待之后，海胆妖怪的模样已经惨不忍睹了。浑身上下密密麻麻的树根全都折断，只剩下了一个光秃秃的球。并且就这么一个球还不是完整的，一边少了一部分，其他地方也满是裂痕，那副惨兮兮的样子说不定一个不留神就得嗝屁了。
　　“早服软你也不至于受着这么多的罪，所谓识时务者为俊杰，你还是太倔了！”义正言辞、苦口婆心的教训了海胆一句，王炎几乎瞬间就完成了从恶棍到圣母的转变。
　　“我明明早就服软了，可你还是不放过我！”
　　听到王炎的话，海胆妖物差点哭出来。它之前明明已经投降了，可这个家伙不知道是在发呆还是没听到，一直使劲的往地面上砸，差点把它给摔爆了。
　　“你刚才说什么？”听到海胆妖物的嘀咕声，王炎的眼中透出一丝危险的气息，吓得它忍不住就是一个哆嗦。
　　“没……没……我什么都没说……”
　　海胆妖物哆哆嗦嗦的回答道，那双比绿豆还小的眼睛中满是恐惧。
　　“没说什么就好！跟着我保管你吃香的喝辣的，以后给你找个母海胆生一窝小海胆！”王炎十分大气的说道。
　　“主人，我……我就是母的！”海胆妖物弱弱的回答道。
　　“呃……那给你找个孔武有力的，粗大硬长的……”
　　王炎话说到这里，自己都感觉有点不太好意思了。他突然间发现身边的妖兽里面钢蛋是母的，这个小海胆是母的，齿刃妖藤不知道性别，小蛇妖也不知道性别……要是他等着众多小妖化形之后放浪一点，说不定真的会弄出个魔兽世界。
　　“话说妖藤，你算是公的还是母的？”想到这里，王炎顿时都感觉心虚了起来。
　　“我是天地异种，因为数量极度稀少并没有性别之分。不过，要是主人喜欢的话……我以后化形也可以变成母的！”
第二百五十五章 激战月魔
　　“呵呵……不用了，你的主人性取向很正常，只喜欢人类！”
　　说到这里王炎更心虚了，因为突然他想起了家里的钢蛋。
　　“先别说这个了，还想想该怎么处理小海胆吧！”
　　王炎有些头疼的揉了揉太阳穴，继得到了之后，他发现还缺少很多东西。
　　比如修炼和使用神魂之力的法诀，短距离之内辗转腾挪的身法类法诀，以及控制众多宠物妖兽的契约类法诀。
　　“欠缺的太多了，还是一个一个来吧！”王炎心里面无奈的叹息一声，决定还是按照轻重缓急先找找控制宠物妖兽的方法。
　　打开系统商店的搜索界面，王炎输入了自己的要求之后立刻就有一个列表浮现在了面前。
　　“玄天奴神印:世间最可怕的法印，凡被中下玄天奴神印者，不分男女、不管老幼，生生世世皆要受其从操控。玄天奴神印中于血脉中，随血脉传承，但受修为影响。受印者一旦实力超过施印者，便可摆脱玄天奴神印操控之苦。兑换需要100000点奖励点数。”
　　“囚神印:可控制任何修为低于施印者的生灵。兑换需要10000点奖励点数。”
　　“金光法牌:作为主人与奴兽之间的桥梁存在，附带疗伤功能，自身携带一千立方的奴兽空间，收入其中的奴兽自动与金光法牌签订契约。兑换需要20000点奖励点数。”
　　“……”
　　“就是它了！”
　　扣除了20000点奖励点数之后，立刻就有一个巴掌大小的令牌出现在了手中，而关于金光法牌的使用方法也自动传输进了脑海里面。
　　“金丹期以下滴血认主，金丹期以上可进行神识烙印。”
　　“得！又是得度过心魔劫才能够使用的玩意儿！”王炎叹息一声，从指间逼出一滴鲜血滴到金光法牌上面，立刻便被金光法牌吸收了进去。
　　吸收了王炎鲜血的金光法牌很快便完成了认主的程序，而在完成认主的瞬间王炎便感觉一股紧密的联系出现在自己和金光法牌之间，甚至能够“看”到金光法牌里面那个一千立方的巨大空间。
　　“真是好东西啊！”王炎感叹一声，之后冲着海胆妖物说道:“不要抗拒，我送你去一个可以疗伤的地方。”
　　“哦！”
　　唯唯诺诺的点了点头，虽然感觉王炎手力面的东西给它一种威胁感，但海胆妖物却不敢有丝毫反抗，只能乖乖的被吸了进去。
　　吸入了海胆妖物的金光法牌再度出现了变化，王炎竟然能够看到里面海胆妖物的动作，甚至它的想法都一清二楚。
　　“这两万奖励点数没白花！物有所值啊！”
　　把金光法牌收起来，王炎向着阴月太后的尸体走了过去。
　　经过王炎的一番肆虐之后，阴月太后的寝宫已经完全被毁掉了。不仅如此，就连阴月太后都被自己的宠物给砸死了。
　　此时的阴月太后可怜兮兮的躺在土灰里面，那张美丽的脸庞都沾满了灰，胸口更是被大片的血迹覆盖着，看上去惨不忍睹。
　　“阴月太后虽然死了，但这尸身却保存的这么完好！看样子洗洗还能用！”
　　王炎淫.笑一声，挥手把阴月太后的尸体吸了过来。
　　“这胸、这腰、这身段，死了也不能浪费啊。趁着阴月皇朝的人还没来，我还能趁热来一发！”
　　王炎话说完就向着阴月太后的胸口抓去，那样子像极了变.态的***恋.尸.癖。可就在他的手马上触摸到阴月太后的时候，这具本应该被砸死的尸体竟然睁开了眼睛，并且瞬间挣脱王炎的束缚暴退出去百十米。
　　“变.态见多了，但你这样的还是第一次见到！”“阴月太后”盯着王炎的目光中满是嫌弃，恶狠狠的说道。
　　“呵呵，我对尸体可没有兴趣。我喜欢的是你这样热乎的！”王炎笑了笑，之后说道。
　　“你怎么知道我附在阴月太后身上的？”
　　“很想知道嘛？跟我来一炮我就告诉你！”
　　王炎上上下下打量着月魔的身体，色眯眯的说道。
　　“好啊！就怕你这小身板消受不起！”月魔脸上满是魅惑的笑意，看得人心神激荡。
　　“能不能消受的起，还得试过才知道！”
　　“看我！天地一剑！”
　　王炎话说到这里，语气突然一转，暴喝之后瞬间便是一剑劈了过去。
　　凛冽的剑光穿过百十米的距离来到月魔身前，但月魔也不是寻常角色，竟然在剑光掠过身体之前硬生生的避开了这一道攻击。
　　“不愧是月魔，想来当年是你故意输给镜无缘的吧！”
　　王炎看着月魔，身形辗转间已经跨越百米距离来到了她的身前，手中火麟剑往上一撩向着月魔的腋下攻击过去。
　　王炎的剑光锋锐至极，但面对疑似处于金丹期的月魔很可能不起作用。但她不知道怎么想的，竟然没有丝毫阻挡的意思，反而是闪身避开了。
　　“我故意输给他怎样？不是故意输给他又怎样？”
　　月魔娇笑一声，身形在空气中划过一道残影，竟然在王炎的贴身攻击之下瞬间拉开了几百米的距离。
　　“来而不往非礼也，你也尝尝我的月魔琴音！”
　　月魔高居巨石之上，伸手挥舞中一把九弦琴出现在了身前。
　　“叮！”
　　清脆的声音从九弦琴上面发出，琴音悦耳、鸣声潇潇，可在离弦的刹那却化作锋锐无比的利剑向着王炎激射过来。
　　“班门弄斧，愚蠢至极！”
　　见到月魔的攻击袭来，王炎不屑的冷哼一声，手中火麟剑转手一挥，璀璨的剑光横亘二十余米，立刻向着利剑飞驰过去。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的音爆声在两人之间出现，月魔的音波利刃竟然竟生生的抗住了剑光的攻击，将其中的力量在空中安全消耗殆尽。
　　“这么多年来，你是第一个能够阻挡我月魔琴音的人，只是不知道你能够抗下几次！”
　　见到第一轮的攻击没有奏效，月魔脸上露出蛊惑人心的媚笑，手指一勾又是十几道音波刃攻击过来。
第二百五十六章 天魔琴音现，斗转移天宫
　　“咻咻咻……”
　　尖锐的破空之音仿佛割裂虚空，转瞬间已经呼啸而至，直逼王炎面门。
　　“雕虫小技！也敢放肆！”
　　见音波之刃袭击而来，王炎怒喝一声，迅速撑起念动力护罩，打算试一试念动力的强度究竟能不能硬抗下这一击。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的的摩擦声从身前传来，月魔的攻击接连命中，但依旧被念动力护罩死死的挡了下来。
　　“你以为这样就完了？”巨石上面的月魔嘴角一丝媚笑，双目中闪烁着蜇人的寒光，杀气冲天。
　　“不好！”
　　看到月魔那诡异至极的表情王炎顿时一阵心惊肉跳，想要迅速后退可就在他这个念头出现的刹那，一股恐怖至极的爆炸突然间自身前传来，瞬间将他笼罩在内。
　　“轰隆隆……”
　　比十万吨当量的核弹爆炸都要可怕的力量突然出现，王炎的念动力护罩仅仅阻挡了不到两个呼吸时间便破碎，而音波刃爆炸的力量并没有被消耗太多，依旧蜂拥而来将他淹没在其中。
　　“好可怕的家伙，快要赶上当年的一夕了。”
　　看到王炎被爆炸吞没，月魔终于深深的呼出了一口气。只是她这口气还没有全部吐出来，就又被吸了回去。因为月魔发现在爆炸中间，一股比之前更加可怕的气息正在酝酿着。
　　“很长时间没有人能够让我这么狼狈了！”
　　爆炸的烟尘慢慢散去，一个灰色的护罩出现在了视线之中。
　　“能够打碎我的念动力护罩，很不错！但也仅此为止了！”
　　王炎冷哼一声，手执火麟剑直接跨过百米距离，一剑向着月魔斩了过去。
　　“看我！天地一剑！”
　　灰色的剑光横亘二十余米，恐怖的能量波动带着可怕的泯灭之力狂袭而去，仿佛要撕裂天地。
　　灰色的剑光并没有极阳剑光那般的炫目，但它的破坏力却比极阳剑光强了数倍不止。这一道剑光带着仿佛能够毁天灭地的力量，迅速斩向了月魔。
　　近身拼杀，武者不惧任何修行体系。能攻能守，能进能退，强大的可控性让真元在造成破坏力的同时也可以作为至强的护身之力。因此一剑劈出之后，王炎并没有闪避的意思，而是继续狂攻猛进，丝毫不在意剑光爆发后的余波。
　　“嗤嗤嗤……”
　　剑光连绵不绝，以王炎现在金丹初期的修为就算劈出去几百道都不会真元亏空，只要不使用天地一剑，完全可以支持他战斗上很长时间。
　　“真当我好欺负不成！看招！”
　　随着王炎逼近之后毫无间歇的疯狂攻击，月魔顿时大怒。爆喝一声之后手指勾动琴弦，瞬间一股可怕的波动在其中酝酿。而与此同时，一道如天凌霄天宫一般威武浩瀚的虚影凭空出现挡在了月魔的身前。
　　“天魔琴音现，斗转移天宫！”
　　“轰……”
　　难以想象的剧烈能量波动在身前爆发出来，王炎的护体真气就像是被万钧巨锤正面砸中，险些都要溃散。至于对面的月魔则更加凄惨，那道虚幻的天宫之影完全崩坏，除了漫天飞舞的破碎的光华之外没有任何痕迹存在。
　　“这是什么玩意？怎么比王.八壳子还硬？”
　　王炎轻咳一声，刚才几十道剑光叠加之后爆发出来的力量太强，就连他自己都有点吃不消了。此时的王炎胸口又胀又闷，就连面色都出现了一阵潮红。
　　王炎受了一点轻伤，而月魔的伤势则要比王炎严重的多。
　　近距离被几十道剑光击中，虽然有着天宫虚影保护，但在两者爆炸的余波之下同样受伤不轻。此时的月魔脸色涨红，嘴角的鲜血中混杂着一丝丝魔气，就连衣服都被撕裂了不少，露出了大片白嫩的肌肤。
　　“你这把琴……”
　　在月魔的身上随意的扫了一眼，王炎的视线立刻便被月魔身前的那把琴给吸引了。
　　原本漆黑的琴身上面被繁复的花纹笼罩，一眼看去仿佛勾魂夺魄一般散发着摄人的力量。并且不仅如此，之前看上去普普通通的九弦琴此时却散发出一股隐晦的能量波动。
　　这股波动浩瀚无垠，仿佛如洪荒巨兽一般蕴含着无法想象的力量。如果被这样的力量正面命中，哪怕只有百分之一王炎也会死无葬身之地。
　　“这把琴名叫天魔琴，乃是我天魔一族的传承至宝。自那一战之后，从来都没有人能够让它再度解开封印，就连一夕都做不到。可没想到你一个不知来历的人竟然激发起了它的灵性，让它自动醒了过来。”
　　月魔抚摸着天魔琴的琴身，就像是面对着自己的亲人，眼神中更是被思念与眷恋充满。
　　“天魔一族的至宝？以这把琴里面蕴含的力量，要不是天魔族只剩下你一个人，恐怕连你也没有资格使用它吧！”王炎冷哼一声，语气中满是不屑，可内心却满是忌惮。
　　虽然不知道天魔族到底有多强大，但仅凭着这把琴就能够看出来绝对不是弱者。可就是这样的一个种族竟然被人类的强者给连根拔起，王炎想象不到那个时代究竟是什么样子的，恐怕快要赶上主世界华夏的秦汉时代了吧。
　　月魔不足为虑，但天魔琴却让王炎感到十分忌惮。只是眼下不是想太多的时候，想办法解决了月魔才是正事。
　　“如果不是天魔族覆灭，还真轮不到我来使用它。就算是天魔族只剩下我自己，天魔琴依旧不愿意认我为主。不过没关系，只要能杀的了你就行了，认不认我为主不都是在我手里面嘛？”月魔仰天大笑三声，漆黑的双目中满是森寒的杀机。
　　“你说的不错，但今天这天魔琴恐怕是要易主了！”听到月魔的话，王炎不甘示弱，体内真元汹涌如潮，金丹初期的力量疯狂爆发出来。
　　“想要天魔琴？就看你有没有这个实力了！”月魔爆喝一声，浑身力量向着天魔琴上面疯狂涌入，解封之后的天魔琴顿时散发出一股令人心悸的可怕波动。
第二百五十七章 瑶池仙音，两败俱伤
　　天魔琴一共有九根琴弦，每一根琴弦代表着一种攻击法诀，九根琴弦便是九种攻击法诀，而以我的力量只能勉强动用第一根琴弦。”
　　月魔脸上满是凝重之色，虽然她是天魔族唯一的幸存者，并且天魔琴也在她的手中，但对于月魔来说使用这一道攻击法诀同样艰难无比。
　　体内的力量几乎被抽空，这一击之后月魔将再也没有争斗之力。但天魔琴的力量何等可怕，就算当年人类的顶尖强者都有不少折损在天魔琴之下，更何况王炎只是刚刚步入金丹期。
　　“好可怕的力量！虽然攻击还没有出现，但却已经被天魔琴牢牢锁定，根本无法躲避，只有硬拼一途！”
　　王炎心中暗道一声，那股力量让他无所遁形，仿佛远隔千山万水逃至天涯海角都会被命中一般，着实诡异非常。
　　“修行之路如逆水行舟，既然躲不开，那就试试究竟孰强孰弱！”
　　王炎仰天狂吼一声，真元护罩和念动力护罩将自己层层包裹起来，手中火麟剑更是有无穷力量迅速积蓄。
　　月魔和王炎的攻击都在蓄力之中，两者之间的战斗一触即发，随时都可能爆发出来。
　　而随着两人之间的气势越来越高，压抑的能量波动越来越强，就连空气都在相互冲击之下迸发出“噼啪”的爆响，周围的巨石更是无法承受这股可怕的力量，轰然间炸成一团粉末。
　　“九弦玄煞入沉沦，
　　瑶池仙音梦断魂。
　　忘却阴阳生死路，
　　肝胆惊诧照古今！”
　　“瑶池仙音！”
　　“天地一剑！”
　　两道暴喝声几乎同时出现，而那压抑的可怕力量也紧随而上，轰然爆发出来。
　　灰色的剑光和璀璨的音波之刃刚一出现便跨越空间的阻隔瞬间撞击在一起，狂暴的力量纠缠撕扯，无边无际的压迫力向着四面八方疯狂扩散，将方圆千米之内的土石山丘夷为平地。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量仅仅是余波就将周围推平，而处于爆炸中心的月魔和王炎更是承受了无法想象的可怕冲击。
　　天魔琴的力量已经完全超越了现阶段的修士能够施展的上限，以月魔和王炎的力量更是难以抗衡。
　　月魔早在瑶池仙音爆发的瞬间远遁离开了，而王炎被天魔琴锁定无法躲避，只能硬生生的抗下这一道攻击。
　　烟雾逐渐散去露出了里面的人影，王炎一身银甲护身，周身气息暴.动，但在这股狂暴的力量之下依旧被打成了重伤。
　　“噗……”
　　初代守护者盔甲被打的破烂不堪，里面的元件已经损坏的无法使用了，王炎费力的将头盔摘下，张开嘴就是一大口猩红的鲜血喷了出去。
　　在这可怕的力量之下，即便有着念动力、真元和守护者盔甲的三重保护，王炎依旧受伤不轻。
　　浑身的衣服被撕扯的稀巴烂，胸前血淋淋一片，深可见骨。而体内的经脉更是在这股力量的爆发冲击下出现了道道裂痕，一身修为十不存一。
　　“噗……咳咳……这可真是着了道了……”
　　王炎费力的咳嗽一声，鲜血止不住的往外流淌。浑身酸痛难忍，感觉随时都会炸开。
　　拿出从轮回小队成员手里面抢来的止血喷雾喷在伤口上面，又用绷带紧紧的缠好，王炎双目中闪烁着森人杀意，一张追踪符已经凭空出现在眼前。
　　魔宫的一片密林之中，月魔的身影突然间出现。只不过此时的月魔没有了之前的雍容华贵，脸上也没有了之前蛊惑众生的媚意，有的只是满身狼狈。
　　“噗……咳咳……”
　　张嘴吐出一大口黑色的魔气，月魔身上的气息更加衰弱了。
　　之前的一击虽然她提前逃走，但那可怕的余波依旧冲击在了月魔的身上，让她身受重伤。
　　“他应该已经死在瑶池仙音之下了吧！”
　　将怀中的天魔琴放在一边，月魔努力着平复着体内剧烈波动的魔气。
　　在释放出瑶池仙音之后，天魔琴再度变回了原本漆黑的模样，而月魔也几乎在同一时间被打回原形。
　　体内的魔气几乎被抽取一空，仅剩的那点力量也在不断暴.动，弄得她无法控制的再度吐出一口魔气。
　　“咳咳……差一点就死了……那个男人……太可怕了……”
　　心有余悸的轻拍着自己的胸口，月魔乃是魔气化形而成，身体上面的伤势并不会对她造成影响，只有魔气的耗尽才会让她死亡。
　　之前的战斗之中，阴月太后的身体已经完全化为了糜粉，毛都没剩下。而月魔也顺势脱离出来，远遁来到了这片密林之中。只不过月魔看上去身体完好无损，但完全不比王炎好上多少，甚至状态还要差了不少。
　　“如果那个男人现在出现在我面前……恐怕我就真的没有反抗之力了……”
　　想起王炎那可怕的攻击，月魔就忍不住浑身发抖。
　　“不好！”
　　就在月魔心中庆幸天魔琴苏醒过来杀死了王炎的时候，一股暴戾的能量波动突然间从远方出现，并向着自己的位置飞速袭来。
　　感受到这股异常熟悉的能量波动，月魔心中惊骇欲绝，想要起身逃跑可却已经来不及了。
　　像是陨石降临大地一般，王炎因为受伤太重而无法自如的控制力量，狠狠地在地面上砸出了一个大坑。
　　“轰……”
　　爆响携带着可怕的冲击向着四面八方而去，土石木屑飞舞，将周围弄得一片狼藉。而月魔也无法幸免，被击飞出去七八米狠狠地撞在了一颗大树上面，张嘴又是一大口魔气喷涌而出。
　　“咳咳……你……你……你为什么……”
　　看着突然间到来的王炎，月魔满脸都是不可思议。她想不通为什么在瑶池仙音的攻击之下王炎还没有死，甚至仍有余力追击过来。
　　“想让我死？想让我死的人多了，就凭你？”
　　和月魔一样在撞击之下无法控制的吐出一口血，王炎费力的从大坑里面爬起来，抹掉嘴角的血迹向着月魔一步一步走去。
第二百五十八章 与月魔的深入交流
　　“自从我出道以来，历经大大小小的战斗不下百次。其中有生死危机，也有以命搏命，但像这样狼狈的还是第一次。你说我要怎么惩罚你才好呢？”
　　王炎一步一步的向着月魔走去，虽然体内严重的伤势让他不断的有血液从嘴角溢出，但依旧无法阻挡他杀死月魔的坚定决心。
　　“怎么惩罚我？哈哈……来啊！蹂躏我啊！杀了我啊！”
　　面对一步一步不断靠近的王炎，月魔没有丝毫的胆怯，反而在不住刺激着王炎。她是魔气化形而成，只要魔气不消失她就永远不会死亡，如果王炎一剑捅死她只会让她回归到月亮之上，用不了多长时间便会重新归来。因此，月魔不仅没有害怕，反而兴奋了起来，并隐隐期待着。
　　“杀你？我当然会杀了你！不仅会杀了你，还会把你大卸八块，碎尸万段！”
　　看着不远处的月魔，王炎心中杀机四起，想要一拳一拳打爆她的脑袋。
　　可就在王炎已经靠近月魔，马上就能够攻击到的时候，突然间脚下一个趔趄就这么直挺挺的摔了过去。
　　“嗯~~”
　　一道闷哼从月魔口中发出，看着突然间扑过来的王炎，月魔整个人都愣住了。
　　王炎这一下摔得脑袋发晕，感受着脸上的滑嫩柔软，王炎忍不住蹭了几下，而等他缓过神来的时候同样不由自主的愣住了。
　　两个人受的伤太重，几乎都没有了杀死对方的能力。虽然很想掐死对方，但浑身软绵绵的跟凡人差不了多少。再加上这个突发事故，两人就这么相互瞪着。
　　看了月魔一阵子之后，王炎的视线越来越模糊，滑嫩柔软的双峰，娇媚的容颜，在王炎有些混乱的视线中开始向着十三的模样转变。再加上脸旁令人舒爽的触感，王炎终于无法控制对十三的思念，冲着那一双娇嫩的朱唇吻了上去。
　　密林十分广阔，长满了各式各样的高大乔木和矮小的灌木。可在平时本该是安静异常的密林中却有大战发生，激烈无比。
　　沉重的喘息声，肉体的撞击声，无不宣示着战斗的残酷。
　　王炎满脸狰狞，将月魔按在地上，十分凶残的和她交流着生命繁衍的问题。可月魔似乎很不赞同王炎的观点，一边大叫一边剧烈的反抗。
　　时间一点点过去，两人之间的紧张气氛逐渐松缓了下来，针锋相对的观点也似乎达成了一致，开始相互配合、相互完善。
　　两人之间的交流经过了紧张的磨合之后，终于在一声长长的叹息之中结束，而现场也被两人破坏的一片狼藉。
　　至于为什么这么紧张严肃的问题会把衣服都撕烂，潇洒不知道！不知道！不知道！
　　“没想到啊，没想到！我的清白之身竟然毁在了这里！”
　　王炎心中悲愤，在月魔胸前揉捏的手力气加大了几分，让月魔忍不住又是一声呻吟。
　　月魔的心情也十分复杂，之前还打生打死恨不能将对方生吞活剥，也转眼的功夫就搂在了一起。那宽阔的胸怀，浓烈的男人气息，都让她心神迷醉。
　　自从天魔族灭亡之后，月魔一直都是一个人孤苦伶仃，心中只有报仇。可就在这一刻，月魔对人类的仇恨仿佛烟消云散了，只想着一直跟在他的身边，永远也不离开。
　　看着怀里面娇艳柔媚的月魔，再想想之前差点死在她手里面，王炎就愤怒的小弟青筋暴起，冲着月魔的要害狠狠地刺了进去。
　　连番大战之后，王炎的伤势不仅没有继续恶化反而好了不少，就连修为都不知道什么时候突破到了金丹中期。经脉上面的损伤也完全愈合，除了背上一道接一道的红印之外，精壮的身体毫无损伤。
　　身下的月魔气喘吁吁，俏脸通红，双目中满是眷恋。看的王炎心动的同时，又下不了杀手，终于还是叹息一声，起身离开了。
　　“你我是敌非友，今天只是一场意外，他日再见一决生死，我绝对不会手下留情！”
　　冲着月魔冷哼一声，王炎逃也似的跑掉了。
　　人非圣贤，孰能无情。传说中“提裤翻脸真汉子，拔diao无情纯爷们”这种高深莫测、惊为天人的境界王炎实在达不到，只能先离开这个地方躲一躲了。
　　“落入我的手中还想跑？”
　　看着王炎仓皇逃窜的身影，月魔脸上露出一抹迷人的妩媚笑意，抱着天魔琴同样离开了这片密林。
　　经过一番大战阴月太后的寝宫被毁掉，人也被砸死了。那些被惊动的魔宫之人虽然都向着战斗爆发的地点急速赶去，但等他们赶到的时候王炎和月魔的战斗早已结束，并且已经换到另外一个地方“战斗”去了。
　　因此，阴月太后的死最终还是变成了一桩无头冤案，像是梦魇一般笼罩在魔宫众人的心间。
　　…………
　　距离阴月皇朝与人间的大门上千公里的地方，王炎来到了这个最初降临的位置，等待着诸葛流云的到来。
　　阴世幽泉的问题有七夜和金光等人解决，王炎自然是不用去烦心的。正好趁着这段时间稳固一下金丹中期的修为，并着重修炼新兑换的法诀。
　　“还是这么一副荒凉的样子，这座山斑秃，这座山谢顶。这座山……好嘛，还会反光！”
　　一路上对着几座山指指点点，王炎终于来到了蓝魔藏身的地方。
　　“蓝魔，我回来看你了！”
　　冲着蓝魔藏身的地方喊了一嗓子，可迎接他的不是心情激动的蓝魔，而是一大口灼热的火焰。
　　“就算是想我也不至于这么热情吧！我可是会害羞的！”
　　挥手一道真气化作屏障将龙息挡住，王炎满脸笑意的说道。
　　“你还敢回来见我？说！你到底对流云做了什么！”
　　蓝魔从地下钻出来，口中烈火滚滚，冲着王炎恶狠狠的说道。
　　“我没对流云做什么啊，就是出去解决了一个敌人，救了流云一命，顺便也救了你一命！”
　　看着满脸愤怒的蓝魔，王炎笑嘻嘻的说道。
第二百五十九章 无泪之城与消失的上官月儿
　　“你说什么？你杀了阴月太后？”
　　听到王炎的话，情绪刚刚稳定下来的蓝魔差点再此暴走。
　　“对啊，阴月太后死了，连点灰都没剩下。月魔被我打成了重伤，估计短时间之内是不会出来了！”
　　王炎无所谓的笑了笑，心里面不由自主的想起了月魔那娇美的容颜。
　　“阴月她死了……她死了……”
　　蓝魔坐在地上，满脸都是失魂落魄。
　　这个将她变成火龙饱受无尽折磨，让她和孩子分开二十年永远无法相见的姐姐，竟然就这么死了。
　　“阴月被月魔附身，她一心想着借助七世怨侣的力量覆灭人间，早就没有人性了。在她诅咒你和流云生死不能相见的时候，你就应该明白了。”
　　王炎从系统商店的空间里面拿出一只烧鸡，掰下来一根鸡腿塞进了嘴里面，之后拿着剩下的大半个烧鸡对蓝魔含含糊糊的问道:“要不要尝尝？秘制的烧鸡，味道很不错！”
　　“有酒吗？”
　　没有理会递过来的烧鸡，蓝魔对着王炎问道。
　　“有啊，高度数的红星二锅头，这可是有钱都买不到的好东西！”
　　随手摸出来一瓶白酒丢过去，王炎哪里管究竟是什么牌子的，只要是白酒全当成二锅头了。
　　“我和阴月几十年的姐妹感情，没想到她还是先我一步死了。”
　　蓝魔拔掉酒瓶的盖子，“咕咚咕咚”的一口气全都灌了下去，两行清泪顺着脸颊落下，神情中既有悲痛又有解脱。
　　“死了好啊，省的遭活罪！”
　　王炎叹息一声，看着不停的跟他要酒，不停的往嘴里面猛灌的蓝魔，心情有些无奈。
　　没有了阴月太后的算计，没有了月魔的折腾，蓝魔这个可怜的女人终于从诅咒中解脱了出来，而她的儿子诸葛流云也不用再死一次了。
　　时间就这样悄然过去，心头没有了重担的蓝魔开朗了很多，每天除了和王炎聊天就是想着她的宝贝儿子。要不是有王炎劝阻，恐怕早就飞出去找诸葛流云了。
　　这段时间以来，王炎一边巩固着修为，一边研究，顺路也和蓝魔了解了一下有关妖精化形的方法，进境飞快。
　　自从破掉了童子身之后王炎食髓知味，一闭上眼睛脑子里面出现的就是月魔娇嫩的面庞和挺拔的双峰，偶尔睡觉也会做春梦。最终无奈之下，王炎干脆放弃了睡觉的念头，专心致志的修炼起来了。
　　时间过得很快，就在王炎将修为不断巩固，海胆妖物也恢复了修为甚至更进一步，和齿刃妖藤一样达到了炼气后期的时候，诸葛流云终于在燕赤霞和司马三娘的指点之下来到了这里。
　　因为阴月太后寝宫爆炸，而阴月太后又尸骨无存，导致阴月皇朝一时间人心惶惶，乱成一团。索性七夜和镜无缘不是寻常人，特别是在镜无缘的主持之下很快便稳定了下来，而齿刃妖藤也控制着七夜离开魔宫，准备进入到无泪之城里面。
　　认妈的过程中没有出现丝毫波澜，诸葛流云当时也无法接受自己的亲妈不是人，而是一个魔，但在王炎瞪了他一眼之后，诸葛流云秉持着好汉不吃眼前亏的原则乖乖的认了，让蓝魔高兴地泪流满面。
　　原本进入无泪之城的人里面，王炎和诸葛流云已经做好了准备，七夜那边也没有问题，燕红叶同样没有变化。只是原本因为身上的恶念而被吸进去的上官月儿和丞相的儿子，就不知道这一次会不会出现了。
　　玄心正宗里面，金光端着一盘菜来到祠堂里面。
　　祠堂中的摆设一如之前，只是原本摆放着小花妖的地方换成了一个一米多高的大瓮，而瓮上面则是盖着一个大盆。
　　“月儿，吃饭了！”
　　金光把盖着的大盆打开，露出了里面上官月儿如同厉鬼一般的脸庞。
　　四肢骨骼尽断的她被放在了瓮里面，金光不敢治好她，也同样不敢让她死了，只能把她满嘴的牙齿拔掉以免咬舌自尽。
　　“金光！你不得好死！”
　　看到盖在头顶的盆被拿掉，上官月儿满脸怨毒的盯着金光，仿佛要将他生吞活剥。
　　几个月的时间不见，原本美丽娇艳的上官月儿完全换了样子。迷人的外表变得破烂不堪，头发散乱，脸庞扭曲的跟厉鬼一样，就连清脆悦耳的声音都嘶哑的如同破锣。
　　“我是不是不得好死，就不劳你费心了！”
　　掰开上官月儿的嘴将碗里面的菜一点一点的塞进去，金光脸上满是冷漠，没有丝毫的怜悯和同情。
　　自从王炎离开之后金光便派人把和上官月儿有关的情报全都找了出来，想知道究竟是什么事情能够惹得王炎下如此辣手。
　　这真是不看不知道，一看吓一跳。手下送来的那比人还高的情报金光只看了两三张就气得差点把房子拆了，要不是王炎要求上官月儿必须活着，恐怕金光得把她活剐了。
　　“金光你不得好死！我就算做鬼也不会放过你的！”
　　一声接一声的嘶吼从上官月儿口中传来，几只沉睡的小妖精也被惊醒了过来。
　　“哎呀，宗主又喂那个恶人吃饭了！每次都是这样大嚷大叫的，好吵啊！”一只红色的小花妖睁开睡眼惺忪的眼睛，花瓣上面还挂着一颗晶莹的水珠。
　　“就是啊，这个恶人太吵了，要不我们让隔壁的小狗吃了她吧！”一只碧绿的小草提议说道。
　　“不行不行，宗主说了让我们看好她，不能让她死了，要不然就会把我们丢掉。”红色的小花妖摇了摇头，说道。
　　“嗯，还是小红比较乖！这是奖励你的！”
　　金光把盘子里面的饭菜都塞进了上官月儿嘴里面之后，像是变戏法一般摸出了一个小水壶，向着红色的小妖头上浇去。
　　“这是你最喜欢的露水，我可是带了不少哦！”
　　“哎呀，我也要我也要！”
　　随着一连串的笑声拂去了上官月儿带来的阴霾，金光转身离开了祠堂，却不知道在他扣上大盆的时候，瓮里面的上官月儿已经没有了踪影。
第二百六十章 素天心与无泪之城
　　自从诸葛流云认亲之后，便在旁边的小村落里面住了下来。蓝魔每天各种好吃的变着花样做给诸葛流云，而王炎也在旁边蹭吃蹭喝，小日子过得好不惬意。
　　只是很可惜这种轻松地日子是注定过不长的，这一天，就在王炎和诸葛流云疯抢碗里面的饭菜时，一股强大的气息突然间凭空出现在了王炎的感知之中。
　　“来了！”
　　这股陌生的力量十分强大，比之月魔要强上不少，在纯粹的力量方面已经完全能够和王炎正面抗衡了。
　　“谁来了？”
　　见到王炎放下碗筷一脸凝重的样子，诸葛流云疑惑的问道。
　　“宿命中注定要出现的人，带领我们去解决宿命中注定要面对的事情！”
　　王炎留给诸葛流云一句似是而非的话语，先他一步走了出去。
　　“素天心？”
　　看着不远处这个一身白衣，温婉如玉的女子，王炎停下脚步出声问道。
　　“你好，无为！”
　　素天心笑着和王炎打了个招呼，两人谁也没有询问对方的身份，更没有询问为什么会认识自己，就像是多年好友一般互相说着话。
　　素天心乃是武仙，游走于世间任何的角落，更是不知道活了多少年。
　　除了阴月皇朝的魔神以及无泪之城中已经入魔的干将之外，没有任何人的力量能够与之相比。而在神秘方面，素天心更胜过魔神和干将，她知道王炎并不是诸葛无为很正常，但为什么没有询问就不清楚了。或许在她看来王炎是谁并不重要，重要的是她一手塑造出来的七世情缘这种命格吧。
　　“进来坐坐吧，正好是个吃饭的时间。”
　　跟素天心说了一句，王炎便转身回到了房间里面。无泪之城势在必行，但也不是特别着急，最起码吃饭的时间还是有的。
　　“也好，我差不多也有上千年没有吃过凡俗间的饭菜了。”
　　两人分坐对面静静地吃着饭，谁也没有说话。蓝魔和诸葛流云想问，但见王炎一直没有吱声也就一样保持着沉默。
　　时间并没有过去太久，素天心和王炎同时放下碗筷。
　　“我们该走了！”
　　“对啊，我们该走了！”
　　两人都是叹息一声，相互对视一眼之后，就见一片迷雾仿佛从虚空而来，渐渐的将三个人笼罩在内。
　　无泪之城曾经是一座美丽的城市，人人安居乐业，充满了欢声笑语。每个人都像是天使般纯洁，像仙神般快乐。
　　可当有一天天使折断了翅膀，仙神跌落了云端，一种名为怨恨的力量笼罩这座城市的时候，无边无际的荒芜便占领了这个地方。
　　这座充满了荒芜与怨恨的城市在时空之中流浪着，所有和它相关的东西都被它无情的撕碎，没有任何生灵能够靠近这里。可就在这个仿佛如昨日一般的时刻，终年笼罩的怨恨之气悄然散开，一群人追随着宿命的脚步再度来到了这里。
　　“这里就是无泪之城嘛？荒无人烟，又被怨恨和痛苦笼罩着！”
　　看着这个充满着痛苦、怨恨等负面气息的地方，感受着空气中弥漫的悲伤，王炎仿佛看到不知道多少年前干将就是这样的状态入了魔道。纵使时光飞逝，依旧被困在这个地方无法解脱。
　　“这座城市已经和干将融为一体，若不是命运选择在这个时候终结七世的纠缠，就连我也无法把你们两个人带入这里。”
　　站在无泪之城的中心，素天心目光中满是复杂，仿佛穿过了无数阻隔，看到了隐于炉火之中的干将剑。
　　“所谓命运，不是一直都抓在你手中嘛？”
　　听到素天心的话，王炎轻笑一声，脸上带着淡淡的嘲讽之色。
　　“喂，你们都在说什么啊？什么无泪之城干将啊？还有什么命运，能说的清楚一点嘛？”
　　一边的诸葛流云听到两人如同哑谜一般的对话，急得抓耳挠腮。
　　“既然想不明白就不要去想，专心一点将所有阻碍全都扫清就是了。”
　　拍了拍诸葛流云的肩膀，王炎迈步向着前面走去，因为就在刚刚齿刃妖藤告诉他，七夜也已经进来了。
　　无泪之城的另外一个角落里面，七夜和小雪在一夕剑的带领之下来到了这里。
　　这座荒芜人眼又充满了怨恨与悲伤的地方，不断地侵蚀着小雪妖简单纯洁的心灵，让她心中的悲伤不断积蓄，就连眼泪都像是受到了召唤一般，开始从眼眶中出现。
　　“你怎么了？”
　　看着身边的小雪满脸伤心的样子，被齿刃妖藤控制的七夜虽然知道怎么回事，但还是关心似的问了一句。
　　“七夜哥哥，你没感觉到无处不在的散发着一股悲伤的感觉吗？”小雪泪眼婆娑的对满脸淡定的七夜问道。
　　“悲伤？没有啊，我感觉挺好啊！”
　　七夜一脸的麻木不仁，此时控制着七夜身体的是齿刃妖藤，它一个曾经整日生活在厮杀中的异类妖物会有个卵的悲伤。稍不注意命都没了，还悲伤个蛋蛋。
　　“可是，我感觉心里面好难过……好想哭出来……呜呜……”
　　在悲痛的侵蚀之下，小雪终于还是无法忍受的哭出声，眼泪像是断了线的珠子一般滚滚而下，滴落在地上。
　　“啪……”
　　像是寂静无声的夜晚中水滴滴落，清脆的响声在整个无泪之城中回荡着。
　　冰冷的风依旧在无泪之城荒凉的土地上面来回扫荡，可就在小雪的眼泪落在地面上时，那风突然间变得如利刃一般刺骨。笼罩在这座荒芜城市中的悲哀与怨恨顷刻间化作滚滚魔气，向着周围席卷而去。
　　铸剑炉中早已经熄灭了无数年的炭火突然间燃烧起来，那旺盛的火焰疯狂的灼烧着插在上面的干将剑，一股魔气悄然而生。
　　“轰……”
　　就像是在炭火中浇上了滚烫的热油，干将剑周围火焰冲天而起，一股股可怕的魔气瞬间将火焰吞没，而炉火中的干将也消失无踪。
　　“终于来了！”
　　感受着快速汇集的魔气，七夜将小雪紧紧搂在怀中，手中一夕剑已经蠢蠢欲动。
第二百六十一章 激战！脱离控制的七夜
　　恐怖的魔气从四面八方汇聚而来，瞬间便已经出现在了七夜和小雪的面前。
　　“嗤……”
　　在魔气汇聚的刹那，刺耳的破空声也紧跟着传来，闪烁着赤红之芒的干将剑飞射过来没入到了魔气之中。
　　“轰……”
　　滔天的魔气向着中心收拢，而当汹涌的魔气全部消失之时，一个身穿黑袍手持干将剑的人出现在了七夜面前。
　　“嚯！”
　　被小雪眼泪吸引来的干将一句话都没说，甚至都没有半分迟疑，直接一剑就冲着小雪和七夜斩了下去。
　　“斩天拔剑术！”
　　“嗤嗤……轰……”
　　干将剑赤红的光华和一夕剑的幽绿之光狠狠的撞击在一起，立刻爆发出恐怖的能量波动。
　　就像是宿命中注定的敌人，穿越几百年的时光干将和一夕再度出现在众人面前。只是两人之间再也没有了同门之益，只有被岁月消磨之后遗留的无尽杀机。
　　“一夕！死！”
　　即便是已经入了魔，但干将依旧记得一夕，这个亲手将他推入地狱的人。
　　嘶声怒吼响彻在无泪之城中，干将手中赤色长剑被魔气覆盖，向着七夜狠狠地斩了过去。
　　这一剑带着无边的怨恨，这一击带着几百年的痛苦。二十多米长的赤红剑光仿佛要将整座城市都劈开，带着一夕一起沉入地狱。
　　“斩天！拔剑！”
　　干将强势无匹，但七夜同样不弱。虽然境界上面差了干将一个小阶位，但有着齿刃妖藤的操控，七夜却能够发挥出更加强大的力量。
　　不管是任何生灵，它都存在着极限。而在施展法诀之时，生灵会本能的将法诀力量控制在能够接受的范围之内，保证自身的安全不会因为法诀太过强大而反噬自身。
　　有一些法诀能够强行打破生灵的这种自我保护本能，将法诀的力量提升到极限，但却会给自身造成极大的损伤，因此这种类型的法诀便被当成了秘传的禁术。
　　不过这些对于齿刃妖藤来说并没有什么意义，因为它寄生的根本就不是自己的本体，随便怎么折腾坏了就换下一具，而这也成了它被无止境追杀的原因之一。
　　赤红与幽绿的剑光似乎要贯穿天际，可怕的力量即便远隔千米依旧能够感觉到。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的冲击波动向着四面八方，凭借着超越极限的一击和干将勉强打成了平手，可这一击严格来说依旧是干将赢了。
　　干将是魔气的化身，无泪之城和干将剑上的魔气不散他就不会死，而七夜却是血肉之躯，根本承受不了几次这样硬碰硬的攻击。
　　“噗……”
　　干将和七夜的最强招式造成的冲击之力太过巨大，直接将干将的魔气化身击散，而七夜也被狠狠的击中在胸口上面，受了不轻的内伤。
　　“七夜哥哥，你没事吧！”
　　看到七夜受伤，小雪立刻跑了过来，可不等再说什么却被七夜一把推开了十几米。
　　七夜面色凝重，周身气息暴.动，如临大敌，因为被击散的干将又回来了。
　　“无泪之城就是我，我就是无泪之城！城不灭，我不死！一夕！和我一起堕入地狱吧！也让你尝尝这永生永世的痛苦！”
　　一声怒吼之后，袭来的是漫天赤红的剑光，以及那一双被仇恨侵蚀的双眼。而在之前的硬拼之下七夜已经受伤，面对着干将的疯狂攻击恐怕很难承受了。
　　“去死吧，一夕！我要将你给我的痛苦，全部灌注到你身上！”
　　愤怒的嘶吼声响彻在整个无泪之城中，那漫天的红光即便远远隔万米依旧能够清晰可见。
　　“看来这具身体要被我玩废了，不过没关系，反正也不是我的！”
　　七夜心中没有丝毫的紧张，反而兴奋了起来，因为它想知道这具身体的极限究竟能够发挥出多少力量。
　　暴喝声从七夜口中传来，本来因为受伤而衰弱的气息竟然直接提升了一倍还要多，而在气息暴涨的一瞬，幽绿的剑光已经狂袭而去。
　　“拔剑！斩天！”
　　“轰隆隆……”
　　比之前更加可怕的波动骤然出现，干将毫无反抗之力的再度被击散，而七夜同样倒飞出去上百米，身体狠狠地撞在了墙壁之上。
　　“噗……”
　　七夜痛苦的咳嗽一声，身上的气息衰弱到了极点，别说干将要杀他，就算是小雪他都挡不住了。
　　“这次真玩大了，咳咳……”七夜脸上带着郁闷，心里面已经有了带着小雪向王炎的位置逃跑的打算了。可就在他刚想起身的刹那，身体竟然不受控制的一个哆嗦，而他的表情也被定格在了那里。
　　距离七夜和干将战斗的地方还有几百米，以王炎的速度来说转瞬即至，只要他到了就可以击退干将，救下七夜和小雪。
　　然而还不等他赶到，齿刃妖藤便传来了一个十分不好的消息，七夜竟然挣脱了齿刃妖藤的控制，带着小雪跑了。
　　“不愧是这个世界的主角之一，果然不是这么容易对付的！”
　　王炎轻笑一声，对于七夜挣脱齿刃妖藤的控制并没有太在意，炼气后期的修为在他手中掀不起太大的风浪。
　　七夜逃跑了，干将也没有了踪迹，无泪之城再度陷入了死寂之中。
　　“干将呢？”
　　王炎先行一步，素天心和诸葛流云很快便追了上来。
　　“干将跑了，不过跑得了和尚跑不了庙，我们去铸剑炉。”
　　话音落地之后，王炎一马当前再度消失在了素天心的视野之中。
　　干将剑所在的铸剑炉并不难找，什么地方魔气最重，那他就在什么地方。
　　索性无泪之城并不是十分巨大，几个呼吸的时间王炎便穿过弯弯绕绕的街道，来到了一座十分高大的建筑面前。
　　这座建筑高约十米，使用巨石堆彻的房屋看上去古朴大气，一股沧桑的气息弥漫在其中，但却依旧无法掩盖沉寂在里面的悲伤与怨恨。
　　王炎迈步进入里面，如预料中那样一柄通体黝黑的长剑正插在一堆熄灭的炭火上面，看上去平凡无奇。

第二百六十二章 突然出现的心魔和无法控制的局面
　　干将所寄身的地方，也是这座城市魔气的根源。
　　但谁又能想象得到这一柄看上去平平无奇的剑中，竟然存在着一个无法杀死的魔。
　　“不知道我的泯灭真元能不能将里面的魔气泯灭掉！”
　　王炎心中想着，目光中透出一股坚定之色，手上泯灭之力弥漫向着干将剑抓了过去。
　　见到王炎先一步离开之后，素天心不知道怎么的心里面特别紧张。面对着这个突然间拥有一身强大力量的王炎总有一种失去掌控的感觉，特别是看到他那似笑非笑的表情和仿佛能够看破人心的目光时，这种感觉越发的强烈。
　　压下心中的不适，素天心紧追在王炎的身后，以免他做出某些难以收拾的事情来。可当她赶到铸剑炉所在的房屋里面，看到王炎的时候却已经来不及了。
　　“不！”
　　凄厉的叫声从素天心口中传出来，在她绝望的目光之中，王炎的手最终还是握在了干将剑的剑柄上面。
　　“轰……”
　　就在王炎布满了泯灭之力的手碰到干将剑时，一股可怕的力量突然间从干将剑中席卷而上，顺着胳膊向着王炎的体内钻去。
　　这股力量来的没有任何征兆，更没有引起王炎丝毫的感觉，就这样以一种难以想象的速度轻而易举的破开泯灭之力，几乎是瞬间便钻入到了王炎的识海之中。
　　“坏了，这下真麻烦了！”
　　看着突然间爆发的干将剑和一动不动的王炎，素天心眼底闪过一丝戾气，武仙的力量在体内流转，想要对王炎出手。
　　虽然不知道这个一直被她关注着的诸葛无为为什么会突然间拥有这等强大的力量，但素天心并没有将他当成敌人。
　　可当王炎的手握在干将剑上面，并被那股莫名的力量侵入身体中的时候，素天心是真的想要杀死王炎了。
　　作为金丹境界的武仙，素天心见过了太多的东西，而刚才那股莫名的力量更是熟悉得不能再熟悉，甚至曾经还和它打过交道。
　　那是心魔！是被干将剑中最强大的魔性引来的心魔。心魔无形无相，杀不死找不到，它可能在任何地方。在时机未成熟的时候不会出现，可当它真的要出现的时候却又让你无所遁形。
　　作为已经度过心魔劫的武仙，素天心太了解心魔的可怕，这是一种仿佛能够灭绝一切的可怕力量。任你资质通天，任你天资超凡，但在它面前依旧脆弱的如同薄纸一般。
　　“以他的力量，一旦度不过心魔……”
　　素天心不敢想象王炎被心魔吞噬之后会是一个什么样的场景，一个干将就能够让所有人束手无策，再加上一个更加强大的王炎……
　　“轰……”
　　就在素天心犹豫不绝要不要出手的时候，一股冲天的魔气突然间从干将剑上面爆发出来。而与此同时，一直呆立不动的王炎周身气息暴涨，灰色的泯灭之力像是泉水一般喷涌，疯狂的对抗着爆发的魔气。
　　眼前的一幕发生的太过突然，就连素天心都没有来得及反应。就见漆黑的魔气和灰色的泯灭之力瞬间将整个房屋摧毁，并向着四面八方蔓延开去。
　　“快退！”
　　素天心爆喝一声，一手拉着诸葛流云暴退出去上百米，脸上忍不住露出惊骇之色。
　　她不知道那股灰色的力量是什么，但对于黑色的魔气却一清二楚。
　　那仿佛能够将一切都侵蚀殆尽的魔气竟然被死死的压制，即便在疯狂爆发之下仍然无法战胜对方，拼尽全力之下依旧还是被灰色的力量占据了一半的空间。
　　王炎的心神虽然已经陷入了浑噩之中，但无数次生死危机之中磨砺出的本能却依旧存在。被本能操控的灰色泯灭之力和魔气疯狂对抗，整个无泪之城就像是被噩梦笼罩了一般。
　　碰触到泯灭之力的建筑全部消失，被魔气覆盖的建筑则全部变成漆黑之色，一股股莫名的气息在里面酝酿，不知道究竟会出现什么可怕的东西。
　　泯灭之力和魔气的攻击没有丝毫收敛之意，虽然绝大部分的力量全都击中在王炎和干将剑的位置，但余波依旧将整个无泪之城肆虐的体无完肤。
　　“赶紧走，现在的情况只有莫邪宝剑才能够保护我们！”
　　素天心焦急的说了一声，拉着诸葛流云在魔气最淡薄的地方快速移动。虽然不知道灰色的力量到底是什么，但每当她靠近的时候心中都会涌起一股难以形容的危机感，让她忍不住心惊肉跳。
　　“莫邪宝剑在哪里啊？我们这么漫无目的的跑有用吗？”
　　被素天心扯了一个趔趄的诸葛流云惊叫一声，喳喳呼呼的紧跟在素天心身后。
　　“我知道莫邪宝剑在什么地方，有没有用也要试过才知道！”
　　素天心的神情十分急迫，虽然一直想要避免这种情况，但最终还是超出了她的预料。
　　一个干将就够难对付的了，谁能想到竟然出现了一个比干将还要麻烦的王炎？
　　两人健步如飞，在无泪之城从中快速移动，而另一边的莫邪宝剑似乎是感受到了危机出现，拉着燕红叶向着素天心的位置靠近。
　　“师妹？”
　　“师兄？”
　　在素天心和莫邪宝剑的带领之下，两伙人终于碰面了，可就在他们想要说些什么的时候，素天心眉头一挑，脸上竟然再度出现了惊惧之色。
　　“不好！又有人来了！”
　　根本来不及解释，素天心一手抓着燕红叶，一手拉着诸葛流云，头顶着莫邪宝剑便消失在了原地。
　　“书生，这里是什么地方？”
　　无泪之城的边缘位置，聂小倩和宁采臣不知道什么时候突然间出现在了这里。
　　“我也不知道，好像刚才还在月老庙的，突然间就来到了这个地方！”
　　宁采臣搂在聂小倩纤细的腰肢上面，也是一脸疑惑。
　　“诶？那是什么东西？”
　　宁采臣说话的时候目光向着周围看去，发现一丝丝像棉絮般的黑色在空中慢慢飘荡着，正好落到了他的脚边。

第二百六十三章 旖旎的心魔
　　“不知道诶，不会是什么人烧东西的灰烬吧！可这里这么荒凉，好像并没有看到人啊！”
　　听到宁采臣的话，聂小倩弯下身子想要去抓。可就在她的手马上就要碰触到这不知名的东西时，却见那一丝黑色突然间一分为二，瞬间钻入到了聂小倩和宁采臣的眉心里面。
　　素天心带着燕红叶和诸葛流云一路紧追慢赶终于来到了聂小倩和宁采臣出现的位置，想要在魔气和泯灭之力的冲击之下救下两个人。可当她们三人赶到的时候，依旧是来迟了一步。
　　看着那一丝黑色的东西钻入两人的眉心，如素天心般温婉如玉的性格都快要爆粗口了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　阴森可怖的冷笑声从宁采臣和聂小倩的口中传出，两人的神情骤然变化，一抹猩红之色不知道什么时候将漆黑的瞳孔覆盖，显得分外诡异。
　　“小倩，书生？”
　　看着面容诡异的两个人，诸葛流云想要过去却被燕红叶拉住了。
　　“怎么回事？你拉着我干什么？”
　　“他们已经不是原来的聂小倩和宁采臣了！”燕红叶看着两人，满脸凝重的说道。
　　因为水妖已经被王炎顺手弄死的缘故，燕红叶和宁采臣之间便没有了原本乱七八糟的感情纠葛，因此也就没有走火如何使得另外一个人格出现。
　　“不是原来的聂小倩和宁采臣了？什么意思？”诸葛流云还是搞不明白到底怎么回事，挠了挠后脑勺满脸疑惑的问道。
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　没有回答诸葛流云的话，燕红叶直接爆喝出声，一张紫色的符篆从腰间取出向着两人激射过去。
　　“师妹，你要干什么！”
　　看到燕红叶对宁采臣两人发动了攻击，诸葛流云顿时惊叫出声，可接下来的一幕却让他瞬间哑然。
　　面对着袭来的紫色符篆，宁采臣伸手一挥立刻一道魔气出现在身前，挡住了燕红叶的符篆。
　　“轰……”
　　驱动的紫色符篆和魔气撞击在一起，顿时劲风四射、余波扩散，激起一团土灰将几人的视线全都挡住。
　　而就在土灰散去的时候，宁采臣和聂小倩却早已经没有了踪影。
　　“这到底是怎么回事？小倩和书生他们……”
　　“干将剑中蕴含着一丝天魔妖矿的本源魔气，它能够侵蚀肉身并引发心中的负面力量。聂小倩和宁采臣都被侵蚀了，并且看上去特别严重。”
　　素天心脸黑的快要滴出水来，本来打算在这个命运交汇的时刻将干将杀死，让众人彻底从七世的诅咒中解脱出来，可没想到情况竟然越来越难以收场。
　　“走！去莫邪宝剑的铸剑炉，那是我们结束这一切唯一的机会！”
　　…………
　　王炎布满了泯灭之力的右手紧紧握在干将剑上面，打算使用泯灭之力彻底将干将剑中的魔气泯灭。可就在他运转金丹调动泯灭真元的时候，突然间脑海中一阵轰鸣，之后便陷入到了眩晕中。
　　无边的粉色雾气笼罩着大地，王炎仿佛漫无目的一般的走着，可除了粉红色之外却看不到任何东西存在。这里静悄悄的，什么都没有，只是一片死寂。
　　“这里是什么地方？我还在无泪之城嘛？”
　　心中喃喃一声，王炎自言自语之后，仿佛听到了有声音在耳边轻声呼唤。
　　“来呀，来找我呀。找到我，我就是你的了。”
　　如呓语般的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声传入耳中，让王炎忍不住仔细倾听。这声音温柔妩媚，又充满了无穷的诱惑，王炎不由自主的向着声音传来的方向靠近。
　　“来呀，来呀。”
　　声音越来越近，也越来越清晰。王炎前进一步之后豁然开朗，一张巨大的床出现在了视线之中。而在大床上面，月魔身着一袭轻纱正满脸媚笑的呼唤着他。
　　“来呀，来呀……”
　　一声声呼喊如娇似吟，听得王炎身体中仿佛一股邪火在不断翻涌。
　　“来呀，过来呀，过来，我就是你的了……”
　　月魔的声音中充满了诱惑，轻纱下面的玉体更是如毒药一般让她着迷。而随着月魔不断地将纱衣慢慢往下面拉扯，王炎心中的野兽终于被释放了出来，狂吼一声之后便扑了上去。
　　“刺啦……”
　　轻薄的纱衣在王炎的撕扯之下瞬间化作碎片，喘息声、＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声，嫩滑的肌肤、娇挺的＂ｓｈｕａｎｇｆｅｎｇ＂、魅惑的容颜，让他沉沦其中越陷越深，直至无法自拔。
　　“不对……我好像忘记了什么……”
　　搂着月魔埋头猛干的王炎脑海间突然间闪过一丝清明，可还不等他多想又是一具火热的娇躯从身后抱住了他。
　　“十三……”
　　扭头看到那张稚嫩中带着羞涩的面孔，王炎脑海中一声轰鸣，再度陷入到了肉欲之中。
　　沉闷的喘息和娇吟声交织成一支靡靡乐曲，将王炎紧紧地缚在其中，无法挣脱。
　　无数次的生死经历让他的心神强大，偶尔也会清醒过来。可每一次清醒的时候迎接他的都是一个新的女人，而随着他一次又一次的沉沦，身上那一张看不见的网也越来越紧，把他不断地向着无底深渊扯去。
　　月魔、十三……
　　赵敏、周芷若……
　　马小玲、王珍珍……
　　一个个女人像是融化在了王炎的身上，不停地＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂，不停地运动。而王炎以一敌六没有丝毫的疲惫，反而越战越勇。
　　“等等……我……”
　　随着时间的推移，王炎清醒的时间越来越短，而当第六次清醒的时候就只剩下了一个瞬间。可就在他即将再次陷入混沌中的时候，又一个灼热的身体钻入到了他的怀里面。
　　“喵……”
　　钢蛋软糯糯的声音传入耳中，那一双水汪汪的大眼睛中透着迷离之色，两只前爪搭在王炎的肩膀上面，粉红色的小舌头轻轻的舔着他的脸颊。那副欲拒还迎的模样，让人忍不住心生垂怜。
　　“卧槽！我特么干了啥！”
　　看着怀里面这个毛茸茸的小家伙，王炎就像是被天打雷劈了一般，瞬间清醒了过来。

第二百六十四章 王炎VS干将
　　“我到底都干了些啥？”
　　看着紧紧搂着自己不放，还在脸上不停舔来舔去的钢蛋，王炎的心情逐渐沉重了起来。
　　“我在无泪之城，七夜脱离了齿刃妖藤的控制，我去找干将剑，之后……”
　　没有理会身边旖旎的风光，王炎冷静的回想着之前的种种，直到记忆定格在手握干将剑上面的那一瞬间。
　　“如果我没有猜错的话，这应该就是心魔了！”
　　伸手将挂在脖子上面的钢蛋扯下来，王炎掌心中真元一吐便将身前一丝不苟的几人全都杀死了。
　　“好可怕的心魔，如果不是最后出现了这么个诡异的场景，恐怕我就真的栽了。”
　　心有余悸的拍了拍胸膛，王炎正奇怪为什么还没有苏醒过来，却见眼前画面一转，出现在了一个废弃的仓库里面。
　　“你们这些高丽的畜生，老天爷不会放过你的！”已经九十岁高龄的张博文被绑住了手脚丢在地上，苍老的脸上满是愤怒。
　　“这老东西好烦啊，给我把他的舌头割了！”一边玩着手机的黄毛很不爽的瞥了张博文一眼，之后对着小弟说道。
　　“明白了！”
　　接到命令的小弟狞笑一声，掰开张博文的嘴便把锋利的匕首伸了进去。
　　“呜呜呜呜……啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声从老者口中传出来，张博文不仅舌头被割掉，就连牙齿都被生生的掰下来，甚至脸都被匕首割开了。
　　此时的张博文哪还有课堂上雄姿英发、挥斥苍穹的模样，沾满血迹的脸上满是惊恐和愤怒，完全看不出本来模样了。
　　“你该死！”
　　看到这里，王炎愤怒的爆喝一声，一掌将黄毛拍成了肉糜。而那个行凶的小弟同样没有逃脱出死亡的后果，被王炎一脚踹断了脖子。
　　“唔唔唔唔……”
　　看着自己的学生到来，张博文老眼中两行清泪缓缓流下，表情中既有叹惋又有欣慰。
　　“老师，你安心的去吧，所有人都会受到应有的惩罚，没有人能够例外！”
　　王炎将手放在张博文的脖子上面，缓缓地闭上了眼睛。
　　“咔嚓……”
　　清脆的声音从手中响起，亲手掐死了一直爱护自己的导师之后，王炎的双眼中已经满是冰冷，无穷的杀机已经在心底开始浮现。
　　眼前的画面再次转换，却再也没有什么可以动摇王炎那坚如磐石的心。
　　国仇家恨、妻离子散……
　　升官发财、平步青云……
　　得道成仙、威震四海……
　　幸福美满、子孙满堂……
　　一切就像是过眼云烟，在王炎那双仿佛能够看破虚妄的双目中闪过，再也无法让他心中泛起波澜。
　　时间不知道过去了多久，更不知道兜兜转转的经历了多少画面。而随着一次次的转换，王炎心神更加坚韧，三魂七魄也逐渐的开始向着未知的方向转变着。
　　“嗤……”
　　“轰隆隆……”
　　一道剑光将袭来的巨兽斩成两段，王炎脸上无喜无悲，无惊无惧。而就在这一剑之后，眼前如原始丛林一般的画面突然扭曲起来。一时间天地颠倒，阴阳反转，仿佛变成了世界末日。
　　“出来吧，不用继续装神弄鬼了！”
　　看着眼前匪夷所思的景象，王炎冷哼一声，丝毫不为之所动。
　　“没想到你的心神如此坚韧，竟然连心魔都无法让你沉沦其中！”一道冰冷的声音从虚空中传来，就见空间被撕裂开来，一个身穿黑袍手执赤红长剑的人影出现在了眼前。
　　“喜怒忧思悲恐惊、眼耳鼻舌身意，七情六欲已经来了一个遍，还有什么花招尽管来吧！”
　　看着眼前的干将，王炎目光中只有坚韧和勇气，并没有因为他的出现而有所改变。
　　“其实现在的你已经是渡过心魔了，但却没有回到现实之中，你知道为什么吗？”干将冲着王炎冷笑道：“因为我不想让你回去，那你就回不去！”
　　“给你两个选择，要么臣服于我，要么死！”
　　“只有这两个选择吗？”王炎直视着干将，沉声问道。
　　“只有这两个选择！”
　　“好吧，我决定了！”听到了干将的话，王炎很是无奈的叹息一声，冷静的脸上透出一股落寞。
　　“决定臣服于我了嘛？哈哈哈……”
　　干将仰天大笑三声，为能够降服王炎而感到高兴。可王炎接下来的一句话，却让他怒火冲天，一剑就劈了下去。
　　“我选择第三个，那就是杀了你！”冲着干将露出了一丝讥讽的笑意，王炎张嘴暴喝，火麟剑瞬间向着干将刺去。
　　“叮！”
　　火麟剑和干将剑狠狠地撞击在一起，这柄来自于风云世界中的宝剑虽然没有特殊的力量存在，但在硬度上面绝对没有话说。
　　王炎历经六个轮回世界，还没有任何东西在死磕的时候能够把它压下去。
　　“叮叮叮叮……”
　　清脆的声音接连响起，眨眼的功夫火麟剑便已经和干将剑碰撞了几十次，依旧不相上下。
　　“你就这么点本事吗？太让我失望了！”
　　一剑把干将逼退，王炎看向他的目光中满是不屑之意。
　　眼下的情形十分诡异，按理来说渡过心魔劫之后便会魂魄蜕变成真灵，真正的进入这个被称为陆地真仙的境界。可干将竟然生生的将这个步骤截了下来，拦着他不让他苏醒。
　　干将的实力毋庸置疑，妥妥的金丹期强者。而以王炎的力量想要击败他也不是件容易事情，只能尝试一下看能否将其激怒，等他露出破绽的时候趁机击杀。因为王炎心中那如乌鸦嘴一般的不妙感又来了，并且比以往任何一次都要强烈。
　　“这点本事杀你却是足够了！”
　　听到王炎不屑的话语，干将果然愤怒了。
　　伸手狠狠地往下一劈，横亘三十余米的赤红剑光向着王炎劈头盖脸的就落了下来。
　　“不对，干将的力量竟然提升了！”
　　看眼前更长也更加凝练的剑光，王炎的神情前所未有的凝重起来。干将的这一击比王炎强了不少，甚至已经快要达到金丹后期了。

第二百六十五章 气的原地爆炸
　　“到底是怎么回事？为什么干将的实力提升的这么快？”
　　王炎心中惊讶，但却并没有放弃反抗。哪怕对手再强，也不能成为束手待毙的理由。
　　“嗤嗤嗤……”
　　灰色的泯灭剑光和赤红剑光狠狠地撞击在一起，但不知道究竟是不是因为没有处在真实世界的原因，两道剑光相遇之后竟然没有出现爆炸，而是相互消耗起来。
　　王炎的修为不如干将，但他的真元强度却不知道把干将甩到哪里去了。
　　灰色的泯灭之力眨眼的功夫就将赤红剑光泯灭掉，之后向着干将狠狠地劈了过去。
　　“还以为你多厉害呢？没想到竟然是个银样J枪头！”
　　眼前的一幕让王炎心中大定，见泯灭之力如此凶残，王炎仰天狂笑三声，拎着火麟剑就冲着干将劈头盖脸的攻击过去。
　　无泪之城中，随着时间的推移魔气和泯灭之力的对抗已经越发的严重。
　　整个无泪之城和干将剑中的魔气汹涌而来，疯狂的向着泯灭之力攻击着。
　　王炎的泯灭之力数量比魔气少了很多，但质量却完全不是魔气能够相比的。因此在巨大的数量差距之下，依旧形成了一个相对的平衡。
　　只是这样一来就苦了素天心和诸葛流云、燕红叶三人，疯狂对抗的泯灭之力和魔气互不相让，将整个无泪之城掀的天翻地覆。
　　被泯灭之力占据的一半已经完全化为乌有，只剩下了一片黄土延伸到仿佛无边无际的雾气之中。而被魔气占据的一半好上很多，但魔气却无时无刻的在侵蚀着他们的心神，甚至还有好多诡异的气息隐藏在漆黑的魔气深处，让人一阵心惊肉跳。
　　“天心姐姐，你真的要这么做嘛？”
　　诸葛流云一脸的不忍，对着素天心说道。
　　“你这样做要是真的成功也就罢了，万一他无法渡过心魔，恐怕会比干将造成的结果更加恶劣。”燕红叶比诸葛流云冷静不少，思量了一番同样对素天心劝阻说道。
　　“眼下的情况已经没有更好的选择了，除此之外我们别无他法。”素天心苦笑一声，“用我和莫邪的力量化去干将心中的魔气，将他从痛苦和怨恨中解脱出来。至于无为……只能听天由命，希望他吉人天相了！”
　　“希望如此吧！”
　　燕红叶叹息一声，虽然十分无奈，但却没有别的办法。诸葛流云同样想要劝阻，可看到素天心坚定地眼神，终于还是没有开口。
　　“既然一起从这里开始，那么让这一切从这里结束吧！”
　　“轰……”
　　随着素天心的话音落地，不知道熄灭了多少年的炉火突然间迸发出熊熊火焰。而素天心满含留恋的看了燕红叶和诸葛流云一眼之后，终于还是义无反顾的跳了进去。
　　“轰……”
　　在汹涌的火焰之下，素天心的身体瞬间消失不见，而莫邪宝剑上面却凭空出现了一层白色的纹路，散发着莫名的光辉。
　　“从现在开始莫邪宝剑便有了剑心，莫邪宝剑的剑，素天心的心！”
　　诸葛流云伸手向着火焰中的莫邪宝剑抓去，他的手每靠近一分，火焰便熄灭一分，直到他的手握住剑柄之时，不久前还燃烧着的熊熊火焰全部熄灭，甚至没有丝毫灼热留存。
　　“走吧，去结束这纠缠了七世的噩梦！”
　　诸葛流云冲着燕红叶点了点头，纵身向着干将剑和王炎所在的位置而去。
　　有了新生的莫邪宝剑在手，虽然泯灭之力仍然不给面子，但魔气却纷纷退避，似乎十分惧怕莫邪宝剑上面的力量。就连那隐藏在黑暗中的诡异力量也全部收敛起来，仿佛不敢触及莫邪的锋芒。
　　两人速度飞快，十几个呼吸的时间便已经来到了干将剑的铸剑炉前。
　　小心的避开泯灭之力的范围，诸葛流云一脸凝重之色，冲着干将剑狠狠地斩了下去。
　　“嗤嗤……”
　　灰色的泯灭剑光与赤红剑光再度撞在一起，干将仍然是被碾压的状态。
　　王炎拎着火麟剑劈头盖脸的一通乱削，跟疯狗一样追的干将抱头鼠窜。
　　可怜干将也是堂堂金丹后期的强者，本想着侵入王炎的心神中将其收服，可没想到最终却是这样一个凄惨的结果。
　　“魔气不除，我就不会死！你杀不掉我的！”
　　干将嘶吼一声，一个懒驴打滚险之又险的避开剑光的攻击，却不料还不等他起身又是一道剑光斜着削了过来。
　　“既然你不会死，那你躲什么啊？”
　　王炎脸上轻松愉快，但手上却毫不留情。漫天飞舞的剑光就跟烟花一样灿烂，只是在干将看来却像是噩梦一般。
　　“你……”
　　干将被王炎气的说不出话来，他虽然不会死，但随着魔气的减少同样会陷入极度虚弱的状态。而泯灭之力，正是可以大量消耗魔气的力量之一。
　　“这到底是什么力量，为什么如此可恶！”
　　疯狂躲闪中的干将气的要骂娘了，他是魔气的化身，只要魔气存在他就不会死，哪怕是被打散了依旧可以完好无损的恢复过来。
　　可眼前这个拎着剑当棍子使的家伙不知道究竟修炼的什么力量，竟然能够消耗掉大量的魔气。
　　作为魔气化身的干将比任何人都要清楚，那些魔气并不是被打散了，而是真的被消耗掉了。消失的无影无踪，完全找不到踪迹。
　　“可恶！”
　　干将怒吼一声，然而怒吼并没有用，依旧还得狼狈的四处逃窜着。
　　“你叫唤个卵子？有本事和我堂堂正正的打啊，跑什么跑？是不是男人？有没有点骨气了？”
　　王炎一边猛追一边谩骂，心情越发的舒畅，而干将则是被气得七窍生烟，恨不能原地爆炸。
　　“长卵子没卵用，脓包一个！”
　　很是不屑的冲着干将吐了口唾沫，王炎的三魂七魄一直都在变化之中，到了现在已经快要融为一体了。本来打算继续追赶一阵子把魂魄彻底蜕变完成，可一股可怕的力量突然间凭空出现，将他吓得浑身一个哆嗦。
第二百六十六章 诡异的另一半无泪之城
　　“轰……”
　　这股不知道从哪里来的力量狠狠地击中在了干将的身上，之后就听到了脑海中任务完成的提示音响起，而眼前的画面也轰然破碎了。
　　诸葛流云握住莫邪宝剑狠狠地一剑斩在了干将剑上面，一股令人心悸的力量骤然出现纠缠在剑身上面。与此同时，滔天的魔气开始退散，而那仿佛能够破坏一切的泯灭之力也开始重新收敛回到了王炎的体内。
　　渡过心魔之后王炎的魂魄开始发生着天翻地覆的变化。三魂七魄熔炼唯一，化作真灵。精神力蜕变成神识之力，向着而另一个境界急速转变。这种变化是不可逆的，同样是不可操控的。
　　缓缓的睁开眼睛，任由魂魄自然变化，王炎看着燕红叶和诸葛流云满脸都是疑惑。
　　“天心姐姐她和干将同归于尽了……”
　　“没想到还是走上了这一步嘛？”
　　王炎喃喃一声，没想到有了他的参与结果还是变成了现在这个样子。素天心以身饲剑，消灭掉了干将，而七世怨侣和七世情缘的宿命纠缠也在这里彻底终结。
　　“那这是什么情况？”
　　王炎点了点头，之后指着没了一半的无泪之城问道。
　　“那一半是被你身上的奇怪力量给弄没得，至于剩下的一半……”诸葛流云看着越发幽深的魔气，神情逐渐变得凝重起来。
　　“好强的魔气，竟然比干将身上的魔气更加强大！”
　　按理来说素天心和莫邪宝剑消灭掉干将心中的怨气之后魔气便会消散，可眼下魔气不仅没有消散反而更加强大了，并且感知中无数诡异的气息藏身在魔气之中，不知道究竟是什么东西。
　　“把我昏迷的这段时间发生的事情全都告诉我，一点也不能落下。”
　　“好！”听到王炎的话，诸葛流云便开始把这段时间的经过全都告诉了王炎，燕红叶则是在一边补充诸葛流云落下的地方，两人很快便把事情的经过一字不落的交代清楚了。
　　“聂小倩，宁采臣？本源魔气？”
　　王炎嘀咕一声，感觉心情十分沉重。特别是听到“本源魔气”四个字的时候，只感觉心头一紧，那股不妙感再度出现了。
　　“难道这所谓的‘本源魔气’和任务里面的极恶有关系？”王炎心中想着，已经决定要进入魔气之中看看里面到底藏着什么。直觉告诉他，所有的秘密一定就在那些诡异的气息之中，而那些气息也必定和极恶有关系。
　　就在王炎和两人说话的这段时间内，三魂七魄向着真灵的转变已经结束，而精神力也已经完全蜕变成了神识之力。在这一刻起，王炎终于彻底的成为金丹修士。
　　“轰……”
　　体内金丹中期修为似乎到达了突破的契机，跟着魂魄的转变顺势冲破枷锁达到了金丹后期。体内的修为更加庞大，而真元也更加的凝练。
　　“关键时刻突破了，看来老天爷都站在我这边啊！”
　　跟燕红叶和诸葛流云招呼了一声，王炎直接盘膝坐地准备先巩固一下修为，顺便也熟悉一下新的力量。
　　时间一分一秒过去，就在诸葛流云等的快要不耐烦的时候，王炎终于睁开了眼睛。
　　“大哥……”
　　看到王炎醒来，诸葛流云立刻上来想要抱怨，可没等他把话说完，便有两道神光从王炎双目中激射而出，落在地面上打出深不见底的坑洞。
　　“怎么了？”
　　看着一脸惊愕的诸葛流云，王炎笑着问道。
　　“没什么没什么！”
　　诸葛流云赶紧摆摆手，示意自己没有问题。额滴乖乖，这大哥太吓人了，那两个坑洞一眼看去至少得有三四米深，这要是落在自己身上……诸葛流云赶紧打住了这个可怕的想法。
　　“嗯，准备一下，我们进去看看。”
　　看着诸葛流云一脸心悸的模样，王炎笑了笑，收起已经没有了灵智的莫邪宝剑和干将剑，迈步向着被魔气笼罩的另外半边城市走去。
　　经过几个小时的时间，王炎不仅将金丹后期的修为彻底稳固了下来，就连蜕变后的三魂七魄也摸索出了一些门道。
　　化作真灵之后的魂魄比以前更加强大，而精神力更是暴增了十倍还要多。以现在神识之力的强度，王炎有信心仅以神识护盾就能够硬抗下天魔琴那一曲瑶池仙音的攻击。
　　除了这些之外，王炎还尝试了一下很多仙侠小说中神识扫描这种奇异的技巧，之后欣然发现很多简单的小技巧竟然信手拈来，没有丝毫的阻碍。对此，王炎心中“我是天才”这个念头更加坚定了。
　　先燕红叶和诸葛流云一步进入被魔气笼罩着的另一半无泪之城中，王炎感觉就像是穿过了一个异常紧致的薄膜，来到了另外一个世界般。
　　虽然感觉很诡异，但眼前的一幕却真的像是另外一个世界了。
　　灰蒙蒙的天空，一望无际的昏暗，以及如死一般静寂的大地。
　　“这里真的是无泪之城嘛？为什么总感觉哪里不太对劲！”
　　一边观察着周围的情况一边等待着燕红叶和诸葛流云的到来，可随着时间的推移王炎的心情越来越沉重。因为他并没有发现两人的身影，更没有听到除了自己之外的其他动静。
　　以诸葛流云和燕红叶的性格，他们两个不可能会让自己一个人进来而在外面等待。因此，他们两个要么是出了意外，要么就是去了别的地方。
　　低头仔细观察了一下脚底，又一个惊人的发现震惊了王炎的心神。
　　除了周围的环境之外，竟然连地面都是灰蒙蒙的，就跟天空一样，没有任何可以当做参照物的东西存在。
　　“恐怕刚才穿过隔膜的时候把我们分开了，希望不是如我想的那样吧！”
　　看着这个十分熟悉的场景，王炎只能祈祷着奇迹降临，要不然他自己倒是有信心面对这一切，其他人估计是死定了。
　　狠狠地一道剑光激射出去，在灰色的地面上划出了深深的凹槽之后，地面竟然以一种肉眼可见的速度恢复了原样。
第二百六十七章 诡异的地方，诡异的人
　　“呵呵，真好，我恐怕知道那个所谓的‘极恶’到底是什么东西了！”
　　一脸郁闷的苦笑一声，王炎心中蛋疼的要命。这场景，实在是太像那个地方了。
　　随便找了个方向前进，走了差不多十分钟，一个巨大的旗杆出现在了视线之中。
　　旗杆上面挂着一块破布，也不知道究竟是经历了什么样的摧残，这块破布完全看不出原本的样子了。边角上面参差不齐，上面更是被不知道什么东西画的乱七八糟，看上去充满了破败感。
　　“无泪之城”四个大字如狂.草一般杂乱狷狂，再加上一层还在散发着热气的斑驳血迹，狠狠地撩动着来人脆弱的心神。
　　“你就算是盗版也盗的有点节操好嘛？整这一出吓唬谁呢？”
　　无语的吐槽一声，王炎挥手将旗杆打的稀巴烂，如预料中一般旗帜慢慢的恢复成了原本的样子。
　　“拙劣的表演，恶心的场景，是不是给我弄个奥特曼来玩玩啊！”
　　很是无奈的摇了摇头，王炎随口说了一句想要继续往前走，可没想到话音刚落就听一声巨响传来，一个庞然大物突然间出现在了灰蒙蒙的天空之下。
　　四十多米的身高，红白相间的花纹，完全分不出性别的的身体，以及那一对如蚂蚱般的大眼和胸前闪烁着诡异红光的灯。可不就是一直阻挡正义的怪兽解放岛国的邪恶外星生物――奥特曼！
　　“还真是说什么来什么啊！”
　　看着突然间凭空出现的奥特曼，王炎惊讶的嘴里都能够塞进去一个榴莲，看着奥特曼半天都没缓过劲来。
　　“切……”
　　刚刚出现的奥特曼立刻便看到了王炎的存在，直接一脚就踩了下来。
　　“和岛国鬼子同流合污的渣渣，让我来解救你肮脏的灵魂吧！”
　　看到奥特们一言不合直接攻击，王炎狂笑一声，一道横亘三十余米的剑光飞出过去，瞬间便从两腿之间冲上头顶，斩成了两半。
　　“一无是处！光长这么大的个子浪费粮食！”
　　不屑的冷哼一声，王炎收起火麟剑，神情颇为得意。
　　身后的两半奥特曼像是冰雪融化掉一般慢慢的消融，一丝丝微不可察的魔气在空气中飘荡又归于无形。
　　虽然已经大致明白这个地方是怎么回事了，但对于怎么离开这里却依旧没有头绪。
　　在见到那一个破破烂烂的旗帜之后，王炎行走了一阵子再次见到了房屋。
　　无泪之城的布局还是原来的模样，只是扩大了很多。原本两座房屋之间仅仅是三五米的距离，可现在却被拉伸到了几百米开外，让本就荒凉的无泪之城变得更加死寂一片。
　　闪身进入到了一家客栈里面，王炎随意的扫了一眼之后便坐了下来。
　　周围的桌子上摆满了饭菜，一些熟食中还散发着热气，就连筷子都是完好的，没有丝毫混乱的痕迹，就好像是这里吃饭的客人突然间凭空消失了一般。
　　“客官，想要吃点什么啊！”
　　就在王炎心中思考的时候，一道苍老的声音突然间从旁边传来，让王炎瞬间握住火麟剑劈了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的声音从剑光发出的方向传来，被剑光命中的桌椅竟然没有出现破损，反而有一股淡淡的黑气在和泯灭之力相互对抗着。
　　这股奇怪的力量充满了诡异的感觉，像是魔气，却远比魔气要强大深邃。虽然无法阻挡泯灭之力的破坏，但也勉强可以分庭抗衡了。
　　“客官哪来这么大的火气？我这小本生意，可真担待不起。”
　　苍老的声音再度传来，这一次则是出现在了前面。
　　王炎强忍住攻击的冲动，抬头看去发现一个店小二打扮的老者正笑吟吟的看着自己。
　　“你是什么人？”
　　神识向着老者扫过去依旧是灰蒙蒙的一片，而视线中却又清晰可见，这让王炎不得不打起了十二分的精神。
　　“我？呵呵，客官这话问的。”听到王炎的话，老者似乎感觉十分好笑。“我和这家客栈的伙计。”
　　“这家店的伙计？老板呢？厨子呢？为什么只有你自己？并且个客人都没有！”王炎冲着老者问道。
　　“我既是老板，同时也是厨子，顺带的当当伙计。”老者笑了笑，说道:“客官吃点什么？趁着现在没人来，可以给您打个折扣！”
　　“没有人来？那些是怎么回事？”听到老者的话，王炎指着旁边桌子上面还在冒着热气的饭菜问道。
　　“那个啊……吃饭的人都出去了，应该很快就回来了！”老者看了看外面的天空，依旧是笑呵呵的模样。
　　“都出去了？那什么时候回来？”王炎步步紧逼，直视老者继续问道。
　　“他们出去有一阵子了，现在天色渐晚，很快就回来了。”
　　“天色渐晚？”
　　听到老者的话，王炎扭头看了看灰蒙蒙的天空，那仿佛时间静止一般的情景根本什么也看不出来。
　　“他说的天色渐晚肯定不是这么简单，绝对有着奇异的地方。不仅如此，那些离开的食客也绝对不同寻常。”王炎心中想着，打算看看这个老者究竟搞什么鬼门道。
　　“来几样你最拿手的小菜！”
　　“好嘞！客官您稍等！”听到王炎的话，老者立刻招呼一声之后就去后厨忙活了，而王炎也借机再度仔细的观察周围的情况。
　　这家小店并没有奇怪的地方，普普通通的装潢，平凡无奇的摆设，唯一奇怪的地方就是那个老者，以及他口中已经出去的一群食客。
　　“客官，您的酱牛肉和百味菜来了！”
　　并没有让王炎等太久，老者便端着两碗菜和一壶酒过来了。“因为现在就客官一人，小老儿免费送您一壶酒，还希望客官多照顾生意。”
　　“这个好说！”王炎敷衍一句，之后有些心不在焉的对老者随口问道:“话说那些出去的人什么时候回来啊？”
　　“他们这不回来了嘛？”
　　“回来了？”
　　听到老者的话，王炎回头向着周围看去，却见异常诡异的变化就这样出现在了王炎的面前。
第二百六十八章 无泪之城，一夕和莫邪成亲
　　就像是时间定格之后又突然见开始流转了一般，安静到令人窒息的世界突然间变得嘈杂一片。
　　谈话声、吵闹声、划拳声……纷纷钻入耳中。而空阔的客栈随着声音的出现突然间发生了剧烈的变化。
　　像是原本被一层陈旧腐化的外皮包裹着，隐藏在死寂之下的世界终于开始挣脱出来。
　　整个世界就像是一个立体的画卷，老旧的外皮不断被翻卷、剥落、消失……露出里面崭新的模样。
　　桌子、座椅、墙壁……当老旧的外皮被掀掉的时候，出现在眼前的是崭新的一切。
　　一尘不染的座椅，精致而又不失大气的装潢，很多不起眼的东西也都有了属于自己的特色，就连手上的筷子也印上了精美的花纹。
　　“这……”
　　眼前的变化太过突然，不过三两个呼吸的时间就已经大变了样，原本陈旧空旷的客栈中坐满了各式各样的食客，一个个十分自然的说话吃喝。
　　“我就说他们来了吧，客官慢慢享用，有事情招呼一声我马上过来。”老者乐呵呵的跟王炎说了一句，之后就又回到后厨去忙活了。
　　“没有丝毫的征兆，突然间就变成了这个样子。”王炎面色冷峻，神识一扫这些食客全都出现在了神识之中，就连后厨忙着切菜的老者都清晰可见，整个客栈没有任何可疑的地方，而王炎不久前看到的就像是幻觉一样。
　　“不！我绝对没有看错！”
　　心中不断的告诫自己，王炎目光向着客栈外面看去，神识也蔓延出去。不管是肉眼还是神识，竟然都是一派欣欣向荣的景象。
　　吆喝声、叫卖声、车马声……不绝于耳，就连和小商小贩讨价还价的声音都清晰可闻。
　　“难不成就连我的神识也被蒙蔽了？”王炎心中想着，双目中寒光一闪，打算出手试一试这究竟是幻觉还是真实。
　　将神识凝聚成一根针向着旁边一个大汉的屁股了下去，就听一声凄厉的惨叫传来，那大汉直接一蹦三尺高，落下时连座椅都被他弄烂了。
　　“是谁？是谁？谁特么谁在偷袭劳资？”
　　大汉怒吼一声，捂着屁股的手指缝里面还有血迹渗出。
　　听到大汉的吼声，周围的食客也知道他不好惹，一个个都气若寒暄的样子，低着头沉默不语。
　　满脸愤怒的扫了一圈，大汉最终将目光放到了王炎的身上，因为在座的食客中只有王炎依旧是那副气定神闲的模样。
　　“咚！”
　　“说！是不是你偷袭的劳资！”
　　大汉一拳头狠狠的砸在桌子上面，冲着王炎恶狠狠的说道。浓重的鼻息将黝黑的鼻毛都吹了出来，显然气得不轻。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　听到大汉的话，王炎连头都懒得抬。
　　大汉的反应证明刚才的一击奏效了，但这是否真的能够证明眼前的一幕不是幻觉呢？或者说这幻觉是根据自己的想法来的？
　　想到这里，王炎一边回忆着某只猫和某只老鼠，并张嘴吐出了它们的名字。
　　“什么狗屁汤母姐瑞，不回答？看来就是你干的了！”王炎的样子让大汉越看越来气，直接怒吼一声冲着他的脑袋狠狠的砸了下来。
　　这大汉身高接近两米，浑身肌肉盘虬卧龙般结实，这一拳要是砸实了恐怕就是个脑浆迸裂的下场。
　　“聒噪！”
　　懒得理会这样的小角色，王炎随手一挥将大汉击飞出去，引得客栈里面的食客一阵骚乱。
　　“砰！”
　　大汉的身体倒飞出，胳膊挥舞中撞在了门柱上面，直接就骨折了。当然这些并没有引起王炎的注意，真正让他注意的是折断的门柱。
　　大汉手臂断了，门柱也折了，两者都没有恢复！
　　这看起来十分正常的事情，但在王炎眼中却是那般的不同寻常。
　　“这……到底是怎么回事？”王炎闪身来到门柱旁边，看着断裂的痕迹心中不住的思索。而就在这个时候，旁边一个食客压低的谈话声又让他浑身一震。
　　“好强的力量啊，恐怕只有天剑老人的两个徒弟能够相比了吧！”
　　“他们两个虽然厉害，但这个年轻人明显有武功在身，恐怕只有武仙大人能够拿下他了。”
　　两个食客的声音虽然很小，但以王炎金丹后期的修为依旧清晰可闻。
　　“难道我是在几百年前的无泪之城中？”王炎低声喃喃，没有理会身后满脸惊异的众食客，转身掠出了客栈。
　　站在熙熙攘攘的大街上面，王炎的神识已经在整个无泪之城中横扫而过，天剑老人和他两个徒弟的位置也浮现在了心底。
　　天剑老人的府邸里面，无泪之城中大大小小有头有脸的人全都聚集在了这里。因为今天正是无泪之城城主，天剑老人的爱徒一夕和他唯一的女儿莫邪成婚的日子。
　　作为无泪之城的城主，同时也是最强的铸剑师，天剑老人深受各方势力的拥护。因此，在这个大喜的日子里面，几乎所有的势力都来人庆贺了。
　　“好了，大家都坐下，婚礼马上就要开始了！”天剑老人招呼一声，那些宾客也十分顺从的各自坐下，目光放到了这一对新人身上。
　　“莫邪，我们终于要成亲了！”
　　看着一身红色嫁衣的莫邪，一夕兴奋地快要浑身发抖。为了得到莫邪，他不惜和从小一起长大的师兄弟决裂，甚至害的对方葬身在铸剑炉中，为的就是眼前这个女人。
　　听到一夕的话莫邪没有出声，虽然马上要和一夕成亲，但莫邪心中想的却是那个老实敦厚的干将，那个一直像是大哥一般爱护她、关心她的干将。
　　“吉时已到，一拜天地！”
　　婚礼的主持高喊一声，让一夕更加激动起来。
　　因为拜堂之后，莫邪变化会真正的才成为他一夕的妻子，谁也无法改变，就连干将也不行！
　　一夕想着，满心都是奸计的得逞快感和无法遏制的兴奋，恨不能立刻抱着莫邪进入洞房，恨不能抱着莫邪去干将身前转一圈。
第二百六十九章 击杀天剑老人，逼迫一夕
　　“二拜高堂！”
　　随着喊声响起，一夕更加的兴奋，而莫邪心中那个身影也更加挥之不去，越来越清晰了。
　　“夫妻对拜，送入洞房！”
　　“哈哈哈……莫邪师妹，你终于要成为我的妻子了！”
　　一夕仰天狂笑，心中的兴奋与激动再也无法控制，可就在他想要抱起莫邪入洞房的时候，一声巨响突然从外面响起，可怕的气势瞬间将大门炸裂。
　　“想娶莫邪？我不同意！”
　　一道冰冷的声音从外面出现，一手执长剑的男子步入到了大堂之中，杀气冲天。
　　“你是什么人？”
　　看到突然间进来的王炎，天剑老人爆喝一声，而府上的侍卫也全都围了上来。
　　“你就是一夕？”
　　没有理会天剑老人和那些侍卫，王炎直视着那个身穿新郎衣服的男人，喝问道。
　　“我就是一夕，你是什么人？为什么要来搅乱我和莫邪师妹的婚礼？”一夕冲着王炎厉声喝问道。
　　“你害死了干将，竟然还有脸站在这里！心思歹毒到如此地步，竟然对自己从小一起长大的师兄弟都能下得了手！！”
　　王炎冷笑一声，金丹后期的气势向着冲着一夕压迫过去:“我今天来就是要杀了你，给干将讨回一个公道！”
　　“什么？一夕害死了干将？到底怎么回事？”
　　听到王炎的话，整个大厅里面都乱起来了，就连天剑老人都面色一变，看向一夕的目光中带上了审视。
　　“你休要血口喷人……你有什么证据证明是我把六和金英调换的？”
　　在金丹后期的气势之下，一夕肝胆俱裂，还没等王炎说话竟然自己先一步招了。
　　“调换了六和金英？”
　　在场的都是各方势力的话事人，哪里会有傻子？虽然不知道王炎使用气势压迫一夕，但一夕的话明显自己露出了马脚。
　　“我还没说是怎么回事呢，你就自己说出来了！”王炎不屑的笑了一声，握着火麟剑一步一步的靠近，“将干将的六和金英替换成天魔妖矿，致使干将被妖矿中的天魔之力蛊惑，从而以身饲剑。而你就可以拿出六和金英铸造出的宝剑，堂而皇之的娶莫邪为妻。好周密的计划，好毒辣的手段！”
　　“你住嘴！”
　　王炎的话像是撕掉了一夕最后的面皮，就见一夕猛地把莫邪扯进怀中，一把剑架在了她的脖子上面。
　　“你们都滚开，谁过来我就杀了她！”
　　一夕紧握着一夕剑，神态疯狂，一丝血红之色在瞳孔中闪烁。虽然没有使用天魔妖矿铸剑，但仅仅是短时间的接触依旧被天魔妖矿中的天魔之力侵蚀了神魂。
　　“我是来替干将报仇的，莫邪的生死与我何干？”看着状若疯狂的一夕，王炎轻笑一声，脸上满是不屑的笑意，“就算你把莫邪杀了又能如何呢？她又与我有什么关系呢？”
　　王炎一步一步的靠近，而一夕却一步一步的后退着。看着王炎那似笑非笑的面孔，无边的惊恐浮现在脸上。
　　“不要逼我！不要逼我！”
　　一夕双目中的血红之色越来越盛，逐渐由魔气从他身上溢出，慢慢的将他包裹在内。
　　“我就是逼你又如何呢？”
　　王炎不断地逼迫着一夕，看着一夕的变化脸上的笑容更加灿烂了。
　　他就是要逼一夕入魔，逼迫他将这个安定祥和的无泪之城再度化为地狱。没有了干将的存在，那么就让一夕来顶替。
　　王炎心中的想法很疯狂，但眼下的情景却根本想不出来其他的解决方法。本来是打算等入魔的干将出现之后再将其斩杀的，可王炎搜索遍了整个无泪之城却没有找到干将剑的踪迹。
　　因此，只能出此下策了。
　　无泪之城早就已经成为了历史，眼前的这些人都已经死了。因此王炎便不会有负罪心理，这才会如此大胆的拿着全城的人命开玩笑。
　　“这位少侠，感谢你的一片好心。但这是我的家事，还希望少侠收手。做事留一线，日后好相见！”天剑老人也不知道是察觉到了一夕的变化，还是关心莫邪的安危，竟然威胁起了王炎。
　　“我如果非要管呢？”
　　听到天剑老人的话，王炎十分不屑的讥笑一声。就是这个老混蛋的一句话，将干将、莫邪、一夕三人的命运推入了深渊，甚至造成了连绵七世的悲剧。虽然是无心之失，但对于这种独断专行的人，王炎是万分厌恶的。
　　“如果你非要插手老夫的家事，那就不要怪老夫剑下无情了！”天剑老人目光中杀机四溢，已经对王炎起了杀心。
　　“就凭你这个老狗也想杀我？”
　　天剑老人的话让王炎忍不住仰天狂笑起来，现在的王炎已经是金丹后期的修为，就算是素天心复生也不可能是他的对手，更何况是一个仅仅炼气后期的老头呢！
　　“找死！”
　　听到王炎的话，天剑老人顿时大怒。
　　他是无泪之城的城主，更是受人尊敬的第一铸剑师，怎么能够让一个无名小儿肆意侮辱。因此，愤怒之下的天剑老人直接拔剑暴起，向着王炎的头顶斩了下去。
　　“无耻匹夫，也敢在我面前放肆！”
　　见到天剑老人袭来，王炎不屑的冷哼一声，手中火麟剑随意一甩，立刻又收回剑鞘之中。
　　“噗通……”
　　沉重的声音传入耳中，天剑老人连王炎的衣服都没有碰到便被斩成两段。即便已经被瞬间击杀，但他那双眼睛中遗留的仍然是满满的不可思议。
　　“爹！”
　　看到天剑老人身死，莫邪凄厉的惨叫一声，想要挣扎却被一夕紧紧的抓住，只能用满是怨恨的目光死死盯住王炎。
　　“一夕，待你如亲生父子的师傅已经死了，你也准备好了跟他一起去了吗？”
　　没有理会莫邪那吃人的目光，王炎再度向着一夕逼近，滔天的气势一点一点的压迫着他，脸上依旧是那副似笑非笑的模样。
　　“不要过来，你再过来我就杀了她！你再过来我就杀了她！”
　　一夕嘶吼一声，脸上的疯狂之意更盛！
第二百七十章 再度出现的干将
　　“杀了她？好啊？我给你三息时间，杀了她！要不然我就杀了你！”
　　王炎脸上挂着淡淡的笑意，再度向着一夕逼近。
　　“不要过来！不要过来！”
　　“杀了她！”
　　看着情绪越发不稳定的一夕，王炎爆喝一声，身上的气势猛地加到最大，似乎瞬间就要将一夕压倒。
　　“不！”
　　随着王炎的暴喝，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。一夕身上的魔气轰然爆发，而他的双眼也终于全部变成了血红之色。
　　“轰……”
　　滔天的魔气从一夕体内滚滚而出，瞬间便将整个府邸全部淹没。
　　所有前来祝贺的人根本来不及反应便被魔气侵蚀，变成了疯狂的魔。
　　“呵呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈……”
　　压抑的笑声越来越大，逐渐的变成了仰天狂笑。
　　一夕手中猛地用力，就在莫邪惊恐的目光之中将她的头颅斩下。
　　滚滚魔气占据了整个府邸之后并不罢休，开始向着整个无泪之城蔓延开去。而王炎则依旧是那副似笑非笑的表情，看着突然间爆发的一夕，就像看着一个小沙.比。
　　“你笑什么？”
　　或许是因为他的心本来就是魔，入魔之后的一夕竟然没有完全失去神智大开杀戒，而是一脸享受的舔舐着一夕剑上面属于莫邪的鲜血。
　　“不愧是我最爱的师妹啊，就连血都这么美味儿！”
　　“我在笑你！”看着跟隔壁二傻子一样狷狂的一夕，王炎脸上的笑容更深，甚至能够看到其中那满满的讥讽和嘲弄。
　　“你笑我？哈哈哈……你知道你快死了吗？”一夕一脸的满足与张狂，对着王炎说道:“哦，我不会杀你，我会把你养起来，每天割一点肉，一直到我吃腻了为止，你感觉怎么样啊？”
　　“同是天剑老人的徒弟，不管是心性还是实力，你都比干将差了不是一点半点，难怪莫邪不喜欢你，而是喜欢干将！”
　　王炎口中发出一声轻叹，就连表情都是叹惋，仿佛真的为干将感到不值。
　　“你说什么？你说我不如干将？我哪里不如干将？”
　　听到王炎的话，一夕爆喝一声，周身魔气冲天，似乎要将整个无泪之城都覆灭在其中。
　　“你不如干将，哪里都不如干将！低劣的品性，下贱的人格，丑恶的皮囊，肮脏的内心，你所有的东西，都比干将差了千万倍。就算把你十个你绑在一起，都比不上干将的万分之一！”
　　王炎毫不留情的讽刺着一夕，心中却在不住的呼喊着:“愤怒吧，爆发吧，将整个无泪之城都用魔气笼罩起来吧！”
　　“你找死！”
　　王炎的话让一夕愤怒的无以复加，狂吼一声，手中的一夕剑爆发出幽绿的光华向着王炎狠狠地劈了下去。
　　“呵呵，绿色的剑，是代表着以后要被带绿帽子吗？没想到不仅人不行，就连铸的剑都是垃圾！”闪身躲开一夕的攻击，王炎口中不断撩拨着一夕脆弱的心，好让他更加疯狂，让魔气更快的扩散。
　　“废物！垃圾！”
　　“就这么点本事吗？”
　　“你除了使用低劣的阴谋诡计之外，还有哪里能够比得上干将？”
　　“弱得掉渣，就连村东头的野狗都比你强！”
　　“渣滓！一无是处的废物！”
　　…………
　　手中的惊魂符和惑心符不断燃烧，这一张还没有熄灭下一张便已经燃起。王炎的脸上满是不屑和讥讽，而一夕则越来越疯狂，越来越愤怒。
　　“我要你死！”
　　“轰隆隆……”
　　随着一夕如撕心裂肺般的怒吼响起，滔天的魔气汹涌的翻滚着，终于将整个无泪之城全部占满。
　　一夕的嘶吼声响彻在整个无泪之城的上空，然而此时却已经没有人能够听清了。
　　魔气，到处都是汹涌的魔气。数万的人类在魔气的侵蚀之下变成了只知道杀戮和破坏的行尸走肉，将整个无泪之城化作了无间地狱。
　　神识中的无泪之城每个角落都已经被魔气覆盖，再也没有了安全的地方。到了这个时候王炎的计划已经成了一半，究竟是对是错也马上要揭晓了。
　　“任你攻击了这么长时间，也该是我反击的时候了！”
　　闪身避开一夕剑的攻击，王炎双目中杀机凛然，手中火麟剑一撩狠狠地攻击而去。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣声传入一夕的耳中，像是即将到来的噩梦。
　　王炎手上猛地用力将一夕逼退，立刻就是剑光闪烁，飞驰出去。
　　“轰隆隆……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　可怕的爆炸之后便是魔气的疯狂挣扎，比干将不知道弱了多少倍的魔气，根本无法抵挡泯灭之力的攻击，瞬间便出现了大片的空白。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　王炎的突然爆发立刻便将一夕击飞出去上百米，一路上连续撞烂了十几道墙壁才停下来。
　　“很不可思议是吗？我说了你就是个渣滓！”
　　王炎轻笑一声，迈步向着一夕走过去。那脚踩在地面上不断响起的“嗒嗒”声传入耳中，一瞬间竟然感觉王炎比他还要像魔。
　　“你的力量在我看来不值一提，就算是入魔了也一样！”王炎一步一步靠近，给一夕造成沉重压力的同时，话语更像是刀子一般狠狠地刺着他卑微的心。“和你一样，干将也入魔了。但他的实力很强，一入魔就达到了和武仙素天心差不多的地步，就连我对付他都不是那么容易。而你，依旧弱的像个渣滓。”
　　“不可能！干将已经死了！他已经死了！”
　　听到王炎的话，一夕嘶吼一声，满脸都是不可思议！
　　“天魔妖矿的力量想必你也知道，既然能够让你获得远超本身的修为，那么让干将不死又有什么好奇怪的呢？”
　　王炎笑着说道。
　　“不可能，我明明亲眼看到他跳下了铸剑炉。以铸剑炉里面的温度，干将不可能活的下来！”一夕怒吼道。
　　“天魔妖矿的力量十分诡异，它不仅让我保留了意识，还让我拥有了更加强大的力量。只是现在的这种状态，就连我自己都不知道算不算是活着！”
　　一道熟悉的声音突然从不远处传来，让一夕浑身忍不住颤抖。
第二百七十一章 你，又是谁？
　　“干将！你不是……不是……”
　　一夕看着突然间出现的干将，浑身止不住的哆嗦起来。
　　“我确实已经死了，所以我才说我也不知道现在到底是什么状态！”干将慢慢走过来，看着王炎说道:“我记得你，就是你把入了魔的我杀死了吧！如果不是你，我应该也不会出现在这里！”
　　“我也没想到你会出现在这里！”
　　王炎叹息一声，关于干将的出现，确实有点超出预料了。
　　“你来这里是要干什么呢？”
　　“我来将这荒唐的一切全部结束，让无泪之城彻底归于安息！”
　　干将和王炎说完，继续向着一夕走去。随着干将的前进，周围浓郁的魔气就像是遇到了克星一般，疯狂的向着两边退散。
　　“你看到了吗，一夕。这个世界终究邪不胜正，就算你百般算计，到头来结果还是无法改变！”干将来到一夕面前，本就惊恐的一夕就像是被吓破了胆了一般，不停地瑟缩着，不停地哆嗦着，竟然没有了丝毫反抗的胆量。
　　“安息吧，一切都结束了！”
　　干将伸手按在一夕的头顶上面，瞬间一片纯白的炫目光华凭空出现，将两人笼罩在了里面。
　　干将的实力已经达到了金丹后期，比一夕强了不知道多少倍，而他身上的纯白之光扩散的也更加快速。
　　随着白光的照耀，令人疯狂的魔气就像是烈日下的春雪迅速消融，而那些被魔气侵蚀的人也直接灰飞烟灭。
　　无泪之城恢复了往日的晴朗，但也再度陷入了死寂。
　　“你想要找的东西就在我师父的府邸里面，属于无泪之城的记忆消失的时候，你就能够看见了！”
　　干将的声音越来越轻，而那纯白的光芒却越发的璀璨，等到一切消散重归死寂之时，王炎发现他再度出现在了那个灰蒙蒙的天空之下。
　　“表里交织的世界，黑与白，善良与邪恶，山寨的越来越有水平了！”
　　王炎叹息一声，对于这一切心中已经有了个大概，但究竟如何还要最终确认一番。
　　顺着记忆中的方向走着，王炎很快便发现了那标志性的客栈，迈步走了进去。
　　“吆喝，客官这么快就回来了啊，上次突然出去还没给银子呢！小老儿这小本生意，实在是赔不起啊。”
　　刚刚走进大门便听到老者那苍老的声音，王炎随意扫了一眼，古朴的装潢，摆满热气腾腾饭菜的桌子上面空无一人，就连门柱都是完好无损。
　　“银子不是问题！把你这里最好的酒菜上一遍！”
　　摸出一块银锭放在桌子上面，王炎十分大气的说道。
　　“好嘞，您稍等！小老儿最喜欢的就是您这样大方的客官！”
　　看到那一块足足五两的银锭，老者顿时眼前一亮，立刻来了精神。
　　老者做饭的速度很快，并没有让王炎等太久，便将七八样菜一股脑的全端上来了。
　　“手艺相当不错，正好四下无人，老先生过来坐坐？”
　　夹起一筷子放到嘴里面，王炎细细品味一番，味道和楼下老王饭馆的差不多。
　　“呵呵，也好，整天忙忙碌碌的难得有点闲工夫！”在围裙上面擦了擦手，老者欣然坐了下来。
　　“光有菜没有酒怎么行？索性小老儿今天高兴，免费送你一壶陈年老酒尝尝。”刚坐下没多久，老者便想起身，却被王炎给拦下了。
　　“酒我也有，就是不知道能不能入得了老人家的法眼了！”王炎笑了笑，从系统商店的空间里面拿出来一瓶上好的白酒，放在了桌子上面。“尝尝这个，我老家的特产，难得的上等烈酒！”
　　“哦？我看客官面向不凡，只是不知道究竟是哪个钟天地灵秀的贵地才能够出得这等人才。既然是客官的家乡特产，那小老儿说什么也得尝尝了。”
　　将酒瓶打开，老者双目顿时一亮，脸上细密的皱纹都舒展开了。
　　“啧……啊……好酒！”
　　老者赞叹一声，忍不住又喝了一大口，等看到王炎那似笑非笑的表情时才老脸一红，有点不好意思的放下了酒瓶。
　　“咳咳，这等好酒小老儿却是第一次见，失态了，失态了。”
　　“倾向于美好的东西，这是人之常情，老人家无需自责。”
　　王炎笑了笑，继续慢慢的品尝着桌子上面的菜，越吃越觉得还是楼下老王做的菜更胜一筹。不过他并没有多说什么，只是偶尔摇一下头，隔一会儿再叹息一声。
　　客栈的老者不是寻常人，自然知道王炎这次一定有问题要问他。因此想要拿捏一番，将主动权抓在自己手里面。
　　不过王炎也不是傻子，甚至可以说是人精。本来是打算拿出现代蒸馏方法酿制的白酒来拉近距离的，可没想到老者的反应这么激烈，立刻就让王炎抓住了他的要害。
　　眼下一瓶白酒快要下肚，而王炎依旧是那副老神自在的样子。特别是一会摇头一会叹气的，急的他抓耳挠腮，但又拉不下面子。
　　看到老者的窘迫，王炎心中忍不住狂笑，终于在对方急的脸色涨红，快要忍不住的时候率先开口了。
　　“其实小子这次来是有些事情想要请老先生指点一二。”王炎将姿态放得很低，再加上老者有求于他，想来应该能够得到一些有用的信息。
　　“说吧，只要我小老儿知道的，绝对知无不言言无不尽。只不过……”老者有点不好意思的笑笑，目光不经意的瞥向了酒瓶子。
　　“呵呵，小子虽然穷的叮当响，但这个还是有不少存货的！”
　　王炎直接掏出来五瓶白酒一字摆开，脸上的笑意更甚。
　　“还是你小子对脾气！”老者脸上的笑容再也无法遏制，直接打开一瓶狠狠地灌了一口，这才心满意足的放下。
　　“说吧，想问什么事情？这无泪之城中，没有什么是小老儿我不知道的！”老者十分大气的说道。
　　“既然如此，那小子就不多客套了。”王炎看着老者问道:“本源魔气是什么？它有什么作用？而你，又是谁？”
第二百七十二章 阵灵？
　　“……”听到王炎的话，老者顿时愣住了。沉默一番之后，终于还是叹了一口气。
　　“在这里这么长时间，甚至可能会一直在这里继续待下去，可没想到这一天终于还是来临了。”老者叹息一声，双眼直盯着王炎，语气异常凝重。“你想知道的我都会告诉你，甚至所有事情我都可以告诉你。但小老儿有个请求，希望你能够答应！”
　　“凡是我能够做到的，必定竭尽全力！”似乎是被老者的情绪感染了，王炎的态度也变得凝重了起来。
　　“那好！”听到王炎的话，老者重重的点了点头。之后……老脸上的严肃表情迅速消失，瞬间换成了一副和王司徒一般老不要脸的模样。“就是这种酒你还有多少？多给我几瓶！”
　　“……尼玛！”
　　老者表情的突然变幻让王炎仿佛有一大群草泥马在心头狂奔，鼻子差点都给气歪了。
　　“给你，都给你！满意了吧！”将系统商店空间里面的所有白酒全都拿了出来，王炎恨不能狠狠的给他一拳头。
　　“满意满意！非常满意！”
　　看到满满一桌子的高度白酒，老者高兴的脸上跟开了花一样，忙不迭的都搂在怀里。
　　“赶紧跟我说到底是怎么回事，要不然这些酒你一瓶也别想要！”郁闷的王炎冲着老者威胁说道。
　　“好说，好说！哎？你刚才问我什么问题来着？”
　　“你大爷的！”王炎被气得脑门青筋暴起，恼怒之下一挥手桌子上的酒全都收起来了。
　　“哎哎哎，怎么没了？小兄弟你别糊弄我老头子啊！”看到桌子上慢慢的几十瓶白酒突然间消失，老者顿时急眼了。
　　“老老实实回答我的问题，要是我满意了，不仅刚才这些酒，我还有别的好东西给你！”王炎看着老者，一脸得意的蛊惑说道。
　　“好好好！赶紧问，赶紧问！”
　　“本源魔气是什么东西？它有什么作用？你又是什么人？”见到老者一副乖巧的模样，王炎这才稳定下心神来。
　　“本源魔气啊，这是一种十分奇妙的东西！”老者停顿了一下，似乎在回忆。“传说这世间无数修行体系中有一个十分特别的存在，他们不修法力、不修真气、不修神魂，亦不修力气，而是在不断的生死徘徊之中打破自身的桎梏，最终成为如神灵一般的存在。
　　传说这一类人每打破一次身体的桎梏就会有一次蜕变，而当打破第四次桎梏的时候便会直接拥有仙神般的力量。至于这本源魔气，便是这类修行者神魂蜕变之后的魔念。这种东西能够引发生灵内心最深处的东西，至于是什么，因人而异！”
　　听到老者的解释，王炎心中顿时一个激灵。他口中所说的这个奇异的修行体系不就是基因锁吗？至于所谓神魂蜕变之后的魔念，应该就是渡过心魔劫之后残余的东西。心魔劫之后，三魂七魄熔炼唯一。变得更加强大的同时也要将其中的杂念祛除，而这所谓的魔念应该就是这个东西了。
　　“看来干将的出现应该就是和魔念有关了。”
　　王炎心中想着，干将很早之前就已经被天魔妖矿中的力量侵蚀，以身饲剑之后成为了魔气化身。而沾染上这种不知道哪里来的魔念之后，便激发出了心底的良善，这才会重新出现在了一夕的面前。
　　老者解释完了本源魔气之后，稍微停顿了一下。之后接着说道:“至于我？不过是一个不知道从哪里来，更不知道去哪里去的可怜老头子罢了！”
　　听到老者的话，王炎本来平静下来的心情差点再度爆发。
　　我是谁？我从哪里来？我到哪里去？
　　这是困扰着世界的三大哲学问题，其难度完全可以与吃货们“早晨吃什么？中午吃什么？晚上还什么？”这三大世界难题相比拟。
　　无数前辈高人都想不通这些问题，王炎一个几十岁的年轻人怎么能想明白？
　　“说人话！”强忍住要锤爆老头蛋.蛋的冲动，王炎阴沉着脸说道。
　　“好吧，其实我就是一个阵灵，阵灵你懂吗？就是从阵法中诞生出来的生灵？”老者对着王炎解释道。
　　“阵灵？”听到老者的话，王炎顿时有些狐疑的仔细打量起来，越看表情越诡异。
　　由器物中诞生的生灵要么美要么帅，实在不行还能可爱，你这一个糟老头子是几个意思？
　　似乎是知道王炎在想些什么，老者顿时急眼了。“老者的形象显得更加睿智你懂吗？睿智！”
　　“哦……睿智哦……”
　　刻意的将语调拉长，王炎脸上的表情更加奇怪了。
　　“哦你大爷的！一共就见你两次，差点被你气的丢掉半条命！”老者显然被气得不轻，冷哼一声之后转过身去看向别的方向，不再搭理王炎了。
　　“话说你是什么阵法的阵灵啊？怎么不说话了？”
　　王炎问了几句，但老者只是自顾自的生气，似乎不吱声。见到这样的状况，王炎心中一笑，计上心来。
　　“哎呀，真实香啊！此酒只能天上有，人间难得几回闻啊！”
　　从系统商店的空间里面摸出一瓶酒，王炎异常浮夸的表情没能打动老者，但是酒香味却把他的勾回来了。
　　“你小子欺负我老头子一把年纪了有意思吗？”
　　老者气哼哼的冲着王炎发火，但目光却是不自觉的向着酒瓶上面瞟。并且鼻子不停地耸动着，明显是馋极了。
　　“哎，尊老爱幼是华夏的美德，我就是这么一个纯洁善良的好孩子！”
　　王炎乐呵呵的说了一句，将酒瓶递了过去之后老者这才哼了一声，表情迅速软了下来。
　　“啊……好酒！”
　　情不自禁的感叹一声，老者砸吧砸吧嘴，这才继续说道:“我的本体其实是一块阵符，记载着超过万种的基础阵法。本来是用来传承阵法知识的，但不知道怎么回事我就突然间出现了。嘿嘿嘿，小子，把大爷我伺候舒服了，说不定心情一好教你几招，足够你在这世间驰骋了。”
第二百七十三章 辣眼睛
　　“哦？是嘛？”王炎一边说着一边拿着酒瓶不停地抚摸着，斜着眼撇着老者。
　　“哎呀，咱俩谁跟谁啊！说，想学什么？我全都教给你！”
　　看到王炎手中之物，老者的态度立刻就是一百八十度的大转弯，十分熟络的和王炎套起了近乎。
　　“话说无泪之城的魔气里面都藏着些什么东西？”没有和老者多说废话，王炎出声问道。
　　“那里面藏着的是一些魔，或者说是比魔还要可怕的东西！”见王炎认真起来，老者的表情也变得十分严肃。“本源魔气，也就是魔念将他们内心深处的东西都引了出来。并且有了魔气的侵蚀，让他们的实力变得更加可怕。老头子我就是为了防止他们跑出去，这才用阵法将它们困起来。”
　　“那现在这个灰蒙蒙的世界和之前人声喧杂的无泪之城，以及现实的无泪之城又是怎么回事？就算是困住它们也不用搞得这么复杂吧？还有说出的话就直接具现出来又是什么情况？”
　　“那个人声喧杂的无泪之城是因为老头子我太寂寞才弄出来的，至于现在这个地方和真实的无泪之城是为了使两个截然不同的世界有一个缓冲，以免出现无法解决的麻烦。至于说话的话直接具现出实物……”
　　老者话说到这里脸色突然间一阵变幻，从白变红，由红变紫，再从紫变黑，最终还是叹息一声，脸色垮了下来。
　　“好吧，说实话了！其实我只是一个阵灵，那一枚阵符的存在就是为了找到合适的人选传承下去，我能够调动的阵法和力量十分有限。至于为什么会变成这个样子，我也搞不清楚！”
　　看着之前还趾高气扬的老者突然间变成一副破罐子破摔的模样，王炎无奈的摇摇头，基本上信了七八分。
　　“你说你的本体是传承阵符？那要怎样才可以得到里面的阵符。”听到老者的解释，王炎顿时起了心思。
　　一枚能够诞生出阵灵的阵符，必定不是寻常之物。再看看无泪之城这诡异莫名的情况，更是让王炎对这枚阵符升起了浓重的好奇心。
　　“这个我也不清楚，你得看到我的本体之后才能够得知具体的方法。不过眼下你必须要杀死隐藏在无泪之城魔气深处的那些异物才行，要不然阵法不撤去，你永远也不可能看到我的本体。”老者十分无奈的说道。
　　“我本来就没打算放过他们！”
　　王炎笑了笑，倒不是他喜欢管闲事，而是那个五万奖励点数的任务让他不得不把麻烦解决了。
　　“既然你有这份心，那小老儿索性就给你这个机会，等下我送你回现实世界的无泪之城，是成是败全看你自己了！”老者话说到这里，又对王炎告诫说道:“如果感觉撑不住了，那就立刻退出魔气笼罩的范围。那些异物必须要在魔气遍布的地方才能够存在，离开了魔气用不了多久便会彻底消散的！”
　　“我明白了！现在送我出去吧！”王炎挥手将白酒全都取出来放在桌子上面，之后对老者说道。
　　“那好！”老者十分郑重的点了点头，之后王炎就感觉眼前一花，眨眼的功夫就出现在了被魔气笼罩的无泪之城中。
　　“话说为什么我没有被魔气侵蚀呢？难道是因为我修为的问题？按照那个阵灵说所，本魔念是基因锁四阶的强者度过心魔之后的残余力量，而我的雷劫和心魔劫都已经渡过，这些东西自然是无法沾染到我身上。这样一来就明白了！”
　　王炎心中想着，目光扫向眼前被魔气笼罩的大片地方，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意。
　　“叮！支线任务1:击杀魔化聂小倩！任务完成获得奖励点数5000点！”
　　“叮！支线任务2:击杀魔化宁采臣！任务完成获得奖励点数10000点！”
　　“叮！支线任务3:击杀魔化燕红叶！任务完成获得奖励点数20000点！”
　　“叮！支线任务4:击杀真魔七夜！任务完成获得奖励点数50000点！”
　　“叮！支线任务5:击杀极恶！任务完成获得奖励点数70000点！”
　　连续五道任务提示音在脑海中响起，让王炎嘴角再度泛起一丝诡异的微笑。
　　“没想到七夜竟然入魔了，这下真有意思了！”王炎心念道:“任务里面竟然没有诸葛流云和小雪的存在，是因为他们两个实力太低嘛？”
　　一边想着一边不断的向着魔气深处前进，或许是因为有了阵灵老头的帮助，王炎的神识横扫而过竟然将整个无泪之城的景象全都尽收眼底。虽然不能像是真的看到一般，但完全可以分辨出对方的身份和具体的位置。
　　“既然如此，那就一个一个来吧！省的出麻烦！”
　　话音落地，王炎便已转身来到了一个目标所在的房间外面，确切的说应该是两个目标的房间外面。
　　“宁采臣、聂小倩，我来送你们两口子上路了！”
　　一脚把门踹开，王炎迈步进去，可里面的景象却把他给惊得手一哆嗦，差点把火麟剑给丢了。
　　只见一张柔软的床上面，一只白毛的大狐狸身体前伏，屁股高高撅起，而她的身后正有个一丝不挂的男人抱着她的屁股猛干！
　　“我擦，我都看到了什么！”
　　眼前的画面实在是辣眼睛，王炎嘴角一抽莫名的想起了心魔劫中钢蛋那迷离的双眼，赶紧摇摇头把乱七八糟的想法压下。
　　“敢打扰我和小倩的好事，找死！”
　　被突然打扰的聂小倩和宁采臣身上魔气冲天，赤红的双瞳中杀机四溢，怒吼一声就冲着王炎扑了过来。
　　“我还没找你们俩要精神损失费呢？你们倒是先倒打一耙了！”
　　王炎冷哼一声，手中火麟剑一挥直接一道剑光激射而出，瞬间便把聂小倩和宁采臣劈成了两半。
　　“叮！支线任务1:击杀魔化聂小倩！完成！获得奖励点数5000点！”
　　“叮！支线任务2:击杀魔化宁采臣！完成！获得奖励点数10000点！”
第二百七十四章 极恶真身
　　一万五千奖励点数入账，王炎不仅没有丝毫的开心，心中反而十分的苦闷。
　　眼前的景象对他冲击太大，再加上心魔劫中的荒滩一幕，让他一度怀疑自己是不是个变.态。
　　不过毕竟是个渡过了心魔劫的金丹后期强者，王炎的心神之坚韧常人难以想象。最终决定回去一定要把化形的方法教给钢蛋，以此来证明自己不是个变.态，喜欢的是人不是兽！
　　心中怒吼一声，王炎拎着火麟剑，浑身杀气冲天冲着燕红叶的位置掠去。
　　“三个人的气息，是怎么回事？燕红叶和诸葛流云都在，那另外一个是谁？”
　　王炎有点疑惑，那个气息中带着一点熟悉感，但他又十分确定从来没有接触过。想了想无果之后便暂时放下，等过去看看再说。
　　如之前般一脚把门踹飞，王炎迈步进去，又愣住了。
　　诸葛流云和燕红叶两个人傻呵呵的坐在角落里面一声不吭，而在另一个角落里面也有一个燕红叶存在。只不过和诸葛流云身边的那个燕红叶不同，她的头发是白色的，并且面色冷峻，周身散发着一股生人勿进的气息。
　　燕红叶和诸葛流云没有被本源魔气侵蚀，很有可能是因为和血脉的关系。燕红叶修炼这种极端的法诀，而诸葛流云的母亲蓝魔则是纯粹的魔族，他们两个能够抵挡侵蚀也可以理解。
　　“谁？”
　　听到破门而入的声音，白发燕红叶爆喝一声，双目中寒光一闪，直接一张紫色符篆就凌空向着王炎飞去。
　　“玄心奥妙，万法……噗……”
　　“砰！”
　　白发燕红叶的符篆还没命中，口诀更没有喊完就被王炎在直接捏爆了符篆，顺便打断了道术，更是顺手一丝泯灭真元激射而出，落在了她的胸口上面。
　　“你们这是什么情况？”王炎有些疑惑的问道。只不过还没等燕红叶和诸葛流云说话，旁边就传来一声暴喝。
　　“诸葛无为，你竟然敢伤我？我要杀了你！”被打伤的白发燕红叶似乎并没有意识到她和王炎之间巨大的差距，怒吼一声竟然直接从指间凝聚出一张血符。
　　“找死！”
　　看到白发燕红叶冥顽不灵的样子，王炎冷哼一声，一道剑光劈过去，直接将她泯灭于无形之中。
　　“叮！支线任务3:击杀魔化燕红叶！完成！获得奖励点数20000点！”
　　“现在没人打扰了，说说是怎么回事吧！”
　　听到王炎的话，再看看已经完全消失的白发燕红叶，诸葛流云叹息一声说道:“我们跟在你身后进入到这里，但并没有看到你的身影。正打算去找你的时候，就发现一个白发的红叶出现在了旁边。我们打不过她，但她好像也没有杀我们的意思，只是把我们放在这里不允许出去，直到刚才你进来。”
　　“你们从进入这里到现在多长时间了？”王炎问道。
　　“也就不到一炷香的时间吧！”燕红叶想了想说道。
　　“一炷香的时间，我在一夕和阵灵老头面前耽误的时间最少也得有一个时辰，在这里竟然只有不到一炷香的时间。看来这个阵法不仅能够创造出不同的空间，就连时间的流速都可以控制！”王炎心中想着，更加决定了得到那枚阵符的决心。
　　“你们好好在这里待着，我还有事情去做！”
　　随口给诸葛流云和燕红叶说了一句，王炎转身离开，打算先去把七夜杀了，再去对付那个名叫的极恶的东西。
　　只是还不等他赶过去，一股可怕的气息突然间出现在感知之中，让他忍不住心中一凝。
　　“是因为发现了聂小倩和宁采臣等人死了，先一步过来找我了吗？”
　　感受着越发临近的敌人，王炎并没有和对方见面互爆身份之后再动手的打算，而是直接连续十几道泯灭剑光劈了出去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　可怕的泯灭之力将周围的魔气全部泯灭，更是以一种一往无前的气势向着来者斩去。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的爆响声响彻在无泪之城的上空，王炎趁势看去，那笼罩在滚滚魔气中的身影是那般的熟悉。
　　“竟然是你？”
　　看到那一张满是怨恨和阴毒之色的面孔，王炎心中杀机四溢，十分后悔当初没有将她杀死。
　　没错，这个所谓的极恶，正是倩女幽魂中比魔还要阴狠，比妖怪还要毒辣的上官月儿。
　　“没想到吧！我不仅没死，还获得了强大的力量！老天爷留着我就是为了让我报仇，让我将你抽筋剥皮，碎尸万段！”上官月儿口中的银牙咬的“嘎吱嘎吱”作响，猩红的双眼中那股残忍与杀意，比妖魔还要可怕。
　　“被魔念侵袭之后都会丧失本性，变得异常疯狂。而你竟然能够抵抗住魔念的侵蚀，看来你的心比四阶基因锁强者的魔念都要可怕的多！”
　　王炎看着上官月儿，胸中杀气冲天。
　　“之前没有杀死你是我的错，不过现在杀了你也不晚！”
　　“天地一剑！”
　　王炎爆喝一声，手中火麟剑挥舞，一道横亘三十余米的灰色剑光瞬间闪过，向着上官月儿劈了过去。
　　“呵呵，你知道我在这里得到了什么吗？除了复仇之心之外，还有……如神一般强大的力量！哈哈哈……受死吧！”上官月儿狂笑三声，身形一闪竟然避开了剑光的攻击，转身来到了王炎的身旁。
　　“也让你尝尝我所受的痛苦！”
　　随着上官月儿一声暴喝，她那干枯的手指竟然化作十根闪烁着寒光的利刃，向着王炎腋下掏了过去。
　　“叮！”
　　清脆的声音在身边响起，王炎心中惊骇，虽然上官月儿的攻击无法破开他的肉身防御，但他竟然也无法捕捉到对方的身影！
　　“好可怕的速度！解开四阶基因锁强者的魔念竟然恐怖到这种地步！”
　　王炎身形急退，想要和上官月儿拉开距离，却不料对方竟如跗骨之蛆一般紧紧缠着他，不停的疯狂攻击着。
第二百七十五章 凭空出现的树根
　　“好恶心的女人，入魔之前就是渣滓，入魔之后更是垃圾的不可救药！你真当我杀不了你！”
　　王炎爆喝一声，放弃了威力强大的剑光，而是收起了火麟剑，直接一个野马分鬃起手。
　　“你有宝剑在手我还能怕你几分，把剑收起来是准备束手就擒了嘛？也好，就让我的利爪将你千刀万剐，以解我心头之恨！”
　　上官月儿伸出猩红的舌头舔着那如匕首一般的锋锐手指，满脸都是残忍与阴毒之色。
　　“就凭你这样的垃圾也想杀我？也不撒泡尿照照自己的德行！”
　　看着满脸癫狂的上官月儿，王炎不屑的吐了一口唾沫。在他心中上官月儿这样的货色永远都是垃圾，就算有了通天彻地的力量也无法抹除她是个垃圾的事实。
　　“快要死的人还敢出言不逊，看我夺命铁爪！”
　　上官月儿戾啸一声，身体再度失去了踪影。
　　将神识散布在四周，王炎双目微闭，浑厚的真气遍布在身体四周，随时准备着上官月儿的袭来。
　　被魔念侵蚀之后，上官月儿的伤势不仅全部恢复，更是获得了极端可怕的速度。在短距离的加速上面，上官月儿全力之下甚至能够达到五倍以上的音速。
　　在多次攻击发现破不开王炎肉身的防御之后，上官月儿便没有再度贸然攻击，而是在高速中不断地寻找王炎的薄弱之处，以做到将其重创，这样才有了杀死他的机会。
　　虽然心思恶毒无比，但上官月儿明显不是个傻子，在围绕着王炎转了很长时间之后，终于等到了他稍微松懈的一个瞬间。
　　“好机会！”
　　上官月儿眼前一亮，趁着王炎手臂放下的瞬间狠狠地向着他的眼睛了下去。
　　这一击要是命中，饶是王炎的身体经过了基因药剂、神拳道和雷劫的三重强化，依旧会被瞬间重创。
　　只是可惜，太极拳讲究的就是以慢打快，以静制动，更何况王炎还修炼了深谙太极拳精髓的法诀！
　　就在上官月儿靠近的刹那，王炎的神识中便出现了她的身影。
　　嘴角浮现出一抹残忍的笑意，王炎伸手往上一抓，狠狠地握住了那五根如刀刃般锋利的手指。
　　“啪！”
　　沉闷的声音从耳边响起，感受着手上传来的痛苦，上官月儿面色一变在发现无法挣脱之后便打算将手指折断。却不料她的念头刚刚出现便有一股可怕的力量顺着手臂向上蔓延，瞬间便已经侵入到了身体之中。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从上官月儿口中传来，泯灭真元瞬间将她的手臂泯灭，并疯狂吞噬着她的身体。
　　“呵呵，任你阴险毒辣，在我眼里依旧只是一个废渣！”
　　王炎满脸讥笑，摸出火麟剑想要将她抹杀，却不料一声暴喝从身后响起，紧接着就是一股异常强大的能量波动出现。
　　“斩天拔剑术！”
　　幽绿的剑光携带着冲天的杀气向着王炎袭来，七夜双目中血色弥漫，那滔天的恨意似乎想要将王炎生吞活剥了。
　　“竟敢偷袭？找死！”
　　见到七夜从背后袭来，王炎心中怒火冲天，转身一剑劈了过去。
　　“天地一剑！”
　　灰色的剑光横穿而过，瞬间便将七夜的幽绿剑光泯灭。只不过耽误这片刻的时间，那边的上官月儿已经将被泯灭之力侵蚀的身体斩断了。
　　“好可怕的力量！竟然直接把我的身体给破坏了！”上官月儿看着王炎，脸上满是咬牙切齿的仇恨。
　　“的确很可怕，我的剑光也无法和他抗衡。”七夜面色凝重，站在上官月儿旁边，小心戒备着。
　　“没想到七夜你竟然会和上官月儿这样的渣滓同流合污，真是看错你了！”
　　王炎轻笑一声，语气依旧是那么的轻松自在。
　　俗话说魔化强三倍，洗白弱三分。入魔之后的七夜可比原本强了不止一筹，他身上那浩如烟海般的魔气已经达到了金丹初期，甚至犹有过之。只不过魔气的质量嘛……比真正的金丹期差远了。
　　而上官月儿这个就连魔念都无法彻底侵蚀的恶毒女人实力提升的更多，从一个仅会几手三脚猫功夫的女人变成现在短距离内可以达到五倍以上音速的魔，实力提升了何止千倍！
　　“敌人的敌人就是朋友！你这卑鄙无耻的家伙抢我宝物，杀我母亲，就算死后堕入无间地狱我也要将你击杀！”七夜满脸杀机，无边的仇恨充斥在心中。
　　“你说我抢你东西也就算了，杀你.妈那可就不对了！”
　　王炎摇了摇头，继续说道:“阴月太后可不是你.妈，她的孩子早就在二十多年前就被燕赤霞和司马三娘打死了！”
　　“你胡说！如果她不是我娘，那谁又是我娘？我又是谁的孩子？”
　　七夜怒气冲天，冲着王炎暴喝道。
　　“你是谁的孩子关我屁事？又不是我的儿子？”
　　王炎不屑的撇了撇嘴，甩手火麟剑连续劈出十几道剑光形成灰色的洪流，一部分向着周围弥漫，另一部分则是朝七夜和上官月儿飞驰而去。
　　“找死！”
　　见王炎话说了一半就动手，七夜心中大怒，又是一记斩天拔剑术劈了过去。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量疯狂的撞击在一起，七夜连续几十道剑光接连发出，直至将体内的力量近乎掏空才勉强挡住了泯灭之力的蚕食。只是这也仅仅是挡住而已。在泯灭真元的力量之下，呈十倍以上的魔气被大量地消耗着，以七夜的力量都无法维持了。
　　“动手！”
　　就在剑光马上要将阻挡的魔气全部泯灭的时候，七夜突然间爆喝一声，而一边寻找机会的上官月儿顿时横空袭来，冲着王炎的双眼狠狠刺去。
　　“来得好！等你很久了！”
　　弥漫出去的泯灭之力在王炎的怒吼声中瞬间收拢起来，王炎周围方圆百米的范围之内因为泯灭之力的消失而呈现出了短时间的能量真空。
　　而与此同时，无数粗壮的树根突然间凭空出现，眨眼的功夫就已经将王炎周身范围包裹在了其中。
第二百七十六章 让阵灵恐惧的存在
　　“不好！”
　　看到突然间出现的无数树根上官月儿心中猛地一跳，想要后退时却发现已经被树根封住了后路。还不等她将树根斩断，就见一道璀璨的剑光横空而来，瞬间从她的眉心没入。
　　“叮！可选任务6:击杀极恶！完成！获得奖励点数50000点！”
　　“叮！支线任务5:击杀极恶！完成！获得奖励点数70000点！”
　　连续两声任务完成的提示音在脑海中响起，王炎终于算是彻底放下心了。
　　挥手用金光法牌将海胆妖物收进去，看向远处满脸惊骇的七夜，王炎脸上露出灿烂的笑容，是那般的温暖如风。
　　“七夜，准备好怎么死了吗？”
　　“怎么会……怎么会……”
　　看着突然出现又突然消失的海胆妖物，七夜满脸惊恐，虽然只有短短的一个呼吸的时间，但以七夜的心智却已经完全看明白了王炎的手段，要不然也不会被吓成这幅样子。
　　上官月儿的速度太快，并且随着被魔念侵蚀的越来越深，她的力量也会越来越强。用不了多长时间，那十根如匕首一般的利刃便可以破开王炎肉身的防御。到时候以上官月儿五倍以上音速的可怕速度，势必会对王炎造成无法想象的巨大麻烦。
　　七夜十分明白这一点，因此即便拼着受伤也要拖延住王炎，给上官月儿继续变强的时间。然而他千算万算，怎么也没想到王炎出手竟然这么干净利索，发现对方速度太快之后直接创造机会以雷霆手段将其斩杀，根本没有寻找破绽的打算。
　　“算了，早完事早回家，说不定还有机会吃上一口热乎饭呢！”
　　王炎嘿嘿笑了两声，身形瞬间消失在了七夜的视线之中，而等他再次出现之时已经来到了七夜面前，同时先他一步的还有那散发着泯灭之力的灰色剑光。
　　“嗤嗤嗤……”
　　在七夜惊骇的表情之下，剑光从眉心处穿过，并将他的的头颅泯灭，而任务完成的提示音也几乎在同时响起。
　　七夜倒下之后，他手中的一夕剑并没有如莫邪和干将两把剑一般失去灵性，而是哀鸣一声之后向着远处飞驰而去。
　　“想跑？问过我意见了吗？”
　　见到一夕剑的反应，王炎双目中寒光闪烁，闪身向前抓在了一夕剑的剑柄上面。
　　“嗡嗡嗡……”
　　被抓住之后的一夕剑疯狂的挣扎着，似乎是知道王炎斩杀了它的主人，一夕剑周身震颤，竟有股宁死不屈的意念散发了出来。
　　“宁死不屈对吧？既然如此，那我就成全你！”
　　感受着一夕剑传递出来的意念，王炎双眸中杀气一现，神识之力立刻侵入到了一夕剑之中，很快便找到了一夕剑中那微弱的灵智。
　　和干将剑以及莫邪剑不同，一夕剑中的灵智并不完整，仅仅是六和金英这种神秘材质吸收了一夕的诸多念头之后产生了残缺灵智，和干将莫邪以身饲剑形成的灵智完全不能相比。
　　找到一夕剑的灵智之后，王炎丝毫不顾及它的恐惧，直接用神识将其击散。
　　而随着王炎的神识攻击，一夕剑直接下降了好几个品级。而王炎并没有为此感到后悔，因为一个不受自己控制甚至还会弑主的宝物，绝对不如一个完全听话的凡物有价值。
　　倩女幽魂的世界到此基本算是结束了，除了三柄特殊材料锻造成的宝剑之外，王炎也获得了大量的奖励点数，足够将他的实力再度提升一个等级了。
　　“该死的基本都死了，那么接下来就是找到那枚阵符的位置了！”
　　王炎心中想着，突然间一阵懊恼。
　　光顾着装.逼耍帅了，竟然忘了问问阵灵老头那一枚阵符在哪里，更忘了问怎么去找到。
　　“试试，虽然还不是特别熟练，但应该会有点用处。”
　　心中喃喃一句，王炎目光中透着坚定与谜一般的自信，打算使用一下传说中仅仅凭借丁点的信息，就可以找寻到对方神魂所在的。至于管不管用，那就只能听天由命了。
　　诸天百战在，
　　魂归万古骸。
　　妙法千机变，
　　天地搜魂来！
　　随着暴喝声响起，一股十分诡异的波动以王炎为中心向着周围扩散。东南西北，天上地下，古往今来，没有任何东西能够逃过这股波动的探查。就连那九幽黄泉，似那凌霄天宫，同样被笼罩在内。
　　在这可怕的力量之后……就没有之后了！
　　王炎毕竟只是一个金丹期的修行者，如果换成百慕大深处水晶宫之中的龙王估计真能做到这个地步。至于王炎？还是洗洗睡吧！
　　满心无奈的叹了一口气，王炎思量一番之后，发现了自己犯了两个致命的错误。
　　一个是太过自不量力，妄图以现在的修为找寻能够影响到时空的阵符所在。
　　至于另外一个错误，却是极端致命的。
　　这是一个原则性的错误，或者是一个方向上的错误。王炎用一种搜索对方神魂的方法来搜索阵符。没有成功是一件好事情，万一成功才是麻烦大了。
　　想想一件能够拥有神魂的东西，特别是这种可以影响到时空的宝物，其威力该是何等的可怕！
　　痛定思痛之后，王炎决定找一下那个阵灵老头的位置。所谓跑得了和尚跑不了庙，王炎把那些隐藏在魔气中的东西都消灭了，也是他出点力的时候了。
　　再次施展了了天地搜魂大.法之后，王炎只感觉神识像是穿越了无数的阻隔，跨越了层层叠叠的空间，竟然真的被他发现了那老头的踪迹。
　　被阵法重叠出来的无数层空间之中，阵灵老者坐在桌子上面紧紧地抱着酒瓶，脸上都是满足。
　　“这小子真是个好人啊！临死之前竟然还给老头子我留下了这么些好东西。哎，这么讲道德懂礼貌的好孩子死了有点可惜了，要不要我拉他一把？算了算了，那丫头太狠了，惹怒了她弄不好连我自己都会搭进去！”
　　老者自言自语，似乎是想到了十分可怕的人一般，吓得浑身都是一个哆嗦。
第二百七十七章 隐藏幕后的人以及法诀兑换
　　“什么人不好惹啊？连你老人家都害怕？”
　　就在老头话刚说完的时候，一个声音突然间凭空出现，吓得他直接蹦了起来。
　　“谁？谁在说话？”
　　阵灵老者激动的浑身哆嗦，不停的四处看，那副獐头鼠目疑神疑鬼的紧张模样像极了偷东西的小贼。
　　“难道是我听错了？哎，年纪大了耳朵也出毛病了！”老者叹息一声，可刚想坐下的时候突然间又猛地站了起来，一双眼睛瞪得滚圆，死死的盯着身前不远处的地方。
　　“我老头子是阵灵，怎么会年纪大了出现幻听？绝对有人在说话！”
　　果不其然，就在老者话音落地之时，一道两米长的裂痕像是凭空出现。之后就见一双手从裂缝之中伸出，使劲的往两边一拉。
　　只听“刺啦”的声音响起，一个宽约一米半，高两米多的大洞就这样被撕扯开，而那个熟悉的身影也出现在了阵灵老者的面前。
　　“是你？！你还活着？！”
　　看清清楚王炎的面孔时，阵灵老者是真的被惊住了。隐藏在魔气中的魔物到底有多强他一清二楚，以王炎的修为在围攻牵制之下基本不可能活下来，更何况还有那个女人身在暗处虎视眈眈！
　　“貌似我还活着让你很震惊啊！”
　　老者的话王炎全都收入耳中，就连他撕开阵法屏障之前的几句话也全都听到了。不过看阵灵老者这副惊骇莫名的样子，再联合之前的话语，想来是问不出什么的。
　　因此，王炎便没有在这方面追问，而是把他的话全都记在了心底。
　　“我有点事情要问你，现在那些魔物都被我干掉了，那我接下来怎么才能找到阵符？”
　　“那枚阵符中拥有着无法想象的力量，以你的修为根本不可能得到，我告诉你方法也是害了你！”
　　老者并没有询问王炎是怎么击杀那些魔物的，更没有去问他怎么穿过层层阵法的阻隔找到了这里，只是皱着眉头似乎很犹豫要不要告诉王炎找到阵符的方法。
　　“告诉我吧，我对自己有信心，究竟鹿死谁手还说不定呢！”
　　王炎笑了笑，双眼直视着阵灵老者，目光中闪烁着莫名的光彩。
　　“就算你能够消灭了那些魔物，你也不可能得到阵符，那里……唔……好吧，既然你执意于此，那我也不拦着你了！”
　　老者话说到这里突然间眉毛一抖，虽然掩饰的很好，但王炎还是察觉到了对方眉宇间一闪而过的痛苦之色。
　　“多谢了！等我的好消息吧！”
　　对着阵灵老者笑了笑，王炎如来时一般直接用泯灭之力将阵法屏障撕裂，转身消失在了老者的视线之中。
　　看着王炎已经消失的方向，老者脸上阴晴不定，最终还是叹息一声，抓着酒瓶狠狠地灌了一口。只不过这一口酒没有了以往的醇香美味，反而异常的苦涩。
　　“老东西，你胆子不小啊！”
　　就在老者满心愁苦愤懑无处发泻的时候，就听一声冰冷中满含杀意的声音传来，让老者忍不住浑身一个哆嗦。
　　“你为何一定要赶尽杀绝！”阵灵老者双眼中血丝弥漫，满脸都是挣扎之色。
　　“性命都不在自己的掌握中，竟然还想着救别人？”来人语气中充满嘲讽，“并不是我赶尽杀绝，而是他正好该死而已！我警告你，最好老老实实的，要是再被我发现你暗中动什么手脚，保证让你生不如死！”
　　“呵呵，老头子我虽然没什么本事，但好歹也是一个阵灵！”老者说到这里，满面狰狞的嘶吼道:“惹毛了我就自爆，将那东西彻底炸毁，你永远也别想得到它！”
　　“自爆？就你也有胆子自爆？”听到阵灵老者的话来人不屑的讥讽一声，继续说道:“你要是真有胆子早就自爆了，还会等到今天？”
　　虽然心中对老者的话不屑一顾，但来人并没有打算把他逼上绝路。毕竟她的目的快要达到了，犯不着和阵灵死磕。
　　“这是最后一次，希望你好自为之，不要作茧自缚！”来人冷冷的扔下一句话，转身消失在了原地，只留下老者一人紧紧地攥着拳头，双眼中闪烁着杀机。
　　“到底是谁作茧自缚，还说不定呢！”
　　…………
　　从阵灵老者那里离开之后，王炎再度回到了被魔气笼罩的无泪之城里面。
　　说实话，没有愧对它那高额的奖励点数，绝对物超所值。在无数阵法层层叠叠的交织之下竟然真的找到了阵灵老者的位置，虽然也得益于他强大的神识之力，但法诀的力量同样功不可没。
　　“虽然任务里面该杀的都已经杀了，但我一刻也不能放松。”
　　想起老者和他说话时的异常，再琢磨一下他不经意间说的那些话，王炎感觉肯定有自己没有注意到的地方存在，而这个自己没有注意到的地方，说不定关键时刻就能要了他的性命。
　　“现在我最需要的就是短距离内的身法类法诀，以及关键时刻能够保命的东西！”
　　王炎心中想着，顺势打开了系统商店的界面。
　　随着心念一动，密密麻麻的选项便出现在了眼前。结合着自己的实际修行情况和奖励点数之后，王炎选出了三种比较高级的法诀。
　　“龙行步:脚踏天地，身化游龙。息弱灵秀，碧潮海生。以九宫步为基础理论，结合众多身法类秘技之精粹编纂而成。适合多方位短距离之内的辗转腾挪。兑换需要5000点奖励点数。”
　　“幻魔身:八卦游龙步，九转幻魔身。练到极处可分出九道幻影身，行走间身形如梦似幻，残影片片。兑换需要10000点奖励点数！”
　　“瞬间移动:以强大力量直接穿梭于空间裂缝之中，需要极其庞大的体魄以及神魂之力相互配合。兑换需要20000点奖励点数。”
　　这三种法诀中龙行步是当前最实用的，幻魔身则很具有发展前景。而瞬间移动不管是现在还是以后，都具有无法比拟的作用，特别是在超远距离的穿梭之中更是强大，熟练之后对他的实力绝对是一个巨大的提升。
第二百七十八章 修炼瞬间移动
　　仔细想了想之后，王炎最终还是花费20000奖励点数兑换了瞬间移动。
　　很多时候长远的投资是十分有必要的，特别是在关乎自身实力的地方更是如此。当然，最重要的原因是因为王炎不差钱，手握着二十多万奖励点数让他有一种暴发户的感觉。不买最适合的，就买最贵的！吃个小笼包不花上几十万都不好意思和别人打招呼！
　　随着两万奖励点数的扣除，一道肉眼难辨的光芒射入王炎的眉心，而与此同时有关瞬间移动的修炼方法和诸多相关资料，也全部输入到了王炎的脑海之中。
　　“这样可以堪称为神技的法诀只需要两万奖励点数，果然是有原因的！”细细的回忆着瞬间移动的修炼方法和诸多要求，王炎的眉头逐渐的皱了起来。
　　之前的介绍中只是说需要强大的体魄和神魂之力相互配合，但王炎没想到条件竟然能够苛刻到这种地步。
　　是个人都知道空间之力有多么可怕，就算是陨星级战舰上面使用的超合金都无法阻挡空间之力的撕扯，因此便需要庞大的能量来维持空间的稳定。
　　瞬间移动的消耗比超级战舰上面搭载的曲率引擎消耗的能量少了很多，但它牵扯到的理论复杂程度却一点都不少。
　　简单点说，超级战舰的曲率引擎是使用庞大的能量将两点之间的空间扭曲，以此来达到两点之间最短距离的要求。而瞬间移动则是使用神魂之力在不断变幻的空间之中找寻到两点之间最接近的点，并强行将其撕裂。
　　两者相比，曲率引擎的运行方式简单粗暴，只要能量足够便可以做到。而瞬间移动则是对神魂之力有了超高的要求，距离越远对神魂之力的要求越高，像是龙珠里面跨越光年等级的移动，那消耗的神魂之力堪称恐怖。
　　“难怪只需要两万奖励点数，这要求高的简直胡扯，并且还需要一个能够承受空间撕扯之力的强大身体。”
　　王炎有一种别坑了的感觉，并且还是那种被坑了没处说理，只能憋在肚子里面生闷气的类型。
　　“不过话说回来，短距离内的传送对神魂力的消耗还能够接受！就是不知道我的身体强度能不能扛得住！”
　　王炎心中想着，决定在找阵符之前先尝试修炼一下瞬间移动。毕竟是一种可以称为神技的技巧，对自身实力的提升十分巨大。
　　按照瞬间移动上面的方法，王炎将神识以一种特殊的规律释放出去，细细的体悟着周围空间之中的细微波动。
　　根据量子力学的理论，我们身边的空间其实并不是平整的，而是拥有着无数肉眼难辨的细小孔洞以及无数因为空间波动而产生的细微裂痕。这些孔洞和裂痕连接着不知名的地方，如果能够穿越这些孔洞和裂痕，那么就可以实现空间穿越。
　　瞬间移动的原理与此有很多类似的地方，而王炎要做的就是以神识发现这些隐匿在空间之中的细小孔洞和裂缝，并以此来作为撕裂空间的前提条件。
　　庞大的神识之力慢慢发散出去，逐渐将王炎周围百米笼罩在内。
　　空气的流转，腐朽的气味，以及残留的痛苦、疯狂等情绪全都被他收入眼底，就连那仿佛无处不在的魔气和淡薄的灵气也弥漫在周围，被王炎一一发现。
　　随着时间的推移，王炎对于这种状态运用的越发熟练，也终于发现了存在于空间之中的空洞和裂痕。
　　“最艰难的一步已经迈出去了，剩下的就更有希望了！”
　　强忍住心中的喜悦之情，王炎分出一丝神识之力探入到那些裂缝之中，却不料刚刚进入便被一股可怕的力量撕成粉碎。
　　“空间风暴的力量好强！”感受着脑海之中一丝微不可查的刺痛，王炎眉头皱起，咬了咬牙之后直接分出一大股神识再度尝试。
　　按照瞬间移动中的方法使用神识之力强行将微小的空间裂缝撕开，立刻便感受到一股可怕的波动从里面传来。
　　为了防止神识之力被空间力量撕碎，王炎使用泯灭之力将神识挡在后面，先一步冲入到了空间裂缝之中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　如磨牙般刺耳的声音通过神识之力传入脑海，让王炎精神一振的同时欣喜若狂。
　　因为他发现现阶段的泯灭之力虽然远远不如空间力量强大，但却可以阻挡一段时间。配合神识之力，王炎完全可以使用泯灭之力来隔绝空间力量的撕扯，毫无损伤的将瞬间移动成功施展。
　　在确定了这个理论的可行性之后，王炎取出一块巧克力，打算先实验一下。
　　可就在他打算撕开空间，将巧克力丢进去的时候，神识中的一个发现让他放弃了这个打算。
　　就在距离他差不多一百米的地方，同样也是神识笼罩范围的边缘之处，空间中一点异样的变化引起了他的注意。虽然仅仅是一个刹那的功夫，但王炎相信自己的感知绝对不会出错。
　　并且心底逐渐浮现的感觉也在提醒他，恐怕真的有危险隐藏在身边，说不定什么时候就会出来狠狠的给他一下。
　　“那股不妙感又出现了！我现在平心静气，绝对不能乱想，要不然铁定会变成现实！”
　　对于这个感觉王炎是又爱又恨，在庆幸的同时也逐渐成为了他挥之不去的梦魇，因为这股感觉只要出现，那就绝对没有好事。
　　连续变化了几个方位，并且撕扯开阵法屏障在周围穿梭了几周之后，王炎终于松了一口气。
　　“看来没有人跟着，这就好办了！”
　　兴奋的搓了搓手，王炎按照阵灵老头交给他的方法在魔气笼罩的无泪之城中不断走动。
　　他的步伐没有规律，往左边走两步，往右边走三步，前进之后又不断后退，走了差不多十分钟的时间之后终于停下了脚步。
　　“最后一步了，阵符是我的了！”
　　用袖子擦去额头的汗渍，王炎伸手向着身前的虚空抓去。
第二百七十九章 素天心，你究竟是什么东西？
　　随着王炎的动作，无数肉眼可见的波纹出现在眼前，而与此同时，一股诡异莫名的气息突然间凭空出现，向着四面八方扩散开去。
　　“马上就要拿到了，阵符是我的了！”
　　王炎呢喃一声，脸上的表情逐渐从兴奋变成激动，再由激动变成狂喜，就连身体都控制不住的颤抖起来。
　　“嗤……”
　　随着淡淡的响声传来，被层层阵法笼罩的阵符终于现出身来。
　　那是一枚长五厘米，宽约三厘米的玉块，纯白的玉身上面有宝光流转，一看就不是凡物。
　　“哈哈哈……你是我的了！”
　　打开阵法保护看到阵符的时候，王炎忍不住狂笑一声，贪婪的舔了舔嘴唇伸手想要将阵符拿在手中。
　　可就在王炎的手马上要碰触到阵符的时候，背后的空间之中突然间传来剧烈的波动，下一瞬一个足以容纳成年人进出的裂缝就被暴力撕开，而攻击也同时出现向着王炎的后心落去。
　　“不好！”
　　感受到身后突然间出现的能量波动，王炎脸色狂变，顾不上即将到手的阵符直接一个懒驴打滚，险之又险避开了这道攻击。
　　“砰……”
　　这袭来的一掌落到了空处，上面蕴含的恐怖力量竟然将阵法空间打破了无数层，并且在这股力量的冲击之下空间不断抖动，竟然有了崩溃的迹象。
　　突然出现的人一掌打出之后并没有理会狼狈闪避的王炎，直接伸手将阵符抓在了手里面。而趁这个功夫，王炎也终于看清楚了她的面貌。
　　“素！天！心！”
　　王炎咬牙切齿的将这个名字从嘴里面挤出来，那满身的杀气恨不能将其撕碎。
　　“很想杀了我吗？可惜以你的实力是不可能杀得了我的！小傻瓜！”
　　看到王炎那副样子，素天心脸上挂着淡淡的微笑，丝毫没有把王炎放在眼里。
　　“为什么？为什么要设计这一切？你到底想干什么？”王炎冲着素天心厉声喝问道。
　　“我知道你心里十分疑惑，想不通这一切究竟是怎么回事，但我为什么要告诉你呢？”素天心冲着王炎说道:“对于你这样自命不凡的小傻瓜，还是最适合在迷茫中死去。”
　　素天心轻笑一声，之后神色骤变身形转动间冲着王炎劈头盖脸的一掌打了过来。
　　此时的素天心哪还有之前温柔婉约的模样，周身黑气缭绕，那副狂暴的样子分明就是一头人型凶兽。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的音爆声不断传来，素天心的这一掌竟然直接将笼罩在无泪之城的阵法撕裂。狂暴的力量更是将周围气机搅乱，带着一声戾啸来到了王炎的身前。
　　“来得好！”
　　见素天心一言不合就出手袭来，王炎爆喝一声收起火麟剑直接一拳迎了上去。
　　王炎的剑法厉害，但拳脚功夫同样不弱。一直使用火麟剑不过是因为剑光的范围大并且更加锋锐而已，面对有武仙之称的素天心火麟剑只会成为掣肘。
　　“轰……”
　　拳掌狠狠地撞击在一起，狂暴的力量向着周围冲击过去，将层层叠叠的阵法撕裂。
　　素天心的手掌被黑气笼罩，可怕的力量和王炎的拳头轰击在一起，竟然比想象中还要刚猛暴戾。
　　“蹬蹬蹬蹬……”
　　巨大的冲击力从拳头上面传来，王炎连续退了七八步才稳住身形，而素天心则是退了十几步。初次交锋，以王炎的暂时领先而告终。
　　“还不错嘛，竟然能够将我逼退！看来得拿出一点真本事了！”素天心笑着晃了晃右手，虽然做的十分自然，但王炎还是发现素天心的手腕受伤了。尽管十分轻微，但确实是受伤了。
　　“再来！”
　　一击落于下风之后，素天心并没有退缩，反而是继续主动攻击过来。
　　拳头上面黑色的能量不断环绕着，可怕的力量仿佛要撕天裂地，更要将眼前之人撕成碎片。
　　素天心周身黑气狂舞，如火焰般熊熊滚动。而王炎却是将力量集中在拳头上面，狠狠地砸了过去。
　　“砰砰砰砰……”
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量波动不断暴起，可怕的余波将周围的阵法撕成碎片。
　　素天心和王炎拳脚相击，在黑气与泯灭之力中不断穿梭，就连空间都因为他们爆发出的力量出现了扭曲。
　　随着战斗的持续，两人周围的空间被无数狂乱的能量充斥。层层叠叠的阵法已经彻底被破坏殆尽，无法自行恢复了。
　　而在撞击声与灰黑色的能量之下，恐怖的杀机更是将气氛压抑到了极致。
　　仿佛无穷无尽的能量暴.动中，骇人的气势已经近乎达到了顶点，而两人的战斗更是狂暴无比。
　　在疯狂的肆虐之下，无泪之城早就变成了一片废墟。建筑全都被摧毁，魔气也都被黑气和泯灭之力消灭，只有一个接一个的大坑像是疮疤一般遗留在大地之上，满目苍凉。
　　“砰！”
　　又是一次狂暴的正面轰击，纠缠中的两道身影突然间分开，隔着五十多米的距离分别站立。
　　此时的王炎已经没有了之前的稳重，浑身的衣服破破烂烂，嘴角还有斑驳血迹。周身气息更是起伏不定，状态十分不好。
　　对面的素天心比王炎还要惨烈得多，同样破烂不堪的衣服下面露出大片的肌肤。只不过这些地方到处都是猩红和焦黑之色，即便有着黑气的阻挡，泯灭之力的可怕依旧让素天心吃了不小的亏。
　　“能够拥有泯灭之力，看来你也不是我想象中的那般弱小。”
　　被伤成这样的素天心依旧是一副胸有成竹的模样，而随着她的的话音落地，一层细密的黑色鳞片慢慢从皮肤下面挤出来，并将她除了头颅之外的所有地方全部覆盖。
　　“为了表示对你的尊敬，我决定用我最强的状态来杀死你！”
　　“你到底是什么东西？为什么会变成这幅样子？”
　　看到素天心的突然变化，王炎心中一凛。因为从素天心被黑鳞包裹开始，王炎竟然在她身上感受到了十分可怕的危机。
第二百八十章 九天玄女
　　“虽然十分想让你在迷茫中死去，不过难得碰到一个对手，我就让你做个明白鬼吧！”
　　素天心伸手将身上破破烂烂的衣服扯掉，丝毫不介意她的身体被王炎看光。当然以她现在这幅被黑鳞包裹的样子，也没什么好看的。
　　“基因锁你应该知道吧？解开四阶基因锁之后便会将身体中最古老最强大的基因重新唤醒，以此来得到远古祖先的力量。而我在很久之前便解开了四阶基因锁，相当于修士金丹期的力量吧。”素天心说道。
　　“为什么你会认为我一定知道基因锁？”听到素天心的话，王炎十分疑惑的问道。
　　“行了，别装了！一个手无缚鸡之力的书生突然间变成了相当于基因锁四阶初期的金丹高手，你当我是傻子吗？要么是你一直在隐藏力量，要么就是被掉包了。隐藏力量基本不可能，因为我一直都在关注着他们就几个人。至于说掉包……”素天心想了想，之后说道:“能够在我眼皮子底下悄无声息的把人掉包，应该是主神吧！”
　　“你知道主神？”
　　素天心的话让王炎瞳孔一缩，没想到继轮回者小队小队之后，素天心竟然也知道主神的存在。
　　“我当然知道主神，不仅知道主神，曾经还和它打过交道呢！”素天心一边说着一边扣着手指甲，说道:“严格来说我其实是被主神抛弃了。”
　　“被主神抛弃？主神竟然还会将手底下的轮回小队成员抛弃？”王炎更加惊讶了，他发现事情已经完全出乎了自己的意料。
　　“你进入主神空间的时间太短，不知道很正常。基因锁达到四阶，或者力量达到和四阶基因锁相同的等级之后便会被主神挑选。渡过心魔进入四阶中期的就留下，渡不心魔的就找个合适的地方封印，免得出来搞破坏，因为四阶基因锁已经能够抵抗主神的抹杀了。并且封印起来之后也不是没有机会了，像我这样，不也照样渡过心魔了嘛！”
　　素天心话说到这里，看向王炎的目光中突然间闪过一丝异样的神采。
　　“话说回来我还得感谢你呢！要不是你把那些魔物都杀掉，恐怕我会永远卡在四阶初期，直到老死过去了！”
　　“这又是怎么回事？”王炎皱起眉头，虽然直觉告诉他那所谓的魔念就是素天心的，可一时半会也想不明白究竟是什么情况。
　　“也是我运气好，从封印中出来之后我就发现这东西。”素天心嘴角向着手中的阵符咧了一下，之后继续说道:“这玩意也不知道是从哪里来的，反正特别神奇。我找到了那个阵灵老头，并成功的抓到了他的命脉。之后就利用他将我的心魔具现出来，放到了这无泪之城里面。”
　　“照你这么说，我倒是成了你的得力打手了！”听到素天心的话，王炎苦笑一声，算是明白了怎么回事了。
　　因为无法渡过心魔而被主神抛弃之后封印在了这里，等她破开封印之后正好发现了阵符的存在。为了渡过心魔，素天心将阵灵老头抓了起来，并利用他将心魔具现出来放到了无泪之城里面。
　　因为心魔和她乃是同源，素天心根本没办法消灭。不过幸好王炎误打误撞的来到了这里，又正好帮她把心魔消灭了。这才使素天心成功渡过心魔，并进阶到了四阶中期。
　　“基本就是这个情况了。”素天心打了个响指，“本来是打算利用天魔冲七煞的力量来让七夜入魔，之后再将具现出来的心魔抛给七夜的，没想到七夜没起到什么用处，倒是你一上来就把他们全都砍了。不错不错，我很看好你！”
　　“看好你大爷，早知道我不要这奖励点数也不能帮你杀掉心魔！”
　　看着如同小太妹一般的素天心，王炎就糟心的难受。谁能想到好好地一个充满了凄美与传奇的爱情故事会变成这么狗血的情况。
　　“如果我没才做的话，天魔一族的覆灭也跟你有关系吧！”
　　“差不多吧，覆灭天魔族是我最后的一个任务，我也是在这个任务里面被主神暗算的！”话说到这里，素天心搓了搓手，又摇了几下脖子，之后说道:“前因后果你也知道了，应该可以不留遗憾的上路了吧。杀了你我就可以安心接受阵符里面的传承，用不了多久我就可以构架起回家的传送阵。也不知道过去了多长时间，我的轩辕哥哥应该想我了吧！”
　　素天心的话说完就想动手，可她的话却将王炎吓得差点尿了。
　　“轩辕哥哥？轩辕？轩辕？”
　　听完素天心的解释，王炎十分确定素天心一定是华夏某个时代的古人。而在华夏历史上，能够被称为轩辕还能留下名字的，好像也就是轩辕黄帝了吧！
　　“等等！”
　　想到这里，王炎直接爆喝一声，制止了素天心动手的打算。
　　“怎么？还想多活一会？”见到王炎面色严肃的样子，素天心有点疑惑的问道。
　　“我想问一下，你说的轩辕哥哥……是不是轩辕黄帝？”
　　“对啊，就是轩辕哥哥啊，难道还有别的人敢自称轩辕？”
　　“我的老天爷！”听到素天心的话，王炎嘴角忍不住一阵抽搐。“既然认识轩辕黄帝，敢问您老人家名讳？”
　　“你这人怎么神经兮兮的，刚才还一副杀气冲天的样子，怎么现在说话又这么恭敬？”王炎的反应让素天心有点摸不到头脑，但出于对王炎的认可，还是说道:“我的名字就叫素天心，想来你也没听说过，不过我的名号你应该知道！九天玄女！很威武霸气吧！”
　　素天心，不对，应该是九天玄女的话让王炎直感觉如同五雷轰顶一般。
　　“我勒个擦，我尼玛刚和华夏的老祖宗打了一架？”
　　王炎嘴角抽搐，琢磨了半天不知道应该怎么启齿，最终还是有点忐忑的问道:“那个……您知道现在距离轩辕黄帝的时代已经过去了五千多年了嘛！”
第二百八十一章 无法解决的冲突，战斗再起
　　“才五千年啊……什么？五千年？”
　　看着双眼瞪得滚圆，声音也提高了至少两个八度的九天玄女，王炎不禁叹息一声，果然如自己想象中的一般。
　　如卫青那般见多了生离死别的将军都惊讶时间的流逝，就更别说九天玄女这个至少五千多年前的古人了。
　　当然并不是说九天玄女在心性上面不如卫青，只是很多时候心理格局不是那么容易形成的，特别是在古代这个男尊女卑的时代。
　　将炎黄时代到近代的历史大致的说了一遍，九天玄女不出所料的沉默了下来。
　　“你是说……轩辕哥哥他们已经……消失了吗？”
　　九天玄女声音中带着颤抖，终于还是没能说出“死”这个字。
　　“我也不知道，在我的时代炎黄只是一个传说。很多文献资料中都有对于那个时代的记载，但却找不到与之相关的实物存在。”王炎回答道。
　　“难道他们真的……去了那个地方了吗？”九天玄女沉默一番，之后说道:“开启四阶基因锁之后，成功渡过心魔的将会留下，失败的便是封印与抛弃。轩辕哥哥曾经告诉我，他们那些被选定的人会前往一个十分危险的地方，去给后世子孙搏一个未来。我当时只以为是安慰我，可现在看来……”
　　九天玄女的脸上满是哀伤，但很快又变成了坚定。
　　“小家伙，既然是我华夏后人，那便留你一条性命！我要走了，我要回到主世界去寻找轩辕哥哥留下的东西。再见了！”
　　九天玄女将阵符捏在手里面，对着王炎说道。
　　“回到主世界，你打算干什么？”
　　“我要去找我那个时代的遗迹！和神灵有关系的东西，特别是那几样特殊的东西，纵使千万年的时光过去，依旧会有异象存在。”
　　“你说的地方我可能知道，但那里有着很多人存在。你如果贸贸然的打开，恐怕……”王炎的脸色阴沉下来，这个九天玄女根本不像是传说中的人物，她的凶残，她的暴戾，活像是刚从战场上面下来的战士。
　　不过也不能怪她，在主神空间那种充满了危机与死亡的地方，温柔是无法活下来的。
　　“你们既然为我华夏后代，自然应该供奉于我！蝼蚁之辈，死了也就死了！”听到王炎的话，九天玄女的脸色瞬间冷了下来，甚至喝声中都带上了丝丝的杀机。
　　“你说的有异象存在的地方，我知道很多！但就是因为这些地方的存在，更不能让你回去！”
　　王炎心中想着黄帝陵、炎帝陵、泰山、三峡这些地方，要么是陵墓、要么是仙神道场、要么就是国之重器。特别是三峡，根本就是华夏的命根子，一旦出了问题那就是天灾人祸，华夏几十年辛辛苦苦换来的发展全都会毁于一旦。
　　“就凭你也想拦着我？笑话！”听到王炎的话，九天玄女脸上的杀机更胜，而随着的她的话音落地，身上细密的黑鳞不断蠕动，就连她的脑袋也全包起来了。
　　此时的九天玄女浑身被黑色的细密鳞片紧紧包裹，双眼上面也出现了一层如爬行动物一般透明的膜，将眼球保护了起来。
　　“本来想要留你一命的，既然你不知好歹，那也就别怪我不客气了！”
　　九天玄女冷哼一声，就连声音都阴沉沙哑了很多。
　　周身黑鳞密布，黑气环绕其身，哪里还有传说中美丽的样子。与其说是玄女，不如说是来自地狱的恶鬼！
　　“我打不过你，但你想杀我也不是那么容易！”
　　王炎面色冷静如水，将神拳手套拿出来套在了手上面，之后又默默地摘下来塞进了系统商店的空间里面。
　　神拳手套能够激发出人体的潜力，但那仅仅对四阶基因锁以下，也就是金丹期以下的修行者才有用。王炎现在已经到了金丹后期，距离元婴期也不远了，神拳手套自然没有用处了。
　　“吆喝，竟然这种激发潜力的低等器具也有啊。只不过这玩意只是一个残次品，以你我现在的阶段来说就如同鸡肋！”
　　九天玄女将拳头捏的“嘎巴嘎巴”直响，之后毫无预兆的便攻击了过来。
　　作为华夏神话时代的神灵，作为在主神空间中解开四阶基因锁的强者，九天玄女的实力毋庸置疑。特别是现在成功度过心魔达到了四阶中期，那力量更是强大的可怕。
　　“轰……”
　　唤醒沉睡的强大远古基因之后，解开四阶基因锁的强者给予血肉之躯一种新的定义。仿佛无穷无尽的生命力被焕发出来，而源自于心灵之海的至强力量――心灵之光，也将呈现在世人的面前。
　　作为在炎黄时代可以称为女战神的九天玄女，她的心灵之光便是肉身强化。在提高身体强度、柔韧度的同时，也使心灵沉入血肉细胞之中。
　　换句话说，只要还有一个细胞存在，那么九天玄女就不会死亡，她的意识也不会消失。只要有足够的能量存在，九天玄女甚至可以衍生出无数的个体，而这些个体同样受她的意识操控。
　　两只拳头狠狠地轰击在一起，狂暴的力量四处激射，将空间都冲击的扭曲起来。
　　在这一拳之下，王炎直接被打的倒飞出去，而九天玄女却仅仅后退了三步。
　　“好可怕的力量，这是全力量的加点吧！”
　　右臂上面一阵接一阵的痛苦传来，王炎毫不怀疑再来上几下就能直接把他的胳膊给打碎了！
　　滚滚真元在胳膊里面流转而过，里面的伤势很快便被修复。但经过这么一次攻击，王炎却是不敢再和九天玄女硬碰硬了。
　　“还真有点能耐，在我最强状态之下竟然还能把我逼退，放在我那个时代也是一方豪强，最差也能弄个统领当当了。”
　　九天玄女说话间伸手一抛将阵符丢进了嘴里面，被主神封印之前她身上所有的东西都被剥夺了，现在和王炎的战斗过于激烈，为了防止阵符被损坏藏在身体里面才最稳妥。
第二百八十二章 滚入空间乱流
　　“如果炎黄时代都是你这样的暴.徒的话，我宁愿死在这里。”
　　王炎冷笑一声，看着九天玄女拳头上面的鳞片被泯灭之力消磨掉，心中顿时有了不少的自信。
　　“我的时代是一个神魔遍地，妖鬼横行的时代，要么狠要么死，没有人会对敌人仁慈！”九天玄女摇了摇头，手上的鳞片在呼吸间已经再度生长了出来，“我不知道你到底是哪里来的勇气和我对抗，就靠着泯灭之力嘛？真正的泯灭之力是连时空禁断之力都无法对抗的存在，但你……太弱了！”
　　“好了，闲聊时间结束了！准备受死吧！”
　　九天玄女爆喝一声，只听一声震耳欲聋的声音出现，下一瞬便来到了王炎的面前。
　　唤醒沉睡的远古基因之后，九天玄女的身体已经强到了一个难以想象的地步。瞬间的加速直接将地面踩出一个直径两米开外的大坑，而本身的速度更是直接破开音障，甚至将空间都扭曲了起来。
　　“好可怕的力量！如同暴龙一般的躯体，再加上近乎无解的战斗本能。除非是在力量上面将其压制，或者在修炼体系上面克制，要不然根本杀不了她！”
　　王炎双手交叉挡在胸前，九天玄女的狂猛一击直接将他击飞。
　　一击之后，九天玄女并没有停止，反而继续欺身而上，狂暴的拳头打出一道道残影，不断地轰击出去。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量在无泪之城中不断的肆虐，这一座存在于时间与空间夹层中的城市似乎无法承受这剧烈的能量波动，开始摇晃起来。
　　面对着如同狂风暴雨一般地攻击，王炎竟然被打的毫无还手之力。他的神识能够看清楚对方的攻击轨迹，但身体却完全跟不上，只能使用神识之力和真元布下护罩，被动的防御着。
　　“砰砰砰砰……轰……”
　　如开天辟地般的一拳骤然打出，王炎的神识护罩瞬间破裂。而在这刚猛的一拳之下，拳头与神识护罩碰撞的地方竟然被撕裂出一道十几厘米长的裂缝。狂暴的空间之力从裂缝之中钻出，九天玄女躲闪不及，竟然被空间之力割掉了一根手指。
　　“空间之力竟然能够如此轻而易举的破开她的鳞甲！”
　　眼前的一幕让王炎心中震惊，九天玄女的鳞甲何等坚韧，就算他的泯灭真元都只能发挥出很少一部分的效果，可空间之力竟然这么干净利落的切掉了她的手指。
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但这个情景却让王炎眼前一亮，心中顿时有了一个十分大胆的注意。
　　“啧啧，空间乱流的力量还真是可怕，就连我的身体都挡不住，想来只有解开五阶基因锁掌握能量之后才能够抵挡了。”九天玄女晃了一下手，那跟断掉的手指竟然以肉眼可见的速度重新长了出来。
　　“很厉害的恢复能力吧！只不过你修为达到金丹期，渡过心魔之后三魂七魄蜕变为真灵，已经注定不可能打开四阶以上的基因锁了，就算是羡慕也没有用！”九天玄女嘿嘿笑了两声，竟然又是突然间暴起攻击而来，脸上的表情都没有来得及变化。
　　“好阴险的女人！”
　　看到九天玄女的反应，王炎心中怒骂一声，但又不得不说这种行为在很多时候十分有效。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声在身前传来，那比时速四百多公里的高铁撞击还要可怕的力量让王炎叫苦不迭。身体的反应速度根不上神识的速度，只能眼睁睁的看着九天玄女将自己的护罩打的不住摇晃，支撑不了多长时间就会破裂了。
　　“只能这样了！要不然只有死路一条！”
　　王炎银牙一咬眼眸中令人心寒的凶光，竟然不再被动的防御，反而迎着九天玄女扑了上去。
　　“想要拼死一搏吗？没用的！”
　　看到王炎的反应，九天玄女嘴角露出一抹冷笑。再有一下就可以将这可恶的神识护罩打破了，用不了多长时间，等他真元消耗完的时候也就是他身死之时。
　　怀揣着这种想法，九天玄女一拳轰击在了王炎的胸口。
　　“轰……”
　　这一拳打的十分结实，并不是虚招。可就在这一拳之后，九天玄女的脸色突然间变得无比惊骇，竟然想要转身逃窜。
　　只不过很可惜，王炎甘愿以身犯险换来的机会怎么可能就这么放手！
　　就见身后的空间突然间被撕开一道高三米宽两米多的裂缝，而王炎更是借着九天玄女攻击过来的冲击之力，拉着她一起进入到了空间裂缝之中。
　　“混蛋！你找死！”
　　见到身边的环境突然间变化，九天玄女脸上满是惊骇之色，因为她看到了无数的空间乱流，看到了无数可以要了她性命的地方。
　　诚然，以她现在的力量就算空间乱流都无法彻底杀死她，可一旦被空间乱流扯碎，重新恢复的机会的就基本上是零了。因为谁也不知道空间乱流会向什么地方流转，更不知道它会什么时候停止。
　　因此，在发现自己被无数空间之力包裹的时候，九天玄女是真的对王炎起了必杀之心了。
　　“与其被你活活打死，不如拼一把，说不定还有机会或者离开这里！”
　　使用泯灭真元阻挡着空间之力的攻击，王炎不断的移动位置，尽量避开出现大量空间乱流的地方。
　　“你以为就凭这些空间乱流便可以杀了我？我被称为九天战神，你以为就只有这点手段？”
　　九天玄女怒喝一声，那双猩红的双眼中仿佛能够滴出血来。而随着她的声音落地，一股黑气突然间从鳞甲下面钻了出来，将她紧紧地包裹在了里面，而她周身的气息在黑气的加持之下，竟然变得更加强大了。
　　没有如同某些岛国热血脑残动漫里面一般放个招还要先摆个造型，九天玄女身形一动便暴戾的冲破空间乱流，直接出现在了王炎的面前。
　　看她那副样子，显然是动用了某个特殊的招数，打算速战速决了。
第二百八十三章 我亦慷慨赴死！拔剑斩天！
　　“想要瞬间将我击毙？你想得太美了一点！”
　　看到九天玄女这副狂暴的样子，王炎感觉自己这部险招是十分正确的。
　　因为就在她从爆发到攻击过来这不到一个呼吸的时间里面，身上缭绕的黑气竟然已经被空间乱流的力量消耗掉了两成还要多。用不了多长时间九天玄女周身的黑气便会消失，而到了那个时候她就要以肉身正面应对这混乱的空间之力了。
　　“让你尝尝我给你准备的大餐吧！”
　　看到九天玄女狂袭而来，王炎嘴角泛起一丝诡异的笑容。双手不断地变换之间几十个法诀已经打出，而九天玄女的身上竟然也随着王炎法诀的打出而出现了异样的波动。
　　“不好！”
　　感受到体内突然出现的变故，九天玄女面色大变，情急之下想要将体内的阵符吐出来，可王炎好不容易抓到这么一个难得可见的机会，又怎么会轻易放弃！
　　“天地一剑！”
　　张口爆喝一声，王炎一只手上法诀飞速闪现，而另一只手已经劈出了十几道泯灭之力。
　　“嗤嗤嗤……”
　　灰色的剑光与空间乱流的力量撞击在一起被消耗了一部分，剩余的虽然无法给九天玄女造成致命的伤害，但也足以让她稍微停顿一下了。
　　王炎的攻击眨眼的功夫便已经落到了身上，黑色的细密鳞片顿时破碎，被切割出一道道深可见骨的伤口，使九天玄女无法控制的顿了一下。而就是这不到一秒钟的停顿，却差不多要了她的性命。
　　阵符已经来到了食道里面，下一瞬便会吐出来了，可就在这个时候阵符却爆炸了。
　　“轰……”
　　可怕的爆炸在食道中出现，饶是以九天玄女的强大体魄都无法承受。脖子被瞬间炸断，头颅飞出去身体变成了两半。
　　如果在陆地上面以她血肉的恢复力或许还能够重新接回去，但在仿佛无穷无尽的空间乱流中却注定了会以悲剧收场。
　　没有了大脑的操控，身体上面环绕的黑气立刻消失，而由此引发的连锁反应便是空间之力的疯狂反击，几乎眨眼的功夫便已经把她的身体切成了一堆碎肉，之后随着时空乱流的异动不知道被卷到了哪里。
　　“我不会放过你的！”
　　本来是压倒性的优势，可没想到几个呼吸的时间局势就翻转了过来，更是让她陷入了万劫不复之中。
　　九天玄女嘶吼一声，汹涌的黑气从仅剩的头颅上面钻出来，竟然生生的撕开了一道空间裂缝，跑了出去。
　　“想跑？哪有这么容易！”
　　见到九天玄女离开，王炎神识一动直接将裂缝扩大，紧追了出去。
　　“轰……”
　　刚从空间裂缝里面钻出来，王炎便感觉一股大力袭来。只不过此时的九天玄女元气大伤，已经无法撼动王炎的护体真元了。
　　“呵呵，你以为空间乱流的力量能够伤得了我？”
　　看着漂浮在半空的九天玄女，王炎脸上满是讥笑。
　　别看他吹得狠，心里面也是十分后怕。空间乱流的力量十分强大，短短两三个呼吸的时间竟然将他的真元消耗了至少四成。再加上之前的连番战斗，此时的王炎只剩下不到两成的真元了，就连神识之力也近乎被榨干。
　　王炎的消耗惊人，九天玄女就更加凄惨了。
　　那股黑气，也就是心灵之光的力量是强化血肉的力量，根本不擅长阻挡能量攻击。之前短时间爆发出来已经让她损耗不少，再加上整个身体被空间乱流的力量搅碎，弄得她更是狼狈不堪。
　　此时的九天玄女勉强控制着在耳朵后面生长出一对小翅膀，要不然真的只能在地上来回的滚了。
　　“炎黄时代的九天战神，出于对你的尊敬，我决定使用最强的力量来杀死你，给予你身为强者的最后尊严！”
　　王炎神情肃穆，将火麟剑取出之后，缓缓的握在剑柄之上。
　　“你以为这样就能杀死我？”
　　听到王炎的话，九天玄女嘶吼一声，血红的双眸之中尽是疯狂。
　　“干将能够与这无泪之城融为一体，我身为无泪之城的主人同样可以做到！我倒要看看你怎么将这座城市斩杀！”
　　随着她的声音落地，那被黑色细鳞包裹的头颅冒出无数黑气，并迅速的消散在空气之中。而与此同时，这一座充满了死寂与哀伤的城市突然间像是活了过来一般，在不断的轻微颤动之中逐渐拥有了自己的生命。
　　这股生命毫无疑问是属于九天玄女的，但她的身体已经被空间乱流搅碎，剩下的一颗头颅也因为消耗太大而无法恢复原状。但即便如此，在将心灵之光融入到无泪之城中以后，依旧给予了她重新活下去的机会。
　　“噗通！”
　　随着头颅中的黑气不断融入到无泪之城中，那颗充满了怨恨的头颅彻底失去了生机。掉落在地上，如同腐朽了般碎了一片。
　　“我将意识融入到了这座荒凉死寂的城市之中，从今天开始无泪之城既是我，而我既是无泪之城！在这个独立于时间与空间之外的地方，我既是天，我既是最高的主宰！任何人都要听从我的号令！”
　　恢弘浩瀚的声音从虚空中传来，这个满目疮痍的荒凉城市再度恢复了生机。只是这生机中混杂了仿佛无穷无尽的怨恨与杀意，如利刃一般刺骨、锋利！
　　“去死吧！我将以城毁人亡作为代价杀死你！承受老天爷的怒火吧！”
　　随着九天玄女的声音落下，这座城市仿佛真的化身成为了天道，携带着无穷的压迫力向着王炎袭来。
　　翻滚的乌云，刺目的雷霆，再加上那浩瀚的天地之威。以九天玄女的无边怨恨与杀意化作最后的绝命一击，当真拥有着神鬼莫测之机。
　　感受着比雷劫还要可怕的天地之力，王炎满脸都是不屈的坚毅，缓缓的将手放在了剑柄之上。
　　“诸天万道，沧海如粟！我辈武者当有无畏之心！如若天地不仁，世道不公！我亦慷慨赴死，拔！剑！斩！天！”
第二百八十四章 疯狂修炼
　　璀璨的剑光闪耀于天地之间，之后又迅速的归于沉寂。
　　王炎收剑而立，体内沸腾的真元也慢慢平息。浩瀚天威早已消失无踪，就连那弥漫在周围的魔气也不知去向，就像是从来都没有出现过一般。
　　一剑之下，属于九天玄女的气息已经完全消失。从此之后，这个世间再也不会有九天玄女其人，她的存在，只会是一个流转于人世间的传说。
　　无泪之城深藏在时间与空间的断层之中，之前众人进入是依靠着的阵灵老者布置的阵法。而在九天玄女和王炎战斗之前，阵灵老者已经先一步被她杀死了。因此，想要离开了无泪之城，要么直接破开空间回到倩女幽魂世界，要么就是建立起新的传送阵法。
　　当然，两者的前提都是需要倩女幽魂世界的正确坐标。
　　要是换成别的人可能就会被困死在这里了，可对于王炎来说只是个小意思。
　　随便找个人使用天地搜魂大.法便能够回去，而这个处于时间与空间断层中的地方也肯定不会距离倩女幽魂的世界太远，以王炎的修为完全能够承受得了这中间的消耗了。
　　只不过王炎并没有立刻就回去，而是打算得到阵符中的传承之后再说。
　　没做，真正的阵符就在王炎的手里面，是他在客栈中吃饭的时候被阵灵老头藏在了饭菜里面。而那一枚被阵法层层包裹的阵符，自始至终都是一个骗局。
　　将修为全部恢复了之后，王炎拿起阵符贴到了眉心，而神识也按照阵灵老头交代的一般进入到了阵符里面。
　　“轰……”
　　如同山崩地裂一般的巨响在脑海之中炸起，无数的知识如狂蜂浪蝶一般袭来，竟然比学习宗师级语言专精时还要可怕。
　　要知道王炎现在已经成功将三魂七魄蜕变成了真灵，而精神力也转化成了神识之力，实力提升了十倍都不止。
　　可面对着这一枚包含着基础阵法知识的传承阵符，竟然涨的他头痛欲裂。
　　强忍着脑海中如刀劈斧砍般的痛楚，王炎终于还是坚持了下来。
　　虽然只是一些基础知识，但王炎依旧感觉其中所包含的东西浩如烟海，如果让他一个一个的去学习，恐怕穷极一生之力也学不完万分之一。
　　“传送阵法竟然也是基础阵法，那高等级的阵法是什么？开天辟地？逆天改命？”
　　揉着发胀的眉心，王炎最终还是没有架设传送阵，因为所有的阵法都需要以蕴含灵气的东西作为阵眼，一般都是使用灵石。而兑换灵石所需要的奖励点数？呵呵……
　　“踏马的怎么不去抢劫？这么贵！”
　　恶狠狠的骂了一句系统商店的黑心，王炎郁闷的叹息一声，施展出了天地搜魂大.法。
　　倩女幽魂世界的月亮上面，自从上次回来到现在已经过去差不多半年了。
　　在这个荒凉死寂的地方，月魔像是丢了魂一样，也不去想报仇，就是整天坐在那里发呆。
　　孤身一人寂寞了不知道多少年，每日每夜都被仇恨包裹，满脑子想的都是报仇。而那天突然发生的变故却让她开始质疑自己是不是错了！天魔一族早已经覆灭，究竟过去了多少年连她自己都不记得了，总感觉就像是昨日一般清晰可见。
　　可在这段时间内，那清晰无比的记忆竟然无法遏制的寡淡起来，并且慢慢的离她越来越远在。到了现在，更是仿佛前世一般，就连族人的面容都记不清糊了。
　　与之相对的，则是那张冷峻的脸庞，越来越清晰，逐渐的将她的心全部占满。
　　“哎……难道我真的错了吗？”月魔伸手抚摸在天魔琴上面，双目迷离不知道在想些什么，“这漫漫时光，也就是你一直都陪着我了！”
　　就在月魔再度陷入发呆状态的时候，一双大手突然间从身后袭来按在了她那一对挺拔的山峰上面，肆无忌惮的揉捏着。之后，就是一阵的浓重喘息和厮磨耳语。
　　在月亮上面待了半年多的时间，王炎每日除了和月魔友好的交流生命繁衍的问题之外，就是玩命般的修炼。
　　主世界中灵气再度回归，代表着无数古代甚至远古时代的强者将会重新现世。
　　这些强者的修为如何王炎不知道，但能够存活到现在他们的修为绝对不会低了。一些独行的强者也就罢了，如果是某些朝代的帝王归来，势必会对华夏现有的体系造成巨大的冲击。
　　没有一个能够拿得出手的强者压阵，全世界都会陷入到混乱之中。战乱纷飞的世界是强者的世界，但却不是普通人的世界。
　　王炎不想看到自己的同袍再度生活在水深火热之中，特别是见过那些抗战时期的阴魂之后，更加坚定了他保护华夏的决心。
　　因此，在回归主世界前的半年时间里面，王炎除了修炼之外还花费四万奖励点数兑换了和这两部法诀。
　　前者是修炼神识的法诀，除了能够将神识修炼的更加强大之外，也能够极大的加强神识的任性。
　　半年时间的辛勤修炼，王炎现在的神识已经能够在短时间之内抵抗空间乱流的力量了，虽然做不到“任尔风吹雨打，我亦不动如山”的地步，但短距离内的瞬间移动已经不再需要泯灭真元的保护了。
　　至于就不再多解释了，大家都懂得。
　　身体强度方面，王炎确实有过兑换一部炼体类法诀的打算，但仔细斟酌之后还是放弃了。
　　他现在所学太过驳杂，就连阵法都没有时间去熟悉，更何况是炼体类的法诀。再者他还有神拳道在手，虽然达到现在的地步之后进境缓慢，但也略胜于无了。
　　和月魔的一番颠鸾倒凤，疯狂折腾之后，王炎怀抱着月魔静静地体味着修炼之后的余韵。
　　怀里面的月魔娇媚异常，美丽动人的脸蛋上满是红晕，剧烈的喘息带着双峰的抖动，让王炎忍不住再度翻身而上，狠狠地攻击着她致命的弱点。
第二百八十五章 钢蛋的敌意
　　“我要走了！”
　　翻云覆雨之后，王炎抚摸着月魔光滑细嫩的皮肤，慢慢说道。
　　“带我一起走！我不想孤身一个人留在这个死寂荒凉的地方！”
　　月魔伏在王炎的胸膛上面，双手紧紧地环绕着他腰，十分坚定的说道。
　　“我也不知道能不能带你走！”王炎叹息一声，继续说道:“我的家乡距离这里很远，并且也不是我说走就能把你带走的地方！”
　　“带我走！”
　　月魔依旧是那副坚定的样子，她抬起头，目光中闪烁着泪花，就这样怔怔的看着王炎。
　　“我有一个方法，不知道能不能行，但可以试一下。”
　　“嗯，只要你带我走，我什么都听你的！”
　　…………
　　短暂的眩晕感逐渐消失，王炎睁开眼睛发现自己已经回到了华夏东来山的别墅里面。
　　周围静悄悄的，只有小蛇和钢蛋的轻微呼吸声传入耳中。
　　顾不上摸几下钢蛋的毛，王炎将金光法牌取出来，神识探入其中查探了一番之后愣在了当场。
　　按照之前的计划，王炎打算将月魔装入到金光法牌里面。
　　作为契约宠物的法宝，既然海胆妖物可以在其中生存，那么月魔也完全可以。
　　最终的结果和王炎预料的一般，进入金光法牌里面之后月魔就自动成为了王炎的契约宠物，被带到了主世界。但有一个地方，却大大的出乎了他的预料。
　　看着金光法牌里面抱着天魔琴陷入沉睡的月魔，王炎不知道应该是什么表情比较好。
　　失落？狂喜？郁闷？兴奋？
　　各种感觉五味陈杂，让他一时之间十分纠结。
　　月魔还是那个月魔，但她的身体却发生了十分巨大的变化。
　　原本一米七二的高挑身材变成了现在一米三四，清纯中带着妩媚的稚嫩面孔，纤细的腰肢，差不多有c罩杯的双峰，修长的美腿，披肩的黑发，就是一个童颜***的大号萝莉。
　　“我是该哭还是该笑？”
　　王炎的表情十分纠结，心里面特别激动，但又感觉这是不道德的。
　　想了半天，王炎终于决定去他大.爷的道德！高丽国都被他杀光了，岛国也差不多都被寄生了，手上占满了鲜血还道个卵德！
　　“等等！我为什么会这么激动？难不成我内心深处其实是一个萝.莉.控？”
　　在将月魔放出来之前，王炎再度拷问起了自己的内心，最终在经过多次辩证假设之后，王炎终于承认了自己不要脸的事实。之后就满心欢喜的把月魔从金光法牌里面放了出来。
　　“唔……”
　　似乎是还没有睡醒，缩小版的月魔揉了揉自己惺忪的睡眼，打了个小小的哈欠。等她打量了一番周围的情况，发现了王炎的时候，就直接扑过来紧紧地搂住了他的身体。
　　“欢迎来到我的世界！”
　　在小月魔娇嫩的双唇上面吻了一下，王炎脸上满是喜悦，伸手就向着她的衣服里面摸了进去。
　　“唔……”感受着胸前的异样，月魔的身体颤抖了一下，白皙的俏脸都红了起来。
　　“你是谁啊？这里是什么地方？为什么在你怀里有一种很安心的感觉？”小月魔抬头看着王炎，小声问道。
　　“你不记得我了？”看着那一双迷茫的大眼睛，王炎十分疑惑的问道。
　　“我记忆里面有好多东西，但都是法诀和武功，我是谁？我的身世来历，我都记不起来了！”小月魔摇了摇头，回答道。
　　“看来回归之时不仅是身体缩小了，就连记忆都消失了。”王炎心中暗道一声，之后将她紧紧地搂在了怀里面，十分温柔的说道:“我是你的哥哥，我叫王炎，你叫小月。”
　　“嗯！你是我的哥哥，你叫王炎，我叫小月。”小月认真的点了点头，再度将俏脸贴到了王炎的胸膛上面。
　　“天色很晚了，睡一觉吧！”轻轻地在小月的朱唇上面吻了一下，王炎左手搂着小月，右手搂着钢蛋，慢慢闭上了眼睛。
　　黑夜慢慢隐去，光明重归大地。
　　这一天的王炎并不是一觉睡到自然醒，而是被身边冲天的杀气给惊醒的。
　　本以为是有哪个不长眼的敌人找到家里来了，可当他看清楚杀气的来源时，顿时哭笑不得起来。
　　似乎是感觉到了自己的地位即将不保，睡醒过来的钢蛋发现突然出现的小月，立刻爆发出了敌意。
　　小月虽然完全记不起来自己是谁了，但也不是傻子。在发现钢蛋对她那股强烈的敌意之后并没有和她对峙，而是紧紧地抱着王炎，还示威性的亲了王炎一下。
　　这不亲不要紧，一亲可就真把钢蛋气的炸毛了。
　　要不是察觉到对方身上的气息很不好惹，钢蛋很有可能直接出手攻击了。
　　“好了好了，你们两个闹腾什么！过来，一边一个！”
　　无奈的将两个小家伙搂在怀里面，王炎一边在小月胸前揉着，一边在钢蛋身上抚摸。
　　看着小月迷离的双眼和脸上的淡淡红晕，钢蛋十分不服气的肚皮朝上躺着，之后咬着王炎的手放在自己的胸膛上面，弄得王炎又好气又好笑。
　　“这都能吃醋，真有你的！”
　　轻轻地在钢蛋的鼻子上面点了点，王炎将手按在它的小脑瓜上面，把化形的方法输入到了钢蛋的脑海之中。
　　在连续使用了一块龙珠碎片之后，钢蛋的修为都被提升到了炼气初期，而小蛇妖和齿刃妖藤则是达到了炼气后期。
　　齿刃妖藤和自己神魂相连，严格来说相当于自己的契约奴兽，并不用担心进阶金丹期时候的雷劫和心魔问题。但钢蛋和小蛇妖则不同，一旦修为到了炼气后期，想要进阶金丹之境必须要经历天劫。
　　因此，王炎并没有将它们的修为提升的太狠，而是让它们在炼气期多停留一段时间。
　　不知道是不是想尽快化形，来维护自己女主人的身份和尊严，在得到王炎传输给它的化形方法之后，钢蛋立刻钻进了被窝里面开始修炼。
　　而王炎则是一脸正气的……脱掉了小月的衣服。
第二百八十六章 华夏的巨大变化
　　给王司徒打了个电话让他帮小月弄个户口，之后王炎便躺在床上和齿刃妖藤询问一些事情。
　　从暑假开始一直到现在，王炎已经度过了六次的任务世界，而经过了六个月的时间，温度也从酷热变成了严寒，整个华夏北方都进入了冬天。
　　明湖省是一个临海的城市，距离最近的东海也不到一百公里的直线距离，因此特别受温带季风气候影响。
　　或许是因为岛国富土山爆炸的气流影响，悬浮在亚洲东部上空的水汽很多，也导致了华夏大部分地区下起了鹅毛大雪。
　　“果然还是小孩天性，爱玩！”
　　透过巨大的落地飘窗往外看去，钢蛋、小蛇妖和海胆都在雪地里面打滚，开心的不得了。
　　“妖藤，东海方面如何了？”王炎对齿刃妖藤问道。
　　“东海已经全在掌控中了，并且已经开始向着周边海域蔓延。如果没有意外的话，最迟这个月末，地球上面和东海连通的全部海域都会进入掌控中。”
　　“做得很好，从现在开始向着内陆进发，注意不要引起各方的注意。”王炎想了想，继续说道:“密切监控海洋中的异常地方，现在世界之源重新出现，灵气回归，应该很快就会有古代的强者破开封印回到这片大地。陆地上面的还好一点，全球几千颗卫星二十四小时盯着，但海底的就不是那么容易了。”
　　“我明白了。关于向着陆地进发的事情，我有一个提议，既不会引起各方的注意，也能够给华夏带来大笔的收益，并且对于全球各个势力的高层也有很好的渗透能力……”
　　“这个提议确实不错！”听到齿刃妖藤的话，王炎眼前一亮，感觉可行性非常高。
　　虽然上个月以雷霆手段将整个高丽国灭亡，并将岛国的大部分人全都寄生，但王炎却不是很喜欢这种方式。
　　一方面这样大规模明目张胆的行为会让各方势力产生恐惧，对付一些小国还好，但像是米国和西欧这样的大国势力来说就很麻烦了。
　　就比如岛国，虽然只是一个无关紧要的跳梁小丑，但一个月的时间过去了，齿刃妖藤控制的基本都是普通的民众，最多就是一些大公司的高层罢了，对于岛国真正的领导层面很少有机会接触到。
　　除非是强行攻击，或者是和之前米国、西欧的联合作战小队一般机缘巧合，不然的话很难渗透到这些国家的真正高层。
　　不过在听了齿刃妖藤的想法之后，王炎发现自己的计划有了很大的可行性。一旦这个想法成功了，恐怕用不了多长时间整个地球都会被自己掌握在手中。
　　和齿刃妖藤商量一番细节之后，王炎便敲定了这个计划，并打算尽快实施下去。
　　使用天地搜魂大.法锁定了王司徒的位置之后，王炎直接撕裂空间瞬移了过去。
　　…………
　　在经过了王炎的震慑之后特勤情报局陷入到了半瘫痪状态，几方势力仔细商讨之后便决定把特勤情报局交给王司徒，并承诺不再插手情报局内部的事情。
　　伤势恢复之后的王司徒本来就打算做一番大事，因此在接手特勤情报局之后便开始了大刀阔斧的改革，将情报局的整体风貌变得焕然一新。
　　因为有王炎在后面撑腰，王司徒充分诠释了什么叫做狐假虎威狗仗人势，逼迫华夏所有记录在档案的门派交出自己的修炼秘籍，并分别整理入档，为今后的变故做着准备。
　　而在世界之源回归，灵气再度出现之后，王司徒更是顶着社会各方面的质疑和压力，强行把修炼纳入到了全国中小学的课程之中。
　　凡是华夏国境内拥有华夏户口的居民，在年满六周岁之后必须选择修炼的方向。想修仙就修仙，想练武就练武。可以多重选择，但不能不选。
　　很多人都在怀疑华夏的官方是不是脑袋被狗啃了，但不管如何反应都没有人出来解释，甚至连唯恐天下不乱的媒体都闭上了嘴。
　　虽然最初发生了混乱，但在华夏大力支持和王司徒的主持之下，竟然真的让华夏发生了翻天覆地的变化。
　　不知道多少先天拥有灵根的孩子被发现，更不知道多少资质高绝的孩子被重点培养。就连那些一直隐世的门派都高调的出现在了世人面前，寻找能够继承衣钵的弟子。
　　短短一个月的时间，华夏国就这样完成了思想和社会体系的变化。而这样如同脱胎换骨一般的改变，竟然很快就被华夏人接受了。
　　不仅仅是华夏，确切的说应该是全世界都在和华夏一般进行着改变。只不过他们的改变十分缓慢，完全不如华夏般干净利索。虽然华夏因为速度太快的原因出现了不少的混乱，但对于未来所要面对的一切，却是十分值得的。
　　华夏国特勤情报局的基地里面，王司徒一脸正气的抱着一个面容姣好、身材曼妙的女人上下其手，摸得对方俏脸微红、气喘吁吁。
　　最近的王司徒可以说是春风得意，主持了足以写进史书的伟大变革，并将如一盘散沙般混乱的修行界彻底整合。
　　一个门派始终无法和国家的力量对抗的，特别是整个国家都被动员起来修炼的时候，门派就已经没有了存在的意义。王司徒相信用不了多少年，那些从古代流传下来的门派不用整治，自己就会因为没有门人弟子而灭门了。
　　这段时间虽然整天忙的焦头烂额，但王司徒却感觉很充实。特别是怀里面的这个女人，更是让他苍老的心甭发了第二春，让他开始考虑什么时候带回家了！
　　“老狐狸，最近小日子过得挺滋润的嘛！”
　　就在王司徒不满足手上的摸索，打算更进一步的时候，一道略带调侃的清朗声音突然从身后响起，吓得王司徒浑身一个哆嗦，差点萎了。
　　“我曰！你什么时候来的？怎么一点动静都没有！”
　　王司徒满脸都是见了鬼的表情，老脸上的褶子都被吓平了。
第二百八十七章 三级权限与王炎的计划
　　“这件事情我只能帮你起个头，但结果如何就不是我能够左右的了。毕竟现代是经济社会，我也不能强逼着别人去买这个东西，更何况还是在国外。”王司徒有些为难的说道。
　　“你只要带个头就行了，剩下的就不用管了。记住了，一定要走高端市场，最好是各国的官方。”王炎嘱咐了王司徒一句，之后取出来几十个麻袋随手放在了一边。“价格定得高一点，所有的收入都归你了。”
　　“都归我？”听到王炎的话，王司徒忍不住一愣，之后就是满脸的狐疑。“为什么我总感觉你不怀好意呢？”
　　“这感觉真特么准！”心里面惊叹一句，之后王炎脸上堆起笑容，说道:“以咱俩的交情，我怎么会害你呢？”
　　“那可说不准，你这家伙一肚子坏水！”王司徒摇了摇头，越想越感觉王炎是在坑他。
　　“不说这个了，你孙女……”
　　“想打我孙女的主意？好啊！我正愁着怎么把那个丫头给嫁出去呢！有你这个绝世高手当孙女婿，值了！”
　　不等王炎把话说完，王司徒兴奋的差点蹦起来，看他那副样子快要N瑟上天了。
　　“我打你妹的孙女主意！”一脸蛋疼的打断王司徒的话，王炎黑着脸说道:“还记得几个月前在横断山脉的事情吗？跟在她旁边的那个小伙子很不过，心性人品都可以，我打算收他做徒弟。毕竟一身所学不能全都带进棺材，也得传承下去。”
　　“这样啊，你早说嘛害我白高兴一场。”听到王炎的话，王司徒有些郁闷的说道:“这个好说，我等会就给怜儿打电话。”
　　跟王司徒招呼了一声，王炎直接撕开空间回到了东来山的别墅里面，只留下满脸懵.逼的王司徒很长时间没缓过劲来。
　　灵气回归之后全世界都在发生着翻天覆地的巨大变化，但似乎是在积蓄力量，也可能是还没有完全破开封印，整个世界都十分平静，甚至比灵气回归之前还要安定。
　　东海和岛国的事情可以暂时告一段落，而眼下却有一件事迫在眉睫，那就是王炎快要突破了。
　　经过了和月魔半年多的疯狂修炼，王炎的修为距离元婴期不远了。眼下局势严峻异常，随时都会彻底爆发出来，因此王炎不得不努力修炼，毕竟每多一分力量便代表着生存下去的几率多了一分。
　　回到东来山的别墅之后，王炎把钢蛋和小月都赶出去，自己进入了单独划分出来的练功房里面。
　　大境界上面的突破极其艰难，并且具有一定的危险性，一个不慎就会走火入魔。轻则重伤吐血，重则经脉尽断，魂飞魄散。因此，为了保险起见王炎把齿刃妖藤和海胆都放在了周围，防止突发状况出现。
　　将剩余的八块龙珠碎片都准备好，王炎盘膝而坐，打算调整到全盛状态之后便开始向着元婴期突破。
　　“叮！开启三级权限！”
　　“三级权限包含范畴:1、可提前知晓下一个世界。2、可根据本身实际情况进行法诀、武器等方面的推荐。3、可自行招募队友，不限制队友来源及实力。每招募一个队友需要支付10000点奖励点数。4、可扫描自身及队友详细属性。5、可扫描物品信息。6、可花费一定奖励点数获取剧情世界当前信息。”
　　“叮！下一个任务世界:！”
　　突如其来的系统提示音打乱了王炎的思绪，让他暂时放下了立刻突破的打算。
　　系统提示音再次迟来的原因这个先不考虑，仅仅是三级权限所包含的内容就让王炎一时之间陷入到了沉思之中。
　　特别是第三条，似乎意有所指。
　　“开启了招募队友的权限，是在告诉我当前的修为不足以应对接下来的世界？还是说某些特定的时候小队形式比单人更有优势？”
　　王炎心中仔细想着，虽然一直都不清楚这个系统到底是怎么回事，但基本上所有的变化都好像代表着特殊的意义。只是这种意义没有明明白白的表达出来，而他也想不通其中的关键。
　　“一直到目前为止，最无法理解的地方只有两个，一个是重复的任务，另一个则是提示音的延迟出现。这里面是不是有关联呢？”
　　想了半天没想明白，王炎干脆就不想了，而是把注意力先行转移到了第四条上面。
　　“能够扫描自身及队友的详细情况，不错！扫描我自己的详细数据！”
　　心中默念一句，立刻一个密密麻麻满是汉字和数字的页面就出现在了眼前。
　　姓名:王炎
　　性别:男
　　年龄:31岁
　　血统:炎黄人族血统85.5%；蚩尤魔族血统6.9%；龙族血统2.7%；五行僵尸血统1.9%；海龙人血统1.6%；猎手虫血统1.3%；无法辨识血统0.1%
　　修为:金丹后期
　　法诀:、、、、、，自创剑诀两式，诸多低级武学以及符篆
　　法宝:火麟剑、干将剑、莫邪剑、一夕剑、金光法牌、噬魂幡
　　杂物:主神空间腕表14个，空间戒指4个，止血喷雾3瓶，止血绷带2卷，玄光晶石1块，神拳手套1只，龙珠2颗，龙珠碎片8块
　　奖励点数:205241点
　　…………
　　“还真是详细啊！”看着列表上面有关自己的详细资料，王炎在感叹的同时，对于自己的血统却是十分疑惑。
　　炎黄人族、蚩尤魔族和龙族这三个还能够理解，毕竟炎黄时代是一个人神混居的时代，通婚之下造成血脉杂乱也很正常，但后面的几个就有点难以理解了。
　　五行僵尸血统有可能是和山本一夫战斗的时候不经意间吸收的，猎手虫血统应该是光晕世界中得到的。至于那个海龙人王炎实在是想不明白，更别提最后那个无法辨识的血统了。
　　“算了，反正也不会变成怪物。”将这个暂时放在一边，王炎很快便把目光转向了下一个轮回世界上面。
第二百八十八章 突破！元婴期
　　镇魂街，此乃吸纳亡灵镇压恶灵之地。这是一个人灵共存的世界，但不是每个人都能进入镇魂街，只有拥有守护灵的寄灵人才可进入。夏铃原本是一名普通的大学实习生，但一次偶然导致她的人生从此不再平凡……
　　镇魂街的剧情介绍很简单，但背景却绝不是表面上那么简单的。
　　一个能够出现三国时期将军的现代社会，保不准大后期连三清祖师都特么给召唤出来。
　　当然，前提是那个世界的历史中真的有三清祖师的存在。
　　将镇魂街的剧情大致了解了一番之后，王炎最终还是决定先突破到元婴期再去找来仔细看看。
　　盘膝坐在床上面，王炎摆出一个五心朝天的姿势，很快便进入到了入定的状态。
　　修行到了金丹后期之后，下一步便是元婴期。
　　不同于走基因锁道路的修行者，一旦度过心魔便可以直接进入到相当于元婴境界的四阶中期。武者的每一步都需要巨大的毅力来坚持和突破，而同等境界之下，武者也要比基因锁要强上一点。
　　将状态调整到最佳之后，王炎将一块龙珠碎片塞进嘴里面，果断的进行突破。
　　汹涌澎湃的灵气被吸入体内，王炎将神识全部转向体内，密切的监控着体内的任何微小变化。
　　滚滚真元流转回到丹田之中，黑白两颗金丹在此时竟然不再向外释放真元，反而是是将所有的真元全部向着体内回收。
　　灰色的泯灭之力倒卷之下，极阳与极阴之力根本无法与之对抗，黑白色的两颗金丹很快便被侵蚀殆尽变成了同样的灰色，再也无法感受到丝毫的极阴与极阳之力存在。
　　丹田内的变化并没有出现意外的现象，但却已经出乎了王炎的意料。
　　本以为泯灭之力倒卷回到金丹之中时会自动还原成极阴与极阳之力，可没想到竟然直接将两种力量消灭了个干净，变成了两颗泯灭金丹。
　　泯灭之力的出现不可逆转，王炎也没有办法。不过幸好泯灭之力不管在任何方面都要比极阴与极阳之力强上很多，因此也不至于让他心里难受。
　　看到丹田中的变化和自己预想中的情况出现了极大地区别，王炎心中思量一番之后，做出了一个十分大胆的变化。
　　两个不断旋转的灰色金丹在他的操控之下慢慢靠近，之后很快的撞击在了一起。
　　“轰……”
　　如开天辟地一般的爆响在脑海中炸起，王炎被震得经脉龟裂，就连七窍中都流出了粘稠的污血。
　　两颗金丹撞击在一起之后，因为乃是同源的力量，并没有出现冲突，而是慢慢融合起来，逐渐的化成一个体型更大的灰色金丹。
　　口中的龙珠碎片不断被吸收，很快便被抽干了灵气。王炎心中一狠，直接将两块龙珠碎片塞进了嘴里面。
　　“轰……”
　　浓郁的灵气顺着经脉疯狂流转，一路上修复了受损伤的经脉之后，迅速的流转到了丹田里面。
　　个头大了整整一圈的金丹碰到灵气之后如同饕餮巨兽一般疯狂的吞食着，而一股淡淡的奇异波动也从金丹里面出现。
　　见此状况，王炎心中顿时激动了起来。
　　他知道突破的最大难关已经度过，元婴已经开始在金丹里面孕育，剩下的就是不断地吸收灵气了。
　　毫不犹豫的将剩下的五块龙珠碎片全都拿出来，王炎开足了马力吸收着里面的灵气，一股脑的全都灌入到金丹之中。
　　时间一点一点过去，金丹之中的奇异波动越来越明显，王炎仿佛能够感受到那股隐藏在坚硬外壳之下的狂暴之力，心下喜悦的同时，再度加快了灵气的吸收速度。
　　“咔咔咔……”
　　一道细密的裂纹在金丹表面悄然出现，而有了这一道裂纹作为突破口，很快第二道裂纹也出现了。在这之后，接连的响声便开始疯狂出现，没过多长时间整个金丹表面就已经被裂纹包裹，仿佛下一刻里面的东西就会破壳而出一般。
　　然而就在这个时候，口中的浓郁灵气突然间消失了，连续八块龙珠碎片竟然在这极短的时间之内被消耗殆尽。
　　突破的步骤不能停止，要不然好不容易得到的契机便会消失，金丹更会因此而遭受重创。有没有机会第二次突破的事情难说，但短时间之内是别想了。
　　眼下的形势十分危急，王炎万万没想到八块龙珠碎片都无法承受突破所需要的灵气数量。
　　万般无奈之下，王炎最终做出了一个艰难的决定。从系统商店的空间里面取出两颗龙珠中的一颗，犹豫半天之后还是放进了嘴里面。
　　这两颗完整的龙珠里面都有生命气息存在，虽然很微弱，但却并没有彻底的死亡。
　　王炎的双手上面占满了血腥，但他却从来不会主动地去伤害无辜的生灵。
　　只是眼下的情况实在特殊，为了突破只能用掉一颗了。
　　神识进入龙珠里面把那微弱的生机彻底灭杀，王炎开始抽取里面的灵气。
　　一颗完整的龙珠中蕴含的灵气果然不是龙珠碎片能够相比的，仅仅是这一颗龙珠里面的灵气就是龙珠碎片里面灵气的二十倍以上。如果全部吸收的话，王炎不仅能够将元婴期的境界稳固，甚至极有可能进入到元婴中期。
　　有了大量灵气的支持，体内的金丹终于破裂开来。
　　伴随着一连串的“咔咔”响声出现，一个灰扑扑的小手从金丹里面伸处，紧接着就是胳膊、肩膀，直至半个身子。
　　全身都从金丹里面钻出来的小元婴把周围的金丹碎片捡起来塞进嘴里，吃的津津有味。而王炎看着自己的元婴，则是陷入到了沉思之中。
　　原因无他，实在是太丑了！
　　灰扑扑的肤色、灰扑扑的瞳孔，就连牙都是灰扑扑的，跟刚从烂泥堆里面爬出来的熊孩子没什么区别，甚至还要丑上几分。
　　虽然那张稚嫩的面孔和王炎有七八分相似，但精致的五官还是无法阻挡颜色带来的异样感觉。
第二百八十九章 哥哥不让我跟傻子玩
　　“哎，简直丑爆了……”
　　默默的叹息一声，王炎放下心中的想法，打算巩固一下元婴期的修为，可小元婴的一个动作却让他楞了一下。
　　就见小家伙吃完金丹碎片打了个饱嗝，之后伸手一招，一颗散发着柔和白光的小球便出现在了他的手中。而与此同时，被王炎含在口中的龙珠竟然突然间消失不见了。
　　“这……将龙珠直接拿到了手中？”
　　元婴是修士的一部分，也可以说是修士的另外一个身体。只不过这个身体乃是由纯粹的能量构成，并且在前期也要比肉身脆弱很多。
　　将真灵沉入于元婴之中，灰不溜秋的小家伙睁开眼睛，一抹精光从双目中绽放，又迅速隐于无形之中。
　　看了看自己小巧精致的身体之后，王炎便将目光放在了手中的龙珠上面。
　　毫无疑问，这就是自己含在嘴里面的那一颗龙珠，只不过被元婴不知道以什么手段召唤而来。
　　突破到元婴期之后，龙珠里面的灵气并没有消耗太多。只不过此时被元婴抓在手里面，其中的灵气依旧在以一种十分恐怖的速度飞快流失，估计最多一个月的时间，里面的灵气便会被彻底抽干净了。而到了那个时候，王炎的修为也差不多可以达到元婴中期了。
　　将真灵从元婴中脱离出来之后，王炎缓缓的睁开眼睛，深深地呼出一大口浊气。
　　成功突破到元婴期之后，王炎不仅体内的真元变得更加庞大，就连元婴也变成了由泯灭之力构成，不再是极阴与极阳之力交融。
　　这样一来，他的泯灭真元更加纯粹，也更加强大。
　　如果以现在的力量和九天玄女战斗，王炎有信心正面将其击败，甚至不需要动用太多的实力，仅仅是泯灭之力就能够让对方死的渣都不剩。
　　到卫生间冲了个澡，王炎感觉神清气爽，整个人都有种飘飘欲仙的感觉。
　　……
　　时至隆冬，正是大街上一片摔跤跌跟头的时候。
　　王炎带着小月来到明湖市的服装城，打算给她买几身衣服。
　　修炼虽然重要，但享受生活同样不能落下。整天忙忙碌碌的不停的修炼，难免会产生疲惫感，这个时候就需要一些东西来对生活来进行调剂了。而在这等大雪纷飞的冬天，什么才是最能够体现美好生活的东西？
　　没错！就是火锅！
　　大冷的天，围绕着一盆呼呼冒着热气的火锅埋头猛吃，那是一件多么幸福的事情啊！
　　不过在去吃火锅之前，王炎打算先带着小月去买几件衣服。
　　明湖市今天的温度已经到了零下二十多度，对于一个普通人来说完全是一个能够被冻得欲哭无泪的温度。只不过王炎和小月都不是普通人，一个元婴初期的顶尖武者，一个是炼气后期的魔，小小的温度并不会对两人造成影响。
　　只不过两人不在乎，但周围人看他们的目光却已经惊为天人了。
　　原因无他，你们见过大冬天穿着单衣和纱裙的人嘛？
　　即便有，估计一会也得去医院了。这些人并不是去看冻伤，而是去看脑子。
　　零下二十多度穿成这样出来，看脑子比看冻伤更重要！
　　牵着小月娇嫩的小手，王炎一路趾高气扬，根本不在乎别人那种仿佛看沙.比的目光，径直的走向了童装的方向。
　　清纯中带着妩媚的稚嫩面孔，和身高完全不相符的娇挺双峰，立刻吸引了无数色狼的目光。只不过那些人也就是敢偷偷看看而已，因为旁边的王炎很明显不好惹。毕竟这年头很少有人敢去招惹大冬天穿单衣的神经病，因为他们杀人不犯法。
　　领着小月来到了童装区，导购小姐看到小月之后立刻就把王炎丢到了一边，双眼冒光的给小月介绍起来，让一边的王炎十分尴尬。
　　小月虽然失去了很多记忆，但女人爱美的天性不管是什么时代、什么世界都不会改变的。兴高采烈的选了十几套漂亮衣服，到了付款的时候导购小姐才把晾到一边的王炎想了起来。
　　“哎……”
　　默默的叹了一口气，王炎拿着单子去付款了。
　　作为明湖市最繁华的服装城之一，这里的消费高到离谱，十几件衣服竟然花了王炎二十多万。
　　不过王炎手里面握着大把敲诈来的钱财，自然不会在意这点，十分痛快的刷了卡。
　　等他回去打算带着小月去涮火锅的时候，却发现一个和小月差不多高的小男孩正在对她献殷勤。见到自己的小媳妇被别人追求，王炎愤怒之下就想要把小月带走。
　　“这个给你吃，我们可以做朋友吗？”
　　小男孩抓着一把棒棒糖举到小月的面前，之后另一只手想去牵小月的手，可没想到却被躲开了。
　　“你离我远一点！”小月十分嫌弃的看了小男孩一眼，之后说道:“我哥哥不让我跟傻子玩！”
　　“哈哈哈……”
　　小月的话把一边的王炎逗乐了，搂过小月在她脸上亲了一下，也不管后面被打击的坐在地上嚎啕大哭的小男孩，转身就想要离开。
　　只不过王炎不愿意和这小家伙一般见识，但有人却不愿意了。
　　小男孩的父母见到自己的孩子坐在地上哭个不停，顿时大怒，直接拦在了王炎的面前。
　　“把我的孩子弄哭了就想走？天下间哪有这么便宜的事情！”
　　男孩的爸爸贪婪的看了小月一眼，之后义正言辞的说道。看那副生气的模样，像极了爱护自己孩子的好爸爸。
　　“我一没打他二没骂他，他自己非要哭关我屁事！滚开！”
　　这个男人的嘴脸让人十分恶心，王炎实在懒得和这样的货色一般见识，牵着小月想要从旁边绕过去，却不料对方竟然再次拦在了身前。
　　“那也不行，惹哭了我的儿子，就得赔偿！”
　　见王炎想要走，对方立刻就换上了一副无赖的模样。
　　“想碰瓷啊？没想这个世界上竟然还有人敢碰我的瓷！”
　　王炎嘴角浮现出不屑的笑意，直接一巴掌抽了过去。
第二百九十章 酆都城出世
　　“啪……”
　　清脆的巴掌声在耳边响起，感受着脸上火辣辣的痛楚，这个男人顿时蒙了。
　　他今年四十二岁，已经到了不惑之年，更是身居高位。别人见了他哪个不是客客气气的，甚至变着法的巴结。可没想到今天竟然被人打了，而打他的还是一个看上去二十冒头的小子。
　　“敢打我？你找死！”
　　从眩晕中醒转过来，男人顿时大怒，嘶吼一声就向着王炎扑了过去，可不料迎接他的又是一个大嘴巴子。
　　“啪！”
　　这一次的巴掌可不像是上次那样温柔了，直接把他抽飞出去十几米，狠狠地摔在了地面上，口中更是鲜血直流。
　　“啊！杀人了杀人了！”
　　见到自己的男人被打，小男孩的妈妈顿时惊慌失措起来，尖叫一声之后扑到了男人的身上。
　　至于王炎，则是带着小月离开了。
　　这一家的傻子并没有影响到两个人的好心情，王炎带着小月痛痛快快的吃了一顿火锅，又买了很多精美的首饰，这才意犹未尽的回家去了。
　　宅男的日子对于王炎来说早就习惯了，那么多年都过来了更何况是这么点时间。只不过现在有了小月在身边，王炎闲暇的时间基本都在双修。
　　自从半年前破了戒之后，王炎便彻底放纵自己了。每天除了修炼就是胡天海地，小日子过得好不自在。在两人的共同努力之下，王炎的修为向着元婴中期稳步前进，小月的修为虽然同样没有突破，但体内的魔气更加凝练，相信用不了多久便会迎来突破的契机了。
　　卧室的大床上面，小月浑身酥软的靠在王炎的胸膛上，双目迷离，满脸都是红晕。
　　王炎的手在小月身上不断摸索，而随着王炎的动作，小月不住地闷哼，娇嫩的身体更是轻微的颤抖，明显不堪王炎的鞭挞。
　　“啊……”
　　诱人犯罪的娇媚呻吟声从粉嫩的小嘴里面吐出，小月终于支持不住的瘫在了王炎身上，胸口不住地起伏，惹人怜惜。
　　完事的王炎并没有抽出来，而是将小月转过身面对面的把她抱在怀里面，亲吻着她那微微撅起的朱唇。
　　两个人在卧室里面折腾的起劲，而钢蛋则是气的要死。要不是房门被王炎用真元封住，恐怕早就扑进来挠死这一对狗男女了。
　　“喵喵喵……”
　　愤怒的钢蛋已经十分确定自己的女主人位置被抢走了，一边怒骂一边使劲挠着房门。
　　只不过王炎的真元封锁岂是那么容易就能够破开的，任凭钢蛋如何使劲，眼前这一扇门就像是磐石一般纹丝不动。
　　“喵……”
　　一番努力之后无功而返的钢蛋似乎是被打击了，不再继续挠门而是趴在地上“嘤嘤嘤”的哭了起来。
　　那柔弱的声音传入耳中心碎无比，让人忍不住想要把它抱在怀里面小心呵护。
　　“钢蛋你怎么了？”
　　听到小家伙的哭声，王炎赶紧把门打开。
　　“喵……”
　　看到王炎出来，钢蛋伤心的叫了一声，之后纵身扑到他的怀里面，哭的更大声了。
　　“好了好了，以后不会这样了！”温柔的抚摸着钢蛋柔软的毛，王炎心里面忍不住叹气。
　　这小家伙乖巧可爱，但就是太粘人。特别是开启了灵智之后，全然把自己当成了女主人。带它出去的时候，有别的女人靠近都会引起它的敌意，就更别说光着身子睡在一块儿了。
　　“好好修炼，争取早日化形！”低声安慰了钢蛋一句，王炎小心的抱着这个心思脆弱的小家伙，慢慢的躺回到了床上面。
　　伤心欲绝的小家伙在王炎的怀里面很快就睡了过去，而就在王炎抱着它打算和它一起睡的时候，王司徒的电话突然间打了过来。
　　“哎……肯定没什么好事！”
　　无奈的叹息一声，王炎接通了电话，里面果然传来了王司徒严肃又有些急躁的声音。
　　“是不是又出事了？”
　　“你怎么知道？”对面的王司徒有些惊讶的问道。
　　“因为你给我打电话就没有过什么好事！”王炎哀声叹气的说道。
　　“闲话少说，这次的事情非常棘手，就连卫青都解决不了，只能来找你了！”
　　“连卫青都不行？你又挖到什么东西了？”
　　“不是挖到东西了，是有东西自己冒出来了！”王司徒说道。
　　“自己冒出来了？古代强者？”王司徒的话让王炎的脸色立刻严肃了起来，一个月的时间，终于有古代的强者率先出世了。
　　“也不是！你自己过来看看吧，我现在就在双庆市的丰都县呢！”
　　“那好，我很快就过去！”
　　挂断电话之后王炎小心的将钢蛋放到一边，之后和小月交代了几句便直接撕开空间寻着王司徒的气息过去了。
　　酆都城，乃是华夏传说中的阴司鬼府。
　　阴间有十八层地狱，而阳间则有酆都鬼城。
　　作为神话传说中能够与十八层地狱分庭抗衡的地方，酆都不被天庭管束，不受仙神调令，自古以来都是独立于所有势力之外的存在。
　　而传说中的酆都大帝，则被认为是东岳大帝的化身，神通广大，法力无边。
　　作为华夏传说之中最古老的神o之一，东岳大帝又名泰山神、众神之神。传说人死后灵魂入地府接受崔判官和阎王审判，而仙神死后则是进入泰山府接受东岳大帝的审判。
　　有关酆都大帝和东岳大帝的传说很多，以前都当成是古人胡编乱造的神话故事，但现在灵气重新归来，古代甚至远古时代的强者不久之后便会出世，这些名头就很吓人了。
　　特别是作为酆都大帝的道场，酆都城中还有诸多奇诡难言之物。
　　鬼门关、奈何桥、忘川河、三生石……任何一个名字都能让人吓得肝颤，就更别提这座自古以来就属于禁地的鬼城了。
　　此时的酆都城范围已经被仿佛无穷无尽的黑雾笼罩着，完全看不到里面的景象，就连诸多现代化的探测仪器都无功而返。
　　王司徒曾经放了几架无人机和无人驾驶机器人进去，可一旦踏入黑雾的范围就立刻失去了信号，没有任何例外。
第二百九十一章 地上阴司，人间绝域
　　就在王司徒心中两难，考虑要不要派人进去的时候，一道声音从身后传来，却是王炎撕裂空间来到了酆都城外。
　　“到底发生什么事情了？”
　　张嘴问了一句，王炎立刻就不再说话了，因为他已经看到了眼前仿佛无穷无尽的黑气。
　　“好浓郁的阴气，这就是传说中的地上阴司、人间绝域，酆都鬼城嘛！”
　　王炎面色沉重，神识向着阴气之中扫去，刹那间脸色更加阴沉了几分。因为他发现他的神识竟然被挡住了，根本无法进入其中。
　　“怎么样？有什么发现？”看到王炎的脸色异常难看，王司徒也发现了事情可能远比自己想象的更糟糕。
　　“阴气阻挡了我的神识探查，如果我没有预料错的话，现代化的科技设备也没用吧！”
　　“不错，之前派了好几拨无人机和机器人进去，全都失去了联系。”王司徒回答道。
　　“眼下的情况，只能是进去看看看了！”
　　“会不会有危险？你要知道你现在的身份可不一般，要是你出点问题……”王司徒有些犹豫的说道。
　　“这么大的一片区域突然间出现，谁知道会出什么乱子。再者，里面几十万的民众不管了？”王炎反问道。
　　“可是……”王司徒还是有点犹豫。
　　“没有什么可是的！我辈武者，当有一颗无畏之心！若行事畏首畏尾，与那脓包何异？眼下形势就像是暴风雨前的宁静，混乱随时会彻底爆发出来，到时候你又拿什么在这乱世之中立足？又如何保得一方平安？”
　　王炎直视着王司徒，目光如利剑一般穿透他的心神，话语更是直击肺腑。
　　“你说的不错！”听到王炎的话，王司徒的神态也坚定了起来，“我也要进去！”
　　“你不能去！”
　　“为什么？不只是你有一颗无畏之心！我虽然老了，但也志在千里！”
　　“你去了会给我拖后腿！”王炎打断了王司徒激动的话语，非常直接的说道。
　　“那好吧，你自己小心！”
　　被一句话戳中软肋的王司徒顿时蔫了下来，之前还高昂的气势瞬间跌到低谷。
　　“我会注意的！”冲着王司徒点了点头，王炎的目光中寒光一闪，语气也变得森冷起来。“不过在此之前，还有一些事情需要提前解决一下！”
　　话音落地，王炎的手心真元一吐，立刻便有股可怕的吸扯之力出现。而随着王炎的动作，一个透明的身影突然向着王炎急速飞来，并被他一把掐在了脖子上面。
　　一捋真元注入进去，将其体内搅和的乱成一团，而对方的身形也终于出现在了眼前。
　　接近两米的身高，胀鼓鼓的肌肉，还有那张在傲慢和惊恐之中还没有完全变幻过来的脸色，一副典型的西欧面孔。
　　如果再加上对方身后那一对洁白的翅膀，足以让无数脑残少女惊叫失禁了。
　　“鸟人？没想到我华夏的强者还没有现世，教廷的鸟人倒是先出来了！”
　　王炎面色冰冷，教廷的鸟人先一步出世，这可不是一件好事情。
　　“放开我，你这个低贱的人类！”被王炎掐住脖子的鸟人似乎完全察觉不到自己的危险处境，一边使劲抠着王炎的手一边怒骂道。
　　“一个相当于金丹期的双翼鸟人，竟然也敢在我面前叫嚣！”
　　不屑的冷哼一声，王炎直接使用天地搜魂大.法搜索起了对方的记忆。
　　“啊……呃……唔……唔唔唔……”
　　疯狂的挣扎之后就是凄厉的惨叫声，王炎搜索完记忆之后便把他的双翼扯了下来放到了系统空间里面，至于身体则是直接摧毁了。
　　每次吃烧烤的时候鲜嫩美味的翅尖和翅中都吃不够，这么大的一对应该能够好好过一次瘾了。
　　这个鸟人只是天使序列之中最低级的存在，再往上还有四翼、六翼乃至相当于大乘期修士的十二翼天使。
　　因为等级比较低，所以这个鸟人知道的事情很少，不过仅仅是这些消息也够王炎好好消化一阵子了。
　　根据他的记忆，所有的天使都被困在一个名叫天堂的地方。那里既是保护他们的圣地，同样也是一个囚牢。只不过在灵气回归的时候，天堂外面的封印被不知哪里来的力量打碎了一部分，这才让他们能够从天堂里面出来。
　　天堂的封印十分可怕，实力越强封印也就越难以穿越。一直到现在为止，只有少量的双翼天使以及数量更加稀少的四翼天使从天堂的封印里面出来了。以封印的强度来说，更高级的天使短时间之内是无法破开封印的。
　　这个双翼鸟人对天堂的了解并不多，对于高级的天使更是接触不到。他这次来是奉一个四翼天使的命令前来打探消息，恰好见到这边发生了异常的事情，便过来看看。
　　至于为什么能够隐身，不过是一个十分简单的小技巧。对金丹期以下的修行者还有用，对于同等级或者更高等级的修行者来说如同鸡肋。
　　“西欧的天堂已经有鸟人出来了，那么西腊以及北俄方面近期应该也会有动静了。至于米国……一个只有几百年历史的地方，估计用不了多久就会在这次爆发的混乱中沦为三流势力了。”
　　王炎冷笑一声，这一次的混乱不同于以往的世界大战，是一次对文明和历史的严酷考验。
　　越是悠久的历史，所出现的强者也就越多。特别是如古埃及、古巴比伦、古印度以及华夏这四个国家，绝对是强者的数量最多质量最高的。其他的诸如古希腊等有着悠久历史和文明的国家，强者也不会太少。
　　至于米国、岛国这种国家，因为没有能够拿得出手的强者压阵，恐怕用不了多久就得出局。
　　你说什么？原子弹？氢弹？中子弹？激光？
　　这玩意儿除了自杀之外还有什么用？用它们来对付神仙？
　　还是洗洗睡吧！梦里面什么大威力的武器都用！甚至一发轰爆地球的陨星炮也有，并且还特别多。
第二百九十二章 冰雪极境与狂战士
　　将神识和真元遍布周身，王炎迈步进入到了阴气笼罩的酆都城里面。
　　“咻咻咻……”
　　刚一穿过阴气的分界线，王炎还没来得及查看周围的情况，就听连续几道声音传来，便被攻击了。
　　不过幸好王炎小心谨慎惯了，在进来之前就把自己层层保护了起来，并且这几道攻击也十分微弱，并没有能够撼动他的护罩。
　　目光向着攻击袭来的方向看去，王炎发现攻击他的是几个如同拳头大小的森白光球，而在光球里面，则是一只和知了差不多大小白骨虫子。
　　伸手一吸将这只虫子擒过来，仔细端详一番发现这只虫子的样子奇特，甚至有点吓人了。
　　一根根纤细的骨骼上面长满了倒刺，口中更是满嘴獠牙，一丝微弱的灵魂波动在空旷的脑壳里面传出，像是烛火一般仿佛随时都会熄灭。
　　这小东西的力量十分弱，就算是普通人拿着一根木棍也能把它敲成粉碎，可它之前发出的攻击即便是金丹期的修士都足以致命，普通人稍微沾上点就是一个尸骨无存的下场。
　　“看来这个地方的人都已经死了！”
　　王炎心中莫名的一沉，凡人沾染上如此浓郁的阴气之后会发生什么他不知道，但绝对不会是好事情。就像是在无泪之城中的魔气，凡人沾染上之后就变成了疯狂残忍的魔，这里的阴气估计也会是类似的后果。
　　进入到酆都城里面之后，王炎的神识已经能够使用了，只不过也被压制了很多，只能延伸出去十米左右。
　　突然出现的酆都城给华夏带来了很大的动荡，甚至很多国外的势力都向着华夏境内赶来。
　　几十上百颗卫星同时注视着这片被阴气笼罩的城镇，各种详细的地图也被找了出来。只不过这些人的准备已经注定没有用处了，因为酆都城外的分界就连王炎的神识都无法穿越，就更别提卫星了。
　　至于地图？王炎看着眼前这荒芜死寂的景象，哪里还有原本县城的模样，分明就是一个绝地死域。
　　越往前走那些白骨虫子也就越来越多，见到这些诡异的东西，王炎并没有厌烦，相反还很高兴。因为这些东西越多，那就代表着王炎在向着酆都城的腹地前进。
　　等到什么时候跨过了这种虫子的地盘，那就会进入另外一种东西的地盘，只要中间不出现太大的方向性错误，那么王炎很快便可以进入真正的酆都城里面，而不是一直在外面晃悠。
　　拿出手机看了一下，已经过去差不多半个小时，而王炎前进了少说也有五十多公里了。
　　就在他准备加速前进的时候，目光中的异样突然引起了他的注意。
　　就见至少一千的白骨虫子密密麻麻的挤在一起，在右前方的一棵枯树下面不知道干什么。
　　挥手一道真元将这些白骨虫子全部杀死，王炎发现枯树根部的位置竟然有一具残破的尸体。
　　这具尸体被白骨虫子啃噬的只剩下了骨骼，已经完全看不出人种了，但仅仅是骨骼王炎也能够分辨出部分的信息。
　　两米以上的身高，比常人至少粗了三倍以上的骨骼，以及残留在骨骼上面的坚韧肌肉，无不显示着这是一个以肉身为主的修行者。
　　“看来是已经有人先我一步进来了啊！”
　　发现了这个情况之后，王炎的身体顿时化作一抹流光，开始向着前方极速飞去。
　　这种体型明显不是华夏的修行者，而国外的修行者进入这里必定不会单独前来，那么就有极大的几率能够在前方碰到他的同伴。
　　一边疾行一边想着事情，王炎在路上不仅发现了其他的尸体存在，甚至就连王司徒派出的无人机都看到了一具残骸。
　　再度飞行了差不多半个小时，王炎前进了差不多五百多公里，虽然还是没有发现那群神秘人的踪迹，但却又发现了一具尸体。
　　不同于之前那些被白骨虫子啃光的尸骸，这具尸体还有微弱的气息存在。
　　“还真是想什么来什么啊！”
　　挥手将虫子全部杀死，王炎直接按在了这个重伤垂死的人头顶，直接使用天地搜魂大.法搜索了他的记忆。
　　“冰雪极境的狂战士？有点意思啊！”
　　嘴角泛起一丝不屑的冷笑，王炎目光向着前方射去，仿佛看到了远处那几个残余的狂战士。
　　冰雪极境是位于华夏北部，北极圈里面的一个特殊秘境。和天堂类似，冰雪极境内的封印也在逐步的打开，并且比天堂中的鸟人更早的离开了封印之地。
　　这次酆都城突然出现之后，冰雪极境的狂战士便立刻接到了消息，并且赶在华夏之前在另一个地方悄悄潜入。只不过不知道是怎么回事，他们出现的地方竟然和王炎进入的地方距离只有不到十公里，并且和王炎前进的方向正好相同。
　　“西方的天堂和北方的冰雪极境都已经出世，那么其他的古代势力呢？想必也已经出世了吧？”
　　王炎喃喃一声，双目之中有摄人的寒光闪过。
　　不管是天堂还是冰雪极境，亦或是西腊，王炎都有信心和他们一较高下，并不会心存畏惧。但对于某个地方，王炎是真的打心底里面害怕，那就是盛产阿三的地方。
　　作为四大文明古国之一，王炎实在不敢想象突然间跑出来一群挂.逼会是什么景象，想想都让人胆寒。
　　不过眼下不是想这个的时候，王炎随手摧毁了这具尸体，转身向着酆都城深处继续前进。
　　大约在王炎正前方差不多五十公里的地方，一行三人夺命狂奔，而在他们的身后则是一大群闪烁着森白光芒的虫子穷追不舍。
　　“这些可恶的虫子！”一个身高在两米二左右，壮的跟狗熊差不多的大汉一边怒骂一边狂奔。他们是来自于冰雪极境的高级狂战士，强壮的肉身能够使他硬撼基因锁四阶中期的强者而不落下风，只不过面对这些白骨虫子却力有不逮了。
第二百九十三章 击杀狂战士与各方动向
　　作为比体修更加纯粹的体修，狂战士本身并没有类似于真气的力量存在。虽然单挑方面十分强大，但弱点同样明显。面对着悍不畏死的白骨虫子，只要被咬破了一点外皮，那么迎接他的就是仿佛无穷无尽的疯狂攻击。
　　这次进入华夏境内的狂战士一共有七个，除了仅剩的三个高级狂战士之外，另外四个低级狂战士全都被白骨虫子活生生的咬死了。
　　“这些该死的虫子疯了嘛？为什么死追着我们不放！”
　　领头的狂战士怒吼一声，步伐再度加快了几分，他旁边的另外两个高级狂战士也是这样，玩命的狂奔。毕竟此时不玩命的话，那就真的没有命玩了。
　　“我有点后悔来这里了！”
　　“没办法的事情，我们出来之前狂神亲自下的命令要我们暂时跟北俄那群人类合作，一切等到狂尊等级的强者出来之后再说。虽然他们不堪一击，但我们的族人数量太少，目前还是暂时合作比较好。不过用不了多长时间了，很快族内的强者便会冲破封印重新回到这片大地之上。”
　　“不仅是我们，想必黑暗议会的帝王和天堂的十二翼天使也会出来了，还有就是炎狱尸海的法老王跟西腊的众神，估计也和我们差不了多长时间。”
　　“我们那个时代的强者都会重新降临，那华夏的那群变.态疯子是不是也得出来啊！”一个高级狂战士话说到这里忍不住就是一个哆嗦，虽然以他的年纪并没有见到过，但族中长者口口相传的可怕力量依旧让他胆寒。
　　“华夏那些最古老的顶尖强者大部分都被放逐了，剩下的也都在沉睡之中，短时间内是不可能出来了，要不然的话还有我们什么事情啊？直接缩在冰雪极境里面发抖得了！”
　　“可是……”旁边的狂战士还是十分害怕，“虽然那些至强者被放逐，但那些武者貌似更狠……特别是武者中那一小部分的开拓者，好像我们的狂神大人都被揍过！”
　　“确切的说不仅是狂神，就连十二翼天使耶和华，黑暗议会的帝王，以及女神雅典娜都被揍过。奥对了，雅典娜貌似并没有被揍过，而是被始乱终弃了！”
　　“我去，老大你是从哪里得到的这么多劲爆消息！”那个狂战士听得眼都直了，要不是现在正被不计其数的白骨虫子追杀，恐怕真的得顶礼膜拜了。
　　“我的太太太太太太太太爷爷跟我说的！”
　　“哦，是他老人家啊，听说他老人家年轻的时候好像因为到处胡说狂神大人的私事被揍过！”
　　“你又是从哪里听来的小道消息？”
　　“是我太太太太太太太太奶奶告诉我的！”
　　“你们两个有完没完，再废话就要被追上啃光了！”旁边另一个一直都没有吱声的狂战士实在受不了这两个人的喋喋不休，怒骂一声之后卯足了劲往前狂奔着。
　　后面的白骨虫子疯狂追赶，前面三个狂战士玩命狂奔。在生死危机之下，竟然超出了自己的极限，把白骨虫子远远地甩在了身后。
　　“呼呼呼……可累死我了……”
　　见到身后的白骨虫子因为距离越来越远而放弃了追赶，这三个狂战士终于能够停下来缓口气了。
　　“见了鬼了，这些虫子到底是吃什么长大的？周围光秃秃的一片，毛都没见到几根，为什么会有这么多的数量？”
　　“它们是吃阴气长大的，并不吃毛！”
　　一道淡淡的清朗声音从几人身后传来，把这三个狂战士吓得直接蹦了两米多高。
　　“你是谁？什么时候来的？你想干什么？”
　　一连串的问题从口中蹦出来，王炎看着这三个跟狗熊一般强壮的大汉被吓的跟受了惊的猫一样，不禁有些哑然。
　　“算了，没时间也没兴趣和你们废话！”
　　话音落地，王炎直接出手了。
　　璀璨的泯灭剑光一闪而逝，等到再次出现的时候已经来到了三个狂战士的身后，而在下一瞬，鲜血和惨叫声同时出现，三个高级狂战士已经被切成了人棍。
　　作为灵气消失之后破而后立重新走上修行之路的武者，同等级之下本就比别的修行者强上不少。虽然这几个高级狂战士对应着修行者元婴期的修为，但面对着无物不破的泯灭之力，又怎么可能有还手的机会？
　　不理会狂战士的惨叫和咒骂，王炎使用天地搜魂大.法挨个搜索了他们的记忆，顺带的还感叹了一番泯灭之力简直比外.挂都要可怕。
　　进阶元婴期之后，王炎的力量已经不再是由极阴与极阳之力混合出来的泯灭之力，而是变成了直接由泯灭元婴提供的纯粹力量。
　　和原先相比，现在的泯灭之力更加凝练，同样也更具有破坏力。就连空间乱流的力量都已经能够分庭抗衡，更何况只是几个大狗熊？
　　默默地摧毁掉三个狂战士的尸体，王炎感觉形势竟然比想象中的还要严峻。
　　华夏古代的仙神不知道被什么势力给放逐了，留下的只是一些小虾米，并且还不知道躲藏在哪里。不过幸好还有诸多武者存在，要不然以那些势力对华夏的痛恨，恐怕出世之后的第一件事情就是先把华夏给灭了。
　　只不过现在天堂、冰雪极境等势力都已经出世，而华夏的武者却不知道在哪里。
　　“现在不是想这些的时候，还是先探一探这酆都鬼城里面到底都有些什么吧！”
　　想到这里，王炎便打起精神继续前进。
　　与此同时，北俄以北一座巨大的冰窟之内，一个和被杀的三个狂战士差不多雄壮的男人手里面抓着的一块冰凌突然间破碎，而他的表情也瞬间变得冷酷无比。
　　“狂王殿下，发生了什么事情嘛？”旁边一个人恭恭敬敬的问道。
　　“派去华夏前往酆都鬼城的人全都死了。”这个被称为狂王的人脸色冰冷，周身杀气弥漫，“传我命令，所有狂战士全部集合，准备去往华夏。我倒要看看究竟是什么人竟然敢杀我的手下！”
第二百九十四章 王炎的前生
　　天堂、黑暗议会、众神殿、炎狱尸海……
　　几乎所有的势力都知晓了华夏境内酆都鬼城出世的消息，这座被称为地上阴司、人间绝域的地方曾经是无数势力眼中的禁地。但此时华夏的至强者都已经被放逐，而古代的武者也都没有出世，正是探一探这个绝域的最好机会。
　　处在酆都鬼城的王炎还不知道此时全世界的势力都已经被惊动，依旧在向着中心区域前进。
　　三个狂战士死亡的地点其实已经踏过了白骨虫子的地盘，而另一种鬼物的地盘和白骨虫子距离足足有十多公里。
　　与白骨虫子接壤的是同样是一种白骨虫，只不过这些种子类似于沙蚕，并不会飞，因此一直处于空中的王炎便没有被骚扰到。
　　飞行了上千公里，连续穿越了很多鬼物的地盘，王炎终于见到了他十分不想见到但又不得不见的东西。
　　高达百米，比高丽棒子脸皮都要厚的巨大城墙，以及那三个摄人心魄，令无数人不寒而栗的大字――鬼门关！
　　踏过鬼门关之后就是黄泉路，而黄泉路的尽头则是忘川河。
　　传说忘川河旁生长着彼岸花，此花千年开花，千年落叶，吸收无尽的生灵死气才能够成长，是世间最罕见的灵药之一。
　　在忘川河上，则是奈何桥以及能够照见前生来世的三生石。而在奈何桥的尽头，就是望乡台和孟婆了。
　　此时见到了鬼门关，那就说明黄泉路离这不远了。
　　“人间尽头鬼门关，一入此地生不还！”
　　低声呢喃一句，王炎迈步走了进去。
　　酆都鬼城之中早已经没有了酆都大帝以及手下的存在，有的只是数之不尽的鬼物和阴魂。王炎迈步进入其中，也不知道是不是被这座巨大的关卡震慑，里面竟然没有丝毫的鬼物阴魂存在，空荡荡的到此处一片死寂。
　　见其中没有东西存在，王炎便不再搜寻，而是继续前进。
　　跨过鬼门关之后，便是奈何桥了。
　　曾经有诗云:
　　三生石旁三生错，
　　奈何桥边叹奈何。
　　是非难辨阴阳路，
　　黄泉爱恨两相隔。
　　一旦踏入鬼门关，便代表着再也没有回头的余地。当然，这只是古代诗人的对神话传说的臆想。在王炎看来，只要实力足够，就算是鬼门关也能推到，就算是奈何桥也能掀翻。
　　黄泉路漫长无比，完全看不到边际。
　　传说黄泉路是代表着亡者的一生，每前进一步都是将过去抛弃，直到所有的过去全都被放下之时，便是抵达终点的时候。
　　王炎走在黄泉路上面，并没有感受到丝毫的力量存在。由于酆都鬼城的强者皆被放逐，现在黄泉路早就没有了过去的力量，自然不会再有“黄泉路上莫回头”的说法。只不过行走在这条路上，王炎依旧感觉浑身空荡荡的，像是失去了什么一般。
　　忍不住回头一看，身后的情景却让他愣在了原地。
　　身后哪里还有路，有的只是白茫茫的一片。全神贯注之下，仿佛能够听到OO@@的微弱声音。
　　声音越是微弱，王炎越是想听清楚。逐渐的，声音越来越清晰，就连画面都出现在了眼前。
　　年幼时候的幸福生活、十岁时父母双亡的痛苦、被二十多个女友无情抛弃的惆怅……
　　开心也好，难过也罢，所有的事情不断地出现在了眼前，让他的脸色不停变化。
　　“呼……”
　　良久之后，王炎长呼出一口气，默默地叹息一声。
　　脸上的泪痕还没有干涸，但过去却仿佛像是前世一般远去。
　　“黄泉路，果然不愧是黄泉路！”
　　将脸上的泪水擦干净，王炎的双目中已经满是坚定之色。
　　“过去已经发生，未来却有无限可能！我会好好活着，连带着你们的那一份！”
　　转过身面向路的尽头，一条大河不知道什么时候已经出现在了眼前。
　　漆黑的河水奔流不止，仿佛千万年的时光都无法让它平息。大河上面一座桥梁影影绰绰，而在河的两岸，似乎有无数身影在不住的晃动。
　　迈步来到桥边上面，王炎看着滚滚大河沉默不已。
　　河岸两边光秃秃的，并没有传说中的彼岸花存在，倒是那块名叫三生石的石碑如亘古苍穹一般巍然屹立。
　　“传说三生石能够照见前生来世，也不知道是真是假！”
　　王炎嘴角划出一抹弧线，转身来到了三生石的面前。
　　这是一块高达三米的巨大石碑，表面粗糙无比，看上去跟采石场里面刚开采出来的石头并没有什么区别。
　　王炎围着三生石转了一圈，并没有什么发现什么值得注意的地方。可正当他打算踏上奈何桥前往河对面去的时候，却发现一丝奇异的波动突然从旁边的石碑上面传来，而等他转过身时已经是双眼迷茫。
　　晴朗的天空之下，无数巨兽跪伏在地上，向着所信仰的神灵献上自己最好的祭品。
　　高达百丈的九头巨蛇，长有白色羽翼的应龙，美艳无双的九尾狐，羽毛七彩的凤凰，小巧伶俐的鸾鸟……
　　无数远古时代传说中的神兽跪在地上满脸狂热，看着屹立在不周山顶的那尊神灵。
　　九千年一熟的蟠桃，万年才可食用的人参果，天地灵根上结的宝葫芦，生命之树的枝干，造化神树的果实……
　　无数传说中才能够见到的稀世奇珍摆了满满一地，而那尊神灵却依旧没有低头去看一眼。
　　他的目光直视着浩瀚苍穹，双眼中凝聚着日月星辰。
　　天地乾坤、宇宙万物、茫茫众生……仿佛全都在他的指掌中。
　　面对着下方无数信仰自己的生灵，他的目光一直都是那般的平静，既没有去看，也没有驱散，依旧是默默地注视着那天空，仿佛时间都定格在了那个瞬间。
　　王炎像是一个过客般，看着那些可怕的神兽，看着那些世间罕见的奇珍，看着神灵目光中能够看到的东西，却唯独看不到神灵的样貌。
　　三生石上的诡异波动很快消失，王炎也终于醒转了过来。
　　“那……就是我的前生嘛！”
第二百九十五章 一朵彼岸花引发的血案
　　心中默默的问了一句，王炎深深地吐出一口气，想要看看自己的后世，却见三生石上面白茫茫的一片，如迷雾一般什么都没有。
　　“只有前生，而没有后世嘛？还是说我在这一世就会魂飞魄散？”
　　就在王炎低头思考的时候，目光不经意的一瞥，却发现一抹朱红突然间在视线中一闪而过。
　　“等等……那是彼岸花？”
　　看着目光中那一朵如鲜血般娇艳欲滴的花朵，王炎顿时愣住了。
　　“在这之前我明明看到这里光秃秃的一片，什么东西都没有啊，为什么会有彼岸花出现？这才过去了多久？怎么会……等等，到底过去了多久！”
　　想到这里，王炎赶紧把手机拿出来，却发现时间竟然已经过去了五天。
　　“竟然过去了五天！”
　　王炎心中忍不住一阵惊骇，再看看脚下那朵鲜红的彼岸花，一个莫名的念头突然间出现在了脑海之中。
　　“传说彼岸花需要吸收无尽死气才能够成长，这一朵彼岸花的出现，究竟是这酆都鬼城之中再度出现了死气，还是说……有大量的生灵从外面涌入，并死在了这里？”
　　这个想法刚一出现便无法遏制，五天的时间，恐怕全世界都知道华夏的酆都鬼城出世的消息了。如此一来，必定会涌来大量想要参观探险的游客，就算这些普通人被禁止入内，那么各个势力的修行者也肯定会偷偷的潜入进来。
　　这样的话，就完全说得通了！
　　“既然你们相死，那就来吧！”王炎冷笑意一声，嘴角泛起一丝讥笑。
　　酆都鬼城外围的那些鬼物可不好对付，不管是天上飞的地上跑的还是土里埋得，都够他们喝一壶的。活着抵达鬼门关的能有百分之一，都算他们命大。
　　“对了，貌似开启了三级权限之后能够扫描物品的信息！”心中对着彼岸花默默的念了一句，下一瞬果然有关彼岸花的介绍就出现在了眼前。
　　“彼岸花:传说中生长在彼岸的死亡之花，花开叶落，花落叶生，花叶生生世世不相见。乃是世间极其罕见的珍惜灵物，更是蕴含精纯且庞大的至阴之气。元婴期以上修士服用可稳固神魂，配合至阳之物服用，可极大的提升自身修为。兑换需要10000点奖励点数！”
　　“真是好东西啊！”
　　一边感叹一边将彼岸花收起来，王炎现在巴不得那些修士多进来一些，并且多死一些，最好是全都死光了才好。这样一来，说不定还会有第二朵彼岸花开出来。
　　怀抱着某种不要脸至极的想法，王炎兴奋地等待着。只不过并没有等到第二朵彼岸花的出现，而是先等来了一群吸血鬼和狼人。
　　这伙吸血鬼和狼人有二十多个，王炎神识一扫发现这一群全都是子爵级的实力，相当于元婴期修行者。
　　只不过这群吸血鬼和狼人的状态非常糟糕，七八个狼人个个带伤，并且很多伤口深可见骨，有个别的连胳膊都没了一截。十几个吸血鬼的身上虽然没有伤痕存在，但衣服破破烂烂的，身上气息低到了几点。显然能够走到这里，受伤也不比狼人轻。
　　王炎早早地发现了这群人的踪迹，而对方也发现了他。
　　在见到王炎这个不明来历的人之后，那几个狼人竖起的瞳孔中凶光一闪，却被旁边的吸血鬼拦住了。
　　“这位尊贵的朋友您好，我是黑暗议会的子爵，名叫维尔德・德古拉，您可以称我为维尔德，或者可以叫我华夏的名字，王维！”看上去像是领头的吸血鬼站出来对着王炎十分绅士的行了一个礼，说道。
　　“你好，我是华夏的武者，你可以称我为剑魔！”
　　王炎并没有告诉他自己的真实名字，因为吸血鬼作为一种十分古老的种族，拥有很多复杂古怪的魔法存在，保不准就有根据名字给对方造成伤害的魔法。虽然不一定真的有，但谨慎一些还是比较好的。
　　听到王炎的话，这个名叫维尔德的吸血鬼眉头微皱，一抹惊惧在双眼中一闪而逝。
　　皱眉是因为王炎没有说出自己的姓名，这对他来说是十分不礼貌的。至于惊惧则是因为王炎武者的身份。那些开拓出武者一脉的强人可是牛.比的很。智慧、勇气、毅力都远超常人，并且最关键的是几乎所有势力的顶尖强者都被他们揍过。
　　“敢问阁下在这里可看到过其他人？”
　　维尔德并没有莽撞的上来就要求王炎交出宝物，而是从侧面推敲。毕竟武者的名气在各国修行者中太大了，并且他也能够感受到王炎身上那浩如烟海的可怕力量，贸然行动之下就算是成功击杀对手，恐怕也会损失惨重。
　　“这里并没有其他的人来过，我应该是第一个！”
　　“那敢问阁下……”
　　“我在这里并没有得到宝物，但我知道有一种珍惜的灵药快要出现了，只差一点十分必要的东西！”王炎直接打断了维尔德的话，笑眯眯的说道。
　　“那请问是什么灵药呢？又需要什么东西呢？”
　　维尔德察觉到了王炎语气中的诡异，但他们有二十多个，而王炎则只有一个，因此并没有丝毫的惧怕。
　　“那种灵药叫做彼岸花，至于需要的东西……则是生灵之魂和死气！”
　　“彼岸花，生灵之魂和死气……”
　　维尔德听到“彼岸花”这三个字心中忍不住狂喜，要知道这种至阴的灵药对吸血鬼来说无异于最珍贵的宝物，能够极大地提升他们的力量。特别是彼岸花这种传说中地狱才有的东西，估计能够直接让他从子爵进阶到伯爵。
　　只不过他的狂喜还没有结束，接下来的几个字就让他的笑容冻结在了脸上。
　　“不好！快……”
　　察觉到异样的维尔德爆喝一声，想要提醒同伴赶紧躲避。可是话刚说出口，就见璀璨的剑光携带着无法言喻的可怕力量瞬间闪过，手下的几个狼人顷刻间毙命，就连十几个吸血鬼都死了大半。
　　而直到此时，那道冰冷的声音才出现在耳中。
　　“拔剑斩天！”
第二百九十六章 无耻的吸血鬼
　　王炎不出手则以，一出手便是最强杀招。
　　既在雷劫之时感悟天地之威创出“天地一剑”之后，王炎在九天玄女所化身的“老天爷”压迫下创出了第二式剑诀“拔剑斩天”。
　　不同于“天地一剑”是使用天地之威压迫对方的神魂降低对方的实力，“拔剑斩天”乃是将自己的神魂之力灌注入剑诀之中，直接斩杀对方的神魂。特别是对付那种肉身强大，恢复能力强，或者神魂四散分布的对手十分有效。
　　也正是因为这一招的力量，王炎直接秒掉了七个子爵级的吸血鬼，那八个狼人则是顺路解决的。
　　王炎的攻击快若雷霆，眨眼的功夫已经将这二十多个人的小队斩杀大半，剩下的几个也只是残兵游勇。
　　“怎么……怎么会……”
　　维尔德运气比较好，早早的发现了王炎的攻击，再加上没有和众多手下待在一起，这才逃过了一劫。只不过看到王炎一剑造成的威力，他知道今天只能逃得了一劫，第二劫就悬了。
　　“为什么？”
　　满脸惊恐的等着王炎，维尔德连逃跑的想法都没有了。因为他知道就凭刚才那道剑光的速度，逃跑只会让他死得更快。
　　“因为我需要彼岸花啊！”王炎看着维尔德，脸上依旧是人畜无害的笑容，“未经许可私自进入我华夏领地，没跟你们要钱就是好事了，现在只是收点利息不为过吧！”
　　“钱……钱……我给你钱！你想要多少我都给你！只要你……”听到王炎的话，维尔德就像是抓住了救命稻草一般。
　　“可是我不稀罕钱，所以你们还是去死吧！”
　　没有听维尔德把话说完，王炎剑光一甩，剩余的九个子爵级吸血鬼瞬间被斩成两段。饶是他们生命力强大，断肢亦可重生，但在王炎这针对神魂的一剑之下，终究还是死了。
　　挥手将二十多具尸体摧毁，王炎扭头向着忘川河畔看去，一支闪烁着淡淡血红之光的彼岸花不知道什么时候悄然出现，正在岸边摇曳生姿。
　　“第二株彼岸花，真好！”
　　美滋滋的把彼岸花采下来收到系统空间里面，王炎一时间心情大好。
　　继续在三生石下面坐了五天，王炎弄死了七八波修行者。
　　四翼天使、子爵级吸血鬼和狼人、高级狂战士、白银圣斗士……
　　这些都是相当于元婴期修士的强者，只不过他们能够穿越重重鬼物的地盘来到这里就已经十分不易，更何况还要面对一个开.挂般无解的王炎。
　　这些修行者之中，最难对付的就是那七八个白银圣斗士。
　　不同于在倚天屠龙记里面碰到的那个盗版货色，这些白银圣斗士可是正儿八经的女神雅典娜的守护战士，实力强的离谱。最恶心的是只要一击杀不死他们，那么儿就会直接爆发小宇宙，悍不畏死的疯狂攻击。
　　不过这些白银圣斗士也有可爱的地方，那就是给王炎贡献了两株彼岸花。
　　将这些修行者杀干净之后，王炎一共收获了十三株彼岸花，以及各式各样的破烂东西。
　　西腊众神殿的圣衣必须要开启小宇宙才能够使用，王炎干脆丢了，反正留着也没用。
　　顺着来时的路往回飞，王炎并没有继续往前探索，而是打算先回去再说。
　　收敛起自身气息并隐蔽了身形，王炎发现一路上竟然还真有不少修行者闯入了酆都鬼城之中。不过这些修行者的实力太低，基本都是金丹期以下，王炎也就懒得去搭理了。
　　酆都城外围，王司徒此时脸色铁青，苍老的脸上满是怒火。
　　十天的时间过去，不仅王炎没有出来，反而各个势力的修行者来了不少。
　　这些人一个个的修为高强，并且狂傲无比，外面的华夏军方战士被打伤杀死了不少，就连卫青都被一只狼人撕掉了左臂。
　　为了防止华夏的战士继续出现伤亡，王司徒把所有的人都调走，只有他自己留了下来，等待着王炎从里面出来。
　　可即便是这样，依旧有人寻衅滋事。
　　“哎，劳资问你话呢！劳资的同伴看到没有？沉你马勒戈壁的默，不会说人话？”一个看上去二十来岁的年轻人揪着王司徒的领子，骂的唾沫横飞。而在他的旁边，则是几个身穿黑色长袍的西欧男人。
　　这个二十来岁的年轻人一口熟练地华夏语，很明显就是华夏人，至于那几个西欧的白种人，则是几个吸血鬼。
　　为了探听华夏酆都鬼城的消息，几个吸血鬼便抓了这个华夏人，打算询问点事情。
　　本来一脸桀骜不驯的年轻人发现对方是吸血鬼之后，立刻来了个一百八十度的大转弯，要不是那几个吸血鬼嫌恶心，估计就直接趴地上跪舔了。
　　之后的事情更简单了，这个年轻人充分诠释了什么叫下贱，什么叫做牧羊犬，什么叫做汉奸走狗。在几个吸血鬼的撑腰之下，直接揪住了王司徒的领子。
　　“说话啊，瞪什么眼？”见到王司徒不吭声，这个年轻人更加放肆了，竟然拽住了王司徒的头发。
　　看着这个年轻人，王司徒的双眼中直欲喷火。
　　“啪！”
　　“看什么看？看你马勒戈壁！”
　　清脆的响声从脸上传来，王司徒身上的杀气再也无法遏制。可不等他有什么动作，就见一道残影突然间出现，狠狠地落在了王司徒的肚子上面。
　　“噗……”
　　猩红的鲜血喷出去三米多远，在吸血鬼的攻击之下，王司徒瞬间便失去了反抗之力。脸色惨白的瘫倒在了地上。
　　“低贱的人类，也敢在高贵的血族面前放肆！”那个出手的吸血鬼看向王司徒的目光之中满是不屑，向着旁边的另一个同伴抱怨道:“早就说了直接吸干他的血，你非要打探消息！看了吧，这些华夏人的脾气又臭又硬，什么都问不出来。”
　　“那可不一定，这不是还有一条摇尾乞怜的狗嘛！人类本就是低贱的种族，而华夏人更是其中最低等的。”
　　那个吸血鬼很是不屑的讥讽一声，可在下一瞬，一股可怕的压迫力突然间出现，瞬间笼罩在了他们身上。
第二百九十七章 王炎的报复
　　“是嘛？如果华夏人低贱的话，那你们这些吸血鬼连蛆虫都不如！”
　　冰冷刺骨的声音从酆都鬼城笼罩的阴气中传来，虽然还没有见到说话之人，但仅仅是气息就已经让他们两个肝胆俱裂。
　　“谁……是谁……偷偷摸摸的，这就是你们华夏的风度吗？”
　　一个吸血鬼脸色惨白的跟死人一样，这股气势太过骇人，竟然已经能够和伯爵级的吸血鬼相媲美了。
　　“风度是给朋友的，你这样的下等贱种还是死干净了比较好！”
　　“拔剑斩天！”
　　璀璨的剑光一闪而过，两个吸血鬼还没来得及反应头颅便已经冲天而起，彻底没了声息。
　　“老狐狸，你还活着吧！”
　　闪身将王司徒扶起来，王炎的脸色特别难看。他没想到这些修行者竟然猖狂到这种地步，来到华夏的地盘竟然还敢如此明目张胆的出手伤人。
　　“还死不了，不过我说你小子要是再不出来，那可真的坏事了！”王司徒咳嗽一声，嘴角再度溢出一丝鲜血。
　　“到底出了什么事情了？卫青呢？为什么他没来？”
　　“卫青将军他……哎……”
　　王司徒叹息一声，把这几天的事情都告诉了王炎，语气十分无奈。
　　“撕掉了卫青的一只手臂，还敢在这里打你！这些畜生好大的胆子！”
　　听到王司徒的话，王炎的脸色再度难看了几分。没想到这些修行者竟然如此无法无天，干出这等暴戾之事。
　　“本来还想休息几天呢，看来是闲不住了！”王炎双眼之中闪过一丝令人心悸的寒光，之后低头对着王司徒说道:“你先回去修养几天，这些事情我来处理。另外，放出消息，就说酆都鬼城之中有稀世奇珍彼岸花存在！”
　　“彼岸花？真的有彼岸花这种东西？”
　　“有，不过需要大量的生灵死气才能够开放！”
　　“你是想……”听到王炎的话，王司徒立刻便明白了他的打算。
　　“不错，这里面的门道你比我清楚，就交给你办了，我还有别的事情去做！”
　　“那好，你一切小心！”
　　“放心吧，我不想死，谁也杀不了我！”
　　用真元包裹着王司徒之后，王炎直接撕开空间把他送到了特勤情报局的基地里面，之后转身离开了。
　　西欧，距离梵蒂冈教廷一百三十公里的地方有一座漆黑的高塔与其遥遥相对。高塔周围方圆三十里之内都禁止靠近，更是有重兵把守。
　　仿佛无穷无尽的黑暗笼罩在这座高塔之上，即便是晴朗的白天都透着一股阴森感。
　　这里是黑暗议会的总部，是一个能够与梵蒂冈教廷正面抗衡的地方。
　　狼人和吸血鬼两个强大的种族带领着数不尽的黑暗生物，甚至几度将天堂的天使给压下。若不是光明天生克制黑暗，恐怕真的会被黑暗议会打到天堂的门口了。
　　黑暗议会的封印破开的并不比天堂晚，反而还要早一些。因此，子爵和男爵级的黑暗生物出来的很多，几乎是天堂中天使的两倍以上。再加上与生俱来的高傲，这才使得他们行事肆无忌惮、嚣张跋扈。
　　黑暗议会的黑塔外面，空无一物的空间中突然间扭曲了一下，之后就见一道长两米开外，宽也有一米多的裂缝被从内部撕扯开，一个满脸杀机的身影就这样出现在了黑塔外面。
　　“这里，就是那些肮脏下贱的吸血鬼和狼人的老巢吗？”
　　看着这一座巨大的黑塔，王炎周身杀气四溢，直接一道剑光就劈了出去。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的剑光落在黑塔上面立刻爆发出一声巨响，恐怖的冲击波向着四面八方散去，将周围的东西搅得一团糟。
　　“什么人？”
　　“是谁？”
　　一连串的暴喝声从黑他里面发出，就在巨响之后，无数的黑暗生物密密麻麻的钻出来，看着飞在天空的王炎杀气冲天。
　　这座黑塔也不知道是什么材质，王炎的一道泯灭剑光竟然只是将它磕掉了指甲般大小的一块，相比于黑塔庞大的体型，这一小块连九牛一毛都算不上。
　　不过刚才的一剑虽然并没有给黑塔造成太大伤害，但却让黑塔震颤不已，这才使得众多黑暗生物蜂拥出来。
　　“我是什么人并不重要，重要的是……你们该死！”
　　冷冽的声音如利刃穿过，王炎手中火麟剑似无常的勾魂之幡，闪烁间已经有数百黑暗生物死于非命。
　　“天地一剑！”
　　挥手将噬魂幡取出悬于头顶，王炎手起剑落道道剑光疯狂飞舞，一连串的凄厉惨叫声不断响起，那些元婴期以下的黑暗生物触之即死，连伤残的都没有半个，全部被剑光泯灭。而他们的神魂，则都被噬魂幡吸了进去化作养料，一点一点的提升着噬魂幡的品级。
　　泯灭之力对于同等级以下近乎无解，这些黑暗生物根本连反抗的机会都没有，便全部灰飞烟灭。就算是相当于元婴期修为的子爵级黑暗生物，在剑光之下也是瞬间重伤。
　　“为什么？到底是谁惹到了这尊凶神？”
　　无数黑暗生物内心狂吼，声音凄厉如血泪，却丝毫无法唤起王炎的怜悯之心。
　　男爵级的黑暗生物不多，只有区区百十个。而子爵级的黑暗生物则更少，黑塔之中也只有不到十个。可这仅仅几个照面的功夫，竟然瞬间被斩杀了七个之多。至于那些没有爵位的黑暗生物，更是死了不知道多少。
　　“你到底是什么人？为什么要杀我们！”
　　一个子爵级的吸血鬼被王炎一剑拦腰斩断，但还是飞到高空中冲着他嘶吼道。
　　“要怪就怪你们这些杂碎不知好歹，竟然敢在我华夏境内杀人！谁给你们的胆子！”
　　怒吼一声，王炎身上的杀机更胜，出手间毫不留情。所有的黑暗生物，不管是属于什么种族，也不管什么修为，凡是目光中能够看到的，全都被一剑杀死！
　　“伯爵大人，您再不出手，我们就真的死绝了！”
　　一个吸血鬼哀嚎一声，竟然直接扭头撞死在了黑塔上面。
第二百九十八章 请君入瓮，愚蠢的吸血鬼
　　“噗噗噗……”
　　就像是连锁反应一般，这个吸血鬼撞死之后，那些残余的黑暗生物仿佛全都感染了失心疯一般，不顾旁边肆虐的王炎，竟然全都转身向着黑塔上面疯狂的撞去。
　　一时之间，鲜血横飞，脑浆四溅，整座黑塔被无数的污血和碎肉占满。而与此同时，一股令人心悸的恐怖气息突然间从黑塔之上升起，并牢牢的锁定在了王炎的身上。
　　随着撞死在黑塔上面的黑暗生物越来越多，那股压抑的可怕气息也越来越明显，而剩下的黑暗生物也越来越疯狂。
　　见到这种状况，王炎再也不敢有丝毫的迟疑，手中火麟剑疯狂挥舞，几十道剑光像是不要钱一般四处飞射，大片大片的黑暗生物死于非命。
　　只不过低级的黑暗生物太多了，并且此时都跟疯了一样的自杀，王炎的剑光虽然强大但面对这些悍不畏死的黑暗生物依旧杀不过来。而随着死亡数字的上升，那股气息也越来越明显，估计用不了多长时间就会从黑塔里面出来了。
　　“这股气息最低也是伯爵级，以我现在的实力无法抗衡！”
　　一边思考着，王炎手上不停，将这些黑暗生物杀得鬼哭狼嚎，溃不成军。
　　不过从黑塔里面涌出的黑暗生物太多了，几乎整个西欧的黑暗生物全都聚集在这里，等待着黑暗议会的高手降临。
　　因此，虽然在剑光之下死伤无数，但仍旧有大量的黑暗生物撞死在黑塔上面。而他们的一身力量也全部注入到了黑塔里面，试图放出里面的强者。
　　思量片刻之后，王炎最终还是决定兵行险招，来一把阴的。毕竟实力差距太大，这样傻呵呵上去硬拼和送死没有太大的区别。
　　王炎虽然拥有无惧天地，直面挑战的决心，但却也不是傻子，自然不会去找死。
　　撞死的黑暗生物越来越多，而黑塔里面传来的气息也越来越强，很快便达到了分身后期，并且还在缓慢的上升着。
　　“这次要出来的究竟是什么等级的黑暗生物？”
　　感受着这股可怕的气息，王炎心中一寒。只不过他已经被那个生物锁定了气息，除了死战之外根本别无他法。就算是撕开空间逃跑，依旧会被对方找到。在西欧的地盘上面战斗他能够毫无顾忌，要是万一到了华夏的地界，那就真的麻烦了。
　　黑暗议会的总部里面存在着一个巨大的封印，这个封印在悠久的岁月中保护着他们的同时，也是一种囚禁。
　　卡尔・德古拉，黑暗议会侯爵级的吸血鬼强者，相当于合体期的修行者，或者是基因锁五阶初期。以封印现在的强度，本来短时间是出不来的，但无数黑暗生物的血祭却硬生生的将封印暂时撕开了一道口子，让他能够感受到外面的世界。
　　对于人类世界的向往早就占满了他的心，可族人的泣血呼喊却让他愤怒。他不知道外面究竟发生了什么，但绝对不会是好事情。特别是不断涌来的血祭之力，更是让他想要发狂。因为他知道，不到生死存亡的关头，绝对不会出现大量黑暗生物自杀血祭这种事情的。
　　随着时间的慢慢过去，血祭的力量越来越强，而封印上面被撕开的口子也越来越大，而他也终于能够感受到外面的情况了。
　　“你该死！”
　　愤怒的嘶吼一声，卡尔终于无法再继续等待，竟然直接拼着受伤硬生生的从封印的裂隙里面挤了出来，虽然这样让他的实力损伤了不少，但心中的愤怒和杀意终究还是无法容忍了。
　　“嗷嗷……吼吼……”
　　震耳欲聋的嘶吼声响彻在黑塔周围，卡尔从封印里面钻出来之后直接冲着锁定的那道气息狂扑了过去。
　　“你该死！”
　　没有喝问，也没有多余的废话，此时不需多言已经是不死不休的局面。
　　黑暗议会的吸血鬼和狼人伤了卫青和王司徒，那他们就应该付出代价。王炎杀了数以万计的黑暗生物，在对方看来同样罪无可恕。
　　因此，虽然只是初次见面，但双方心中的杀意和愤怒尽皆积蓄到了极点。
　　“想杀我？就凭你这个肮脏的蛆虫？”
　　见到对方狂袭而来，王炎直接将身体团团保护起来。倒不是他想要和对方正面硬撼，而是这个吸血鬼的速度太快，即便因为强行穿越封印的原因导致实力从合体期下降到了分神期，但依旧不是王炎能够抵挡的。
　　因此，面对着这种近乎无解的巨大实力差距，王炎故技重施，再度用出了那一招请君入瓮。
　　虽然神识能够捕捉到对方的动作，但元婴期的神识强度也伤不到对方太多。泯灭之力对付这种以速度见长的强者倒是很有用，但是王炎根本打不到他。万般无奈之下，只能借助外力了。
　　“轰……咔咔咔……”
　　吸血鬼卡尔锋利的爪子狠狠地抓在了王炎的身上，在将其击飞的同时瞬间便把他的神识护罩和真元护罩抓烂，并在他的胸口上面留下了三道深可见骨的伤口。
　　“跟我一起死吧！”
　　见到卡尔攻击而来，王炎满脸狂笑的嘶吼一声，身体往后退的同时一把抓住了他的手臂。而与此同时，一道高三米，宽两米左右的空间裂缝被撕开，而王炎则是想要拉着他一起进去。
　　“就你这点小伎俩也想对付我？你还太嫩了！”
　　见到王炎表情的时候卡尔便察觉出了不对，因此直接挣脱王炎的双手极速后退。
　　只不过他并没有发现，就在王炎身后的空间裂缝被撕开的同时，在他的身后同样有一道空间裂缝出现，并且比王炎背后的更大。
　　“嗤嗤嗤……”
　　空间力量直接刮在身上，卡尔看着周围黑黢黢的一片，到了这个时候才发现自己竟然进入到了空间乱流里面。只不过他发现的晚了点，想要转身逃离这个地方，但却已经来不及了。
　　眼见的空间裂缝已经愈合，卡尔那颗高傲的心也慢慢的沉了下去。
第二百九十九章 突破！元婴后期
　　卡尔是侯爵级的吸血鬼，擅长的速度和魔法，以及可怕的恢复力。
　　空间魔法乃是和时间魔法并称的禁忌力量，就算血族的帝王都没有掌握，他就更不可能了。
　　虽然想不明白为什么一个元婴期的华夏修士竟然能够撕裂空间，但他却不得不面对一种对他乃至整个修行者世界来说都是十分可怕的东西――空间乱流。
　　空间之力、时间之力、泯灭之力、生之力，和几种可称为极的力量，都是属于神灵的禁忌之力。
　　只有那些天生的神灵，或者极个别的幸运儿才能够拥有。这些力量天生带着压制性，需要付出几十甚至几百倍的力量都不一定能够正面对抗。
　　而此时卡尔面对的，就是这种情况。
　　空间乱流没有规律，速度又特别快，即便是以卡尔侯爵级的力量依旧无法对抗，被克制的死死的。如果他是以肉身见长的狼人或者是狂战士，说不定还能够坚持一段时间。不过以吸血鬼稍显脆弱的身体，恐怕只有躲避一途了。
　　卡尔特别后悔，并不是后悔从黑塔里面出来，也不是后悔攻击王炎，而是后悔冲动之下使用了利爪攻击。
　　本以为一个元婴期的小子，自己一击之下就能要了他的性命，却不料不仅没能杀得了对方，反而钻入了圈套里面，造成了现在这种九死一生的局面。
　　卡尔毕竟是侯爵级的吸血鬼，虽然因为强行穿越封印而导致实力大损，但即便是分神期强者的一击也不是王炎能够抗衡的，即便这个分神期擅长的是速度和魔法。
　　“咳咳咳……”
　　胸前的伤口让王炎剧痛无比，取出止血喷雾和止血绷带，王炎十分麻利的将伤口包扎之后才感觉好了点。
　　“差一点就挂了！我都能够看到自己的心脏了！”
　　卡尔已经被他骗进了空间乱流之中，如果没有意外的话是不可能出来了。面对着黑暗议会剩下的这些小喽，王炎也懒得再出手，而是回去华夏东来山了。
　　很多时候杀戮并没有太大的意义，只有实力才是根本。
　　回到家里面的王炎直接闭关，等到胸口的伤好的差不多的时候便将彼岸花取出，打算先提升实力。
　　既然黑暗议会可以使用这种血祭的方式强行放出分神期、合体期的强者，那么保不准天堂、冰雪极境以及众神殿和炎狱尸海也有类似的方法。
　　因此在华夏的强者出世以前，王炎不再打算去找他们的霉头了，而是先提升实力再说。
　　彼岸花乃是至阴之物，需要配合至阳之物一起服用才能够发挥出最大的药力。因此王炎便在系统商店里面找了一番，最终锁定在了一种名叫阳灵草的灵药上面。
　　“阳灵草:传说中生长在阳气浓郁之地的至阳之草，乃是世间极其罕见的珍惜灵物，更是蕴含精纯且庞大的至阳之气。元婴期以上修士服用可增强体魄，配合至阴之物服用，可极大的提升自身修为。兑换需要10000点奖励点数！”
　　一口气直接兑换了十三株，扣除了十三万奖励点数之后，一把白色的小草便出现在了手中。
　　阳灵草除了颜色之外，和路边上长的杂草基本上一模一样。
　　平平无奇的模样，要不是里面蕴含着浓郁的至阳之气，恐怕白送都没有人要，就更别说花费这么庞大的奖励点数兑换了。
　　“十三万奖励点数啊，希望没有白花吧！”
　　王炎感觉心在滴血，常听人说花钱如流水，他的奖励点数花的就跟三峡大坝开闸放水一样，眨眼的功夫就快要见底了。
　　“真特么难吃！”
　　将一株彼岸花和一株阳灵草一起塞进嘴里面，王炎一边咀嚼一边欲哭无泪。这玩意一点也没有高级灵药的样子，不仅难吃还塞牙，并且……
　　“轰……”
　　不等王炎继续吐槽，一股恐怖的至阴和至阳之气瞬间爆发出来，在他的经脉里面横冲直撞。
　　多亏了他的经脉早就经过了泯灭之力的摧残，变得异常坚韧，并且泯灭之力也具有十分强大的同化能力。这股至阴和至阳之气进入体内之后迅速的转化，被丹田中的元婴疯狂汲取。
　　作为分别价值一万奖励点数的灵物，彼岸花和阳灵草之中蕴含的力量十分庞大，仅仅是两株便已经将王炎的修为提升的接近了元婴中期。虽然这里面也有龙珠的功劳，但不得不说这海量的奖励点数花费的很值。
　　一株彼岸花和阳灵草消化掉之后，王炎毫不犹豫的再次取出一对，想都没想直接嚼了嚼咽下去。
　　浓郁的药力在体内化开，又被元婴迅速吞食。
　　丹田中那个灰不溜秋的小元婴以肉眼可见的速度在变大，短短时间便已经长大了一倍。
　　“轰……”
　　又是一声闷响在脑海之中回荡，体内的真元终于冲破阻碍达到了元婴中期。此时腹中的彼岸花和阳灵草已经消耗殆尽，就连一直都在元婴掌心里面把玩的龙珠都小了一圈。
　　“两株彼岸花，两株阳灵草，以及部分龙珠的灵气便将我的修为突破到了元婴中期，很好！”
　　双目之中闪过一丝骇人的精光，王炎再次取出一株彼岸花和阳灵草吃了下去。
　　精纯浓郁的药力在经脉之中流转，很快便消耗殆尽。
　　王炎毫不迟疑，这次直接取出两株彼岸花和两株阳灵草吞服下去。
　　“轰……”
　　下一瞬，庞大的药力便在体内爆发开来，王炎一边引导着药力的流转，一边疯狂吸收着。不仅如此，元婴手中的龙珠表面也有璀璨的光华闪烁，精纯至极的灵气不断地被抽取进入到了元婴之中。
　　灰色的泯灭元婴在药力和灵气的双重支持之下，就像是充了气的皮球一般快速涨大。而王炎的修为也在不停地增强，比吃了饲料跟激素还要快上几分。
　　“轰……”
　　又是一声沉闷的爆响在脑海之中不断回荡，元婴中期的枷锁被轻松冲破，王炎的修为直接进阶到了元婴后期。
第三百章 钢蛋化形与卫青的电话
　　到了这个时候，王炎便不敢继续提升修为了。
　　他已经感受到了体内真元的躁动和虚浮，虽然同级之内极少有人能够是他的对手，但如果再继续这样无休止的提升修为，便会对自身根基造成损伤。就算能够进阶到分神期，也会给将来造成巨大的麻烦。
　　因此，王炎将剩余的八株彼岸花和阳灵草收了起来，开始专心的稳固修为。
　　连续突破两个小境界导致的真元暴动让王炎有点难受，不过幸好他的修为一直都很扎实，这才没有引起不必要的麻烦。
　　体内的真元很快就梳理清晰，而之前因为灵气太多而撑得跟猪一样肥硕的元婴也成功减肥，并将他的修为彻底的稳固在了元婴后期。
　　“嗷嗷嗷……”
　　仰天发出一声狼嚎，王炎感觉神清气爽，就连视线都清晰了很多。
　　伸手将封闭的房门打开，一直在等候的小月和钢蛋便直接扑了上来。特别是钢蛋伸出粉嫩的小舌头舔着他的脸，可舔着舔着不知道怎么的又“嘤嘤嘤”的小声啜泣起来。
　　“哎呀，哭什么，我这不是好好的吗？”
　　一手抱着钢蛋，一手搂着小月，王炎带着她们两个回到了房间里面，至于小蛇妖和海胆，一直都在金光法牌里面待着呢！
　　好不容易将钢蛋安慰好了，王炎并没有和小月继续乱搞，而是抱着她们慢慢的沉入了梦乡。毕竟大半夜的不睡觉干什么？
　　左边搂着小月，右边抱着钢蛋，王炎迷迷糊糊中突然感到身边有一股妖气波动传来。十分敏锐的睁开眼睛向着妖气传来的地方看去，王炎发现钢蛋身上竟然散发出了一阵微弱的光芒。
　　“这是……要化形了？”
　　将一缕真元探入到她的体内，虽然不知道为什么会在睡梦中发生，但王炎可以肯定这就是要化形的征兆。
　　“终于要化形了，真好！”
　　小心的用真元将周围笼罩住，以防止不必要的干扰。王炎一边看着怀里面的钢蛋，一边幻想着她会变成什么样子。
　　时间一点一点的过去，钢蛋体内的的妖气越发的明显，而到了此时，化形也终于要正式开始了。
　　却见钢蛋娇小的身体慢慢的被拉长，而黑白相间的毛发迅速变短，一头乌黑的秀发披散在白嫩的肩膀上面，胸前则是胀鼓起来，很快便从平底锅变成了小笼包，并迅速向着豆沙包的方向前进。
　　“唔……”
　　似乎是感受到了身体的异样，钢蛋的身体不自觉的扭动了一下，却差点让王炎躁动起来。
　　胸前两个粉红色的小葡萄颤巍巍的，变成豆沙包之后并没有停止，而是继续变大。白皙的双腿越来越长，那张可爱的小脸也在将绒毛褪去，变得吹弹可破，娇嫩喜人。
　　时间过去了不到二分钟，钢蛋的身体便已经化形完毕。
　　不知道是不是感觉到了有点不对劲，钢蛋转了个身将被子扯到了一边，而那刚刚化形完毕的身体也全部暴露在了王炎的目光之中。
　　“我果然是个变态萝.莉控嘛！不仅是个萝.莉，还是白虎！”
　　看着钢蛋的身体，王炎顿时泪流满面。
　　像这样每天有这样的萝莉陪睡，让人知道了会被打死的。更别说每个都是这么漂亮，每个都是童颜***，并且还都是白虎。
　　“话说我为什么这么兴奋呢！”
　　感受到自己躁动的心，王炎不禁扪心自问，再次深刻的拷问着自己的内心。
　　最终，经受不住美色的诱惑，王炎终于还是伸出了自己罪恶的双手。
　　话说，都搂在一起睡了这么长时间了，还矫情个鬼啊！
　　一只手按在小月胸前，一只手摸在钢蛋身上，王炎直感觉爽的飞起。
　　柔软、嫩滑、有弹性……当真是极品中的极品啊。
　　似乎是察觉到了身体上的异样感，钢蛋和小月几乎同时睁开了眼睛。
　　只不过小月早就习惯了王炎的摸索，看了他一眼之后便红着脸闭上了眼睛，而钢蛋则是有点蒙圈了。
　　“喵？”
　　抬起头怔怔的看着王炎，钢蛋发现主人的身体竟然变小了。再感受一下身体上面的奇怪感觉，钢蛋突然间脸上一喜，直接搂住王炎的脖子吻了上去。
　　夜晚的时光总是那么的宁静，但对于某些人来说很多时候却并非如此。
　　激烈的战斗声在房间里面不断回荡，王炎一路高歌猛进，直把小月和钢蛋杀得丢盔弃甲、溃不成军，很快便失去了战斗力。只能浑身瘫软的倒在床上，任由王炎宰割。
　　也多亏别墅处在东来山上面，只有少数的蟋蟀蚂蚱存在，要不然真得有人报警了。
　　清晨的眼光姗姗来回，照到了小月和钢蛋的身上。
　　王炎虽然嗷嗷干了一晚上，但依旧精神饱满，迎着日出练起了拳。
　　博大精深，强化肉身，两者相辅相成，缺一不可。而王炎也从来没有放弃过修炼，如果没有紧要事情的话，每天都会修炼一番。
　　王炎在三生石下面待了差不多五天时间，再加上疗伤和修炼又耗费了五天，这样算来距离第七次穿越只剩下了二十天的时间。
　　趁着小月和钢蛋还在熟睡中，王炎打开电脑找到了的动漫和漫画都看了一下。
　　动漫只更新到了第一季，评论下面一连串的催更，但漫画却完结了，基本上一片好评。
　　动漫的剧情太过简单，大致看了一遍就全都记在了心里面。而漫画却复杂了很多，不仅背景、体系十分详细，就连很多事情的前因后果也清晰无比。王炎推测这一次进入的极有可能是漫画版的，而不是动漫版。
　　“虽然无法判断出这些守护灵的具体实力，但应该不会很弱。三国时期的猛将没有好对付的，还有那个不知道什么来历的李轩辕。既然牵扯到了门派，那么也一定会有与之相关的存在，就更别说还有那只地狱三头犬了。”
　　王炎一边琢磨着，手机铃声突然响了起来，低头一看并不是王司徒，而是卫青。
第三百零一章 霍去病陵墓中的绝世凶物
　　看到卫青的电话王炎心中突然间升起一股愧疚感，从酆都鬼城里面出来之后，王炎就气呼呼的跑到了西欧黑暗议会去了，之后受伤回来就光顾着疗伤和提升修为，竟然把卫青和王司徒都给忘了。
　　“卫大哥，我……”
　　接通电话之后，王炎刚想道个歉，却不料对面的卫青并没有提这件事情。
　　“贤弟，我那外甥应该快要解开封印了！”
　　卫青不说话则以，一说话真的把王炎给惊到了。
　　卫青的外甥是谁？大汉的冠军侯霍去病啊！
　　史书上记载霍去病十八岁参军，二十四岁病逝。六年时间之内将匈奴杀得哭爹喊娘，不仅武功高强，就连军事韬略都能够和卫青相媲美。
　　秦朝乃是武者最巅峰的时代，强者辈出，打遍全世界。汉代虽然势弱，但依旧不能小觑。作为汉代名将的霍去病，想必在现阶段足以坐镇一方了。
　　相比于那些名门大派的弟子，王炎更喜欢这些将军侠客，因为在他们心中始终存在着保家卫国的信念。不会因为自己实力强大而胡作非为，反而会坐镇一方，护佑黎民百姓。
　　“卫大哥给我打电话，莫非知道霍将军的封印之地的位置？”王炎强忍着心中的喜悦，对卫青问道。
　　“我给你打电话，就是想让你跟我一起去！”卫青回答道。
　　“那好，我马上就到！”
　　挂掉电话之后，王炎直接用天地搜魂大.法找到卫青的位置，撕开空间便钻了进去。
　　“马上到？有这么快吗？”
　　王司徒的办公室里面，卫青看着已经挂断的电话，有些讷讷的说道。
　　“绝对快，估计我这句话没说完，那小子就……”
　　“哦？老狐狸也在啊！”
　　果然不等王司徒把话说完，王炎的身影便出现在了卫青的旁边。
　　“行啊，你这来无影去无踪的，以后想要刺杀哪个国家领导就交给你了！”看到王炎到来，王司徒立刻乐呵呵的说道。
　　“我要是真的沦落到这种地步，那就先把你给解决了！”
　　没好气的对着王司徒翻了个白眼，王炎扭头看向卫青那条断掉的手臂，心中的杀意再次升腾了起来。
　　“听说你自己跑去西欧的黑暗议会给我报仇了？咱兄弟不用客套，改天请你喝酒！”
　　卫青对于自己断了条胳膊这件事情很不以为意的，随口便把话题揭了过去。
　　“去病的封印之地距离他的墓地并不远，因为最近一段时间很多古代强者复苏，我便派人一直密切的注意着这方面的消息，就在刚才收到给我的回信，说那一片出现了异象。我想，应该是封印快要解开了。”
　　“那好，我们现在就过去吧！”
　　“嗯！走吧！”
　　几人随口说了几句，便由王炎裹挟着两人急速飞去。
　　毕竟他的修为最高，如果以两人速度，特别是王司徒，不知道要什么时候才能赶到。
　　以王炎元婴后期的修为，不到十分钟就赶到了霍去病墓葬的位置。
　　在卫青的带领之下，三个人很快便来到了一个平平无奇的小山包面前。
　　这个地方与其说是小山包，不如说是一个土堆更加合适。
　　高差不多一米，坡度缓的就算是刚出生的小狗仔也能够爬上去。并且看上面的泥土，显然只是最近几年才堆起来的。
　　“他就在地下差不多三百多米……”
　　“轰隆隆……”
　　还不等卫青把话说完，就听一声巨响从地底传来。紧接着就是可怕的震动，像是山崩海啸一般将整个陵墓都要震垮。
　　“到底怎么回事？”
　　王司徒惊叫一声，之后便感觉到身体一轻，被王炎拎着飞了起来。
　　飞到距离地面一百多米的高空上面，王炎终于把下面的情形全部收入眼底。
　　以霍去病的陵墓为中心，方圆十里之内全都被波及到，变成了一个漏斗样式的塌陷。地底就像是存在着一头饕餮巨兽一般在疯狂吞噬着，似乎要将地面的一切都吞进腹中。
　　小山、丘陵、花草树木……没有任何东西能够逃脱，全都陷入进去。
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　一声如洪荒巨兽般恐怖的怒吼声从凹陷之处传来，大地震颤、山崩地裂、土石纷飞……
　　塌陷中心仿佛世界末日一般，而脱离霍去病墓葬的范围之后，周围却又没有丝毫被波及。墓葬的分界线就像是一个封印，将两个世界万全隔断，任凭里面天翻地覆，外面依旧风平浪静。
　　“卫大哥，霍去病真的被封印在这里嘛？”
　　看着下方的塌陷越来越严重，直径十几公里的范围已经变成了无底深渊，以王炎见惯了大风大浪的心态都忍不住咽了口唾沫。
　　“我……我也不知道……可能因为睡的时间太长记错了地方吧！”
　　和王炎一般，卫青也被下面的动静惊得咽了口唾沫，表情更是愕然。
　　“嗷嗷嗷……”
　　又是一声惊天的怒吼声从下方传来，那仿若无底深渊般的塌陷处突然间有一股异常可怕的能量波动出现，并向着周围快速的蔓延开去。
　　这股能量波动中充满了霸道与惨烈，让人仿若置身尸山血海之中，意志不坚定着直接被击垮变成行尸走肉。就算意志坚定者，也会被惊出一身冷汗。
　　“至少是合体期的修为，甚至可能更强！”
　　感受着下方传来的能量波动，王炎的脸色顿时难看了起来。
　　合体期的修为，相当于五阶初期的基因锁。这个阶段的修行者已经踏入了顶尖强者行列，即便放在古代也是坐镇一方的诸侯或者元帅。
　　这个不知名的强者明显不是霍去病，并且他的气息中充满了嗜血和暴戾，更有一股无法化去的疯狂之意，绝对是凶残弑杀之辈。
　　“这里是霍去病的墓葬，可里面埋葬的到底是谁？”
　　不仅是王炎，就连卫青和王司徒都是满脸惊骇。
　　特别是卫青，他可是亲眼看着汉武帝将卫青葬于此地。即便经历了一千八百年的封印，在准确位置上面或许会有误差，但大致的范围却绝对不会记错。
第三百零二章 绝境中的疯狂
　　“轰……”
　　又是一声震耳欲聋的巨响传来，霍去病陵墓范围内的塌陷在这一道巨响之后终于停止，而地底的嘶吼声也沉寂了下来。
　　面对着这样的情形，王炎并没有贸然下去，反而飞的更高了。因为地下的动静虽然已经消失，但那股令人心悸的能量波动却越发的强大。
　　“吼吼吼……轰……”
　　果不其然，根本没等上多长时间，又是一道嘶吼声传来，可怕的音波仿佛要将云彩吹散。而与此同时，一根漆黑的巨爪从地底猛地伸出，狠狠地按在了大地之上。
　　这一支巨爪长有十米开外，五根锋锐的利刃仿佛能够撕裂天际。
　　虽然只是按在了地上，但那股杀气似要穿越空间的阻隔，将一切的生灵斩杀当场。
　　“这到底是什么东西？去病的墓葬之中为什么会有这种巨兽存在！”
　　看着下方的巨爪，卫青满脸惊骇，他不敢想象当年到底发生了什么！
　　“轰隆隆……”
　　破开封印伸出一只爪子之后巨兽稍微停顿了一下，紧接着便是更加可怕的震颤与波动。
　　撕声的巨吼，锋锐的利刃，令人心悸的能量波动，疯狂的在这片大地上面肆虐。
　　良久之后，吼声将歇，声波待定，这一头巨兽也终于完全呈现在了几人的面前。
　　漆黑的长毛覆盖之下，是如同狗一般的体型。
　　只是它的前肢更长、更粗、更加强壮，而那十根利刃比玄铁铸就的长刀还要坚韧、锋利。
　　血盆大口中四根长长的獠牙，即便远隔千米，王炎依旧能够感受到那其中的血腥之气。
　　这巨兽虽然不知道是何物，但在古代绝对是一个大杀四方的绝世凶物。就凭这一身滔天血气，最少也有百万的生灵葬于它的口中。
　　“这是辏　
　　看清楚了巨兽的整体模样之后，见多识广的王司徒面色异常严肃。
　　“晔窃豆攀贝留存下来的异兽之一，肉身强大，可御风火雷电。这一只昝挥泄セ鳎我也看不出它到底是属于哪一种。”
　　“辏磕非不是里面观音菩萨的坐骑？”听到王司徒的话，王炎惊讶道。
　　“不错，就是和观音菩萨的坐骑属于同一种凶兽。”王司徒点了点头，虽然十分无奈，但还是说道:“我们走吧，这只凶兽在同级之中都属于顶尖的，更何况力量上面拉开我们太多。”
　　“这只甑牧α肯衷谖榷ㄔ诹撕咸宄跗冢这种巨大的力量差距已经不是我们能够抗衡的了，就连牵制都做不到。”
　　卫青也是一声叹息，虽然他的修为这段时间提升的也很快，但也不过是金丹后期而已。面对着合体期的辏估计一个喷嚏都能被吹死几次。
　　“只能如此了！”
　　王炎异常严肃的点了点头，只能暂时接受这样的结果。
　　元婴后期和合体初期之间隔着四个小境界，面对着分身后期的吸血鬼王炎都差点被一抓挠死，更何况是除了恢复力之外能够全方位碾压吸血鬼的昴兀
　　因此，王炎只能暂时撤退，等到修为足够了再来对付它。只希望这只暝谡舛问奔渲内安分一些，不要到处祸害，要不然这一片地方可真得生灵涂炭了。
　　“走吧，趁着它现在刚刚冲破封印还处在虚弱期，晚了我们就走不掉了！”
　　卫青叹息一声，转身想要离开，却不料地面的昃谷辉诖耸狈⑾至怂们。
　　“嗷嗷嗷……”
　　仅仅是吼发出的声浪就让三人感觉如面对山崩海啸一般，王炎脸色狂变，真元裹住卫青和王司徒想要撕开空间逃跑，却不料又是一阵狂风袭来，竟然将他们三个硬生生的吹出去几百米远。
　　“该死，竟然在这个时候被发现了！”
　　王炎怒喝一声，想要拼着受伤扛着甑囊舨ㄔ俅嗡嚎空间，却不想下一瞬昃谷焕吹搅巳人身前。
　　“好可怕的速度，不是类似于瞬间移动的法诀，但我的神识却完全捕捉不到！”
　　王炎出道以来历经大大小小的战斗不下百起，其中危机遍布、险死还生的更有不少，但如此可怕的实力差距却是第一次见到。纵使他有着一颗百折不挠，无惧无畏的武者之心，但依旧无法在此时做出任何有效的反应。
　　“难道这一次真的栽了嘛？就连撕开空间的机会都没有！”
　　王炎满脸绝望，想要拼命却发现在昝媲八连拼命地资格都没有。
　　“我不服！我决不能坐以待毙！”
　　嘶吼声在脑海之中响起，真元滚滚如长江大河，就连血液都要沸腾起来。
　　王炎双目血红，一股超越元婴期的气势从身上迸发出来，狂暴的真元在周身遍布，就连空间都跟着扭曲起来。
　　可怕的泯灭之力如同烈火般熊熊燃烧，在绝境之下竟然直接跨越了境界的限制变得更加纯粹、凝练。
　　此时的王炎完全可以不依靠神识便能够撕开空间，而那可怕的空间乱流也无法撼动泯灭之力的分毫。
　　只是……在生死关头的突破与爆发依旧无法将巨大的实力差距拉近，昕醋磐跹拙拖袷强醋乓恢或饕希任凭他如何挣扎，到最后还是无法逃出自己的掌心。
　　“我不信！就算是死，我也要自己把自己玩死！而不是葬在你这畜生口中！”
　　看到身前那嘴角微翘，一副讥讽模样的辏王炎终于疯狂了。
　　他知道他和曛间的差距，这种传说中的顶尖凶兽完全能够轻易碾压同级强者，就像是王炎面对着同级别的吸血鬼和狼人一般。
　　在绝境之中破而后立的武者拥有着超越寻常修行者的力量，但在同级之中面对着暾庵中孜镆谰芍挥胁坏轿宄傻氖に恪
　　在生死存亡之际，想要击败或者击杀暌丫完全不可能，但如果只是离开却并非没有机会。
　　在远超自己的强者面前逃跑并不丢人，胆怯和认命才是罪孽！
　　王炎血红的双目中被无边的疯狂充满，将系统商店里面的八株彼岸花和八株阳灵草拿出来，毫不犹豫的全都塞进了嘴里面。
第三百零三章 霍去病？
　　“轰隆隆……”
　　比山崩海啸、天塌地陷还要可怕的巨响从脑海之中爆起，八株彼岸花和阳灵草中的恐怖药力直接冲破了元婴期的阻碍，并将他的修为向着分身中期疯狂推进。
　　仅仅是五株彼岸花和五株阳灵草便将王炎的修为从元婴初期提升到了元婴后期，八株彼岸花和阳灵草完全可以将他的修为提升到分身中期。
　　只不过这十六株灵药中蕴含的力量何等庞大，饶是以王炎的强大体魄都有种被要爆炸的感觉。
　　“给我死吧！”
　　“天地一剑！”
　　强忍住经脉爆裂的痛苦，王炎面若疯狂，嘶吼一声，狠狠地一剑劈了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　汹涌澎湃的力量灌入到火麟剑中，王炎没有精力去看不断震颤的火麟剑，而是死死的盯着身前几十米外的辍
　　这超越了极限的一剑饱含着王炎的不屈，更是凝聚了无匹的泯灭之力，竟然直接割裂空间瞬间击中在了甑纳砩稀
　　“轰……”
　　可怕的巨响和滔天波动从身前传来，王炎顾不上去看结果如何，而是直接撕开空间用真元裹挟着王司徒和卫青，打算逃离甑墓セ鞣段А
　　所有的一切都在电光火石之间完成，前后不到一个呼吸的时间，王炎便已经将一切都完成。
　　身后的情景根本不用看，这一剑虽然突破了极限，但面对被誉为绝世凶兽的曜疃嗑褪歉钇扑的一点皮，能够阻碍一下对方的行动便已经是老天开眼了。
　　因此王炎不敢有丝毫犹豫，直接逃跑。
　　然而……现实总是那般让人难以接受。
　　能够容纳三人进出的空间裂缝刚刚撕开不到一半，就见一道雷霆仿佛凭空出现，瞬间落在了他的神识之上。而没有了神识的拉扯，刚刚破开的空间裂缝立刻便合上了。
　　“这次真的完了……”
　　心中喃喃一声，王炎脸上满是惊骇欲绝。
　　一剑击出之后，强大如暌脖淮蛏肆恕７嫒竦慕９獠⒚挥衅瓶昊肷砀哺堑某っ，但可怕的泯灭之力却将它胸前一大块血肉泯灭，鲜血更是顺着周围的长毛不断流淌。
　　虽然并不致命，或者说仅仅是皮外伤，但昊故欠吲了。
　　这个巨大的凶兽仰天嘶吼一声，双目中闪烁着血光，一股骇人的血腥之气铺天盖地而来。
　　“真的要结束了吗？”
　　看着慢慢靠近得辏王炎心中一狠，终于还是将从拳神世界得到的玄光晶石拿了出来。
　　自从得到这块玄光晶石之后，王炎便一直将它放在系统商店的空间里面，甚至都没有研究。
　　因为这块看上去普普通通的晶石总是给他一种莫名的压力，并且随着修为的提升这种感觉越加的强烈。
　　王炎不知道这究竟是什么东西，甚至一度将它忘记了。可是眼下生死存亡之际，却不能顾忌那么多了。
　　因为此时如果再畏首畏尾，那么就真的没有机会了。
　　双目血红的暝娇吭浇，而它身上那凛冽的杀机也越来越明显。
　　王炎手中抓着玄光晶石，毫不犹豫的就要吞下去。
　　“啪！”
　　愤怒的昃鸵扑上来，而王炎也马上就要将玄光晶石吞进腹中。可就在此时，一只十分有力的手竟然抓住了他。
　　“这种危险的东西还是不要随便吃比较好，要不然爆炸了你的几个同伴都得死了！”
　　耳边的声音和曦清朗，却又那么的不容置疑。而随着他的出现，之前还杀气腾腾的昃谷话簿擦讼吕矗站在天空之中一动也不动了。
　　费力的扭过头看去，王炎发现拦住他的是一个看上去二十多岁的青年人。
　　一身黑衣，剑眉星目，俊朗的脸上带着淡淡的笑意，仿佛诸事万物全都握在手中。
　　想要开口说点什么，但此时王炎的体内已经被彼岸花和阳灵草的能量冲击的一塌糊涂。经脉尽断、元婴萎靡，就连丹田之内都千疮百孔，别说行动，估计用不了多久就会直接魂飞魄散了。
　　“此事因小雷而起，那么就不能让你凭白受伤！作为它的主人，自然应该把你治好！”
　　黑衣青年人话音落地，体内如汪洋大海般的滚滚真元注入王炎体内，想要帮助他修复遭受重创的身体。
　　可不料真元刚刚进入王炎体内便引来了泯灭之力的疯狂抵抗，更是让本就重伤的王炎再次伤上加伤。
　　“噗……”
　　一大口黑血从嘴里面喷出来，甚至肉眼可见的带着一些细小的肉块。王炎的脸色在这一口血吐出之后直接变成蜡黄，就连身上的气息都极度萎靡了下去。
　　“竟然是泯灭之力，这下麻烦不小！”黑衣青年人看到王炎的反应眉头一皱，不顾很快就舒展开来。
　　“小雷过来！”
　　随着青年人的话音落地，那只如同小山般巨大的昃谷幌袷枪巴狗一般屁颠屁颠的跑了过来，并用那个硕大的脑袋在他身上不停的蹭着。
　　“你这家伙，刚出来就闹事！”没好气的在甑哪悦派厦媾牧伺模黑衣青年伸手一招，晷乜谏厦娓崭沼合的伤口立刻撕裂开来，一团人头大小的血液缓缓飞来，悬浮在他的身前。
　　“泯灭之力对其他力量的排斥性和侵蚀性太强，想要给你疗伤只能强行将泯灭之力压下。当下只能先强化一下你的体魄，以免因为承受不住而爆体！”
　　青年人话说完，直接将这一团吼得血液用真元炼化，将其中属于甑牧α客耆剔除只剩下精纯的能量之后，便向着王炎的身体按去。
　　“啊……”
　　甑牧α亢蔚瓤膳拢即便全盛状态之下的王炎都难以承受，更可况是现在身受重伤。
　　如千刀万剐般的痛苦不断侵蚀着神经，王炎感觉像是无数锋利的刀片在体内游走。割断血管、肌肉，敲碎骨骼、内脏，甚至连细胞都仿佛要用针一个一个的戳破。
　　然而痛苦是暂时的，吼得血液的确在不断强化着王炎的肉身，虽然经脉依旧无法修复，但他的身体却已经提升了数倍。
第三百零四章 雷光
　　凄厉的惨叫声在耳边不断响起，旁边的卫青和王司徒终于从昏迷中醒转过来了。
　　看着近在咫尺的辏卫青忍不住就是一个哆嗦，可当他的目光落到旁边那个黑衣青年人身上时，整个人都愣住了。
　　“去病，是你吗？”
　　卫青眼圈通红，喉咙哽咽。他不敢想象那个英年早逝的外甥竟然会再次才出现在自己面前，更是跨越了一千八百多年的历史和他相聚在这个熟悉又陌生的世界。
　　“嗯？呃……舅舅？你怎么会在这里？”
　　听到有人叫自己，霍去病扭过头，等他看到卫青时整个人都有点蒙了。
　　之前看到卫青时只感觉有点面熟，不过霍去病心里面也没有太在意，毕竟也不知道现在是什么时代。再看周围和大汉完全没有相似的建筑风格，估计大汉早就没了。就连汉武帝都不一定能够活到现在，就更别说是他的舅舅卫青了。
　　因此听到卫青叫他的时候，霍去病都有点不敢相信了。
　　“去病，真的是你！”
　　见霍去病认出了自己，卫青眼里的泪水终于控制不住的滚落下来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　穿越一千八百年的时光，在这个陌生的世界醒来，卫青虽然嘴上不说，但心里面的孤独却也可想而知。
　　就像是睡了一觉，睁开眼睛的时候整个世界都变了。亲人、朋友，全都没有了，就连那些熟悉的东西也都变成了历史。自己就像是一个被时光遗弃的可怜虫，被孤零零的丢到了这个繁华的大都市里面。
　　因此，在见到自己外甥霍去病的时候，卫青终于还是忍不住落泪了。
　　“没想到有生之年还能够再见到舅舅！”霍去病笑了笑，之后说道:“还请舅舅稍等，带我治好了这位小兄弟，咱们再找个地方痛饮一番。”
　　一边和卫青说着话，霍去病手上不停，很快便将这一大团血液融入到了王炎的体内。
　　而随着甑难液融入，王炎的体质正在发生着翻天覆地的变化。
　　作为合体期的凶物，相当于解开了五阶基因锁的惊世强者，甑囊簧砹α烤大部分都集中在了身体上面。
　　要不是霍去病将血液中属于甑男嘴逯气全部化去，哪怕只吸收一滴就能够让王炎万劫不复，陷入疯狂之中。
　　猩红的血液融入到身体之中，很快便被吸收完毕，而王炎的体魄也增强了几倍不止。以他现在的身体强度，再让那个被坑进空间乱流中的倒霉吸血鬼挠几下，也不会像是之前那般差一点就挂了。
　　“血液吸收完毕，下一步就是修复经脉和丹田了！”霍去病嘴里面喃喃一声，正想将真元注入王炎的经脉之中，但在发现他体内的变化时又停了下来。
　　“果然不愧是国师预言中的人，竟然已经开始自我修复了！”霍去病嘴角泛起一丝微笑，并没有将自己的力量输入王炎体内，而是伸手在虚空一抓。
　　随着霍去病的动作顿时狂风骤起，方圆十里之内的灵气竟然瞬间被他全都抓到了手中，并强行压缩成了一团晶莹的液体。
　　“既然不需要我的真元，那就给你弄点灵液吧！”
　　将灵液滴入到王炎的嘴里面，霍去病见他吸收的很快，便开始不停地抽取灵气，不停地滴入王炎的嘴里面。
　　时间一分一秒的过去，霍去病已经连续压缩了三十多次灵液，而王炎也终于从死亡的边缘回来了。
　　“能动了吗？能动那就自己疗伤！我给你提供灵气！”
　　松开拎着王炎的手，霍去病压缩灵液的动作依旧没有停止，而王炎则是感激的看了他一眼，之后便开始疗伤。
　　体内的经脉经过能量的肆虐已经寸寸断裂，不过经过了这阵子疗伤之后已经好了很多。
　　王炎控制着真元在周身经脉之中流转，一边吸收着霍去病滴入口中的灵液，一边修复受损的经脉。
　　经过了两次强化的经脉十分具有韧性，即便是断裂依旧能够承受泯灭真元的力量。连续做了几十个周天，破碎的经脉终于被修复了，而王炎便将真元全都调回了丹田之中。
　　这一次的伤势实在太严重，不仅经脉断裂，就连丹田都破损了，而元婴更是萎靡不振。不过此时王炎已经清醒过来，并且又有着源源不绝的灵气补给，让他的恢复容易了很多。
　　一边用真元修复破损的丹田，一边滋润着萎靡的元婴。多亏丹田之中的破损并不是很厉害，要不然的话他这一身修为恐怕就得废了。
　　两个时辰很快便过去，在霍去病的帮助之下王炎终于恢复过来了，虽然还达不到全盛状态，但已经没有大碍了。
　　这一次的危机虽然险些丢了性命，但王炎也可以说是因祸得福了。
　　修为从元婴后期直接跳到了分神中期，而身体更是破而后立，提升了几倍有余。
　　不过这段时间修为提升的太快，简直就跟某些二流小说里面开了挂的猪脚一般“蹭蹭蹭”的就要上天。
　　“你的修为提升的太快，得好好稳固一下了！并且暴涨的力量也需要时间适应，短时间之内不要再尝试提升修为了，要不然恐怕会给未来造成很大的麻烦。”
　　见到王炎睁开眼睛，霍去病善意的提醒了一下。
　　“嗯，多谢！”
　　冲着霍去病拱了拱手，王炎目光瞥了一眼旁白的辏神情又是一凝。
　　“呵呵，这是我的宠物，一只雷光辍Ｐ±祝过来！”冲着雷光旰艋揭簧，这个体型巨大的凶兽立刻像是哈巴狗一样屁颠屁颠的过来了。
　　“这家伙太爱闹腾，没想到差点惹出祸来！”
　　“嗯，确实是挺爱闹腾的！”
　　回想一下之前的事情，王炎就有种哔了狗的感觉。
　　合着自己这么又绝望又发狂的，不过是对方在“闹腾”？
　　“话说它为什么会在你的墓穴里面？你又被封印在哪里？”卫青看着已经缩小成二十厘米长小黑狗模样的雷光辏感觉还是有点不真切。
　　“我就在那里啊！离着也不是很远！”霍去病指着不远处的一个黑乎乎的洞，回答道。
第三百零五章 让霍去病都恐惧的强者
　　和霍去病聊了几句之后，大家就决定各交各的。毕竟王炎与卫青是平辈相交，霍去病虽然是卫青的外甥，但怎么说也是个绝世强者，总不能叫王炎舅舅吧。
　　撕开空间来到了东来山的别墅里面，王炎拿出几瓶高度的烈酒，一边给霍去病介绍从汉代往后的历史，一边涮起了火锅。
　　“我之前好像听你说起过王炎是国师预言中的人，这是什么意思？”
　　几杯小酒下肚，华夏人喝酒爱瞎聊的通病就出现了。卫青忍不住好奇，对着霍去病问道。
　　虽然在军事才能上面卫青丝毫不弱于霍去病，但他的修为毕竟低了很多，金丹期和合体期之间的差距就如同天与地，萤火与皓月，自然很多事情不知道。
　　“这件事情啊！”霍去病将杯子里面的酒一饮而尽，表情明显有点陶醉。“这本来是只有陛下、国师以及我才知道的机密，不过现在大汉已经没了，又见到了国师预言中的王炎兄弟，那么说出来也无妨。”
　　“我那时候刚突破到合体期不久，陛下便连续几道诏书把我调了回来。本以为是朝中有大事发生，可没想到我回去之后陛下便带着我和国师进入了皇宫中的密室里面。”霍去病说道:“国师耗费十年寿元卜卦，之后预言到不久之后整个华夏大地便会遭受无法想象的劫难。所有金丹期以上的武者全都会遭受毒手，无一幸免，就连我也一样。”
　　“东方老贼？”听到霍去病的话，卫青忍不住浑身一震。哪怕是已经过去了一千八百多年，卫青还是对东方朔的某些所作所为耿耿于怀。
　　“国师一共耗费三十年的寿元连续卜了三卦，第一卦显示自大汉以后，武者遭劫，修为最高不过金丹。第二挂显示，一千多年以后，也就是现在这个年代，灵气重归大地，强者将会复苏。第三挂显示，华夏将会有一个掌握着泯灭之力的人站出来，结束这自远古时代开始绵延了千百万年的战争。”
　　霍去病话说到这里，扭头看向王炎，目光中满是灼热。
　　“……你们看我干嘛？差不多两千年前的一个老家伙卜了个卦，说我是救世主？开什么玩笑？我不仅是救世主，还是神灵转世呢！”
　　几个人的目光看的王炎头皮发麻，特别是霍去病，多么阳光帅气的一个小伙子被东方朔那老家伙给荼毒了，竟然会对这种捕风捉影的事情这么坚信不疑。
　　“不错，国师确实说过你是神灵转世！”
　　听到王炎的话，霍去病很是郑重的点了点头，而随着他的话音落地，卫青和王司徒看他的目光更加诡异了。
　　“我说，你们两个真的相信这种鬼话？”王炎挠了挠发麻的头皮，对着两人说道:“老狐狸你可是接受无产阶级现代化唯物主义教育长大的，你要是信了马克思会气的从坟里面爬出来的。卫青大哥，你忘了东方朔是怎么坑你的了吗？你还信他？”
　　“我确实是接受唯物主义教育长大的，可现在汉朝的大将军都在跟我涮火锅，你让我还怎么信老马那一套？”王司徒看了看卫青和霍去病，满脸都是无奈。
　　“东方老贼虽然无耻，但他的卦一直都很灵，有好几次都是多亏了他我才会化险为夷的。”卫青很是郑重的点了点头，表示虽然东方朔为老不尊，但这方面还是十分值得信赖的。
　　“那好吧！就当我是救世主吧！不过话说回来，东方老爷子有没有说过我是那个神灵转世？我怀疑我很可能是轩辕黄帝转世！”王炎一脸的深邃，想要装出一副王者的气势。不过以他那副懒散的性格，装亡者还差不多。
　　“我就是随口一说，你还真信啊！”听到王炎的话，霍去病忍不住笑出声来。“前面两个倒是真的，不过第三个是我编的。那一天之后，陛下便开始着手建立封印阵法，好让我能够平安的渡过那个时代。”
　　“陛下和国师联手布下的封印强大无比，我进入之后便一直处于沉睡状态。期间也清醒过两次，虽然我也无法判断出具体的年代，但却能够感受到弥漫在天地之间的凶戾和怨恨之气。”霍去病叹息一声，将杯子里面的酒一饮而尽，“第二次清醒的时候天地之间便没有了凶戾之气，只剩下了弥漫于天地之间的悲怨。”
　　“这样说来，你第一次清醒的时候应该是就是东方国师卦象中的那个劫难。而第二次，就应该是二战时候了。”话说到这里，王炎心中还是忍不住升起一股怒气，之后又十分开心的说道:“不过还好，现在岛国人的生死已经全部掌握在我手中了！我让他们活他们就能活，我让他们死他们就得死！”
　　“你可千万别冲动啊！现在正是古代强者回归之际，可不能在这个关头乱来。要不然又会是一个八国联军侵华战争！”听到王炎的话，王司徒赶紧提醒说道。
　　“老狐狸不用担心，没有人会知道是我干的！再说了，我们有霍去病大哥在，还用得着怕那些洋鬼子？”
　　“他们毕竟人多势众！”
　　“人多势众并没有用，因为我能够感觉得到，一个能让我感觉恐惧的强者正在苏醒的途中。”霍去病打断王司徒的话，说道:“最迟三个月的时间，全世界的强者都会从封印之中出世。而到了那个时候，便是将一切都结束的时候！”
　　“三个月的时间！”听到霍去病的话，王炎将拳头紧紧地攥了起来。
　　三个月的时间就代表着他还有三次穿越的机会，而只有在这三个世界中将修为提升到至少霍去病的级别，才能够在无数强者现世的时候拥有立足的根本。
　　“顶尖的强者一共就几个，那些蛮夷也就是数量多一点而已。不过，我感知中的那个强者不仅实力强大，就连手下也是多如牛毛，到时候打起来会是个什么结果还真说不定！”霍去病“嘿嘿”笑了两声，语气中满是激动和亢奋。
第三百零六章 再入酆都鬼城
　　酒足饭饱之后，霍去病便跟着卫青走了。
　　他们爷俩一千八百多年的时间没见，肯定有很多话要说。王炎虽然十分想让霍去病指点一番，但最终还是没有开口。
　　体内真元流转间将酒精化去，王炎回到单独的房间里面便开始稳固依旧有些虚浮的力量。
　　这阵子修为提升的速度让王炎都不敢相信，十天的时间硬生生的从金丹后期提升到分身中期，连续跨越了五个小境界，就差点追上那些吃了颗仙丹直接白日飞升的家伙了。
　　不过虽然间隔时间短，但这几个境界的提升可真是不容易。特别是后面的两个境界，差点把王炎给折腾死。
　　十六株灵药一起吞进肚子，差点把他撑爆了。甑难液融入身体之中，疼的他差点死了。
　　连续几次的险死还生换来现在的修为，让王炎庆幸的同时又老怀欣慰。
　　“毕竟是世间罕见的绝世好男人，果然还是受老天眷顾的。”
　　得意又自恋的夸了自己一句，王炎便进入到了入定状态。
　　时间再次过去了十天，这段日子以来卫青和王司徒一边带着霍去病熟悉现代的生活，一边密切关注着全世界的异常事件。
　　如王炎预料的一般，在黑暗议会的修行者强行挣脱封印之后，其他势力也同样使用类似的秘法破开封印。
　　合体期的修行者就像是雨后春笋一般迅速的冒了出来，天堂、冰雪极境、炎狱尸海、众神殿……基本上所有的势力在这十天之内都拥有了强者坐镇，就连黑暗议会也再度花费大代价让一个能够镇得住场子的狼人从封印里面出来了。
　　那个合体期的狼人出来之后的第一件事情就是来华夏找王炎算账，一方面是为那个倒霉吸血鬼报仇，而另一方面也不无探一探华夏虚实的打算。
　　然而，这个家伙刚刚进入华夏的土地，什么事情都没干就被一只从天而降的巨兽一口咬死了。
　　那只合体期的吸血鬼好歹的还挠了王炎一爪子，这只狼人甚至连对手是谁都没看清楚，就被雷光杲懒思赶峦探肚子里面了。
　　北俄方面这段时间内也曾派人潜入了华夏的地界，似乎想要找东西。不过和那只倒霉的狼人差不多，这群狂战士前脚刚刚进来还没找到目标，后脚就被一锅端了。
　　经过半个月的时间发酵，酆都鬼城中有稀世灵药彼岸花出现的消息已经弄得沸沸扬扬，全世界的修行者势力全都知道了这件事情，并且已经有部分先一步进入到了酆都鬼城之中。
　　很多势力之间都是有世仇的，就好像天堂和黑暗议会之间，见了面话都不用说，直接生死相向。而炎狱尸海几乎和所有势力都有仇，因为他们的很多木乃伊战士都是盗取的其他势力强者的尸体。
　　混乱无比的关系导致了争斗的发生，这样一来就难免出现死伤。而当死亡的数量达到一定地步时，生长在忘川河畔的彼岸花便开放了。
　　当一个天使率先摘到彼岸花的时候，全世界的修行者势力都疯狂了。
　　作为稀世灵药，彼岸花对某些阴属性的生灵来说无异于旷世珍宝，而对于如天使一类的阳属性生灵虽然效果差了很多，但也可以稳固神魂。并且就算自己用不上，那也可以阻止敌人使用。
　　随着修行者的大量聚集，厮杀也变得愈加疯狂。
　　很多强者都发现了生灵死气会促使彼岸花开放，但面对已经乱成一团的局势也无能为力。只是尽可能的保护己方势力，并击杀敌对势力罢了。
　　不到半个月的时间，酆都鬼城便从荒凉死寂变得热闹无比，无数狼人、吸血鬼、圣斗士、木乃伊、狂战士等异类蜂拥而入。
　　华夏为了避免普通人出现伤亡便开通了几条路径供他们进入，至于那些特立独行不走寻常路的个性存在，无一例外全都被雷光暌死了。
　　以现阶段最强合体期的修为来说，身为武者的霍去病对付那些异类修行者几乎呈碾压姿态，就更别说还有一个绝世凶兽雷光炅恕
　　而王炎虽然因为修为提升的太快，暂时达不到最强状态，不过面对同级别的异类修行者，依旧没有一合之敌。
　　之前也问过霍去病，为什么同等阶位之下，武者会强出吸血鬼狼人等那么多。霍去病也回答不清楚，只是说他们的心魔和雷劫要比武者弱很多。甚至很多根本就没有雷劫存在，只有十分弱小的心魔劫。
　　而正是因为如此，造成了华夏武者的数量稀少，但每一个从雷劫和心魔劫下活下来的武者，在同级之内几乎都是无敌的。
　　距离下一次的穿越还有差不多十天的时间，华夏以外的修行者不断出现，而华夏之内却一直没有动静。
　　酆都鬼城里面已经打成了一团，每时每刻都在厮杀。不仅如此，因为死亡的修行者数量太多，酆都鬼城深处据说曾经传出过异样的波动。只不过因为敌人的牵制，一直到现在都没有人能够突破奈何桥前往更深处。
　　“从鬼城深处传来的异样波动？有意思！”
　　看着王司徒发过来的消息，王炎嘴角露出一丝笑意，直接撕开空间进入到了酆都鬼城忘川河附近。
　　忘川河畔，一群异类修行者正在疯狂的厮杀。
　　狼人、吸血鬼、天使、木乃伊、圣斗士、狂战士……
　　基本上地球上面所有的大势力全都参与了进来，为的就是那些被称为死亡之花的珍惜灵物彼岸花。
　　“杀了这群肮脏的黑暗生物！”
　　随着一只六翼天使的命令，他手下的天使立刻行动，一手举盾一手执剑向着黑暗议会的敌人杀了过去。
　　在酆都鬼城这个有着浓郁阴气笼罩的地方，天使的实力受到了很大的压制。但面对着蜂拥而来的黑暗生物，天使们不仅没有退缩，反而异常疯狂的攻击着。
　　几千年的仇恨绵延到现在，双方从来没有想过和平共处，一旦见面就是不死不休的局面，直到对方全部死光或者己方全部死光为止。
第三百零七章 倒霉的黄金圣斗士
　　“话说，我们要不要先找个地方躲一躲？”
　　一个冰雪极境的分神期狂战士被天使和吸血鬼的魔法糊了一脸，虽然没有受太严重的伤，但那种一大堆法术劈头盖脸不要钱一般的疯狂劲，还是让他有种不寒而栗的感觉。
　　“卧槽！这群鸟人和黑暗议会的畜生已经疯了，赶紧后退，赶紧后退！”
　　耳边一连串的魔法呼啸声和惨叫声让人冷汗直冒，一只狼人狠狠地咬在一个天使的脖子上面，将其击杀之后刚要仰天长嚎一声，就被一剑从背后劈成了两半。
　　仇人相见分外眼红，更何况是绵延了几千年的世仇。
　　平时看上去高贵圣洁的天使变得跟疯子一样，而那些吸血鬼和狼人则依旧是那副畜生模样。
　　毕竟人可以变成畜生，而畜生永远也不可能变成人。
　　疯狂的厮杀一直在继续，庞大的生灵死气不断地汇聚，一株株彼岸花像是雨后春笋一般绽开在忘川河畔。娇艳欲滴的红色如鲜血浇灌，将众人的心神全部吸引了过去。只不过这娇艳的花朵后面，却隐藏着凛冽的杀机。
　　“彼岸花！它是我的！”
　　不知道是谁喊了一句，瞬间便点燃了众多修行者的火气。本来因为天堂和黑暗议会的疯狂厮杀而想要退却的众多势力转身便加入了战团，整个忘川河畔就像是一个绞肉机一般，鲜血横飞，碎骨遍地。
　　随着彼岸花的出现，战斗变得越发惨烈。而大量生灵死气的汇集，也使得彼岸花开放的数量越来越多。
　　以现在的彼岸花数量，完全可以每个势力分上几株。不过眼下都已经杀红了眼，任何人胆敢向着彼岸花靠近都会被瞬间集火，就连合体期的高手都无法承受住众多修行者的疯狂攻击。
　　如此一来，就形成了一个十分诡异的局面。
　　彼岸花越开越多，而众多的修行者却没有一个去抢，反而更加疯狂的厮杀着。
　　“噗噗噗……”
　　“轰轰轰……”
　　接连的响声传来，几个狼人被天使的光明魔法轰到了忘川河里面。
　　“彼岸花！”
　　这几个狼人在河水里面转过身，刚露出头来便看到岸边上那几朵娇艳欲滴的花朵，心中狂喜之下想要趁着别的修行者没注意摘下来。可当他们伸出手的一刹那，脸上的表情突然间一凝，竟然就这样慢慢的沉入到了水里面，没有丝毫的声息。
　　忘川河里面发生的诡异事情并没有人注意到，大家都被弥漫在周围的疯狂和血腥气笼罩着，几乎所有人都杀红了眼。
　　时间一点一点的过去，随着大量修行者的死亡，忘川河畔开放的彼岸花越来越多，也越发的娇艳。
　　倒地的尸体被狂乱的魔法轰击的完全留不下全尸，鲜血纷飞之下竟然开始向着忘川河中流去，而那些血肉骨骼则是悄无声息的干瘪了下去，其中所蕴含的庞大能量也慢慢消失，不知道去了哪里。
　　与此同时，一股淡淡的雾气仿佛凭空出现，将整个酆都鬼城笼罩在内。并且似有无声的呢喃在雾气之中回荡着，悄悄地侵入到众多修行者的脑海，让他们的心神愈加混乱，使他们的行为更加疯狂。
　　“哈哈哈……一起死吧……”
　　一个相当于分神期强者的伯爵级吸血鬼似乎是被逼到了极限，狂笑一声之后整个身体就这样开始疯狂膨胀起来。
　　“不好！他要自爆！”
　　凄厉的怒吼声接连响起，等到众人发现的时候却已经来不及了。
　　“轰隆隆……”
　　合体期的修行者自爆是何等的可怕，狂暴的力量如山崩海啸一般向着周围扩散，那些修为在元婴期以下的修行者直接被炸的粉身碎骨，而元婴期和分神期的则是重伤吐血。几个距离比较近的倒霉蛋更是被狂暴的力量撕成碎片，尸骨无存。
　　这是厮杀到现在第一个死亡的分神期强者，代表着目前地球上除了合体期以外的最高战力。随着这个分神期吸血鬼的死亡，正在疯狂厮杀的众人竟然同时停止了攻击，就连天堂和黑暗议会这两个世仇也不例外。
　　“好像……这里出现了变化！”
　　一个身穿黄金圣衣的圣斗士在沉默压抑的气氛之下率先开口了，作为分神期境界的修行者，他的感知十分敏锐。在冷静下来之后，很快便发现了弥漫在周围的雾气，以及仿佛无处不在的疯狂和哀怨。
　　“该死的混蛋！看你们干的好事！”
　　这个圣斗士的话音刚落地，一边“呼呼”喘着粗气的狼人立刻便狂吼了起来。黑暗议会的修行者一直被天堂的天使针对，虽然在这个阴气密布的地方占据着很大优势，但依旧架不住天使的疯狂和其他修行者的黑手。
　　此时的黑暗议会只剩下了两个分神期的狼人，至于唯一一个分神期的吸血鬼则是刚刚自爆了。
　　“要不是你们这些畜生发狂，何至于变成现在这副模样？”
　　一个分神期的六翼天使很是不屑的瞥了那个狼人一眼，眼眸中杀机四溢。
　　“你……”
　　“行了，你们再胡闹下去，我们都得死在这里！”
　　身穿黄金圣衣的圣斗士瞪了狼人一眼，目光环视一周便锁定在了忘川河上面。
　　只见原本还是漆黑一片的河水竟然不知道什么时候变得猩红一片，那刺目的颜色比鲜血还要艳丽。河水无风而动，起起伏伏间似乎有东西隐藏在其中，显得异常诡异。
　　最令人无法理解的是，河水翻涌间竟然没有丝毫的声音传出，更没有气味出现。就好像这宽阔无比的忘川河……身处在另一个时空。
　　“你们有没有发现，自己的情绪特别的暴躁，非常想要将周围的一切全都撕碎？”
　　依旧是那个身穿黄金圣衣的圣斗士，只见他双目微闭，传说独属于圣斗士的第八识悄然散开，之后……
　　“噗……”
　　圣斗士满是淡然的脸色突然间变得铁青，一大口鲜血喷出去三米多远，瞬间被不知名的力量重创，整个人身上的气息都陷入了萎靡状态。
第三百零八章 虐暴狼人
　　“到底是什么？”
　　圣斗士满脸都是惊恐之色，视线转向忘川河的方向，整个身体都无法控制的剧烈颤抖起来。
　　随着他的目光转动，那些因为他的突然受伤而惊愕的众人也都看向忘川河，看向那个无声无息不停翻涌的猩红之河。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一道轻微到无法察觉的声音传入耳中，那个分神期的圣斗士能够感受到空间出现了剧烈的波动，但没有神识的他却无法发现忘川河上空那个被撕开的口子。
　　空间之力和时间之力、泯灭之力都是属于神灵的禁忌力量，因此众人只感觉周围的气氛很是诡异，却无法发现空间上的异常。
　　不过他们虽然发现不了空间被撕裂，但却能够看到那个凭空出现的人影。
　　“诶？你们都看着我干嘛？”
　　撕开空间来到酆都鬼城的王炎刚刚从空间裂缝里面钻出来，就见到一大群异类修行者满脸严肃的看着他，那副如临大敌的模样让他有点怀疑自己身后是不是有东西存在着。
　　扭头看了一眼发现身后空无一物之后，王炎终于明白了过来，这些人就是在看他。
　　“华夏的人类？”
　　看清楚了王炎的相貌之后，黑暗议会的狼人率先反应了过来。
　　只见他上前一步，双眼中满是血红之色，锋利的爪子更是弹出来，向着王炎率先扑了上去。
　　“低贱的华夏人，给我死！”
　　愤怒的吼声从口中暴喝而出，这只狼人似乎要将这段时间积累的愤怒和杀意全部发泄出来。竟然一出手就是全力，想要将王炎撕成碎片。
　　“黑暗议会的畜生？我还没找你们算账呢，竟然还敢在我面前放肆！”
　　这个黑暗议会的狼人乃是分神期的修为，一爪之下带着无边的戾气，将空气都撕出一连串的爆响声。
　　只是可惜，这只狼人的修为强悍，但王炎比他更加可怕。
　　本来武者对于这些异类就有着无法逾越的压制，更何况王炎还经过了甑难液淬体。别说一只分神期的狼人，就算是分神期的武者都极少能够和他硬拼而占据上风。
　　“噗……”
　　沉闷的响声在身前响起，这只黑暗议会仅剩的分神期狼人竟然被王炎轻松挡住，甚至爪子都被扣住一动也动不了。
　　手上疯狂地用力，狼人依旧无法挣脱出来。王炎的手就像是一个液压钳狠狠地将他的爪子箍住，任凭他如何努力都无法挣脱。
　　“怎么可能！”
　　到了这个时候，狼人的脸色终于变了。
　　“没有什么不可能，你在我眼中就是一个畜生！而畜生……是永远也无法和强者相提并论的！”
　　王炎低头俯视着这只狼人，脸上满是讥讽之色。
　　“混蛋，你找死！这是你逼我的！”
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　听到王炎的话，这只狼人的理智瞬间被杀意冲散。愤怒的嘶吼一声，就见狼人本就高大的身体竟然再度变大了几分。
　　爆炸般的肌肉高高鼓起，浑身的黑毛不断疯长，嘴部突出，耳朵变长，就连身上的气息都变得狂暴起来。
　　狼人的身体在极短的时间之内发生了翻天覆地的变化，从一个强壮粗狂的人变成了浑身黑毛的狼。
　　然而……他的爪子依旧被王炎紧紧地箍在手中，动弹不得。
　　“吼吼吼……”
　　彻底变成狼的狼人近乎完全失去了理智，但却依旧记得对王炎的愤怒和杀意。
　　看着近在眼前的仇人，狼人血红的双目直欲喷火，狠狠地一口就冲着王炎咬了过去。
　　见到狼人张嘴咬过来，王炎嘴角闪过一丝不屑的笑意，直接飞起一脚踢在了狼人的肚子上面。
　　“噗……”
　　沉闷的响声身下传来，狼人只感觉一股钻心的剧痛将他的攻击打断，并无法控制的吐出了舌头。
　　“这口条不错！可以回去涮火锅！”
　　见到狼人那条长长的舌头，王炎笑了笑再次飞起一脚踢在了他的下巴上面。下一瞬，狼人的嘴巴就狠狠地合在一起，将自己舌头咬断的同时，还蹦碎了十几颗牙。
　　连续两脚下去，这个气势非凡的狼人就被踢成了哈士奇，只知道不停的惨嚎，连抬头看王炎一眼的勇气都没有了。
　　“以为变身就能反败为胜？畜生就是畜生！”
　　不屑的哼了一声，王炎手臂一甩直接将狼人当成流星锤丢回了黑暗议会的位置。
　　“咻咻咻……轰……”
　　刺耳的破空声传来，这些黑暗议会的狼人和吸血鬼想要躲避，可是最高不过元婴期的修为面对着几乎同级无敌的王炎，那里还有躲闪的机会？
　　就听轰然爆响传来，这个分神期狼人的身体进入到黑暗议会修行者中间之后便猛地爆炸开来，纷飞的血肉和碎骨就像是机枪一般向着周围射去，无数异类修行者连惨叫声都没有发出，便被射成了筛子。
　　“就凭你们这些垃圾，也敢在我面前逞威？”
　　王炎立于虚空之中，看着面露惊骇的异类修行者，满脸都是讥讽。
　　“找死！”
　　听到王炎的话，圣斗士的脸色狂变，而天使和木乃伊则依旧是面无表情，但距离华夏最近的狂战士却出奇的愤怒了。
　　他们的族人因为偷偷潜入华夏而被雷光甑背闪闶吵缘袅耍这件事情他们一直耿耿于怀，只不过碍于雷光甑那看蠖不敢放肆。此时面对着王炎这个华夏武者，来自冰雪极境的狂战士竟然纷纷怒吼一声，冲着王炎就扑了上来。
　　“三个分神期，十六个元婴期，能够让我好好战一场了！”
　　见到狂战士袭来，王炎厉喝一声，一股恐怖的气息突然间爆发出来，身形闪动间迎着冰雪极境的狂战士率先攻击上去。
　　“噗……”
　　爆裂般的闷响传来，在王炎的拳头之下一个分神期的狂战士直接脑瓜崩裂，鲜血混合着脑浆四散飞溅，直接惨死当场。
　　一拳将对方砸死之后，王炎撕裂空间消失在原地，下一瞬则出现在了另外一个分神期狂战士的背后。
　　“啊……小心……”
　　旁边的人发现了突然出现的王炎，想要提醒但却已经晚了。
　　ps:建了个书友群，喜欢的朋友可以加进来，需要全定哦！
　　群号:4775937
第三百零九章 空间通道开启，合体期强者降临
　　听到同族撕心裂肺般的呼喊声，那个被王炎瞄准的狂战士心中一股危机感突然升起。只是还不等他做出反应，就听一声闷响传入了耳中。
　　“噗……”
　　狂战士的强壮的身体被王炎一拳打穿，心脏瞬间化为糜粉，就连其他的器官也全部被震碎。
　　王炎脸上杀机四溢，浑身煞气冲天，拳头一挥便将这具尸体打爆，漫天飞舞的血肉和碎骨再度化为散弹，向着周围射去。
　　“噗噗噗噗……”
　　一连串的闷响声不绝于耳，可在那些异类修行者耳中却像是致命的锁魂音，顷刻间已经收割了数百条性命。
　　“快，直接狂化，要不然我们都得死在这里！”
　　冰雪极境唯一剩下的分神期狂战士怒吼一声，而随着他的声音落地，那本就高大健壮的身体竟然直接暴增一倍，身上的气息更是变得异常狂暴。
　　然而，黑暗议会的狼人已经用事实证明了就算变身也没有用，这家伙刚刚完成狂化，还不等出手攻击便已经被王炎一拳轰在了脖颈上面，瞬间尸首两分。
　　被一拳打断了脖子之后，那个狂战士竟然没有立刻死亡，而是强撑着最后的一口气冲着周围没有动手的修行者发出了最后的嘶吼。
　　“你们再不出手，就会被他全部杀死，彼岸花……也别想……得……”
　　闷响声和鲜血四散飞去，而到了此时，那些众神殿、炎狱尸海和天堂的修行者终于醒悟了过来。
　　“杀了他，不然我们谁也别想得到彼岸花！”
　　一道低沉沙哑的声音从紧紧包裹着裹尸布的木乃伊口中传出，这些来自炎狱尸海的干尸终于无法阻挡住彼岸花这种至阴灵物的诱惑，在黑暗议会和冰雪极境之后悍然出手了。
　　“你们这些死尸不老老实实在棺材里面躺着，跑出来诈尸嘛？”
　　看到炎狱尸海的木乃伊耐不住寂寞出手攻击，王炎嘴角的讥讽之色更盛，右手在左腕一抹，火麟剑瞬间出手。
　　灰色的剑光带着无匹的锋锐之气，刚刚离开剑刃便已经消失不见，而等它们再度出现的时候，已经来到了炎狱尸海的强者身前。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的布帛撕裂声在身上响起，那些木乃伊心中惊骇，身体却已经被切割成了两半。
　　不仅如此，泯灭之力附着在断裂的伤口上面，疯狂的蚕食着那破败不堪的尸体，呼吸间的功夫便已经将这些不知道多少年前的陈年老尸泯灭的渣都不剩。
　　面对这些异类的修行者，虽然是同级，但王炎依旧将他们死死的压制住，让他们丝毫没有还手的机会。
　　就连魔法攻击落到身上都无法破开护体真元的防御，就更别说将王炎打伤了。
　　“不行，这个华夏人太强了，我们就跟送死一样，毫无胜算！”
　　“眼下我们没有选择，施展秘法召唤族内的强者降临吧！”
　　一个六翼天使爆喝一声，周身上下突然燃起炽白的圣焰。而在他的话音落地之后，所有的天使竟然全都被圣焰笼罩了起来。
　　不仅是天堂的天使，就连炎狱尸海的木乃伊和众神殿的圣斗士也是同样的反应，任由王炎如何攻击，全都站立不动，身体被奇特的火焰燃烧起来。
　　天使的炽白圣焰，圣斗士的黄金烈焰，木乃伊的幽深黑焰……在无尽的阴气笼罩之下熊熊燃烧起来，而那些被王炎杀死的尸体身上竟然也跟着冒出各色的火焰，将忘川河周围映照的五光十色。
　　火焰越烧越旺，那些异类修行者身上的气息却越来越微弱，而一股异常诡异的气息却开始在空气中弥漫开来。
　　嘹亮的圣歌，低沉的怒吼，愤怒的咆哮……
　　纷纷在虚空中响起，空间开始剧烈的波动起来。
　　突然间，一个裂缝被从内部撕裂开，显露出来的是炽白的圣焰铺就的长河。
　　圣焰长河一头连接在周围天使身上，另一头则是延伸向无尽虚空。
　　“亵渎神灵者，必将永堕地狱！”
　　“受死吧！罪人！”
　　伴随着冰冷的声音从圣焰通道之内出现，一个身背八只洁白羽翼的天使自天堂现世，直接跨过空间的距离降临在酆都鬼城之中。
　　就在天堂的强者出现的刹那，黄金烈焰和幽深黑焰同样打开了众神殿和炎狱尸海的通道，相当于合体期强者的圣斗士和木乃伊也要到来了。
　　“你们想要通过空间隧道降临酆都鬼城？经过我的同意了吗？”
　　见到三方的强者即将到来，王炎直接怒吼一声，神识之力疯狂涌出，直接撕扯开一道巨大的空间裂缝，想要将三个通道全部笼罩在内。
　　“不好！”
　　感受到前方的剧烈波动，这几个合体期的修行者虽然无法看到空间裂缝，但却能够感知到空间的剧烈变化。
　　撕声怒吼之下，这三个来自不同地方的合体期修行者竟然做出了相同的举动，那就是将力量疯狂爆发出来，以求能够在空间裂缝将通道彻底包裹进去之前冲破王炎的封锁。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量从空间通道之中爆发出来，哪怕有着空间之力的阻挡，依旧将忘川河周围的修行者压得浑身力量逆转，甚至很多直接七窍流血而亡。
　　“噗噗噗……”
　　三个合体期修行者的力量爆发的越来越可怕，而那些异类修行者终于无法支撑了，被这股巨大的力量直接压得爆体而亡。
　　实力上的巨大差距让他们面对合体期的修士没有反抗之力，而以生命为代价打开的空间通道更是让他们油尽灯枯，就算不死也活不长了。
　　索性空间通道已经打开，在他们心中想来，谁也无法阻挡合体期修行者的降临了。
　　“邪恶的异端，你必将被焚烧于火刑柱上面！”
　　那个分神期的六翼天使满目狰狞，冲着王炎嘶声吼道。
　　“我会不会被烧死还说不定，但你们接引来的八翼鸟人绝对会死！”
　　随着王炎的话音落地，神识之力更加疯狂的涌出，瞬间便将三个通道全部笼罩在了其中。
第三百一十章 一言不合就自爆
　　“嗤嗤嗤……”
　　“啊啊啊……”
　　合体期的修行者异常强大，但面对空间乱流的力量依旧无法轻易对抗。
　　天堂的八翼天使和众神殿的圣斗士并没有能够脱离空间裂缝的笼罩，在踏出空间通道的一刹那已经迈步进入到了王炎的陷阱之中。
　　“肮脏的异教徒，你当永堕地狱！”
　　“人类，你找死！”
　　两道满是愤怒和杀意的嘶吼声从天使和圣斗士口中出传出，面对着几乎必死的局面，两个合体期的修行者终于爆发了。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量疯狂汹涌而来，疯狂的抵抗着空间乱流的力量。
　　炽白的圣焰和金色的神光将周围全部照亮，更是将快要愈合的空间裂缝再度撕扯开来。
　　“你们想出来？门都没有！”
　　以一人之力抵抗着三个合体期修士，即便王炎能够撕裂空间，但依旧有点力不从心了。
　　“我就不信你一个人能够阻挡我们降临，死吧！”
　　那个合体期的圣斗士周身金光四射，仿佛无穷无尽的力量将他的身体紧紧的包裹起来，虽然依旧无法抵挡空间乱流的力量，但每多一秒钟，便多了一分出来的机会。
　　他虽然无法理解以王炎分神期的修为为什么能够撕裂空间，但他知道想要撕开这么大的空间裂缝绝对不是一件容易的事情。
　　事实确实如此，如果仅仅是撕开空间的话不会消耗太多神识之力，但一来王炎撕开的口子太大，并且还要消耗大量的神识之力维持裂缝的稳定，这样一来对他来说就不是件容易事了。
　　“就算是耗，你们几个也别想出来！”
　　王炎面目狰狞，冲着那个合体期的圣斗士吼道。
　　合体期的境界，相当于五阶初期的基因锁，虽然和泯灭之力相比能量强度上的差距很大，但毕竟是一个大境界的跨越。
　　如果王炎现在处于分神后期，并将属于分神期的奥秘吃透，就算面对三个合体期的修行者都不虚。但现在的问题就出在这里，经过研究补充之后最多也就是能够修炼到元婴后期，他的分神期修为都是靠着灵药硬生生的提上来的。虽然战斗力远超同级修行者，可一旦对上高了一个大阶位的合体期就力有不逮了。
　　因此，王炎宁愿拼着两败俱伤也不愿意这三个合体期强者降临。
　　时间慢慢的过去，不过是几个呼吸的时间，王炎竟然有种度日如年的感觉。
　　不过王炎虽然难受，但那三个合体期修行者更加难受。身体周围就是能够要了他们性命的空间乱流，虽然暂时能够依靠本身的力量抵挡，但普通的力量完全无法跟空间之力这种禁忌力量相提并论，在几十倍甚至上百倍的消耗之下，即便是合体期的修行者都有点扛不住了。
　　“再这么下去必死无疑！”
　　三个修行者被阻挡在空间通道和空间裂缝的夹缝里面，一边抵抗着空间乱流的力量，一边还要抵抗身后空间通道的推送之力，难受的快要吐血。
　　“几位，拼命吧，要不然我们要么死在这里，要么只能硬扛着空间通道的推送之力灰溜溜的回去！”
　　周身闪烁着金色光芒的圣斗士怒吼一声，竟然直接爆发了小宇宙，狠狠地一拳轰在了身前的虚空之中。
　　他们本身的力量等级无法和空间之力这种禁忌的力量相提并论，最多也就是将空间打的动荡一番。不过他要攻击的可不是空间之力，而是王炎撕开空间的力量。
　　等级的压制是十分可怕的，就算自身能量的质量远超这几个合体期的修行者，但依旧无法承受这可怕的轰击。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　听到圣斗士的话之后，天使和木乃伊也开始疯狂的爆发开来。
　　一拳接一拳的狂暴攻击落在身前的虚空之上，在疯狂消耗体内力量的同时，也给王炎的神识之力造成了极大地干扰。
　　“嗯……”
　　因为被神识撕裂的缘故，这一片的空间十分不稳定。因此几个合体期强者的攻击使得这片空间剧烈的动荡起来，而王炎也无法承受这可怕的震荡，顷刻间已经受了伤。
　　强忍着脑海之中传来的阵阵刺痛，王炎银牙紧咬，心中已经发狠了。
　　双方僵持不下都有些急躁了，特别是身处空间裂缝之前的三人，心中更是惶恐。
　　他们不知道王炎还能坚持多长时间，但短短几个呼吸的时间他们的力量已经消耗过半，用不了多长时间就坚持不住了。
　　“能够维持空间裂缝这么长时间，就算我们出去也不可能轻易的将其击杀！”那个八翼的天使突然间嘶吼一声，竟然完全不顾自身的消耗再度施展秘法爆发了。
　　“现在我将自爆破开他的封锁，希望你们两个能够为我报仇！”
　　天使的话音落地，周身炽白的圣光随之绽放，而身上的气息也开始疯狂的暴涨起来。
　　“这个疯子！”
　　见到天使的反应王炎忍不住破口大骂，这群狂热的鸟人根本就没有脑子，完全不知道什么叫做保存自身，没有丝毫智慧生命自私的本性。见到敌人就打，一言不合就爆炸！
　　“卧槽尼玛！”
　　“轰隆隆……”
　　天使身上的能量波动越来越剧烈，当达到了一个极限之时终于爆开了。
　　随着王炎的怒骂声响彻在这个诡异的忘川河畔，恐怖的爆炸瞬间便在空间通道和空间裂缝之前炸起。
　　紧急之下王炎直接将神识收回，但依旧被那可怕的空间动荡给反噬了。
　　合体期的强者自爆是何等强大，炽白的圣焰直接将空间通道摧毁，巨大的空间裂缝竟然再度变大了几分。不仅如此，狂暴的空间乱流从空间裂缝里面涌出，就连众神殿的圣斗士和炎狱尸海的木乃伊都受到了波及。
　　“这尼玛的疯子，我以后得离着他们远一点！”
　　王炎心中将天堂的鸟人十八辈祖宗都骂了个遍，但骂完之后依旧还得面对现实。
　　天堂方面连人带通道全部炸毁，但另外两方却依旧活着。
第三百一十一章 你还要不要自己的肾了
　　“华夏人，你的死期到了！”
　　随着天堂的八翼天使自爆，另外两方的强者终于得以从空间裂缝的封锁之中出来了。
　　虽然被这股狂暴的能量打成了重伤，但依旧是活着出来了。
　　“我要把你制成木乃伊，变成我的奴隶，直至我玩腻了为止，嚯嚯嚯……”
　　愤怒的咆哮和嘶哑的戾吼传入耳中，看着从空间通道中走出的两者，王炎心中发狠，竟然拼着被空间动荡的力量反噬再次撕开了空间裂缝。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串的爆响声突然间响起，那个合体期的圣斗士脸上透出一抹惊愕之色，一时大意被王炎阴了一下迈步走进了空间裂缝里面，而等他反应过来的时候却只能眼睁睁的看着空间裂缝闭合上了。
　　“啊……”
　　将圣斗士坑了一下之后，王炎的神识同样被搅碎，脑袋里面像是被斧头劈开了一般，让他痛不欲生。
　　来自天堂、众神殿和炎狱尸海的三个合体期修行者被他坑死了两个，虽然竭尽全力阻挡，但最后一个还是活着从通道里面出来了。
　　“嚯嚯嚯……好可怕的小子。传说华夏武者同级无敌，不知道重伤的你还能不能越级战斗呢！”
　　这个合体期的木乃伊虽然从通道里面出来了，但受的伤可比王炎严重太多了。
　　浑身缠满的白色布条已经破烂的不成样子，很多地方甚至漏出了里面干瘪的身体，活脱脱的一个叫花子。
　　虽然卖相十分可笑，但王炎却不敢有丝毫的大意。
　　毕竟是合体期的修行者，并且还是来自炎狱尸海这个敢于和所有势力做对还没有被灭绝的地方，里面的强者必定有着非同寻常的力量。
　　“能不能，试试不就知道了！”
　　将火麟剑紧紧地握在手里面，王炎甩手就是一道泯灭剑光劈了过去。
　　木乃伊看着袭来的灰色剑光，满脸的布条都抖动了起来。作为以秘法炼制成木乃伊，并且以此形态不断修炼的体系，木乃伊的身体异常坚硬。并且那些缠绕在身上的布条也不是寻常东西，完全可以称作是低级的法宝了。
　　伸出被布条紧紧缠绕的手向着剑光抓去，木乃伊嘴角咧开，虽然看不到表情但依旧知道那是不屑的笑意。
　　“呵呵，就凭这个想要试探我？你也太看不起我……”
　　木乃伊的右手碰触到剑光，刚想要将它捏碎的时候，脸色瞬间大变。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串的布帛撕裂声在耳边响起，顷刻间的功夫木乃伊手上的布条已经被尽数切开。泯灭之力就像是跗骨之蛆一般紧紧的附着在上面，并开始不断地蔓延。
　　“这是什么力量？”
　　看到手上的异样，木乃伊心中大骇，赶紧将手上的布条扯断，幸好他的行为足够果断，要不然被泯灭之力缠到身上，就可能要将手都斩断了。
　　“泯灭之力，没见过吧，好好享受吧！”
　　见到木乃伊的反应，王炎心中顿时大定。张嘴咆哮一声，灰色的剑光就像是不要钱一般疯狂激射而出，向着木乃伊劈头盖脸的就劈了出去。
　　之前的一战虽然让王炎的神识之力消耗很大，但他的真元却并没有消耗太多，再加上剑光中压缩的真元也不是很多，足够王炎挥霍了。
　　“无耻的小子！你找死！”
　　见到一道接一道的剑光像是大雨一般袭来，木乃伊气的暴跳如雷，想要扑上来将王炎锤死，但面对着铺天盖地的剑光却无能为力。
　　一边怒骂一边四处躲闪着，木乃伊使出了浑身解数但还是被不少剑光沾到了身体。
　　锋锐的剑光无法伤害到木乃伊的身体，但泯灭之力可以。
　　仿佛是感受到了泯灭之力的可怕，木乃伊将身上被碰到的布条全部斩断，不过几个呼吸的功夫，这个合体期的木乃伊就像是被拔了毛的鸡一般，浑身赤条条的基本没几块破布了。
　　“啧啧啧……这身材不错啊！前凸后翘的，很撩人啊！”
　　看着木乃伊灰不溜秋的干瘪身体，王炎吹了个口哨打趣说道。
　　“你找死！”
　　虽然多年的修行早就让他对自己的模样不怎么在意，但王炎赤.裸裸的嘲讽依旧让他愤怒。
　　仰天嘶吼一声，这个木乃伊被剑光逼迫的无法靠近，愤怒之下竟然直接伸手插进了自己的肚子里面，之后掏出一个东西就冲着王炎扔了过来。
　　“卧槽！这些修行者都特么是疯子吗？鸟人一言不合就自爆，这个木乃伊直接把这玩意儿掏出来砸我？”
　　看着凌空飞来的那一个肝，王炎这次真的被惊住了。
　　穿越了六个世界，见识过了僵尸、鬼魂、妖怪，就连各式各样的外星生物都杀了不少。喷口水的、射击的、用嘴咬的、用爪子挠的……这些都见怪不怪了，但尼玛掏出太脏来砸人的却是第一次见！
　　虽然不知道究竟有什么名堂，但本着事出反常必有妖的原则，王炎直接一道剑光就冲着木乃伊的肝劈了过去。
　　“轰隆隆……”
　　果不其然，这个肝里面竟然还真的很有问题，被剑光击中之后竟然直接爆炸开来。那威力虽然比不上之前那个分神期吸血鬼自爆的力量，但也差不到哪里去了。
　　一击未能得手，被愤怒冲昏了头脑的木乃伊竟然再次往肚子里面一插，又是一个心脏被掏了出来。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆炸不断出现，王炎顿时炸的鸡飞狗跳，狼狈不堪。
　　心、肝、脾、胃、肺……
　　肠子、膀胱……
　　就连肾都被丢出来了……
　　“大哥，你把腰子丢了，还做不做男人啊！还管不管你老婆了？就不怕她跟别的木乃伊跑了？”
　　一边咋咋呼呼的躲避着，王炎还不忘嘲讽一下。
　　不过不嘲讽还好，一嘲讽真的出事了。
　　不知道是不是戳到了这个木乃伊的痛处，在听到王炎说的话之后，木乃伊嘶吼一声，竟然再次掏出来一个肾冲着王炎砸了过来。
　　“我说大哥你千万不要冲动啊，再把这个肾丢了，你老婆可真得跟别人跑了！”
第三百一十二章 可怕的爆肾攻击
　　王炎一脸的亲切关怀，但看到木乃伊眼中心态是真的炸了。
　　凄厉的嘶吼声在木乃伊口中爆发出来，那声音中满是愤怒与不甘，更有绝望和怨恨充斥其中，当真是听者伤心闻者流泪，那感觉就跟自己老婆跑了一样。
　　疯狂的嘶吼一声，木乃伊竟然再次丢出了一个肾，冲着王炎的脑袋砸了过来。
　　“三个肾？你这x功能大大滴有啊！”
　　闪身躲开这个肾体炸弹，王炎刚要说点什么，没想到迎头过来又是一个肾。
　　“我擦，四个肾？是不是因为你太猛，你老婆受不了……卧槽！第五个肾？？？”
　　看着天空飞来的肾影，王炎这次真的懵.逼了。
　　正常人都是两个肾，偶尔三个或者四个肾的可能是连体婴儿，但见过五个肾六个肾，十几个肾的嘛？
　　王炎见到了，这次是真的见到了！
　　漫天飞舞的肾影跟下雨一样，比王炎那一道道剑光还要扯。
　　这些肾不仅能够给木乃伊某方面带来强大的功能，并且最重要的是还能爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　一个接一个的肾飞过来，就跟集束炸弹一样把王炎炸的鸡飞狗跳，苦不堪言。
　　好不容易木乃伊的肾丢光了，还不等王炎缓口气，就见到一连串的心脏飞了过来。
　　“你大爷的没完了是吧！”
　　愤怒的嘶吼一声，王炎手中火麟剑就像是疯了一般挥舞起来，一道道剑光纵横交错，编织成一张剑光大网之后向着木乃伊罩了进去。
　　那些飞舞的内脏全部都被剑光大网拦住，不过任凭他们如何爆炸都无法突破剑光网络的束缚，反而距离木乃伊越来越近了。
　　“哈哈哈……没辙了吧！”
　　一边狂笑一边劈出剑光修补着被内脏爆炸而损毁的地方，王炎这一招真的是丧心病狂，充分的发挥出了泯灭之力的无耻特性，逼得对面的木乃伊那张老脸都抽抽了。
　　“混蛋！别得意……”
　　“轰……”
　　木乃伊怒喝一声，愤怒之下想要强行冲破王炎的封锁，却不料一道巨响突然传来，可怕的冲击波在旁边骤然出现，就连空间都跟着动荡了起来。
　　“轰隆隆……”
　　巨响并没有停止，反而更加激烈了起来。王炎的神识之中空间突然间一阵扭曲，五个巨大的通道凭空出现，更有数不尽的强大气息在其中若隐若现。
　　“哈哈哈……叫你小子N瑟，叫你小子狂妄！我们的强者数量多到你无法想象，岂是你华夏那仨瓜俩枣的能够相比？看了吧，支援已经到来了！受死吧！”
　　仰天狂笑一声，这个木乃伊不仅没有后退躲避，反而开始疯狂的攻击出来。
　　之前王炎撕开空间裂缝造成的后果让他心中恐惧，他害怕王炎发疯再来一次，因此这才想要牵制着王炎，让他无暇顾及其他。
　　这一次五方势力的强者速度特别快，仅仅几个呼吸的时间竟然已经能够感受到他们那可怕的气息了！
　　“坏了，一个就够我受得了，没想到来了这么多！”
　　感受着那十几道合体期的气息，王炎心中已经萌生了退意。可就当他打算撕开空间逃跑的时候，一道快速到来的熟悉气息让他终止了这个打算，并迅速镇定了下来。
　　“哈哈哈……你是不是想跑？劳资今天就是拼了这条老命也得把你留下！”
　　感受到己方强者的熟悉气息，木乃伊狂笑一声，竟然直接舍身向着剑光大网撞了过来。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的声音从身体上面传出，木乃伊丝毫没有胆怯，竟然直接将剑光撞碎了。
　　木乃伊的动作成功将王炎牵制住了，但如此一来造成的后果却不是他能够承担的。
　　几十道泯灭之力粘到他的身上，顷刻间便已经将一身布条摧毁，露出了里面干瘪的身体。
　　“哈哈哈……能够拉着你一起，就算是死也值了！”
　　木乃伊狂笑一声，丝毫不顾身上的创伤，竟然直直的撞了上来。
　　“这些异类的修行者都是疯子吗？”
　　先是自爆，后是扔肝，现在又直接不要命的硬拼，王炎实在想不明白这些修行者究竟是怎么个心理，随随便便的就能玩命？
　　虽然想不明白，但该躲避还得躲避，没有必要和这等将死之人硬磕。再者，感受到那股熟悉的气息之后王炎也打消了逃跑的想法，便安心的和木乃伊周旋起来。
　　泯灭之力的速度很快，周旋了差不多三个呼吸时间，木乃伊便已经彻底烟消云散。而就是这么多点时间的耽搁，那边五个空间通道中的强者也到来了。
　　天堂、黑暗议会、众神殿、炎狱尸海、冰雪极境……
　　目前地球上最强大的五个势力全都有强者降临在酆都鬼城之中，修为最高合体期，最低的也在金丹期以上。
　　仅仅是一些彼岸花是不可能吸引这么多强者到来的，但究竟是什么原因，王炎就不得已而知了。
　　感受着那一道道恐怖到压抑的气息，王炎脸上没有丝毫的恐惧，反而笑了起来。
　　“多么熟悉的气息啊！没想到时隔一千多年竟然再次来到了这里！”
　　耳边传来一道感慨之声，王炎定睛看去，却是黑暗议会的合体期强者率先到来了。
　　“呵呵，华夏的小子？就你一个人？”扭头看向忘川河畔孤零零的王炎，这个狼人竟然连句废话都懒得说，直接动手了。“我最讨厌华夏人的味道，那就先杀了你吧！”
　　伴随着一声撕裂空气的戾啸，狼人得利爪便已经来到了王炎的身前。
　　如何面对黑暗议会的狼人，和他们打过几次交道的王炎可以说早就轻车熟路了。
　　直接在身前撕开一道空间裂缝，王炎甚至连动都懒得动弹一下，满是嘲讽的看着袭来的狼人，一脸不屑。
　　“低贱的华夏人！在我面前还敢如此狂妄！”
　　见到王炎的表情，这个狼人顿时愤怒了。愤怒的吼叫一声，本就快到极致的利爪竟然再度加快了几分，之后……便狠狠地插进了空间裂缝里面。
第三百一十三章 令人心潮澎湃的八卦
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从狼人口中传来，这个蠢货不仅没能伤到王炎，反而前爪都被空间乱流的力量给割断了三根。
　　“空间之力？你为什么会怀有这种禁忌之力？”
　　看着眼前满是蔑视的王炎，狼人竟然不敢轻易攻击了。
　　“这是属于神灵的禁忌力量，你到底是谁？究竟是哪位神灵转世？”
　　狼人目光直视着王炎，满脸都是严肃。
　　自远古时代转世而来的神灵在几千年前的炎黄时代便已经出现过，以几乎无敌的姿态强势镇压一个时代，打的其余修行者哭爹喊娘。
　　然而那仅仅只是一个普通的神灵而已，真正的大能并没有参与这些争端，据说是在密谋着其他的事情。
　　远古时代的事情是一个隐秘，除了生命悠长的神灵之外就只有那些从远古时代遗留的仙神才知道。他们这些炎黄时代的强者虽然心中十分想要知道，但任何一个神灵和远古仙神都不是好惹的。因此，在见到王炎能够使用禁忌之力后，这个狼人心里面便动了心思了。
　　以分神期的修为正面对抗合体期，就算是神灵也难以做到，更何况这个合体期还不是一个，而是五个。因此，这个合体期的狼人便已经打定了主意要生擒王炎，并将他脑中关于远古时代的秘密全都挖出来。
　　“我也不知道我是哪位神灵转世，只记得应龙俯首，相繇跪拜，无数神兽献上供果。目光所向，皆是领土，视线所至，举目无敌！”
　　看着满脸严肃的狼人，王炎知道对方肯定是把他当成某个远古神灵了，因此便微笑着开口胡诌。反正时间拖得越久对他来说越好，因为那道熟悉的气息马上就要降临了。
　　“应龙俯首，相繇跪拜！”
　　听到王炎的话，这个狼人顿时如遭雷劈。应龙和相繇乃是炎黄时代渡劫期的强大神兽，就算是他黑暗议会的帝王正面都不一定能够抗衡，可在王炎面前竟然跪拜俯首……
　　想到这里，狼人的脸上开始出现了贪婪之色。他已经不想等着其他强者到来了，而是打算将王炎擒下，独吞了他身上的秘密。
　　“轰轰轰轰……”
　　可不等这个狼人付诸行动，就听一连四声巨响从不远处传来，却是另外几方的强者到来了。
　　“黑暗议会的狼崽子，你们费了这么大的力气先一步降临，竟然没有把彼岸花都摘走，反而是和这个华夏的小鬼聊天，莫非是转性了？”冰雪极境的合体期狂战士对着狼人嘲讽说道。
　　“黑暗议会的家伙出了名的贪婪残忍又无耻愚蠢，怎么可能会和这个华夏的小鬼废话？肯定是对方身上有着能够吸引他的东西，并且他还没有把握将其擒拿！”
　　众神殿的圣斗士比冰雪极境的狂战士说话还要损，一句话直接戳到狼人心肝里面去了。
　　“呵呵，管他什么东西呢！刚才我收到信息，这个华夏人将我们几方上千的人手全都杀光了。不能留着他，我们被华夏压了两个时代，这一次如果再有这样的人活着，我们一点好处都别想得到！”
　　炎狱尸海的木乃伊语气阴森，刚一到来便已经对王炎起了杀心。
　　“华夏的武者可不是这么好杀得，你们忘了上一次被打上门去了吗？”听到木乃伊的话，众神殿的圣斗士语气很是不屑的说道:“我记得你们炎狱尸海法老王的三千禁卫可是一个也没剩下，冰雪极境的狂神被揍得跟狗熊一样，就连天堂的上帝都被撕烂了十只翅膀。奥对了，黑暗议会的可能不清楚，因为你们的几个帝王都被弄死了！”
　　“你找死！”
　　听到这个圣斗士的话，几方势力全都脸色大变，特别是黑暗议会的狼人，脸色更是黑的跟锅底差不多。
　　“你说的不错，我们确实被打得很惨，但怎么说都是堂堂正正的战斗，跟你们众神殿可比不了！”天堂的八翼天使脸上满是讥讽之色，“众神殿十二主神除了雅典娜之外死的一干二净，至于雅典娜为什么能够活下来还需要我来说嘛？”
　　“呵呵，鸟人说的很对，你们的雅典娜女神都被王翦上了，还有脸说我们？”冰雪极境的狂战士满脸鄙夷，冲着圣斗士毫不客气的回击过去。
　　“你……你们找死！”
　　几个人的话把圣斗士气的浑身哆嗦，眼见自己信仰的女神被侮辱，愤怒之下就要爆发小宇宙跟他们拼个你死我活。
　　一边的王炎听着几个人的话，嘴张得比拳头都大。
　　八卦见多了，但这么劲爆的八卦还是第一次听到。
　　天堂、黑暗议会、炎狱尸海、冰雪极境都被华夏的武者打到了老巢，特别是黑暗议会的帝王都被弄死了。最过分的是众神殿，十二主神被打死了十一个，唯一剩下的还被上了！
　　这尼玛简直是比高丽和岛国原地爆炸，螺旋升天还要令人精神振奋的消息啊。
　　“话说王翦应该是秦国的将军吧！秦国四大猛将，王翦、白起、蒙恬、章邯，本以为这几个就是领军打仗厉害，没想到竟然把人家的女神给上了，简直吊炸天啊！”
　　对于这位名叫王翦的先辈，王炎心中佩服的五体投地，杀气冲天的打到人家门口，之后……上了人家的女神！
　　简直……太大快人心了！
　　“把这些陈年旧账翻来覆去的有意思嘛！”
　　眼见得圣斗士愤怒之下就要动手，炎狱尸海的合体期强者冷哼一声，喝道:“现在不是说这些陈芝麻烂谷子的时候，而是要解决眼下的问题。这个华夏人怎么办？还有彼岸花怎么分配？”
　　“华夏武者？杀了！我最喜欢华夏人的血液，特别是武者！他们的血液中蕴含着精纯的能量，对于我们来说比灵丹妙药还要大补！”
　　一个阴恻恻的声音从不远处传来，就见黑暗议会的通道之中再次走出来一个合体期的吸血鬼。而在他身后，则是密密麻麻的一群黑暗生物。
第三百一十四章 疯狂战斗
　　“想杀我华夏的人？问过我的意见没？”
　　一声暴喝从天际传来，伴随着可怕的能量波动，让在座的众人全都肝胆一颤。
　　就见一个庞然大物突然间从天而降，正好落在了黑暗议会的范围之内。
　　“噗噗噗……”
　　一连串的闷响声传入耳中，不知道多少黑暗议会的强者被雷光暄顾馈Ｕ庑┑姑沟傲惨叫声都没来得及发出，直接就死掉了。包括那个大言不惭的吸血鬼，也被砸在地下生死不知。
　　“就是你们想杀我华夏的人？一个个活的不耐烦了吗？”
　　霍去病站立在雷光甑谋成希满脸睥睨天下的不屑之意，周身真元涌动，那逼人的气势竟然将在座的众多合体期高手压得浑身冷汗直冒。
　　“我华夏的武者修行不易，金丹期有可怕的雷劫和心魔劫，渡劫期还有能够毁天灭地的天劫。因此武者虽然数量稀少，但每一个都是命根子。劳资就站在这里，倒是要看看哪个蠢货狗胆包天敢动手！”
　　此时的霍去病哪还有半分温文尔雅的模样，整个就是土匪老流氓，居高临下的看着一众高手，竟然吓得对方一言不发。
　　“不敢说话了？呵呵，没那个本事就老老实实在一边站着，要是惹得劳资心情不爽了，你们一个也别想活着回去！”
　　霍去病话音落地纵身从雷光晟砩咸下，拍了拍王炎的肩膀说道:“王小兄弟，为兄没来晚吧！”
　　“还行，我虽然打不过他们，但是想要跑的话他们也不是那么容易追上的！”
　　王炎嘿嘿笑了两声，语气颇为得意。
　　拥有着瞬间移动这项神技，只要对方不是拥有着压倒性的优势，王炎就有把握逃离，就算是以速度见长的狼人都拿他没办法。
　　“霍大哥你忙着，我先去把彼岸花摘下来！”
　　见霍去病轻而易举的便把众人震慑，王炎心中仿佛乐开了花。一溜小跑的来到忘川河畔，开始将周围的彼岸花全都摘下来。
　　因为之前的战斗造成了大量的伤亡，在生灵死气的滋润之下，竟然有三十多株彼岸花开放在河岸边上。
　　虽然这些彼岸花都是那些倒霉鬼的生魂死气催生出来的，但王炎丝毫不介意。毕竟这些异类修行者也不是人，权当做畜生就是了。
　　“今天真是个好日子，随便出来一趟就有了这么多的收获！”
　　王炎乐滋滋的把三十多株彼岸花收起来，感觉心情好极了。只不过他心情不错，其他人却是快要气炸了。
　　废了这么大功夫、死了这么多人，甚至付出大代价直接打开通往酆都鬼城的空间通道，结果毛都没弄到，还吃了一肚子的气。
　　“你们欺人太甚！”
　　听到王炎的话，黑暗议会的狼人率先爆发了。
　　只见他怒吼一声，竟然是直接变身成了巨狼状态。而随着他的变身，一旁的狂战士也跟着狂化了。
　　“杀了这两个华夏人！要不然我们什么都得不到！不仅是彼岸花，就连生灵死祭也别想得到！”
　　嘶声怒吼一声，狼人拔地而起，向着霍去病一爪子就挠了过去。而其他的修行者也不甘示弱，同时向着霍去病疯狂攻击。
　　五方势力的空间通道打开之后就没有关闭，一大群修行者源源不断的从通道里面涌出来，不仅是元婴期和金丹期的修行者，就连分神期的都来了十几个。合体期的少一点，但也有五六个。
　　加上之前的五个合体期修行者，一共十来个同时攻向霍去病。而那些分神期和元婴期的则是向着王炎袭来，想要将他击杀当场。
　　在各自头领的命令之下，这群有着无法解开仇怨的修行者竟然如此的同仇敌忾，誓要将霍去病和王炎杀死。
　　也不知道究竟是因为古代被打压的太狠，还是王炎的行为太过分，这些修行者竟然跟疯了一样狂吼着扑上来。看那副咬牙切齿恨不能吃了他的模样，不知道的还以为王炎干了比杀妻夺子之仇还要过分的事情。
　　“说杀就杀，真当我好欺负不成！小雷，咬死他们！”
　　见到几个合体期的修行者暴起发难，霍去病不屑的冷哼一声，伸手挥舞间一柄长戟出现在手中，竟然瞬间就斩下了圣斗士的一条臂膀。
　　“这就是你们众神殿的神圣衣？也就是一般般嘛！”
　　霍去病手握长戟，如同天神下凡，在十来个合体期修行者之间来回穿梭。而雷光暝蚴巧嗤芬痪恚将那个被它一屁股坐了个半死的吸血鬼嚼了嚼咽下去了。
　　合体期高手那边战斗的十分激烈，霍去病和雷光曛髌团浜希竟然将对方十来个合体期压制住了。
　　至于王炎这边，竟然比霍去病还要轻松的多。
　　华夏武者在同级的修行者之中近乎无敌，更何况是掌握着泯灭之力并经过了基因药剂和雷光暄液强化的王炎。
　　只见他身形闪动间火麟剑划出一朵朵死亡之花，每一次跃动都会有分神期的修行者死亡。那些元婴期的更是触之即死，没有丝毫的例外。
　　遭受几十个分神期和数不清楚元婴期修行者围攻的王炎就像是一个优雅的舞者，在刀刃上面不断的旋转。
　　瞬间移动被他使用的越发纯熟，配合近身战斗的武功，如庖丁解牛一般游刃有余。
　　五方势力的空间通道一直都处于开启状态，那些不断到来的合体期修行者大部分都加入到了围攻霍去病的行列之中，但有一个来自冰雪极境的狂战士却悄悄地来到了王炎这边。
　　“去死吧！”
　　观察过王炎的战斗之后，这个狂战士直接狂化，变身成一个身高五米的小巨人，狠狠地一拳向着王炎的脑袋砸了下来。
　　狂战士这一拳势大力沉，就算是超合金铸造的重型坦克都会被砸成薄饼。以王炎分身期的修为，就算拼尽全力都不一定能够正面硬刚狂战士这种纯体修类型的修行者。
　　但王炎不是傻子，自然不会去和他硬拼。
　　闪身钻入空间裂缝之中，再次出现的时候已经来到了狂战士的侧面。
第三百一十五章 疯狂杀戮
　　“给我死！”
　　目光瞥到王炎在身侧出现，狂战士怒吼一声，比王炎大腿还要粗上几分的手臂猛地挥舞，竟然将空气都打出了可怕的音爆声。
　　没有对着狂战士进行攻击，王炎再次消失在原地，而等到第二次出现的时候，却不见王炎的身体，有的只是虚空刺出的一柄长剑。
　　“嗤……”
　　锋利的剑刃无法破开狂战士的防御，但泯灭之力却轻而易举的附着在了上面。
　　凄厉的惨叫声从狂战士的口中传来，他那比玄铁还要坚硬的身体竟然在瞬间便被泯灭之力弄出一个拳头大小的口子，并且还在以一种肉眼可见的速度迅速扩大着。
　　如果是在手臂或者腿上面，狂战士还能够壮士断腕将手脚斩断。但这一击的位置乃是处在腰眼上面，哪怕是将这一块血肉割掉，也不一定能够活下来了。
　　犹豫的时间很短，但仅仅是这点时间已经足够要了他的命了。
　　泯灭之力将他的身体从中间拦腰截断，并向着上下两头继续前进，不到五个呼吸的时间这个合体期的修行者便已经死的渣都没剩下了。
　　“原来泯灭之力已经这么厉害了！那我之前还拼了老命的阻止那三个合体期修行者到来干嘛？”
　　王炎心中感叹，倒不是他对自己没有信心，而是实力提升的太快让他自己都把握不准了。
　　“算了，正好趁这个机会磨砺一下瞬间移动，毕竟是一项神技，用好了能够让我的实力提升不少。”
　　心中这样想着，王炎决定除非是再有那种破不开防御的强者到来，要不然的话就不动用泯灭之力。
　　“狂妄的华夏小子，看我将你镇杀！”
　　刚刚用泯灭之力阴死了那个狂战士，下一瞬便有圣斗士袭了上来。
　　这个圣斗士刚刚从空间通道里面出来，并没有看到王炎击杀合体期狂战士，之是看到他在一群分神期和元婴期修行者之中大杀四方，心中怒气一闪便怒吼一声冲了上来。
　　“就凭你？穿着一身发光的铁片，也不怕闪瞎了眼？”
　　看到圣斗士袭来，王炎不屑的冷哼一声，伸手一拳打了过去。
　　“想跟我硬拼？谁给你的胆子！你不知道我巨象座最擅长的就是……”
　　“砰……”
　　两只拳头狠狠的撞击在一起，王炎的身体纹丝不动，而那个圣斗士的胳膊却爆成了一团血雾。
　　“啊……我要杀了你！”
　　一击被打没了胳膊之后，这个圣斗士竟然没有认识到自己实力上的巨大差距，反而是被愤怒冲昏了头脑，疯了似的扑了上来。
　　“聒噪！”
　　不屑的冷哼一声，王炎一脚踢出，直接将他的圣衣踢碎，肋骨也飞出去了几根。
　　“就凭你这样的垃圾也好意思出来N瑟？凭什么？就凭人多吗？”
　　王炎话音落地，直接一记鞭腿踢在圣斗士的脖子上面，下一瞬便已经头颅飞起，没了声息。
　　“你找死！”
　　王炎的凶残引起了周围修行者的恐惧，但大敌当前却不能退缩，只能硬着头皮往上冲。
　　可怕的攻击不断地肆虐着，王炎手持火麟剑如屠夫一般疯狂厮杀，眨眼的功夫已经有数十个元婴期死在了剑下。
　　战斗一直持续着，以火麟剑的锋利没有了泯灭之力的帮助，哪怕是面对元婴期强者都很难破开防御。因此在王炎的大力之下，这个跟了他十来年，历经六个不同世界的宝剑终于还是破碎了。
　　随手将火麟剑的剑柄丢到一边，王炎索性直接使用拳脚战斗起来。
　　没有了火麟剑的存在，王炎的战斗力丝毫没有降低，反而更加疯狂残忍起来。
　　张口爆喝一声，恐怖的气息在周身激荡。王炎一席掌刀横向斩出，一个分神期的狼人便已经头颅飞起。
　　“受死吧！罪人！”
　　耳边传来天使的呼喝声，王炎闪身避开那飞来的圣光，双臂爆发出恐惧的巨力，抓住这个六翼天使的翅膀猛地一撕！
　　“刺啦……”
　　血洒长空，骨肉飞溅。这个相当于分神期高手，平日里高高在上的天使就这样被王炎撕成了两半。鲜血淋漓的恐怖场面让周围的强者心惊胆战，脸上已经满是恐惧。
　　“一群宵小，也敢放肆！”
　　王炎嘴角泛起一丝不屑的冷笑，话音落地的同时身体消失不见，而再次出现的时候便是在一个分神期的吸血鬼旁边。
　　“都说吸血鬼的恢复力十分强大，但如果脑袋没了呢？还会重新长出来嘛？”
　　耳边闪过王炎那恶魔般的耳语，下一瞬这个吸血鬼便已经尸首分离，死的不能再死了。
　　疯狂的杀戮让不知道多少强者死亡，而在大量生灵死气的滋润之下，忘川河畔的彼岸花不断绽放，这么几分钟的时间竟然已经形成了一片花田。
　　“你们都是大好人啊，这么不远万里的给我送东西！该怎么感谢你们呢！”
　　往彼岸花的方向瞥了一眼，王炎舔了舔嘴唇上的鲜血，不知道为什么平日里腥臭的鲜血竟然有了丝丝的甜味儿。
　　“为了表达我华夏礼仪之邦的诚意，我决定亲手送你们去见我华夏的老祖宗，让他们指点指点你们，免得实力这么渣还要出来送死！”
　　王炎脸上浮现出残忍的笑意，闪身再度杀入了人群之中。
　　杀戮一直在进行，彼岸花也在接连绽放，而那些的血肉残尸中的能量也在悄然消失，不知道去了哪里。
　　战斗从开始到现在时间并没有过去多少，但强者死亡的数量却多到令人发指。
　　不知道多少在外面可以呼风唤雨的强者死于非命，更不知道多少即将攀登高峰的强者被王炎扼杀至此。只知道一朵朵彼岸花饱饮生灵死气迅速开放，只知道忘川河中血红的河水不断翻涌，似在无声的咆哮。
　　酆都鬼城中的雾气越来越浓郁，而隐藏在其中的疯狂与暴虐也在侵蚀着众人的心神。
　　那些元婴期以下的修行者双眼逐渐血红，脸上的恐惧和退意已经悄然消失，只剩下了疯狂与杀戮。
第三百一十六章 诡异情景
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　凄厉的嘶吼声在耳边响起，一个狼人双眼中被血色充斥，疯狂已经完全占据了心神。目光所及之处，视线范围之内，全都是自己要杀戮的对象。
　　锋利的爪子狠狠的插进了一个天使的胸膛里面，下一瞬还在跳动的心脏便已经被掏了出来。
　　“你……为什么……”
　　被掏出心脏的天使并没有死，但他的话还没有说完下一刻就被狼人直接撕成了两半。
　　狼人将心脏整个囫囵吞下，双眼中的血红色更加浓郁了。
　　仰天狂嚎一声，疯狂的狼人便向着下一个目标扑了过去。
　　在王炎的杀戮之下本就混乱的人群这次彻底乱成一团，最先开始的是狼人，之后是狂战士。直到天使的双眼也被血色充斥的时候，形势便再也无法收拾了。
　　嘶吼声、惨嚎声、戾啸声……以及肉体撕裂和撞击摩擦声……
　　一些勉强保持着神志的天使直接自爆，将周围范围之内炸成肉糜，但依旧无济于事。
　　然而到了这个时候，疯狂杀戮的王炎不仅没有沉迷于其中，反而迅速冷静了下来。
　　因为，那股如梦魇般的不妙感再度浮现在了心底。
　　闪身避开袭来的攻击，王炎将神识向着四面八方扩散开去，竟然真的被他发现了异样。
　　一股诡异的能量和雾气混合在一起，不断地侵入到了众多修行者的身体之中。而随着这些能量的进入，清醒的人逐渐疯狂，而那些疯狂的则变得更加暴躁。
　　“不明来历的诡异力量，充斥着疯狂与暴虐，能够影响到分神期修行者的心神？”
　　王炎心中喃喃一声，目光在周围扫视一圈，之后便锁定在了忘川河畔。
　　焦黑的土地上面无数彼岸花在悄然绽放，那如鲜血般美艳的花朵上面散发着诱人的光芒，将整个河岸都映衬成了美丽的艳红色。
　　死亡的生灵数量越多，死者的神魂越强大，那么死气的质量便越好，而能够催生出来的彼岸花也就越多。
　　短短的时间之内不知道多少强者死于非命，更是不知道多少彼岸花在悄然绽放。
　　王炎看着河岸边上那一大片明艳的红色，总感觉那不是一株株的灵药，而更像是……一个个七窍流血的头颅。
　　“为什么会有这种感觉？”
　　摇了摇头将脑袋里面乱七八糟的念头甩出去，王炎想要暂时避开这个混乱的地方。但就当他刚刚行动的时候，突然间一股微风吹过来，却让他心中一紧，冷汗瞬间冒了出来。
　　“这到底是怎么回事？为什么那股风会给我一种可怕的恐惧感？”
　　顾不上擦掉头上的冷汗，王炎顺着那阵风刮过去的地方看去，却发现那些陷入疯狂的修行者在微风袭过之后竟然全都停止了厮杀，之后……狠狠的一巴掌拍在了脑门上面。
　　“噗噗噗噗……”
　　一连串西瓜爆裂般的声音在这周围响起，那些修行者竟然一个接一个将自己得头颅打碎，全都惨死在了自己手下。
　　“…………”
　　王炎心中没来由的泛起一股危机感，周围密密麻麻的修行者，从金丹期到分神期全都死于非命，除了他之外没有任何一个还站着。而在另一边，霍去病和雷光暌恢饕黄土秸咭谰稍诟十几个合体期的修行者战斗。
　　经过了这段时间的兵员补充，五方势力的合体期修行者已经从十来个激增了近一倍。但在近乎十倍的比例之下，依旧被霍去病和雷光昱死了五六个。
　　王炎这边的动静全都被他们收入眼底，但却都没有停止战斗。
　　在他们看来，这些死亡的只不过是一些喽而已，不管死多少都能够得到补充。但只要能够杀掉霍去病或者雷光辏那一切都值了。
　　王炎这边的一大群修行者已经全部死光了，而霍去病和雷光昴潜叩木质埔斐Ｎ榷ǎ一人一兽将另外十几个合体期修士压得死死的，如果没有意外注定翻不了身了。
　　因此，王炎便没有上去帮忙，而是继续观察周围的情况。
　　在大量生灵死气的滋润之下，忘川河畔的彼岸花开的越发明艳动人。王炎迈步过去，想要去摘几朵彼岸花，可一脚踩在天使的翅膀上面，那比铁石还要坚硬的翅膀竟然在瞬间化为糜粉，连带着整条翅膀都消失了。
　　“这……被抽干了精元？”
　　眼前的情况让王炎心中大骇，转身一脚踢在旁边狂战士的身上，一如那个天使一般，狂战士的整个身体就像是被橡皮擦掉了，没有留下丝毫痕迹。
　　天使、狼人、吸血鬼、圣斗士、木乃伊、狂战士……
　　所有的尸体都脆弱的无法想象，稍一碰触便化为糜粉，连点渣都没剩下。
　　整个忘川河畔几千具尸体没有留下任何东西，就连血液都早已经消失不见。那一身浑厚的能量更是不知道被什么东西抽走，所有的尸体都化为糜粉消失无踪了。
　　“轰轰轰……”
　　不等王炎思考其中的关键问题，就听一连几道巨响传来，那五个空间通道就突然间爆炸，没有任何预兆的就消失在了眼前。
　　“这次不会又遇到超出我想象的东西吧！”王炎低声呢喃一声，满脸都是蛋疼，因为他心中的那股不妙感更加严重了。
　　“莫名其妙的风，莫名其妙的爆炸，还有充斥在空气中的疯狂与暴戾，这酆都鬼城果然对得起‘地上阴司、人间绝域’的称呼！”
　　用泯灭真元包裹住全身，之后再用神识之力将自己紧紧护住，王炎小心翼翼向着忘川河畔的彼岸花靠近。
　　霍去病那边打的激烈，短时间之内是顾不上这边了，索性王炎便自己过去探一探究竟。直觉告诉他，这一切的异常变化，在彼岸花上面便可以找到端倪。
　　慢慢的向着忘川河靠近，只不过还没等他走上几步，突然间忘川河中一阵翻涌，河水掀起滔天巨浪，如山崩海啸一般。
　　而与此同时，一股异常恐怖的气息自血红的河水之中缓缓出现。
第三百一十七章 悲离圣母
　　“我等了你千百万年，彼岸花也已经开满了忘川河畔。悠悠尘世，浩瀚河山，这黄泉也如同那囚牢一般。”
　　充满了悲悸的话语在忘川河畔回荡着，那声音凄婉悠长，如王炎这般意志坚定之人依然有种感同身受般的忧伤。
　　忘川河中猩红的血水疯狂翻涌，一个巨大的凸起悄然出现并不断变大，仿佛有什么东西在里面即将出现一般。而不久前仿佛能够直入心脾的叹息，再次传入耳中。
　　“彼岸花开满了忘川河畔，又是一次生灵死祭的时候，你们准备好了吗？”
　　充满了忧伤的话语传入耳中，王炎看向忘川河，不知道什么时候那个巨大的鼓包已经消失不见，取而代之的是一个身穿白衣的女子。
　　白衣白发、就连眉毛都是白色的，柔美的脸上满是悲悸，精致的五官笼罩着化不开的忧伤，让人悲从心来，忍不住想要哭泣。
　　听到她的声音之后，和霍去病战斗的一众合体期强者竟然同时停止了攻击，并迅速后退。
　　加上霍去病和雷光暌还擦方势力，占据了六个位置，之前还联手对战的团体顷刻间分崩离析。
　　“悲离圣母大人，我们早已经做好了准备！不过在此之前，希望圣母大人看在吸血帝王的面子上，让我们摘取一些彼岸花！”
　　来自黑暗议会的吸血鬼恭恭敬敬的行了个礼，说道。
　　“小蝙蝠的手下？”被称为悲离圣母的女子点了点头，之后说道:“这些彼岸花本来就是无主之物，你们想要的话那就去摘吧！”
　　“多谢圣母大人！”
　　听到悲离圣母的话，几方势力全都欣喜若狂，蜂拥着来到忘川河畔。
　　这些势力之间虽然基本上都是满腔仇恨，但在悲离圣母面前却不敢放肆。并且这一片彼岸花的数量也很多，足够一群人分的了。
　　看到这十几个合体期的强者向着彼岸花狂奔过去，霍去病和雷光瓴⒚挥腥フ的打算，而是来到了王炎的身旁。
　　“你为什么不去摘些彼岸花呢？”
　　看着而丝毫不为所动的霍去病和王炎，悲离圣母问道。
　　“随便他们去抢，到时候都是我的！”
　　霍去病很是大气的说道，语气中对于这些合体期修行者满是不屑。
　　“不愧是炎黄一脉的传人，果然霸气非常，有他当年的气势！”悲离圣母的脸上露出一抹笑意，之后对着王炎问道:“你呢？也是和他一样的打算嘛？”
　　听到悲离圣母的话，王炎楞了一下。
　　对于这些彼岸花他并不是不想要，也不是打算等这些修行者摘完了之后再抢，而是感觉有什么地方不对劲，但却一直找不到问题出在哪里。
　　因此出于谨慎，王炎并没有去摘彼岸花，而是和霍去病站起一起静观其变。
　　“这么美丽的花被摘下来就活不长了，上天有好生之德，人生在世还是少做杀孽比较好！”
　　王炎一脸的肃穆和慈悲，一副得道高僧的虔诚模样。
　　“呵呵，有趣的小子！”
　　王炎的回答把悲离圣母逗乐了，就见一抹动人的笑意浮现在柔美的脸上，巧笑嫣然间，仿佛连周围的气氛都变得快活起来。
　　只不过王炎并没有去看她的表情，而是悄悄地注意着周围的情况。特别是看到忘川河畔那些彼岸花时，心中更是若有所思。
　　河岸边上密密麻麻的彼岸花很快便被哄抢一空，十几个人分下来每个人最少也有三十多株。这么多的彼岸花，足够让他们各自的修为更上一层楼了。
　　“既然已经采完彼岸花，那么就去吧。你们想要的东西，就在望乡台后，轮回殿前！记住，轮回殿乃是酆都鬼城最神秘的地方。虽然有着能够让你们脱胎换骨，成就无上大道的机缘，但除非是拥有着渡劫期的修为，要不然最好不要想着去碰运气。”
　　悲离圣母指着忘川河对岸的无尽黑暗之处说道。
　　“多谢圣母指点，我等定然不会轻易以身犯险！”
　　听到悲离圣母的话，一行十几个修行者感恩戴德，立刻便踏上了奈何桥想往对面走去。而霍去病和王炎依旧没有挪动地方，就连雷光暌补怨缘囊欢不动。
　　“你们为什么不去呢？难道对轮回殿的东西不感兴趣嘛？”
　　看着依旧不为所动的霍去病和王炎，悲离圣母十分疑惑的问道。
　　“我对轮回殿里面的东西很感兴趣，对于酆都大帝的传承和生灵死祭也很感兴趣，但我怕有命拿没命花啊！”
　　霍去病看着悲离圣母，脸上笑嘻嘻的说道。
　　“有命拿没命花？你这是几个意思？”
　　听到霍去病的话，悲离圣母柔和的脸色逐渐冰冷了下来。
　　“我是什么意思你还不清楚吗？”霍去病冷笑一声，喝道:“还是说，你以为我也和那群沙.比一样被你骗得团团转，还心甘情愿的替你卖命？”
　　“你是什么人！”
　　霍去病的话让王炎一头雾水，但悲离圣母却是脸色狂变，之前还温柔和曦的脸色竟然瞬间变得狰狞可怕，杀气冲天。
　　“不用跟我摆出这样的臭脸色！你既然知道我是炎黄一脉的传人，那么它你也应该认识吧！”霍去病指着旁边百无聊赖的雷光辏说道:“黄帝座下杲军的子嗣，天生可以操控雷霆之力，对于阴邪鬼魅之物最是敏感！从你出现开始，小雷就一直提醒我。我要是再上了你的当，那还不如找块豆腐一头撞死得了！”
　　“杲军的后裔？该死！”
　　听到霍去病的话，悲离圣母终于不再装出那副善良的样子了。就听一声嘶吼传来，那身白色的衣服上面冒出一连串的阴气，原本单薄的纱裙竟然在阴气的笼罩之下迅速变硬，化为一副狰狞可怖的白骨盔甲。
　　而悲离圣母的模样同样大变，如葱玉般白皙的肌肤上面骨刺丛生，圆润的双眼不知何时已经消失不见，转而变成了熊熊燃烧的火焰。
　　不过是几个呼吸的功夫，之前还满身悲悸凄婉的气息，一脸和曦温柔的悲离圣母已经变成了身披白骨战甲的鬼物。
第三百一十八章 痴恨天君
　　“悲离圣母，这就是你的本来面目嘛？简直丑到爆了！跟特么要饭的一样！”霍去病一脸的讥讽之色，依旧是那么的有恃无恐。
　　“无知小辈，竟然敢跟本座叫嚣！就算你是炎黄一脉的传人又如何？就算黄帝亲临，我也叫他有来无回！”
　　摘去了伪装的悲离圣母周身死气弥漫，说话更是狂妄非常。
　　“黄帝陛下早就已经离开这个世界了，你在这里装.逼有意思？”
　　霍去病无奈的摇了摇头，继续说道:“渡劫初期，糊弄一下那十几个蠢蛋还行，你真的以为我会怕你？别废话了，赶紧把痴恨天君那个蠢货叫出来。你们两个一起上，免得浪费时间！”
　　“呵呵，炎黄一脉的传人果然有点门道。能够以自己的称号来命名一个时代，不愧是我们最强大的敌人！”
　　一道如太监般的公鸭嗓音从忘川河猩红的河水中传来，就见河水凸起，又是一个满身阴气的鬼物出现在了眼前。
　　和悲离圣母差不多，这个被霍去病称为痴恨天君的家伙同样一身白骨战甲，浑身骨刺狰狞，长得又丑嗓子又难听。
　　“我很奇怪你是怎么发现我们的？应该不仅仅是这只雷光臧桑　
　　痴恨天君目光瞥了一眼早就消失不见的那十几个修行者，似乎并不着急和霍去病硬磕。
　　“确实如此！主要是你们太着急了！”
　　霍去病目光直视这两个鬼物，说道:“先是说出生灵死祭和轮回殿中拥有着对我们好处极大的宝物，之后再提醒至少渡劫期的修为才能够进去，摆明了是要诱惑我们进去。手里面拿着这么多的彼岸花，再加上十几个和自己修为接近的强者，肯定会经不住诱惑去生灵死祭和轮回殿之中闯一闯的。”
　　“那你为什么不去呢？”痴恨天君看向王炎，有些奇怪地问道。
　　“因为我感觉那些彼岸花有点不正常！给我一种很诡异的感觉！”
　　“就因为这个？”
　　“对啊，就因为这个！”王炎很是诚恳的说道。
　　“难怪炎黄一脉会成为我族的心头大患，不仅强者无数，就连后辈子孙都这么不好糊弄！”悲离圣母叹息一声，说道:“不过有那十几个蠢货也足够了！等到生灵死祭结束，我的族人便可以再度醒来，到时候穿越轮回殿，便可以重新将这个天下掌握在手中！”
　　“不错！这个世界，终究是我鬼妖一族的天下！哈哈哈……”
　　猖狂得意的笑声响彻在酆都鬼城浓郁的阴气笼罩之下，悲离圣母和痴恨天君高兴地无以复加。在几千年之后的今天，竟然再度有人来到这个满是荒凉死寂的地方，或许真的是他们出世的时机到了。
　　“这俩货脑子有毛病吧？”
　　看着仰天狂笑的两个鬼妖，王炎神情十分迷惑。
　　先不说什么鬼妖和炎黄一脉的争斗，单单是这俩货的反应，活脱脱就是刚逃出医院的精神病。
　　“他们没有脑子！不过要是有脑子的话，也肯定是坏掉的！”
　　霍去病十分赞同王炎的判断，很是郑重的点了点头。旁边的雷光暌彩且桓鄙钜晕然的模样，鼻孔中甚至喷出了两道充满了鄙夷的白气。
　　“哼！空口白牙，好生猖狂！一个合体期，一个分神期，再加上一个畜生，难不成你们还想或者离开这里？哈哈哈……”
　　痴恨天君狂笑一声，之后猛地收住，那张本就丑哭的脸上瞬间被寒霜布满。
　　“死吧！人类！”
　　随着一声满是杀机的暴喝传来，悲离圣母和痴恨天君竟然同时出手，向着霍去病和王炎袭来。
　　痴恨天君先行一步，已经袭到了霍去病的身前，而悲离圣母则是闪身向着王炎一拳打了过来。
　　“怎么说也是渡劫期的强者，竟然对一个分神期的小辈出手，你们还真是不知廉耻！一点脸也不要！”霍去病一拳冲着痴恨天君的脑门打去，之后对着雷光暾泻粢痪:“小雷，弄死那个娘们，今晚给你加餐！”
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　听到要加餐的消息之后，雷光炅⒙砝戳司神。三步并作两步直接跨过几十米的距离，一爪子就向着悲离圣母抓了过去。
　　“畜生找死！”
　　见雷光昕裣而来，悲离圣母怒吼一声，竟然不敢和它硬拼。
　　虽然修为在渡劫期，比雷光旮吡艘桓鼋孜唬但雷光晟砦顶尖的妖物完全可以越级战斗。再者雷电之力天生克制一切阴邪鬼魅之物，悲离圣母不是傻子，自然不会轻易的和它正面冲突。
　　“呵呵，没想到圣母大人也是一个阴险小人。看我好欺负就冲上来打我，见到雷光昃妥身逃跑。”
　　见到被雷光曜返乃拇Χ惚艿谋离圣母，王炎满脸都是不屑的嘲讽说道。
　　“小辈，你找死！”
　　王炎的话语激怒了悲离圣母，就见她身形闪动竟然一分为二，一个继续和雷光曛苄，而另外一个则是向着自己狂袭而来。
　　“想杀我？没门！”
　　冲着悲离圣母吐了口口水，王炎直接撕开空间裂缝扭头钻了进去。
　　“怎么回事？突然间消失了？”
　　来到王炎离开的地方，悲离圣母感受不到属于王炎的气息，以为他是隐身了躲藏起来，便向着四周攻击。然悲离圣母将周围百米之内轰了个遍，依旧没有将王炎逼得现出身来。
　　“难不成还真能够凭空消失？”
　　悲离圣母心中疑惑，想要暂时放弃找寻王炎，转而去对付雷光辏却不料身边不远处突然间一道攻击凭空出现，向着她疾驰而去。
　　“小小的分神期，还想伤我？”
　　看着那道灰色的真元袭来，悲离圣母很是不屑的嘲讽一声，之后伸出手掌抓了过去，轻而易举的将这道真元捏碎，可下一瞬悲离圣母却是脸色狂变。
　　因为她发现自己的手臂竟然在快速消失，就连白骨战甲都无法阻挡这股可怕的力量。
　　“这是泯灭之力！你是谁？”
　　悲离圣母满脸惊恐，但周围空荡荡的，并没有人回答她的问题。
第三百一十九章 王炎的前世记忆
　　“为什么你会有泯灭之力？你到底是谁？”
　　悲离圣母心中惊恐至极，这种属于禁忌的力量不是谁都能够拥有的，就算在那些亘古不灭的神灵之中都从来没有听说过谁拥有泯灭之力。
　　毫不犹豫的将自己的手臂从肩膀处齐根斩断，悲离圣母不断地往四处看，但依旧找不到敌人的位置。
　　“这个悲离圣母貌似知道不少事情啊，说不定和霍去病口中所说的灾难有关系。”
　　王炎十分安稳的待在空间裂缝里面，透过一道十分微小的口子看着外面的情况，心中已经有了打算。
　　“咻……”
　　微弱的声音从身后响起，悲离圣母如同受了惊的猫儿一般迅速往旁边躲闪。只不过身形刚刚移动，就听一连串的“咻咻”声出现在身边。竟是不知道多少道泯灭之力同时出现，向着她的身体笼罩过去。
　　“不！”
　　凄厉的嘶吼一声，悲离圣母想要逃跑却已经来不及了。
　　大量的泯灭之力将她紧紧地包裹在其中，不管是向着哪个方向突围，最终都会被大量的泯灭之力覆盖，结果只有死亡一途。
　　虽然这只是她的其中一个分身，但如果死亡也会让她元气大伤。
　　只不过眼下局势已定，这个分身已经没有了救援的必要，只能舍弃了。
　　泯灭之力将悲离圣母的身体包裹在其中，在如此数量的共同施展之下，几乎眨眼的功夫悲离圣母的身体就消失了。
　　王炎并没有将这个分身全部泯灭，而是留下了头颅，因为悲离圣母神魂中的很多都是都是他十分感兴趣的。
　　看到王炎独独留下了头颅，悲离圣母立刻便明白过来王炎的打算。
　　“就算是死！你也别想好过！”
　　那双充满了怨恨的双眼中都是疯狂之色，悲离圣母怒啸一声便想要自爆。既然杀不了敌人，那就让敌人得不到他想要的东西。
　　“这群疯子！一言不合就自爆！不能爱惜一下自己的生命？”
　　见到悲离圣母那副充满怨恨的面孔，王炎想都没想直接撕裂空间钻了进去。果不其然，下一瞬爆炸便有剧烈的爆炸波动传来。恐怖的力量突然间爆发，就连空间都跟着动荡起来。
　　“轰隆隆……”
　　修为达到了渡劫初期的悲离圣母想要自爆实在是太容易了，念头刚起立刻就是可怕的能量波动袭来，王炎就连出手的机会都没有，这个被白骨战甲包裹的头颅就已经被炸成了漫天粉末。
　　悲离圣母的头颅自爆之后，满天的骨粉将周围笼罩，而一道几乎微不可查的影子悄然出现，并向着和雷光瓴斗的那个悲离圣母飞去。
　　“一具白骨身躯而已，只要神魂不灭，我鬼妖一族便是永恒存在的！人类的小子，看我躲过这一劫之后再来吞吃掉你的神魂，将你的泯灭之力占为己有！”
　　那道影子乃是悲离圣母的一半神魂，这个诡异的种族乃是纯粹的神魂之体，只要神魂不灭，那么便可以不停地夺舍，不停地吞噬其他生灵的神魂之力壮大自己。
　　“落在我手上还想跑？开什么玩笑？”
　　一道满是讥讽的声音从旁边传来，就见王炎突然间凭空出现在眼前，伸手就向着悲离圣母抓了过去。
　　“哈哈哈……本来还想怎么才能够靠近你呢！没想到就这么送上门来了！”
　　见到王炎袭来的手掌，悲离圣母不惊反喜，狂笑一声竟然化作一抹流光钻进了王炎的眉心之中。
　　“不好！”
　　见到对方的反应，王炎心中顿时出现一股危机感，想要躲避开悲离圣母的袭击，可两者的距离实在太近，根本没有时间反应了。
　　王炎这边的情况霍去病一直都看在眼底，见到他被悲离圣母的神魂钻入眉心之后，不仅没有丝毫的担忧，反而漏出了一股满是莫名意味儿的笑容。
　　“泯灭之力是我的了！哈哈哈……任你如何奸诈，但最终还不是栽倒了本座手中！就算你是神灵转世又如何？这千百万年以来，被我们杀死的神灵还少嘛！”
　　刺耳的狂笑声在王炎的识海之中回荡着，悲离圣母轻车熟路很快便找到了王炎真灵的位置。
　　修为达到金丹期并渡过心魔劫之后，三魂七魄便会熔炼唯一化作真灵。所有的意识和记忆全都被含纳其中。在将神魂变得更加强大的同时，又何尝不是一种掣肘。
　　“这就是你的真灵嘛？也没什么大不了的嘛！”
　　看着眼前这个闪烁着淡淡光芒的圆球，悲离圣母的神魂上面满是嘲讽之色。
　　绝世天才又如何？惊天机缘又怎样？
　　千百万年来不知道多少所谓的天才死于鬼妖一族之手，更不知道多少强者被他们夺舍。到头来，一生苦修得来的力量还是为他人做了嫁衣。
　　“来吧！让我看看你究竟是什么身份！又是什么来历！”
　　悲离圣母纵身钻入王炎的神魂之中，开始读取着隐藏在神魂中的前世记忆。
　　晴朗的天空之下，无数传说中的神兽、凶兽跪伏在地上，满脸都是虔诚之色。
　　传说中背生双翼的真龙，无数神鬼志异中美艳无双的九尾狐，被奉为祥瑞的七彩凤凰，脚踏火焰的镇狱神兽……无数远古时代传说中才会出现的神兽跪在地上，满脸狂热的看着屹立在不周山顶的那尊神灵。
　　“到底是什么身份？竟然能够让这么多神兽和凶兽跪拜！”
　　悲离圣母看着眼前的一切，心中欣喜若狂。
　　对方的来历越强大，身份越高贵，那么她就越高兴。
　　只要王炎没有唤醒前世的记忆，那么他的神魂就会处于沉睡状态，而悲离圣母便会有无数的方法慢慢消磨掉真灵之中属于前世的记忆。到那个时候，就算王炎是盘古转世，也逃不出被吞噬神魂的结果。
　　“快点转过身来，让我看看你到底是何方神圣！”
　　悲离圣母心中狂热的呼喊着，她十分迫切的想要知道王炎的前世究竟是谁。
　　似乎是感受到了她急躁的念头，画面开始慢慢向着不周山上的那个身影转去。
第三百二十章 悲剧的悲离圣母
　　看不到身影，同样见不到五官，有的只是一双眼睛。
　　那双眼睛直视着浩瀚苍穹，双眼中凝聚着日月星辰。
　　天地乾坤、宇宙万物、茫茫众生……
　　这片天地仿佛沧海一粟，在他的双眼之中化为土尘。
　　面对着无尽的虚空，看着下方无数信仰自己的生灵，就连悲离圣母都仿佛无所遁形。
　　而到了此时，悲离圣母虽然依旧无法看清楚他的身影，但那张令无数强者惊惧的面孔却已经呈现在了记忆之中。
　　“怎么会……是他……”
　　悲离圣母满心惊骇，最后的一句话还没有说完便已经开始崩溃，化作无数的神魂之力和记忆被王炎的神魂所吞噬。
　　悲离圣母看到的情景王炎并不知情，只是感觉脑海之中突然间多了很多东西。
　　关于鬼妖、关于酆都、关于……这个世界！
　　“你到底是谁？为什么我的一半神魂消失了？为什么我没有得到你丝毫的记忆？”
　　和雷光昃啦的悲离圣母突然间惨叫一声，周身高达渡劫初期的气息瞬间衰弱，竟然掉到合体中期了。
　　“嗷嗷嗷……”
　　见到悲离圣母的身体停顿了一下，雷光炅⒖套プ×嘶会一爪子狠狠地拍了下去。
　　“轰……”
　　雷光暾庖幌潞蔚鹊目膳拢竟然直接将悲离圣母砸进了酆都鬼城的大地里面。而在这一击之后，紧随其上的则是仿若天谴一般的可怕雷霆。
　　没有理会雷光瓿没暴虐悲离圣母的情景，王炎感叹一声，虽然不知道识海之中到底发生了什么事情，但看另外一半悲离圣母的反应和脑海中凭空出现的记忆，也能够猜到悲离圣母的那一半神魂算是彻底完了。
　　“我想我明白东方朔为什么会将霍去病封印了。”
　　王炎心中叹息一声，知道这个名叫鬼妖的种族到底是怎么回事了。同时也知道了为什么会有武者被封印，而东方朔所说的劫难又是什么意思。
　　鬼妖一族的来历就连悲离圣母都不知道，当她有了意识的时候便已经是这幅样子了。
　　他们被困在了这个被称为“地上阴司、人间绝域”的酆都鬼城之中，每隔一千年世间便可以离开酆都鬼城，去人间吞噬鬼妖一族最爱的食物――神魂！
　　从炎黄时代开始，她和痴恨天君一共出去了四次，每次最多一年的时间，而他们也在这四次外出中吞噬了大量修行者的神魂，修为从金丹期提升到了渡劫初期。
　　酆都鬼城对于鬼妖来说是一种束缚，让他们必须一直待在这个荒凉死寂的地方。但对于悲离圣母和痴恨天君来说，这酆都鬼城却是一个庇护所。因为从炎黄时代到现在的这几千年时间，不知道多少鬼妖中的强者没有及时回到酆都鬼城，而他们一直到现在……也没有回来。
　　借着千年一次的外出机会，悲离圣母和痴恨天君也曾找寻过那些鬼妖一族的前辈，但毫无例外他们找不到任何踪迹。就像是人间蒸发了一般，不仅是鬼妖，就连上个一千年的强者也都消失不见了。
　　他们所能够见到的，只有这个一千年中的修行者，哪怕其中最年长的也没有活过一千岁。
　　因此，在发现了这件诡异的事情之后，悲离圣母和痴恨天君丝毫不敢放纵，每次都是不到一年的时间便赶回到酆都鬼城之中。而也正是这个原因，让他们两个成为了酆都鬼城里面所有鬼妖之中最年长的存在。
　　“不仅是鬼妖，就连武者和其他修行者都消失了。是不是说，东方朔和汉武大帝设下的封印是和酆都鬼城一般，在保护着霍去病跟卫青来到这个年代？”
　　王炎心中惊骇，直觉告诉他已经快要摸到了真相的脉络，但依旧有很多关键地方模糊不清。
　　为什么每隔一千年所有修行者就会消失？为什么酆都鬼城成为了庇护所？为什么那些远古的神灵都被放逐？
　　又为什么，众多强者会选择在这个时代重新现世？
　　炎黄以前的时代究竟发生了什么？为什么那些强大的仙神会消失无踪？诸如酆都大帝、碧霞元君这等无敌强者又为什么会被放逐？又是什么人或者是什么势力将他们放逐？而他们又被放逐到了哪里？
　　王炎不知道还有多少隐秘存在，只感觉谜团越来越大，不仅将无数修行者笼罩在内，就连那无尽的时光都无法逃脱出去。
　　“虽然还不知道是怎么回事，但我貌似得到了悲离圣母吞噬神魂的能力。”
　　回忆着脑海之中多出来的记忆，王炎发现竟然有很多是有关真灵的法诀，如何吞噬、搜魂，如何用这些力量强大自己的神魂，如何分裂神魂。很多都是不急需，但未来却必不可少的东西。
　　“不知道悲离圣母怎么突然间就挂了，但这明显是个好消息！”
　　王炎嘴角浮现出一抹笑意，撕开空间裂缝转身消失在了原地。
　　刚被雷光暌蛔ψ釉业搅说叵拢又被一连串的雷电炸的浑身焦糊，另一半的悲离圣母竟然还有工夫注意王炎的动静。
　　“不好！”
　　在看到王炎突然间消失之后，悲离圣母心头忍不住一颤。她毕竟是渡劫初期的修为，虽然因为损失了一半的神魂而实力大损，但短时间之内也不至于被雷光甏蛩馈
　　可王炎就不一样了，分神中期的修为对悲离圣母来说不值一提，但泯灭之力就像是开了挂一般，就跟沾了屎一样，甩都甩不掉。
　　潜入空间裂缝中的王炎透过细微的缝隙往外面看，他不着急着出手。反正现在霍去病和痴恨天君的战斗已经占了上风，而雷光暌舱压着悲离圣母暴揍，就算多拖延一阵子也没关系。
　　索性王炎便开始蹲在空间裂缝里面研究悲离圣母的那些记忆，说不定能够找寻到某些隐秘的信息。
　　王炎乐得清闲，悲离圣母心里却是叫苦不迭。
　　本来以全盛之姿还能够与雷光曛苄而不落下风，但一时不慎丢了一半的神魂不说，还被王炎埋伏在周围，随时都可能会出手偷袭。
第三百二十一章 双双赴死
　　王炎分神期的力量在她心中不值一提，但泯灭之力实在太可怕了。虽然还没有达到传说中能够泯灭时空的可怕境地，但对付她的白骨战甲和脆弱的神魂却是绰绰有余了。
　　悲离圣母一边继续和雷光曛苄，一边卯足精神注意着周围的蛛丝马迹。
　　可差不多十分钟的时间过去了，王炎竟然还没有出手偷袭。
　　悲离圣母感觉心很累，但却又不敢放松心神。因为她知道一旦松懈的时候被泯灭之力击中那就死定了，因为雷光昃对不会给她切断身体的机会。
　　时间一点一点的过去，王炎迟迟没有现身，而悲离圣母已经快要崩溃了。
　　一边战斗一边注意周围的情况，高强度的战斗让她压力巨大，稍有差池就会死无葬身之地。
　　再加上不知道隐藏在什么地方虎视眈眈的王炎，悲离圣母委屈的都快哭了。
　　“轰……”
　　高度紧张的战斗之下，一心多用的悲离圣母终于漏出了破绽，躲闪不及被雷光旰莺莸匾蛔ψ优慕了泥土里面。而紧接着就是拿手的雷电轰炸，将周围几十米全都电的一片焦黑。
　　“滋滋滋”的电流声在身上流转，本就虚弱的悲离圣母被雷光暌蛔ψ踊髦兄后竟然起不来了。
　　仿佛无穷无尽的雷霆不断落下，雷光晁坪跻埠捅离圣母缠斗的烦了。在一击得手之后，周身刺目的雷霆疯狂滚动，一道接一道劈的就连空气中都充满了焦糊味道。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆之后紧接着就是愤怒的巨爪攻击，雷光昴芄徊炀醯奖离圣母并没有死，因此便趁机疯狂肆虐。
　　大地震颤、雷霆遍布，可怜的悲离圣母就像是风中残烛，又像是海中扁舟，被雷光昱暗乃廊セ罾矗痛不欲生。
　　“诶？你已经打完了啊！”
　　将脑海中资料整理完毕的王炎从空间裂缝里面钻出来，看到还在地上不停猛锤的雷光辏神识一扫便发现了已经被砸到地底的悲离圣母。
　　此时的悲离圣母基本上没有了翻身的机会，周身白骨战甲全都碎成了粉末，神魂更是被雷霆之力劈的虚弱不堪。虽然还没有死，但也是出气多进气少，离死不远了。
　　“小雷，你去帮霍大哥吧，这个娘们交给我就行了！”
　　跟雷光晁盗艘簧，王炎闪身来到了悲离圣母的身前。
　　“吼……”
　　听到王炎的话之后，雷光瓯强字信绯隽降腊灼，之后大步迈出便加入到了霍去病和痴恨天君的战团之中。
　　有了雷光甑陌镏，本就占据上风的霍去病更是大发神威。一人一兽配合之下很快便将痴恨天君揍得东逃西窜，躲都没地方躲了。
　　伸手将悲离圣母的神魂擒到手中，王炎没有丝毫犹豫直接施展，将她的记忆搜刮一空之后，便运用从悲离圣母神魂中得到的吞噬秘法将其神魂吞噬。
　　“这算是作茧自缚吧！葬身在自己最得意的能力上面！”
　　感受着脑袋里面胀胀的感觉，王炎发现吞噬别人辛苦修来的力量的确是一件十分方便快捷的事情。只不过凡事有利也有弊，吞噬的速度是要比自己修炼快很多，但也很容易使自己的力量驳杂不堪，对于突破到下一个境界会造成极大的困难。
　　默默的运转炼化吞噬来的神魂之力，王炎将目光射向了痴恨天君的位置。
　　在霍去病和雷光甑呐浜现下，本就处于劣势的痴恨天君彻底没了翻盘的机会。
　　几次想要夺舍，可刚一靠近就被打了回去。以霍去病和雷光甑氖盗Γ只要有丝毫的差错便会直接击毁神魂，因此没有完全的把握痴恨天君根本不敢让神魂脱离白骨战甲。
　　“阴邪鬼魅之物，终究还是难登大雅之堂！”
　　看着狼狈不堪的痴恨天君，霍去病长戟一扫，狠狠地打在了他的白骨战甲之上。
　　“砰！”
　　沉闷的响声传入耳中，痴恨天君只感觉一股巨力袭来，之后身体凌空飞起。
　　“砰！”
　　雷光旮随霍去病多年，主仆之间配合相当默契。在见到痴恨天君被打飞之后，立刻就是一爪子挠了过去。
　　锋利的指爪比刀刃还要可怕，在空气中割裂出一连串的音爆之后，狠狠地击中在了痴恨天君的身上。
　　“咔咔咔咔……”
　　刺耳的破碎之声响彻在这片冰冷死寂的天空之下，痴恨天君心中大骇，他那一身耗费千年时间炼制的白骨战甲竟然被打的寸寸龟裂，露出了里面孱弱不堪的神魂。
　　不等他多想，身前的空间之中传来一丝诡异地波动，一个身影突然间出现在了身前。
　　“不！”
　　痴恨天君凄厉的惨叫一声，悲离圣母的死状还历历在目，泯灭之力的可怕让他惊恐万分，但此时身在空中想要闪避却来不及了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　笼罩着灰色能量的手掌印在胸膛上面，大量泯灭之力直接灌注入白骨战甲里面，眨眼的功夫便已经将其毁的破烂不堪。
　　“上路吧，悲离圣母已经等了你很久了！”
　　王炎嘴角露出一丝讥讽的笑意，在将白骨战甲毁坏的同时，另一只手已经按在了痴恨天君的头顶。
　　“不……”
　　刺耳的戾啸声越来越低，很快便没有了声息，王炎掌心真元一吐，这个修为高达渡劫初期，已经站在顶尖高手行列的痴恨天君便已经彻底魂飞魄散。
　　“貌似有点托大了！”
　　将痴恨天君击杀之后，王炎回想起之前的一切瞬间被冷汗湿透。
　　以痴恨天君的修为，哪怕被霍去病和雷光甏虻睦潜凡豢埃依旧不是他能够对抗的。
　　也多亏了悲离圣母的死给痴恨天君造成的压力太大，特别是分出一半神魂进入王炎识海想要吞噬神魂夺舍，可结果却不明不白的消失，更是让痴恨天君恐惧的肝胆俱裂。
　　因此，在一系列巧合之下被吓的失魂落魄，完全丧失了斗志的痴恨天君才被王炎偷袭得手，数千年的修为毁于一旦，直接灰飞烟灭。
第三百二十二章 跨越两千年的对话
　　“行啊！竟然连悲离圣母和痴恨天君这等高手都死在了你的手上，再见到那些从封印中醒来的古代强者，有你吹牛的资本了！”
　　霍去病收起长戟，拍了拍王炎的肩膀说道。
　　“巧合而已，嘿嘿……”
　　有些不好意思的笑了笑，王炎突然想起来一件事情，霍去病之前明明不知道他被东方朔和汉武帝封印的具体原因，可十来天的时间不见，竟然突然间知道了这其中的因果始末。
　　“霍大哥，你为什么会认识他们？又是怎么知道鬼妖这个种族的？”王炎很是疑惑的问道。
　　“其实在我刚刚苏醒的时候也不清楚，是国师告诉我的！”霍去病指了指雷光晁档:“国师留下了一枚玉符放在小雷的身上，所有的事情全都在里面。包括鬼妖、包括酆都鬼城、包括每千年一次的劫难！”
　　“那为什么会都选择在这个时代出世呢？而不是继续沉睡下去？”王炎问道。
　　“这个我也不清楚了，国师留下的玉符里面只是交代了我一些事情。”霍去病话说到这里，像是突然间想起了什么，从怀里面摸出来一个东西塞进了王炎的手中。
　　“这是国师留给我的玉符，说让我看完之后交给你！”
　　“给我的？那个两千多年前的老家伙知道我？”
　　有些愣愣的接过玉符，王炎感觉有点不可思议。时隔差不多两千年的时间，东方朔竟然会知道自己的存在，难不成卜卦之术真的这么神奇。能够上算经天纬地，下知五千年始末？
　　还是说，根本就是胡扯？
　　将玉符贴到眉心，王炎的神识探入其中，眼前一花意识便出现在了一个陌生的地方。
　　白色的天，白色的地，无边无际的白色……
　　王炎目光都不用四处看，便发现了不远处那个身穿锦袍的老者。
　　也不见对方有什么没动作，更没有感受到丝毫的能量波动，对方就这样跨越了上百米的距离来到了王炎的面前。
　　“老朽东方朔，拜见上神！”老者对着王炎微施一礼，说道。
　　“东方先生认识我？”
　　看着东方朔，王炎不知道怎么回事总感觉这老家伙不是个好东西，特别是看着他那副笑眯眯的样子，莫名其妙的越看越来气。
　　“老朽并不认识上神！”
　　“那东方先生为什么会称呼我为‘上神’？”王炎疑惑的问道。
　　“能来到这里的，除了霍去病之外，就只有上神了！”东方朔笑着说道。
　　“还有这种说法？”
　　王炎挠了挠头，之后问道:“听霍大哥说你有事情跟我说？”
　　“确实如此！”听到王炎的话，东方朔的脸上难得露出了慎重之色，“鬼妖一族的来历无从考证，似乎从炎黄时代以前便开始出现了。每间隔一千年的时间，鬼妖便会出现在世间，最多一年之后，所有的鬼妖便会消失无踪。鬼妖乃是神魂之体，无影无形，对于绝大部分武者来说都难以躲避。因此，老朽便布下阵法将霍去病将军封印，以待时机成熟重现世间！”
　　“东方先生是怎么知道这些事情的？”王炎看着东方朔，问道。
　　“老朽一脉乃是传承自殷商申公豹，祖师夜观星斗，发现华夏后世有大劫降临，便留下传承，为的就是在数千年后的今天，灵气回归之际将这纠缠了数千年的噩梦终结。”
　　“殷商国师申公豹？”
　　“不错，从申公祖师开始，我这一脉代代皆是国师，为的就是监控天下，为后世谋一个未来。”东方朔说道:“数千年来我华夏大地能人无数，强者更是数不胜数，但毫无例外全都莫名其妙的消失。不仅如此，就连鬼妖一族中的大能都凭空消失了踪迹。老朽耗费三十年寿元，使用祖师自殷商时代传下来的龟甲占卜，终于推算出了唯一的机会。”
　　听到东方朔的话，再看他灼灼的目光，王炎没来由的一阵心虚。
　　“你说的机会，不会是我吧！”
　　“不错，上神乃是被选定的人，是能够镇压一个时代的强者，同样也是能够将这噩梦彻底终结的人选！”东方朔很是严肃的回答道。
　　“你怎么知道被选定的是我？就不能是别人？”
　　“霍去病把玉符给了谁，那么谁就是被选定的人！”东方朔十分笃定的说道。
　　“你这个说法让我无法反驳！”
　　听到东方朔的话，王炎一阵错愕。越看越感觉这老家伙不靠谱，跟王司徒那老狐狸有的一拼。
　　“话说，为什么我总感觉你知道很多事情。比如我的前世是什么身份？”王炎紧盯着东方朔，问道。
　　“对啊！老朽确实知道上神的身份，并且远古时代的密辛也知道不少！”东方朔笑眯眯的说道:“比如封神之战为什么会爆发，比如炎黄时代那些新生代强者是如何出现的！”
　　“我擦，你这老东西还真知道不少！赶紧说说到底是咋回事！”听到东方说的话，王炎立刻来了兴趣。
　　“老朽确实知道，可为什么要告诉你呢！”东方朔笑的像一只老狐狸，“反正老朽也不知道死了多少年了，就算挖坟也不可能把老朽挖出来！”
　　“等等，我貌似知道为什么第一眼看到他就感觉特别不顺眼了。”王炎心中嘀咕道:“这老货跟王司徒不仅脾气性格类似，就连长相都有点接近。莫非这种一肚子坏水，专门坑人的家伙都有共通之处？”
　　“上神身份尊贵，能够为了天下苍生屈尊来到这个时代乃是我等修行者的荣幸。但此次风云际会，各个时代的强者全都汇聚于此，即便是上神之尊依旧有败亡的危险。老朽不才，临终之前特地为上神卜算一卦，希望上神能够记在心里。”
　　东方朔话说到这里，表情突然变得异常严肃，让王炎的心情都跟着凝重了起来。
　　“阴阳造化，众生可求。道分先后，因果齐休。黑白分界，挥斥斗牛。善恶行止，终有缘由。”
　　“说人话！”
　　“冲动是魔鬼啊！”
第三百二十三章 扣掉你的三只眼
　　“你大爷的，我能骂人嘛？”
　　王炎差点被东方朔一句话给噎死，不知道怎么回事这老东西越看越像王司徒，让他生的一肚子闷气。
　　“上神随便骂吧，反正老朽也不知道死了多少年了！估计连尸骨都找不到了！”
　　东方朔一副死猪不怕开水烫的模样，气的王炎牙根痒痒。
　　“你的话说完了吗？如果说完了我就走了，看着你就来气！”王炎被东方朔气得不轻，很是不爽的说道。
　　“老朽临终前卜了一卦，虽然乃是倾尽全力之卦，但卦象依旧十分模糊。”东方朔看着王炎，问道:“别卦三爻作主，乾坤在上为神。上神可知‘主神’二字是何意？”
　　“主神？”
　　听到东方朔的话，王炎心里面顿时咯噔一下。莫非这老东西的卦竟然真有通天之能？竟然连主神都能够卜算到？
　　“看来上神的确是知道主神为何物，既然如此，老朽也就放心了。”
　　“东方先生不想听听在下的回答？”
　　“老朽都不知道死了多少年了，这只是一道残念，就算知道了又能如何？”东方朔摇了摇头，说道:“等会上神离开之后，老朽这道残念便会消失，而所有和老朽有关的东西也会化为土尘，彻底消失在时光的长河之中。”
　　“既然如此，那是在下多嘴了！”王炎点了点头，心中对这个老家伙虽然很不爽，但不得不说东方朔也是一个心怀天下的义士。
　　“奥对了，虽然这个年代乃是风云际会之时，但上神能管就管，管不了就拉倒，自己的小命最重要！”
　　“我擦……”
　　听到东方朔的话，王炎心中一阵错愕，刚想说点什么就感觉眼前一花，神识便从玉符里面出来了。
　　“东方朔真的是两千年前大汉时期的古人？这真的是古代人该说的话？”
　　王炎一脸的纠结，心中一个十分大胆的念头止不住的出现在心头。
　　这东方朔……不会是现代穿越回去的吧！
　　“王兄弟，国师跟你说了什么？”
　　看到王炎睁开眼睛，霍去病上来问道。
　　“霍大哥，当年的东方国师行为举止有什么不太对劲的地方嘛？”王炎并没有回答霍去病，反而是对他问道。
　　“不太对劲的地方？”听到王炎的话霍去病楞了一下，之后想了想说道:“确切的说，应该是根本就没有对劲的地方！”
　　“啊？这是什么意思？”
　　“东方国师平日里就喜欢到处闲逛，还没事老往青楼里面跑。并且最令人无法接受的是，他到青楼里面该干的都不干，就是找个角落独自喝闷酒，并且每次都是喝的酩酊大醉。”
　　“还有别的吗？比如他说的话？有没有比较难以理解的地方？”王炎想了想，对霍去病继续问道。
　　“难以理解的话？还真有！”霍去病似乎突然间想起了十分重要的事情，说道:“每次喝醉的时候，国师都会说‘劳资扣掉你的三只眼’，也不知道是什么意思！”
　　“扣掉你的三只眼？什么鬼？”
　　有些无奈的摇了摇头，以霍去病直爽豪迈的性格，估计也不太会把这些事情往心里面记。
　　“算了，东方国师的事情再说吧，我们接下来去哪里？继续往深处走嘛？”
　　“嗯，穿过奈何桥之后就是望乡台，在那里可以洗去前世的因果，将神魂变得更加纯粹。”霍去病说道:“不过在去之前，我还有件事情要办。”
　　霍去病话说完之后便迈步走到了三生石面前，如王炎在三生石上看到前世一般，就见淡淡的白光闪过，霍去病便陷入到了前生后世的记忆之中。
　　没有和王炎那样一下就过去了好几天，差不多一刻钟的时间，霍去病便清醒了过来。
　　“霍大哥，你看到了什么？”
　　见霍去病一脸的思索之色，王炎忍不住有些好奇的问道。
　　“我的前世是一个富家公子，家财万贯，富可敌国。而‘我’不仅长相英俊，就连武功都是一流。整个京都之中无人能在‘我’手下走上二十招，就连皇上的贴身侍卫都被‘我’击败。前世的我文韬武略样样精通，年纪轻轻便被成为京都第一贤才，更是深受皇帝陛下赏识，封‘我’为异姓王。而‘我’并没有接受皇帝陛下的好意，因为‘我’的心中有着远比当异姓王更加重要的事情要去做。”
　　“霍大哥前世这么厉害啊！之后呢？”看着霍去病满脸的古怪，王炎感觉肯定是有正常人难以接受的事情发生了。
　　“难不成是将万贯家财悄悄用来扶持军队，等到了时机成熟发兵谋反，推翻了那个皇帝的统治，自己登基做了皇帝？还是说半路上兵败山倒，被皇帝包了饺子杀了？”
　　“之后……‘我’整天流连于青楼妓院之中，一天七八个女人夜夜笙歌，一直到四十岁那年，猝死在了女人的肚皮上面！”
　　“啊？？？”
　　听到霍去病的话，王炎整个人都愣住了。
　　按照正常剧情，少年英雄不应该是胸怀大志，要么征战沙场，要么起义称皇吗？这个死在女人肚皮上面是几个意思？
　　“我也想不明白，整天跟那么多女人厮混，真的有意思？”霍去病满脸的迷茫，心中十分不解。
　　“难不成霍去病还是个童子鸡？”看着霍去病的模样，王炎想起历史上对于霍去病的记载。虽然肯定有很大的出入，但也肯定有部分能对的上号，就比如一直生活在征战中，整天和士兵待在一起。
　　“这个我也不知道该怎么和你说，等过阵子给你介绍个对象你就知道了！”王炎想了想，打算先把这个话题揭过去再说。“霍大哥，你的后世是什么？”
　　“我只有前生，没有后世！”霍去病回答道。
　　“没有后世？为什么会没有后世？”听到霍去病的话，王炎想起来他在三生石中也只看到了前生，同样没有后世，霍去病应该是知道这其中的缘由。
　　“我辈修行中人，一旦修为突破金丹期以后，只要真灵不灭那就不会死。而一旦真灵死亡那么就是魂飞魄散。因此，我们只有前生，没有后世！”
第三百二十四章 西楚霸王
　　“修行者只有前生，没有后世，难怪我只看到了白茫茫的一片。”
　　王炎点了点头，霍去病的话解开了他心中的疑惑。不过他那不靠谱的前世，实在让人难以招架。
　　“王兄弟，你的前世是什么？”
　　虽然知道王炎的前世必定不同凡响，但霍去病还是十分好奇的问道。
　　“我也不知道是谁，因为我看不到他的面目，并且有关前世的记忆也太少了。”王炎摇了摇头，之后把自己看到的跟霍去病说了一遍。
　　“相繇跪拜，应龙俯首，王兄弟你来头不小啊！”
　　听到王炎的话，霍去病不禁啧啧称奇。不过对于王炎的前世，霍去病并没有太过在意。华夏武者秉承不屈之心，向来神挡杀神，佛挡灭佛，怎么会把区区前世放在心里。
　　“赶紧走吧，我们抓紧时间去望乡台，说不定还能够赶上生灵死祭。”霍去病冲着王炎说了一句，之后便一马当先走上了奈何桥。
　　作为华夏传说中的具有诸多传奇色彩的地方，此时的奈何桥却没有了昔日的景象。
　　没有疯狂翻涌的浪涛，没有突然伸出来的鬼爪，更没有那传说中以苦泪熬制汤汁的孟婆。
　　入目之处，一片荒寂，就像是一座普普通通的桥梁，历经千百万年的时光，只有岁月的痕迹布满了古老的躯体。
　　“奈何桥啊奈何桥，以后要是开发成旅游景点的话应该不错！”抚摸着桥栏上面细密诡异的符文，王炎一眼便看出来这是阵法中的符文。只不过究竟有什么作用，还得仔细研究研究才能够知道。
　　“开发毛的旅游项目，别看咱们在这里没什么感觉，这里浓郁的阴气普通人只要吸上一口立刻就会化为鬼物。你要是想这里变成鬼物横行的地方，那就开发你的旅游项目吧！”
　　听到王炎的话，霍去病撇了撇嘴说道。
　　“我就是随便说说而已，就那些白骨虫子也不是普通人能够对付的了得。”
　　王炎讪讪一笑，紧跟在霍去病的身后。
　　奈何桥看上去并不是很长，也就是三五十米的模样，可两人疾行了十分钟竟然连中间都没有到达。
　　“不会又有什么奇怪的事情要发生了吧！”
　　看着隐匿于浓郁阴气之中的桥身，王炎有些讷讷的说道。
　　虽然那股莫名的不妙感并没有出现，但王炎总感觉很不对劲，似乎马上就会碰到诡异的东西一般。
　　这种感觉并不是很强烈，并且也没有给他危机感，但却也让他心里面很不自在。
　　“这绝对是我的错觉，绝对是错觉，我一身浩然正气，行事无愧于天地良心的大好人怎么可能老碰到稀奇古怪的事情呢！”
　　王炎心里面不断安慰自己，不过安慰的话还没有说完，整个人就突然间呆住了。
　　悲戚命数皆苦厄，
　　流离一生尽蹉跎。
　　阴阳分隔生死路，
　　奈何桥上叹奈何。
　　幽幽的叹息声从耳边响起，那悲悸与无奈始终环绕在耳边，让他心里面忍不住“咯噔”一下。
　　“这又是哪尊大神现世了？这样玩不好吧！”
　　王炎心中苦笑一声，虽然不知道对方是什么身份，但仅仅是这仿佛能够直入心脾的无可奈何，就让他明白来人绝对不简单。
　　“悲戚命数皆苦厄，流离一生尽蹉跎。阴阳分隔生死路，奈何桥上叹奈何。这尊大神到底经历了什么样的悲剧，竟然会作出这等如挖心割肉一般的诗句？”
　　王炎不知道他到底经历了什么，但却能够感受到他的悲伤。
　　一路向着河对岸前进，在抵达奈何桥的中段，桥身最高的位置之后，王炎终于看到了那个人影。
　　一身乌甲，两根长翎，三分威武，四分悲悸，手持丈三楚戟，直叫他万夫莫敌。
　　“前方可是西楚霸王项羽！”
　　看到那一身直欲冲天的霸道之气，再看手中那一丈二尺九寸的虎头盘龙戟，王炎心中立刻便浮现出了西楚霸王项羽的模样。
　　作为如霍去病一般的青年英雄，项羽年仅二十二岁便已威震天下。无双悍将，百千草莽，没有任何人感与他对视，纵使威震三军的大将，在项羽面前依旧只能俯首。
　　特别是历经巨鹿之战消灭秦军主力，推翻胡亥暴政之后，更是霸气凌霄，风头无两。
　　然而，成也英雄败也英雄，项羽终究是一届武夫，命中注定当不得帝皇。垓下之战兵败以后，最终自刎于乌江之畔，传奇一生就此终结。
　　“项藉不过败军之将，溃兵贼首，岂能当得起霸王之名！”
　　扭头看了王炎和霍去病一眼，项羽目光便再度转向了仿若看不到源头的忘川河水之中。
　　“霸王之名横贯古今，流传百世，我等后世子孙心中自有评判。再者，是非功过不过一纸浮萍，任他功高震天、声震八荒，到头来也不过是满目黄土，烟消云散。”
　　王炎来到项羽旁边，看着悠悠长河，浪涛滚滚，纵使亘古不灭的神灵依旧有死亡的一天，所谓的成败在时间面前，又有什么意义。
　　“多谢小兄弟劝诫，不知小兄弟名讳，此时又是何等年岁？”
　　再度看了一眼来到身边的王炎，项羽突然间心头一跳。到了这时候才突然发现王炎虽然修为低下，但身上却自有一股晦涩难明之气，即便是他都有种危机感。
　　“在下王炎，这是大汉冠军侯霍去病，至于现在……距离霸王的年代已经有两千多年了。”王炎叹息一声，将秦朝之后的历史大致讲了一下。虽然和真正的历史可能有很大出入，但想来以西楚霸王的心性也能够明白了。
　　“悠悠岁月，一站千年！天大地大，这世间终究没有我项藉的家！”
　　项羽叹息一声，那张刚毅的脸上满是萧索。一统六合，威震天下的大秦被他所灭，将他击败的汉高祖刘邦也不过区区几十年岁月。在时光面前，一切终究是过往云烟。
　　“霸王若是无事，不如随在下一起，待此间事了，也好叫霸王看看我巍巍华夏的大好河山！”
第三百二十五章 项羽的前世
　　对项羽提出邀请，王炎是经过考虑的。
　　作为能够灭掉大秦的古代强者，西楚霸王项羽的实力非常强大。特别是看旁边霍去病那一脸严肃的表情，项羽的实力绝对在霍去病之上。
　　作为两千多年前的古人，项羽在这个世界就像是无根浮萍一般。再加上军队战死，虞姬自刎，此时的项羽早就没有了古代的傲气凌人，反而变得沉默内敛。
　　王炎邀请项羽，一方面是对他十分敬重，而另一方面，又何尝不是想要给自己找个保镖。
　　毕竟酆都鬼城作为传说中酆都大帝的道场，哪怕早已经没有了诸多强者的存在，但很多地方依旧危险异常。
　　有了霍去病和项羽这两大高手在身边，王炎便可以放心大胆的四处浪，就不用怕被人抽冷子捅一刀了。
　　“在下乃是大汉将军，比霸王仅仅晚出生一两百年而已。虽然没有生在同一个时代，但却在两千年后的今天相遇，想必也是命运使然。”霍去病看着西楚霸王项羽说道。
　　“虞姬已去，江东不存。也罢，我就与两位走一遭，看看两千年后我华夏的大好河山。”听到霍去病的话，项羽终于还是应了下来。
　　两千年的孤寂，将这个狂傲无双、霸气冲天的西楚霸王消磨了锐气，但也使他光芒内敛，更进一步。
　　如今跨越两千年的时光来到二十一世纪的华夏，仅仅是项羽这个名字，便已经是能够震慑一方的可怕力量。
　　“既然如此，那我们就走吧！奈何桥的尽头便是望乡台了。”
　　霍去病招呼一声，便一马当先走在前面，至于王炎和项羽则是紧跟其上，没有落下分毫。
　　不知道是不是出现了错觉，王炎和霍去病两人在奈何桥上走的时候感觉路途很长，但加上项羽之后竟然十几个呼吸的功夫便已经走到了尽头。
　　“难不成真的是错觉？”
　　见两人都没有反应，王炎只能将这个念头暂时压下，转而看向了奈何桥下的那个巨大的石台。
　　常言道，“一天不吃人间饭，两天就过阴阳界，三天到达望乡台，望见亲人哭哀哀”。
　　鬼魂去地府报到前，对阳世亲人十分挂念，尽管鬼卒严催怒斥，还是强登望乡台，最后遥望家乡，大哭一声，才死心塌地前往“阴曹地府”。
　　正是“望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”
　　然而，望乡台真正的作用却是抹去前世因果，洗去魂魄纠葛。
　　对于普通的魂魄来说，望乡台并没有实际的意义，但对于修行者的真灵却有着巨大的好处。
　　洗去前世的因果纠葛，只留下今生的纯粹自我。修行者的真灵会在望乡台上面得到一次蜕变，将真灵变得更加强大，更加凝练。
　　几人之中修为最低的王炎也已经是分神中期，并且通过三生石看到了过去，真灵之强大就算没有望乡台的淬炼也远超他人。但能够提升修为，让自己变得更加强大，任何修行者都不会轻易放过。
　　因此，几人根本连想都不用想，便决定去望乡台上面走一遭。
　　“我们三人之中霸王最为年长，不如就霸王先来，我第二个吧！”
　　站在望乡台前面，霍去病很是坦荡的说道。
　　“也好！那就由项藉打头阵吧！”
　　几人都是武夫，生性向来豪爽，因此也没有推推让让，便按照霍去病所说的做了。
　　望乡台是一个直径十米左右的巨大圆台，无数细密繁复的符文将整个石台刻满，显得异常诡异。
　　项羽迈步踏上望乡台之后，就见头顶的阴气突然一阵扭曲，之后无数阴气盘绕周旋，竟像是投影一般显示出了画面。
　　随着引阴气的不断聚集，项羽头顶的画面逐渐清晰起来。
　　那是一个身高八尺，剑眉星目的年轻人。生活在宁静偏远的小山村里面，过着打猎度日的生活。
　　周围村民和睦，生活也算是悠然。
　　可就在他某一天打猎回来的时候，却发现小山村之中燃烧着熊熊大火，张大娘、李大叔、陆小弟，所有人全都惨死在眼前。家中乱成一团，几只牲畜也被利器刺死。不久之前还嬉闹的小山村已经化作绝域，除了他之外没有任何人还活着。
　　年轻人似乎知道是谁将整个山村屠尽，他没有苦叫、没有发疯，而是强忍住心中的杀意回到了自己的房屋之中。
　　项羽头顶中的阴气一阵扭动，画面一转已经是萧索一片。
　　全副武装的年轻人来到了山贼的寨子周围，隐藏在他们进出山寨的必经之路上，一忍就是两天时间。
　　终于，年轻人等来了山贼的一个小队，利用手中的弓弩将这个小分队射杀之后，便换了个地方。
　　时间不知道过去了多久，只知道七八波山贼全都葬送在他的手中。而到了这个时候，年轻人终于不再躲藏，整理好箭筒里面的箭矢，向着山上摸去。
　　厮杀异常惨烈，刀光剑舞，残肢断臂，年轻人终于将这伙山贼全部杀死，而他自己也终于无法支撑，呼出一口气之后便要倒下去。
　　就在年轻人将要摔倒在地面的时候，眼前的画面突然间定格，之后便以一种极快的速度向后倒退。
　　身上的伤口消失，死去的山贼复活，死寂的山村里面恢复喧闹……
　　画面不断的倒退，而项羽身上的气息也变得更加晦涩难明。直到所有的画面回到最开始的时候，项羽的气息也达到了顶点，之后和画面一起消失于无形之中。
　　“没想到我的前世竟然也是个少年英雄！只不过殒命于一群流寇贼兵之手，有点可惜了！”
　　项羽叹息一声，迈步从望乡台上面走了下来。经历了望乡台抹去前世的因果纠葛之后，项羽身上的气息变得更加难以察觉，虽然不知道究竟达到了什么地步，但他的强大绝对不在吸血鬼帝王之下。
　　不知道是因为真灵的蜕变，还是在前世的记忆之中解开了心结，此时的项羽脸上少了几分阴郁，多了一丝明朗。
第三百二十六章 酆都鬼城的异变
　　“从今日起，我项藉便彻底抛弃过去，一生一世为自己而活！”项羽脸色郑重，目光看向霍去病和王炎，之后说道:“我等三人跨越两千多年的时光在此地相识，即是缘分又是使命。自此以后，籍称两位二弟三弟，两位称籍做大哥如何！”
　　“如此甚好！”
　　听到项羽的话，霍去病立刻应了下来，而王炎也是欣然点头。
　　历史中的西楚霸王，自己最喜欢的古代英雄，没想到竟然真真实实的出现在了自己眼前，并且还成为了自己的大哥，让王炎兴奋地想要长啸一声。不过王炎毕竟是一个要脸的人，终于还是把这个念头压了下去。
　　“二弟，去吧！真灵经过望乡台蜕变之后，想来用不了多久修为便可以更进一步了。”
　　“这个……”
　　听到项羽的话，霍去病不禁有些踌躇。虽然实力的提升是每一个修行者的毕生追求，但霍去病的前世太过扯淡，特别是要当着大哥三弟的面，让这个还是童子鸡的冠军侯心里面难免害臊。
　　“二弟莫非有难言之隐？”
　　看到霍去病的模样，项羽眉头微微一皱，感觉霍去病的反应不太对劲。
　　“二哥确实有难言之隐，大哥等一下就知道了。”
　　忍不住狂笑三声，在项羽疑惑的目光中王炎直接把霍去病推了上去。
　　“这……二弟的前世竟是如此的……随性……”
　　果然如预料的一般，饶是以西楚霸王项羽的心性依旧被霍去病的前世给镇住了。憋了半天，项羽终究还是词穷了。
　　看霍去病的前世就像是看小h.片一样，整个京城中的青楼被他逛了一个遍。
　　温柔的、妩媚的、苗条的、丰腴的、娇小的、多才多艺的……
　　父母双亡的、贵族落难的……
　　各种类型、各种来历，都被霍去病的前世玩了个遍。不仅是和他同种的姑娘，就连金毛的都有不少。
　　“真是个人才！看得我鸡儿梆硬！”
　　从二十来岁开始一直干到四十岁猝死，霍去病的前世终于开始不断后退，不断崩灭，他身上的气息也越来越强大，直到霍去病醒转过来才慢慢沉寂。
　　“二弟，当真是我辈楷模啊！大哥我也曾经想过这么放荡一生，不过追随的弟兄太多，最终还是不得不走上了霸途！”
　　看着脸色通红的霍去病，项羽好死不死的夸奖了一句，直把霍去病臊的想找个地缝钻进去。
　　“没想到堂堂大汉的冠军侯，威震四野的绝顶强者竟然会如此害羞！”
　　忍不住调笑一声，王炎迈步走上了望乡台。
　　“轰隆隆……”
　　就在王炎的双脚踏上望乡台的一刹那，突然间一声炸雷凭空而起，整个酆都鬼城中的阴气都被引动，开始向着王炎的上空迅速聚集。
　　仿佛无穷无尽的阴气就像是被激怒了一般，三两个呼吸的功夫便已经来到王炎的头顶，并开始不断的向下压去。
　　“轰隆隆……”
　　又是一道震耳欲聋的巨响回荡在酆都鬼城之中，无边的压迫之力突然间出现，瞬间便已经将周围几十里的范围全部笼罩在内。
　　“这是怎么回事？”
　　眼前的一幕太过突然，就连霍去病都感觉有些措手不及。而一边的项羽则是死死的盯住王炎上空的阴气，因为正有一股异常可怕的力量在其中积郁。
　　“酆都鬼城乃是酆都大帝的道场，不管是奈何桥还是望乡台，皆是酆都大帝的法宝。如酆都大帝那般大能，他的法宝之中肯定拥有灵智，并且已经不输于普通人类。能够引得这些宝物如此大的反应，到底是我这个三弟身上有什么足以让它们恐惧的东西，还是说……他的前世，是个比酆都大帝都不逞多让的无敌强者？”
　　项羽心中喃喃，对于酆都鬼城他比霍去病了解的还要多。
　　当年他意气风发，带领手下江东弟子闯入诸多绝地，得到了无数机缘。不知道多少所谓的禁地被他所破，更不知道多少威震天下的强者死于他的战戟之下。然而酆都鬼城，这个独属于酆都大帝的道场，却让他最终空手而归。
　　酆都鬼城之中宝物众多，但这些宝物全都是属于酆都大帝的。宝物上面烙印着酆都大帝的印记，并且经过千百万年的时光早已经拥有了灵智，就算是神功盖世的西楚霸王也同样拿他们没办法。
　　纵使过去了两千多年的时光，项羽心中依然记得他被这些宝物打出酆都鬼城时的模样。而那时候攻击他的，仅仅是奈何桥跟鬼门关两件宝物而已。
　　眼下虽然酆都鬼城之中的宝物都没有动静，但看这阴气翻滚，巨响震天的模样，恐怕比他当年还要严重得多。
　　仿佛无穷无尽的阴气似乎全都聚集在了王炎的头顶，一道道巨响似疯狂的怒吼，接连不断的在头顶炸起。
　　灰黑色的阴气滚滚而来，越聚越厚，似乎有什么恐怖的怪物隐藏在其中，想要择人而噬。
　　与此同时，王炎的头顶上空突然间光华闪动，前世的画面就这样凭空出现在了无数阴气汇聚的下方。
　　“轰隆隆……”
　　就在前世画面出现的一刹那，恐怖的巨响再次传来。
　　漫天的阴气似乎发怒了，竟然不再继续盘绕，而是疯狂的向着下方袭来。
　　“吼……”
　　震天巨吼仿佛要撕天裂地，背生双翼的真龙，美艳无双的妖狐，七彩羽毛的凤凰，脚踏火焰的镇狱神兽……
　　前世画面中的无数异兽全都仰天怒吼，目光仿佛穿透了千百万年的时光，跨越了生死界限，重新出现在了世人眼前。
　　“轰隆隆……”
　　此时的阴气仿佛化作了酆都鬼城中的意志，无穷无尽的阴气在异兽的怒吼之下开始向着中间收拢，而那股骇人的压迫力也变得更加可怕。
　　阴气不断压缩，气势越来越强大，而前世记忆中的异兽依旧毫不畏惧，透过真实与虚假的隔阂，直视着上空。
　　随着阴气不断的向着中间压缩，那股气势越发的可怕，而一只手掌的轮廓也终于缓缓出现。
第三百二十七章 酆都鬼城中的天道
　　掌心细密的纹路中透着一股沧桑古老的气息，仿佛穿过千百万年的时光，跨越亘古洪荒来到这里。
　　阴气在巨大手掌出现的刹那变得稀薄了很多，并且依旧不断的钻入其中。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的气息如巍巍山岳，巨掌从天而降向着下方压去。
　　王炎只感觉他被一股诡异的力量牢牢锁定，在这股力量之下，就连空气都粘稠了起来。
　　王炎想要挣扎，可身体却像是陷入泥浆之中动弹不得，只能看着头顶的巨掌不断接近。
　　“吼……”
　　阴气所化的巨掌越压越低，距离王炎只有不到五十米了，前世记忆中的那些异兽似乎感受到了这可怕的压迫之力，全都仰天怒吼一声，那声音仿佛穿过了前世今生，竟然就这样响彻在酆都鬼城上空。
　　“应龙、相繇、九尾狐、凤凰、旱魃……”
　　项羽和王炎一般被这股可怕的力量压迫的动弹不得，但他显然要比王炎见多识广，画面中的异兽神物竟然全都认识。
　　“这么多的异兽，你的前世到底是谁？竟然能够打破轮回界限，将力量传递到后世之中！”项羽目光之中血色弥漫，双眼中的瞳孔突然间一分为二，四个瞳孔里面诡异的力量弥漫其中，想要看透头顶的巨掌，想要看破王炎的前世。
　　无数异兽的怒吼竟然阻挡住了巨掌的下落，一上一下，一里一外，前世今生，巨掌和异兽死死对峙，竟然谁也无法奈何的了谁，就这样维持着一个微妙的平衡。
　　而直到此时，王炎才从可怕的压迫力之下得到了喘息的机会，对于突然出现的异变也有了个大胆的猜测。
　　望乡台的作用便是磨灭前世，蜕变真灵。不管是项羽也好，霍去病也罢，他们的前世都只是普通的人，对于望乡台来说轻而易举的便可以磨灭。
　　而王炎不同，他的前世就连自己都搞不清楚到底是何方神圣。只知道他的前世能够让应龙俯首，相繇跪拜。就连他能够修炼出极阴与极阳之力，乃至于后来的泯灭之力，都很有可能跟这个前世有关。
　　属于神灵的禁忌之力，就这样被他顺其自然的得到，除非是这些力量原本就属于他，除此之外就只有王炎是老天爷的私生子这一种可能了。
　　王炎虽然自恋，但同样也有自知之明。他知道自己的资质不错，悟性也很好，但绝对达不到绝世天才的地步。而能够在十年时间达到现在的地步，或许根本就是走在原本自己曾经走过的道路上面。
　　单单是望乡台的力量无法对抗那些可怕的异兽，但酆都大帝留下的命令又不得不遵守。无奈之下，望乡台只能伙同那些同为酆都大帝法宝的存在一起出手，合整个酆都鬼城的力量将这个不知来历的前世彻底抹除。
　　眼下的局势和王炎的猜测八九不离十，但他不仅没有喜悦，反而出奇的愤怒。因为王炎并不喜欢自己的命运被别人操控，哪怕是自己的前世也不行。
　　“我不管你是谁，我也不管你究竟是什么身份，但这一世，我说了算！”
　　仰天嘶吼一声，王炎周身气息狂涌，分神期的力量被他催动到了极致。
　　虽然在这个不知名的神灵和头顶巨掌的可怕力量之下，王炎分身中期的修为不值一提，但他却从来没有想过放弃抵抗，任由别人将自己随意摆布。
　　自己的力量即便再微弱，那也是自己的。别人的力量再强大，那也是别人的。
　　王炎不喜欢活在别人的阴影之下，更不愿意被别人操控着。因此他要反抗，要活出自己的道路。
　　哪怕……只有死路一条！
　　撕声的怒吼响彻在酆都鬼城上空，在巨掌和神灵眼中那可笑的微弱力量疯狂的爆发着，就像是蝼蚁妄图撼动苍天一般。
　　然而就是这孱弱到能够被忽视的力量，却打破了巨掌和异兽之间微妙的力量平衡。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的爆响声不断传来，巨掌的小拇指突然间爆炸，恐怖的能量波动向着四面八方扩散，就连项羽和霍去病都被击飞出去，狠狠地堕入了忘川河之中。
　　这一声爆炸响就像是引爆了鞭炮般，连锁反应紧接着出现。
　　前世记忆中的异兽也开始破灭，从那些站在应龙、旱魃身后的异兽开始接连消失。而头顶的巨掌也是如此，五根手指不断爆炸，直到剩下一个光秃秃手掌的时候，前世记忆中的异兽也近乎死绝，只有应龙还在昂首挺立，目光直视着上空的巨掌。
　　仅剩的应龙孤傲凌云，双眼中没有丝毫的恐惧和退缩。他直视着那光秃秃的巨掌，目光睥睨，强大的气势冲天而起。
　　“嗷嗷嗷……”
　　怒啸声响彻云端，似在挑衅，像是嘲讽。应龙双翼鼓动，仿佛要踏破前世今生的隔阂，从记忆之中钻出来和巨掌战个痛快。
　　似乎是感受到了应龙的挑衅，天空中的巨掌终于生气了。
　　疯狂的怒火仿若凭空出现，就像是天地崩塌一般，一股比之前还要可怕数倍的力量突然间现出端倪。
　　而在下一瞬，巨掌不断的抖动，一道缝隙悄然出现，压抑的力量深敛其中，让人不寒而栗。
　　“轰……”
　　掌心的裂缝不断变大，猩红之色在其中若隐若现，到了此时就连项羽和霍去病都无法承受住这股可怕的力量，被死死的压在忘川河底动弹不得，就连体内的真元都仿佛要凝固了。
　　“这是大乘期的力量嘛！无数强者梦寐以求，纵使万劫不复都无法得到的力量！”
　　项羽嘶吼一声，渡劫后期的修为疯狂爆发，但身上的压迫力却强大的无法想象，竟然依旧动弹不得。
　　“这是属于天道的力量，酆都鬼城在酆都大帝的祭炼之下已经自成一界。那个巨大手掌是酆都鬼城的天道雏形，而掌心的裂缝里面，就是天道之眼，属于天道的最强力量！”
　　霍去病心中惊骇，他不敢想象东方朔曾经随口提到的事情竟然真的发生在了自己的眼前。
第三百二十八章 解开心结
　　“你们究竟在谋划什么？究竟想要得到什么？能够将自己的道场祭炼出天道之眼，这样的实力又为什么会被放逐？你们到底想要干什么？又是惹到了什么样的可怕存在？”
　　霍去病嘶吼一声，他突然发现自己所知道的竟然只是冰山一角，那些足以惊天的秘密依旧隐藏在重重迷雾之中，并且越陷越深。
　　在他被封印之前，东方朔亲口告诉他在后世之中会有一个被选中的人来将一切结束。
　　自远古时代开始，绵延了千百万年的战争和苦难，将会在这个时代终结。
　　每个时代中都会有一个被选定的人出现，他们承载着沉重的命运，负担着种族的延续。背负着一切的同时，也会得到难以想象的好处。
　　天道的垂青，强者的护佑，会使他们比常人更强大，修行的速度也更快。但有了这些并不一定能够真的让他们足以担负起自己的责任，很多时候所要面对的却是无尽的苦难和失败。
　　从远古时代一直到炎黄时代，不知道多少被选定的人惨死在修行之路上，更有不知道多少人隐藏起来，默默谋划着。
　　申公豹一脉算尽天机，终于将目光锁定在数千年后的今天，放在了后世这个素不相识的人身上。
　　不同于之前的无数个时代，这次的申公豹一脉不知道在命运中看到了什么，或者是与王炎前世的那个神灵达成了什么样的协议，竟然出现了这么可怕的一幕。
　　酆都鬼城被酆都大帝祭炼出了天道的雏形，集合整个丰都鬼城的力量，竟然才坎坎与王炎前世记忆中的异兽打成平手。
　　不过事情到了这一步马上就要结束了，因为酆都鬼城的天道已经醒来。面对着那已经达到了这个世界修行极限的力量，若是王炎的前世亲至或许还有胜算，但如果仅仅是手下的异兽，恐怕无法承受酆都鬼城天道的力量。
　　巨掌中心的裂缝越来越大，一抹猩红的光芒透过缝隙射向大地，将王炎和前世记忆的画面全部笼罩在内。
　　“砰！”
　　如霍去病预料的一般，在天道之眼睁开的刹那，应龙瞬间崩灭，化为无形。
　　王炎前世记忆中的异兽全部消失，面对着大乘期的可怕力量，纵使王炎的前世乃是亘古不灭的神灵，依旧无法逃脱被磨灭的结局。
　　无指的巨大手掌依旧在不断下落，那猩红的天道之眼中满是死寂与冷漠，俯视着下方的蝼蚁。
　　然而，就在天道之眼距离王炎头顶的记忆画面不到十米的位置，马上就要将前世彻底磨灭的时候，那仿佛无法匹敌的天道之眼突然静停了下来。
　　就见一双眼睛在即将崩溃的前世记忆中突然出现，没有身影，同样也没有五官，有的只是一双眼睛。
　　那双眼睛中汇集着山川湖海，凝聚着日月星辰。
　　天地乾坤、宇宙万物、茫茫众生……
　　这方天地就仿佛沧海一粟，在他的双眼之中化为土尘……
　　在这双眼睛出现的刹那，酆都鬼城中的天道之眼便已经停止了降落。
　　“咔咔咔咔……”
　　一连串的细密爆响声传入耳中，王炎头顶的天道之眼上面突然间出现了无数的裂痕。而在下一瞬，整个天道之眼轰然崩溃，那浩如烟海般可怕的压迫力也消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样。
　　将渡劫后期的项羽死死的压在忘川河底动弹不得，拥有着无数强者梦寐以求的大乘期力量的天道之眼，竟然就这样破碎，连点渣都没剩下。
　　“这就是你的力量吗？甚至不用出手，仅仅是目光就能够将酆都鬼城的天道之眼击溃！你既然这么强大，那又为什么转世？既然拥有这样的力量，又何必一直纠缠着我？”
　　王炎双拳紧握，心中异常悲愤。在天道之眼和前世面前，他是那般的无力，孱弱的比蝼蚁都好不到哪里去。
　　王炎一直以来都是十分开朗的，但自从三生石上照见前世之后，那个高居不周山顶的神灵就像是梦魇一般，一直笼罩在他的心底。
　　“终于结束了吗？”
　　感受着身上的可怕压力凭空消失，项羽和霍去病从忘川河底飞出来，落到了王炎的旁边。
　　他们看到了天道之眼的突然破碎，但却没有看到王炎前世记忆中的那双眼睛。还以为是王炎的前世已经被磨灭，彻底的化为乌有了。
　　“前生虽然强大，但已经过去了。只有这一世的强大才是根本，只要你努力修行，未必达不到前世记忆中的那种地步！”
　　项羽拍了拍王炎的肩膀，见他双拳紧握情绪低落，还以为是因为强大的前世消失而感到难过。
　　“大哥说的没错，只要我们努力修炼，同样有机会达到那种地步。临渊羡鱼不如退而结网，命运不是别人设定好的，而是要自己亲手打破的！”
　　霍去病的话似乎意有所指，王炎听到心里面突然间浑身一震，终于醒悟了过来。
　　“没错，与其自怨自艾，不如努力修炼！只要我的修为超越他，就算他是盘古大神也没有关系！他不应该是我的梦魇，而应该成为我的目标，成为我踏上通天之路将他超越的激励。”
　　想到这里，王炎突然间眼前一亮，阴郁的心情瞬间一扫而光，整个人仿佛脱胎换骨般焕然一新。
　　“想明白了？既然想明白了我们就继续走吧！”
　　看到王炎浑身一震，周身气息也猛地一提，霍去病便知道自己这个二弟从前世的阴影之中走了出来，不再被那恐怖强者的力量所影响。
　　“嗯，我们抓紧时间走吧。不是说后面还有很多好东西存在吗？可不能被那些吸血鬼之类的杂碎把好东西都抢走了！”
　　王炎点了点头，对着霍去病和项羽说道。
　　三人跨过望乡台向着酆都鬼城的深处，轮回大殿的位置疾驰而去。一路上风驰电掣，迅速的将周围的景物甩到身后，不到十分钟的时间竟然隐隐发现了那十几个异类修行者的踪迹。
第三百二十九章 生灵死祭大阵
　　那十几个合体期的修行者将彼岸花摘走之后便火速离开了忘川河畔，要去进行生灵死祭并进入轮回大殿里面找寻机缘。
　　说实话，王炎很想不明白悲离圣母和痴恨天君为什么不使用彼岸花这种至阴灵药，并且也没有吞噬掉那十几个合体期修行者的神魂。
　　对于那些彼岸花王炎心中很有疑虑，因为不同于之前他摘到的那十三株，这十几个修行者摘到的彼岸花总给王炎一种异常诡异的感觉。特别是悲离圣母十分痛快的送给他们之后，王炎感觉更不对劲了。
　　不过到了这个时候，确切的说是看到眼前景象的时候，王炎终于明白了自己的感觉是十分正确的。
　　王炎和霍去病、项羽三人在奈何桥以及望乡台上耽误了那么长时间，结果这么快便追了上来。并不是王炎几人的速度太快，而是这十几个修行者停在这里没有继续前进。
　　确切的说，并不是他们不想继续往前走，而是根本走不了了。
　　十六个合体期的修行者就像是十六个巨大的彼岸花，开在了这片空旷的大地上面。
　　十六个人姿势不一，有站着、有卧着、有蹲着、有趴着……
　　但所有人都有一个共同点，那就是无数根须从身体中钻了出来，之后深深的扎入了泥土之中。
　　翠绿的犹如水晶般的枝干从他们的头顶冒出，再往上便是一朵娇艳欲滴的花朵。
　　彼岸花的花瓣一共分两层，外层七十二瓣，属地煞之数，内层三十六瓣，则是天罡之数。最中间一共有十二根细须，合周天之数。
　　作为极其珍贵，但在特定条件之中又能够大量得到的珍稀灵株，彼岸花的真正面目到了现在才终于展现在了众人眼前。
　　以生灵死气作为养料生长出来的死亡之花，又怎么可能是那般的温顺。
　　十六株巨大的彼岸花穿过十六个合体期修行者的身体扎根在大地上面，美丽不可方物之中显露出邪恶的诡异之气。
　　那十六个合体期的异类修行者并没有死，只是身上的气息正在以一种十分可怕的速度快速衰弱着。
　　“杀了……我……求你……杀……了我……”
　　一个圣斗士看到了王炎几人，那双暗淡的眼睛之中突然间迸发出了希望，张开嘴竭尽全力的冲着王炎喊道。
　　这个圣斗士此时已经完全没有人样了，他的身体被密密麻麻的根须穿透的千疮百孔，就连那一身坚硬的神圣衣都已经烂成了碎片。
　　不仅如此，彼岸花的枝干竟然穿透了他的天灵盖生长出来。在这样严重的伤势之下没有死，不得不说是一个天大的奇迹。
　　没有理会这个圣斗士，王炎目光一扫，发现另外十五个合体期修行者也是类似的情况。
　　密密麻麻的根须将他们的身体扎的就像是一个千疮百孔的筛子，翠绿的枝干从头顶或心脏之中钻出，美艳无双的样子依旧无法掩盖那残忍的真实。
　　“黄泉之花，死亡之花，彼岸之花……竟是如此狰狞可怖！”
　　王炎叹息一声，目光向着周围看去。
　　十六个合体期异类修行者的凄惨令人心中抑郁，但他们脚下的情景却更让人触目惊心。
　　入目之处，遍地白骨。
　　森冷、死寂……
　　就像是真的地狱一般，铺就了无数生者的白骨。
　　三十米开外的巨大肋骨，十厘米左右的小腿骨，扭曲变形如麻花的胫骨……王炎分辨不出来这些枯骨生前到底是什么种族，只知道这些白骨数十万都难以计数。
　　森森白骨，满目尸骸。酆都鬼城，或许本来就是地狱。
　　一望无际的白骨之中，除了那十六个合体期的修行者之外，再有的就是一根根巨大的圆柱。
　　圆柱一共有九根，上面画满了厉鬼恶魂，更有数不尽的诡异符文镌刻其上。
　　王炎一眼看去，这些符文和传承阵符中的阵法符文完全一样，只是这样的排列组合王炎却一时分不清楚到底是什么作用。
　　“早知道就抽时间研究研究阵符里面的阵法了，这段时间遇到好几次，说不定以后还会遇到。”
　　王炎嘀咕一声，挥手想要将地上的白骨吹开一小片，却不料这些白骨不知道是不是经历的年岁太长了，竟然直接化为了糜粉。
　　“三弟，你这是干什么？堂堂酆都鬼城还被你整出沙尘暴了？”
　　项羽用真元将自己包裹起来，看着蒙蒙骨粉中若隐若现的王炎，有些无语的说道。
　　“我想看看这下面到底是什么东西！”
　　随口回了项羽一句，王炎低头看着脚底下。没有了白骨的阻挡，地面上刻画的繁杂符文也显现了出来。
　　“转换、吸收、汲取、聚合……”
　　王炎仔细看了看，发现这些符文他都认识，并且也能够大致的明白作用。
　　这不过传承阵符之中的阵法太多，王炎一时半会也想不起来。
　　“诶，等等……这是……”
　　挥手将满地的白骨吹开一大片，王炎发现阵符传承的记忆里面竟然真的有这个阵法存在。
　　“生灵死祭大阵？”
　　王炎一边观察一边和记忆中的阵法做着对比，发现竟然一模一样。
　　“三弟竟然认得这阵法？”
　　听到王炎的话，项羽有些惊异的看了他一眼，问道。
　　“我的师傅曾经教过我一些阵法方面的东西，这生灵死祭大阵正好是其中之一。”王炎点了点头，“这个阵法和师傅教我的几乎完全一样，但也有些看不懂的地方。”
　　王炎将传承阵符推到了那个根本不存在的师傅身上，之后指着地面上的一个符文说道:“这个符文的意思是破灭，只有在攻击类阵法中才会使用，根本不应该出现在这个生灵死祭大阵之中。”
　　“我不懂阵法，但却知道生灵死祭大阵的具体功效。”项羽皱了皱眉头说道:“将阵眼之中的能量抽离，并转化成绝大部分修行者都能够吸收炼化的生命之力。除了可以延长寿元之外，对于修行者的肉身也有十分巨大的好处。”
第三百三十章 不惧泯灭之力的彼岸花
　　“正常来说确实如此，所以我就有点想不明白这个阵法为什么会出现破灭符文。”王炎挠了挠头，之后真元鼓动将周围所有的白骨全都吹开，打算仔仔细细的观察观察再说。
　　随着泯灭之力的散开，这个生灵死祭大阵上方只剩下了开放在十六个合体期异类修行者身上的彼岸花，以及九根巨型石柱。而大阵的整体面貌，也一览无余的呈现在了王炎的视线之中。
　　有着丰厚的阵法知识做底子，王炎理解的非常快，只要和记忆中的知识做一下对比，便能够明白它的意思。
　　项羽和霍去病见王炎已经入迷，也没有打扰，而是很有耐心的等待着。两千年的时光都过来了，不急这三两日。
　　…………
　　深深地呼出一口气，王炎终于抬起头来。
　　向着周围看了一眼，霍去病和项羽在旁边默默等待着。而在生灵死祭阵法上面，那十六个合体期的修行者竟然还没有死。
　　和霍去病跟项羽点了点头，王炎对着那十几个修行者说道:“你们还没死啊！看来小日子过得不错！”
　　王炎的话中颇具调侃意味儿，十六个人过得何止不错，简直爽大发了。
　　一身的精元几乎被彼岸花吸干，就连神魂都也已经虚弱的不成样子。也多亏现在只剩下最后一口气吊着，要不然早就破口大骂了。
　　“三弟，研究的可有结果了？”
　　没有理会那十六个连瞪眼都费劲的异类修行者，项羽对着王炎问道。
　　“这是一个复合型的阵法，表面上是生灵死祭大阵，但我发现却完全不是这么回事！”王炎话说到这里，眉头皱了起来，继续说道:“生灵死祭大阵乃是将一切能量转化为生命之力，灌注入修行者肉身之中，能够极大的加强肉身的强度和恢复力。但这个阵法十分复杂，并且也不仅仅是转化生命之力这么简单。”
　　“哦？那到底是什么作用？可有端倪？”
　　“如果我没有理解错的话，这个阵法的作用除了抽取能量转化为生命之力以外，还兼顾着破封以及聚灵的作用。换句话说，这个生灵死祭大阵一旦发动，就会将至少九成的力量汇聚于阵法之中储存起来，剩余不到一成灌注进入阵眼的修行者体内。一旦汇聚的力量达到要求，便会将阵法完全启动。到时候……所有的力量，包括阵眼中的全都会被抽干，就连神魂都无法逃脱。”
　　“三弟你的意思是说，这个阵法下面是封印，里面镇压着一个极其可怕的强者？”
　　听到王炎的话，项羽立刻明白了他的意思。
　　“不错，如果没有意外的话，应该就是鬼妖一族的强者。就算不是，那也肯定和鬼妖一族关系莫逆。”
　　王炎点了点头，继续说道:“加上这十六个蠢货，阵法启动所需要的能量便足够了。我们现在是将阵法启动，还是干脆弄死这些家伙？”
　　“不能毁了这个阵法吗？”
　　听到王炎的话，霍去病很是不解的问道。
　　“阵法已经与酆都鬼城连成一体，以我对阵法的这点了解短时间之内破不开！”
　　王炎摇了摇头，很是无奈。
　　从倩女幽魂世界得到的传承阵符中记录着数目极其庞大的阵法知识，从简单到复杂，从低级到高级，其中的阵法何止百万计。并且这其中还涉及到无法计数的组合、变化，甚至逆转方法。
　　要是给王炎十几年的时间，有着庞大且系统的知识做底子，王炎有信心把它们梳理清楚。即便做不到千变万化融会贯通，但照着葫芦画瓢还是可以做到的。
　　但现在嘛，王炎还差得远呢！别说照着葫芦画瓢，就算照着葫芦画葫芦都做不出来。
　　“酆都鬼城现在是各方势力的焦点，就算我们把这十几个蠢蛋弄死，最终还是会启动。”霍去病微微摇头，叹息一声道:“我只知道生灵死祭大阵能够将各种能量转化为生命之力，可没想到竟然这么复杂。”
　　“生灵死祭大阵本身并没有这样的功能，只不过是有高手做了手脚罢了！”王炎说道:“看样子只能启动阵法了，希望里面那个强者的修为不要太扯！”
　　王炎皱着眉头，和霍去病跟项羽商量了一下之后，最终还是决定启动阵法。
　　毕竟现在乃是风云际会，各个时代强者齐聚的关键时刻。随着时间推移，各方势力的强者从封印中出来，酆都鬼城迟早会再渡涌入大量强者。与其到时候被打个措手不及，不如趁现在己方占据优势的时候先将乱局打开。
　　既然下定了决心，那么王炎便不会有丝毫的拖泥带水。
　　“在启动阵法之前，我还有点小事情要做一下！”王炎心中想着，已经来到了那个众神殿的圣斗士身前。
　　似乎是感受到了有人靠近，这个开启了第八识阿赖耶识的圣斗士费力的睁开眼睛，穷尽最后的力量冲着王炎说道:“杀……了我……求……你……”
　　“我需要你的记忆，得到之后便会结束你的痛苦！”
　　冲着圣斗士说了一句，王炎伸手按在他的头顶上面，施展天地搜魂大.法读取了他的记忆之后，掌心真元一吐便将他的肉身连同神魂摧毁了。
　　在经过彼岸花汲取能量之后，这个圣斗士已经变成了一个空壳子，就连神魂都虚弱不堪。
　　对着圣斗士搜魂之后，王炎如法炮制对着另外十五个异类修行者也搜了魂，之后便将他们的身体和神魂全都泯灭掉了。
　　王炎的泯灭之力十分强大，这十六个修行者的肉身和神魂根本承受不住，但随着肉身和神魂的消失，扎根在他们身上的十六株彼岸花竟然完好无损，并没有被真元泯灭掉。
　　“彼岸花……竟然能够承受得住泯灭之力！”
　　王炎心中震撼，他没想到除了时间之力、空间之力这种属于神灵的禁忌之力以外，一株灵药竟然能够承受得住泯灭之力而没有被摧毁，实在是匪夷所思。
第三百三十一章 阵法启动
　　“彼岸花乃是至阴的珍稀灵株，正常情况下是不可能抵挡得住泯灭之力的，但这里是酆都鬼城，顶尖强者酆都大帝的道场，什么情况都可能会出现。”
　　项羽神色肃穆，看着地上亭亭而立的十六株彼岸花，双目之中似有精光闪烁。
　　“大哥说的有道理！”王炎点了点头，之后取出干将剑来到彼岸花的面前。
　　心中默念一句，对着彼岸花使用了系统商店的扫描功能，王炎想看看这十六株从合体期强者身上长出来的彼岸花究竟有什么不同。
　　“彼岸花:传说中代表着绝望的至阴绝阳之花，花开叶落，花落叶生，花叶生生世世不相见。乃是世间极其罕见的珍惜灵物，更是蕴含精纯且庞大的至阴绝阳之气。分神期以上修士服用可稳固神魂，配合至阳绝阴之物服用，可极大的提升自身修为。分神期以下修为使用，有极大几率被反噬致死。可使用秘法炼制成分身，根据秘法等级和炼制手法最高可拥有本体十二成的力量。无法兑换！”
　　“至阴绝阳之气，比至阴之气多了绝阳二字，并且无法兑换！”
　　看到系统商店给出的详细资料，王炎心中一凛。特别是“无法兑换”四个字，更是给他当头棒喝。
　　一直以来，这个为他带来天翻地覆般奇遇的系统商店给他的印象就是万能的，诸如盘古大神的血统和开天神斧、东皇钟等顶尖神物都能够兑换，就算它是天道化身王炎都能够接受。
　　只不过不知道这十六株邪异的彼岸花到底拥有着什么样的特殊之处，系统商店给出的介绍竟然是“无法兑换”！不是不能兑换，而是无法兑换。
　　“难不成这种经过后天变异的东西都无法兑换出来？还是说仅仅只是这十六株彼岸花？”王炎心中思索一番无果，最终决定以后再说。
　　“现在阵法之内积蓄的能量已经完全可以启动了，有这十六株彼岸花会让阵法更加完美，没有的话也能够启动。”王炎笑了笑，继续说道:“我不知道这十六株彼岸花能够增加多少功效，但为了防止里面的强者太厉害，我还是决定把它们收了。”
　　低头嘿嘿笑了两声，王炎像是一只小狐狸般奸诈。掏出干将剑在彼岸花的根部一割，轻而易举的便把它们都割断。
　　“果然是卤水点豆腐，一物降一物！能够挡得住泯灭之力，竟然扛不住利器。”心安理得的将十六株彼岸花收起来，王炎脚下一动，拿着干将剑在地面刻画得阵法符文上面不停地乱戳，很多符文都被他弄得不成样子，甚至有几个都被抹掉了。
　　“三弟，你这是在干什么？”
　　看着王炎的动作，项羽十分不解的问道。
　　“他应该是在破坏阵法中有关能量传送的符文，为的就是最大程度的降低被封印强者吸收能量的数量。”霍去病对着项羽猜测道。
　　“不错，这个阵法里面储存的能量足够启动了。一旦阵法完全运转起来，那么所有的能量全都会被输入到那个苏醒的强者体内。这么庞大的能量，最少也得是个渡劫期的强者。因此为了防止意外，我要把这些能量传输的符文回路破坏掉，在不影响阵法启动的同时，尽最大能力的削弱他！”
　　王炎说话的功夫手上没有停止，而随着他手中的干将剑狠狠地往地面一插，一股精纯至极的生命能量突然间冒了出来，并漂浮在阵法的上空。
　　“大哥二哥，赶紧过来，这可是好东西！”
　　冲着项羽和霍去病招呼了一声，王炎立刻盘膝坐下，将这股浓郁的生命能量吸入体内。
　　而两人听到他的话之后也没有丝毫犹豫，跟着在旁边坐下了。
　　这一团生命能量不少，但在三个最低也是分神期的高手吸收之下也没能坚持太久，很快就没有了。
　　“这个阵法虽然和酆都鬼城紧密相连，但也有少数的几个地方可以勉强破开。我们在启动阵法之前先捞点好处再说！”
　　话说完之后王炎继续在阵法上面插来砍去，如法炮制的又来了三次之后，终于意犹未尽停手了。
　　生命能量是一种十分神奇的东西，虽然无法和时间之力、空间之力、泯灭之力等禁忌力量相媲美，但在某些方面却分毫不差，并且犹有过之。
　　就比如在对于肉身的强化上面，生命能量便可以极大的增强恢复力。以王炎现在吸收了大量生命能量之后的肉身强度，十厘米长、五厘米深的口子几个呼吸的时间就能够恢复，并且还不会留下疤痕。
　　“好了，差不多可以了！”
　　将最后一缕生命能量吸入体内之后，王炎缓缓站起身，脸上的表情也严肃了起来。
　　“大哥二哥，准备战斗吧！我现在就把阵法启动！”
　　王炎话音落地，直接将手按在了旁边不远处的一个符文上面。体内泯灭之力滚滚流转，疯狂的注入了其中。
　　“嗤……”
　　随着王炎真元的输入，耳边一声淡淡的闷响传来，之后就见淡淡的光芒从王炎右手按住的地方开始，向着四周蔓延开去。
　　光芒散开的速度很快，两三个呼吸的功夫便已经到了那九根巨型石柱所在的位置。
　　作为这个复合型阵法的重要能量传输点，这九根巨柱的作用十分巨大。除了担任阵法中储存能量的中枢以外，同样也担负着和酆都鬼城链接的作用。
　　阵法符文外围已经全部亮起，而到了此时也不再需要王炎继续往里面输入能量了，仅凭着阵法本身便已经可以自如的运转。只不过王炎并没有停止，而是继续往阵法之中灌注真元。
　　时间一点一点的过去，九根巨柱也慢慢的亮了起来，上面雕刻的恶鬼戾魂就像是活了过来一般，面目狰狞的直欲夺命而来。只不过王炎并没有在意，而是将目光放到了九根巨柱的中心位置。
　　果不其然，就在王炎的视线转过去的时候，一股诡异至极的波动突然间出现在了感知之中。
第三百三十二章 鬼妖之王
　　这股力量冲满了疯狂与嗜血之意，和悲离圣母以及痴恨天君身上的气息十分相似，但却又弥漫着一股混乱之意。
　　“心中有股不妙的感觉！”
　　忍不住嘀咕一句，之后王炎恨不能给自己一个嘴巴子。按照以往的尿性，一旦他在感觉不妙时说出这句话，那么就基本坐实了接下来会有坏事发生了。
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过！”
　　无奈的叹息一声，王炎终于还是没舍得对自己下手，而是将手抬起来终止了继续往阵法里面注入真元。
　　到了这个时候，阵法已经完全启动了，并且开始有股十分强大的力量在排斥他。因此，王炎这才停止了能量的输入。
　　九根巨柱中间的诡异气息越来越强大，从最开始只有金丹左右的气息一直飙升到合体期才终于减缓了下来。
　　“嗤……”
　　刺耳的响声突然间凭空出现，之后就见九根巨柱上面闪过炫目的强光，一连九道光柱同时出现，射向了中央那股诡异气息出现的位置。
　　“轰……”
　　狂暴的力量已经完全超越了分神期的极限，九道光柱的出现竟然在瞬间打破了阵法和酆都鬼城之间的联系，并将周围所有的能量全都抽取，就连王炎之前注入的泯灭之力都没有例外。
　　“咔咔咔……”
　　爆响之后紧随而来的便是一连串的破裂声，地面上繁复的阵法竟然就此崩溃成了碎片，而下一瞬，一道悠长低沉的声音凭空出现。
　　“我……实现了承诺，许给……我的自由……终于来临了！人类，神灵……不会再护佑你们，属于鬼妖的时代……谁也无法阻挡……”
　　低沉的声音中带赤.裸裸的疯狂与杀意，让人不寒而栗。
　　王炎面色冷峻，目光死死的盯着九根巨柱中间的那道模糊身影，心中已经杀意滔天。王炎不知道对方是什么身份，但听他说的话绝对不会是朋友。
　　特别是最后那一句，那股疯狂与嗜血的欲望让人心底发寒。王炎仿佛看到了无数人类先贤不甘的怒吼，泣血的哀嚎，缠绕在他的身上不肯离去。
　　那道看不清楚面目的身影出现之后，九根巨柱就像是要炸了一般爆发出璀璨的光芒，而深藏在其中的恐怖能量也疯狂的输出，全都灌入那道身影体内，将他的修为从合体期继续往上提升。
　　合体中期……
　　合体后期……
　　渡劫初期……
　　渡劫中期……
　　渡劫后期……
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的能量波动终于快要达到了极限，然而就在他的修为提升到渡劫后期，马上就要再度突破达到传说中只有顶尖神灵才能够达到的大乘期的时候，突然间可怕的爆响从体内传来，不知道怎么回事竟然直接在他胸膛上面炸出一个人头大小的窟窿。
　　毫无疑问，这突如其来的爆炸彻底打断了他的提升，那九根巨柱上的能量随着爆炸的出现而终止，而这个不知名强者的修为也停留在了渡劫期的极限，没能够突破进入大乘期。
　　“怎么会这样？到底是怎么回事？为什么会突然爆炸？等等……泯灭之力……竟然是泯灭之力！”
　　这个不知名的强者语气中满是惊恐，之后瞬间便将目光锁定在了王炎的身上。
　　“这些泯灭之力是你的嘛？虽然你身上没有丝毫熟悉的气息，但却给我一种十分讨厌的感觉！本座破开封印重归世间，正好拿你来开开荤！”
　　仰天狂笑三声，这个强者的身形瞬间消失在了原地。
　　听到对方的话，王炎想都没想直接就要撕开空间裂缝躲进去。然而一个渡劫后期的强者完全不是他能够抗衡的，就连逃跑都做不到。他的神识刚刚将空间撕开一道细微的裂缝，那个强者竟然就出现在了他身前不到五米的地方。
　　“人类真是一个神奇的种族，竟然能够拥有泯灭之力这种禁忌力量。但没关系，没有成长起来的强者和蝼蚁并没有区别。而我最喜欢干的，就是虐杀你们人类的天才了！”
　　五米的距离对于这等强者来说等同于无，眼看下一瞬王炎便已经是人头落地的下场，项羽却已经赶过来了。
　　“何方妖孽，也敢在我项某人面前放肆！”
　　一声暴喝从身旁响起，项羽手中的虎头盘龙戟已经当头罩下。
　　“西楚霸王项羽？我听说过你的名字！”
　　这人闪身避开项羽的攻击，见到王炎已经趁机躲藏起来便不急着打斗了。
　　“我的手下曾经告诉过我人类之中顶尖强者的名字，你勉强算是一个。”
　　“你的手下？你又是什么人？”见对方没有战斗的打算，项羽也将手中的虎头盘龙戟放下。
　　“我的名字早就忘了，活的时间太长就这点不好！”这人笑了笑，继续说道:“我不是人，乃是鬼妖一族的王，你可以称呼为鬼妖王！”
　　“鬼妖王？”
　　听到对方的话，项羽和霍去病都是脸色一变，表情也阴沉下来。
　　“不错，我就是鬼妖一族的王。这个世间的鬼妖全都归我统领，而在不久的将来，你们人类也将成为我的奴隶！当然，本座向来是尊敬强者的，你要是肯臣服的话本座可以给你一个将军当当！”
　　鬼妖王说道，丝毫没有感觉到不妥。
　　“让我臣服？你也配？说这种大话就不怕闪到腰？”
　　听到鬼妖王的话，项羽十分不屑的怼了回去。
　　“不怕，我的身体很强，就算腰断了也可以很快恢复！”鬼妖王似乎没有听出来项羽的讥讽，继续说道:“酆都鬼城的力量已经开始减弱，用不了十天时间我们便可以重新走出这个偌大的囚牢。到时候，这个世间还有谁能够阻挡我鬼妖一族的大军？”
　　鬼妖王双手张开，满脸都是憧憬之色，似乎已经看到了地球上所有生灵都向他跪地朝拜的景象。而到了这个时候，王炎也终于透过空间裂缝看清楚了他的模样。
　　一身和悲离圣母类似款式的白骨战甲将他全身包裹，看上去分外邪异。只是胸口上面巨大的破洞破坏了整体的感觉，并且还有点点斑驳的血迹。
第三百三十三章 诡异符文
　　“等等，为什么会有血迹？”
　　看着鬼妖王胸前白骨战甲上的血迹，王炎心中惊骇，一个十分可怕的想法突然间出现在了手心中。
　　“无中生有，塑造肉身？这个鬼妖王……修炼出了肉身！”
　　这个想法刚出现便已经无法遏制，一个纯粹的神魂之体竟然能够由虚化实，逆转阴阳修炼出了身体。
　　如果不是他之前半路截获了不少能量，并且施展手段打断了鬼妖王的修为提升，天知道对方现在究竟会什么等级的修为。
　　“好了，反正那个人类的小子也不知道跑哪里去了！几千年的时间没有在这个世界上出现了，也是时候去看看这个世界究竟变成什么样子了！”
　　鬼妖王话说到这里便舒展了一下身体，伴随着一连串“噼里啪啦”的声音，就要往酆都鬼城外面飞去。
　　“大哥，不能让他出去！他已经由虚化实修出了肉身，要不是我打断了他的修为晋升，现在应该是大乘期的修为了！”王炎见对方想跑，赶紧从空间裂缝里面传出声音说道。
　　“哦？原来在这里！”
　　在听到王炎声音的一刹那，鬼妖王嘴角立刻浮现出一丝渗人的冷笑，之后瞬间来到空间裂缝面前狠狠的一拳就打了过去。
　　“不好！”
　　看到鬼妖王嘴角的笑容之后，一股巨大的危机感突然间出现在心头。根本没有时间去考虑，王炎极速后退，连续穿过十几波空间乱流想要避开可能到来的攻击。作为目前已知的最强高手，鬼妖王竟然仅凭一道声音便穿越空间裂缝锁定了王炎的位置，并攻击过去。
　　鬼妖王攻击之前王炎便已经将那道微小的空间裂缝愈合，但对于鬼妖王这等高手来说空间并没有想象中的那般牢固。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的力量在拳头上面爆发，鬼妖王一拳之下竟然直接将空间都打出了一个巨大的窟窿，并且拳劲在破开空间之后并没有散开，反而是凝练成一团依旧向着王炎飞驰而去。
　　“轰隆隆……砰砰砰……”
　　一连串的爆响声不绝于耳，这一拳之力竟然恐怖如斯。将空间打破之后，又连续将十几波空间乱流击溃，来到王炎面前时竟然还没有完全溃散。
　　“该死！”
　　鬼妖王这一拳在经过了十几波空间乱流的消耗之后只剩下了不到千分之一，但对于王炎来说依旧有着致命的威胁。
　　将神识之力和真元层层包裹住身体，王炎一边往空间乱流里面后退，一边妄图躲避。
　　然而，作为实际上位于大乘期的高手，鬼妖王的一拳怎么可能会这么简单。
　　那一拳中不仅有着可怕的阴邪鬼魅之气，竟然连神魂之力也存在。王炎被这股力量牢牢的锁定，就算逃到天涯海角也不可能躲避得开。
　　除非他的修为达到能够与之对抗的地步，直接抹掉其中蕴含的神魂之力。然而如果真的能够达到那个地步，王炎又何须像现在这般狼狈。
　　“轰……”
　　鬼妖王一拳之中仅剩的微弱力量狠狠地轰击在王炎身上，那一瞬间就像是被歼星级战舰撞了一般，几十层神识护罩和真元护罩层层破裂。被数次削弱之后的力量将他的皮肤撞烂，将他的骨骼撞碎，深入到内腑之中时才慢慢消散。
　　硬生生的挨过了鬼妖王的一拳，王炎虽然没死但也差不多了。
　　神识之力被击溃，真元被打散，胸前更是一片模糊，甚至能够看到里面不断跳动的心脏。
　　身体上的伤势能够顶住，但神识的重创让他直接陷入了深度的昏迷之中。
　　如果是在别的地方，王炎或许还能够慢慢的恢复过来，但此时身处在空间裂缝里面，没有了神识之力和泯灭之力的保护，在碰到空间乱流的瞬间，就算他的身体能够比拟陨星级战舰上的超合金，依旧会在瞬间被割裂成漫天碎块。
　　“嗤嗤嗤……”
　　时间并没有过去多久，不过几个呼吸的时间可怕的空间乱流便已经出现在了周围，并无意识的四处游荡。
　　王炎的身体由于之前吸收了大量的生命能量，现在已经开始慢慢修复。但在可怕的空间乱流之中，就算修复速度再快上几十倍也没有意义。
　　空间乱流的速度极快，又没有规律可言。然而不知道究竟是王炎倒霉还是倒了血霉，一连七八团空间乱流竟然全都向着这面转了过来。
　　眼见得空间乱流马上就要碰到王炎的身体，并将他撕扯成漫天血雾，本书也将面临着完本或者换主角风险的时候，那具遭受重创的身体上面突然间迸发出璀璨夺目的光芒，一枚枚诡异的符文从体内钻出来，将空间乱流牢牢的阻挡在外。
　　这些符文看上去杂乱无章，或横或竖像是鬼画符一般，但却仿佛拥有着极其可怕的力量。最开始出现的九枚符文竟然硬生生的将七八团空间乱流挡住，甚至在两者接触的地方，空间乱流正在慢慢消失。
　　一枚接一枚的符文不断地从王炎体内钻出，将他的身体包裹的越发严实，而那金光也越发的璀璨，仿佛能够将浩瀚无垠的空间裂缝全都照亮。
　　在符文的阻挡之下，空间乱流的力量无法寸进。而金光所照耀的地方，那些狂暴无比的空间乱流竟然在慢慢消散，并随着符文的增多消失得越来越快。
　　时间一点一点过去，直到以王炎的身体为中心，方圆万米之内再也没有空间乱流存在的时候，那璀璨夺目的金光才开始收拢。而笼罩在外面抵挡着空间乱流的符文也开始回笼，慢慢地围绕着他旋转起来。
　　数千枚符文转动的速度完全不相同，并且隐隐中有着某种规律。而当它们转动到了一定位置之后速度竟然在瞬间同步，虽然依旧在旋转，但每个符文都待在自己的位置，和周围其他符文保持着固定的距离。
　　旋转并没有持续太长时间，一连三十六圈之后，王炎的身体便悄无声息的消失在了原地。
第三百三十四章 燃血焚魂大法
　　酆都鬼城生灵死祭大阵上面，鬼妖王一拳打出之后没有继续攻击。
　　他对于自己的力量十分有信心，别说是一个分神期的人类小鬼，就算是同为渡劫期他也有信心一拳将对方击溃。
　　鬼妖王现在的修为虽然是渡劫后期，但这只是被王炎施展手段打断了晋升而已。他的修为在以虚化实炼出肉身之后，早已经超越了渡劫期的极限，达到了传说之中只有顶尖神灵才能够达到的大乘期。
　　因此，虽然有着空间乱流的阻隔，但在他心中这一拳之后王炎必死无疑。
　　“哎……真是一个令人心情愉快的日子！又一个人类的天才死在我手里面了！”
　　鬼妖王非常得意，千百万年以来不知道多少强者葬送在他手中，然而对他来说这些并不会让他兴奋，只有亲手杀死那些最顶的尖天才才会让他高兴。
　　“你找死！”
　　听到鬼妖王的话，项羽顿时怒气冲天，心中杀意如火一般疯狂燃烧起来。
　　刚刚认识不到一天的小兄弟就这样被敌人当着自己的面杀死，这仇恨生生世世不可磨灭。
　　“横扫千军！”
　　项羽狂吼一声，手中战戟划过一道流光向着鬼妖王当头劈去。
　　这一击倾尽满腔怒火，灌注彻骨杀机，让项羽的瞳孔都被血色覆盖。
　　“你的实力在渡劫期也算是高手了，不过对我来说也只是个会用蛮力的莽夫而已！”
　　见到项羽一击袭来，鬼妖王没有丝毫紧张，也没有丁点惧色，竟然伸出手迎了上去。
　　“想要空手接我一戟，自不量力！”
　　项羽心中不屑，见鬼妖王一副胸有成竹的样子，还以为对方多厉害，可没想到竟然只是一个自大猖狂的傻子。
　　如果是比拼智谋项羽不一定是鬼妖王的对手，但在力量上面自认绝对不会属于任何强者。
　　他乃是秦汉时代的最强者，天赋异禀，天生神力。三岁习武，六岁便可推动千尽巨石，九岁便已经是方圆百里之内的最强者。
　　论力量，或许只有那些天生的神灵才能够与他抗衡。
　　“三弟，我杀了这个妖物，也算是给你报仇了！”
　　一击之下，项羽已经胜券在握，而鬼妖王依旧是那副从容不迫的模样。
　　战戟狠狠地与鬼妖王的右手撞击在一起，鬼妖王的脸上没有丝毫变化，而项羽却已经面色惊变，满是不可思议。
　　“轰……”
　　可怕的巨响在惊愕之后突然间凭空出现，就见鬼妖王脚下的大地像是被陨石砸中了一般，粗大的裂缝绵延出去不知道多远。目光所及之处，全都是如同废墟一般的破败。
　　项羽这一击的力量，竟然像是直接打在了土地上面。
　　“很强大的力量，除了天生神兽的杌以外，你是我见过纯力量方面最强的！”鬼妖王看着项羽，继续说道:“但这对我来说并没有意义，你的力量无法锁定在我身上，就算你能够一戟打碎这酆都鬼城也没有用！”
　　“为什么会这样？”
　　项羽将手中战戟收回，之后又是一击而去。
　　“轰隆隆……”
　　一连串的爆响像是地震一般，然而除了一堆仿佛深不见底的裂缝以外并依旧没有伤到鬼妖王分毫。
　　“你的力量很强，但对我来说没有用！我的修为虽然和你一样在渡劫期，但我的境界却在大乘期。知道为什么古往今来只有那些最顶尖的神灵才能够达到大乘期吗？因为从大乘期开始便已经是另外一个境界了，一个需要感受自然、体悟天道的境界。”
　　鬼妖王叹息一声，继续说道:“神灵作为天生地养的生灵，拥有着最契合这方天地的力量，也只有他们才能够真正的步入到大乘期。我虽然也是大乘期，但却是投机取巧走了捷径，面对那些大乘期的顶尖神灵，也只有狼狈逃窜一途。”
　　“跟我说这些干什么？你把自己的秘密告诉我，就不怕我找到你的弱点杀了你？”
　　项羽双目微眯，一丝危险的气息穿透而出。
　　“达不到那个境界，就算你再天赋异禀也没有用。我跟你说这些，只是希望你能够臣服于我，毕竟这个世界很快就要跪伏在我的脚下，你一个人孤零零的多没意思。”
　　鬼妖王看着项羽，一副我都是为了你好的模样，让项羽心中怒火更胜。
　　“我乃西楚霸王，向来只有别人俯首称臣！让我臣服于你？白日做梦！”
　　“燃血焚魂！斩仙灭神！”
　　一道撕声怒吼响彻在酆都鬼城上空，项羽不知道施展了什么样的秘法，周身气息暴涨，竟然在瞬间便已经超越了渡劫期的极限，达到了另一个境界。
　　不仅如此，一团半透明的红色火焰将他紧紧包裹，那火焰感受不到丝毫温度，但却将周围的空间都灼烧的扭曲起来，甚至还能看到一丝丝微不可查的空间裂缝存在。
　　“燃烧精血和神魂以提升实力，并且还能够破碎虚妄，斩灭仙神！”
　　看到项羽的模样，鬼妖王脸上胜券在握的笑容被收起来，转而变成了凝重。
　　他的境界很高，已经触摸到了自然和天道。但这种境界并不是不可打破的，依旧有很多秘法可以破除渡劫期和大乘期之间如天堑般的沟壑，做到弑神灭仙的地步。
　　从远古时代开始，弱小的人类为了生存创造出了数之不尽的秘法。这些秘法虽然强大，其副作用却会让他们修为暴跌，甚至成为废人乃至死于非命。
　　但也正是靠着这数之不尽的秘法，人类从强者遍地、仙神漫天的远古时代存活到了现在，并且能够占据一席之地。更是在仙神殒没，灵气消失的的现代成为这个世界的主人。
　　“没想到历经两次破灭之战，人类的秘法还能够流传下来，看来只有将人类彻底灭绝才能够让这些恶心的东西彻底消失了！”
　　鬼妖王双眼之中火光跳跃，之前的温和早已经消失不见，转而变成了如森罗地狱一般的疯狂与嗜血。
　　“来吧，让本座看看你这‘燃血焚魂大.法’究竟有多少火候！”
第三百三十五章 一逃一伤
　　一声暴喝之后，鬼妖王和项羽竟然同时出手，向着对方冲了过去。
　　项羽手中紧握战戟，像是一条长龙穿刺过去。而鬼妖王则是手中空无一物，因为他的战甲比任何武器都要坚硬。
　　施展了燃血焚魂大.法的项羽如同天神下凡，周身半透明的红色火焰熊熊燃烧，而鬼妖王则是阴气阵阵，直欲冲天而起。
　　“轰隆隆……”
　　战戟与鬼妖王的爪子不断撞击，将周围搅动的狂风大作，能量波动将地面的裂缝冲击的破碎不堪。
　　项羽的攻击狂暴无比，而鬼妖王也不逞多让。
　　燃血焚魂大.法果然不同凡响，以鬼妖王的实力竟然无法躲开，只能硬生生的承受。
　　白骨之爪散发出阵阵戾啸，锋锐的指间将空间都划破。
　　一个暴戾，一个阴损，一个直来直去，一个刁钻刻薄。
　　鬼妖王和项羽的战斗将周围的空间搅和的动荡不堪，两者交手的地方甚至出现了大量细密的裂缝。一丝丝空间乱流的力量从空间裂缝里面钻出来，竟然无法伤害到两者，反而被狂暴的力量打碎。
　　“横扫千军！”
　　“幽冥鬼爪！”
　　“轰隆隆……”
　　狂猛的攻击疯狂爆发，周围劲气四射，霍去病合体期的修为竟然连周围百米的范围都无法靠近。
　　“咔咔咔……”
　　细微的破裂声突然间出现，又很快消失不见，空间的弥合之力不断地修复着因为狂暴能量的爆发而出现的空间裂缝，但不等完全恢复又被打了出来。
　　“燃血焚魂大.法不能持久，我看你能够坚持多长时间！”
　　“杀你足够了！”
　　项羽冷哼一声，手中战戟狂舞，再次当头罩下。
　　“气吞河山！”
　　暴喝声从项羽口中传出，像是晴天霹雳一般响彻在周围。就见手中战戟化作一道长虹，携带着破灭之力已经来到了鬼妖王的身前。
　　“该死！”
　　见到这一击的威势，鬼妖王想要躲避但却已经被牢牢锁定。万般无奈之下只能硬着头皮顶上去，希望自己的白骨战甲可以保护自己的周全。
　　“轰隆隆……”
　　“咔咔咔……”
　　一声震天动地的爆响之后，鬼妖王被战戟狠狠地打在拳头上面，他那一双足以开山裂石的双拳竟然瞬间爆成漫天血雾。而一身白骨战甲也传来连串的破裂之声，在战戟的攻击之下寸寸龟裂。
　　一击得手之后项羽毫不迟疑，狂吼之中身体上笼罩的红色半透明火焰竟然瞬间暴涨，那可怕的力量直接将空间都灼烧的扭曲起来，而随着他的动作，无数空间裂缝突然出现。
　　“破釜沉舟！”
　　震天的怒吼声响彻天地，此时的项羽就像是从天而降的巨神，狂怒之下使出毕生之力向着仇敌砸去。
　　“轰隆隆……”
　　饱含着彻骨的愤怒和滔天杀意的战戟狠狠落下，一身超越渡劫期的力量毫无保留。
　　这一击还未临身，但那恐怖的气势却已经将鬼妖王笼罩在内，让他寸步难逃。
　　“不！”
　　凄厉的惨叫声从口中传出，不久前还胜券在握、不可一世的鬼妖王此时就像是浪中扁舟，满脸都是绝望。
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地的巨响直欲将耳朵震聋，可怕的力量狠狠地落在鬼妖王身上，恐怖的冲击力将空间直接打碎。
　　以鬼妖王的身体为中心，周围十米的范围之内已经是漆黑一片，破碎的空间不断蠕动想要弥合，而鬼妖王却在已经不知所踪。
　　攻击落下之后项羽周身气息一窒，那滔天的真元波动瞬间衰弱到了极致，就连元婴期都不如了。
　　“咚！”
　　战戟狠狠地戳在地上，强撑着身体不让他倒下去。项羽此时却没有半点兴奋，反而脸色更加凝重。
　　“大哥，鬼妖王死了？”
　　见到战斗已经结束，躲在远处的霍去病赶紧跑了过来把项羽扶起。
　　“鬼妖王没死，我虽然感觉不到他的气息，但他绝对不会轻易死的！”
　　项羽摇了摇头，之后看向身前还在不断弥合的空间裂缝，说道:“如果我没有猜错的话，鬼妖王应该趁机从空间裂缝里面逃跑了。不过他硬受我一击，就算不死也得半残，短时间之内是恢复不了了！只是可惜，三弟他……”
　　项羽话说到这里忍不住叹息一声，脸上刹那间被伤心布满。
　　“大哥不要担心，我想就算我们两个都死了三弟也不会出事的！”见到项羽的样子，霍去病安慰说道:“我被封印之前国师曾经说过，三弟乃是被选定的人，是无数个时代之中最后的主角。他绝不可能这么轻易地就死掉的！”
　　“范增也曾跟我说过，两千年后乃是最后终结之时，风云际会，一切的灾难和苦厄将全部在此时结束。如果你口中的国师所言非虚的话，恐怕三弟还真不一定会死！罢了罢了，各人自有缘法，我们着急也没有用！”
　　项羽叹息一声，之后说道。
　　和鬼妖王之间的战斗已经结束，项羽和鬼妖王一伤一逃，而消失在空间裂缝之中的王炎情况却比他们两个惨烈得多。
　　散发着炫目光芒的符文将他紧紧包裹，保护着他的同时也在吊着他的性命，让他不至于当场死掉。
　　神魂重创，肉身破碎，胸前血肉模糊，体内的真元更是乱成一团，整个人出气多进气少，只剩下最后一口气吊着了。
　　从空间裂缝之中突然消失之后王炎便出现在了这个陌生的地方，黝黑发亮、气势辉煌的大殿连成一片，前后左右之间错落有致，彰显出别样的威严。
　　这些宫殿各不相同，各有各的样貌，但在威严大气之中全都透着死寂和诡异，就像几只隐匿于黑暗之中的洪荒巨兽，正在择人而食。
　　在大殿正上方，分别挂着各自的牌匾。
　　生死殿、功德殿、阎罗殿、轮回殿……
　　字迹似正非邪，重心尤稳。有起手憾昆仑之势，勾笔跨五岳之姿，在这诡异死寂的地方竟有种难言的浩然之气。
　　几座大殿之中安静异常，只有王炎躺在里面，生死不知。
第三百三十六章 打入十八层地狱
　　带着王炎来到这里之后，那些散发着璀璨光芒的阵法符文并没有消失，而是缓缓回笼紧贴到了他的身体上面。
　　这些符文不知道究竟有什么作用，但在贴上王炎的身体之后他那如游丝般的气息开始慢慢的增强，胸口的破烂逐渐愈合，就连体内的经脉都开始恢复了。
　　时间一点一点的过去，王炎身上的气息越来越强，身体上的伤势也全都恢复，但他依旧处于昏迷状态，并没有醒转过来的迹象。
　　充满了死寂的大殿里面无声无息，除了他以外也并没有别人存在，自然不用担心遇到危险。再者有无数的阵法符文保护，王炎的安全暂时不会受到威胁。
　　就这样在冰冷的地面上躺了七天，距离下一次穿越还有不到最后三天的时候，王炎终于缓缓醒来。
　　而随着他的眼睛睁开，一直环绕在身上的无数符文悄然消失，并没有被他发现任何端倪。
　　“这里是什么地方？”
　　站起身揉了揉发胀的脑袋，王炎感觉周身真远涌动，但偏偏疲惫异常，就好像连续大战了十天半月一般。
　　“叮！支线任务:闯过生死、功德、轮回三座大殿！任务完成获得分神裂魂符一张！任务失败无惩罚！”
　　“分神裂魂符:逆天改命，分神裂魂！天地不可查，众生不得见！可强行避过分身期修士借由天地之力分裂神魂的阶段，使用符篆之力直接将神魂一分为二。无法兑换！”
　　“又是一件无法兑换的东西！”
　　听到脑海之中突然出现的任务提示音，王炎楞了一下之后脸上便是无法抹去的凝重。
　　分神裂魂符暂且不提，这些关乎系统商店的东西一时半会也不可能弄清楚，但这个任务仅仅是看表面就绝对不会这么简单。
　　闯过生死、功德、轮回三座大殿，三座只存在于神话传说中的大殿，三座属于酆都大帝的大殿。即便这酆都鬼城中的强者早已经消失在了时间的长河之中，对王炎来说也一定是危险重重。
　　“首先，我需要先确定一下现在在什么位置！”
　　王炎低声呢喃一句，之后却感觉眼下一花，眼前的景物突然间变化。
　　下意识地抬头往上看去，却见“生死殿”三个大字高悬于头顶，而正前方则是一个古朴黝黑的大门。
　　大门高百米开外，宽也得有八十米，如深渊巨口般大张着等待倒霉鬼进入。
　　王炎站在这硕大无朋的巨门之前，不到两米的身高和大门对比之下就如同蝼蚁一般渺小无助。
　　“这么大的门，又阴森森的，还真唬人！不过我倒真是被唬住了！”
　　看着前方漆黑一片的大门，王炎自嘲一般的摇摇头，迈步走了进去。
　　像是穿越了分隔两界的隔膜一般，在他的身体迈入大门的瞬间便像是来到了另外一个世界。
　　空旷、巨大、阴森，又满是绝望。
　　两排共十八根巨型石柱直欲刺破天际，看不到头顶，看不到边界。能够看到的只是高台之上的人影和仿佛无穷无尽的黑暗与死寂。
　　“王炎，人类，二十岁。”
　　“你杀害高丽国五千零七十八万九千二百一十三人，杀害岛国一百二十七万三千六百一十一人，杀害米国……杀害西欧……杀害……”
　　“你于半年之内一共杀害无辜者五千六百九十三万余人，间接造成的伤亡达到一亿七千九百余万。”
　　“十九岁时，踩死一只肉虫……”
　　“十七岁时，捏了同桌女生的胸……”
　　“…………”
　　“你之一生，满手血腥，罪孽深重，坏事做尽，丧尽天良，当下十八层地狱，你可认罪！”
　　震天动地的暴喝声从高台之上传来，王炎举目望去依旧看不清面孔，只有一个漆黑的身影高居台上，俯视众生。
　　“我所杀之人，皆是罪该万死之人！我双手的鲜血，皆代表着正义！我本是替天行道，何来罪孽深重？何来丧尽天良？”
　　王炎看着高台之上的身影，脸色瞬间冷了下来。
　　“罪孽深重之人，自有地府审判！任何罪恶杀孽都逃不过轮回审判！”
　　那身影正气凛然，像是高高在上的仙神一般，将众生视为蝼蚁，看万物如同漠然。
　　没有感情，没有波动，有的只是冰冷与漠视。而在听到他的话之后，王炎不仅没有丝毫的悔意，反而嘴角浮现出了讥讽。
　　“有地府审判？逃不过轮回？那些人欺我同胞，杀我子民，夺我钱财，抢我国宝。一身滔天罪孽，罄竹难书！我只看到他们公然将属于我们的东西陈列展览，只看到他们一个个脑满肠肥、逍遥自在！”
　　“我看到了东海之上杀我渔民，我看到了奥运会中恶意袭击，我看到了满脸的卑鄙和肆意！”
　　“我看到饱受战火的同胞躲在角落里面哭泣，我看到变成废墟的故土上面再无花草生长，我看到了妻子失去丈夫、孩子失去父母，我看到了亡者满脸的绝望，我听到了五千万冤魂不甘的怒吼！”
　　“告诉我，地府的审判在哪里？”
　　王炎爆喝一声，周身杀气冲天。
　　五千多万的高丽国人，不计其数的米国、西欧人，以及被齿刃妖藤操控的过亿岛国人。王炎心中没有怜悯，没有后悔，只有痛快。大仇得报，想要仰天长啸的痛快！
　　“内心邪恶，满身罪孽，还敢在此大放厥词！留你的不得！”
　　听到王炎的话，高台上的那个身影同样一声暴喝。
　　而随着他的喝声出现，一股恐怖的气势突然间凭空出现并向着王炎压迫过去。与此同时，浓郁的阴气仿佛从虚无中涌来，向着大殿之中汇集。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的声音响彻在天地之间，浓郁的阴气之中竟然迸发出无数惨白的电光，在其中不断穿梭行进。
　　“台下王炎，罪孽深重，不知悔过，反而挑衅冥府阴司。特此打入十八层地狱，永世不得超生！”
　　冰冷的声音从高台上面传来，那恐怖的威势随之涌动，令人不寒而栗。
第三百三十七章 镇岳神丹
　　“想要审判我？就凭你？”
　　听到高台之上那身影的话，王炎满脸凝重，将干将剑紧紧地抓在手心里面。
　　对方不知道什么来历，更不知道修为，甚至连长得什么样子都不知道。只是这漫天翻涌的阴气和肆无忌惮的可怕压力，足以说明对方不是简单的角色。
　　“冥顽不灵，当受永堕地狱之苦！”
　　见到王炎不仅没有束手就擒，反而拿出了武器，对方顿时大怒，爆喝一声之后周遭的压迫力更盛。
　　“轰隆隆……”
　　天空的阴气仿佛是在响应着他的怒火，竟然有一道雷霆电光凭空炸起，向着王炎当头劈了下来。
　　“来的好！”
　　“看我！天地一剑！”
　　手中干将剑狂舞，璀璨的剑光迎势向上，对着那道雷霆逆袭而去。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆和剑光狠狠地撞击在一起，可怕的力量向着周围扩散，那自浓郁阴气中出现的雷霆竟然硬生生的抗住泯灭之力两个呼吸的时间才突然消散。
　　“嗤……”
　　将雷霆击溃之后，剑光继续以一往无前的气势向上飞驰，眨眼的功夫便已经命中了头顶盘旋的浓郁阴气。
　　泯灭之力凝聚的剑光轻而易举的便将阴气击穿，并以这个缺口为中心向着两边扩散出去，很快便已经被泯灭出了一个巨大的间隙。
　　王炎紧握手中的长剑，神情凝重无比，但一连十几个呼吸的时间过去了，竟然没有出现任何异常的反应。
　　本以为他将阴气打穿之后会引起对方雷霆般震怒，可没想到对方竟然一声没吭，就连那如泰山压顶般的可怕气势都消失了。
　　“这是怎么回事？”
　　等了半天都没有等到对方再次攻击，王炎目光紧盯着高台之上的人影，却发现不知道什么时候对方竟然消失了。
　　“不对，我绝对没有眨眼，就是突然间消失了！”
　　王炎脸上满是凝重，他敢确定自己一直都是盯在那道看不清相貌的身影上面，但却不知道对方什么时候消失的。就感觉像是对方根本没有出现过一般，而那高台之上也从来都没有东西存在。
　　“感觉很不对劲啊！说我十恶不赦，要把我打入十八层地狱，可为什么劈了一道雷霆之后就没有声息了？到底是吓唬人还是有别的原因？”
　　王炎想不明白，只是心中感觉十分不对劲。
　　为了保险起见，王炎想要放出神识撕开空间离开，可他刚把神识放出脸色瞬间狂变。
　　这座生死殿之中的空间竟然异常坚韧，不仅无法撕开空间，就连空间裂缝都没有察觉到。
　　“到底是我的力量不够，还是说这里的空间真的坚韧到这种地步？”
　　王炎心中喃喃一声，之后将神识聚集在一个非常小的点上面，想要强行撕开空间，却发现不管他如何努力这片空间竟然纹丝不动，没有任何想要裂开的迹象。
　　“这下麻烦大了，只能走一步看一步了！”
　　王炎心中惊骇，但最终还是收拾起杂乱的心思，目光很快便坚定起来。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，既来之则安之！不过，对于刚才的事情，我倒是有了一个奇怪的想法！”
　　王炎的嘴角划过一丝笑意，迈步向着高台之上走去。
　　虽然这座生死殿的面积很大啊，并且周围仿佛延伸到虚空中般看不到边际，但王炎所站立的位置距离高台却不是特别远，十几个呼吸的时间便来到了旁边。
　　抬起头看着好像是给巨人准备的高台，王炎发现这里空无一物，只有一个小门不知道通到哪里去。
　　没有多想，王炎便迈步走了进去。倒不是他不够小心谨慎，而是周围全都是黑乎乎的一片，只有这里才能够离开生死殿。
　　依旧是穿越了隔膜般的界限，王炎抬头看去发现已经来到了另外一个地方。
　　和前面的生死殿类似，同样是仿佛无边无际般宽广的大殿，同样是高台上面看不清相貌的身影。区别只是这里没有了冰冷和死寂，反而像是春暖花开一般充满了生机。
　　十八根巨大的柱子屹立在大殿中间，分列成两排像是卫士守护着大殿的安危。
　　“王炎，人类，二十岁。”
　　“你杀死高丽国五千零七十八万九千二百一十三名罪人，杀死岛国一百二十七万三千六百一十一名罪人，杀死米国……杀死西欧……杀死……”
　　“你于半年之内一共杀死罪孽深重之人五千六百九十三万余，震慑一亿七千九百余万将要行凶的罪人。”
　　“十九岁时，救助了一只流浪的小猫……”
　　“十七岁时，喂食了一群饥饿的小鸡……”
　　“十岁时，十分钟内扶老太太过马路三次，举报楼下开饭馆的王老板使用地沟油，把小孩推到水里面教他游泳……”
　　“…………”
　　“你之一生，心慈仁厚，乐于助人，爱国敬业，嫉恶如仇。上天感动，特赐仙丹一枚，服之可立地飞升，成就无上大道！”
　　高台之上的声音传入耳中，不过却没有了之前生死殿中的冰冷和漠视，反而充满了赞扬和诱惑。
　　随着对方的话音落地，一枚闪烁着璀璨金光的丹药慢慢飞来，悬浮在身前。
　　这枚丹药有龙眼大小，表面光滑，一股令人心驰神往的醉人香气从上面散发出来，让人忍不住侧目。不仅如此，那丹药里面有一股莫名的可怕力量深敛其中，王炎毫不怀疑，这枚丹药的药力绝对能够让他直接突破现有境界达到合体期，甚至渡劫期都极有可能。
　　当然，前提是他的身体能够承受得住，并且不惜葬送今后的晋升之路。
　　“上天赐予尔仙丹，为何不服下？”
　　见到王炎站在原地一动不动，高台之上的身影便开口问道。
　　没有理会那道身影的问话，王炎目光看向身前悬浮的丹药，使用了系统商店的扫描功能。
　　“镇岳神丹:众生之力，可镇泰山。以万种生灵精元炼制而成的神丹，可极大的强化肉身力量。凡人服用，可增加万钧之力！无法兑换！”
第三百三十八章 替身草人
　　“又是一个无法兑换的东西，还真是怪事年年有，今天特别多。”
　　看着镇岳神丹的介绍，王炎嘀咕一声，发现并没有什么奇怪的地方之后便将丹药收了起来。
　　“你为何不服用丹药？莫非以为本座会害你？”
　　看到王炎的动作，那身影的语气之中已经隐隐带上了怒气。
　　“前辈息怒，并非是晚辈不想服用，而是晚辈所修法诀十分奇异，需要大量的资源才能够进阶。并且这个过程之中不能有打断，要不然就会功亏一篑。”王炎心中想着，张嘴开始胡扯。
　　“原来如此！”
　　听到王炎的话，那身影似乎是点了点头，之后问道:“你需要多少资源才能够晋级？”
　　“像是刚才那种丹药，最少也得是二十颗吧！”
　　王炎想了想，没有狮子大开口一张嘴就是一百颗往上，而是选了一个比较能够让人接受的数字。
　　然而，就是这样一个王炎认为比较合理的数量，却让对方连语气都变了。
　　“二十颗？你修炼的什么法诀？竟然需要这么多？你可知道就算是酆都……”
　　那身影话说到这里突然间停止，急促的语气也强行压了下来。
　　“小辈，你可知道这丹药是何来历？莫要被贪婪之心蒙蔽了双眼！要不然谁也救不了你！”
　　“晚辈所修法诀名为，主修肉身，辅修真元！从修行开始绝大部分资源都用来修炼肉身了，这才能够强行御使泯灭之力而不被其反噬。像刚才那样的二十颗丹药也只是勉强让晚辈突破而已，要是资源足够的话，晚辈便可以直接进阶到渡劫期了。”
　　王炎叹息一声，脸上满是无奈。而他心中却是一阵狂吼，对自己的演技佩服的五体投地。
　　“？主修肉身？强行御使泯灭之力而不被反噬？”
　　听到王炎的话，对方顿了一下，一股喜悦被他压在心里，但王炎通过对方那稍微有点颤抖的语调还是听了出来。
　　“不错，这是晚辈从一处远古遗迹中所得，据说是东岳大帝的一处行宫！”
　　听到那个身影的话，王炎想了想，终于还是打算进一步的试探。
　　酆都鬼城乃是酆都大帝的道场，传说酆都大帝乃是东岳大帝的化身之一，就算不是也定然有所关联。
　　这个看不清相貌的存在既然能够出现在酆都鬼城之中，还可以在生死殿和功德殿中装神弄鬼，定然和酆都大帝有关系，对于传说中和碧霞元君等远古大神同一时代的东岳大帝必定知晓。
　　王炎在赌，赌这个神秘的身影不知道东岳大帝的信息，赌他不知道东岳大帝有没有泰山之外的行宫。
　　“你竟然是东岳大帝的传人，难怪小小年纪有此实力！”那身影强压下心中的狂喜，装出一副淡然的样子对着王炎说道:“本座与东岳大帝乃是故交，既然你是东岳的传人，那本座自然不会亏待于你。”
　　这个不知面貌的身影顿了一下，之后伸手一挥立刻便有几十道流光飞向了王炎。
　　“这是三十枚神丹，有了它们你便可以顺利晋级了！”
　　“多谢前辈赐予！”
　　看着凌空飞来的三十枚镇岳神丹，王炎心中高兴的想要仰天狂笑。
　　他赌对了，这个奇怪的身影虽然和酆都大帝有关，但却完全不知道东岳大帝的事情，甚至酆都大帝的信息都知道的非常少。
　　“这样的话，我想我可能知道是怎么回事了。这货很有可能就是酆都大帝身边一件无关紧要的东西成精，要么就是某个死物偶然间拥有了自己的意识。话说他有这么多神丹在手，不会是酆都大帝的炼丹炉成精了吧！”
　　王炎心中琢磨着，伸手将三十枚镇岳神丹收了起来。
　　“有了这些丹药晚辈定然能够更上一步，突破到合体期，还请前辈送晚辈出去，等到修行完毕再前来拜谢！”
　　情不自禁的说出这几句话，但话刚出口王炎就后悔了。
　　这个家伙毫不吝惜的送了自己这么多丹药，肯定会有所图谋，一定不会让自己轻易的离开。而自己提出要离开的打算，也定然会让对方紧张迫切的暴露出目的，而自己缓冲的时间也会少掉很多。
　　果不其然，在听到王炎的话之后，王炎明显感觉对方的气势一提，之后又悄无声息的缓了下来。
　　“本来只有连续闯过生死殿、功德殿和轮回殿三座大殿才能够离开，但你乃是东岳的传人，便免去了最后的考验。随本座前往轮回殿，本座亲自为你护法助你突破，免得出现意外。”
　　对方话说完便直接消失在了原地，只留下一个如前面生死殿般的门在王炎身前。
　　“这下麻烦了，恐怕等下有场恶战要打了！”
　　王炎叹息一声并没有直接迈步进去，而是开始在系统商店里面翻找起来。
　　找了半天之后，王炎终于还是叹息一声。本来是不想打算兑换这个东西的，但现在的情况明显不是自己能够解决得了，与其送死不如先保住性命再说。
　　势均力敌叫勇气，百死无生叫沙.比。
　　花费了一万奖励点数兑换了替身草人，而相关的介绍和使用方法也出现在了脑海之中。
　　“替身草人:君赐我新生，我替君身死！不怨今日早，只恨来时迟。神魂绑定之后，可抵挡一次致死攻击，并将使用者传送到设定好的坐标。可跨越世界传送，无视大部分结界和阵法封锁。兑换需要10000奖励点数。”
　　武者不敬天地，不惧鬼神，拥有一颗勇往直前、慷慨赴死的决心。但不代表着脑子是一根筋，不管对手是什么样的强者就上去怼。
　　完全压倒性的战斗没有意义，以弱胜强也要有限度。
　　按照替身草人的使用方法进行了神魂绑定，王炎把替身草人贴身放进了怀里面，这才迈步走进了通往轮回殿的门里面。
　　穿过两座大殿之间的隔膜，王炎抬头向着周围扫视一圈，可还没等他看到高台上的情况，一道系统提示音便突然出现在了脑海之中。
第三百三十九章 酆都大帝现身？
　　“叮！支线任务:闯过生死、功德、轮回三座大殿！完成！获得分神裂魂符一张！”
　　“嗯？刚进入轮回殿就算完成了任务？”
　　看着直接进入系统商店空间的分神裂魂符和灌入脑海之中的使用方法，王炎楞了一下，心中莫名的浮现出不妙感。
　　不错，那股如梦魇一般的不妙感再次出现了，并且比以往任何一次都要强烈，甚至让他有一种窒息般的错觉。
　　“这尼玛……我能选择回家嘛？”
　　突如其来的不妙感让他欲哭无泪，然而现实是残酷的，这不是游戏，没有退出的选项。
　　这座轮回殿的空间依旧坚固非常，以王炎目前的修为不仅撕不开，就连丝毫裂缝都无法察觉。
　　“不过还好已经兑换了替身草人，应该可以躲过一劫。”
　　心中安慰自己一句，王炎并没有将传送的坐标设定成东来山，而是设置到了米国的首都华盛顿。
　　只要能传送出酆都鬼城，王炎便有信心安全回家。可怕就怕对方不仅拥有杀死他的力量，并且还能够追踪到他。要是万一被追到东来山上，以家里那几个小家伙的修为，恐怕一口气就能够被吹死了。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，就算是龙潭虎穴也得闯一闯！”
　　王炎默默地给自己打了气，之后抬头看向高台之上的那道身影，整个人再次楞住了。
　　这一次不再是看不清面目的身影了，而是一个五官分明、有棱有角的人。
　　头顶琉璃悬珠冠，身披紫黑玄龙袍，身前高堂明镜，身后黑暗无边。剑眉星目，满面威仪，似有与生俱来的贵气环绕在身，是那般威武不凡。
　　见到这个人的相貌和装束，王炎心中没来由的“咯噔”一下，整个人都陷入到了惊恐之中。
　　没错，就是惊恐，那是一种比鬼妖王还要可怕的气息。
　　没有压迫，没有威胁，平和无常，但却像是天一般俯视众生。
　　这样的感觉王炎只感受过一次，那就是在倩女幽魂世界之中九天玄女心灵之光寄托于无泪之城上，化身天道的时候。
　　此时这个无名强者给王炎的感觉就是这样，浩浩荡荡、无边无际，却又身临其境般可怕。仅仅是站立在那里，仿佛天地众生、宇宙万物都对他俯首，忍不住想要跪拜。
　　“你便是东岳大帝的传人？”
　　那人看着王炎，面上无喜无悲，同样没有冰冷与漠视。
　　“晚辈侥幸得到了东岳大帝的传承，但却不敢妄自称为大帝传人。”
　　王炎很是谦逊的回答了一句，目光瞟向高台，神情又是一怔。
　　高台上面的摆设十分简单，仅仅是一块方形像是玉玺般的东西。真正让王炎怔住的并不是玉玺，而是旁边那一面圆镜，那张看上去普普通通、平凡无奇的镜子。
　　若是在别的地方，哪怕是在某个古代门派里面看到这面镜子王炎也不会在意。但这里不同，这里是酆都鬼城，是从仙神满天飞、强者遍地走的远古时代一直存在的酆都鬼城，是传说中的顶尖强者酆都大帝的道场，怎么可能会出现这种普普通通的东西存在？
　　千百万年的时光，就算是高等级的法宝都不一定能够承受得住考验，更何况是一面圆镜呢？
　　王炎也曾考虑过是不是从外面带进来的，但很快便打消了这个想法。
　　酆都鬼城早已经没有了强者存在，那些远古时代的生灵全都被不知名的力量放逐，除了那些弱小的鬼物和可能存在的法宝之外，不可能会有生灵存在。至于这个自称为酆都大帝的人，王炎表面上恭恭敬敬，心中却是嗤之以鼻，傻子才会相信他是酆都大帝。
　　“除非……这玉玺和镜子都是酆都大帝的法宝，而这个自称为酆都大帝的，则是某件法宝的器灵。”
　　王炎心中想着，越发感觉这个可能最大。
　　“既然得了东岳大帝的传承，那便是他的传人！东岳大帝乃是泰山之神，其修为冠绝天地，傲视古今，凭借的就是他从天道之中感悟出的这部！”自称为酆都大帝的存在看着王炎，脸上浮现出一丝缅怀之色，说道:“可称得上是世间一等一的法诀，修行到极致可拥有开天辟地之力，镇压万古苍穹之姿，就算比之盘古大神都不逞多让。”
　　“竟然这么厉害？”
　　听到这人的话，王炎满脸都是狂喜和惊讶，但心中却快要被恶心的吐了。
　　一部自己胡乱杜撰出来的法诀竟然被这样夸赞，要是不是王炎心里十分清楚这是假的，光看他那副吹着牛.逼脸不红心不跳的模样，差点就信了。
　　“东岳大帝所修的法诀岂是寻常？”那人很是笃定的点了点头，之后说道:“这部法诀异常强大，但却也有着致命的缺点。东岳大帝当年因为修炼的太过急躁，差点走火入魔，身死道消。不过幸好被本座救下，后来我二人一起潜心研究，终于在耗时万年之后成功解决的这个问题。”
　　“好了，狐狸尾巴终于要露出来了！”
　　王炎心中很是不屑的默念一句，脸上却满是骇然之色，惊叫道:“什么？有足以致命的缺点？前辈能够和东岳大帝一起潜心研究，那肯定是知道的缺点，并且也知道如何挽救！还请前辈看在东岳大帝的面子上，出手指点！”
　　王炎满脸的紧迫和焦虑，那副害怕的样子像极了因为法诀缺陷而惶恐万分的反应。
　　“我与东岳大帝乃是至交好友，你既是他的传人，那么本座自然要帮衬一把！”
　　似乎十分满意王炎的反应，这人脸上浮现出胸有成竹的笑意，说道:“你且过来，本座传你正确的修炼法决！”
　　“谢前辈！”
　　听到对方的话，王炎满脸狂喜，立刻向着高台上面走去。而看到王炎不断靠近之后，那个自称酆都大帝的存在脸上的笑意更盛，甚至带着些许诡异。
第三百四十章 孽镜台
　　王炎似乎无知无觉一般，不断地向着这个所谓的“酆都大帝”靠近，脸上有的只是喜悦。
　　“来吧，来吧！你过来了那我就能够离开这该死的束缚，去往外面的世界了！”
　　这人脸上的笑意越来越盛，心中兴奋的无以复加。
　　他跟随在酆都大帝身边不知道多少年，早就厌倦了这个冰冷死寂的世界。特别是在千百万年前酆都大帝和一众高手突然间凭空消失之后，寂寞便一直笼罩在他身上，快要将他逼疯了。
　　索性如噩梦一般的时光终于要结束了，在察觉到王炎进入大殿之后，他便决定要假借王炎的身体离开这里。
　　而在听到王炎的话，知道他肉身强悍，并且可以御使泯灭之力的时候，心中的狂喜更是无法遏制。
　　泯灭之力啊，那可是能够与时间之力、空间之力相提并论的可怕力量，只有最顶尖的神灵才能够拥有这种禁忌的力量。并且最关键的是，他在跟随酆都大帝千百万年的时光之中，拥有时间之力和空间之力的存在见过不少，但拥有泯灭之力的强者却从来没有见到过，甚至都没有听说过。
　　“来吧！我就要脱离这该死的束缚，去寻找真正的自由！为了表示对你的感谢，我不会直接把你吞掉，而是会留着你，让你看着我逍遥自在的样子！”
　　这人心中不断的嘶吼，要不是被本体拖累，早就扑到王炎身上去了。
　　随着王炎越来越近，这人脸上的笑意也越来越盛，可等到王炎马上进入到他的攻击范围之时，却突然停住了。
　　“为什么不动了？还不赶紧过来？”
　　看到王炎驻足观望，这人心中急切的说着，可回答他的不是王炎，而是几十道散发着璀璨光芒的泯灭剑光。
　　“嗤嗤嗤……”
　　灰色的剑光破空而来，少部分飞向了高台上面的玉玺，而绝大部分则是攻击向了旁边的镜子。
　　“你找死！”
　　见到突然袭来的攻击，这人来不及多想，直接怒吼一声挡在了镜子前面。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的能量波动向着四周扩散，飞向镜子的剑光被那不知名的强者挡住，而斩向玉玺的剑光却突然间消失的无影无踪，没有出现丝毫的波动。
　　“看来这面镜子对你来说十分重要啊！”
　　王炎在剑光发出之后便向后退了一百多米，看着高台上面的那个人，满脸笑意。
　　“你是怎么发现的？”
　　那人硬接了王炎几十道剑光，被泯灭之力击中后并没有出现身体泯灭的现象，但身上的气息却剧烈的波动起来。
　　不仅如此，他的身体竟然不似原本那样自然，而是出现了淡淡的虚影。就好像……他并没有实体存在一般。
　　“我想，你身后的那面镜子就是你的本体了吧！让我猜猜，你究竟是什么东西呢？”王炎看着那人，嘴角浮现了淡淡的笑意，之后说道:“如果我没有猜错的话，你身后的应该就是酆都大帝的法宝孽镜台了吧，至于你便是孽镜台的器灵！我说的没错吧！也只有能够勘破善恶功过的孽镜台才能够照出我的所作所为！”
　　“你到底是什么人？究竟是怎么发现我的？”
　　孽镜台的器灵怒喝一声，脸上狰狞可怖。一道道剧烈的波动从他身上换来，竟如天塌地陷一般可怕。
　　“不用吓唬我了，既然能够识破你的本体，那就代表着我有对付你的手段！”
　　王炎看着孽镜台，满脸都是老谋深算。他虽然不知道怎么对付孽镜台，更不知道对方有什么弱点，但睁着眼说瞎话的本事可不是一般的水平。那可是达到了以假乱真，经常把自己都骗了的！
　　“酆都大帝和东岳大帝的关系你可能不知道吧！酆都大帝乃是东岳大帝的化身，连东岳大帝都解决不了的问题，就凭酆都大帝也能插手？再者，东岳大帝从天道之中领悟的法诀怎么可能会有致命的错误出现，当我是傻子吗？”
　　王炎看着孽镜台，满脸都是不屑。
　　“当然，这些都不是主要的。我能够识破你，最关键的一点便是从来都没有所谓的，这是我瞎编的！”
　　“你……我要你死！”
　　听到王炎的话，孽镜台顿时怒火冲天。可是他被束缚在本体范围之内，根本无法离开，而他使用阴气塑造的化身却无法阻挡泯灭之力的攻击，一时之间陷入到了纠结之中。
　　眼看千百万年的希望就在身边，可却如咫尺天涯般无法得到，心中愤恨的同时，王炎的话更是让他心中杀意滔天。
　　“别废话了，尝尝泯灭之力的美味吧！”
　　在察觉到孽镜台无法离开那个范围之后，王炎狂笑一声，甩手又是几十道剑光劈了出去。
　　这一次的剑光并没有分散开，而是全部向着孽镜台的本体斩去。
　　没有费心思的想着怎么封掉对方的退路，孽镜台之前的反应让王炎知道只要斩向他的本体，那么对方就绝对会硬接的。而王炎最喜欢的，就是别人硬接他的泯灭之力。
　　“轰隆隆……”
　　又是连串可怕的爆响传来，紧接着就是仿佛天崩地裂般的能量波动向着周围扩散。
　　王炎一波攻击之后并没有停止，而是跟疯了一般玩命的劈出道道剑光。因为在他的神识之下，孽镜台的气息依旧存在。
　　散发着璀璨光芒的剑光和爆炸将空间都震得不断动荡，而孽镜台面对着外.挂一般无赖的泯灭之力却又不得不接，因为本体的每一点损伤对他来说都是无法弥补的迫害。
　　几十个呼吸的时间很快过去，面对着王炎仿佛无穷无尽一般的剑光攻击，孽镜台心中怒火冲天，疯狂的杀意终于冲昏了头脑。
　　“我要你死！”
　　仰天嘶吼一声，孽镜台漆黑的双眼中已经被血色占满，尽是疯狂之色。
　　“本来想夺舍你的身体好能够离开这个冰冷死寂的囚牢，但没想到你竟然如此不知好歹。既然如此，那就让你看看我身为酆都大帝法宝应有的威力！”
　　“承受无边的怒火吧！”
第三百四十一章 神秘玉玺
　　随着孽镜台的话音落地，他那略带虚影的身体竟然直接溃散，并迅速的消失在了视线之中。
　　而与此同时，无数阴气翻滚，大地不断震颤，这座充满了冰冷与死寂的酆都鬼城竟然好像是活过来了一般。
　　“我放弃了离开的可能，暂时融入到这酆都鬼城之中。从现在开始，我既是酆都鬼城的主宰，我既是无所不能的天！”
　　孽镜台狂吼一声，心中的疯狂和杀意直欲冲天而起。
　　将器灵融入到酆都鬼城之中便可以一定程度的调动这无穷无尽的阴气，但代价也大到令人难以接受。
　　脱离本体之后便只有一次夺舍的机会，一旦没有了孽镜台本体的保护，他便像是无根浮萍一般。如果是夺舍到生灵身上，那么只要修炼一段时间便可以恢复，以便继续夺舍。但酆都鬼城作为酆都大帝的道场却自有一套法则，他作为酆都大帝的法宝可以短时间内融入到其中，但代价却是魂飞魄散、真灵溃败。
　　面对如此可怕的代价，孽镜台仍然义无反顾的做了，足以见得他心中对王炎是何等的愤恨。
　　泯灭之力的强大当得起“禁忌”两字，王炎的修为虽然不足，但泯灭之力却完全能够弥补他的短板。
　　在几十道剑光的攻击之下，就算他是酆都大帝的法宝也已经无法承受。与其被泯灭之力生生将本体破坏殆尽，不如临死之前先将这个该死的人类杀掉！
　　“我借用酆都鬼城的无尽阴气，以死的代价也要将你灭杀！”
　　恢弘浩瀚的声音从周围传来，使这个满是冰冷与死寂的酆都鬼城再度恢复了生机。然而这声音中混杂的怨恨与杀意，是如利刃般冰寒刺骨。
　　随着孽镜台的话音落地，整个酆都鬼城就像真的与主世界隔离开来，自成世界，自有法则，所有的一切与主世界再无关系。
　　孽镜台以魂飞魄散为代价暂时融入到酆都鬼城之中，操控着原本属于他主人酆都大帝的东西。虽然无法达到酆都大帝那可怕的境地，但同样不可小觑。
　　“死吧！”
　　孽镜台嘶吼一声，携带着仿佛无穷无尽的压迫力向着王炎袭来。
　　翻滚的阴气，刺耳的巨吼，整个酆都鬼城像是“活”了过来。
　　王炎手握干将剑，心中杀机凛然，静候机会给予对方致命一击。然而，不管王炎的神识如何来回扫视，却始终无法找到对方的准确位置。不仅如此，此时的孽镜台就好像是无处不在一般，感知之内到处都是它的气息。不分强弱，不辨浓稀，同样也找不到区别。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响突然间出现，就见一道粗如水桶的雷霆凭空出现在头顶，并向着他径直的劈下来。
　　汹涌的阴气，恐怖的雷霆，再加上那无处不在的压迫之力。孽镜台以生命为代价，携带着无边愤怒和杀意的攻击竟然如此可怕。
　　心中的危机感越来越强烈，但面对着九死一生的局面王炎并没有束手就擒的打算。
　　右手紧紧握在剑柄之上，体内浩瀚真元疯狂灌注入其中。
　　然而还不等他出手，一双眼睛仿佛贯穿生死界限，横亘前世今生，凭空出现在了他的身后。
　　漆黑的眸子之中无喜无悲，无惊无惧，但在他出现的那个瞬间，周围笼罩着王炎的可怕压迫力突然消失。翻涌的阴气、炫目的雷霆，全都和那可怕的压迫力一般，悄无声息的消失了。
　　双眼慢慢消失，整个酆都鬼城也再度陷入了死寂，而王炎的心情却久久不能平静。
　　他知道自己的前世出现了，在自己面对无法对抗的必死之局时，对方跨越虚幻与真实的隔阂出现在了身后。
　　面对这个不知名的远古神灵，王炎心中复杂异常。
　　他想不明白以对方那能够将酆都鬼城中的天道都击溃的可怕力量为什么会转世，更不知道那消失的远古神灵都在谋划着什么！
　　应龙俯首，相繇跪拜，这等强者近乎永恒不灭，可为什么要放弃一身修为来到这个破败的世间。
　　面对这个所谓的前世，王炎也曾想过对方会祸害自己，但很快又将这个念头打消。
　　并且不仅如此，王炎总感觉有一种莫名的亲切感，特别是当对方出现的时候，那种感觉就越发的强烈。
　　“你能够跨越真实与虚幻的界限，那么我也一定能够做到！耐心等待吧，当我修为达到大乘期之时，便是我们真正相见的时候！”
　　王炎心中喃喃一声，脸上的疑惑消去再度恢复了坚毅。
　　迈步向着高台之上走去，王炎看向孽镜台的本体，发现这个能够照见一生功德苦厄的法宝上面细小的裂痕遍布，在器灵死亡之后真正的变成了平凡无奇的镜子。
　　“话说我记得他说我的年龄是二十岁，并且只是说了我杀死很多岛国人和高丽国人，却没有提过我穿越的那六个世界。莫非以孽镜台的强大都无法看穿？还是说是有人出手为我遮掩了过往？”
　　王炎心中想着，目光看向手中系统商店的本体，心中更加疑惑了。
　　这个莫名其妙砸到自己脑袋上面的戒指当真神奇无比，不仅可以带着自己在不同的世界之中穿越，更是拥有着数之不尽的兑换物品。
　　只是不知道它究竟是什么来历，而又是什么样的强者制造出来的。
　　“不知道你的制造者是何等的惊世骇俗，但应该不会比我的前世弱吧，毕竟连盘古血脉和混沌钟都能够兑换出来。”
　　王炎心中想着，很快便把这些杂乱的念头压下，之后将目光转向了高台上面的那个玉玺。
　　孽镜台十分强大，但这个玉玺绝对比孽镜台还要可怕。
　　王炎没有忘记他那些剑光在玉玺前面凭空消失的事情，甚至没有任何的能量波动，就这么消失了。
　　用神识小心翼翼的探向玉玺，王炎认认真真、仔仔细细的探查一番之后发现竟然没有发现丝毫的端倪。玉玺周围的空间平静无比，并没有阵法或者禁制存在。
第三百四十二章 分神裂魂，一分为二
　　“莫非是我的错觉？”
　　再次探查一番无果之后，王炎突然想起来系统商店不是有扫描功能嘛！费这个力气干嘛？
　　心中暗骂自己一句，王炎将目光看向手上的戒指，有关这个玉玺的信息立刻出现在了眼前。
　　“酆都城印玺:以首山铜为主材，用玄晶釉玉做核心，承载新生法则，寄托神灵意志。酆都鬼城中阵法与法则的核心，亦是酆都鬼城的本体。可花费奖励点数将其炼化，亦可神魂融入其中化为天道。无法兑换！”
　　“卧槽！这是酆都鬼城的中枢核心？”
　　看着酆都城印玺的介绍，王炎整个人都愣住了，之后就是无法遏制的狂喜。
　　酆都鬼城历经漫长的岁月已经孕育出了属于自己的天道，只不过刚刚现世没多久便被王炎的前世一眼瞪的崩溃。孽镜台的器灵以生命为代价暂时寄托酆都鬼城之中，但话还没说两句也被王炎的前世瞪死了。
　　连续两任天道被自己的前世瞪死，让王炎一时之间哭笑不得。
　　“话说你到底是什么身份啊？不仅能够让应龙俯首、相繇跪拜，就连眼珠子都这么厉害！”
　　王炎心中十分兴奋，一个自成法则的世界有多大的吸引力没有人不清楚。那是一条可以直接通往天道的路途，一条真正意义上的捷径。
　　只要能够将神魂寄托其中，以身化天道，那么便可以一步登天，成为世间少有的绝顶高手。
　　不过这样一来有利也有弊，将神魂寄托其中之后，便像是被套上了一层无法挣脱的枷锁，除非是能够将这酆都鬼城彻底炼化，要不然就只能永生永世的待在这一个地方。
　　“让我一直待在这个鬼地方，估计用不了几年我就得疯了！”
　　王炎心中纠结，虽然将神魂寄托酆都鬼城，一步登天成为顶尖强者的诱惑十分巨大，但王炎却不想因此而失去自由。毕竟只要勤奋修炼，总有一天会成为高手，而一旦失去了自由，那就真的会崩溃会疯掉。
　　比如那些一言不可就玩自爆的异类修行者，比如这个吃了王炎一点攻击就要拼命地孽镜台，全都是被困了无数年之后精神变.态的神经病！
　　“诶，等等，我记得分神期的强者能够将神魂一分为二，塑造一个独立的分身。如果我不去塑造分身，或者说将酆都鬼城化作我的分身，是不是……”
　　想到这里王炎心中一震，直感觉自己绝对是不折不扣、彻头彻尾的绝世天才。但之后心念一转，又开始疑惑为什么酆都大帝没有和自己这样将神魂寄托于酆都鬼城之中，成为新的天道。
　　“难不成是还没来得及做就被放逐了？还是说有其他的原因存在导致的？”
　　王炎心中想着，但最终还是决定使用分神裂魂符试一试。
　　其实这一点上面倒不是酆都大帝不想将神魂寄托于酆都鬼城上面，而是和王炎之前有着一样的顾虑。
　　酆都大帝乃是远古时代的强者，作为非人的异类修行者，酆都大帝乃是天生的神灵。他的起点高到令人发指，出世便是渡劫期，因此并没有经历过分神裂魂这一个阶段。
　　虽然可以依靠强大的力量强行斩开神魂，但那之后却会陷入无法遏制的虚弱状态。
　　要知道远古时代并不太平，仙神遍地、强者如云，作为一方豪强的酆都大帝同样仇敌环伺。一旦自己陷入虚弱状态的消息传出去，立刻就会被无数仇敌打上门来。
　　虽然背后有着东岳大帝撑腰，但在远古时代不弱于东岳大帝的强者也不少。因此，酆都大帝便将神魂寄托酆都鬼城的事情耽搁下来。
　　直到大劫爆发，远古时代的众多强者要么战死，要么突然消失，而好不容易存活下来的强者也被不知名的力量放逐。酆都大帝和东岳大帝同样逃不过劫难，彻底消失在了这方世界，就连众多法宝都没来得及带走。
　　原本仙神遍地的世界因为突如其来的大劫而破败不堪，直到历经千百万年的时光之后才再度有生灵现世。
　　王炎盘膝坐地将状态调整到最佳之后才把分神裂魂符取出，按照分神裂魂符的使用方法，王炎深呼吸一口气，之后将手中的分神裂魂符狠狠地拍在了脑门上面。
　　“轰……”
　　如开天辟地一般可怕的力量斩在真灵上面，王炎感觉就像是脑袋被巨斧直接砍了一般，整个人都陷入了懵.逼状态。
　　然而，这种状态并没有持续太久，接下来的就是令人疯狂到绝望的痛苦。
　　真灵被斩成两半，那是比身体撕裂都要强烈万倍的痛，王炎想要晕过去，但剧烈的痛苦却让他十分清醒，并且就连感知都被放大了十几倍。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻在酆都鬼城之中，王炎抱着脑袋在地面不停地打滚，但痛苦却并没有停止，反而愈演愈烈。
　　就在王炎的脑袋疯狂的往地面上撞，整个人都快要崩溃的时候，那剧烈的痛苦突然间凭空消失，并且有一股温润的力量从额前出现，抚慰着被斩成两半的真灵。
　　将真灵强行一分为二之后，分神裂魂符并没有消失，而是散发出蒙蒙的光芒照耀着虚弱的真灵，快速的恢复着创伤。
　　时间一分一秒的过去，分神裂魂符上面的力量越来越弱，直到彻底耗尽的时候才化为星星点点的光华消失在虚空之中。
　　“果然，捷径不是那么好走的！”
　　王炎捂着脑袋满脸都是心有余悸，斩开真灵的时间不到两个呼吸，但就是这么短的时间却让王炎感觉度过了几个世纪。
　　虽然不知道正常情况下分裂神魂是什么感觉，但王炎能够以自己的节操保证，绝对会比这个好受得多。
　　“麻蛋，以后再也不走捷径了，真是要命的节奏！”
　　王炎咬牙切齿的咒骂，识海中被一分为二的两个真灵不断飘荡，一个划出“s”形，一个划出“b”形，王炎感觉只有这两个字母才能够完美的诠释出自己之前的行径。
第三百四十三章 身化天道，寄托虚空
　　把自己心中无聊的想法甩到一边，王炎将神识探入到酆都城印玺之中，却发现一股股莫名的力量在抗拒着他。不仅无法将其炼化，就连其中可能存在的信息都得不到分毫。
　　“我现在最缺的就是时间，干脆一不做二不休，再走一次捷径吧！”
　　王炎双眼通红，想要兑换一部能够强行炼化法宝和寄托神魂的法诀，但咬了咬牙最终还是打消了这个念头。
　　距离第七次穿越只剩下了不到五天，时间上面根本来不及。
　　并且如酆都鬼城这般有着独立法则，自成一界的存在，也不是几天时间能够炼化的，所要消耗的力量和时间更是一个天文数字。
　　因此，在酆都鬼城无法随身携带的情况下，王炎最终还是决定再走一次捷径，直接借助系统商店的力量将分裂出的真灵寄托其中，把酆都鬼城化为自己的分身。
　　“选择神魂寄托酆都鬼城，需要支付奖励点数60000点！”
　　系统提示音在脑海之中响起，糟心的王炎只想骂娘。
　　“你是故意的吧！我一共65241点奖励点数，你直接扣掉了六万，只给我剩下个零头？”
　　愤愤不平的骂了一句，王炎虽然愤恨但却只能接受。别说是六万奖励点数，就算是六十万王炎也得掏，毕竟系统商店不会给他谈价格，更不会打折。
　　心中默默地选择了确定，王炎终于还是屈服了，因为他实在是缺时间。
　　“叮！扣除奖励点数60000点！神魂寄托开启，目标酆都鬼城！”
　　随着奖励点数的扣除，王炎只感觉一股莫名的气息突然从手中戒指上面升起，之后牢牢地锁定在体内的一个真灵上面。
　　真灵寄托酆都鬼城的过程很平和，并没有痛苦出现。王炎只感觉真灵被一股浩大温和的力量拘起，轻柔的揉散，之后十分均匀的注入到了酆都鬼城之中。
　　“轰……”
　　沉闷的响声从脑海之中响起，王炎感觉像是烟花绽放一般，整个人都散开了。
　　意识不断的扩散，感知也跟着扩散开。此时的王炎就像是屹立于酆都鬼城的天空，所有的事情全都尽收眼底。
　　淡淡的风声，细微的空间裂缝，白骨虫子OO@@的摩擦声……
　　事无巨细，就像是发生在自己面前一般，全都清清楚楚的出现在自己的视线之中。
　　王炎就像是高居九天的神灵，无喜无悲，无惧无痛，没有冰冷，漠视苍生。
　　如那高高在上的老天爷，俯瞰着芸芸众生。像是至高无上的主宰，静看苍穹变化，云起云生。
　　王炎看到了沉睡的白骨蝼蛄，看到了挖洞的白骨蚂蚁，看到了项羽的自责叹息，看到了霍去病的安慰劝说。甚至看到了空间的波动，看到了时间的慢慢流逝，以及……在酆都鬼城的边缘马上就要离开的鬼妖王。
　　看着这个祸害了华夏无数个时代的鬼妖王，王炎心念一动，立刻便有无穷阴气流转，向着对方压迫过去。
　　酆都鬼城的边界，坚韧的空间壁障被从内部强行撕开，被项羽一戟打成重伤的鬼妖王直接从空间裂缝里面跌落到地上，口中鲜血狂喷，气息更是萎靡到了极致。
　　此时的鬼妖王哪里还有之前威风赫赫，指点苍生的模样。浑身的白骨战甲已经烂成碎片，历经无数岁月好不容易由虚化实炼制出来的肉身差点崩溃。
　　硬抗了项羽的最强攻击之后又躲入了空间乱流里面，要不是运气好就出不来了。
　　“该死！等劳资出去了，一定要将所有人类全都灭杀！”
　　鬼妖王心中愤怒，炽烈的杀意直欲冲天而起。他没想到一个渡劫期的人类小辈竟然能够做到这种程度，竟然能够在晋级大乘期领会自然之力、天道法则之前强行打破界限，甚至一击就差点把他打得形神俱灭。
　　虽然知道发出那样的一击之后项羽必定会陷入极度的虚弱状态，但鬼妖王怕了，他不敢赌，更不敢拼命。
　　漫长无垠的时间让他无比谨慎，千百万年的囚禁和折磨让他变得更加强大，但也失去了原本的勇敢无畏。鬼妖王怕再次被囚禁，也更怕死。因此，明知道项羽必定会虚弱，但他依旧不敢和项羽硬拼，而是选择了逃跑。
　　空间乱流的力量远比自己想象的要可怕，没有禁忌之力在身，没有能够勘破虚妄的神识，即便是鬼妖王的力量都被空间乱流差点撕碎。
　　从空间乱流之中出来之后，鬼妖王高达渡劫期极限的修为已经百不存一，身体更是破烂的不成样子。周身气息萎靡、混乱，就算是霍去病来了都能够跟他硬刚一记。
　　“这些该死的人类，一直这么难缠，没想到历经无数岁月竟然还有强者存在这个世间！难不成还有如同酆都鬼城一般能够抵抗那股莫名力量的地方存在？”
　　鬼妖王呢喃一声，想要找个隐蔽的地方恢复一下伤势，可这个念头刚刚出现，立刻便有一股浓郁到极致的阴气在周围聚集。
　　“说曹操曹操就到，这么浓郁的阴气……”
　　感受到这一大团阴气的出现，鬼妖王心中大喜，可不等他把话说完，脸上的表情狂变，无法遏制的惊恐瞬间将脸庞占满。
　　却见那浓郁至极的阴气狂涌而来，伴随着铺天盖地般的恐怖压迫力和骇人杀气，竟然化作一个巨掌，对着鬼妖王当头罩下。
　　“这是……这是酆都鬼城中的天地意志？为什么……”
　　感受着那个似曾相识的存在，鬼妖王心中惊骇万分。他不知道代表着公正无私的天道为什么会对他出手，更不会知道原本酆都鬼城的天道意志已经溃散，现在对他出手的乃是不久前丝毫不被他放在心上的王炎。
　　巨大的手掌如泰山压顶般落下，仿佛无穷无尽的可怕压力更是将他的后路全部封锁，让他无处遁逃。
　　此时的王炎既是酆都鬼城的天道，法则之下，除非是如王炎前世一般的绝世强者，不然就算是鬼妖王也只有死路一条。
第三百四十四章 主神扮演的角色
　　可怕的力量当头压下，鬼妖王心中惊恐万分。面对着越来越近的巨掌，面对着死亡的危机，鬼妖王终于要拼命了！
　　“吼……”
　　仰天怒啸一声，鬼妖王的身体之上竟如之前项羽一般燃起了一层透明的火焰，而不再是森然的鬼气。
　　火焰燃起的刹那，鬼妖王周身气息竟然瞬间恢复到了渡劫期的极限，甚至更进一步破开了修为的枷锁。
　　直视着上空落下的巨掌，鬼妖王体内力量狂涌，双拳猛地挥舞打出了如开天辟地般的一拳。
　　“轰隆隆……”
　　阴气巨掌和双拳狠狠地撞击在一起，立刻便爆发出无言法语的可怕力量。
　　狂暴的波动向着四面八方扩散，激起无穷烟尘碎屑，就连空间都扭曲出了无数细小的裂缝。
　　一击之后王炎并没有再次攻击，因为就在巨掌和双拳轰击的瞬间，鬼妖王再次撕裂空间逃跑了。这一次的逃窜比上一次更彻底，虽然危机巨大但却完全逃离了王炎的感知。换句话说，如果鬼妖王没有被空间乱流的力量撕碎，那便是已经离开了酆都鬼城的范围。
　　“刚刚将真灵寄托于酆都鬼城之中化身天道，我能够调动的却只有这漫天阴气。如果等我将这酆都鬼城全部掌控，便可以封锁空间，直接以法则之力将他绞杀了。”
　　王炎叹息一声，不过却并没有后恨之意。
　　将真灵寄托于酆都鬼城之后，王炎便已经算是立于不败之地。除非是拥有把整个酆都鬼城打碎的力量，要不然永远也不可能将王炎彻底杀死。
　　心中默念一句，王炎举目看向酆都鬼城之外的无穷天际，在化身天道之后，王炎便感受到了那股同源的气息。
　　浩大无垠、无边无际，如亘古苍穹一般深邃久远，又漠视万物众生。
　　那是属于主世界的天道，自远古时代之前便已经存在，历经无数纪元一直到现在。哪怕沧海桑田、世事变化，无数种族覆灭，又有无数种族新生，依旧是那般庞然、浩瀚。
　　不同于此时的酆都鬼城，主世界的天道乃是真正的法则化身。没有善恶，不分黑白，只是有一套完整复杂的法则存在，默默支撑着世界的运转。
　　将视线从天际收回，王炎的真灵虽然一分为二，但却拥有着同一个意识。真灵寄托酆都鬼城化身天道之后，关于酆都鬼城所有事情全都映入了心底。
　　鬼城的建立、发展，阵法的布置、驱动，法宝的锻造、炼化，以及其他杂乱的信息……
　　但是关于酆都大帝和那些强者却没有留下丝毫信息。
　　王炎化身天道之后继承的乃是被击溃的前一任天道的信息，前世那一眼直接把酆都鬼城前任天道瞪得崩溃，所有的信息也全都散乱无比。
　　王炎把这些信息重新收集整理起来之后，发现他出现的时候整个酆都鬼城早就没有了强者存在。除了一片死寂之外，就只剩下了那些低等的鬼物。
　　因此，除了一些杂乱的信息之外，王炎仅仅得到了那千年一次的大劫，和鬼妖族的部分信息。
　　千年一次的大劫，几乎是横扫整个世界。不仅仅是华夏，整个地球上的所有修行者全都无法逃脱。在特定的时间之内如果无法找到躲避的地方，纵使如鬼妖王般的强者也会凭空消失。
　　对，就是凭空消失。
　　一道遮天蔽日的白光从北极开始，一路横扫向南极。不论天上地下，不管海水陆地，凡是被碰触到的，哪怕是渡劫期的修行者也逃不过，全都消失的无影无踪。
　　没有鲜血、没有嘶嚎，就这样悄无声息的消失在了世间，从此再也无法找寻到他的任何踪迹，比人间蒸发还要干净彻底。
　　酆都鬼城中的前任天道见过几次那铺天盖地的恐怖白光，感受不到丝毫的能量波动，更无法察觉到其来历。就像是凭空出现一般，将整个地球横扫一遍之后又凭空消失。
　　上到渡劫期，下到金丹期，被扫到的无一例外全都消失。只有藏到如酆都鬼城这般的地方才能够躲过一劫，但也要承受长达千年的囚禁之苦。
　　诸如鬼妖一族，并不是酆都鬼城将他们囚禁。恰恰相反，是酆都鬼城被一股莫名的力量囚禁。
　　每隔一千年的时间，在那道遮天蔽日的白光横扫而过之后，地球上所有如酆都鬼城般的地方全都被一股莫名的力量封印。这股封印的力量强到可怕，就连渡劫后期的强者都无法破开。
　　根据酆都鬼城前一任天道留下的信息，那股莫名的力量并不是诸如泯灭之力类型的禁忌力量，而是法则之力。
　　“只有大乘期的强者才能够感悟法则之力，如果那道白光和封印的力量真的是法则之力，那么……作出这一切的究竟是那高高在上的天道，还是某个强到离谱的大乘期强者？”
　　王炎目光再度转向天际，看向虚无中冥冥存在的天道，心中思绪异常杂乱。
　　主世界的天道乃是真正意义上的天道，无情、漠然，所有生灵在他眼中全都一视同仁。不管是修行者还是普通生灵，全都是如蝼蚁般。如果说这一切是主世界的天道所为，王炎无论如何也都不会相信的。
　　但如果不是主世界的天道所为，那就只有大乘期的绝世强者了。可从远古时代开始，所有的神灵和绝世强者全都被放逐。强如东岳大帝和碧霞元君这等传说中的远古神灵都无法逃脱，那么还有谁能够继续存在于这个世间呢？
　　在酆都鬼城中得到的信息不少，但即将解开的谜团却更加复杂。不仅之前的猜测被推翻，新的可能也没有丝毫头绪。
　　远古时代的天地大劫，被放逐的神灵，以及覆盖整个地球的炽目白光……
　　还有那个异常诡异的主神……
　　虽然只和主神接触过一次，并且也只是面对它手下的轮回小队成员，但王炎却感觉主神的身份和意义非同凡响，甚至极有可能和远古时代的天地大劫有关系。
第三百四十五章 四处逃窜的法宝
　　“莫非，那所谓的天地大劫就是因为主神而起？”
　　这个念头的出现把王炎自己都吓了一条，在考虑了一番之后，王炎最终还是把这个可能暂时放到一边。
　　因为如果这一切真的是主神所为，那就一切都解释不通了。但如果和主神没有关系，那就更加不可能。因为在炎黄时代的轩辕黄帝和九天玄女都是主神手下的轮回小队成员，并且不仅如此，那些和远古时代留存的仙神战斗的新一代仙神极有可能都是主神的手下。
　　“这个主神究竟在其中扮演着什么角色呢？五千年前炎黄时代的新生仙神，五千年后的轮回小队成员，这中间的五千年是不是还有其他的强者存在呢？还有九天玄女口中主神派遣轩辕黄帝去执行的特殊任务，又是什么呢？”
　　王炎一边心中想着，神识一边在酆都鬼城之中不断搜索，将其中隐藏着的鬼妖一个个全都按死。
　　自从远古时代众多神灵和强者被放逐之后，整个酆都鬼城之中便再也没有了生灵存在。
　　直到千年一次的大劫开始出现，偶然间进入的生灵发现这里能够阻挡那铺天盖地的炽目白光之后，便开始有生灵聚集。
　　然而，鬼妖一族的狠毒和残忍超出了所有修行者的想象。除非是项羽这般的高手，其他的几乎所有修行者都被吞噬了神魂，永远的消失在了这个世界。
　　因此，整个偌大的酆都鬼城之中，除了项羽和霍去病之外，只有众多鬼妖和低等鬼物存在。
　　“真爽，比小时候用开水烫蚂蚁还要有趣！”
　　王炎控制着酆都鬼城中的阴气化作手指将鬼妖一个接一个按死，听着他们凄厉的惨叫声感觉心情特别舒爽。
　　倒不是王炎心理变.态，而是这些鬼妖的所作所为就算千刀万剐都死不足惜。
　　天生神魂之体，以吞噬其他生灵的神魂成长。每一个鬼妖强者身上都背负着数不尽的性命，特别是在地球上面，更是不知道多少人类死于他们手中。
　　王炎不是救世主，更不是圣母，但也同样无法坐视自己的同胞被杀死。特别是这些同胞还很可能是古代的将军侠客，可能是那些为国为民的英雄。
　　因此，对于这些手上沾满同胞鲜血的鬼妖，王炎没有丝毫的心慈手软，酆都鬼城范围之内的鬼妖全都按死，一个也不留。
　　王炎的一个真灵初步掌握酆都鬼城，需要一定的时间才能彻底掌握在手中，因此王炎便不打算继续在这里耗着。
　　从轮回大殿之中出来，离开了那个空间异常坚韧的地方之后，王炎便撕开空间消失在了原地。
　　生灵死祭大阵旁边，项羽正盘膝坐在地上恢复伤势，而霍去病则是给他护法。
　　距离鬼妖王逃跑过去了不到十分钟，霍去病虽然信誓旦旦的安慰项羽说王炎不会有事，但他的心里面却十分担心。
　　虽然东方朔的话全部指向了王炎，但毕竟没有明明白白的说出来。
　　那所谓的终结命运与苦厄的人究竟是不是王炎，就算他自己都心里没底。
　　一边注意着周围的情况，霍去病心情很是焦躁，恨不能钻到空间裂缝里面去找。
　　时间一点一点的过去，就在霍去病不断地来回走动，眉头都拧成了一个大疙瘩的时候，一个差不多高两米宽一米的空间裂缝突然出现在了旁边。
　　“三弟，你没死？”
　　不断转悠的霍去病发现感知中突然出现了一个气息，下意识的就想出手攻击，可等他发现这个气息是王炎的时候，整个人都愣住了。
　　“二哥很想让我死吗？”
　　看着满脸担忧和焦躁中带着错愕的表情，王炎笑着说道。
　　“当然，不是……不是……”
　　霍去病怔怔的点了点头，之后才反应过来，脸色涨得通红。
　　两个人的谈话声似乎是惊扰到了一边疗伤的项羽，就见到那满是刚毅的双眼骤然睁开，令人心悸的神光在其中若隐若现。
　　“谁？呃……三弟！”
　　厉声怒喝一声，项羽直接抄起战戟就想要打，可等他看清楚来人的相貌时，怒气瞬间变成狂喜。
　　“大哥！”
　　看着一直为自己担心自责的项羽，王炎心中十分感动。
　　“没事就好，没事就好！”
　　项羽想要说点什么，却感觉如鲠在喉最终还是拍了拍王炎的肩膀。
　　男人之间的感情，不需要多说，有时候一个眼神就足以。
　　三个人随口聊了几句，之后便打算先行离开酆都鬼城。
　　鬼妖王已经逃走，并且项羽也十分虚弱。与其在这个充满了死寂的地方干耗，不如等到完全恢复了再来计较。
　　“轰轰轰……”
　　就在王炎打算撕开空间返回华夏的时候，酆都鬼城突然间疯狂震动起来。
　　天空、大地，几乎所有的东西都开始震颤，甚至连空间都无法遏制的剧烈抖动起来。
　　“怎么回事？”
　　感受到周围如同世界末日一般的疯狂波动，项羽和霍去病脸色凝重，周身气息暴涨，随时准备出手。
　　然而王炎却没有丝毫的担忧，只是脸上有种纠结和无奈。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的震动很快就演变成了狂暴的能量波动，整个酆都鬼城就像是发怒了一般，阴气狂涌，天地震颤。
　　“轰！”
　　“咻！”
　　尖锐的长啸声突然间凭空出现，之后就见到一抹流光冲天而起。那包裹在刺目光华中的形状，隐隐像是一座精致的桥梁。
　　“那是……奈何桥？”
　　霍去病惊叫一声，不敢相信破开酆都鬼城的无穷阴气笼罩，甚至引起巨大震动的竟然是奈何桥。
　　“咻咻咻……”
　　在奈何桥之后，又是连续几道流光拔地而起，强行冲天飞走。
　　鬼门关、黄泉路、望乡台、三生石……
　　酆都鬼城之中，除了已经损坏的孽镜台和几座大殿之外，竟然全都破开阴气的笼罩，像是逃跑一般迅速离开了。
　　“这是怎么回事？”
　　项羽和霍去病脸上满是愕然，眼前的一幕实在让人难以相信，酆都鬼城中大名鼎鼎的几件宝物竟然就这么突然跑了！
第三百四十六章 免费赠送的改良版寄灵人体质
　　相对于霍去病和项羽的不解，王炎对于这一切的缘由却是心知肚明。
　　曾经属于酆都大帝的酆都鬼城突然间换了个主人，拥有自己灵智的法宝自然不会轻易屈服。再者王炎现在也是初步掌握，暂时只能控制漫天的阴气，要不然以王炎的性格绝对不会让自己嘴边的肉随随便便就跑掉的。
　　随着众多法宝的消失，狂暴的阴气波动也慢慢的平复下去。酆都鬼城再度恢复了死寂，和原本并没有太大的区别。
　　王炎三人离开酆都鬼城之后便各自回到了住处，真灵寄托虚空的过程耗费了三天多的时间，此时距离第七次穿越只剩下最后一天了。
　　酆都分身成为天道之后便一直安心修炼，以求尽快的将其完全掌握。只不过这是个水磨工夫的事情，需要大量的时间和精力。想要初步形成战斗力，恐怕最少也得是几年之后了。
　　安心的在家调整状态，等到第二天午夜的时候，熟悉的提示音终于出现在了脑海之中。
　　“叮！传送开始！目标！倒计时:9……8……7……”
　　系统商店的传送依旧是如之前一般，但在此时王炎得感知中却已经没有了原本的神秘莫测。
　　修为达到了分神中期，更是将真灵寄托虚空化身天道之后，王炎的感知敏锐了不少。
　　因此，在脑海中的提示音响起的时候，王炎就发现一股奇特的力量从左手戒指上面出现射入虚空，之后便有一个通道打开不知道通往何处。
　　感受着从戒指上面出现的特殊力量，王炎并没有反抗，而是任由它将自己包裹住送入到了空间通道里面。
　　传送的时间并非是如之前般眨眼的功夫，周围空间不断变化，王炎的神识探出去发现了至少十几个有生灵存在的世界。
　　对于现在的王炎来说，只要他愿意就可以强行挣脱系统的传送，但会造成什么后果就不知道了。最起码这一次的任务就会泡汤，那些令人心动的奖励也会消失。
　　在连续跨越了上百个世界之后，传送终于结束。
　　进入到镇魂街的世界之后，王炎和酆都鬼城天道分身之间的联系变得淡了很多，虽然没有断绝，但也只是能够感知到大概的方位。如果王炎想要回到主世界的话，只要自身的力量足够，不依靠系统的传送也能回去。
　　将这个想法暂时放下，王炎看着周围古朴的建筑嘴角浮现出一抹笑意，之后便将目光放到了旁边那棵粗壮的大树上面。
　　“灵槐树，这个世界中的四大神树之一，寄宿着四大神珠中的羲和神珠。”
　　看着旁边这一棵直径在五米开外的灵槐树，王炎的脸上慢慢浮现出了凝重之色。
　　灵槐树早已经枯死，或许作为四大神树之一的它本来就是这幅模样。
　　没有生机存在，但其中却蕴含着无比庞大的灵气。初步的估算一下，如果这棵灵槐树中的灵气全部散开，恐怕能够将主世界地球上的灵气浓度翻上一倍。
　　换句话说，这棵灵槐树就相当于另外一个灵气之源。
　　“历经两次天地大劫，主世界的灵气之源早已经残破不堪，现在虽然出世但估计也无法维持太长时间。如果我将这棵灵槐树带回去，便可以让主世界的灵气浓度提高不少。这样的神树不只是一棵，而是足足四棵。并且还有包括羲和神珠在内的四颗灵珠，其中蕴含的灵气更是不知道多少！”
　　看着身前这棵高大的神树，王炎心中炽热无比。不过他不是傻子，在没有确定这个世界的武力等级之前是不会轻易动手的。再者，按照剧情发展这棵灵槐树必定会被毁灭。与其现在冒着和曹焱兵变成仇敌的危险，不如到时候趁乱将灵槐树带走。
　　王炎将心中的想法暂时放下，之后便开始思考起眼前的局势。
　　灵槐树好端端的呆在这里，那就说明剧情还没有正式开始。如此一来，选择的余地和谋划也就多了不少。
　　王炎分析着镇魂街世界中可以谋划的东西，可念头刚刚升起，立刻就有任务提示音在脑海之中出现。
　　“叮！必选任务:选择一方阵营加入，或者成为独立的势力。任务完成获得改良版寄灵人体质！注:此次任务为连锁任务，必须做出选择之后才能开启下一步任务。”
　　“改良版寄灵人体质:可以兼容绝大部分生灵的特殊体质，独立存在，不会与本身的血统、法诀、体质相冲突。附带可供守护灵生存的特殊空间，附带守护灵召唤法诀。注:守护灵的种类以及身份与宿主自身因果有关，其实力与宿主修为有关。兑换需要10000点奖励点数。”
　　“只要选择了阵营，那么就可以免费得到价值10000奖励点数的改良版寄灵人体质，有意思！”
　　听完这一次任务的内容，王炎轻笑一声，立刻就做出了选择。
　　“叮！确定选择主角势力！连锁任务1:随曹焱兵一起击退入侵者！”
　　“叮！获得改良版寄灵人体质，植入开始！”
　　随着第一轮连锁任务的开启，一束肉眼难见的光华从左手戒指上面射出，瞬间便落到了王炎的身上。
　　感受着光束中的奇特能量，王炎并没有反抗，甚至将泯灭真元全都收归丹田，免得对这个体质产生影响。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声在脑海之中回荡，这股奇特的能量在体内游走一圈，之后便盘踞在了胸口位置。与此同时，守护灵的召唤法诀也传输进入到了记忆之中。
　　“这个法诀……还真有点意思！”
　　将记忆回想了一遍，王炎发现这个守护灵召唤法诀晦涩难明，以他的修为竟然搞不清楚原理，只知道隐隐牵扯到了这一个世界的法则之力。当然这并不会影响法诀的使用，毕竟使用电脑时也不需要明白它的详细工作原理。
　　不过虽然不明白其中牵扯的力量体系，但这个改良版寄灵人体质却将他的肉身强化了一番，让他的身体可以承受更多的灵气，算的上是另一种方式的提升。
第三百四十七章 团战，即将开始
　　胸口盘踞的那团特殊力量不断变幻出各种形态，最终定格成了一枚枚诡异的阵法符篆，在王炎的体内按照特定的位置排列，构建出了一个能够容纳守护灵生存的特殊空间。
　　一切进行的都很顺利，差不多十分钟的时间之后，胸口符文构建的空间终于结束。
　　本以为事情到了这里便可以告一段落，接下来的行动就是修炼守护灵召唤法诀，尝试召唤出属于自己的守护灵。可就在这个时候，异变突然发生了。
　　一股巨大的力量跨越无数世界的壁障穿梭而来，瞬间便将胸口阵法符文构建的空间吞噬。
　　这股力量异常熟悉，因为它就是属于酆都鬼城的力量。而阵法符文构建的空间，在这股力量面前竟然毫无反抗之力。
　　“这下完蛋了！难不成召唤出守护灵之后就变成了一次性用品，能量耗尽就直接消散？”
　　眼前的突发事件让王炎欲哭无泪，但最终却只能无奈的接受这个结果。
　　不过阵法符文构建的空间虽然已经被吞噬，但情况却并没有想象中的那么糟糕。
　　将特殊空间吞噬之后，王炎与酆都鬼城天道分身之间的联系紧密了不少，甚至隐隐能够感知到鬼城中发生的事情。
　　察觉到这一点，王炎双目中精光闪烁，一个异常大胆的想法突然出现在了心中。
　　神识之力疯狂运转，因为距离太远，王炎也不知道能不能做到，索性将神识之力大量输出，希望能够证实自己心中的想法。
　　“轰……”
　　“叽叽……吱吱……”
　　力量刚刚输出没有多少，就见一道沉闷的响声突然传入耳中，之后就是一连串OO@@的声音。
　　神识之力并没有消耗太多，却将一座高约三十米的小山包直接跨越无数空间传送了过来。并且带上了数之不尽的白骨虫子，爬的满地都是。
　　“怎么会这么多？”
　　看着因为环境突然变化而受惊的白骨虫子，王炎赶紧挥手一道泯灭之力将它们包裹起来，连带着小山包一起泯灭于无形之中。
　　“酆都鬼城吞噬了阵法符文构建的奇特空间，同时也加深了我和天道分身之间的联系。这样一来，我召唤出守护灵之后便可以直接把他传送到酆都鬼城之中了。守护灵本身就是过去曾经存在，后因一些事情而死亡的强者。把他们放到酆都鬼城之中，应该不会产生不利的影响。”
　　王炎将刚刚弄出来的痕迹全部抹掉，这才若有所思的四处看了看。
　　灵槐树完好无损的待在这里，如此一来剧情就还没有正式开始。王炎回想着漫画中的剧情进展，不久之后应该就是黑尔.坎普带着他的狗来找茬了。
　　“话说我现在是应该出去转转呢？还是老老实实的在这里等着？”
　　王炎搓着下巴，正在考虑和主角曹焱兵见面之前的行动，却不想一连串的任务提示音竟然再度响了起来。
　　“叮！可选任务:击杀轮回小队成员！击杀未开启基因锁的轮回小队成员获得奖励点数2000点！击杀开启基因锁的轮回小队成员获得6000点奖励点数！”
　　“叮！支线任务:击杀轮回小队成员！击杀未开启基因锁的轮回小队成员获得3000点奖励点数！击杀开启基因锁的轮回小队成员获得10000点奖励点数！”
　　就在击杀轮回者任务出现的时候，皇甫斗龙的神武灵军团、王国组织、御灵使、群英殿、四圣天，以及不知名的众多大小阵营中几乎同时出现了陌生的面孔。只是看着这些突然出现的人，周围的寄灵人竟然没有丝毫的惊讶，反而十分熟络的相互交谈着。
　　“又是击杀轮回小队成员的任务？看来是有主神麾下的轮回小队和我来到了同一个世界，只是不知道这次到来的究竟是几支小队，修为又达到了什么地步？会不会和我一样得到了免费的寄灵人体质！”
　　听到脑海中传来的提示音，王炎心中思索着，似乎明白了为什么在最开始就要选择阵营了。
　　“分化阵营，之后进行混战嘛？镇魂街中的大小势力很多，除了漫画中描述的，肯定还有别的存在。只是不知道究竟有多少轮回者小队降临，是不是全都选择了阵营。”
　　对于那些选择了阵营的强者王炎并没有太过在意，真正让他感觉事态严重的是那些没有选择阵营的，以及隐藏在暗中的存在。
　　这两种人一种对于自己的修为十分自信，而另外一种则是对自己的智慧十分自信。
　　虽然这其中可能存在着很多自大狂，但在危机遍地的轮回世界存活下来的都有不少的能耐。面对面的对抗王炎不怕，他顾忌的是背地里面的阴招，让人防不胜防。
　　“看样子，得转换一下策略了。”
　　王炎心中想着，突然间一声巨大的爆响从远处传来，伴随着强大的震荡，几道各不相同的灵气波动冲天而起，瞬间将整个罗刹街中的安静平和引爆。
　　神识悄无声息的蔓延过去，如王炎预料的一般正是曹玄亮的唐流雨和黑尔坎普的三头狗打起来了。
　　“八臂螳螂唐流雨和地狱三头狗，勉强算是元婴期的修为，并且还是那种不怎么入流的货色。”
　　神识查探一番之后，王炎便失去了兴趣。两个守护灵的修为这么弱，他们的主人更是不堪一击。
　　王炎将神识一转，扫向远处的房屋，如果剧情没有出现改变的话那么夏玲应该就躲在那里了。
　　唐流雨和三头狗打得天翻地覆，整个罗刹街也跟着混乱起来。无数的恶灵到处肆虐，疯狂的杀戮和破坏，并且向着灵槐树的位置而来。
　　这些恶灵的修为弱得掉渣，比之酆都鬼城中的白骨虫子都不如。就算是身体强壮的普通人小心之下都能够躲开对方的袭杀，更何况是身怀守护灵并被灵气不断冲刷身体的寄灵人。
　　王炎蹲在灵槐树后面，神识密切注意着夏玲和曹玄亮的动静。当唐流雨被三头狗打飞的时候，就知道马要和主角一系的人见面了。
第三百四十八章 李轩辕出现，王炎的等待
　　罗刹街中的恶灵绝大部分都是没有神志的，只知道杀戮和破坏，是一些杂兵都算不上的炮灰。
　　而那些拥有神志的恶灵，最差也是三流武者。至于能够保留生前记忆的，已经是金丹期往上了。
　　当然，这些对于王炎来说并不重要，一些低等的恶灵，挥手可灭之。
　　安安静静的蹲在灵槐树下面，王炎没有出手，更没有躲藏的打算。
　　迟早要和曹焱兵等人接触，与其遮遮掩掩不如大方的站出来。有了夏玲的例子在前，王炎编造出一个类似的借口也不会引起太多的嫌疑。至于是如何穿越众多恶灵的袭击跑到了灵槐树下，王炎自然已经有了想法。
　　右手掌心向上张开，一丝微弱的空间波动之后，两只白骨虫子便出现在了视线之中。
　　不同于初次见面时的暴戾，这些白骨虫子在王炎手中一动不动，虽然面目依旧狰狞，但却温和了不少。
　　在将真灵寄托虚空成为酆都鬼城中的天道之后，王炎便对这些没有神志的低等鬼物拥有了绝对的掌控之力。
　　别说这么几只，就算是几千几万只，在王炎面前都是服服帖帖的。让它往东不敢向西，让它挖坑不敢啃树皮。
　　没错，王炎现在的身份就是一个亡灵召唤师，能够召唤一些低级的鬼物，而这也是他能够进入罗刹街并且安然无恙来到灵槐树下的原因。
　　在黑尔坎普跟地狱三头狗合体之后，曹玄亮和唐流雨便被按在地上不停地摩擦。灵气暴虐，尘土纷飞，要多惨有多惨。
　　面对负隅顽抗的曹玄亮，黑尔坎普的目标显然不是他，而是位于罗刹街中的灵槐树。
　　一路被追到了灵槐树附近，曹玄亮和唐流雨还在被暴揍，而夏玲看到灵槐树下面色疑惑并带着些许忧郁的王炎，顿时愣了一下。
　　“你是什么人？为什么会在这里？”
　　跟曹焱兵和曹玄亮兄弟俩接触了一阵子，夏玲在了解了这个不一样的世界之后，对于外来者也有了很强的戒备之心。特别是在黑尔坎普打上门的时刻，看向王炎的目光中更是隐隐带上了敌意。
　　“我是一个作家，偶然间进入到了这里。之后就发现了很多奇怪的东西，并且也找不到出去的路了。”王炎的神情很是无奈，看向跟黑尔坎普合体的三头狗时，目光更是凝重异常。
　　“作家？偶然进入这里？那你是怎么来到这里的？”
　　听到王炎的话，夏玲如意料中一般并没有相信，脸上的戒备之色反而更重了。
　　“因为除了作家这个身份之外，我还是一个召唤师！”
　　看到夏玲的表情，王炎苦笑一声，两只白骨虫子就这样凭空出现在了手中。之后也不见他有什么动作，两只虫子纵身飞起落在了两个恶灵身上。肉眼可见的两个恶灵不断变小，很快便消失不见，而那两只白骨虫子则再度飞回到了王炎的手中。
　　这些恶灵乃是魂魄和灵气的集合之体，对于白骨虫这种低等鬼物来说乃是大补。再者这两只虫子个头虽小，但修为距离金丹期也不远，对付两个恶灵自然是不费吹灰之力。
　　“这是恶灵？”
　　看着两个白骨虫子，夏玲的呼吸一滞，神情都凝重了起来。
　　“我也不知道是不是恶灵！反正看样子绝对不会是善良的东西！”
　　王炎苦笑一声，说道:“虽然不知道这是什么东西，但他们也给我解决了不少麻烦，更是救过我不止一次！对我来说它是善是恶并不重要，重要的是它一直保护着我。”
　　“原来如此！”
　　听到王炎的话，夏玲的表情缓和了下来。虽然经过曹焱兵的调教之后有了很大长进，但毕竟在不久前还是一个单纯的小姑娘，很容易便相信了王炎。
　　两人话刚说了几句，就见到唐流雨被三头狗一爪子拍在胸口上面，巨大的身体直接砸向了两人所在的位置。
　　“小心！”
　　伸手将反应迟钝的夏玲推开，王炎一个懒驴打滚险之又险的避开沉重的唐流雨，脸上满是惊悸之色。
　　“夏玲，快吃灵槐枝！”
　　见到唐流雨被打飞，曹玄亮神色凝重。他早就看到了灵槐树下面坐着的王炎，但此时形势紧急哪有功夫去管他，因此冲着夏令喊了一声之后再度向着三头狗扑了过去。
　　“要是被你哥知道我吃了灵槐枝，肯定会暴揍我一顿的！”
　　夏玲十分纠结的喊道。
　　“你是想要被暴揍一顿，还是想我们全都被这条狗咬死？”
　　听到曹玄亮的话，再看看在三头狗攻击下躲避的异常惊险的唐流雨，夏玲终于还是克服了对曹焱兵的恐惧，扣下一小块灵槐枝塞进了嘴里面。
　　“轰……”
　　手中的枯枝在接触到夏玲嘴唇的刹那，便化作一团精纯的能量钻入了她的身体。但是在王炎的感知之中那根本不是一块枯枝，而是一个充满了生机的生命。
　　浩瀚、广大，又带着些许的懵懂，羲和神珠所化的金铃子就这样在他的眼皮子底下进入到了夏玲的体内。
　　“轰……”
　　随着金铃子进入，庞大的灵气瞬间爆发开来。浓郁到极致的灵气将夏玲的身体里里外外不断地冲刷，在迅速改变她体质的同时，也将她的意识送入到了体内的空间之中，与她的守护灵李轩辕正式见面。
　　在金铃子的帮助之下，召唤守护灵的过程顺利到难以想象。就见灵气狂涌之中，一个长发飘飘、面容俊朗，像极了华夏古代侠客的身影就这样出现在了眼前，并将和三头狗合体的黑尔坎普一拳打飞了出去。
　　“你是谁？那个女人的守护灵？”
　　看到突然出现的李轩辕，黑尔坎普面色凝重，因为他在李轩辕身上感受到了一股远超自己的能量波动。
　　“李轩辕！前来讨教！”
　　将清风化煞丢给夏玲，李轩辕伸手摆出个手势，看向黑尔坎普的目光之中满是不屑。
　　“找死！”
　　感受到对方目光中的蔑视，黑尔坎普怒吼一声猛扑上来，和李轩辕战成一团。
　　而王炎则是待在灵槐树的旁边，等待着局势继续发展。
第三百四十九章 灵槐树到手
　　李轩辕和黑尔坎普的战斗十分激烈，但进展也相当的快。
　　在实力的巨大压制之下，黑尔坎普就像是不久前揍唐流雨般被李轩辕暴揍，几十个呼吸的时间便已经被打的鼻青脸肿、气喘吁吁。
　　形势从向着黑尔坎普一面倒变成了向着主角方一面倒，三头狗被揍的不停惨嚎，狼狈不堪。
　　曹玄亮吃下李轩辕清风化煞的丹药之后并没有上去帮忙，而是向着王炎走了过来。
　　之前被黑尔坎普打的险象环生，连保命都十分困难。此时有了李轩辕的强大战斗力，曹玄亮也有时间过来询问一番了。
　　“你是什么人？又是怎么来到这里的？”
　　看着一脸愕然的注视着李轩辕战斗的王炎，曹玄亮心中的疑惑降低了一点。
　　将之前和夏玲说的话重复了一遍，王炎的表情十分无奈，又带着淡淡的兴奋，像极了一个普通人中的异类突然间碰到同伴时的样子。
　　“你是一个召唤师？能够召唤小虫子？”
　　听到王炎的话，曹玄亮楞了一下，之后问道:“什么样的虫子？跟那个三头狗相比如何？”
　　“就是这样的虫子，不过应该比不上那只三头狗吧，毕竟个头相差太大了！”
　　王炎挥手召唤出十只白骨虫，心念之下十只虫子立刻飞向了与黑尔坎普合体的三头狗。
　　“几只虫子也敢放肆？”
　　被李轩辕揍得鸡飞狗跳的黑尔坎普虽然狼狈异常，但王炎和曹玄亮的对话却一直听在心里。此时见到十只白骨虫子向着他迎面飞来，感受着白骨虫身上微弱的气息，顿时不屑的讥讽一声。
　　虽然被李轩辕打的很惨，但暂时也没有性命之忧。因此在看到靠近的十只白骨虫子时，黑尔坎普直接右臂一甩，想要将白骨虫打碎。
　　然而，白骨虫子虽然小，但实力却并非黑尔坎普想象中那般的低下。对于王炎分神中期的修为来说虽然是弱渣，但对黑尔坎普却能够造成一定的威胁。
　　黑尔坎普的右臂和白骨虫撞击在一起，白骨虫并没有被击碎或者击飞，而是用锋利的白骨指爪牢牢地扣在了他的手臂上面。
　　下一瞬，便是无法置信的惊恐和凄厉的惨叫。
　　因为天地法则的原因，本应该是神魂之体的守护灵在镇魂街之中变成了实体。但这并不是代表着他们的本质发生了改变，只是能够像人类一般出现罢了。并且不管是肉身还是神魂之体，对于白骨虫来说全都是食物，区别只是神魂之体更加有营养而已。
　　因此，在用锋锐的指爪扣在黑尔坎普的手臂上之后，白骨虫毫不客气的一口咬了上去。
　　“啊……”
　　凄厉的惨嚎声从狗嘴里面冒出，黑尔坎普那比铁石还要坚硬的身体自然不会被轻易的咬出一个大口子，但白骨虫乃是生活在酆都鬼城中的鬼物，这一口下去直接咬在了三头狗的神魂上面。
　　和地狱三头狗合体之后的黑尔坎普跟三头狗共享着力量，痛苦也要一起承受。来自神魂之上的痛苦让他浑身哆嗦，被李轩辕抓住机会一脚踢在了脖子上面。
　　攻击虽然奏效了，但白骨虫毕竟只是酆都鬼城中最底层的鬼物。对付那些低级的恶灵还好，但对付这种最低也在金丹期以上的守护灵便力有不逮了。
　　要是有几千只几万只一起攻击，就算是黑尔坎普跟地狱三头狗合体之后也无法阻挡，但现在只有十只白骨虫，显然不可能对他造成太大的损伤。
　　“几只虫子竟然能够将黑尔坎普咬伤！”
　　虽然并没有起到太大的效果，但仅仅是这样也足够让曹玄亮震惊了。
　　“你能够召唤多少只这种虫子？要是有个几千几万的话……”
　　“几万几十万？你可真敢想，仅仅是这十只白骨虫就消耗了我差不多一成的力量。”
　　王炎摇了摇头，虽然以他的实力能够轻而易举的召唤出几万乃至几十万的白骨虫，但却没有说实话。
　　这一次的任务仅仅是从表面推测便有可能发生很多变故，指不定会有什么厉害的角色出现。王炎打算藏拙，装扮成一个召唤师，依靠召唤物战斗。这样一来，敌人能够得到的消息便很有限，对他来说就不会被当成重点目标对待。
　　虽然不知道对方究竟有什么手段，但能够在危机四伏的轮回世界存活下来，必定有着难以想象的底牌存在。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，十只白骨虫费了好大的力气终于咬破了三头狗的皮并钻了进去。本来在李轩辕攻击之下就险象环生的黑尔坎普再承受着白骨虫的噬咬，更是难以招架。
　　“让我承受这样的痛苦，你也别想活！”
　　仰天嘶吼一声，黑尔坎普看向王炎，目光中满是凶残和疯狂。不顾李轩辕的凶狠攻击，竟然张开大嘴冲着王炎就扑了过去。
　　“我没干什么坏事吧，就是放了几只虫子而已，你至于这么恨我吗？”
　　看到袭来的三头狗，王炎脸上满是惊骇之色，直接向着旁边翻滚过去。
　　此时的王炎只是一个有点力气的普通人，除了召唤白骨虫之外能够施展的最多就是一点功夫。不过虽然不能使用力量，但王炎的眼力却还在。
　　听到黑尔坎普嘶吼的时候，王炎察觉到不妙直接躲避，而李轩辕的攻击也随之而来，轰向了飞扑在空中的黑尔坎普。
　　“啊……”
　　“轰隆隆……”
　　李轩辕的九阳神功准确无误的轰击在了黑尔坎普的身上，在震耳发聩的巨响之后，烟尘漫天，光芒四射，并伴随着黑尔坎普气的惨叫声。
　　“好机会！”
　　在见到三头狗袭来的时候，王炎一个翻滚躲开了对方降落的位置。
　　李轩辕的攻击紧随而来，在爆炸出现的刹那，王炎双目中金光一闪，神识透体而出瞬间将灵槐树包裹在内，撕裂空间送到了酆都鬼城之中。
　　整个过程一气呵成，借着爆炸的能量波动和土尘、光芒的遮掩，就这样在众人眼皮底下将灵槐树弄到手了。
第三百五十章 刑天口中的神
　　“简直完美！”
　　心中十分不要脸的夸赞自己一句，之后便装出神色慌张的样子，满目惊恐的的看着摔在地上不停颤抖的黑尔坎普。
　　这可怜的家伙被李轩辕的九阳神功正面击中不说，手臂里面还有十只白骨虫自不停地撕咬。来自灵魂上的疼痛让他根本无法集中精神战斗，本来就打不过李轩辕，这下更是被揍得无比凄惨。
　　“坏了！”
　　能量波动慢慢散去，漫天烟尘也终于平息下来。看着满目的狼藉和原本灵槐树位置的空空如也，众人都傻眼了。
　　“灵槐树……没了？”
　　曹玄亮和夏玲一脸懵逼，李轩辕则是满脸愧疚。在王炎的手速之下如预料中一般并没有出现破绽，大家都以为灵槐树是被李轩辕的攻击毁掉了，并没有怀疑到王炎身上。
　　黑尔坎普被打的浑身动弹不得，而手臂上面白骨虫的噬咬又让他不停地抽搐。不过现在这个时候大家都在考虑灵槐树的事情，没有人管他了。
　　“这下麻烦了！”
　　曹玄亮一脸纠结，虽然灵槐树是夏玲的守护灵李轩辕打碎的，但作为罗刹街的镇魂将他也有无法推卸的责任。
　　而就在几个人心里面乱成一团，不知道该怎么办才好的时候，皇甫斗龙伪装的鬼符三通出现在了身边。
　　“接下来的事情就由我来吧！”
　　鬼符三通看了王炎一眼，虽然脸庞被围巾包裹，就连双眼也被墨镜遮挡住，但王炎明显发现对方的脸皮抖了一下。
　　“发现不对劲了嘛？还是察觉到了我的力量？”
　　看着皇甫斗龙的反应王炎心里面嘀咕一声，他隐匿修为波动的手段并没有多么高明，对于同级的强者或者感知特别敏锐的存在依旧会露出破绽。
　　只不过发生这种情况的可能性不大，因为在神识探查之下，王炎发现皇甫斗龙的修为勉强算是元婴期。
　　作为公认上一代的最强镇魂将，同时也是拥有神武灵刑天的寄灵人，皇甫斗龙的实力十分强大。只不过没有系统的修炼方法在手，即便拥有着高达元婴期的灵气存在，面对正儿八经的元婴期高手依旧不堪一击。
　　当然，这并不代表着镇魂将的实力很差，他们的大部分力量都在守护灵身上。皇甫斗龙的守护灵刑天乃是炎黄时代的首领之一，炎帝手下的大将。至于修为如何现在还不知晓，但光听名头应该不会比王炎差。
　　看着施展四方真如封界印的皇甫斗龙，王炎面无表情，而皇甫斗龙却迫不及待的想要逃离这里。
　　不知道究竟怎么回事，在看到王炎的那一刻，在他体内空间中的神武灵刑天竟然躁动起来，迫不及待的想要离开体内空间。
　　神武灵刑天乃是皇甫斗龙的标志，一旦出现在众人面前他的身份便会暴露。因此皇甫斗龙便将体内空间封闭，阻止刑天离开。
　　然而，他的阻止不仅没有奏效，反而让刑天愤怒起来。
　　此时皇甫斗龙的体内空间已经乱成一团，在刑天的疯狂之下动荡不堪，甚至隐隐有了破开的迹象。
　　“这踏马是怎么回事？”
　　皇甫斗龙虽然不知道刑天发疯的原因，但直觉告诉他一定和王炎有关。因此将灵槐树原本的位置封印之后，皇甫斗龙连话都没说一句，直接闪身跑了。
　　全速之下的皇甫斗龙很快便离开了罗刹街，而随着距离不断拉开，刑天也慢慢的安静下来。虽然依旧很暴躁，但却不会继续发疯了。
　　从罗刹街出来找到了安全的地方之后，皇甫斗龙这才深深的呼出了一口气，也终于有功夫询问了。
　　“刑天，到底是怎么回事？”
　　面对皇甫斗龙的问话，刑天并没有立刻回答，沉默一番之后，对着皇甫斗龙说道:“我感受到吾神的气息了！”
　　“你的神？炎帝？”听到刑天的话，皇甫斗龙楞了一下，之后满脸都是不可思议。“你是说你感受到了炎帝的气息？难不成是炎帝的直系血脉？”
　　“不是炎帝！”刑天话说到这里，又沉默了一阵子，之后说道:“我不知道他是谁，他的相貌、他的身份，所有跟他有关的东西都记不起来了。但我却能够肯定，绝对是他回来了！”
　　“不是炎帝，难道是黄帝？不应该啊，你跟黄帝明明有仇的！会不会是那个神的后裔？”
　　刑天的话让皇甫斗龙十分疑惑，战神刑天口中的神，究竟是什么样的身份？
　　“不是，他身上的气息虽然很淡薄，但我能够确定就是吾神本尊！”
　　刑天没有丝毫的犹豫，语气异常笃定。
　　“这样啊！能够被你称为神的存在必定有着非同寻常的身份！我们以后肯定能够再和他见面的，说不定那个时候你就能够记起来了。”
　　皇甫斗龙点了点头，心中却掀起了惊涛骇浪。
　　刑天心中的神，虽然完全记不起与之相关的信息，但却牢牢记着他的气息，更是能够让如山石般沉稳的刑天直接发狂。
　　皇甫斗龙记忆中的神灵没有一个能够对的上号，但却不妨碍他下定决心离着王炎远一点。不为别的，仅凭能够让刑天念念不忘直欲发狂，就得躲着王炎。要不然刑天见到对方之后再也不肯回来，皇甫斗龙哭都找不到地方苦去。
　　皇甫斗龙那边的情况王炎并不知道，在他离开之后没多长时间，感受到罗刹街强烈能量波动的曹焱兵就回来了。
　　“就是这个玩意儿打烂了灵槐树？”
　　曹焱兵脸黑的跟焦炭一样，脚踩在黑尔坎普的脸上不停的碾来碾去。
　　有着白骨虫不断的噬咬，黑尔坎普的战斗力最少下将了三成。本来就不是李轩辕的对手，这下更是被揍得差点死掉。
　　“灵槐树没了，却多了这么大的一个球？”
　　皇甫斗龙因为体内空间中刑天暴动的缘故，已经跑的没影了，自然就没有人出来解释这一切。王炎虽然知道，但他现在只是一个懵懂无知的“新人”，自然不能随便开口，要不然肯定会引起几人的怀疑。
第三百五十一章 探查灵域
　　“我知道是怎么回事！”
　　就在众人一筹莫展的时候，夏玲身上突然暴起了乳白色的光芒，一个光球钻出来飞到了空中。
　　光球迎风就长，之后慢慢内敛变成了一个小女孩的模样。
　　一米二三的身高，素纱衣，双马尾，娇俏可爱，竟然是羲和神珠所化的金铃子出来了。
　　“话说剧情的惯性好大，没有了皇甫斗龙的叙说，直接变成金铃子出来推动剧情前进了嘛？”
　　看着半空的小女孩，王炎心中有些无奈的吐槽道。
　　听着金铃子说着原本属于皇甫斗龙的话，王炎听的快要睡着了。一边的曹焱兵虽然很奇怪王炎的出现，但在曹玄亮的解释之下也默认了他的存在。只是偶尔目光看向王炎，显然对他召唤师的身份还是有点奇怪。
　　这是一个守护灵和寄灵人的世界，一个能够召唤小虫子的人到底算不算是寄灵人很值得怀疑。
　　“我想可能是他的守护灵能够操控这种白骨虫吧！”
　　面对曹焱兵的质疑，曹玄亮想了想在王炎之前先给出了假设。
　　“操控白骨虫？莫非是因为守护灵太强或者是和夏玲那个蠢女人一样被锁住了守护灵？”曹焱兵看了王炎一眼，之后很快便把注意力转移到了他另外一个身份身上。
　　“既然是寄灵人，那么便有资格在罗刹街待着了。你只要好好的别惹麻烦就行，几只白骨虫还是留着斗蛐蛐玩吧！话说你写的书叫什么名字？什么类型的？”
　　“我的书叫，是一部集后宫、乱斗、惊悚、灵异、科幻、恐怖为一体的大型古装魔幻仙侠类巨著，贼好看！并且我绝不会告诉你里面有很多激动人心的描写哦！”
　　冲着曹焱兵做出了一个意味深长的挑眉，曹焱兵双眼立刻大亮，贼兮兮的凑了上来。
　　“你哥和那个人在干什么？为什么表情看上去那么诡异？”
　　夏玲碰了碰曹玄亮的肩膀，有些奇怪的问道。
　　“不知道！”
　　单纯的曹玄亮也是一头雾水，完全搞不清楚状况。
　　金铃子在一边喋喋不休，话说完之后便凑到曹玄亮身上不停地闻来闻去。
　　“你身上的气息有点熟悉，也是和我一样从珠子里面生出来的嘛？”
　　金铃子话说完就要往王炎这边飞过来，可还不等来到王炎身边，却像是发现了什么特别恐怖的事情一般脸色瞬间大变，之后竟然逃也似的躲回了夏玲的体内。
　　“呃……咋回事？”
　　金铃子的反应让王炎摸不着头脑，他发现这一次的穿越世界很奇怪。先是皇甫斗龙不辞而别，之后是金铃子惊恐逃窜，并且原因貌似都是出在他身上。
　　“金铃子说你身上的气息给他一种十分恐怖的感觉，让她很害怕……”夏玲很是无奈的说道。
　　“好吧！”
　　关于修复灵槐树的事情众人商量了一番之后，最终决定第二天就出发去寻找龙桃。
　　一切都在按照原本的剧情发展，曹焱兵和夏玲这对冤家依旧吵吵闹闹的，而王炎则是和曹玄亮一起坐在了屋顶上面。
　　虽然已经得到了召唤守护灵的方法，但为了不露出破绽，王炎还是装富一副乖宝宝的模样听着热心肠的曹玄亮讲解。
　　“大致的步骤就是这样，接下来就是需要不断修炼了，等到你体内的灵气达到一定地步，就可以召唤出属于自己的守护灵了。不过话说回来，我很好奇你的守护灵到底是什么样的，不会是一只能够生出那种白骨虫的大虫子吧！”
　　曹玄亮上上下下的打量着王炎，那目光中透着诡异，表情十分复杂，竟然还有一点小期待。
　　“应该不会吧！”
　　王炎幻想着召唤出一只大虫子，之后它撅着屁股不停地往外喷小虫子，想想都特么尴尬。
　　折腾了差不多一天时间，吃过晚饭之后几人相继进入了梦想。
　　曹玄亮和曹焱兵挤在一张床上，夏玲睡一张床，而王炎只能悲剧的打了地铺。
　　听着耳边的轻微的呼吸声，王炎的神识向着四方真如封界印而去，直接穿透封印进入到了灵域之中。
　　进入到灵域之后，给王炎最直观的感觉就是灵气的浓度提高了不少，至少是罗刹街的三倍。
　　本来罗刹街的灵气就比人类世界高上不少，在这个基础上面提升三倍，几乎是质的改变。不难想象，终日生活在这种环境下的御灵使们修为得达到何等地步。
　　并且王炎怀疑，这些御灵使恐怕是比那些神武灵都要强上很多的存在。毕竟拥有着神武灵刑天的皇甫斗龙都不敢正面对抗，而项昆仑在御灵使离面前更是不堪一击。
　　灵域中的环境和外界并没有太大的区别，只是灵气浓度高了很多而已。
　　神识凝成直线不断前进，在穿越了茫茫大海之后终于来到了一座岛屿前面。
　　灵气、浓郁的灵气、几乎可以和龙珠碎片相媲美的灵气……
　　浓郁到令人窒息的灵气被一层隔膜紧紧地包裹在岛屿之内，特别是岛屿中央的那座大殿，那周围甚至已经有了灵气化液的迹象。
　　王炎的神识没有继续往前探查，因为就在他穿透岛屿周围隔膜的时候，便感受到了一股特殊的波动向着大殿之中传递过去。不出意外的话，大殿中的强者已经被惊动了。
　　“何方邪祟敢擅闯我灵域！”
　　果不其然，就听一声暴喝从不远处传来，连续三道气息从大殿之中冲出，向着这边疾速赶来。只不过等他们抵达的时候，王炎的神识早已经离开灵域回到了罗刹街里面。
　　“布置阵法防止灵气外泄，更有阵法分割灵域和镇魂街。那座岛屿中的灵气浓度是罗刹街中灵气浓度的百倍以上，虽然不知道比之外面人类世界的灵气浓度如何，但绝对达到了千倍以上，甚至万倍都有可能。这些御灵使很有意思啊！”
　　王炎心中冷笑一声，对于这些御灵使的做法很有意见，也差不多明白了皇甫斗龙和项昆仑一定要毁掉灵域的原因了。
第三百五十二章 第二轮连锁任务
　　一边掌控着人类的灵魂，一边又垄断着海量的灵气，真当自己是神了嘛！
　　就算是神，也要在我脚下跪着！
　　王炎双目中闪过一丝冷芒，闭上眼睛继续修炼守护灵的召唤法诀。
　　夜晚的时光一晃而过，一宿未眠，王炎已经能够感受到了冥冥中的那股气息，如果他愿意，现在就可以召唤出属于自己的守护灵。
　　以夏玲普通人的身份都能够在几天之内感受到李轩辕的气息，更何况是王炎这个分神期的修行者呢！
　　在这个世界的法则之下，只要拥有寄灵人的体质，很容易便可以召唤出守护灵，区别只是实力高低而已。
　　准备了一阵子之后，决定由曹玄亮留守，曹焱兵、夏玲和王炎一起去寻找龙桃。至于黑尔坎普，早就在把金铃子的消息传递出去之后就被白骨虫钻进脑袋里面咬死了。
　　对此，曹焱兵给出的解释是由他对王炎进行指导，但真正的原因却是不放心王炎这个不请自来，突然出现的召唤师。
　　王炎明白曹焱兵对他的身份还是感到怀疑，也就欣然同意了。
　　“话说你的读者是不是经常骂你，并且有很多扬言要给你寄刀片，要打断你的腿？”
　　到了集合的时间夏玲也不知道在忙活什么并没有过来，曹焱兵等的无聊就和王炎说着话。
　　“诶，你怎么知道的？”
　　听到曹焱兵的话，王炎很是意外的问道。
　　“呵呵！你写的主角天生废物从小被欺负，一直喜欢他的女主被强.奸而死，默默支持他的好兄弟被人分尸。如果是这样也就算了，说不定以后还会复活！”曹焱兵话说到这里，一副吃了shi的表情，脸都黑了下来。
　　“可尼玛是不是写上瘾了啊，好不容易找了个师傅，没几天师傅被打死，门派被灭了。取了个吊.炸天的名字，可怎么跟个扫把星一样？好端端大街上走路都能碰到二世祖，见面话都不说直接动手。打了小的来大的，杀了大的来老的，弄死老的来更老的！到现在一共二百章，至少有一半是在被追杀！究竟谁给你的勇气写成这样的？”
　　“我特么就一个写书的，你说谁给我的勇气？”王炎叹息一声，之后苦口婆心的说道:“哎，不经历风雨怎么能见彩虹？哪个主角不是历经磨难，闯过无数风雨才走上巅峰的！这才多么点挫折，毕竟我还没把主角的父母亲人写死……”
　　“卧槽，你还想把主角的父母写死？”
　　听到王炎的话，曹焱兵整个人都要爆了。死死的盯着王炎半天，直到王炎的脸色从疑惑到羞耻，从羞耻到愤怒，快要动手的时候，曹焱兵收回目光幽幽问道:“你写书多长时间了，赚了多少钱了？”
　　“我写书有半年了吧，赚了有九万三千多块了！”王炎回答道。
　　“写书这么赚钱？你写成这样半年还有九万多？”听到王炎的话，曹焱兵眼珠子都快瞪出来了。
　　“嗯，每个月六百块的全勤，半年就是三千多。剩下那九万是因为把主角写得太惨，被愤怒的读者打断腿赔的！”王炎有些讪讪的回答道。
　　等了一阵子之后，夏玲终于姗姗来迟。
　　“话说这么危险的事情你自己去就好了，拉上我跟王炎干什么？”看着等待的曹焱兵和王炎，夏玲小声嘀咕道。
　　“别以为我不知道灵槐树是被你弄坏的，周围全都是你的守护灵身上的气息！至于他……”曹焱兵看了王炎一眼，之后说道:“他的悟性要比你强很多，我带上他也方便指导，应该用不了多长时间就可以召唤出自己的守护灵了。”
　　“哦，这样啊！”
　　夏玲若有所思的点了点头，王炎则是不置可否。
　　“给，穿上它！”
　　在进入菩提街之前，曹焱兵递过来一件款式奇特的衣服，说道:“这是灵衣，能够遮挡自身的气息，避免被当成入侵者发现！”
　　接过灵衣之后王炎立刻穿上，而夏玲则是嚷嚷起来了。
　　“你这人好偏心，只有他的没有我的！我就知道你看我不顺眼，哼！”
　　“让你的守护灵给你弄，他没有守护灵，只能这样！”
　　听到曹焱兵的话，夏玲“哦”了一声，之后就是一阵灵气波动，夏玲身上的衣服瞬间消失转而换成了一套古代款式的衣服。虽然换衣服的过程时间很短，但王炎和曹焱兵依旧看的清清楚楚。
　　“至少是36d，没想到夏玲的身材这么有料！”王炎嘀咕一声，引得曹焱兵十分赞同的点头。
　　菩提街是北落师门的地盘，他的守护灵叫做石灵明，是一只玩棍子的失忆猴子。
　　因为并没有揭晓石灵明的身份，并且它的很多特点都和孙悟空类似，而又对菩提树非常眷恋，就有一些人猜测石灵明乃是孙悟空。
　　这点王炎一直持怀疑态度，毕竟炎黄时代的战神刑天都出来了，再多一个孙悟空也没什么大不了的。只不过如果石灵明真的是孙悟空的话，那这个镇魂街的世界就不仅仅是三国秦汉混战了，而是直接升级成了仙神鬼妖人魔兽大乱斗。
　　因为灵槐树被毁，曹焱兵受到了灵域的通缉。再加上无上果的诱惑，羽林街的镇魂将南御夫便背信弃义，趁着北落师门和曹焱兵战斗的功夫杀入了菩提街之中。
　　对于这段剧情王炎心知肚明，但也没有轻易出手。毕竟这一次的任务世界让他感觉十分诡异，还是小心一些比较好。
　　然而就在北落师门和曹焱兵战斗结束的时候，一道提示音从脑海中响起，却是第二轮的连锁任务开启了。
　　“叮！连锁任务2:击杀羽林街镇魂街南御夫，击杀三灵将天市、紫薇、太微！”
　　“这又是抽什么风呢？光有任务没有奖励？”听到第二轮的连锁任务，王炎心里面忍不住吐槽。
　　连锁任务是第一次出现，光干活没奖励的可能性不大，应该是按照完成任务的数量来最终确定奖励。
第三百五十三章 二十年没洗的内裤
　　“不管如何，羽林街的这几个渣渣死定了！”
　　王炎心中冷笑一声，看漫画的时候就感觉南御夫和三灵将不是好东西，现在任务有要求杀掉他们，正好全都解决了。
　　跟着曹焱兵想要离开菩提街，看到被南御夫的灵甲军肆虐过的场景，曹焱兵不出所料的愤怒了。而王炎则是一路跟着，什么都没多说。
　　“你们都该死！”
　　曹焱兵嘶吼一声，脸上杀机四溢。看着北落师门的闺女白水儿那副凄惨的模样，不仅是曹焱兵，就连王炎都愤怒了。
　　杀人并不是一件好事情，很多时候却是无奈之举，因为不杀人就要被人杀。
　　直接或间接死在王炎手上的人已经过亿，但他并没有丝毫的愧疚之心，因为这些人全都是满身罪恶，死不足惜。
　　可是面对如白水儿这般的无辜者，饶是以王炎的冷血都下不了手。因此，在看到白水儿那副垂死的模样时，王炎双目中寒光闪烁。不仅是羽林街的镇魂将南御夫和三灵将，包括灵甲军在内，所有人都得死！
　　离开菩提街之后，王炎跟在曹焱兵身后直接进入到了羽林街之中。
　　看着跟来的王炎，曹焱兵没有多说，只是身上的杀气越来越重，哪怕隔着十米开外都能够清晰地感知。
　　羽林街的入口处有着大量的灵甲军守卫，这些北落师门亲手培养出来的军队，此时竟然成为了他人手中的利器，而矛头却是指向了自己。
　　“许褚，典韦！一个不留！”
　　随着曹焱兵的暴喝声，两个身高五米开外的巨大人影出现在身前。
　　“主公有令，我等自然遵从！”
　　浑厚沧桑的声音中满是嗜血的兴奋，曹魏的两员大将面对一群恶灵，哪怕对方是一个精锐的部队，依旧不堪一击。
　　力量上的巨大差距让许褚和典韦不费吹灰之力便可以大杀四方，而灵甲军却只能在惨嚎之中不断败退。
　　“一群渣滓，也敢阻挡主公之路！”
　　沉重的巨锤狠狠落下，靠在一起的几个灵甲军恶灵直接被砸的粉碎，就算有灵气构建的灵甲在身都无法阻挡分毫。
　　“自以为是一群屠夫，此刻却做了牛羊，不知道你们心中是何滋味？善恶有道，多行不义必自毙！不是说善良一定会战胜邪恶，而是正义不会任由你们胡作非为。”
　　王炎站在曹焱兵的旁边，面对着成千上万的灵甲军恶灵，没有丝毫的怯懦，有的只是彻骨的寒意。
　　“没想到你竟然也会有如此觉悟，是因为被读者打断腿之后突然间觉醒了嘛？”
　　曹焱兵瞥了王炎一眼，之后说道。
　　“你信不信我把我二十年没洗的内裤塞进你嘴里面？”
　　没好气的翻了个白眼，王炎目光看向墙面，那里正有一个身影慢慢走来。
　　***、长腿、纤腰、雪肤……
　　娇媚的脸蛋配上精致的衣装，十成十的倾城美人。可谁又能够想到，这个足以祸国殃民的女子却满心邪恶，早已将良心喂了狗呢！
　　“我是灵甲军三灵将之一的紫薇，今日特来取尔等性命！”紫薇轻笑一声，脸上满是冷冽之意。“就凭你们几个也敢来羽林街捣乱？好大的胆子！”
　　“主公，且待属下将她锤死，以免脏了主公的眼睛！”
　　看到紫薇前来，许褚手中两只巨锤碰了一下，清脆的响声向着周围散去，身上的灵气都跟着狂暴了起来。
　　“某些亡灵拥有着十分强大的力量，但外形却丑陋无比。因此，很多时候宁愿封住自己的力量也要保持生前的美丽外表。你们两个的实力很强大，为此我不得不恢复本相。但所有见过我真身的人，都得死！”
　　紫薇怒吼一声，纤细柔弱的身体不断膨胀，两三个呼吸的功夫就已经变成了五米多高的怪物。
　　全身肌肉盘虬卧龙，皮肤消失，筋骨暴露，血盆大口之中满是锋利的獠牙。一双水鞯拇笱劬υ缇臀抻拔拮伲整张脸上只剩下了那张占据了大半的巨嘴。
　　不仅如此，如青葱般白嫩的双臂化作镰刀，修长的美腿则是变成了如甲壳类动物的样子。不过两三个呼吸的功夫，紫薇便从一个貌美如花的人变成了八爪怪物，完全没有了人样。
　　“简直丑爆了！就跟变异螃蟹一样！”
　　紫薇的模样让王炎忍不住以手掩面，又丑又俗，没点新意。
　　“你找死！”
　　听到王炎的话之后，对自己容貌非常在意的紫薇立刻怒吼一声，竟然不顾许褚的攻击一镰刀就削了过来。
　　“在我虎痴面前也敢肆意妄为！”
　　见到紫薇向着王炎攻击而去，许褚手中双锤狠狠砸下，那坚硬无比的巨镰竟像是玻璃一般轰然破碎。
　　“弱不禁风，只会狺狺狂吠！”
　　许褚将锤子砸在地上，看着失去双臂的紫薇，满脸都是不屑之意。
　　“就是，一个丑.逼也好意思出来蹦Q，也不知道去厕所里面照照！”在许褚之后，王炎紧接着讥讽道。
　　“我要你死！”
　　王炎的话让紫薇彻底爆了，仰天嘶吼一声，就听“噗噗”的闷响不绝于耳，那粗壮的身体上面竟然有八支臂膀接连钻出。
　　此时的紫薇就像是两只变异螃蟹首尾粘在了一起，变得更见诡异，更加丑陋。
　　“哎呀，这下更丑了！去掉手脚之后，就特么跟蛆一样！不忍直视！”
　　王炎一脸的蛋疼，这倒不是他矫情，而是紫薇现在的模样实在是辣眼睛。
　　“你找死！我一定要杀了你！啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的怒吼声从紫薇血盆大口中发出，在王炎连番的冷嘲热讽之下，紫薇竟然像是被迷了心智一般，丝毫不顾旁边的许褚，疯了一样的向着王炎冲过来。
　　“我不就是随口说了几句实话嘛！至于这么生气？”
　　很是无奈的苦笑一声，王炎满脸都是委屈，看的旁边的曹焱兵都忍不住青筋直跳。
　　“许褚、典韦，你们两个一起上，速战速决！”
　　曹焱兵下了命令，因为如果再任由王炎嘲讽，就连他都快要忍不住动手打人了。
第三百五十四章 破界而来，王炎的守护灵
　　“哎，真是没趣！”
　　看着许褚和典韦两人手中巨锤、战戟纷飞，将紫薇揍得皮开肉绽、血肉模糊，王炎也没了兴趣继续嘲讽。
　　神识向着羽林街内部扫去，南御夫刚刚把废话说完，正要把北落师门体内代表着镇魂将身份的将军链取出。如果没有意外出现的话，北落师门应该还能撑一段时间，足够王炎和曹焱兵赶到了。
　　“嗯？不对！那是谁？”
　　就在王炎打算将神识收回的时候，一道陌生的气息突然出现在神识之中。
　　那气息充满了冰冷淫邪，又满是莫测的诡异，一看就不是好东西。最关键的是，那人左腕上面佩戴着一块腕表，与他身上的气息和穿着打扮格格不入。
　　“轮回小队成员？”
　　“看”到那块腕表之后，王炎双眼中闪过一丝寒芒。他知道这一次肯定会有轮回小队成员混入各方势力之中，可没想到竟然这么快就现出了踪迹。
　　“身上气息暴虐，又带着混乱，四阶初期的基因锁强者，看来还没有渡过心魔。只是不知道他有没有得到寄灵人的体质，有没有强大的守护灵。不过没关系，等会试探一下就知道了。”
　　王炎心中想着，并没有收回神识。以他分神期的修为对方不可能发现他的窥伺，一直注意着也是免得北落师门被突然弄死了。
　　在许褚和典韦的联手攻击之下，紫薇几乎没有反抗能力。在被典韦的战戟斩断身躯之后，更是被许褚的大锤子砸成了肉酱，就算神仙也救不了了。
　　“咻咻咻……”
　　就在紫薇死亡的刹那，一连串的破空声突然响起。就见数之不尽的弓箭从道路两旁的建筑上面激射而来，浓郁的灵气附着在箭矢上面，带着无比可怕的杀机。
　　“主公当心！”
　　见到这突如其来的一幕，许褚和典韦同时爆喝一声，立刻用高大的身体将曹焱兵和王炎挡住。
　　“该死！”
　　看着越来越近的箭矢，曹焱兵脸上杀机凛然，而王炎脸上却没有半点惊惧。
　　一方面以他的修为就算这些箭矢再密集千百倍都不可能伤到他分毫，而另一方面，也是时候召唤属于自己的守护灵了。
　　周身真元疯狂运转，按照守护灵召唤法诀中的方法施展出来。
　　那一瞬，王炎只感觉像是沟通了无数世界，真元之力蛮横的破开界限深入到了不知名的地方。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的震动从虚空之中传来，即便有着诸多世界的阻隔，王炎依旧能够听到那声震天的怒吼。
　　狂暴、愤怒……
　　王炎像是感受到了他的心情，感受到了那时的宁死不屈，感受到了那个时代的苍凉悲戚、血流满地……
　　神武灵军团总部，皇甫斗龙正悠闲的喝着茶水看着报纸，坐在摇椅上面好不悠哉。
　　然而，就在那仿佛能够穿破诸天万界的怒吼声响起之时，他的脸色瞬间变化。
　　皇甫斗龙听不到那来自遥远世界的声音，但他体内空间中的守护灵却再次暴.动了。
　　这一次比之前还要彻底，还要恐怖，皇甫斗龙还没反应过来刑天便已经出现在了面前。
　　无首巨人，以乳为目，以脐为口，持干戚而舞，是为战神刑天。
　　此时的刑天感受到来自无尽虚空中的怒吼，哪里还有半点神武灵该有的威武霸道。
　　不言不语，满身悲戚，似是想起了无尽岁月之前的征战，记起了死前的不甘。
　　“你是谁？为什么这怒吼会让我感同身受？”
　　刑天看向遥远的虚空，那里似乎正有一个绝世巨凶跨越重重阻挡，破界而来。
　　“刑天，你怎么了？”
　　看到刑天的反应，感受着他身上的悲伤，皇甫斗龙心中大惊。战神刑天乃是炎黄时代的强者，一生杀戮，最终战死。如此一个勇猛无敌的悍将就将为什么会流露出悲伤？
　　“我再次感受到了熟悉的气息，应该……是生前与我一起征战的某个大将！只是我想不起他是谁，更记不起他的身份！”
　　“同一时代的大将！”
　　听到刑天的话，皇甫斗龙心中没来由的一紧。
　　最近的怪事太过耸人听闻，先是刑天感受到了他心中的神，之后就是炎黄时代的某个大将现世，更是听说灵域中有强敌闯入。
　　“真是个多事之秋啊！看来得小心一点了！”
　　皇甫斗龙双眼中精光闪烁，看了旁边的刑天一眼，随即陷入到了沉思之中。
　　羽林街大道上面，情势依旧十分严峻。
　　曹焱兵和许褚、典韦感受不到来自虚空中的震动，而王炎却一清二楚。
　　那狂怒中带着急切与亢奋，仿佛远隔着成千上万的世界，不知道从何处而来。然而对方没有丝毫的犹豫，仅凭着一点微弱的联系直接破开空间，仿佛誓死不回头。
　　“我这个守护灵到底是什么？为什么会隔着这么远的距离？”
　　王炎心中疑惑，但态度同样异常坚定。
　　他不知道对方是什么身份，但却能够感受到那股兴奋和急切。即便远隔着千百世界依旧向着自己的位置追寻而来，王炎自然不会束手等待。
　　神识之力撕裂空间，体内真元滚滚而出，构成一个空间通道，王炎几乎使出了全力。
　　所谓滴水还泉，投桃报李，对方既然如此执着，那么王炎也不是不知感恩的人。
　　因为全力以赴打开空间通道使得体内力量无法掩饰，那可怕的能量波动向着四面八方扩散开去，许褚典韦被击退，曹焱兵被击飞，那些飞驰在空中的箭矢也被打落在地。
　　“这是什么？如此可怕的力量，他的守护灵……到底是谁？”
　　曹焱兵满脸惊骇之色，不敢想象这如天崩地裂般的可怕力量，竟然出自那个被读者打断腿的坑.比作者身上。
　　全力以赴的王炎虽然依旧能够感知到身边的一切，但却无暇顾及了。
　　这个守护灵和他间隔的距离比想象中的还要远，王炎的神识之力和真元消耗了差不多六成，至少破开了七十个世界的空间，竟然还没有和对方接上头。
　　“快了，快了，就让我看看你到底是什么身份！”
　　感受着虚空中那越来越近的狂暴气息，王炎脸上也越加的兴奋。
　　“轰……”
　　可怕的力量直接洞穿相邻世界之间的壁障，那狂猛的力量之下坚韧的空间被打碎，一个高大魁梧的身影包裹在璀璨光芒之中，挤了进来。
　　而与此同时，伴随着震天的怒吼，苍凉的声音响彻在羽林街上空。
　　“乾坤始动，天地生我。善与恶、黑与白、是非对错，皆如这苍穹一般盘亘在我指掌中。纵然天地崩塌，众生寂灭，我亦勇往直前，不死不休！”
第三百五十五章 狂暴熊大
　　“熊霸天下！”
　　怒吼声将羽林街的空间都震得不断颤动，那狂暴的力量更是将无数灵甲军恶灵压得身体爆裂，就连许褚和典韦都浑身颤抖，满目惊骇。
　　狂暴的力量逐渐平复，就连周身笼罩的刺目光忙也慢慢收敛起来。
　　一个身高十米开外，满身被长毛覆盖的类人形巨兽单膝跪在了王炎面前。
　　“末将熊大，拜见吾神！”
　　浑厚的声音中难掩激动，数千年的时光以后，仿佛无穷无尽的等待之中竟然还能够见到自己心中的神灵。
　　“这是……啮铁兽？”
　　看着身前一条腿都比自己高的巨兽，王炎整个人就像是被雷劈了一般愣在了原地。
　　爆炸般的肌肉，粗壮的身体，黑白相间的浓厚体毛，再加上巨大的黑眼圈，活脱脱的就是一只放大版的国宝！
　　不过这只国宝可没有动物园里面那样可爱，浑身被铁甲覆盖，狰狞的尖刺覆盖在拳面、膝盖、手肘、后背上面，看上去异常可怖。
　　毫不怀疑，被这样的庞然大物一拳打在身上绝对连个全尸都不会留下。
　　“你是黄帝麾下的啮铁兽？”
　　看着单膝跪在王炎身前的熊大，曹焱兵的嘴张得快要能够塞进去一个拳头了。
　　“以啮铁兽为守护灵，难不成你是黄帝的直系后人？”
　　“应该不是吧！虽然我的祖先的确和皇帝一样是姬姓，但太过久远了，家族中也从来没有说过这种事情！”
　　对于召唤出啮铁兽这个守护灵，王炎也是一头雾水。
　　他知道自己的前世乃是神灵之身，但也明白是黄帝的可能性不大。
　　因为前世记忆中的那些异兽，不仅有黄帝麾下的大将，甚至有很多都是黄帝的敌人。
　　“吾神自然不是黄帝。”
　　熊大很是随意的扫了曹焱兵一眼，那嗜血的目光让他浑身一紧，而许褚和典韦则是闪身挡在了前面。
　　“有关吾神的信息早已经被抹去，没有人能够知道吾神的存在，除了吾神自己！”熊大瓮声瓮气的说道。
　　“我懂了！”
　　听到熊大的话，王炎点了点头，他明白熊大一定知道什么，但现在却不是说这些的时候。
　　“熊大，除了我们几个人之外，其他的一个不留！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　收到王炎的命令，熊大双目中凶光一闪，只听爆炸般的轰鸣响起，那高达十米的粗壮身躯已经消失在了视线之中。
　　尔后，就是不断传来的巨响和可怕的冲击波。
　　作为皇帝手下的大将，熊大力量在同级之中几近无敌。那狂暴的攻击就算应龙都不敢正面对抗，诸如鸾鸟等次等的神兽更是没有丝毫反抗之力。
　　国宝乃是正儿八经的熊，并不会因为长得好看而降低其攻击力。
　　“轰隆隆……”
　　在熊大的狂暴攻击之下，羽林街周围像是经历了十级地震一般，所有房屋全部倒下，恶灵都被锤死。王炎一路所行之处，除了曹焱兵和许褚、典韦之外，再也没有任何站着的东西。
　　那些弥漫着灵气的箭矢射在熊大的铁甲上面连个印都没留下，而熊大铁拳之下就连羽林街三灵将之一的天市都被直接砸成了肉酱。
　　“卧槽，太暴力了！”
　　“卧槽，天市就这么死了？”
　　“卧槽，一拳砸死了上百个恶灵？”
　　…………
　　眼前的一幕太过震撼人心，曹焱兵被熊大的暴力给惊到了。
　　一路上不停的“卧槽”，惊讶、震撼、恐惧、向往、感叹……千言万语总结成两个字，就是卧槽！
　　羽林街镇魂将居住之地，一连串的爆响和剧烈的震动惊动了南御夫。
　　灵甲军三灵将中的太微正在取出北落师门体内的将军链，而南御夫和那个轮回小队成员则是来到了大门前面。
　　“南御夫，这是怎么回事？”
　　这个轮回小队成员也不知道是什么身份，对羽林街的镇魂将南御夫没有丝毫的尊敬。而南御夫对此竟然没有恼怒，反而是谄媚般的回答道:“我手下的恶灵会不断地传递情报，大人还请稍等，我们等下就知道了！”
　　时间一点一点的过去，南御夫和这个轮回小队的成员并没有等到手下恶灵送回来的情报，而那股巨响和震动反而越来越近了。
　　“那是什么？”
　　看着远处那个不断跃动的巨大身影，感受着他身上狂暴的力量波动，不仅是南御夫，就连那个轮回小队的成员都惊呆了。
　　“不好！是原剧情里面没有出现过的新种类守护灵，并且力量已经超出了极限！我得走！”
　　这个轮回小队的成员心中惊恐，立刻下定了决心想要离开，然而到了这个时候已经来不及了。
　　“轰隆隆……”
　　随着巨响传来，那个身高十米开外的巨大守护灵突然间冲天而降，羽林街大殿前面数千的灵甲军竟然被他一脚全部踩死。
　　不仅如此，熊大落地之后一拳轰向地面，可怕的冲击波朝着四面八方扩散，周围的建筑竟然也无法承受这恐怖的力量，眨眼的功夫已经倒塌成了一片废墟。
　　“不行！再不走就来不及了！”
　　看着越来越近的熊大，那个轮回小队成员手中突然出现了一张符篆，毫不犹豫的撕碎之后就见一道光华将其包裹，身影逐渐模糊了起来。
　　“在吾神面前还想逃跑？愚蠢至极！”
　　看到那个轮回小队成员的反应，熊大张口爆喝一声，就见一道肉眼可见的气浪从他嘴中出现，瞬间来到了这人面前。
　　“噗……”
　　沉闷的爆裂声凭空响起，收到王炎心念传音的熊大将这口气浪轰向了大地，想要留下对方一口气。然而对方的实力与熊大相比实在是弱的可怜，仅仅是余波就把他爆成了一团血雾。
　　“呃，末将有罪！”
　　看着变成废墟的大殿和飘荡在空中的血雾，熊大的表情很是难堪。
　　数千年之后再见神的真颜，却没想到第一次动手就出了这么大的丑。
　　“无妨，一个无关紧要的小喽而已！”
　　冲着熊大说了一声，王炎神识放出轻而易举的便找到了对方的神魂，顺手拘了过来。
第三百五十六章 复杂局势与王炎的打算
　　四阶初期的基因锁强者并没有度过心魔，因此也不可能唤醒心灵深处的真我，从而灵肉合一进入四级中期。
　　如此一来，在对方肉身崩灭之后神魂便会离体，而这正好给了王炎机会。
　　将拘来的神魂吞噬，眨眼的功夫王炎便已经得到了自己想要的信息。
　　一个相当于金丹期修行者的神魂，对于王炎来说跟喘口气没什么区别。
　　“诶，果然如我预料的一般，每个轮回小队成员都得到了免费赠送的寄灵人体质，也拥有了属于自己的守护灵！”
　　王炎喃喃一声，现情况比自己想象的可能还要糟糕。
　　这一次降临的轮回小队成员数量不知道多少，仅仅是这个人知道的就有至少七支。这些轮回小队中的强者无数，大部分都在四阶，最高的更是达到了五阶。
　　而他们的任务除了团战之外竟然也是连锁任务，甚至和王炎一般进行到了第二阶段。只是两方的区别一个是击杀南御夫和三灵将，而另一个则是击杀北落师门。
　　按照原定的计划，由他和南御夫联手挡住曹焱兵，等到灵甲军三灵将之一的太微将北落师门体内的将军链取出之后便可以完成第二轮的任务了。这样一来既不会引起灵域的注意，又不会给剧情带来太大的变动，是一个比较好的解决办法。
　　只不过任他千算万算都没有想到半路上竟然杀出了程咬金，之后更是连逃跑都来不及，被熊大一嗓子吼死了。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6ooo点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得1oooo点奖励点数！”
　　随手将这个神魂中的最后一点灵智摧毁，完成击杀的提示音也接连响起。
　　一万六千点奖励点数的到手，王炎却没有丝毫的喜悦。
　　保守估计最少七支轮回者小队，最高五阶的顶尖战力，人人都有的寄灵人体质。
　　开启基因锁的强者可比诸如狼人、吸血鬼之类的异类弱渣强的太多了，就算比之武者都不会弱上多少。
　　基因锁强者达到四阶渡过心魔之后实力几乎是一个飞跃式的提升，从心灵深处觉醒心灵之光，唤醒远古祖先最强大的基因。
　　正常情况下同级的基因锁强者难对付的很，至于他们的守护灵就更说不准了。唤醒了远古祖先的最强基因，指不定就会有一个同样强大的存在和他有着纠缠不清的因果。
　　“这只是表面上暴露出来的，暗地里还不知道藏着多少呢！”
　　王炎喃喃一声，双眼之中寒光四射，心中更加坚定了藏拙的决心。
　　有着合体期的熊大在前面撑场子，最起码短时间之内是不会有性命之忧了，而真等到需要他自己站出来的时候，他的修为想来也差不多达到合体期，也有了和五阶基因锁强者争锋的本钱。
　　要知道同级之内，就连远古神灵王炎都有信心弄死他们。
　　那个轮回小队成员惨死之后只留下了一块腕表和空间戒指，将腕表收起之后王炎破开空间戒指的防护，里面的东西让他忍不住浑身一震。
　　之前吞噬神魂的时候就得到了对方的记忆，知道他拥有着一部能够修炼到渡劫期的法诀，只是不知道为什么对方的记忆里面并没有这部法诀的内容。
　　将神识探入玉符中以后，王炎终于明白了其中的原因。
　　这一枚玉符中的法诀等级很高，禁制自然也十分强大。除非是修为到了金丹期以上，拥有和神识同一等级的力量才能够打开。然而这个人并没有渡过心魔，没有心灵之光这等强大的力量存在，因此就只能空守着宝山，而得不到分毫。
　　王炎从悲离圣母那里得到的吞噬术虽然强大，但这毕竟是属于鬼妖一族的种族天赋，王炎使用起来难免会出现遗漏的地方，要不然的话也不用等到破开玉符之后才推测出前因后果来了。
　　“一部能够直达渡劫期的法诀，很好！只不过我还需要更多的高等级法诀来完善，毕竟从一开始走得就是含纳百家的道路，不能轻易放弃。”
　　王炎思考的瞬间顺手打开了系统商店，搜索了一下高等级的修炼法决，之后就黑着脸关上了。
　　那些法诀贵的离谱，特别是能够修炼到渡劫期的高级法诀，价格更是不忍直视，随随便便就是十万以上。一些顶级的甚至有百万甚至数百万，就算把王炎卖了也买不起。
　　“看来这些轮回小队成员是逃不过了，不杀他们都不行了！”
　　王炎叹息一声，心中已经给他们判了死刑。
　　幸好这些人绝大部分都开启了基因锁，甚至很多都达到了四阶以上。这样一来每杀死一个就有一万六千的奖励点数入账，更别说那些高等级的强者每个都是富得流油，最次的也会给他送上一部强大的修行法诀。就算再次一点，一身庞大的精元也强过任何高等级的灵药。
　　要知道王炎不仅从悲离圣母那里得到了吞噬神魂的方法，更是早在很久以前就从齿刃妖藤那里得到了吞噬精元的法诀。
　　只不过王炎因为顾忌修为不稳，一直都没有这样做。
　　然而很多时候事情并不是按照自己心中所想展的，当未来展和性命出现了无法调节的冲突时，所谓修为不稳就连笑话都不如。
　　王炎心中无数念头闪过，可时间却不过只是三两个呼吸。
　　以曹焱兵那暴躁的性格，这么短的时间都没有耽搁，已经跟太微、南御夫干起来了。
　　两伙加上守护灵一共五人打的如火如荼，灵气乱窜，劲气纷飞，早已经乱成一团。
　　战斗并没有持续太长时间，大殿外面便有一股强大的气息突然出现，立刻惊住了战斗的几人。
　　“曹焱兵，你对付这两个垃圾，外面的交给我吧！”
　　“混蛋，竟然把这么两个垃圾交给我处理！”
　　曹焱兵愤愤的喝了一声，之后转身再度向着南御夫和太微扑了上去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十七章 魔武灵噬日
　　大殿之外，被称为拥有着最强人武灵之一项羽的项昆仑已经来到了羽林街。
　　作为西楚霸王项羽的后人，项昆仑并非是可以容纳众多亡灵的武神躯，但却依旧能够召唤众多亡灵，其实力强大无比。漫画里面要不是曹焱兵关键时刻爆发，召唤出了夏侯和夏侯渊两兄弟，恐怕就被项昆仑几下弄死了。
　　然而，狂傲无双的项昆仑在王炎眼中真心不够看的。
　　“你是何人？”
　　目视着从大殿之中缓缓走出的王炎，项昆仑瞳孔猛地一缩，整个人的心神都紧绷了起来。
　　他感受不到王炎身上的气息，但身后那一只身高十米开外的巨大守护灵却又明明白白的显示着王炎寄灵人的身份。
　　出现这种情况的原因只有一种，那就是王炎的修为远在项昆仑之上。
　　“你就是项昆仑，项羽的后人？”
　　看着神色凝重的项昆仑，王炎嘴角浮现出一丝笑意。项羽可是他的结拜大哥，他的直系后人应该叫自己什么呢？
　　曾祖、高祖、天祖、列祖、太祖、远祖、鼻祖？两千年的时间，平均二十年传一代，也得有一百代了吧！
　　“我是西楚霸王项羽的结拜义弟，应该可以算是你的祖宗吧！”
　　王炎笑了笑，虽然这其中有很大的调笑意味儿，但也能说得过去。
　　只不过主世界的项羽还活的好好地，这个世界的项羽早就死掉了而已。
　　“侮辱我项家先烈，找死！”
　　听到王炎的话，项昆仑脸上怒气一涌，双目中已经杀机四溢。
　　“龙且、季布、钟离t、虞子期！杀了他！”
　　“是！”
　　听到项昆仑的话，龙且、季布四人已经迈步踏出，向着王炎狂袭而来。
　　“熊大，打碎这四个傀儡！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　王炎的话音刚刚落地，熊大便已经从身后冲了出去。
　　一跃之下，巨大的身体仿佛遮天蔽日，那恐怖的力量更是如同泰山压顶。龙且、季布四人感受着那滔天的力量，心中惊恐至极，但却无能为力。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响伴随着山崩地裂般的震动，熊大的身体悍然落下，竟然直接将龙且、季布四人压的粉碎。
　　“这就是你的依仗嘛？弱不禁风！”
　　神识探出将四人的神魂拘过来并顺路吞噬，关于群英殿的消息也被王炎得知了不少。
　　如王炎预料的一般，群英殿中除了貂灵芸、吕仙宫、杨七落、李孤城等一众地狱道大焦热级别的寄灵人之外，还有几个在他们之上的强者。
　　只不过这些人一直都没有出现在众人的视线之中，身份极其神秘。只是传说这是群英殿刚刚建立之初就存在的老牌强者，甚至有能够抗衡御灵使的强大存在。
　　“看来这些所谓的神秘强者就是轮回小队成员了，能够抗衡御灵使的人，极有可能是达到了五阶基因锁的强者。”
　　王炎喃喃一声，想起不久前那个开启了四阶初期基因锁的轮回小队成员，貌似主神在绝大多数时候都会给他们安排一个近乎完美的身份。
　　社会背景、身份来历，全都无懈可击，就连周围人的记忆之中都会有与之相关的信息。
　　“这个主神diao的一比啊，竟然能够无声无息的改变别人的记忆。不过这应该是实力上的问题，如果对方是一个渡劫期乃至大乘期的强者，恐怕就不一定了！”
　　王炎心中想着，感觉这一次可能要加快修炼的进度了。
　　五阶的基因锁强者已经出现在了视野之中，虽然正常情况下这等强者都是压轴的，但就怕他不走寻常路，剧情刚开始就蹦出来。
　　王炎虽然不惧合体期的强者，但也打不过。这等强者哪个没有几手保命的手段？如果真的以死相拼恐怕也落不到什么好处。
　　王炎的脸色不停变换，青一阵紫一阵，而对面的项昆仑已经黑成了锅底。
　　龙且、季布四人虽然并不是真身到来，也并非群英殿的最强者，但一身实力差不多能够排到前列。可没想到竟然被对方的守护灵一屁股坐死，连挣扎的机会都没有。
　　“你到底是……什么人？”
　　项昆仑看着王炎，又看了看对方身后的熊大，双眼对上那一双铜铃大的猩红眸子时，只感觉浑身寒气喷涌，如堕冰窟。
　　“我跟你说过了，我是项羽的结拜义弟，算是你的祖宗！”
　　将心中的念头放下，王炎深呼出一口浊气，对着项昆仑说道。
　　“你……找死！”
　　听到王炎的话项昆仑心中大怒，他没想到王炎的性格卑劣到如此地步，战胜对手之后竟然还要冷嘲热讽。却不知道王炎说的话虽然不完全正确，但也八九不离十，毕竟主世界的项羽才是真的项羽。
　　并且就算主世界的项羽不是真的项羽，只要王炎把其他的项羽杀了，那他就变成真的了。
　　羽林街大殿之中，曹焱兵和太微已经打成了一团。
　　“轰隆隆……”
　　在许褚和典韦的狂攻之下太微双拳难敌四手，本来实力略有不如，再一次对上两个，终于还是败下阵来。
　　双锤在身上猛砸，战戟将他的身体砍得伤痕遍布。即便是恢复了本相，依旧被打的狼狈不堪，离死不远了。
　　太微那边已经快要结束战斗，而南御夫也快要支持不住了。
　　因为项昆仑被王炎挡住，南御夫得不到玄黄丹的压制，体内的魔武灵噬日也有了暴.动的迹象。随着周围死亡的恶灵越来越多，能量的波动也越来越强，魔武灵噬日竟然自主的伸出了触手。
　　“咻咻咻……”
　　一条条触手从南御夫体内伸出，仿佛无意识般的随意狂舞。身体范围之内被这些触手碰触到的恶灵无一例外全都被吞噬了魂魄，从此消失在了这个世间。
　　“啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声从南御夫口中不断传出，一直寄居在体内的魔武灵噬日竟然在没有献祭的情况下就想要挣脱出来。不仅如此，他竟然开始吞噬南御夫血肉和神魂，打算反客为主了。
第三百五十八章 众人齐聚
　　周遭的能量如洪流一般向着体内汇集，可怕的能量波动疯狂暴涨，而南御夫的叫声却越来越低，逐渐没了声息。
　　时间并没有持续太久，当无数触手将南御夫的身体全都遮挡住的时候，他的气息也彻底消失了。
　　南御夫已死，取而代之出现的则是魔武灵噬日。
　　只不过王炎现在没工夫去管大殿中的事情，因为一个熟悉的气息出现在了他的感知之中。
　　“西楚霸王项羽？”
　　看在悄然出现在项昆仑身后的那个巨大人影，王炎嘴角浮现出了一抹笑意。
　　在一个陌生的世界看到自己的结拜大哥，虽然这个项羽并不是真正的项羽，但也是一件值得高兴的事情。
　　“你的守护灵有着无间级别的灵气强度，可为什么我察觉不到你身上有灵气存在？”项羽的声音中带着淡淡的疑惑，冲着王炎问道。
　　“很简单，因为你的实力还不足以察觉到我的气息！”王炎很是随意的说道。
　　项羽的实力在众多寄灵人和守护灵中很强，但奈何项昆仑本身的实力不足，很大程度上限制了项羽的力量。
　　因此，即便项羽的真正实力不弱于王炎，但在项昆仑的限制下，依旧无法对王炎造成威胁。
　　“本王纵横一生，不知道多少英雄豪杰葬于我手。如你这般狂妄的，知道都是什么结果吗？”
　　听到王炎的话，项羽脸上浮现出一抹怒色，双眼中寒光四射，杀机四溢。
　　“他们什么结果和我有关系吗？”王炎轻笑一声，脸上满是不屑，“如霸王你，最后不也是自刎于乌江之畔嘛？说好听的叫自刎，说不好听的却是畏罪自杀。看上去像是英雄末路，但实际上却是贼寇俯首！”
　　王炎的话语毫不客气，狂妄要有狂妄的本钱，一个不知所谓的亡魂，竟然还敢威胁他？要不是因为他项羽的身份，恐怕王炎早就出手斩了这个狂徒了。
　　“狂妄之徒，找死！”
　　听到王炎的话，没有历经千年感悟，在冰冷与孤寂中完成心灵蜕变的项羽，如预料中一般暴怒起来，狂吼一声之后竟然直接对着王炎出手了。
　　“有勇无谋，不过莽夫尔！”
　　看到狂袭而来的项羽，根本不用王炎出手，就听身后的熊大仰天一声巨吼，那庞大的身形已经跳了出去。
　　“天打雷劈屠真龙！”
　　愤怒的项羽一出手就是绝招，那狂暴的力量汹涌而出，带着无限的怒火袭向王炎，想要一击就将其置于死地。
　　项羽的力量十分强横，然而熊大也不是吃素的。
　　虽然因为王炎的修为不足使得他的实力同样受到了限制，但相比于项羽却要强大的多。那身披铁甲的一拳之下，划出无数劲风，似乎连空间都要被撕裂。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量狠狠地撞击在一起，等级的巨大压制让项羽在熊大的拳头之下如断了线的风筝一般飞向天际。
　　那隐隐约约传入耳中的一连串“咔嚓”声，似乎胳膊断成了数截。
　　一击之后高下立判，项羽被打飞出去数百米远，而熊大却毫无所觉，就连身上的毛都没抖几下。
　　“怎们会这样？”
　　项昆仑满脸惊恐，在他心中一直都如同神o一般的项羽竟然瞬间落败，甚至没有丝毫还手之力。
　　“不仅招式名字挫的要命，就连实力都如此低下！如果你一辈子都抱着西楚霸王的名号，就算没有项昆仑实力的制约，你也不可能是我的对手！”
　　看着项羽飞出的方向，王炎嘴角泛起一丝讥讽之色。
　　作为注定与灵域站在对立面的强者，如果没有太大的仇怨王炎是不会杀了他的。毕竟王炎的目标乃是那些解开五阶基因锁的强大存在和灵域中的众多御灵使，他们的实力越强，那么对于今后的混乱局势也就越有利。
　　再者，这个项羽虽然是山寨货，但以他和主世界项羽的关系，毕竟也有点情分存在。在力所能及的范围之内，王炎也不介意指点一下。
　　项羽和熊大战斗的时间很短，但大殿之内的形势却已经变得更加复杂。
　　魔武灵噬日将南御夫吞噬之后终于重现于世间，但他的本体不知道隐藏在何处，只有无数触手从本体上面脱离出来，飘荡在空中识图吞噬周围的魂魄和血肉。
　　这本该是属于太微的力量，但不知道因为什么原因竟然由魔武灵噬日施展了出来。
　　至于太微……
　　曹焱兵目光在大殿中一扫，突然发现已经被打得奄奄一息的太微竟然不知道什么时候消失不见了。
　　而与此同时，两道提示音突然从王炎脑海之中响起。
　　“叮！连锁任务2:击杀羽林街镇魂街南御夫，击杀三灵将天市、紫薇、太微！完成！”
　　“叮！连锁任务3:击杀魔武灵噬日！”
　　听到脑海中想起的提示音，王炎心中一动，想要命令熊大去杀掉魔武灵噬日，完成第三轮的任务。
　　可还不等他张开嘴，就听一声震耳欲聋的巨响突然出现。那些飘荡在空中的触手竟然激增数倍，并从大殿之中蔓延出来，向着周围扩散开去。
　　“不好，魔武灵失控了！他要将整个羽林街全都吞噬！”
　　看到从大殿里面蜂拥而出的无数触手，项昆仑本来因为项羽被击败而铁青的脸色瞬间黢黑，难看的跟锅底一样。
　　这个世界虽然同时拥有魔武灵、仙武灵、人武灵、兽武灵以及神武灵，但绝大部分都是人武灵和兽武灵，有关魔武灵的资料很少。只知道魔武灵擅长法术，并且性格残暴，绝大部分都会弑主。
　　特别是这个噬日，之前只知道他会吞噬精元和灵气，可没想到将太微吞噬之后竟然得到了原本属于太微的力量。
　　“这下麻烦大了！”
　　就在项昆仑满脸凝重的时候，一道清脆的声音从不远处传来，却是群英殿的吕仙宫来了。不仅是她，在王炎的感知之中，属于夏玲和李轩辕的气息也已经踏入到了羽林街里面，并且越来越近了。
第三百五十九章 激战噬日
　　“该来的都来了，在没有干涉太多的时候，果然剧情还是向着原本的方向发展。”
　　王炎嘴角露出一丝笑意，这个让众人惊恐的魔武灵噬日修为竟然比项羽都不逞多让。并且再加上不久前吞噬了太微，恐怕比项羽还要难缠。
　　作为镇魂街世界中的最强人武灵之一，项羽的实力远远不是今天表现出来的这般。只不过人武灵不同于神武灵可以脱离宿主独立存在，因此在某些方面就要受到制约。
　　特别是实力方面，只要项昆仑的力量止步不前，那么项羽就永远也别想发挥出自己的真正力量。
　　现在这个阶段还是在剧情的初期，包括项昆仑在内的众多寄灵人都还没有成长起来，肯定不会是熊大的对手。然而当剧情进入到后期的时候，恐怕就算王炎亲自出手也不一定能够力敌了。
　　这是属于主角们的优势，只要剧情进入到一定地步，他们的力量就会跟吃了饲料一般疯长，并且毫无道理和节操可言。
　　因此，在正常情况下很多轮回小队的成员都会选择在初期就把敌对的强者消灭掉。当然，前提是主神没有对他们做出约束，而他们也拥有着杀掉对方的能力。
　　虽然很不愿意接受，但事实就是这样令人糟心。
　　包括王炎在内，所有的轮回者在进入一个新的世界时都只是一个无关紧要的小喽。
　　任你修为强横，任你资质通天，在这个世界的天道眼中和路边的杂草并没有区别。而那些主角一系的人就不同了，亲儿子亲闺女，甚至当成祖宗对待。
　　轮回者积累几十年上百年，历经无数磨难才达到的境界，这些被天道庇护的家伙可能一两年就达到了，甚至有一些不知廉耻的天道弄个灵物就让主角的修为三级跳，没脸没皮的要命。
　　当然，有得必有失。就算有着天道的庇护，在面对轮回者时，这些所谓的主角也很难讨得到好处，除非是实力差距太大，不然同级别之内想要击杀一个历经磨难才成长起来的轮回者无异于痴人说梦。
　　“魔武灵噬日，多么吊.炸天的名字！可是在没有吞噬到足够的能量之前，依旧是一个无关紧要的渣滓！”
　　王炎神识一扫，周围的情景尽收眼底。
　　众人凝重的表情，四处飞舞的触手，以及隐藏在大殿上空的噬日本体，没有任何东西能够逃得过。
　　魔武灵噬日的隐匿手段对于王炎来说很拙劣，仅仅是将自身波动和周围狂暴的力量调整到同样的频率，之后将自己的身体透明化。与王炎直接藏身于空间裂缝中相比较，技术繁琐程度上面高了点，但本质却不在一个等级。
　　羽林街中灵气暴.动，周围的建筑大部分已经化为了废墟，只有少数的房屋还存在着。
　　曹焱兵和北落师门以及众多守护灵一边小心谨慎的躲避触手，一边不断扫视想要找到魔武灵噬日的位置。
　　只是任凭几人如何寻找，竟然都无法察觉到噬日的踪迹。
　　“到底在哪里？”
　　噬日躲藏起来，仅仅是放出无数触手在吸取周围的能量。随着时间的推移，噬日的力量肯定会不断地增强，到时候，恐怕就算是皇甫斗龙来了都不一定能够对付的了了。
　　“主人，让我来吧！只不过还请诸位为我护法！”
　　就在众人一筹莫展，在触手的袭击之下开始出现溃败的迹象时，夏玲的守护灵李轩辕终于站了出来。
　　李轩辕的宝葫芦乃是仙魔一体的清风化煞，能够让他以人武灵之身在短时间之内成为仙武灵或者魔武灵。除了王炎之外，也只有他能够有办法找到隐匿起来的魔武灵噬日了。
　　李轩辕满脸严肃，将葫芦置于胸前，之后就见玄光四射，一股轻灵飘逸之气自宝葫芦之中流淌而出，并将李轩辕包裹在内。
　　下一瞬，李轩辕的气息骤变，竟然生生由人武灵变成了仙武灵。
　　变身成为仙武灵状态的李轩辕恢复能力呈几十倍的提升，那些触手对他造成的伤害呼吸间便可以恢复。虽然只能持续短短的五分钟时间，但对于众人来说却已经足够了。
　　挥手间轻灵飘逸之气透体而出，李轩辕的双眼之中射出无尽光华，以他的身体为中心向着四面八方扩散开去。
　　乱石、草木、残尸、断肢……
　　在这股光华之下所有东西都无所遁形，包括……那隐藏在大殿上空的魔武灵噬日。
　　“他就在在那里！”
　　光华扫过之后，噬日的身形也终于现出了一个影影绰绰的轮廓。
　　李轩辕爆喝一声，竟然先一步狂攻而去。
　　与此同时，反应过来的众人没有丝毫犹豫，直接现出自己的最强状态，共同出手了。
　　面对着能够吸能量不断变强的魔武灵噬日，在座的众人没有任何一个打算藏拙。
　　曹焱兵的许褚、典韦！
　　夏玲的李轩辕！
　　吕仙宫的高顺！
　　北落师门的石灵明！
　　除了被打伤的项羽和王炎的熊大之外，所有人都出手了。
　　“轰隆隆……”
　　魔武灵噬日下身无数触手狂舞，向着周围扫荡而去，却被化身仙武灵状态的李轩辕挡住。而许褚、典韦等人则趁机疯狂攻击。
　　一时间灵气暴.动，土石纷飞，可怕的力量连羽林街的空间都打的颤动起来。
　　“以羽林街的空间强度，能够完全承受住分神期的力量，一旦达到合体期空间中估计就会出现细微的裂缝了！比主世界稍微差一点！”
　　面对着众人疯狂的攻击，即便是能够不断吸收能量壮大自身的魔武灵噬日都被打的节节败退。
　　无数触手从根部断裂，又有无数触手重新长出。
　　噬日的气息不断起伏，一会高一会低，原本狂暴无匹的力量竟然开始紊乱起来。
　　“继续攻击，不要停！他吸收的能量开始跟不上消耗了！”
　　李轩辕怒吼一声，被噬日的触手抽飞之后再度欺身而上，浑身灵气狂涌狠狠的一拳打在了噬日的身体上面。
第三百六十章 无上神珠到手
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量几乎要将噬日的身体贯穿，在李轩辕竭尽全力的一拳之下，无数触手纷飞断裂，竟然险些将噬日的身体拦腰截断。
　　“就是现在！”
　　见到李轩辕一击将噬日重创，曹焱兵爆喝一声，手中十殿阎罗封印瞬间解开，在曹焱兵全力以赴之下，化作一条长达三十米的火龙向着噬日狂袭而去。
　　与此同时，北落师门同样一声怒吼，无数碎石翻滚凝聚成一条屠龙，迎势而上。
　　一火一土两条巨龙紧紧环绕在一起，化作火土龙卷逆行而上，携带着无匹的力量轰击在魔武灵噬日身上。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在有限的空间之内肆虐，在几人攻击的时候，李轩辕拼着最后的力量再度施展了封印将周围紧紧包裹住，防止噬日逃跑。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这一击之力已经超越了众人当前所拥有力量的极限，将空间都打得不停动荡。而那些仅剩不多的建筑在这可怕的冲击之下全部坍塌，整个羽林街中再也没有了比人高的东西存在，入目之处，只剩下了废墟。
　　“根据设定，能够造成大面积的建筑破坏就可以评级为大焦热，这一群人都已经达到这个级别了吧！”
　　王炎随意的瞥了一眼不远处的战斗，脸上却出现了一丝诧异。
　　神识中一个身影隐匿在狂暴的能量波动中，并向着大殿废墟慢慢靠近。那隐匿身形的功夫，竟然和魔武灵噬日如出一辙。
　　“我就说这个太微死的有点离奇，原来是这样！”
　　看着在神识之下无所遁形的身影，王炎不声不响的向着大殿废墟中走去。之前因为项昆仑和噬日的关系差点，忘了藏有无上神珠的无上果。
　　现在想起来，并用神识仔仔细细探查了一番之后，还真被王炎发现了异常的地方。
　　就在羽林街镇魂将大殿里面，一丝十分淡薄的波动不断向着周围发散，而那个身影前进的方向也正是那里。
　　这人影脸上带着面具，看不清容貌，但身形却和死掉的太微有着九成相似，就连穿着打扮都几乎一样，让人有点怀疑是不是之前死掉的太微只是一个山寨货，而这个才是正体。
　　事实和想象的差不多，那所谓的羽林街三灵将之一的太微，的确和应乘风有着十分紧密的关系。
　　“哎，打了一架太累了，还是在这里休息休息吧！”
　　王炎先于应乘风之前来到了藏有无上果的位置，之后一屁股坐在了那里。
　　因为和噬日的激烈战斗而倒塌的大殿到处都是碎石，能够坐下休息的地方虽然不是遍地都有，但也不少。可王炎好死不死的正好坐在了无上果的上方，想要悄无声息的带走无上果就必须让王炎离开。
　　本以为隐匿起来的应乘风会想办法将王炎引开，可在他感受到王炎气息的那一刻，整个人突然如糟了雷劈一般呆滞了。就连隐匿起来的身体周围都出现了波动，险些暴露出来。
　　“为什么……为什么他的身上会有吾神的气息。历经千百万年的时光之后，吾神终于再度降临这个世界了嘛！”
　　应乘风满脸都是激动，想要现出身来但最终却没有这样做，而是转身悄无声息的离开了这里。
　　他知道王炎能够出现在这里，必定是发现了他的踪迹。虽然很想再次聆听神的声音，但现在却不是时候。自己的谋划才刚刚开始，一切都要等到尘埃落定、大局紧握手中的时候才能够现身。
　　镇魂街世界中，某个不知名的黑暗之地，有无数狂风掀起。
　　天雷暴动，电闪雷鸣，可怕的力量在疯狂肆虐。黑暗的天幕之下，无数空间裂缝不停的崩灭，如同世界末日一般！
　　“历经无尽岁月之后，吾神终于再度归来！尔等亵渎神灵之辈，终将承受审判！颤抖吧，哀嚎吧，无知又狂妄的卑劣之徒，等待吾神降临吧！哈哈哈……”
　　狂笑声如滚滚天雷响彻在这被黑暗笼罩的地方，那声音似要穿破虚空，延伸向无尽的黑暗之地。那里有着和他同样静静蛰伏的存在，忍受着无尽的孤寂，在虚无之中等待着神灵的到来！
　　“就这么走了？”
　　神识中的应乘风在距离他不到一百米的位置停了一下，之后便毫不犹豫的离开，让王炎一时之间有点摸不到头脑。
　　这个应乘风可不是简单人物，因为世界法则的原因，这个世界的寄灵人虽然寿命比普通人要长，但也不会太过离谱。
　　从出生到死亡满打满算也就一百多岁，这还是在没有发生意外并且不会因为受伤而损失寿元的情况下。
　　可是这个名为应乘风的寄灵人却活了四百岁往上，修为更是不知达到了什么地步。
　　作为天罡龙骑团中的智囊，应乘风能够在南御夫手下默默无闻的忍受八年，足以见得他的城府和心智深沉到何等地步。
　　就是这样一个人，在面对唾手可得的无上果时，竟然直接退走，让人想不通他到底有着什么样的打算。
　　要是换做其他人，肯定会疑神疑鬼陷入复杂的思考之中，千方百计的想要知道应乘风接下来可能做出的谋划。但王炎显然不是寻常货色，一直秉承着“想不通就不想”的原则，让他活的相当舒心，相当自在。
　　“既然你不要，那我就大发慈悲的收着吧，要不然留在这里污染了土地就不好了！”
　　手中真元一吐，王炎轻而易举的就把周围的遮挡推开，把无上果取了出来。
　　作为四大神珠之一无上神珠的藏身之地，无上果一直待在菩提街的菩提古树之中。据说无上神珠拥有着预知未来、扭转乾坤的作用，强大无匹。
　　只不过在漫画里面无上神珠只有应乘风能够使用，就连拥有着神武灵刑天的皇甫斗龙都不行。
　　“四大神珠之一的无上神珠啊，就这么被我弄到手了！难不成我是天道的亲儿子不成？”
　　王炎嘴角泛起一丝笑意，之后便将目光投向了手中的无上果。
第三百六十一章 时间之力
　　无上果的样子很像是一个洋葱，但显然要比洋葱贵得多。
　　一层接一层密密麻麻的包裹里面，就是一个看上去普普通通的珠子。就像是男人的心，剥开所有的外皮之后，在你手中就只剩下一个蛋了。
　　“这就是四大神珠之一的无上神珠？”
　　看着手中跟鹌鹑蛋差不多大小的东西，王炎竟然没有在上面感受到丝毫的能量气息，让他心中怀疑是不是被应乘风给骗了。
　　“不会是个水货吧？”
　　将手中的无上神珠翻来覆去的查探一番，就差用牙咬了。王炎发现这颗珠子除了硬的要死之外，竟然能够阻挡住真元的力量。
　　要知道王炎的泯灭之力可是和时间之力、空间之力同等级的禁忌之力，也是让他能够在分神期阴死合体期强者的倚仗。
　　不管是各种属性的能量还是强大的体魄，在泯灭之力面前都跟豆腐渣差不多，可这么一颗珠子竟然能够在泯灭真元之下完好无损。
　　“难不成还真的只有应乘风才能用？”
　　王炎心中嘀咕一声，对于自己是不是天道的亲儿子产生了怀疑。
　　可就在他把所有方法都试了一遍，打算弄一滴血上去试试的时候，手中的无上神珠竟然凭空消失，之后瞬间出现在了酆都鬼城之中。
　　突然发生的一幕让王炎有些惊讶，可接下来的事情却让王炎眼珠子瞪得都快要掉出来了。
　　却见进入到酆都鬼城之中的无上神珠绽放出刺目的光芒，数不尽的细丝从其中钻出，延伸百米之后扎入了虚空之中。
　　这些细丝仿佛无穷无尽一般，并散发出诡异的波动。
　　王炎不知道这股波动到底是什么，但直觉告诉他这是一种完全不输于泯灭之力的存在。
　　无上神珠中的细丝越来越多，钻入虚空之后又从别的地方钻了出来。
　　这些细丝距离无上神珠的位置有远有近，最近的就在一百米多一点的地方，最远的却达到了酆都鬼城的边缘。而随着这些细丝的蔓延，安静死寂的酆都鬼城迎来了翻天覆地般的变化。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的震动出现在酆都鬼城之中，那震动如开天辟地一般可怕。然而在这震动之下竟然没有出现任何破坏，就连土石都维持着原本的模样，没有丝毫变化。
　　恐怖的震动将王炎的脑袋震得嗡嗡作响，不过幸好只是天道分身。处于镇魂街世界的王炎虽然完全知晓那边的变化，却没有受到丝毫影响。
　　时间一点一点过去，仿佛眨眼的功夫，又好像过去了几个世纪。那些自无上神珠中钻出的细丝终于将整个酆都鬼城全部覆盖，而镇魂街世界中四大神珠之一的无上神珠也在刺目的光华中慢慢消失。
　　到了这个时候，王炎终于明白到底发生了什么，也知道了那无数的细丝是什么东西。
　　能够预知未来、扭转乾坤的东西，在这个世界上只有时间之力能够做到，而无上神珠之所以能够预知未来，靠的就是里面蕴含的与空间之力、泯灭之力同等级的禁忌力量――时间之力！
　　禁忌之力本是属于神灵的力量，王炎虽然掌握了泯灭之力，但对于同等级的另外两种力量却连感知都做不到。
　　时间之力对于所有生灵来说都是毕生追求的目标，对于酆都鬼城中的天道分身来说同样是万分渴求的。
　　新生的天道想要将酆都鬼城彻底掌握，需要大量的时间和精力，想要加快速度就得拥有特殊的宝物，而时间之力便是一种极其高等级的力量！
　　作为禁忌的力量，除了极少数的神灵和宝物能够拥有时间之力以外，就只有天道法则之中能够存在了。
　　而作为维持一个世界运转的法则，自然不是普通修行者能够感知到的。
　　大乘期的修行者便要开始感悟自然，而想要触摸到法则，更是不知道要修行到何等地步。
　　王炎能够得到无上神珠本就是机缘所致，而天道分身的存在却像是开了外挂一般。
　　要知道就连大乘期的绝顶高手都不一定能够触及时间的力量，而分身中期的王炎却做到了，这不得不说是八辈子修来的福分！
　　无上神珠中蕴含的时间之力并不是很多，但对于酆都鬼城来说却完全足够了。有了这些时间之力的存在，天道分身就像是有了万物初始的源头，便可以凭借着时间之力来填充法则。
　　虽然距离成为一个完美无缺的天道有着难以衡量的距离，但万事开头难，只要努力总有希望达到！
　　镇魂街世界中四大神珠之一的无上神珠就这样消失了，可王炎却没有丝毫的后悔。
　　虽然无上神珠并没有直接提升他的实力，但却将他的底蕴直接翻了几倍。
　　假以时日，等到酆都鬼城中的法则全部构建完成，王炎的力量便会呈几何倍数的暴涨。到时候什么天道的亲闺女亲女儿，他自己就是天道。
　　“真实愉快的一天啊！”
　　心满意足的伸了个懒腰，王炎目光向着魔武灵噬日的位置看去，发现这么短的时间之后形势竟然发生了十分巨大的变化。
　　原本上半身人形，下半身无数触手的噬日在众人的狂攻之下身体彻底断成了两截。
　　能够吸收能量的下半身就像是被抛弃了一般，被曹焱兵等人打的稀烂。而将那无数触手抛弃之后，噬日的下半身竟然再度长出了。只不过新生的肢体不再是如章鱼般的触手，而是一双强壮有力的大腿。
　　此时的魔武灵噬日就像是一个巨人，肌肉高高鼓起，浑身灵气暴.动，以一人之力独战曹焱兵一群人竟然没有落于下风。
　　“有点意思啊！面对一群人的围攻，竟然直接舍弃如累赘一般的触手！虽然无法继续吸取周围的能量，但却让他将自身实力完全发挥出来！”
　　看着如魔神一般在几人的围攻之下仍旧能够反击的噬日，王炎双眼中闪过一丝赞许之色。不过虽然很赞赏噬日的果断，但王炎却没有放过他的打算。
第三百六十二章 暴戾蛮熊
　　一方面魔武灵噬日乃是包括曹焱兵在内所有人都要击杀的对象，王炎暂时没有和曹焱兵等人闹翻的打算，自然不会绕过他。而另一方面，则是因为他是连锁任务的目标。
　　这一次的任务世界处处透着诡异，虽然暂时察觉不到踪迹，但仅凭心中的感觉就足够让王炎小心谨慎了。
　　因此，在有限的范围之内，王炎保全自身的同时也会尽最大程度的完成任务。毕竟有了大量的奖励点数在手才能够换取需要的资源，有了足够的资源才能够提升修为。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响回荡在羽林街之中，面对着众人的疯狂攻击，魔武灵噬日仰天一声怒吼，竟然硬扛着吕仙宫和高顺的攻击，狠狠地一拳打在了曹焱兵胸膛上面。
　　“噗……”
　　噬日的一拳岂止千钧之力，曹焱兵结结实实的挨上这一下，身体直接倒飞出去。
　　猩红的鲜血在空中洒出一道长长的轨迹，曹焱兵胸口塌陷，几根肋骨折断从背后刺处。看那副凄惨的样子，显然离死不远了。
　　噬日的生生受了吕仙宫和高顺的一击，同样受伤不轻。强壮的胸膛上面一个大窟窿里面不停的往外淌血，周身气息更是萎靡了不少。
　　魔武灵噬日身受重伤之后形势本应该倾斜，但事实却急转而下，噬日竟然开始压着众人暴打。
　　一击之下曹焱兵垂死，许褚和典韦也同时消失。
　　没有了这两员大将的存在，噬日虽然同样受伤，但压力立刻减小不少，直接把僵持的局面掰了回来，开始占据优势。
　　在噬日的狂攻之下，众人打的险象环生，而王炎依旧没有出手的打算。
　　项昆仑被王炎挡住，曹焱兵也就没有了之后的重创。因此一直到现在依旧只有许褚和典韦两个守护灵。
　　现在曹焱兵被噬日打的只剩下最后一口气，正好是召唤出夏侯和夏侯渊的时候。
　　王炎相信，以这个世界天道对于曹焱兵这个主角的爱护，绝对不会让他就这么轻易死掉的。
　　当然，虽然没有出手的打算，但王炎依旧关注着那边的战斗。打不过没关系，只要没死人就行。
　　“熊大，你看好了他们，不要让这些人死了！”
　　嘱咐了熊大一句，王炎将目光转向了曹焱兵，想要试试能不能将神识探入到他体内的空间之中。
　　却不料话刚说完，就听熊大一声怒吼，竟然纵身向着噬日跳了过去。
　　熊大强壮的身体飞在半空，如泰山压顶般悍然落下。和众人战斗的噬日只感觉头顶一暗，在抬起头的刹那已经被熊大狠狠的砸了下去。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆响传入耳中，那巨大的能量波动瞬间将几人击退。熊大落地之后双拳紧握，对着已经懵.逼的魔武灵噬日就是一顿爆锤。
　　在实力的巨大压制之下，又占着偷袭的优势，几个呼吸的功夫熊大就已经把噬日砸的不成人形。
　　浑身血肉模糊，周身灵气溃散，已经变成了一滩肉酱。
　　“叮！连锁任务3:击杀魔武灵噬日！完成！”
　　“叮！连锁任务第一阶段完成！开始结算！获得奖励点数76833点！”
　　“我尼玛……”
　　事情发生的太过突然，不仅是众人被震住，就连王炎都有点懵了。
　　听着耳中传来的提示音，王炎面对着那一群看向自己的惊恐目光，不知道该说些什么好。
　　而以迅雷不及掩耳盗铃之势将魔武灵噬日击杀的熊大，则是无知无觉一般站起身回到了王炎的身后。
　　“末将脑子比较笨，并且反应也很慢！要是冲锋打仗还好，保护人实在是很难做到。因为力有不及，但吾神的命令又必须完成！熊大别无他法，只能将所有能够威胁到他们的东西全都消灭了！”
　　熊大浑厚的声音传入耳中，让王炎再陷入了呆滞。
　　他无法想象熊大的所作所为竟然是这个原因，因为不知道怎么保护人，就把有威胁的全都干掉？
　　“你是笨还是聪明这个暂且不说，但你的反应可一点都不慢啊！”
　　王炎苦笑一声，心神还沉浸在熊大刚才突然蹦出去，几个呼吸的功夫把噬日活生生锤死的画面上。
　　“算了算了，先这样吧！”
　　无奈的摇摇头，不远处的几人和几个守护灵还是那副目瞪口呆的样子，让他更加无奈了。
　　本来想低调一些的，可没想到熊大竟然把他的计划全都毁掉了。并且王炎还不能生气，因为是他对熊大下的命令。
　　虽然熊大的处理方式有点难以理解，但问题的源头的确是出在他自己身上。
　　“别看了，我这个守护灵有点憨！”
　　冲着几人咧嘴笑了笑，王炎继续坐在了地上，默默等待着。
　　“王炎，为什么你的守护灵这么强大？”
　　没有过去多长时间，生性活泼的夏玲便凑了上来问道。
　　不过看她偷偷瞄向熊大的目光，显然还是有点害怕。
　　“其实在你见到我之前，我就已经吃了灵槐枝，并且数量还不少。知道我那天的晚饭为什么只吃了一点吗？就是因为吃灵槐枝吃胀了！”
　　王炎对着夏玲笑嘻嘻的说道，至于灵槐枝需要很长时间消化的事情，没有了皇甫斗龙的解释，谁知道这茬子！
　　“原来如此！”
　　听到王炎的解释，众人顿时恍然大悟。而之前看向王炎和熊大的惊恐目光也全都消失，转而换成了淡淡的不屑隐藏在眼底。
　　能够提升体内灵气的东西很多，但却很少有人去使用，绝大部分人都是辛辛苦苦的修炼。
　　究其原因，不过是这些灵气的提升只是临时性的，而不是永久的。
　　换句话说，通过使用灵槐枝等蕴含大量灵气的东西提升体内灵气，虽然能够在短时间内使自己强大，但这些灵气用完了就没了。
　　并且不仅如此，使用这些蕴含灵气的东西之后，虽然在短时间内会使自己的实力暴涨，可一旦被消耗完毕，不仅这些灵气会消失，就连自己本身的力量都会被带走。
　　至于会被带走多少，就因人而异了。
第三百六十三章 冲突骤起
　　不是自己的永远也不是自己的，就算凭借着外力站在了高处，终有一天还是会跌落会原地的。
　　只不过事实和他们想象的并不一样，王炎不仅不会跌落反而会爬得更高，高到一个他们连仰望都做不到的地步。
　　没有理会吕仙宫和项昆仑鄙夷的眼神，王炎来到曹焱兵身前，神识一扫便知道了他的身体情况。
　　生生受了魔武灵噬日的一击，曹焱兵重伤近乎垂死，不过却被一道浑厚的力量吊住了最后一口气。
　　这股力量的源头并非是体内的特殊空间，而是旁边的曹家霸器十殿阎罗。想来是曹家祖先防备着后人遭遇类似的局面，特意留下的后手。
　　王炎不知道曹焱兵和夏侯渊以及夏侯的交流进行到了什么阶段，并且也没有出手救他的打算。
　　开什么玩笑？用泯灭之力救治曹焱兵是嫌他死的太晚嘛！
　　似乎对夏侯渊两兄弟的思想工作有点棘手，时间过去了差不多一刻钟，曹焱兵竟然还没有醒过来。要不是王炎确定曹焱兵依旧被十殿阎罗吊着一口气，恐怕还以为他死了。
　　魔武灵噬日被杀死之后，吕仙宫和项昆仑便离开了。
　　经此一役，不管是项昆仑也好，项羽也罢，必定会痛定思痛努力修炼，以期待下一次的碰面将王炎狠狠地碾压在地。
　　对此，王炎并没有丝毫被当成目标追逐的觉悟。毕竟项昆仑修炼的同时，王炎也不会停滞不前。不管任何时候，项昆仑也别想在王炎手下掀起浪花来。
　　时间再度过去了半个多小时，就在夏玲和北落师门越来越担心，打算去掐他人中的时候，就感觉一股气息从曹焱兵身上凭空出现，并且越来越强大。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的灵气突然间爆发开来，如江河一般汹涌，并向着四面八方狂袭而去。
　　感受到这股灵气的出现，李轩辕和石灵明闪身躲在夏玲和北落师门面前，而熊大那个憨货却将拳头抡起，冲着曹焱兵就想砸过去。
　　“熊大，助手！”
　　见到熊大突然攻击，王炎立刻开口阻止。曹焱兵可是一个重要人物，要是一不小心被熊大锤死那麻烦就大了。没有了曹焱兵的主角光环在旁边，很多事情做起来都会束手束脚。
　　熊大的攻击刚猛暴力，听到王炎的喝声之后想要停手却已经来不及了。
　　虽然大部分的力量已经收回来，但以曹焱兵的体质，就算这不到一半的力量也不是他能够承受的。
　　眼看的就是铁拳临近粉骨碎身的结果，却见两道身影在滔天的灵气之中现身，合力架住了熊大的拳头。
　　“轰……”
　　狂暴的力量不住肆虐，将周围的碎石土尘全都吹散。
　　夏侯和夏侯渊两兄弟四拳齐聚，硬生生的挡住了熊大的攻击。而到了这个时候，曹焱兵也终于醒了过来。
　　有着夏侯两兄弟的灵气灌注，曹焱兵的伤势不仅完全恢复，就连体内的灵气都暴涨了数倍。不仅再次多出了两个守护灵，就连许褚和典韦的力量也跟着提升了不少。
　　“我勒个去，熊大你又想干什么？”
　　之前一句话的问题，熊大就直接跳上去活生生锤死了魔武灵噬日，现在一个不留神，又差点把曹焱兵弄死？
　　对于这个凶猛暴力的蛮熊，王炎没来由的感觉有点头疼。
　　“这家伙体内的灵气突然间暴涨，虽然依旧无法伤害到吾神，但已经有了威胁！并且这么短的时间之内修为提升数个等级，还能够置之死地而后生，定然是气运滔天之人。为了吾神的安全，末将有责任将危险扼杀于摇篮之中！”
　　熊大瓮声瓮气的声音传入耳中，毫不在意脸色已经黑成焦炭的曹焱兵。
　　对于众人来说曹焱兵的实力或许很强，但在熊大看来并没有什么大不了的。只是曹焱兵的实力提升速度太快，让熊大产生了危机感。
　　作为在炎黄时代以狂暴善战出名的将军，熊大性格大大咧咧，并不会因为敌人的强大而胆怯，更不会因为对方资质通天而妄动杀念。
　　只不过历经数千年的时光之后再次见到心中的神灵，那睥睨天下的力量已经弱到了极点。因此，为了防止意外发生，生性大气的熊大不仅变得小肚鸡肠，就连精神都开始紧绷起来，时时刻刻防备着可能出现的危机。
　　“我有宝物护身，别说曹焱兵和他的四个守护灵，就算是你也杀不了我的！”王炎对着熊大传音说完，之后继续说道:“曹焱兵不会伤害我的，你想多了！”
　　前面的话只有王炎和熊大知道，而后面的一句话却是说给包括曹焱兵在内的几人听了。
　　果不其然，在听到王炎的话之后，曹焱兵锅底一般的脸色淡了不少，但看上去貌似并没有消气。
　　被噬日打的差点死掉，好不容易说服了夏侯和夏侯渊两兄弟，正想大展身手报仇雪恨的时候，却不料一个巨大的拳头突然从天而降。如果不是夏侯两兄弟的阻挡，恐怕现在已经变成无头死尸了。
　　“我自然不会伤害你，但你这个守护灵却应该收拾收拾了！”
　　冲着王炎咧嘴漏出了一个难看的笑容，曹焱兵扭头看向熊大，双目中寒气如霜。
　　“给我……把他揍一顿！”
　　随着曹焱兵的命令落下，硬接了熊大一拳之后无比愤怒的夏侯两兄弟立刻大吼一声，拎着武器就冲着熊大攻击而去。
　　曹焱兵乃是曹操的后人，此时更是他们守护的对象。一个守护灵竟然敢冒犯，必将承受他们的怒火。
　　因为王炎和曹焱兵是同伴，夏侯两兄弟并不会杀掉熊大让曹焱兵脸上难看，但狠狠教训一顿却是完全可以的。
　　一人持刀，一人握枪，夏侯两兄弟来势汹汹，强大气势冲天而起，势要将这个冒犯他们小主子的家伙暴揍一顿。
　　而面对着狂袭过来的两人，熊大露出一丝不屑的笑意，在那张覆盖了浓郁长毛的脸上显得异常狰狞可怖。
第三百六十四章 进入灵域
　　“熊大，点到为止，别弄出人命来！”
　　看着过来找死的夏侯两兄弟，王炎伸手捂住脸，已经不忍心看他们的惨状了。
　　果不其然，这两兄弟合力才能挡住熊大五成力量的一拳，又怎么可能是熊大的对手。
　　只听两声轰然巨响之后，夏侯和夏侯渊就像是断了线的风筝般，惨叫一声之后倒飞出去上百米远，狠狠地砸在了废墟里面。
　　对于一个守护灵来说，除了自身实力之外，寄灵人的力量更加重要。
　　可不管是守护灵还是寄灵人本身，这两方的差距都大的吓人。
　　王炎乃是分身神中期的修行者，一脚就能把曹焱兵给踹回到三国去。而熊大的实力更是能够轻而易举的碾压夏侯两兄弟。此消彼长之下，熊大要是输了才是怪事。
　　“哎……”
　　王炎无奈的叹息一声，夏侯两兄弟的实力也就比噬日强上一线，他们的优势主要是两人心意相通，擅长合击之术。
　　只不过如那魔武灵噬日都被熊大几拳锤爆，他们也不可能撑过太久。
　　眼前的一幕让众人面色惊骇，而曹焱兵更是从锅底色胀成了猪肝色。
　　“这也太夸张了吧！”
　　夏玲小声的嘀咕一句，而北落师门却是若有所思。
　　对于之前王炎所说吃了大量的灵槐枝，北落师门显然不怎么相信。
　　并不是他知道灵槐枝需要一定的时间来消化，而是王炎这力量强的有点离谱了。如果灵槐枝真的能够将一个刚刚召唤出守护灵不久的人提升到如此地步，就算它有着极其巨大的副作用照样会有很多人使用。
　　显而易见，在生死存亡面前修为跌落已经不重要了。
　　别的不说，当面对一个必死的局面时吞食大量的灵物，之后将对手强势碾压是完全可行的。
　　“怎么会这样？”
　　曹焱兵感受到了深深的挫败感，本以为置之死地而后生就拥有了更强大的力量，便可以将之前的敌人全都踩到脚下。却不料得到新的强大助力后的第一战竟然败得这么惨，一拳之下连还手的机会都没有就被打败了。
　　“哎……”
　　再次无奈的叹息一声，跟在沉默不语的曹焱兵身后，几人回到了罗刹街中。
　　至于修复灵槐树的事情，鬼才有心思去管这个。
　　一方面被熊大击溃之后深受打击，而另一方面几人为了灵域的安危而战斗，却被当成通缉犯对待，是个人都会生气的。
　　不过曹焱兵毕竟是这个镇魂街世界的主角，特别是经历了小时候的打击，心智远比夏玲和曹玄亮要成熟的多。没过两天时间曹焱兵就从失败的阴影中走了出来，并且比以往更加有斗志。
　　不知道是不是被熊大的力量吓住了，不管是灵域还是项昆仑等人都没有来罗刹街找麻烦，就连王国组织和天罡龙骑团也全都安稳了下来。
　　之前四处捣乱，不停的乱跑的各个组织就像是隐藏在暗中的毒蛇，静静地等待着时机的到来。
　　利用这难得的安逸时间，曹焱兵、夏玲、北落师门三人十分努力的修炼，在提升自身力量的同时也在培养寄灵人和守护灵之间的默契，一时间进步飞快。
　　灵域外围与罗刹街交接的地方，无形物质的空间突然间一阵波动，之后就见一道漆黑的裂缝凭空出现，并且越来越大。
　　“好浓郁的灵气，真是个修炼的好地方！”
　　深深地吸了一口气，王炎感觉浑身舒爽无比，整个人都有种飘飘欲仙的错觉。
　　“真是个好地方啊！这些御灵使居住在这样的地方，一边需要人类的帮助，另一边却将人类视为蝼蚁。抛出极少量的灵气和死后直接进入灵域的诱惑，就让寄灵人为其卖命，当真是好算计啊！不过相对于进入灵域，灵气才是寄灵人和守护灵需要的吧！”
　　王炎感叹一声，双目中闪过一丝摄人的寒光。
　　灵气乃是这方天地对生灵的馈赠，御灵使却将它们据为已有。这些御灵使的所作所为让王炎看着很不顺眼，打算好好惩治一下这群家伙。
　　当然，在实力足够的情况下才能够惩治，如果修为不足那就只能恶心一把了。
　　潜伏在浓郁的灵气之下，王炎隐匿身上的气息，悄悄的向着大海中央的那座岛屿而去。
　　灵域的范围十分巨大，除了几块超巨型的大陆之外大部分都是稍微小一点的岛屿。
　　王炎神识向着周围扫去，发现那些巨型大陆上面的都是一些普普通通的亡灵，绝大部分都十分弱小，就连羽林街中的灵甲军都比不上。当然，这其中也有少数较强大的存在，但却如同凤毛麟角，并且实力比之夏玲都差了很多。
　　真正的强者绝大部分都在那些小型的岛屿上面，而这些岛屿中的灵气也比大陆要浓郁得多。
　　特别是最中心的那一座岛屿，灵气浓郁到近乎液化的程度，是大陆中灵气浓度的千倍以上。并且越靠近岛屿中的大殿灵气就越发的浓郁，王炎甚至怀疑那里有着大量的灵液存在，甚至可能有传说中的灵石。
　　灵石啊，虽然从来没有见过，但王炎却毫不怀疑它的珍贵。
　　在系统商店里面，最低级的下品灵石都要10000点奖励点数，而中品灵石更是直接翻了一百倍！
　　这是代表着什么？就是说只要王炎能够侥幸得到一块中品灵石，就相当于获得了一百万的奖励点数。什么吃香的喝辣的都是小意思，如果王炎想要看烟花，特么直接弄出几百颗核炸弹都没关系！
　　“如果这里真的有灵石存在……”
　　王炎目光灼灼，心中名为欲望的火焰早已经熊熊燃起。
　　御灵使所在的大殿之中，八个御灵使包括大御天全都在列。
　　“现在的情势越来越乱了！恶灵的数量不断激增，并且那些镇魂将也开始变得不安分。”御灵使乾叹息一声，苍老的脸上满是忧愁。
　　“有关于皇甫斗龙的新消息吗？”御灵使离问道。
　　“皇甫斗龙最近非常安分，不过现在出现了一个新的寄灵人，实力很可能达到了无间级别。”
第三百六十五章 再度出现的鬼妖
　　“无间级别？新的寄灵人？”御灵使离低语一声，脸上满是凝重之色。
　　“不错，就是在三天之前突然出现的，在此之前并没有他的消息存在。”御灵使巽说道:“他的守护灵是一只类似啮铁兽的兽武灵，浑身披着铁甲，项昆仑在他手下没有任何反抗的余地，魔武灵噬日也被他几拳打死了！”
　　“身披铁甲的啮铁兽？他叫什么名字？”
　　听到御灵使巽的话，离忍不住浑身一颤，他想起了一个只存在于记忆中，令他无限恐惧的名字。
　　听到离的话，不仅是巽，就连另外六个御灵使脸上都浮现出了凝重之色。
　　沉默一番之后，巽抬起头在另外七个御灵使脸上扫了一眼，之后盯着御灵使离说道:“他的名字叫……熊大！”
　　“轰……”
　　这个沉寂在久远岁月中的熟悉名字传入耳中，几个御灵使就感觉脑海中炸起一道惊雷，整个人都陷入到了恐惧之中。
　　“熊大……他回来了？他不是跟随黄帝前往虚天了吗？为什么还会回来！为什么！”
　　离嘶吼一声，那张满是冰冷的脸上再也不见一丝平静，歇斯底里的模样让一边的大御天都感觉不可思议。
　　上一任的大御天死亡之后，新的大御天掌管冥界的时间并不长。再加上上任大御天死的太突然，很多东西都没能交代给他。不仅如此，离、巽、兑等八个御灵使的过分干涉也让他对于过往的了解十分稀少。
　　“熊大是什么人？虚天又是什么地方？还有你们说的黄帝又是何等来历？为什么我从来都不知道这些？”
　　看着脸上无法遏制显露出惊恐模样的八个御灵使，大御天十分疑惑的问道。
　　“那是一个十分久远的年代了！我们八人和你的父亲大御天其实并不是这个世界的人，我们的家乡是一个名叫华夏的地方。”御灵使乾说道。
　　“华夏？”
　　“不错！华是美丽，夏为富饶！那是一个美丽富饶的地方，同样也是一个强者遍地的世界！如我们八人，在那个时代的强者眼中如同蝼蚁！你知道抬手山崩地裂，挥手江洋翻覆是什么景象嘛？在那些强者眼中这些都是小道，他们的追求的是天地，是法则，是永恒不灭的力量，是茫茫时空、无尽苍穹！”
　　“这世间竟然还有这等强者！”
　　听到御灵使乾的话，大御天脸上满是震撼，以他的阅历无法想象那究竟是何等广阔的胸襟和眼光，所追求的更是自己无法理解的存在。
　　“可为什么你们和我父亲会来到这里？那些强者呢？他们又到哪里去了？”
　　大御天依旧十分疑惑的问道。
　　“我不清楚究竟发生了什么，只知道突然间天崩地裂，空间破碎，那些绝世强者全都消失不见了。仙宫、神殿，全都化为废墟，灵气之源被重创，就像是世界末日一般！”
　　御灵使乾满脸都是恐惧，似乎想起了千百万年来一直笼罩在心头的噩梦。
　　“本以为这样就结束了，可一种名为鬼妖的生物突然出现在了华夏大陆上面。不知道来历，不知道跟脚，就这样凭空出现，并开始到处肆虐。那些强者不知什么原因消失了，剩下的都是一些修为低下的小喽，根本对付不了这些专门吞噬神魂的鬼妖！”
　　“在这之后就是仿佛无穷无尽的躲避，以及看不到希望的逃难。直到有一天，那些鬼妖突然间消失了！”
　　“消失了？”听到御灵使乾的话，大御天楞了一下。
　　“不错，就像突然间出现了一般，就那样消失了。我们从躲藏的地方出来，发现整个世界就像是被清扫了一遍，能够上得了台面的修行者全都消失了。不仅是鬼妖，就连和我们同一时代的强者也不见了！”
　　“经过一段时间的查探，确认那些鬼妖真的全都消失之后，躲藏起来的人便再度活跃在这个世间！只是不知道在这漫长的躲避中究竟过去了多久，整个世界大变样。并且那些曾经生活在最底层的人类，竟然已经将大部分的地方都占据了。”
　　“在最初的时代人类只是一个微不足道的小族，虽然有着强者护佑，但族内修为最高的不过是渡劫期！可没想到历经末日一般的灾难之后，人类竟然占据了大部分的土地。”
　　御灵使乾说到这里，语气中竟然带上了一丝恼怒。
　　“那本是属于我们的地方，却被人类占据。愤怒之下我们便冲入人类之中，想要将他们屠尽，却不料那个时候的人类已经成了气候，特别是几个首领更是达到了渡劫期的极限。”
　　“无奈之下，我们将所有人全都聚集起来，希望能够彻底灭掉人类，却不料陷入到了绵延无尽的焦灼战斗中。人类中的几个首领不仅实力强大，就连手下的大将都强势无比，而之前所说的熊大则是其中一个名为黄帝的首领的部将。”
　　“战斗持续的时间很长，也十分的惨烈，两方都打出了火气，但人类一方的强者仿佛无穷无尽一般，怎么杀也杀不完，可我们一方每死一个力量就因为得不到补充而弱了几分。直到差不多一千年之后，两方相约在一个名为朝歌的地方进行最终的决战。”
　　“这千年的时间发生的事情很多，包括黄帝在内，他手下的大将以及很多同一时代的强者不知道什么原因离奇消失，就连千里眼和顺风耳都探查不到有关的消息，就像是被凭空抹去了一般。只是听人类说去了一个名叫虚天的地方！”
　　“本以为没有了黄帝等强者的参与，我们会取得胜利，却不料人类中的强者不仅没有减少，反而更多了！”
　　御灵使乾顿了顿，之后继续说道:“那一战打的异常惨烈，双方的强者伤亡无数，更有不知道多少被打的真灵溃散，彻底消失在了世间。”
　　“不仅如此，决战之后一件更加恐怖的事情发生了。那些不知道什么原因消失的鬼妖竟然再度出现，并开始疯狂的肆虐！”
第三百六十六章 幽冥岛
　　“面对着专门吞噬神魂的鬼妖，我们没有丝毫还手的能力。而人类一方却在经历了最初的混乱之后，慢慢站稳了脚跟，并开始一步一步的反攻！人类一方不知道得到了哪位绝世强者的传承，各种强大法诀层出不穷，竟然将鬼妖一族逼到了山林环海之中。”
　　御灵使乾话说到这里，脸上再度出现了恐惧，就连话语中都无法遏制的颤抖了起来。
　　“本以为人类一方能够将鬼妖一族消灭，可差不多一年的时间之后，一种比鬼妖还要可怕的东西出现了！”
　　“炫目的白光，如天幕一般从极北之地席卷而下，带着无上的威仪和无法抗拒的力量！我听到了鬼妖一族凄厉的嘶吼，听到了他们绝望的惨叫，就如同那些被吞噬神魂而死的强者一般！”
　　“我们想要躲避，却发现根本无处可逃，只能眼睁睁的看着铺天盖地的白光照在身上！只能在绝望中迎接着死亡的降临！”
　　“之后呢？之后发生了什么？”
　　听着御灵使乾的叙述，大御天就像听着一个精彩的故事。在他有限的阅历之中，根本不知道什么叫做残忍，更加不理解那种尸横遍野、惨绝人寰的恐怖。
　　“之后……我们八人和你父亲就来到这里了！”御灵使巽接过乾的话，说道。
　　“我们并不是这个世界的人，而是从别的地方来到这里的？”
　　听到巽的话，大御天惊讶的瞪大了眼睛，问道:“那岂不是说这里以前并不是现在的模样？”
　　“不错！这里原本有着其他生灵存在，并作为灵域的掌控者管理无数亡灵。我们到来之后便将灵域中的土著清除掉，并全权接手了这里。不仅如此，看到外面那层结界了嘛？那是一座大型聚灵阵的中枢，全世界的灵气都被汇聚到了这里，汇聚到了这座岛屿之中！”
　　“换句话说，现在的格局都是我们和你父亲一起制定出来的！包括划分出灵域和镇魂街，并将其作为灵域和人间的隔断分离出来，都是出自我们的手笔。”
　　“竟然是这样！”大御天喃喃一声，明白了这其中的前因后果，之后想了想继续问道:“那个熊大是怎么回事？是和他的首领黄帝一起回来了吗？”
　　“那个寄灵人叫王炎，和黄帝并没有关系！区区一个熊大，虽然生前战力滔天，但现在成为守护灵之后，有着寄灵人的掣肘不足为虑。我担心的是……这会不会是一个信号！那些消失的强者全都回归的信号！”
　　御灵使乾的脸色异常凝重，不仅是他，就连另外几人都是同样的表情。如果真的是他们回来了，不仅他们在这个世界的统治地位会被动摇。以人类对他们的仇恨，恐怕连性命都保不住。
　　“这样的话，传我命令，遣群英殿前往捉拿王炎，生死不论！”
　　“群英殿一直对我们阳奉阴违，如果没有好处的话恐怕不会动手的！”巽摇了摇头，眉头皱了起来。
　　“呵呵，项昆仑那家伙不就是想要转轮神珠嘛？告诉他，只要把那个名叫王炎的寄灵人带到灵域，那么转轮神珠就是他的了！”御灵使离脸上浮现出一抹残忍的笑意，阴恻恻的说道:“群英殿中的那几个老东西也该出来活动活动手脚了，要不然还真快把他们几个给忘了！”
　　几个御灵使的交流异常残忍，对于人类的不屑和曾经被人类击败的恼怒让他们的心情复杂万分。
　　但不论如何，在他们心中人类的存在或许本身就是一个错误，只有成为被他们肆意蹂躏的奴隶才是人类生存的意义。
　　不知道是不是因为王炎的参与使得局势开始变化，大御天对于八个御灵使的厌恶竟然少了几分，甚至和他们一起商量着怎么对付王炎。
　　此时御灵使所在的岛屿外面，王炎的身形慢慢显露出来。
　　笼罩在岛屿外面的结界乃是由阵法构建，除了抽取灵气之外还有着警戒的作用。
　　这座岛屿作为灵域的最中心，除了八大御灵使和大御天之外，就只有一众的守卫存在。除了这些人，其他的任何东西进入都会被阵法察觉，哪怕一只虫子都不例外。
　　王炎站在结界外面，想了想终究还是没有进去。
　　这些御灵使的修为如何他不清楚，但绝对不会比他弱。整天待在灵气浓郁到近乎液化的地方，就算是一头猪都能够变成高手。
　　因此，王炎打算先去别的地方转转，之后再决定下一步的计划。
　　转身离开向着远处的另外一个岛屿飞去，王炎发现在灵域边缘的位置有一个十分奇怪的地方。
　　说是岛屿，但这里的面积出奇的大。说是陆地，但又比那几块大陆小了不少。并且最重要的是，这里有着很多强者的气息，并且没有结界和阵法的存在。
　　幽冥岛是灵域中最大的岛屿，原本是冥界的统治者幽冥族的地盘。只不过后来御灵使外加大御天九人将幽冥族近乎屠杀殆尽，更是将冥界占据改名成了灵域。
　　残存的幽冥族躲藏在了这座岛屿的最深处，而大御天等九人久攻不下之后也就放弃了。时间长了这里就成了一个三不管地带，恶灵横行，流寇遍地，混乱不堪。
　　大街上经常发生打架斗殴，甚至经常发生死伤，不过见惯了大世面的人们也都见怪不怪，根本引不起骚动。
　　王炎站在大街上面四处打量着，几个满脸横肉的恶灵瞪了他一眼，之后扭头离开了。
　　要知道在灵域之中不管是什么等级的恶灵，哪怕是最低等的亡魂都会有气息存在。可他们却察觉不到王炎的气息，唯一的可能就是眼前之人的力量远在他们之上。
　　因此为了小命着想，便没有人敢去招惹王炎了。要知道只有失去了才会珍惜，再也没有人会比这些恶灵更加惜命了！
　　至于为什么在灵域中会有恶灵存在？呵呵，只有傻子才会相信御灵使那一套冠冕堂皇的说辞！
第三百六十七章 人吃肉，肉吃人
　　“这里竟然有饭店，难道恶灵还要吃饭？”
　　瞥了一眼路边大街上那个看上去还算不错的建筑，王炎迈步走了进去。
　　幽冥岛上混乱不堪，不仅到处都是撕斗，就连个干净点的地方都没有。眼前的这个饭店虽然不是特别好，但也勉强能够接受。
　　进入到饭店里面之后，王炎发现这里面坐的大部分都是长得奇形怪状的家伙，竟然一个人类都没有。
　　牛头人身的怪物，长着角的兔子，浑身是刺的蛇……一个比一个奇葩！
　　当然，可能在他们看来人类的样子才是真的奇怪！
　　王炎进入饭店之后立刻引来了周围食客的注意，一个个长得奇形怪状的家伙或是满目森然，或是讥讽不屑，没有一个正常的。
　　“难不成这里的人类很不受待见？”
　　王炎心念一句，找了个座位坐下之后拿起菜单扫了一眼，顿时勃然大怒。
　　爆炒人肝、卤人腿、红烧人排、剁椒人头……
　　竟然全都是以人肉为食材，而那些诸如麻辣腰花、五香肉串之流虽然没有出现“人”字，但看前面的那些菜肴名字，想都不用想都是人身上的零件。
　　“虽然是亡灵的世界，但竟然以人肉为食！看来不把这里屠戮一空是对不起这些家伙的饮食喜好了！”
　　王炎眼底闪过一丝寒光，心中已经杀意弥漫。
　　“老板，你们这里就只有这一张菜单嘛！”
　　挥手叫了一声，饭店的老板立刻跑了过来。
　　“嘿嘿嘿，小店虽然不大，但应对各个种族的客人都有准备的！很多菜小店敢做，只不过就看客官敢不敢吃了！”
　　这个老板是一个猫头人身的家伙，身后一条长长的尾巴轻轻甩动，说话倒很和气。
　　“只要你们敢做，我自然是敢吃！”王炎轻笑一声，不过却并没有点菜，而是问道:“这些菜为什么都是把人当做食材？是有什么讲究嘛？”
　　“客官您也知道这里是亡灵的世界，看到那些家伙没，生前都是一些被人类杀害吃掉的动物。活着的时候他们对付不了人类的武器，但死了可就是真的拼实力了。因此，这些被人类欺压过的动物就反过来把人类当做食物了！”
　　老板笑了笑，继续说道:“特别是在这个幽冥岛上，一切以实力说话。不管生前是什么种族，只要拳头硬就能吃得开！”
　　“原来如此！”听到老板的话，王炎点了点头，算是明白了怎么回事。
　　不过明不明白是一回事，能不能接受又是另外一回事。具体该怎么做，王炎自然有自己的原则。
　　“来一份爆炒驴肝、红烧牛柳、酱猪蹄、五香蛇锅、油焖兔肉……”
　　王炎目光扫视着周围的食客，每一个物种都点了一份对应的菜肴。
　　听到王炎的话，那些食客脸上的寒意越来越盛，心中的杀机已经毫无掩饰的激射出来。
　　“呵呵，你们人类活着的时候仗着手中的武器作威作福，以为死后还跟生前一样？既然是新来，那就应该学学这里的规矩！”
　　一个牛头人身的亡灵站起身，边走便将拳头攥的“咔咔”作响，看来是打算狠狠教训王炎一顿了。
　　“规矩？我的话就是规矩！你们既然是畜生，那就一辈子是畜生！以为死了就能够翻身？自不量力！”
　　王炎不屑的讥笑一句，一群连炮灰都算不上的垃圾竟然还敢作威作福，不知道哪里来的胆子。
　　“说得好，那劳资就让你知道什么叫做规矩！”
　　听到王炎的话，牛头怒极反笑，撸起袖子爆喝一声就想要过来给王炎一拳。可不想他刚迈出两步，就听一声巨响传来，饭店的大门直接被踹飞了过来。
　　“砰……”
　　这个牛头也真是够倒霉的，好死不死正好被门板击中，直接倒地耳朵都掉下来一个。
　　“狗剩！是狗剩！”
　　看到门外进来的那道身影，牛头惊叫一声，竟然不敢反抗甚至哆嗦了起来。
　　“这就是你说的规矩嘛？原来只是一个银样J枪头的脓包！”
　　看到牛头的反应，王炎叹息一声，脸上的表情更加不屑了。只不过此时的牛头已经被吓破了胆，那还敢再说话！
　　“咦？人类？”
　　似乎是听到了王炎的声音，那个名叫狗剩的扭过头看向王炎，双眼中露出了一丝兴奋。
　　“好长时间没有见到过人类了，没想到竟然还真有人类敢来这里！”狗剩“嘿嘿”笑了两声，之后一屁股坐在了王炎的对面。
　　“你生前应该是条狗吧！”
　　看着靠近的这个狗头人身的家伙，王炎嘴角浮现出一抹笑意。
　　“对啊，我生前就是一条狗，专门看家护院的！”
　　听到王炎的话狗剩并没有生气，反而很自然的回答道。那副和气的模样，想来生前和人类相处的很好。
　　“狗剩，你又来做什么？”
　　不等狗剩继续说话，就听那个猫头人身的老板怒喝一声，看向狗剩的目光中满是阴冷。
　　“我来干什么你不知道吗？我来收税，这个月该交的税！”
　　狗剩站起身来，居高临下的看着猫头说道。
　　“收税？收尼.玛的税！敢跟老娘来收税？活的不耐烦了？”
　　听到狗剩的话这个老板顿时炸了，冲着狗剩怒骂道。
　　“谁有心思收你的税？给我我还不要呢！”狗剩冷哼一声，之后目光扫视周围的食客一眼，脸上满是寒芒。
　　“你们……每个交上两个单位的灵气就可以滚了！”
　　“不……不……我们一共也才三个单位的灵气，交出两个就会元气大伤，肯定会被其他的亡灵欺负死的！”
　　听到狗剩的话，一个正津津有味的吃着红烧人排的兔子顿时一惊，手中的肉都掉在地上。
　　“被欺负死？那关我屁事？你还把人当成食物呢！怎么不说被你们欺负死了？”
　　狗剩不屑的冷哼一声，走到那个兔子面前伸手掐在他的脖子上面，不由分说直接将脑袋拧了下来。
　　“狗剩，你别忘了你生前也是牲畜，也被人类欺负过！”看到狗剩的所作所为，那个浑身是刺的蛇站起来，满脸怒容。
　　“没有啊，我的主人对我很好，不仅给我吃的还经常陪我玩！”
　　狗剩摇了摇头，继续说道:“主人常说生死乃是天命，强求不得。生前人吃肉，死后你们吃人，也很正常。可是我的主人找不到了！我们一起被车撞死，前后就不到五分钟的时间，我来到这里之后却找不到他了！”
　　“找不到他也不一定是我们杀的他，你凭什么隔三差五就找我们的麻烦！”
　　“因为就只有你们这群畜生会吃人！”
　　听到刺蛇的话，狗剩顿时暴怒起来，眼睛变得血红，周身气息更是不住涌动，显然已经有了恶灵化的迹象。
　　“人能够吃我们，我们为什么不能吃人！凭什么我们要一直被欺负！凭什么我们要被杀了吃肉！”
　　刺蛇怒吼一声，悲愤之下竟然和狗剩一般同样有了恶灵化的迹象。
　　“弱肉强食，适者生存，没有道理可言！你说人吃肉，但你们不也是在吃别的生灵吗？世间万物都是有生命的存在，你们吃的草，吃的粮食，甚至喝的水里面，都有生灵存在！你们感觉委屈，那它们就不委屈吗？”
　　王炎的声音从旁边传来，伸手按在狗剩的肩膀上面，用神识将他身上暴.动的灵气安抚下来。
第二百六十八章 幽冥殿
　　“你又是什么东西？作恶多端的人类，只会站在道德的制高点上面，怎么会知道我们的痛苦！”
　　听到王炎的话，一边的猫头冲着王炎怒骂一声。
　　“作恶多端的人类？算了，一群畜生而已，我和你们浪费什么时间？”
　　看着周围这群暴怒的亡灵，王炎无奈的叹息一声。而随着他的话音落地，这些形状各异的亡灵竟然在瞬间化为飞灰，就这样凭空消失了。
　　“这……你……”
　　眼前的一幕太过惊悚，让狗剩一时之间陷入到了惊骇之中。
　　“坐吧，我有事情要问你！”
　　这个名叫狗剩的亡灵能因为生前的主人而三番两次的找麻烦，并且险些因此变成恶灵，足以见得是个忠义之辈。
　　对于这样的生灵，不管是人还是狗，王炎都是十分尊重的。
　　“您……难道是从幽冥殿出来的？”
　　狗剩有些犹豫的问了一句，之后很快便打消了这个想法，小声的嘀咕道:“不应该啊，幽冥殿里面不会有人类存在啊！”
　　狗生的声音虽然小，但对于王炎来说依旧清晰无比。听到他说的“幽冥殿”三个字，在联想一下这个岛屿的名字叫做幽冥岛，是个人都知道两者之间存在着密切的关系。
　　“幽冥殿是什么地方？”
　　王炎看着狗剩，沉声问道。
　　“您不知道幽冥殿嘛？难道您不是这幽冥岛上的人？”
　　听到王炎的话，狗剩顿时恍然，想了想之后回答道:“幽冥岛上大大小小的势力无数，但最强大的无疑是幽冥殿。特别是其中的幽冥殿主，传说更是拥有堪比御灵使的强大力量。只不过幽冥殿主似乎从来都没有出过幽冥殿，也没有人见过他的真颜。”
　　“这么神秘嘛？幽冥殿在什么地方？”
　　王炎思索了一番，问道。
　　“幽冥殿就在幽冥岛的正中央，只不过那里有着强大的守卫存在，从来没有人敢靠近！”
　　“这样啊！拥有着堪比御灵使的力量，看来还真得出手试探一番，这样就能够差不多知道御灵使的修为在什么地步了。”
　　王炎点点头，自然不会真的以为这个所谓的幽冥殿主真的能够堪比御灵使，要不然的话也不会待在这么一个混乱偏远的地方了。王炎打算试探一下幽冥殿主，看看他的修为几何，以此来推断一下御灵使的大致修为，在真正对上御灵使之前也好有个心理准备。
　　跟狗剩随口聊了聊，将他打发走了之后，王炎便离开了这家饭店。
　　至于店里面几十口子食客，在这个混乱不堪的地方，每天消失的亡灵都要数以千计，谁会在乎这几十个低等亡灵。
　　通过之前的问话，王炎从狗剩口中得到了不少关于幽冥岛的信息。
　　据说很久以前幽冥殿主曾经和御灵使之间爆发了大战，幽冥殿主以一人之力独战八大御灵使外加大御天。
　　当时打的那叫一个天昏地暗、日月无光、山崩地裂、海枯石烂……
　　最终幽冥殿主双拳难敌十八手败下阵来，而八大御灵使和大御天也受伤不轻，终于退去。
　　再之后，幽冥岛就成了灵域中的禁地。御灵使和大御天不管，而幽冥殿主也在幽冥殿中不出来，幽冥岛逐渐的就成了混乱之地。
　　很多恶行累累和不愿意去轮回的亡灵就躲藏在幽冥岛中，日复一日的不知道什么时候死于争斗或在时光中逐渐腐朽。
　　幽冥岛中心位置，一座巍峨的巨峰矗立。山高千丈，盘亘万米，在这个巨大的岛屿上面显得气势恢宏。
　　飓风上面草木丰茂，鸟雀丛生，但却并没有人烟存在。
　　山脚下既是无数的城镇和亡灵，而山峰之上却只有一座大殿悍然耸立。
　　那漆黑的大殿高居山巅，如神灵一般俯视众生，而周围除了大殿之外空无一物，那副荒凉死寂的模样无愧幽冥二字。
　　“幽冥岛，幽冥殿，幽冥殿主，为什么感觉到了一副狗血套路呢！等下不会又冒出来一个幽冥族吧？再跟御灵使争地盘？或者来一出灭族亡种的大战？”
　　王炎嘀咕一声，心中想着乱七八糟的事情。本来就是胡思乱想的，可谁知道竟然和真相差不了多少。
　　隐匿身形和气息之后悄然相着山巅而去，周围如狗剩所说一般有很多疑似守卫的气息存在。只不过却弱的可怜，勉强达到了金丹期。
　　当然，只是气息达到了金丹期而已，没有经历过雷劫和心魔劫的金丹期亡灵，跟那些吸血鬼、狼人一样弱的可怜。
　　“话说主世界那边恐怕两个月之内就得彻底乱起来，到时候众多封印中的强者现世，群魔乱舞之下，不知道给原本的格局造成何等巨大的冲击！”
　　王炎叹息一声，他交给华夏一方的科技中有着各种单兵武器和重型武器，虽然远超那个时代，但对付修行者就力有不逮了。
　　单兵武器最多只能对付金丹期的修行者，那些重型火力面对元婴期以上就无法造成伤害了。至于那个空间震荡炮，以华夏的科技恐怕最少也得十几年才能够摸到头绪！
　　“时间啊时间，不仅是我，全世界都缺少时间啊！”
　　王炎默默地摇摇头，闪身来到一个守卫身后，用神识之力将他禁锢的同时，天地搜魂大.法已经悄然发动。
　　如鬼魅般的身影不断闪烁，一个个守卫在无声中消失，而有关幽冥岛以及幽冥殿的信息，也全都被王炎知晓。
　　“竟然还真有个劳什子的幽冥族，并且还是灵域的土著。最令人费解的是，那些御灵使竟然是外来者，并且一手制定了灵域、镇魂街的格局！”
　　连续搜索了十几个守卫的记忆之后，王炎的眉头不由自主的皱起，神情也变得异常凝重。
　　按照这些守卫有限的了解，王炎把有关灵域的事情勉强拼凑了起来。
　　灵域原本叫做冥界，被冥界中的土著幽冥族统治。
　　在御灵使到来之前冥界一直都是亡灵的乐园，也并没有所谓的轮回转世之说。所有的亡灵都会慢慢腐朽，或者于争斗之中消逝。
第三百六十九章 御灵使与幽冥族
　　可就在御灵使到来之后一切都发生了天翻地覆般的改变！
　　面对着强大的御灵使和大御天，幽冥族节节败退，最终只有残存的族人躲藏在亘古传承的幽冥殿里面，依靠着大殿中的阵法苟延残喘。
　　而将幽冥族击溃之后的御灵使便开始了大刀阔斧般的改革，他们将冥界分割成了灵域和镇魂街，并将灵魂中充满了暴戾、杀戮等负面情绪的恶灵阻挡在了镇魂街之中，而那些魂魄通透无暇的亡灵则接引到了灵域之中。
　　不仅如此，原本均匀的灵气被可怕的聚灵阵抽取，汇聚到了御灵使所在的大殿里面，并将灵气作为奖励让寄灵人为其卖命。
　　没有经过太长时间，在御灵使和大御天推动之下原本的冥界完全变了个样子，变得像是一个完美的世界。无数亡灵安居乐业，静静的等待着轮回转世的到来，而那些恶灵则是被无形的消灭，不留下一点痕迹。
　　至于幽冥岛，则成了一个被御灵使和大御天当做垃圾场般的地方。
　　肮脏、暴躁的恶灵，不服管教的亡魂，全都汇聚在了这里。而作为曾经冥界主人的幽冥族却无能为力，因为他们不敢离开幽冥殿一步。
　　那些所谓的守卫，也根本不是在保护幽冥殿，而是御灵使一方的眼线，时刻紧盯着幽冥殿的动静。
　　“安静平和的外表之下，却压抑着足以翻天覆地般的暴.乱。恐怕不仅是幽冥族，就连寄灵人和御灵使的关系也不是现在表现出来的那么简单吧！不过这些小喽知道的太少，估计只有幽冥殿中的幽冥族人和御灵使一方才知道具体的事情。”
　　王炎心中思忖着，暗自庆幸没有直接冲入大殿中，要不然就真的打草惊蛇了。
　　隐匿身形和气息之后再度悄悄地前进，很快便来到了幽冥殿附近。
　　越靠近大殿周围的守卫也就越多，守卫的实力也就越强。
　　只不过不知道是不是因为时间太长以至于御灵使放松了警惕，还是说御灵使手下根本就没有多少可用的亡灵，这些守卫的修为最高的不过是元婴期，并且还是那种没有历经雷劫和心魔劫的垃圾元婴。
　　最开始的时候王炎还以为修为达到金丹期，必须要经历雷劫和心魔劫才能够晋级。可随着修为的加深，以及对境界的感悟，王炎明白渡劫并不是唯一一种提升修为的方法。
　　雷劫的强弱根据修行者的力量以及修炼法决来决定，很多依靠提升血脉来进阶的种族修行之路上并不会出现雷劫。
　　心魔劫虽然每个修行者都要面对，但却不是和人类一般必须要完全渡过才能够晋级。
　　就如同狼人、吸血鬼和圣斗士一般，他们无需渡劫便可以继续提升修为，但心魔却会一直伴随着，就算修为提升到渡劫期也无法摆脱。
　　这也就是为什么很多异类修行者哪怕修为很高，但心性依旧和常人没有区别，甚至还要弱上几分的原因。
　　就比如那狼人，性情暴躁，动不动就大打出手。或者如同天使，一言不合就自爆。
　　看上去这好像对于人类来说相当不公平，王炎也曾仔细想过其中的原因，最终想不明白就全都归结到法则上面去了。
　　没错，任何道理解释不通的事情全都可以推给法则，因为任何世界的法则都是和女人一样不讲道理的！
　　虽然看上去在天劫和心魔劫方面对于人类修行者很不公平，但换个角度来说却也十分公平。
　　可怕的磨难让任何一个人类修行者面对同级的异类都有着压倒性的优势，其中的佼佼者甚至能够做到以一敌十甚至以一敌百。
　　当然，如王炎这样手里面握着作弊器的就不提了，会对其他修行者的心理健康带来十分不好的影响。
　　周围的守卫数量不少，但也难不倒王炎。
　　因为之前弄死了不少的守卫，所以有人来幽冥殿的消息迟早会被御灵使知道。
　　王炎干脆就把幽冥殿周围的守卫全都干掉，反正也费不了多少时间，也就是一点神识之力的消耗而已。
　　来到大殿的门前面，王炎伸手按在虚空之中，默默地感受着阵法的波动。
　　幽冥殿前面的阵法同样是一个复合型的阵法，集聚灵、防御、警戒为一体，但却比御灵使所在岛屿的弱了不少。
　　也不知道是不是因为灵气不足，还是因为年久失修出现了老化，这个阵法竟然被王炎给破开了。
　　“我这么一个连半吊子都算不上的阵法初学者竟然给破开了，那些御灵使都是白痴吗？”
　　有些不解的嘟囔了一句，王炎推开大门迈步走了进去。
　　大殿里面空荡荡的，目光所及之处只有几根巨柱和一些高大的雕塑，并没有生灵的能量波动存在。
　　王炎神识在整座大殿横扫而过，周围空寂荒凉，如死一般宁静。
　　“这里的幽冥族人呢？难道都死掉了？”
　　王炎心中疑惑，迈步走到大殿中央的巨大雕塑面前，抬头向上望去。
　　这是一个从来都没有见过的种族，或者说是一个在主世界的地球上从来没有出现过的形象。
　　王炎形容不出来到底是什么样子，甚至有点怀疑这个雕塑根本就是胡乱建的，而不是依照幽冥族的模样。
　　整体上看去像是一个不规则的多面体，表面满是长矛一般的尖刺，而在尖刺上面则是一个个滚圆的眼珠子。
　　这玩意儿的样子像是用橡皮泥和牙签胡乱捏出来的，王炎不敢想象一个生灵会长成这么一个乱七八糟模样。
　　特别是那些尖刺上面被穿透的眼珠，越看越不像是生灵。
　　琢磨了半天，就当王炎的打算查探一下别的地方时，脑海之中一个念头突然间出现，之后就再也无法遏制。
　　“这不会是一个刑具吧！”
　　越想越觉得这个可能性非常大，一个生灵就算长相再古怪也不会是这样匪夷所思，除非这根本就不是原本的模样，而是后来被强行改变的。
　　“如果真的是一个刑具的话，在御灵使进不来的情况下，又是怎么出现的呢？”
第三百七十章 御灵使到来
　　王炎心中异常疑惑，神识探查中突然一个奇怪的地方被他注意到。
　　那是深藏在雕塑内部的一个地方，体积差不多只有小米粒大小。王炎的神识扫过去，竟然察觉不了它的形状，而是一片空白！
　　甩手一团泯灭之力按在雕塑上面，那不知道什么材料雕刻而成的巨像迅速消失，呼吸间的功夫就已经化为乌有了，只剩下那一粒小米大小的东西。
　　“呵呵，难怪这里空荡荡的毛都没有，竟然是一个空间物品！”
　　感受着米粒上面熟悉的波动，王炎嘴角泛起一丝笑意，神识化作尖刺狠狠地扎了下去。
　　“啵……”
　　一道沉闷的响声传入耳中，这个米粒大小的空间物品上的禁制立刻消失，而王炎也终于得以见到里面的东西。
　　这是一个差不多一百立方的空间，堆彻的灵药，一瓶一瓶的不知名液体，以及一小堆玉块，和几个拳头大小的乳白色石头。
　　除此之外，就是一个两米多高的大蛋。
　　那些灵药虽然不知道名字，但仅仅是其中蕴含的精纯灵气，就能够辨别出它的珍贵程度。这些灵药不会比彼岸花差多少，并且其药力中正平和，任何生灵都能够吸收。
　　装有液体的玉瓶也有不少，王炎取出一个拔开塞子，顿时灵气如泉涌，瞬间弥漫开来。
　　“竟然是灵液，这么多灵液恐怕足够我将修为提升到渡劫期了吧！”
　　赶紧把玉瓶塞紧，王炎的心情就跟喝了蜜一样，美滋滋。
　　将目光转向那一小堆玉块和乳白色的石头，王炎心中忍不住咯噔一下，某个令人激动的想法突然冒了出来。
　　“老天待我不薄，看来我真的是天道的亲儿子！”
　　将神识探入玉块里面，王炎激动的泪流满面。
　　所谓久旱逢甘霖也不外乎如是了，竟然果真如他预料的一般是修行法诀。
　　“有了这些法诀，那么我的就可以更加完善，最起码也能够修炼到合体期了。”
　　将这些灵液、玉符和灵药全部装进系统商店的空间里面，王炎取出一块乳白色的石头，手都跟着哆嗦了起来。
　　“这……就是灵石嘛！”
　　这些乳白色的石头外面有着一层隔膜包裹着，能够将其中的灵气束缚住不让它往外发散，但神识却能够深入其中。
　　感受着其中如汪洋大海一般浓郁的灵气，王炎快要醉了。不知道为什么，也可能是因为系统商店里面灵石的标价太高，王炎对于灵石有种莫名的执念，一直想要但却一直都买不起。
　　此时没有花费一点奖励点数就得到了几块灵石，顿时让王炎激动的手都要哆嗦起来了。
　　“这不会是幽冥族的宝库吧！一个被打的连家门都不敢出去的幽冥族都有这么多好东西，那御灵使的宝贝肯定更多！”
　　王炎将东西都收起来，舔了舔嘴唇双眼中冒出一阵凶光。
　　如果说之前找御灵使的麻烦，是因为不满他们将所有灵气都控制起来的行为，那么现在就是为了他们手上的宝贝了。
　　为所有人类和守护灵讨一个公道，顺路的还能弄到一些宝贝，简直是一举两得！
　　心中怀着恶意的想法，王炎将目光放到了最后那一个巨型的蛋上面。
　　能够跟灵液、灵石以及修行法诀放在一起的东西，绝对不会是垃圾。
　　“就让我看看，这到底是什么东西！”
　　王炎搓了搓手，刚想摸到那个巨蛋的外壳，却突然间眉间一挑，立刻将所有东西都收了起来。
　　“我说手下的傀儡守卫怎么突然叫少了那么多，原来是有小虫子闯进来了！”
　　就在王炎把巨蛋收起来的瞬间，一道满是讥讽的声音从大殿外面传了过来。
　　王炎扭头看去，发现是一个面貌苍老的秃头走了进来。
　　“最近被一些琐事牵着，都忘了这里还有幽冥族的余孽存在！小子，你就是幽冥族新一任的冥主嘛？”
　　这个秃头满脸都是阴桀和不屑，看向王炎的目光就像是看着一个死人。流露出的是赤.裸裸的蔑视，仿佛眼前只是一个可以随手捏死的蚂蚁。
　　“你是离？”
　　看着眼前这个脑门光秃秃就连眉毛胡子都没有，像极了大鸭蛋的老头，王炎歪着头以一种同样不屑的语气问道。
　　“你认识我？等等……你的气息很陌生，并不是幽冥族的气息！你是人类！你是王炎！”
　　离的话语一句接一句，语调越来越高，而脸上的杀机也越来越盛。直到说出“王炎”二字的时候，那杀意已经快要凝成实质。
　　“没想到高高在上的御灵使离竟然认识我，实在是王某人的荣幸！”
　　听到离的话，王炎嘴角泛起一丝笑意。他明白之前的所作所为已经引起了灵域的注意，特别是离这个老东西，心狠手辣，被他盯上之后恐怕很难安生的了了。
　　“老夫作为御灵使，对于和我们合作的寄灵人自然十分关注。”离话说到这里，脸上的杀机更胜，冲着王炎冷哼一声说道:“把从这里得到的东西交出来，我可以饶你一命！”
　　“想杀我？就凭你？”
　　听到离的话，王炎并没有否认在这里得到东西。因为以这个老东西的狠辣，不管他如何解释，对方都会致他于死地。
　　“冥顽不灵，当诛！”
　　王炎的话让离心中大怒，竟然暴喝一声直接攻了过来。
　　“给我死！”
　　震天的怒吼声携带着无匹的力量，离周身灵气狂涌，心中杀机凛然，势要一拳将王炎击毙。
　　“还以为多么厉害呢，没想到竟然只是一个合体期！”
　　感受着离身上汹涌澎湃的力量，王炎嘴角泛起一抹不屑的笑意，右拳紧握狠狠地迎了上去。
　　“轰……”
　　可怕的波动在大殿之内肆虐，在离的一拳之下王炎竟然无法控制的爆退三步。
　　“好强的力量！”
　　王炎脸色阴沉如水，虽然离只是合体期的修为，但却不比他差，并且强了不少。
　　要知道王炎历经雷劫和心魔劫，并使用大量宝物锻体，在同级的武者之中都占据着压倒性的优势，面对异类修行者更是可以轻松越级战斗。可面对离这个老东西，竟然被击退了出去。
第三百七十一章 与离激战
　　一击之下王炎吃了个闷亏，但离却更加不堪。
　　作为禁忌之力的泯灭真元就像是作弊器一般，让王炎能够轻松虐哭同级的修行者。离虽然是合体期，但在泯灭之力前面依旧受伤了！
　　不过离毕竟不是寻常强者，在发现了泯灭之力以后，竟然毫不犹豫的将自己的右臂斩了下来。
　　“泯灭之力，又知道合体期，你不是这个世界的人！”
　　离的目光中闪烁着冲天的杀意，心中已经将王炎千刀万剐。
　　“你是来自华夏的人类！并且能够让桀骜不驯的熊大甘心追随！你到底是谁！”
　　听到离的话，王炎顿时一惊。
　　本以为离只是一个不知道活了多长时间的老牌强者，可没想到他的身份竟然比自己想象中的还要复杂。
　　“竟然知道华夏！你是什么人！”
　　王炎低喝一声，双眼中杀机四射。离的一句话暴露出了太多的东西，一个漫画中的角色竟然知道华夏的存在，并且似乎对熊大十分了解，这如何不让他惊讶！
　　离没有回答王炎的问题，在说话的功夫中，被他斩断的右臂已经恢复如初。
　　“不说是吗？那就杀了你！别以为有着泯灭之力就能够为所欲为，在绝对的实力面前，任何手段都是无根浮萍！”
　　离狞笑一声，手臂挥舞间一颗珠子凭空出现在了手中。
　　“泯灭之力虽然属于禁忌之力，但却不是无解的。不管是空间之力还是时间之力，都能够对抗。而这转轮神珠里面，则拥有着极其庞大的空间之力！”
　　离话音落地，就见手中转轮神珠绽放出一道璀璨夺目的光芒，将离的身体包裹在了里面。
　　炫目的光华慢慢散去，离得身形再次出现在了眼前。
　　只不过此时的离已经完全变了个样子，一身银白色的全身甲将他紧紧包裹，浓郁的空间之力充斥其中，看上去异常诡异。
　　“这个世界的修行者虽然弱的可怜，但宝贝却有不少！四大神珠中蕴含着空间和时间这两种禁忌力量，又有着如此浓郁的灵气，当初能够来到这里真是天大的运气！不过你来到这里就不是运气，而是倒了八辈子的血霉了！”
　　离仰天狂笑，本以为他会继续嘲讽，却不料笑声为止，已经瞬间偷袭过来。
　　“好卑鄙的老狗！”
　　见到离的行径如此不要脸皮，王炎怒极反笑，周身真元狂涌，毫不犹豫的反击过去。
　　离的修为比他高了一个阶位，并且泯灭之力在空间之力面前也没有了优势，但这对王炎来说并不会给他带来太大的困扰。
　　华夏武者立于天地之间，从不畏惧任何磨难和挑战。
　　两人的战斗激烈无比，不管是离也好还是王炎也罢，都已经起了杀心。出手之间毫不留情，更没有半分退缩之意。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的能量波动在幽冥殿里面肆虐，原本看上去很宽敞的大殿此时显得异常狭窄，完全无法容纳两人战斗的余波。
　　而没有了阵法的保护之后，这座大殿变得更加脆弱，已经开始有了被肢解的迹象。
　　“咔咔咔……”
　　一连串的响声从周围传来，无数的细密裂缝在能量的冲击之下悄然出现，并不断的向着周围蔓延着。
　　那一根根巨大的石柱摇摇欲坠，一丝微弱的光华在石柱中间乍现，不过处于激烈战斗中的两人却并没有察觉到。
　　他们的心神全都放在了对方身上，一个合体期，一个分神期，却打得异常激烈。
　　“为什么，你的修为只有分神期，为什么能够在我手下支撑这么久！”
　　离怒喝一声，全力攻击之下，竟然依旧无法将王炎拿下。离不敢想象，王炎的修为明明比他低了不少，可凭什么能够与他战成这样。
　　“华夏武者，无惧任何强敌！”
　　“武者？武者是什么？”
　　听到王炎的话，离喝问一句，但手上却没有丝毫的停息。
　　狂暴的能量在周围肆虐，这座属于幽冥族的大殿在历经无数岁月之后终于在能量冲击之下倒塌，化作了一摊废墟。
　　“看来你来到这个世界的时候还很早，并不知道华夏以后的事情！”
　　听到离得话王炎心中一动，明白这老东西恐怕是炎黄时代甚至更久远的存在。
　　闪身避开离的轰击，王炎以手化剑，一道璀璨的剑光已经劈了出去。
　　见到剑光袭来，离也不甘示弱。
　　双拳之上灵气环绕，压抑的能量悍然爆发开来。
　　“天地一剑！”
　　“灭魂爆！”
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量如惊涛骇浪一般狂袭而去，一击之下两道攻击竟然爆裂开，瞬间落到了王炎和离的身上。
　　在将真灵寄托酆都鬼城，化身天道之后，王炎对于天地之威的感悟增强了何止数倍。
　　而这一剑之威，携带的天地之力也达到了匪夷所思的地步。
　　离硬生生受了王炎一剑，泯灭之力被转轮神珠中的空间之力阻挡，但无形物质的天地之威却毫无阻拦的压在了他的神魂之上。
　　“噗……”
　　张嘴喷出一团灵气，离的气息开始剧烈的动荡起来。而原本胸有成竹的表情也瞬间大变，脸上的阴狠之色更盛。
　　离被一剑重创，而王炎也不好过。
　　那一记灭魂爆直接攻击神魂，让王炎感觉像是被斧头狠狠劈了一下，不仅痛的难以忍受，就连身体都快要无法维持了。
　　一身精纯的真元不住暴动，衣服下的身体浮现出大片的红色，一枚枚诡异的符文在其中不断显现，又很快消失不见。
　　“老东西挺狠啊！”
　　“小畜生下手也不轻！”
　　两人相互对骂一句，但却如同商量好了一般都没有继续攻击，而是打起了嘴仗。
　　离的神魂在天地之威的压迫下出现了几道细密的裂痕，如果不赶紧修复，很容易就会陷入万劫不复的境地。一身修为不仅无法继续提升，甚至会跌落境界。
　　而王炎的情况虽然没有离那么严重，但也不轻。
　　直指神魂的攻击让他痛苦不堪，如果不是一直以来都在修炼强化神魂，恐怕这一下就栽了！
第三百七十二章 被封印的巨凶
　　“你到底是什么人！和黄帝又有什么关系！”
　　离一边稳定神魂的伤势，一边对着王炎喝问道。看那副阴桀的表情，恐怕不仅认识黄帝，还有相当大的仇怨。
　　“我和黄帝有什么关系，你管得着吗？”
　　听到离的话，王炎不屑的一句怼了回去，之后冲着离讥讽道:“如果我没有猜错的话，你应该是在商朝和西周那段时间来到这里的吧！新神和老神的战斗，将本就受损的灵气之源彻底崩坏。啧啧啧……就你们这群远古时代的小喽还想翻身做主人？垃圾不管到哪里都是垃圾，就算强者消失，远古神灵被放逐，也轮不到你们放肆！”
　　王炎的话说满是讥讽，对离更是毫不留情。
　　而听到王炎的话之后，离的表情不断变幻，阴沉的可怕。
　　“看来这老东西真是炎黄时代的老神，那群从远古时代遗留的小喽了！”
　　离得表情全都映入眼中，让王炎明白他的猜测就算不全对，也是八九不离十。这个名叫离的御灵使，甚至包括另外七个御灵使和上一任的大御天，都极有可能是炎黄时代的那些老神。
　　在封神一役结束之后不久，铺天盖地的白光席卷大地，所有金丹期以上的强者都消失不见。
　　本以为在那白光之下所有人都已经死去，却不想在这里碰到了一个。王炎心中想着，恐怕白光的出现另有深意。
　　“你究竟是谁？为什么会知道这些！”
　　王炎的话仿佛让离想起了数千年前的凄惨遭遇，在黄帝压迫下的惶恐不安，在一众人类高手杀戮中的凄惨哀嚎。让他眼圈都开始红了起来，周身的灵气更是疯狂涌动，恨不能将王炎生吞活剥！
　　“跳梁小丑也配知道我的名字？我想你是从熊大那里注意到我的吧！”
　　王炎再次喝问一声，甚至还都不用离回答，光从对方的表情和狂暴的灵气波动就能够知道答案。
　　以离老谋深算、阴狠毒辣的心思，正常情况下王炎是不可能试探出什么的。
　　只不过炎黄时代的战斗早就让黄帝和他的部下成了离心中的梦魇，数千年的时间以来，一直都徘徊在心中挥之不去。
　　离开了华夏来到这个镇魂街的世界之后，本以为噩梦会被掩埋在漫漫时光之中，可不料竟然被王炎再次提起，让这段凄惨的回忆再度回荡在脑海里。
　　“我要你死！”
　　仰天嘶吼一声，离的双眼通红，仿佛有无穷怒火充斥在里面。而身上的灵气波动也变得更加狂暴，如惊涛骇浪般汹涌。
　　“一言不合就要人命，这心性太差了！难怪会被黄帝打的逃到这么个穷乡僻壤来！”
　　见到离怒火狂喷，王炎还不忘再加上一把柴。反正气死人不用偿命，何乐而不为呢！
　　“不管你是谁，我今天一定要将你扒皮抽筋，就算是黄帝来了也救不了你！”
　　在王炎一而再再而三的激怒之下，离心中的杀意终于无法遏制，狂吼一声也不管神魂的伤痕，誓要将王炎击杀在此！
　　“灭魂爆！”
　　“爆你麻.痹！”
　　听到离的话语王炎直接一声怒喝，不管不顾狠狠的轰在了离的身体之上。
　　“噗……”
　　又是一大口灵气喷涌而出，离体内的灵气不停震荡，猝不及防之下法诀竟然被打断了。
　　“我要你死！”
　　狂怒的离心中杀意滔天，愤怒之下再也没有了顾忌！
　　“亡魂天葬！”
　　狂暴的能量在周围肆虐，离双眼血红，心思更是已经狂乱到了极点。
　　而随着他的声音落下，一股可怕的压迫感突然间凭空出现，并向着周围扩散开去。
　　不同于天地之力的浩瀚、博大，这股力量中充满了绝望与怨恨，像是濒死之际的不甘，让人肝胆俱寒！
　　“天地一剑！”
　　面对着离的致死一击，王炎面色凝重，以指化剑，从天道分身那里感悟到的天地之威全力发出，对着离压迫过去。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的能力波动疯狂爆发，两人谁也扛不住这股力量，但却谁也没有后退。
　　一个被怒火冲昏了头脑，一个压根就不怕死。两相对抗之下，竟然真的到了你死我活的地步。
　　再一次的攻击之后，王炎的伤势更加重了几分。周身气息起伏不定，一道道猩红如血的纹路在身上浮现，像是有什么东西要从体内钻出一般。
　　至于不远处的离，伤的更加严重。
　　神魂上的裂痕在天地之威的压迫下直接扩大了数倍，剧烈的痛苦让离心中对王炎的怨恨更重，恨不能将他生吞活剥了。
　　在可怕的力量冲击之下，废墟之中土石漫天，王炎的视线被遮挡住看不到离的模样，但却能够清晰的感受到他的气息。
　　“老东西，给我死吧！”
　　强忍住身上可怕的能量暴.动，王炎狂吼一声，又是一道剑光狠狠劈了出去。
　　“轰隆隆……”
　　巨响不断，震颤不止！
　　在经过了两人的肆虐之后，大殿中的巨柱终于再也无法承受，彻底的破碎开来。
　　而在巨柱破碎之后，无数的光芒终于冲破了巨柱的封锁，开始疯狂的爆发开来。
　　与此同时，一股恐怖的能量波动突然间出现，伴随着的还有比王炎的天地之威更加可怕的压迫力！
　　那力量浩瀚如洪，恐怖如渊。像是深埋在悠久时光中的怨恨，一出世就要将全世界毁灭！
　　那大殿中的巨柱像是封印，将绝世巨凶镇压于此。
　　不知到底是幽冥族的手笔，还是早在幽冥族前已经存在。然而此时，那另幽冥族都感到恐惧的凶物终于出世了。
　　携带着千百万年的怨恨，饱含着无穷无尽的杀戮之意，向着浩瀚世界显露出了森森獠牙。
　　那股气息中没有理智，尽是肆意的疯狂。
　　不留余力，不留活口，没有怜惜，亦不会手软。
　　目光所及之处，感知覆盖之中。凡有生者，尽皆诛灭！
　　“嗷嗷嗷……”
　　震天动地的怒吼响彻在幽冥岛上空，恐怖的气息向着四面八方扩散，整个幽冥岛的亡灵全都被惊动了。
第三百七十三章 各方动静
　　“轰隆隆……”
　　怒吼之后，紧随而来的便是如地震一般的剧烈晃动。
　　天塌地陷，山崩海啸，如世界末日一般的景象出现在这个混乱之地。
　　无数的惨叫声，戾啸声不绝于耳。不知道多少亡灵灰飞烟灭，又不知道多少恶灵消失于无形。
　　王炎心中惊悚，想要逃跑却已经被牢牢的锁定。他毫不怀疑只要敢动一下，迎接他的将是足以令他魂飞魄散的可怕攻击。
　　被牢牢锁定住的王炎一动也不敢动，但离却并没有受到太大的影响。借着土石烟尘和狂暴能量波动的掩盖，离悄悄地向着幽冥殿外遁去，直到离开幽冥殿的范围之后这才疯狂的逃窜起来。
　　“该死！这个老东西！”
　　王炎心中怒骂，但却无能为力。不知道被封印镇压的究竟是什么东西，又为什么偏偏抓着他不放，王炎气的快要骂娘了。
　　只不过气归气，骂归骂，王炎还是不敢动。
　　虽然他不怕死，但如果死的不明不白也没有什么意义。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的震动从一开始就没有停止，反而越来越强，范围也越来越大。
　　千仞高峰已经崩塌，顺带着整座幽冥岛也没能够逃脱，开始不住的晃动，并逐渐崩裂。
　　幽冥岛外面的空中，离看着慢慢崩塌的岛屿满脸凝重，但双眼中却满是快意。
　　王炎的实力比他想象中的还要强上许多，尽管离有信心将王炎击杀，但那同样会让他受很重的伤。
　　现在的局势十分混乱，皇甫斗龙隐藏在暗处无时无刻不想将御灵使诛杀殆尽，而项昆仑和王国组织也一直瞄着灵域这块肥肉，随时都可能蹦出来给他们一口。
　　一旦被这些人知道自己受伤，恐怕迎接他的将会是无休止的追杀。再加上灵域内部的问题，拖着重伤之身的离根本撑不了多久。
　　不过幸好因为两人之间的战斗将大殿下方的绝世巨凶放了出来，要不然这一次离恐怕真的得栽在这里。
　　“呵呵，愤怒吧！咆哮吧！把眼前之人撕碎吞噬，把所有能动的全都杀掉！”
　　离的双眼中绽放出仇恨的目光，他要在这里等待，要亲眼看到王炎被杀，这样才能够抹消心中那无边的愤怒。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的震动依旧在继续，整座巨大的山峰完全崩塌，就连幽冥岛也已经分崩离析。
　　炫目的光华越来越盛，将整个幽冥岛全都笼罩在内。不仅如此，冲天而起的光芒已经射向天际。
　　灵域中的任何地方，哪怕是最隐晦的角落里面能够够看到那炫目的光芒，仿佛能够将所有污浊全都照亮。
　　“这是什么东西？”
　　“到底是怎么回事？”
　　慌乱与嘈杂接连出现，灵域中的所有生灵全都看到了这震撼人心的一幕。而在惊叹和疑惑的同时，角落里面有人借着掩饰已经将消息传递了出去。
　　“灵域幽冥岛中发生了巨大震动，整座岛屿全都沉没，并且有白光冲天而起？”
　　神武灵军团中，皇甫斗龙听着手下传递来的消息，眉头逐渐拧成了一个疙瘩。
　　“军师，对于这件事情可有什么想法？”
　　“传说幽冥族曾经将一绝世巨凶镇压在幽冥岛下，并在上面建了一座大殿。如果我没有猜错的话，应该是那绝世巨凶要出世了！”
　　应乘风手中折扇轻摇，嘴角泛起淡淡的笑容，显然对此并没有任何的担忧之意。
　　“绝世巨凶？”听到应乘风的话，皇甫斗龙眉头拧的更紧了。“可知道那是什么东西？又是什么等级的强者？”
　　“具体实力不知道，但应该不会比刑天差太多！”
　　应乘风扭头看了皇甫斗龙一眼，之后说道:“因为那个突然冒出来的王炎和他的守护灵熊大的关系，几乎所有势力全都蛰伏了起来，这对我们来说并不是一件好事。不过现在有这个绝世巨凶现世，肯定会引起各方注意。特别是灵域中的那几个老东西，这下足够头疼一阵子了！”
　　“说的不错，正好借着这个机会把局势彻底搅乱，要不然等他们都缓过神来，又会给我们添堵了！”
　　皇甫斗龙狞笑一声，转而对手下发布了命令。至于应乘风，则依旧是那副温文尔雅的模样。只不过看他隐藏在瞳孔深处的一丝寒芒，显然心情并不平静。
　　王国组织、群英殿，以及大大小小众多势力全都得知了灵域的突然变化，并迅速做出了反应。
　　而灵域中的另外七个御灵使和大御天，则是在感受到这股可怕的能量波动时，便迅速的向着幽冥岛方向赶去。
　　“这到底是怎么回事？这座岛屿上面，为什么会有这么多恶灵存在？并且又为什么会崩碎？”
　　年幼的大御天看着已经开始沉没的岛屿碎块，脸上满是惊骇之色。
　　“这里是灵域中唯一的污秽之地，也是幽冥族的族地。自从幽冥族溃败之后，残存的余孽就躲藏在这里。因为这里有着阵法保护，我们几人和你父亲就不再管他，任凭他们苟延残喘，而这里也逐渐变成了恶灵的栖息地！”
　　御灵使兑一边跟大御天解释，一边密切注意着幽冥岛上的动静，之后继续说道:“至于这一次的变故，极有可能是幽冥族传说中镇压的那个绝世巨凶要出来了！”
　　“幽冥族镇压的绝世巨凶？”
　　听到兑的话，大御天有些疑惑的嘀咕一声。
　　“不错，据说那凶物曾经差点将幽冥族灭绝，要不然的话以我们九人的力量也不可能将幽冥族全都杀光。”
　　兑话说完，身形缓缓下降，来到了御灵使离的身前。
　　“情况怎么样？是那凶物要出来了吗？不是说封印还能够至少维持一千多年吗？为什么这么快就被破开了？”
　　御灵使乾对着离问道。
　　“那个名叫王炎的人类不知道通过什么方法进入到了灵域，并且偷偷潜入到了幽冥殿里面。如果不是感知到那些傀儡的突然消失，我还真不知道他竟然能够找到这里。至于那个封印，则是在我们两人的战斗中被损坏了！”
　　“在你们的战斗中被损坏了，他竟然能够在和你的战斗中将封印损坏，究竟是何等修为？”
　　听到离的话，一边的巽惊声问道。
　　“他的修为并不是很高，只有分神中期，但具体实力却强的可怕，并且还有泯灭之力这等禁忌的力量。如果不是我将转轮神珠带在身上，这一次恐怕就得死在这里了！”
　　离的脸上同样带着惊惧，显然对于之前的战斗十分后怕。
　　“泯灭之力？竟然是泯灭之力！难道那个传说真的要应验了嘛！”
　　听到离的话，乾的脸上满是苦涩，瞬间失魂落魄。
第三百七十四章 恐怖的三目麒麟
　　“传说？什么传说？”
　　听到乾的话，不仅是年幼的大御天，就连另外七个御灵使都愣住了。
　　在八个御灵使中乾是最年长的，甚至可以追溯到神灵漫天、强者遍地的远古时代。因此在很多时候，包括大御天在内都要听取他的意见。
　　然而，这个不知道活了多长时间的老家伙，在听到“泯灭之力”四个字的时候却像是浑身力气被抽干了一般，整个人都陷入到了惊慌和恐惧之中。
　　“传说在千百万年以后，将会有一位至高的神灵转世降临。盘亘无数年的苦厄与灾难将会终结，华夏将会迎来新时代。但新时代的诞生意味着旧时代的破灭，这将是神灵的末日！我们也无法逃脱！”
　　乾的脸上满是失魂落魄，那双眼中更是充满了恐惧。
　　“传说的来源我无从得知，但现在……却真的应验了！”
　　“哼！狗屁的传说！”
　　听到乾的话，离冷哼一声，凛冽的杀机似要冲天而起。
　　“管他是不是神灵转世，管他什么传说不传说！只要我们今天把他斩杀在此，那么所有的传说都会不攻自破！当然，我们甚至都不用出手。在那个绝世巨凶面前，他今日必死无疑！”
　　离狂笑三声，像是自我安慰，但却难掩心中的恐惧。
　　没有人比他们更加了解远古时代的神灵，那是站在巅峰的强者，真正无敌的存在。
　　天地崩而我不灭，万物焚而我不朽！
　　纵使天塌地陷，即便沧海桑田，神灵依旧会永世留存！
　　“轰隆隆……”
　　震天的巨响在持续了一段时间之后终于停止了，整座幽冥岛也全部沉入海中。而在无尽的灵气激荡和土尘遮掩散去之后，那被封印的绝世巨凶也终于露出了真颜。
　　身高千尺，重若万钧。狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞……
　　尾部鳞甲翻起，额前三眼竖立。本是传说中的祥瑞，却一身凶戾狂暴之气，直欲冲天而起。
　　“三目麒麟！竟然是三目麒麟！是他……是他回来了……”
　　看着那绝世巨凶的模样，御灵使乾浑身无法控制的剧烈颤抖起来，满脸都是惊骇和恐惧。
　　“轰隆隆……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　可怕的气息伴随着震耳欲聋的怒吼声向着周围扩散，一连串的爆响在身边炸起。
　　那血色的双瞳中满是赤.裸裸的杀意，浓郁的血色仿佛要喷薄而出，将天地都染成猩红之色。
　　“这是……麒麟？”
　　看着现出身来的巨大凶兽，王炎同样惊骇欲绝。
　　那一身狂暴至极的力量已经超越了项羽和鬼妖王，但却又不是大乘期。
　　王炎不知道这个三目麒麟是什么来历，甚至华夏的神话史中都没有相关的记载。他只知道这一次恐怕要栽了，并且栽的毫无反抗之力。
　　果不其然，就在他的念头刚刚升起的时候，狂暴的能量波动便已经席卷而来。
　　三目麒麟根本不需要出手，仅仅是能量的余波就已经将他瞬间击毙当场。
　　“轰……”
　　恐怖的力量绵延出去数千里，在三目麒麟无意识的能量波动之下，王炎的身形扭曲成一朵妖艳至极的血色花朵，之后化为糜粉消散在了空气之中。
　　罗刹街一个高大的树木下面，闭目打坐的王炎缓缓睁开眼睛，眉毛已经拧成了大疙瘩。
　　“三目麒麟，到底是什么来历？为什么从来没有听说过？”
　　王炎揉了揉有些胀痛的眉心，感觉这一次没有带小月和齿刃妖藤他们来是十分正确的。
　　御灵使和大御天是华夏远古时代遗留的仙神！灵域的土著封印了一个修为超越渡劫期的绝世巨凶！主神空间降临了数量不明的五阶基因锁强者！
　　这仅仅不到一个星期的时间就发生了这么多的事情，天知道后面还会有什么惊世骇俗的糟心消息。
　　“多亏我不是本体进入灵域，要不然就得嗝屁了！”王炎叹息一声，有些心疼的想道:“花费了一万奖励点数和两株彼岸花才炼制出这么两具傀儡分身，不到半天的功夫就没了一个，太浪费了！”
　　“不过这一次进入灵域一点也不亏啊！一大堆灵药、灵液和修炼法决，就连灵石都有好几块！”想到这里，王炎的心情又好了起来，“还有那个大蛋，也不知道是什么东西！”
　　看着身前这个两米高的大蛋，王炎想了想最终还是收了起来。
　　这个东西的来历显然非同寻常，不仅他的神识无法探查到里面的情况，就连系统商店都扫描不出来。与之类似的情况也只有那块在拳神世界得到的玄光晶石，并且玄光晶石好歹还有个名字，而这个大蛋什么信息都没有。
　　因为三目麒麟的出现灵域陷入到了混乱之中，御灵使和大御天的情况王炎不得而知，但绝对不会有什么好结果。
　　灵域的大乱，使得整个镇魂街世界中大大小小的势力都开始活跃起来。
　　群英殿、天罡龙骑团、王国组织……
　　蛰伏的势力再度蹦出来搅风搅雨，而王炎和曹焱兵几人却没有出去掺和的意思。
　　在灵域中得到幽冥族的修炼法诀之后，王炎便陷入到了忙碌之中。
　　幽冥族乃是类似鬼物的存在，他们所修炼的法诀必定偏向阴属性。将这些融入进之中肯定会对这部包罗万象的法诀造成一定的影响，但眼下各方势力之间的局势越发复杂，王炎想要自保已经别无选择。
　　这部修炼法决的提升越往后越艰难，虽然王炎和张三丰都是聪慧过人，并且理论知识丰富，但毕竟缺少相对应的阅历。因此，越到后面的提升就越费力，并且也无法保持绝对的正确。
　　不过王炎并没有把这些太放在心上，随着他的修为提升这些问题就会逐步解决。只要不再出现修为三级跳的情况，那么正常情况下也不会有太大的纰漏。
　　半年多的时间眨眼过去，因为灵域的动荡那些大大小小的势力已经乱成一团，而罗刹街仿佛是被遗忘了一般，仍然是那般的安逸。
第三百七十五章 空神之森
　　被视为眼中钉的曹焱兵没有被找麻烦，隐藏在群英殿的五阶基因锁强者也没有出现。或许在御灵使的心中，王炎已经被三目麒麟杀死了吧！
　　利用这难得的安逸时间，王炎终于将整理完成。虽然仍有不少瑕疵，但却可以一路修炼到渡劫期了。
　　不仅如此，经过大半年的修炼之后，王炎彻底稳固了分神中期的修为，不用担心因为境界不稳而不敢继续提升了。
　　“王炎，该吃饭了！”
　　听到夏玲的呼喊声，王炎慢悠悠的睁开眼睛向着房间走去。
　　半年的时间过去，曹焱兵、北落师门的力量提升不少，就连懒散的夏玲都进步了一个档次。相比于他们，王炎却依旧是原地踏步，让他忍不住一阵叹息。
　　毕竟是天道护佑的主角，就算再不努力一身力量也会随着剧情的发展而不断强大。哪怕遇到足以致命的危机，也会如同不死小强一般疯狂的爆发。
　　对于这样的无赖设定，王炎每次想起来都会对着天空竖起中指，以表示自己发自内心真挚问候。
　　“北落师门，你知道空神之森嘛？”
　　一边吃着饭，曹焱兵一边问道。
　　“知道啊，传说空神之森乃是寄灵人的禁地。那里面有一座藏着御灵使宝藏的芦花古楼！”北落师门一边扒着饭一边含糊不清的回答道。
　　“我打算去那里看看！”
　　“哦，想去就去吧！噗……”
　　话还没说完，反应过来的北落师门直接把嘴里面的饭菜喷了出去。
　　“咳咳……你说啥？你要去空神之森？要去芦花古楼？你疯了吧！”
　　北落师门不停地锤着胸口，差点一口气没上来就噎死过去。
　　“我没疯啊，一个芦花古楼而已，至于这么大的反应？你说禁地就禁地？凭什么？”
　　作为主角的曹焱兵依旧是那么霸气，三言两句就把北落师门的话给堵了回去。最终，在曹焱兵的好言相劝之下，大家决定一起去空神之森走一遭。
　　对于这个决定王炎没有意见，因为芦花古楼的宝物和那所谓的四圣天他也很有兴趣。
　　所谓雷厉风行就是形容的曹焱兵这类人，第二天吃过早饭之后立刻出发，没有丝毫的拖泥带水。
　　空神之森虽然藏着御灵使的宝藏，但却并没有在灵域之中，而是处在几条镇魂的夹缝里面。不知道究竟是御灵使对于四圣天太过自信，还是说四圣天根本不鸟御灵使，这里除了数不尽的怪物之外，竟然没有御灵使的任何手下存在。
　　“话说这是王.八嘛？”
　　看着身前不远处那个模样像极了王.八，但身下一堆章鱼似的触手的东西。虽然在漫画里面见过，但依旧感觉十分诡异。
　　“应该是吧，不过看上去很像铁板鱿鱼啊！”
　　夏玲舔了舔嘴唇，折腾了一上午显然有点饿了。
　　“这里不管是亡灵还是活的生物都会有实体存在，你能保证这不是亡灵吗？”北落师门对着夏玲打击说道。
　　“吱吱吱？”
　　听到夏玲说着铁板烧，并且目光不怀好意的盯着自己的腿，这只貌似王.八的东西感受到危险，尖叫一声瞬间逃窜出去。
　　“麻蛋，王.八不应该是慢吞吞的嘛？为什么跑的这么快？”
　　看着一溜烟已经跑得没影的王.八，夏玲的眼睛瞪得滚圆，满脸都是不敢置信。
　　“这里是亡灵的世界，什么稀奇古怪的事情都是可以理解的！”
　　王炎感叹一声，目光看向远方，那个王.八竟然又跑回来了。
　　“诶？怎么回来了？难道是舍不得貌美如花的我嘛？”
　　夏玲满脸臆想，美滋滋的说道。
　　“我也希望如此，但事实并不是！”
　　视线穿过数千米的距离，王炎看到一大群长相怪异的蜥蜴紧跟在狂奔的王.八身后，口中利齿上挂着恶心的涎液，正狂奔过来。
　　“有一群蜥蜴怪物在追它！如果不跑得快一点就要被吃掉了！”
　　王炎语气淡然，而到了这个时候夏玲和北落师门也终于看到王.八身后那黑压压的一大片了。
　　“既然看到了，那还不赶紧跑？”
　　夏玲惊叫一声，转身就想要跑路，却被王炎给拽住了。
　　“你两条腿能够跑得过四条腿？等下王那只.八过来的时候我们跳到它的背上，搭个免费的顺风车！”
　　“呵呵，正有此意！”北落师门附和一句，也集中起了精神。
　　王.八的速度很快，特别是在大群蜥蜴怪物的追赶之下更是被激发了潜能。
　　一大堆触手般的腿完全变成了幻影，只跑的尘土飞扬，碎石迸溅。
　　“准备！跳！”
　　就在王.八距离三人还有二十多米的时候，王炎和北落师门同时爆喝一声，瞬间拔地而起。一边的夏玲虽然慢了半拍，但也紧跟着跳了起来。
　　“噗……”
　　三人准确的落到王.八的甲壳上面，只不过王炎的身体纹丝不动，而北落师门则是摇晃了几下才稳住。至于夏玲，要不是王炎拉他一把，恐怕已经摔下去了。
　　“这么快的速度之中竟然还能够稳住身形，王炎你对于力量的控制很强啊！”
　　看到王炎的动作，北落师门瞳孔猛地一缩，之后意有所指的说道。
　　“一个人的好坏并不在于他的力量强弱和控制精度，而是他要打算做什么！”
　　听到北落师门的话之后，王炎意味深长的回答道。
　　“喂，你们两个说什么闲话呢！后面的蜥蜴怪物都快追上来了！”
　　单纯的夏玲不知道王炎和北落师门两人话语中隐藏的意思，刚刚稳住身形的她看到身后的蜥蜴怪物之后又受到了惊吓。
　　“几只杂鱼都算不上的炮灰而已，不用放在心上！”
　　“可是……可是……它快要抓到你了……”
　　听到王炎安慰的话，夏玲并没有放下心来，反而是看着王炎的身后更加惊恐了。
　　“我说它是炮灰那它就是炮灰！”
　　丝毫没有把那只扑上来的蜥蜴怪放在心上，王炎手掌伸开，一只白骨虫已经飞扑了出去。
第三百七十六章 狂暴无双，蛮横熊大
　　白骨虫子准确无误的落到了蜥蜴怪的脸上，并迅速的在它眼睛上面咬了一口，而凄厉的惨叫声也紧随而来。
　　“啊……”
　　“砰……”
　　在剧痛的袭击之下蜥蜴怪再也无法控制高速飞驰的身体，直接摔到了地上。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一连串的破空声接连出现，根本轮不到那些蜥蜴怪靠近，几十上百只的白骨虫便已经落到身上，并快速的钻入了体内。
　　白骨虫的本体十分脆弱，但攻击力却一点也不差。特别是当白骨虫钻入到对方体内之后，更是如同噩梦一般。
　　手中的白骨虫准确无误的落到蜥蜴怪物的身上，那不断传来的惨叫声让北落师门心中一阵发寒，而一边的夏玲更是满脸惊惧。
　　跟着曹焱兵这么长时间，并不是没有经历过杀戮。但是这样被虫子钻入体内之后活生生的咬死，就算看惯了生死的北落师门都忍不住一阵难受。
　　“只是几只小虫子而已，对付没有脑子的怪物还行，对付人就没这么简单了！”
　　随意的瞥了北落师门和夏玲一眼，王炎脸色淡然的说道。
　　在王炎的出手之下，身后追逐的蜥蜴怪物根本无法靠近，全都惨死在了白骨虫的利齿之下。
　　多腿王.八的速度相当可观，似乎是被之前的手段给吓到了，王炎让它往哪就往哪，丝毫不敢违背。
　　很快三人便来到了空神之森的外围，而到了这个时候，这只王.八却死活都不肯继续前进了。
　　“空神之森历来都是寄灵人的禁地，它不敢进去也很正常。”
　　北落师门从背上跳下来，看了一眼不住瑟瑟发抖的王.八，对王炎说道。
　　“曹焱兵应该是进入到里面了吧！说是先一步出来探路，这可倒好，直接跑出去几十里？”夏玲捂着肚子抱怨说道。
　　三人陆续下来之后，这只多腿的王.八头也不回转身就跑，很快便没了踪影。而空神之森中的蜥蜴怪物也都注意到了这三个不速之客，开始慢慢围了上来。
　　“杀吧！对付这种智慧跟虫子差不多的东西，就只能是杀到它们害怕为止！”
　　王炎哼了一声，身高在十米开外的熊大已经出现在了身后。
　　“干掉它们！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　粗狂浑厚的声音传入耳中，下一瞬便是如爆炸般的巨响不断出现。
　　半年多前羽林街一战中出现的恐怖场景再次展现在众人眼前，熊大就像是一个清障机器一般，所过之处尸横遍野、满目疮痍。
　　树木、土包、蜥蜴……
　　所有高于地面的东西全都被扫平，没有任何例外。
　　“这尼玛……”
　　看着在不远处肆虐的熊大，北落师门和夏玲都是一脸骇然。时隔半年多的时间，这只暴戾的巨熊依旧让人心生震撼。
　　时间并没有过去多久，哪怕空神之森里面的蜥蜴怪物数目巨大也经不住熊大的肆虐。而一直在前面探路的曹焱兵听到这边的巨大响声，也跑过来一探究竟。
　　“虽然见到他不是第一次了，但依旧忍不住想要跟着狂野起来！”
　　曹焱兵叹息一声，快步来到了几人面前。
　　这些蜥蜴怪物对他们丝毫造不成威胁，因此几人就在夏玲和曹焱兵的吵闹中继续前进。
　　有了熊大开路速度提高了许多，很快便已经来到了夺魄神花附近。
　　满天的浓雾中带着致命的迷幻效果，一声声呼唤不断传来，不断撩拨着内心中最脆弱的地方。就连意志坚韧的曹焱兵和北落师门都被吸引，交代一声之后便要向着迷雾深处冲去。
　　“熊大！”
　　根本不用王炎多说，一边的熊大直接怒吼一声，之后双拳高高举起狠狠地砸在了大地之上。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响之后便是无比可怕的冲击之力，北落师门和曹焱兵被这股力量击飞出去十几米，狠狠地摔在了地上，被迷惑的心神立刻醒转过来。而那满天的雾气也迅速消散，露出了隐藏在里面一脸懵.逼的狼蛛五号。
　　“这……这是怎么回事？”
　　正打算出手袭击的狼蛛五号看着眨眼功夫便已经消失不见的迷雾，再看看那个身披铁甲的巨熊，惊恐之下已经忍不住吞了口唾沫。
　　不仅是狼蛛五号，隐匿在迷雾中的甲虫六号、食火蜥吉拉、阎风吒……全都满脸震惊的看向了那个巨大的身影。
　　而在这一击之下，整个空神之森中的亡灵都察觉到了属于熊大的恐怖气息。
　　“这尼玛怎么打？”
　　食火蜥吉拉和一众改造过的亡灵在熊大的震慑之下已经有了退意，但王炎又怎么可能让他们离开！
　　“叮！连锁任务4:击杀食火蜥吉拉，击杀红莲神父！”
　　“杀了他们！”
　　听到脑海中突然出现的任务提示音，王炎心中冷笑一声，对着熊大下了命令。而随着王炎的话音落地，熊大粗壮的身躯已经轰然落下。
　　力大无穷的甲虫六号，剧毒无比的狼蛛五号，根本连反抗的机会都没有，直接被熊大一屁股坐成了肉糜。
　　看着两个得力手下的凄惨结局，另一边的食火蜥吉拉忍不住浑身颤抖，转过身拔腿就跑。
　　“吾神面前，竟敢不跪拜叩首，当诛！”
　　然而在熊大的铁拳之下，食火蜥吉拉根本没有丝毫反抗之力。漫画中和曹焱兵几人打了十几卷篇幅的王国第五骑士，就这样一击被砸成了肉饼。而它的改造体兵团，也再没机会放出来了。
　　“这力量……恐怕比群英殿老大项昆仑的守护灵还要强吧！什么时候出了这么一个猛人？并且还和曹焱兵混到了一起！”
　　熊大的战斗看的阎风吒瞠目结舌，就连一边的风魔兽飞廉也是同样的表情。
　　他是一只以速度见长的魔武灵，自诩手中镰刀无物不破，但面对着狂霸无双的熊大竟然没有了先前的自信。
　　那一双铁拳之下，恐怕只有皇甫斗龙的神武灵刑天能够硬抗了！
　　“你们继续前进，我有点事情要处理一下！”
　　冲着阎风吒点了点头，王炎交代曹焱兵一句，转身带着熊大离开了。
第三百七十七章 红莲神父
　　第四轮的任务是要击杀食火蜥吉拉和王国第三骑士红莲神父，现在吉拉已经被锤死，那么接下来就是红莲神父了。
　　王国组织十大骑士，个个都是地狱道大焦热级别的存在。
　　然而在王炎面前，除非是分神期以上的修行者，或者地狱道无间级别寄灵人的守护灵，否则绝对承受不住他那一身狂暴的力量。
　　空神之森乃是寄灵人的禁地，更是有着无数蜥蜴怪物出没。
　　只不过现在食火蜥吉拉已经死掉，而那些怪物更是不堪一击，根本无法阻挡王炎的脚步。
　　一路穿行而过，王炎很快便看到了吉拉的宫殿。
　　因为甲虫六号、狼蛛五号等有智慧的亡灵全都已经死亡，也没有人回来报信，因此等待在这里的红莲神父并不知道吉拉死亡的消息。
　　“轰……”
　　一声沉闷的响声传入耳中，坐在椅子上面闭目养神的红莲睁开眼睛，嘴角浮现出一丝讥讽的笑意。
　　“怒气冲冲的回来，还冲着大门撒气，是任务失败了吗？那个曹焱兵就这么难对付？”
　　红莲的话音还未落地，等他看到大门后面那个身影时笑容立刻僵在了脸上，之后就是满面的惊惧。
　　“你……你不是死了吗？为什么还会出现在这里！”
　　“你以为我死了？看来灵域中有王国组织的奸细啊，并且职位还相当高！”
　　看着红莲那惊愕的表情，王炎嘴角露出丝丝笑意，迈步走了进去。
　　“任何达到一定实力的组织都在灵域中安插了奸细，不仅是王国组织，天罡龙骑团、群英殿……全都有！”
　　见对方没有立刻出手的迹象，红莲神父也就暂时放下心来。王炎的实力他一直摸不清楚，但毫无疑问绝对强的离谱。
　　且不说羽林街一役中轻而易举的把号称最强人武灵的项羽击败，单单是虐杀魔武灵噬日就已经足够彰显他的强大了。
　　再加上食火蜥吉拉一去不回，而来到这里的却是王炎，在红莲心中吉拉被杀已经八九不离十了。
　　“话说，你们王国组织的老大是什么人？你们这么费尽心机的谋划又是想干什么？”
　　王炎找了个座位坐下，很是悠闲的翘起了二郎腿。
　　“呵呵，组织的首领一直十分神秘，没有人知道他们的身份！而他们每一次出现也都是戴着面具，并改变了声音。”
　　对于王炎的问题红莲没有任何回避，全都老老实实的做出了应答。这对于一向心高气傲的红莲来说，是十分不可思议的事情。如果王国组织的其他骑士见到这一幕，肯定会惊讶的眼珠子都瞪出来。然而，这么诡异的事情却是真实的发生了。
　　时间慢慢过去了差不多十分钟，王炎问红莲答，这个王国组织的第三骑士老实乖巧的十分诡异，差点快把自己内裤的颜色都说出来了。
　　“好了，你准备的也差不多了，可以上路了吗？”
　　连续问了十几个问题之后，王炎叹息一声，对着红莲说道。
　　“你知道我在暗中做手脚，还这么自信？”
　　听到王炎的话，红莲神父脸色巨变。此时的红莲哪里还有之前的温顺，脸上竟然满是狰狞可怖。
　　“曹焱兵那伙子人速度太慢，要是我过来杀了你之后还赶在他们前面，那就太尴尬了。所以我打算先和你聊聊天，消磨一点时间再过去！”
　　王炎看着红莲神父，很是淡然的说道。
　　“欺人太甚！”
　　听到王炎的话，红莲脸上怒气上涌，冷哼一声说道:“我已经将缚灵丝遍布在了你的脚下，没有守护灵你也只是一个力量强点的人类罢了！是不是开始感觉到浑身无力，使不上劲了？哈哈哈……”
　　刺耳的笑声响彻在宫殿里面，饶是以红莲神父的沉着冷静也陷入到了狂喜之中。
　　王炎给他的压力实在巨大，那可怕的蛮熊将魔武灵噬日打的毫无还手之力，就连号称最强人武灵的项羽都被打败。
　　项羽的实力固然被项昆仑的力量不足所拖累，但熊大的强悍才是主要原因。并且他虽然也有自信能够完胜噬日，但却无法做到熊大这样的干净利索。
　　若是面对全盛状态的熊大，就算他是王国组织第三骑士也不敢出其锋芒。但此时王炎已经被缚灵丝困住，周身的灵气全都无法调用，和普通人并没有太大的分别。
　　“就算你有这强大的力量又何如？有着可怕的守护灵又能怎样？狂妄是需要代价的，而代价很多时候往往就是生命！”
　　红莲满脸狰狞，从怀中摸出一柄匕首握在手里面，向着王炎一步一步的走过来。
　　“我是代表神在人间的行走者，与我为敌便是亵渎神灵！死吧！”
　　“叮！”
　　红莲的怒吼声还没有停止，而脸上的狞笑却突然定格了。匕首刺到王炎身上竟然无法存进，被硬生生的挡住了。
　　“怎么……怎么会这样……你的肉体为什么如此坚硬？”
　　“很奇怪吗？我的实力不是你能够想象的，最起码不是现在的你能够想象的！”
　　王炎从神态慌乱的红莲手中接过匕首，轻轻松松的便将它揉成了一团废铁。
　　“说实话，你们这个世界的修行者很奇怪，空有一身庞大的灵气，却没有有与之匹配的实力，反而要依靠守护灵才能够战斗！并且缚灵丝也只能压制你这种寄灵人身上松散的灵气，对我来说没有半点作用！”
　　王炎很是不屑的摇了摇头，镇魂街世界的寄灵人就像是召唤师。没有了召唤物之后，实力简直弱的掉渣。
　　各种各样的守护灵确实厉害无比，特别是如刑天一般的神武灵，但寄灵人的弱势却很容易被人从侧面击破。一旦寄灵人重伤或者死亡，那么这个看上去十分强大的组合便会瞬间灰飞烟灭，再也没有翻身的机会。
　　“其实我的力量，比守护灵仅仅是差了几分而已！”
　　王炎站起身来，那可怕的灵气波动在周围激荡。埋藏在地表的缚灵丝承受不住这股压力开始断裂，而对面的红莲神父却早已经面无人色。
第三百七十八章 三个守护灵？不堪一击！
　　“很惊讶吗？在我看来守护灵再强大，终究也只是外力！十分的外力，不如掌握在自己手中的八分。”
　　王炎冲着红莲露出一丝讥讽的笑意，继续说道:“好了，废话说完了，曹焱兵他们也应该到达芦花古楼附近了！”
　　“你以为你真的吃定我了吗？”
　　听到王炎的话，在看他那副嘲讽的模样，红莲神父嘶吼一声，两个高大的身影立刻出现在了身后。
　　那是一个背生双翼，却没有双腿的女子。娇弱的身体被钉在中世纪有名的刑具铁处.女上面，隐隐还能看到殷红的血迹。
　　另一个则是浑身肌肉胀鼓，但却长着一个羊头的高大恶魔。
　　“铁处.女阿尔法拉和堕落天使长阿撒兹勒的分身羊魔嘛？地狱道大焦热级别，但依旧不堪一击！”
　　看着身前不远处一个圣洁一个狰狞的面孔，王炎嘴角的讥讽并没有消失，反而更加浓郁了。
　　“是不是不堪一击，还需要试过才知道！”
　　召唤出守护灵之后的红莲像是找到了依靠一般，快要被王炎摧毁的自信再度回到了心中。特别是看到王炎并没有召唤出守护灵熊大，而是打算亲自出手的时候，红莲的信心更加旺盛。
　　“很长时间没有动手了！那就先用你来热热身吧！”
　　伸手取出干将剑，王炎甩手挽出一个剑花，锋利的剑刃已经指向了红莲的眉心。
　　“干掉他！”
　　一声暴喝突然出口，羊头恶魔便已经抡起手中的武器向着王炎砸了过去。
　　“就这么点力量吗？也就一般般嘛！”
　　手中干将剑举在身前，王炎并没有躲闪，而是直接抗住了羊魔的攻击。
　　一个身高十米，一个不到两米。
　　一个肌肉爆炸，一个身形消瘦。
　　两个完全不成比例的身形正面对抗，但却并没有后退半步。
　　“魔武灵和仙武灵都是以法术见长，你以为我就这点能耐吗？”
　　攻击被王炎挡住的羊魔狞笑一声，对着王炎讥讽说道。
　　而随着他的话音落地，一团漆黑的浓雾突然间从羊魔健壮的身体里面冒了出来，并迅速的向着王炎裹去。
　　作为神话传说中的存在，堕落天使长阿撒兹勒的实力毋庸置疑。他的分身虽然没有本体那么强大，但本体拥有的能力分身同样拥有。而这一大团漆黑的浓雾，便是阿撒兹勒能够在冥界立足的根本之一。
　　怨恨和痛苦为根源，辅以可怕的腐蚀之力，哪怕是实力比他高上一个等级的强者都难以招架。
　　阿撒兹勒将这股力量藏在自己的身体之中，随时随地都可以施展出来。再加上他的实力本就不弱，一旦被纠缠上除非有着压倒性的实力，不然注定了无法逃脱。
　　然而，这股在寻常人看来恶心无比的力量却并没有起到应有的作用。
　　单论恶心，还有什么能够比泯灭之力更让人痛恨呢！
　　“为什么？为什么你没有受到影响？”看着在腐蚀浓雾中走出依旧毫发无损的王炎，羊魔满脸都是惊恐。
　　这股力量十分可怕，就连他的分身都不敢轻易碰触，每次使用都是小心翼翼的从早就准备好的容器里面取出来。本以为出其不意之下能够一招致胜，可没想到竟然全无半点用处！
　　“等等……你那是什么力量？”
　　红莲神父看着被一层浅灰色真元包裹的王炎，惊声说道。
　　虽然不知道那是什么，但这层看上去仿佛吹口气就能散掉的灰色却给他一股无法言喻的恐惧之感。仿佛稍微碰触到，就会魂飞魄散一般。
　　“具有腐蚀性质的力量嘛？这对我来说没有意义！”
　　王炎摇摇头，闪身一剑劈在羊魔的身上。那健壮到爆炸的身体竟然无法承受住干将剑的攻击，轻而易举的便被斩断了一条肩膀。
　　身体上面的伤害没有让羊魔的表情产生丝毫波澜，但那附着在伤口上面的力量却让他脸色狂变。
　　“这是……这是泯灭之力……”
　　“还算有点见识嘛！竟然知道泯灭之力！”
　　羊魔的反应让王炎眉毛一挑，不由得起了心思。
　　泯灭之力乃是与时间之力和空间之力同等级的禁忌之力，并且与两者相比更加稀有。掌握时间之力和空间之力的神灵虽然不多，但也有数位，可掌握泯灭之力的强者从古至今却从来都没有出现过。
　　“泯灭之力乃是属于神灵的禁忌之力！你一个人类怎么能够掌握！你到底是谁！”
　　羊魔惊恐的叫声从口中传出，而一边的红莲却听得满头雾水！
　　只不过疑惑归疑惑，红莲可没有边打边聊天的习惯。冲着铁处.女上面那无腿的天使吼了一声，竟然直接抡起铁处女向着王炎的脑袋砸了过来。
　　“去死吧！”
　　嘶哑的怒吼声在大殿中回荡，无腿的天使没有丝毫犹豫，双手不断挥舞间圣洁的力量开始在身体周围凝聚起来。
　　“接受审判吧！罪人！”
　　清脆的声音从天使口中出现，一颗人头大小的能量球紧随而来，和拎着铁处.女的红莲神父分别从左右进攻而来。
　　“蜉蝣撼树，不知死活！”
　　看着疾驰过来的红莲，王炎不屑的冷哼一声，依旧没有躲闪的打算，而是一手一剑分别向着两者的攻击抓去。
　　“狂妄自大，死吧！”
　　“轰隆隆……”
　　攻击转瞬即至，狂暴的力量疯狂爆发开来，向着周围冲击出去。
　　一边的羊魔在认出泯灭之力以后便完全失去了斗志，瘫坐在角落里面死死的盯着那个和红莲神父战斗的身影。
　　王炎也并没有杀他，而是留着羊魔在一边，不知道有什么打算。
　　“砰……”
　　“就这点实力吗？想杀我？可笑！”
　　无腿天使的法术光球被王炎徒手捏爆，而红莲神父则是被一脚揣飞了出去，他手中面目狰狞的铁处.女在泯灭之力附着的干将剑下也断成了两半。
　　“器武灵铁处.女，仙武灵无腿天使，魔武灵羊头恶魔，虽然不是武神躯但却拥有着多个守护灵。只不过太弱了，弱的不堪一击！”
　　没有直接将红莲击杀，王炎一步一步的走过去，仿佛有着别的打算。
第三百七十九章 熊大的老熟人，圣战天使缇娜
　　“该死！明明没有召唤守护灵，可为什么你会这么强！”
　　红莲神父嘶吼一声，温文尔雅的神态早已经消失不见。猩红的双眼，扭曲的面容，是那般歇斯底里。
　　“想杀我，你那也别想活！”
　　在王炎的嘲讽和压迫之下，红莲神父的精神终于到了崩溃的边缘。却见那张狰狞的脸上满是残忍和疯狂，丝丝鲜血顺着嘴角留下，将本是温和帅气的面庞映衬的异常恐怖。
　　“黑暗终将腐朽，光明亦难重生！善恶黑白，皆隐匿于绝望之中！”
　　“生者勿念，亡者莫扰！徘徊于两极边缘的我啊，降临吧！”
　　红莲神父刺耳的叫声不断传来，那疯狂的模样让人心生惊惧。
　　“不！”
　　似乎是知道他要干什么，无腿天使想要阻止，却已经来不及了。
　　“噗……”
　　手掌狠狠地插入到了胸膛里面，在狂笑之中红莲捏爆了自己的心脏，身体也歪斜着倒了下去。
　　如同自杀般的诡异场景在眼前出现，王炎脸上却没有半分诧异的表情，反而是将熊大召唤了出来。
　　果不其然，就在熊大出现的瞬间，一股诡异的波动突然从红莲的尸体上面出现，并向着虚空中蔓延开去。
　　这股力量并不强大，但却异常坚韧，竟然直接刺破空间伸向了那不知名的地方。这股力量刺入虚空之后很快便再度出现，并开始在空中不断盘绕。
　　复杂的符文，扭曲的线路，勾勒出两个个繁复至极的阵法。而在那阵法完成的瞬间，两股恐怖的气息突然间爆发开来。
　　一个圣洁，一个邪恶。一个光明，一个黑暗。
　　嘹亮的圣歌和低沉的耳语同时出现，却并没有相互对抗！
　　“终于要来了吗？两个最差也是合体期的神武灵！”
　　王炎后退两步，躲到了熊大的身后静静地看着空间通道的打开。
　　没错，王炎费了这么多的时间像是猫戏老鼠一般的给红莲施加压力，为的就是他那两个实力强大的守护灵。
　　圣战天使缇娜，和堕落天使阿撒兹勒！
　　关于缇娜的来历王炎没有找到任何与之相关的资料，而堕落天使阿撒兹勒却有着详细的记载。
　　传说中第一位因为背叛上帝耶和华而堕落的天使，乃是众多堕落天使的首领。作为曾经天堂的天使长之一，阿撒兹勒的实力异常强大，但却无法阻挡女人的诱惑而犯了错误。
　　堕落的天使长叛离耶和华上帝而堕入冥界，却将怒火放到了人类的身上，开始不断地引诱人类，更是将战火绵延到人间，使得无数生灵化为涂炭。
　　当然，这只是文献记载中的东西，至于是真是假就不好说了。
　　阿撒兹勒曾是天使长，但本性却是一个恶魔。而圣战天使缇娜能够与阿撒兹勒相对立，其力量必定不会弱上太多。
　　阵法绘制完毕之后并没有持续太长时间，在嘹亮的圣歌和低沉的耳语之中，圣战天使缇娜跟堕落天使阿撒兹勒同时降临，踏足在了这片亡灵和人类共存的土地上面。
　　“呵呵，没想到这个蠢货终究还是死了。不过能够把我召唤来到这里，也算是死得其所！”
　　阿撒兹勒瞥了一眼红莲的尸体，之后目光转向角落里面苟延残喘的羊魔，眉头无法控制的跳了一下。
　　羊头恶魔是他的分身，分身看到听到的东西他自然也能够知道。之前有着空间的阻隔，阿撒兹勒只能隐隐察觉到羊魔受了伤。而当他降临这个空间的时候，分身的记忆便已经被他知晓。
　　“不知是哪位神灵降世？阿撒兹勒有礼了！”
　　似乎是认出了王炎那鲜明的华夏面孔，堕落天使长做出了一个十分标准的抱拳礼。
　　“奴家缇娜有礼了！”和阿撒兹勒一般，圣战天使双膝微弯做了一个万福说道。
　　红莲以生命为代价召唤出来的两个天使对王炎非常恭敬，若是让红莲看到这一幕不知道会不会被气得再活过来。
　　“看样子，你们两个也不是这个世界的土著啊！”
　　仔细瞧了瞧这俩天使，王炎心里面不由得泛起了小九九。他们两个十有八九和御灵使一样，乃是华夏远古时代遗留下来的仙神，之后因为不知名的原因来到了这里。
　　“我们两个是封神之战后莫名其妙来到这里的！”阿撒兹勒叹了一口气，之后目光看向旁白的熊大，瞳孔忍不住又是一缩。
　　“想必这位就是黄帝手下的蛮熊将军了吧！”
　　“我还以为是谁呢，没想到竟然是你这怂货！”
　　见阿撒兹勒说话，熊大哼了一声语气很是不屑，似乎看他一眼都感觉掉面子。
　　只不过当他将目光转向圣战天使缇娜的时候，整个态度几乎发生了一百八十度的大转变。
　　“缇娜，没想到我们又见面了！自从封神一役之后已经过去了几千年，我们能够在这个陌生的世界里面重逢，绝对是老天爷听到了我无时无刻没有停止的呼唤，从而特意安排。”
　　熊大看着缇娜，脸上都快笑出了花。
　　“这真的是那个憨厚、暴戾的熊大嘛？是不是我打开的方式不对？”
　　熊大见到圣战天使缇娜后的反应让王炎有点无法接受，从高冷型男突然间变成了二.逼痴.汉，这个过程莫名奇妙。
　　“在封神一役之前，熊将军就一直对缇娜穷追不舍！”
　　似乎是看出了王炎的疑惑，堕落天使阿撒兹勒说道:“虽然从远古时代留存下来的老神一直和以黄帝为首的新神很不对付，但也有相当一部分不愿意参与这些纷争，选择躲避起来。”
　　“我和缇娜都属于这一类，躲在一个隐蔽的地方潜心修炼，以期能够早日达到传说中的大乘期。”
　　阿撒兹勒话说到这里突然间叹了一口气，之后继续说道:“两方的战斗异常焦灼，相互僵持了很长时间之后，终于还是把矛头对准了我们这些保持中立的存在。缇娜被熊将军缠得没办法，就加入到了黄帝的阵营。而我在看到那些老神的残酷作为之后，最终无法和他们同流合污，毅然决定追随在黄帝的身后！”
第三百八十章 我选择自由
　　“你可拉倒吧，当初谁也没有你叫嚣的声音大。要不是我的拳头够硬，你现在说不定在哪里N瑟呢！”
　　阿撒兹勒的话还没说完，便被熊大打断了。
　　王炎顺着声音扭头看去，眼前的一幕差点让他脑袋宕机了。
　　就见红莲以生命为代价召唤出来的缇娜满脸娇羞的依偎在熊大怀里面，那副娇俏的模样就像是个小女人一样，而不是合体期的战斗天使。
　　“这踏马也行？”
　　王炎一脑门的问号，感觉有些无法理解这个疯狂的世界了。
　　就算他俩认识很久了，可刚开始还冷着脸的，怎么说两句话的功夫就搂在一起了？
　　“哎，我也搞不明白是怎么回事！”阿撒兹勒不知道是不是被熊大欺负惯了，既没有反驳也没有生气，而是继续说道:“缇娜以前一直对熊将军不冷不热的，直到有一天被缠的不厌其烦终于决定和他把话说清楚。可这一去就是三天时间，回来就变成这个样子了！”
　　“一去三天，回来就是这个样子了？”
　　阿撒兹勒的话听得王炎脑子“嗡嗡”直响，而他看熊大的目光也从疑惑变成了醒悟，从醒悟变成暧昧，再从暧昧变成震撼。
　　“厉害啊，一下子就是三天，难怪缇娜会从了！”
　　王炎感叹一声，对于熊大的强悍算是有了一个清晰直观的了解。
　　“吾神，缇娜决定拜入您的麾下！为您征战四方！”
　　熊大带着缇娜来到王炎面前，很是严肃的说道。
　　“你这个叛徒，卖主求荣，你将受到神的审判！”
　　还不等王炎回答，那边的无腿天使便已经冲着缇娜怒骂道。
　　作为红莲神父真正的守护灵，无腿天使继承着缇娜修女的意志，哪怕付出生命都要保护红莲。
　　只是很可惜，她不知道那个缇娜修女只是圣战天使缇娜的一个化身，是一个在漫长岁月中拥有了自我意识的傀儡罢了。
　　“我既是神，又有谁能审判？”
　　听到无腿天使的话，缇娜很是不屑的冷哼一声，下一瞬便是爆响传来，无腿天使已经炸成了漫天稀碎的灵气。
　　“不过区区蝼蚁，也敢大放厥词！”
　　将无腿天使击杀之后，缇娜目光一扫，阿撒兹勒的羊魔分身也步入了后尘，消失的无影无踪了。
　　“我说你别什么事情都牵连到我身上啊！我可什么都没干！”
　　阿撒兹勒一脸苦笑，在座的几人之中就属他和缇娜认识的时间长，也只有他知道缇娜的性格是何等凶悍暴力。并且也经常感叹熊大的强悍，竟然把这么一个母暴龙给降服了。
　　作为远古时代遗留下来的仙神，历经大劫之后又四处逃窜多年，怎么可能会有良善之辈。每一个的双手上面都沾满了血腥，所有人身后都背负着无数生灵的仇恨。
　　“我已经决定跟随在吾神的背后，你的选择呢？”
　　没有理会阿撒兹勒的抱怨，缇娜扭头对着他问道。
　　“我就知道会是这个结果！但很抱歉，我还是喜欢自由！”阿撒兹勒叹息一声，很是郑重的说道。
　　以刚才短时间的接触，王炎以为他会同意，或者以退为进的提几个条件，可没想到竟然如此干净利落的拒绝了。
　　“你喜欢自由？你可知道自由的代价是和何等沉重？沉重到你无法承受！”
　　听到阿撒兹勒的话语，熊大冷哼一声，磅礴的力量爆发开来，并疯狂的压迫过去。
　　“远古时代的我只是神殿里面一个打杂的仆人，没有自由，没有尊严，整天被人呼来喝去，稍有不慎就会被那些高高在上的神灵吃掉。突如其来的大劫之后，我本以为没有了神殿的束缚就可以过上自己想要的生活了，可没想到鬼妖一族比神殿的神灵还要可怕！不知年岁的狼狈逃窜，无数年间的浑浑噩噩，我再度活了下来。”
　　“神殿消失了，鬼妖不见了，我终于要自由了，可你们还是不肯放过我！”
　　阿撒兹勒嘶吼一声，双瞳之中已经挂上了血色，“这一次我不会逃了，也不会继续躲避了！我要自由，要无拘无束的自在，哪怕……要付出自己的生命！”
　　话音落地，阿撒兹勒的身上便突然爆发出一股可怕的力量。
　　半透明的光华将空间扭曲，如火焰一般的跃动像是不羁的意志，竟然是直接燃烧了法力和真灵！
　　“你疯了！赶紧停下！”
　　看到阿撒兹勒的反应，缇娜脸上浮现出一抹惊骇之色，想要过去阻止却被熊大拦住了。
　　“你以为燃烧真灵和法力就能够与我对抗？不要说你的实力本就比我差了一截，在这方世界的法则压制之下，没有寄灵人依附的你又能够发挥出多少力量？”
　　熊大双目中闪烁着寒光，死死的盯着阿撒兹勒一步一步的靠近。而对面的堕落天使竟然毫无畏惧，咬紧牙关直视着熊大。
　　“砰……”
　　两人之间的气势越来越强，竟然将空间都压出了可怕的爆响。
　　“你……当真要忤逆我！”
　　在距离阿撒兹勒不到十米的地方，熊大停下了脚步低声喝道。
　　“不自由，毋宁死！”
　　阿撒兹勒仰起头，话语掷地有声，浑不在意嘴角已经在熊大的压迫之下溢出鲜血。
　　“既然这是你的选择，那么我就成全你！”
　　熊大冷哼一声，双目之中寒光四射，恐怖的力量向着拳头汇聚，显然已经起了杀心。
　　作为炎黄时代跟随着黄帝身边的将军，熊大看多了生离死别，也见惯了各式各样的生灵。自由的价值高到无法想象，但很多时候所要付出的代价也难以承受。
　　因此，虽然十分理解阿撒兹勒的心情，但熊大却没有半分的怜悯之意。
　　对于一个将军来说，自由十分可贵，而怜悯更是奢侈。
　　“既然如此，那就死吧！”
　　熊大暴喝出口，周身灵气疯狂涌动，双拳就要向着阿撒兹勒的头顶砸去。以两者当前的实力，堕落天使是万万不可能和熊大正面对抗的。
　　眼看就是一个魂飞魄散身死道消的结局，王炎却突然间开口了。
第三百八十一章 五阶初期基因锁
　　“熊大，让他走吧！”
　　王炎叹息一声，看向阿撒兹勒的目光十分复杂。
　　出生低微，历经颠沛流离，几经波折之后终于看到了希望，可到头来却不过是一场空。
　　阿撒兹勒的心情王炎做不到感同身受，但却也能够理解。
　　若是无能为力也就罢了，可当自己有着决定权的时候，王炎就无法坐视不理了。
　　“每个人都有自己的意志，强求不得！虽然感受不到你的心情，但却能够理解！”
　　王炎叹息一声，之后对着熊大说道:“让他走吧，反正你也有缇娜了，多他一个不多少他一个也不少！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　听到王炎的话，熊大便带着缇娜走到了王炎的身后。
　　“谢吾神开恩！”
　　见熊大退后，阿撒兹勒很是郑重的对着王炎行了个礼，之后满是感激的看了他一眼，这才转身离去。
　　“叮！连锁任务4:击杀食火蜥吉拉，击杀红莲神父！完成！”
　　“叮！连锁任务5:击杀四圣天！”
　　直到阿撒兹勒离开，脑海中任务完成的提示音这才姗姗来迟。
　　王炎默默地看了一眼周围的废墟，不知道是不是被堕落天使的经历感染了，心情也变得有点低落了下来。
　　“按照漫画里面的剧情，风花雪月四圣天中雪王和风王被杀，花王和月王则是一起被埋葬在了废墟里面。只不过现在没有了食火蜥吉拉的帮助，曹焱兵他们几个恐怕会打的很艰难吧！”
　　王炎一边走一边琢磨着，突然想起在芦花古楼一役的最后，天罡龙骑团的玄马、铁卒、雪象都出来了，并且轻而易举的便将实力大进的曹焱兵拦下。
　　“能够将有着许褚、典韦、夏侯、夏侯渊、徐晃五个守护灵的曹焱兵拦下，并且旁边还有石灵明和飞廉、李轩辕，这个铁卒的实力应该也到了合体期吧。并且还有玄马和雪象，这两个也不一定会比铁卒差。”
　　铁卒和雪象虽然可能十分强大，但王炎并没有特别放在心上，真正让他顾忌的是玄马。一个认识风花雪月四王，因为有趣才投身到皇甫斗龙麾下，并且守护灵极有可能是九尾狐的女人。
　　“明面上的都好说，打不过还能跑。但怕就怕那些隐藏在暗处的家伙，不知道实力，不知道数量，更不知道什么时候会突然间蹦出来！”
　　王炎疾驰在荒凉死寂的道路上面，这里之前被熊大肆虐过了，已经完全化成了一片废墟，连个完整的树木都找不到。
　　因为在食火蜥吉拉的宫殿里面耽误了很长一段时间，曹焱兵一伙早就打到月王的门口去了。
　　虽然缺少了一个主力，但作为被这个世界天道所钟爱的主角，曹焱兵遇到危险就爆发，各种拼搏各种燃，竟然真的把四圣天给揍趴下了。
　　王炎的速度很快，相比于这些召唤师的孱弱力量，同等修为之下王炎比守护灵都强上不少。几分钟的时间之后，便赶到了芦花古楼面前。
　　这是一座三层建筑，样式古朴，却又恢弘大气。
　　庭栏雕筑，石阶高延，楼门大开，四壁生暗。像是一个荒废了无数年的古物，在时光的消磨中慢慢失去生气。
　　“芦花古楼内有着通往四圣天的道路，并保留着御灵使的钥匙。只不过曹焱兵大战之后被突然出现的铁卒一伙人击退，那柄钥匙也被天罡龙骑团带走了！”
　　王炎心念一句，刚想要迈步进去却突然停住了，转而把目光看向了古楼旁边的空旷位置。
　　“出来吧，躲躲藏藏的和过街老鼠有什么区别？”
　　王炎嘴角浮现出一抹讥讽之色，神识化作利刃瞬间刺了过去。
　　“叮！”
　　清脆的响声凭空传入耳中，而那个隐身在旁边的家伙也终于慢慢现出身形来。
　　“念力化刃，精神能力者？这种强度的念力应该是达到了四阶后期吧！按理来说精神能力者不应该是被重重保护起来嘛？为什么你会单独出现在这里？哦……让我想想，恐怕是出来打野食弄点外快吧！”
　　这是一个看上去二十多岁的男人，鹰钩鼻，碧光眼，十分标准的西欧相貌。
　　“就是你这个白皮.猪躲在暗处？低劣的民族不管在什么地方都是这样的下贱！”
　　王炎讥讽一声，哪怕是离开了主世界，这些西欧人的作为依旧令人作呕。
　　烧杀抢掠，奸.淫掳劫，不管是近代的几次战争，还是最近几年的外交事件，充分证实了华夏祖先“非我族类，其心必异”的观点。
　　这些鬼子无所不用其极，性情更是卑劣到了极致。恐惧华夏发展的同时，也在想方设法的阻止华夏，就算阻止不了也会不断地寻衅挑事，制造国际舆论。
　　因此，王炎对于这些白皮的西欧人没有丝毫的好感，反而十分厌恶。
　　“呵呵，黄皮猴子，没几分能耐，嘴上的功夫倒是不小！”
　　听到王炎挑衅的话语，这个人西欧人脸上浮现出一股怒色，拳掌紧握出一连串的“咔咔”响声。
　　“本来还打算和你交换一下情报呢，既然你这么急着找死，那我就成全你吧！”
　　西欧人怒喝一声，浑身劲气四射，瞬间来到了王炎的面前。
　　“死吧！低贱的华夏猴子！”
　　“就凭你也想让我死？”
　　见到西欧人袭来，王炎嘴角浮现出一抹讥讽，但心中十分凝重。
　　这家伙虽然长得其丑无比，但实力却一点也不弱。基因锁五阶的力量在王炎面前虽然无法形成巨大的压制，但也不是那么容易对付的。
　　“熊大，干掉他！”
　　将神识之力化作护盾挡在身前，王炎召唤出熊大，自己则是闪身躲在了后面。
　　既然已经决定藏拙，那么就要做到底。特别是王炎察觉到对方身上淡淡的能量波动之后，更加坚定了心中的想法。
　　那股能量波动十分熟悉，虽然不知道是什么玩意儿但也可以确定是传递信息的。换句话说，他现在的所有行为都被对方知晓，包括相貌和言语。
第三百八十二章 皮卡丘，闪电鸟
　　“砰……”
　　沉重的闷响声传入耳中，西欧人一拳轰在王炎的神识护罩上面，竟然直接将其击成了漫天碎片。
　　一击得手之后，这人狞笑一声想要欺身而上，可当拳头刚刚举起的时候，却被另一双比他大了几倍的铁拳拦下了。
　　“在吾神面前也敢肆意撒野？找死！”
　　熊大挡在王炎面前，被毛发覆盖的粗狂脸庞上面满是狂妄的肆意，即便是解开五阶初期基因锁的强者又如何？在蛮熊将军面前依旧不值一提！
　　同样源自肉身的力量，但一个在于唤醒远古时代祖先的强大血脉，而另一个自己就属于远古祖先。
　　因此，一击之后高下立判。
　　熊大不是那些传说中的神兽、凶兽，但在很多方面却比它们更加可怕。
　　专精于肉身的他不修真元，不习术法，真灵与肉身熔炼唯一，将所有的力量全都击中在了身体上面。
　　一双铁拳挥出，就算是那些顶尖的神兽和凶兽都要避开锋芒。也就只有传说中永世不朽的顶尖神灵，才能够在同等级之下和熊大硬撼。
　　“轰……”
　　熊大一拳之下立刻爆发出恐怖的力量，那个开启五阶初期基因锁的西欧人竟然直接被打飞了出去，粗壮的右臂更是碎成了烂泥。
　　“好强的力量！大熊猫不应该是待在动物园里面卖萌的嘛？为什么会强成这样？”
　　基因锁从一阶到四阶全都是在强化肉身，直到五阶以后才能够掌握能量。因此，同等级之下肉身的力量是所有修行体系之中最强的，就算是武者都要差上几分。
　　可这个西欧人想不明白，如果是被法术轰飞也就算了，可为什么会被一拳揍飞。并且最不可思议的是，打飞他的还是主世界动物园里面憨态可掬，整天除了睡就是吃的大熊猫？
　　“想不明白对吗？熊猫是熊，不是猫！”
　　王炎嘿嘿笑了两声，躲在熊大的身后颇为得意的说道:“再说了，仅仅卖个萌就能被好吃好喝好伺候，又何必去浪费力气捕猎呢！”
　　“说的有道理啊！”
　　听到王炎的话，那个西欧人楞了一下，之后很是赞同的点了点头。
　　只不过当他看到熊大那高达十米的身躯之后，才突然醒悟过来他们正在战斗，而不是进行科普教育。
　　“听说守护灵的类型都是和寄灵人有着因果关系，难不成你是饲养员？”
　　西欧人看着王炎很是疑惑的问了一句，之后冷哼一声，继续说道:“你以为就只有你有守护灵吗？我也有！”
　　“出来吧！皮卡丘！”
　　随着暴喝声出口，一个看上去也就二十公分高，长得像加大版黄毛耗子的东西突然间在西欧人身后出现，粉嘟嘟的脸上还迸溅出几道稀碎的电光。
　　“皮卡皮卡……丘……”
　　皮卡丘似乎还没有睡醒，被召唤出来之后双眼懵懂，有些困乏的揉了揉自己的眼睛。
　　如果换成一个女孩，很可能就被皮卡丘这副激萌的样子给融化了少女之心。
　　然而，王炎讨厌耗子，也讨厌岛国的东西。特别是这种如同被福岛核泄漏之后污染变异的东西，更是感觉恶心。
　　“上！皮卡丘！十万伏特！”
　　满满中二病患者样的呼喊声暴喝出口，那个西欧人躲闪开熊大的攻击，冲着皮卡丘下了战斗指令。
　　不过一两个呼吸的功夫，这个西欧人被打成烂泥的手臂已经恢复如初。但领教过熊大狂暴力量之后，却不敢和他正面硬拼了。
　　因此，西欧人一边躲闪着一边指挥皮卡丘，希望能够借由守护灵的力量将王炎击杀。而王炎死掉之后，任凭熊大如何的狂暴，最终也会彻底消失。
　　“皮卡……丘……”
　　尖锐的声音仿佛要刺穿耳膜，一连串电流化作蛛网一般的形状向着四周扩散。
　　即便是仅仅开启了四阶基因锁的精神能力者，肉身也十分强大。对于普通人来说十万伏的高电压十分可怕，但哪怕是精神能力者的身体强度也可以轻而易举的扛过去。
　　因为这个西欧人本身的强大力量使得皮卡丘强了很多，但依旧不可能给四阶基因锁的强者造成致命伤害，更何况是王炎这个能够以分神期的修为正面硬撼合体期强者的存在。
　　“这么明显的陷阱，当我是傻子吗？”
　　有些无奈的摇摇头，王炎再次后退两步，索性将召唤师这个身份坐实了。
　　“轰……”
　　高达十万伏的“恐怖？”电光仿佛要席卷天地，并以每秒钟三十万公里的速度向着王炎靠近，但和他的意识相比却慢了不知道多少。
　　神识护盾随着心念随即出现，“可怕？”的电流轰击在护盾上面，就像是一片小水花落在了礁石上面，没有掀起任何波澜。
　　而在铺天盖地的电光之后，一道真正强大的气息突然间凭空出现，借着皮卡丘十万伏电光的掩护袭向了被护盾包裹的王炎。
　　“竟然是闪电鸟，这货以前不会是一个整天看岛国无脑动漫的死肥宅吧！”
　　王炎惊叹一声，神识中闪电鸟那副像是被电的羽毛根根炸起的杀马特造型出现在身后，并迅速袭来。
　　岛国动漫中的闪电鸟据说有着和雷电一般的速度和力量，但在这方世界法则的压制之下速度也就十几倍的音速。
　　不知道是岛国吹得太狠，还是闪电鸟原本世界的法则太过脆弱。
　　“就这个野生杀马特也想杀我？开什么玩笑呢？”
　　闪电鸟身上的力量很强，已经坎坎达到了合体期的门槛。如果王炎真的是一个解开四阶后期基因锁的精神能力者，估计真有可能在它的偷袭之下被重伤了。
　　然而这个世界没有如果，特别是对王炎来说这种垃圾的野生杀马特更是可笑。
　　空有一身强大的力量，但却松散无比只能凭借本能。如果和熊大处于同等的修为，估计那憨货一拳头就能把它揍得亲妈都认不出来。
　　“缇娜，弄死这只傻鸟！”
　　王炎很是不屑的哼了一声，连动都懒得动弹一下了。
第三百八十三章 炸裂吧！皮卡丘！
　　“谨遵吾神法旨！”
　　清脆的声音出现在耳边，炫目的圣光适时出现，瞬间便将电光全部压制下去。
　　勉强达到合体期境界的闪电鸟和在合体期几千上万年的圣战天使缇娜根本无法比较，更何况闪电鸟只是一个凭借本能的畜生，而另一个则是远古时代遗留下来的仙神。
　　无数年的战斗经验不是闪电鸟这种畜生能够想象的，而力量的使用更是间隔了十万八千里。
　　仅仅是一击，闪电鸟便被缇娜一脚踹飞了出去，落在地上砸出了一个至少百米深的大坑。
　　“这是什么？哪位强者饲养的家禽嘛？”
　　刚被召唤出来的缇娜有点搞不清情况，看着浑身电光四溅的闪电鸟，有点疑惑的问道。
　　“差不多吧，这种货色的东西也就是个家禽了！”
　　听到缇娜的话王炎点了点头，心中莫名的想起了某个国漫中的经典造型――时光鸡。
　　只不过与这个闪电鸟相比，时光鸡虽然更像家禽，但肥嘟嘟的很可爱。
　　而这个闪电鸟则更像是被辐射之后变异的怪物，一身shi黄色的毛根根炸起，要多丑有多丑！
　　“唳……”
　　听到王炎和缇娜的对话，特别是那一句“家禽”，让闪电鸟感觉受到了莫大的侮辱。
　　仰天戾鸣一声，闪电鸟身上电光四射，携带着冲天的怨恨之气向着王炎疯狂袭来。
　　然而……这并没有什么卵用！
　　“砰……”
　　一声闷响之后，闪电鸟就像是个皮球一般被缇娜拍飞出去，而那道尖锐的鸣叫声也瞬间变成了惨叫。
　　“怎么会是这样？”
　　还在和熊大周旋的西欧人满脸都是不可思议，他刚刚一个懒驴打滚躲开了熊大的飞腿，刚抬起头来就发现王炎这边的战斗已经结束了。
　　皮卡丘一脸懵.逼的不知所措，而闪电鸟则是已经被拍成弱智了。
　　“两个五阶初期的守护灵？还一个熊猫，一个天使！你特么在逗我！”
　　西欧人脑子里面乱哄哄的，守护灵的召唤都是和寄灵人有着因果上的关系。如果王炎的守护灵是熊猫和老虎这样的，他也不会太惊讶。毕竟武神躯虽然不是很多，但也有几个。
　　只是天使和熊猫这种组合就让人看不懂了，一个华夏动物园的萌物，一个西方神话里面的神？
　　开什么玩笑！
　　西欧人的思绪乱成一团，但依旧和熊大周旋着。
　　只不过就是他念头急转的这么点功夫之后，闪电鸟和皮卡丘已经被缇娜像是玩具一样抓在手里面了。
　　“邦邦邦……”
　　“皮卡皮卡……”
　　“唳……”
　　一连串的响声不断传来，缇娜似乎起了玩心，一手抓着皮卡丘一手捏着闪电鸟，像是皮球一般拍来拍去。
　　而两只在某些人眼中貌似“可爱？”的变异辐射杀马特也不住的惨叫，直到慢慢没了力气。
　　“缇娜，帮我一把，这家伙太滑溜了！”
　　缇娜玩的不亦乐乎，熊大却郁闷的很。
　　这个西欧人在力量上面刚不过熊大，但招式却不知道比熊大强了多少。特别是小范围内辗转腾挪的技巧，直把熊大耍的跟一头狗熊似的。
　　“好嘞！”
　　听到熊大的话，缇娜赶紧应了一声，之后甩手把皮卡丘给丢了出去。
　　“皮卡……皮……丘……”
　　凄厉的尖叫声在空中划过一道弧线，本来就奄奄一息的皮卡丘被突然出现的大力晃得骨头都快断了。特别是那已经超越身体承受极限的速度，让它感觉快要燃烧起来了。
　　“汹！”
　　皮卡丘的感觉是正确的，在急速的飞行中，它那光滑的皮毛和空气的剧烈摩擦瞬间爆起一团火焰，化作一个火球向着西欧人狂袭而去。
　　那个西欧人在熊大狂攻之下险象环生，早已经无暇顾及他处。在听到剧烈的风声传来时，想要躲避却已经来不及了。
　　“卧槽！”
　　华夏经典的国骂声在这个西欧人口中出现，但这并不能阻止他接下来的凄惨命运。
　　“轰……”
　　一声沉闷的爆响之后，皮卡丘就像是一个炸弹落在了西欧人的身体上面，几乎是贴着脸炸成了一团灿烂的火花。
　　电流、火焰、血肉……
　　一股脑的全糊在了他的脸上，即便是基因锁五阶初期的力量也无法控制的出现了一瞬的眩晕。
　　眩晕的时间很短，在普通人看来短到微不可查，但对于熊大这样的高手来说已经足够将他击杀了！
　　“死吧！”
　　“轰！”
　　狂暴的力量伴随着怒吼声悍然落下，熊大的一拳何止万钧之力。暴怒之下的熊大狠狠地一锤下去，这个不久前还生龙活虎和猴子一般上蹿下跳的西欧人就变成了一团肉酱。
　　“终于弄死他了，可真烦人！”
　　熊大把拳头上面的血肉碎骨甩出去，很是郁闷的说道。
　　“你感觉心烦，人家可是连命都没了！”
　　缇娜捏着闪电鸟偎依到了熊大的怀里面，满脸都是温柔之色。
　　“等到吾神的修为达到合体期，那么我们的力量便可以完全发挥出来！渡劫期的力量对付这种家伙，轻而易举！”
　　此时的缇娜一副柔弱的小女儿之态，哪里还有之前把闪电鸟和皮卡丘当皮球拍来拍去的残暴。都说爱情会让女人产生一百八十度的巨大转变，没想到就连不知道活了多少年的女神也不例外。
　　“行了行了，都一把年纪了卿卿我我的干什么！”
　　很是无奈的摇了摇头，王炎很是鄙视的看了熊大和缇娜一眼，刚打算离开却又像是想起了什么一般停住了脚步。
　　把那个西欧人锤成肉酱之后，没有听到击杀的提示！
　　“不对，难道又出现了延迟？”
　　这个念头在脑海中一闪而过，之后又迅速地被王炎抛到了一边。因为他感受到一股异样的气息在神识中出现，并以一种极快的速度凝聚起来。
　　“竟然没死！”
　　王炎爆喝一声，目光转向被熊大锤爆的那团肉酱，双眼中闪过一丝蜇人的寒光。
　　“是类似于替身草人的东西嘛！”
　　感受到那股诡异的气息，王炎冷哼一声，神识之力汹涌而出化作利刃向着对方狂袭过去。
第三百八十四章 可怕的主神
　　“……”
　　神识之力化作的利剑落到这个西欧人身上竟然没有出现半点反应，甚至连微弱的涟漪都没有出现。
　　“这股力量……”
　　感受着那股诡异的波动，王炎的表情异常严肃。
　　这股力量浩大、浑厚，又中正平和，但却没有属于修行者的独特之处。说得简单点，这股力量更像是高度凝聚的灵气，而不是修行者使用的真元或者其他同等的力量。
　　“呵呵……没想到刚刚进入这个世界就被你打成这样了！浪费了我一个重生十字架！不过没关系，有关你的信息全都传递回去了，等待着我队友的无尽追杀吧！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑声响彻在空气之中，那是属于之前被熊大锤爆的西欧人的声音。
　　“重生十字章？是类似替身草人一样的东西嘛？”
　　王炎双眼中闪过一丝冷冽，为了一万六千点的奖励点数再次出手了。
　　“你以为你能逃得了？死吧！”
　　张口爆喝一声，远超分神期修行者的神识之力疯狂扑去，势要将这个西欧人击杀在此。
　　“哈哈哈……想杀我？晚了！我马上就要回归了！”
　　西欧人的狂笑声不住回荡，而王炎眼中的冷意更甚。
　　那浩大浑厚的气息快速汇聚，将这个西欧人整个包裹在里面。
　　随着他的笑声，一个空间通道突然间凭空出现，正好罩在他的头顶，而这个西欧人就这样消失了！
　　“想跑！问过我的意见没？”
　　前后不到一个呼吸的功夫，但对于王炎来说已经足够了。澎湃的力量汹涌而出，竟然直接扯开空间通道钻了进去。
　　“终于回来了，没想到那个熊猫竟然这么狠！”
　　解开了五阶初期的基因锁，开始掌控能量之后已经能够让他感知到空间的变换了。只不过即便如此，这个西欧人依旧不住地感叹主神的强大。
　　断肢修复，复活重生，只要还有一口气存在，哪怕只剩下了神魂意识也能够恢复完整之身。
　　虽然遭受这种惨重伤害之后，即便恢复实力也会下降一些，但和生命相比修为跌落又能如何呢？
　　特别是在解开四阶以上基因锁之后，那可怕的抹杀之力便已经取消，哪怕完不成任务也可以安然无恙的回到这里来。
　　“主神，全身修复，积分自己看着扣！”
　　冲着虚空中喊了一声，险死还生之后的这个西欧人神情放松了很多。来到主神空间，那就是真正的安全了！虽然因为肉身被熊大锤烂而导致所有的东西都没了，但主神积分和权限卡却是一直存在的。而只要有积分和权限卡，任何的伤势都能够恢复完好！
　　“嗤……”
　　随着西欧人的话音落地，一道柔和的白光从天而降，照射在了他的神魂上面。
　　然而，那修复、重塑的熟悉感觉并没有出现，神魂中传来一丝刺痛，之后就再也没有了意识。
　　“你以为这样就能跑了？太小看我了！”
　　王炎冷哼一声，神识真元同时涌入了空间通道里面。
　　西欧人回归的传送速度极快，周围的光华不断闪耀，眨眼的时间便不知道穿越了多少空间。
　　只剩下神魂的西欧人十分脆弱，一路追赶过来的力量狠狠地轰击在了他的神魂上面，瞬间便将其打的身死道消、魂飞魄散。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　脑海中响起了悦耳动人的系统提示音，而此时的王炎却已经无暇顾及这些了。
　　追赶着西欧人并将其击杀之后，王炎发现神识竟然穿越了不知道多远的距离，来到了一个陌生的地方。
　　洁白的地面，洁白的天空，眼前的一切都是洁白的，包括那茫茫无际的远方……和头顶悬空的圆球！
　　“警告！发现入侵者！给予抹杀！”
　　不等王炎仔细观察，一道刺耳的声音突然间出现，而在下一瞬则是仿若铺天盖地的白光。
　　主神空间中那个圆球不知道为何物，但射出来的白光却是远超想象的强大。王炎远超分身期修士的神识之力竟然瞬间就被抹消，而泯灭之力在和白光僵持了几个呼吸之后同样凭空消失了。
　　“抹杀完成！”
　　冰冷的声音在白色的空间之内回荡，但却没有人能够听到了。
　　镇魂街世界，芦花古楼外围，王炎抱着脑袋蹲在了地上。双眼中血丝遍布，牙关紧咬，原本有点帅气的脸庞更是扭曲的如厉鬼一般，狰狞可怖。
　　那道当头罩下的白光浩瀚、广大，又冰冷无情，直接将他的神识之力斩断，而那一大团泯灭之力也彻底失去了感知，和神识之力一般落得同样的下场。
　　“那个白色的光球就是主神吗？迟早有一天我会把你拆个稀巴烂！”
　　脑海中的痛苦一阵接一阵，神识之力被斩断让他的真灵也受到了创伤。虽然不至于丧失战斗力，但那股刀劈斧砍般的感觉也让他疼的直抽抽！
　　“我的神识之力这么轻而易举的被斩断，就连泯灭之力也被抹除，这个主神竟然强到这种地步吗？”
　　王炎想起刚刚那股令他浑身忍不住颤抖的可怕力量，依旧有种心悸的感觉。这个主神的力量，甚至比鬼妖王都要强上数倍。
　　王炎毫不怀疑，即便是全盛状态的鬼妖王也不一定能够在主神的手下撑上几回合！
　　“算了，有机会再说吧，现在最紧要的是提升修为！”
　　默默地感叹一声，王炎将目光看向了不远处那一滩被锤爆的烂泥。
　　“吾神，您这是怎么了？”
　　看到王炎抱着头的痛苦模样，熊大满脸紧张的问道。
　　“没事！”
　　王炎摇了摇头，伸手一招，那个西欧人的空间戒指就飞了过来。
　　修行之路漫长艰辛，除了需要勤奋努力之外，一定的运道和充足的资源同样重要。
　　特别是那些高等级的修行者，手上的资源更是多不胜数。而一个五级初期基因锁强者的存货，也让王炎非常期待。
第三百八十五章 黄帝的异样
　　强行将空间戒指上面的阻碍破开，王炎向着里面看去，之后就是一副铁青着脸想要骂.娘的表情。
　　“好歹也是个开启了五阶基因锁的强者，麻痹的穷成这样？”
　　王炎愤怒的咒骂出声，气的手不停地哆嗦。
　　这个西欧人太穷了，空间戒指里面除了一些食物和水之外，就是一些科技武器和杂七杂八的垃圾。王炎幻想中的灵药、仙丹一个也没有，武器、法诀更是没有踪影。
　　仔细查看了一下，价值最大的竟然是手里面这个空间戒指。
　　其实这倒不能全怨西欧人穷，这些解开基因锁的强者差不多都是这个样子。
　　需要修炼的法诀全都被主神直接输入到记忆中，能够提升力量的灵物、丹药全都吃掉。毕竟主神空间中危机四伏，稍有不慎就会丢掉性命，留着这些东西用来资敌嘛？
　　至于武器装备之流，这个真是王炎运气不好了。因为这个西欧人是一个和熊大类似的存在，所有的资源全都用来强化自身，能够一步步拥有现在的力量，所依靠的就是那一双铁拳。
　　只不过王炎的运气不好，这个西欧人的运气更差。王炎不过是没得到战利品而已，这个倒霉蛋却直接把命都丢了！
　　“算了，能够有一万六千的奖励点数到账也不错了！”
　　无奈的叹息一声，王炎把那块代表着轮回小队成员身份的腕表收了起来。他现在真灵受损，脑袋嗡嗡的疼，并且也有些事情需要询问熊大。
　　“你知道主神空间嘛？”王炎问道。
　　“主神空间？好像有点印象！”
　　听到王炎的问话，熊大挠了挠头，之后说道:“我跟随在黄帝身边征战多年，貌似听他提起过。”
　　“嗯？还真有这事？赶紧说说！”
　　“嗯！那个时候的黄帝好像有所顾忌，我也只是听到了很少一部分！”熊大点了点头，之后继续说道:“好像是跟任务有关系，只不过我也不知道具体是什么任务！”
　　“那黄帝有没有什么不同寻常的地方？”
　　听到熊大的回答，王炎想了想问道。
　　“黄帝每隔几天都会消失一阵子，而每次回来之后修为就会强上很多，并且身上的暴虐之气也就越重。我第一次见到他的时候他不过是刚刚踏入修行之路，修为勉强是个炼气期。可不到五年的时间，竟然突飞猛进到了渡劫期！”
　　熊大一边回忆着，哪怕已经过去了数千年的时间，依旧满脸的不可思议。
　　“五年的时间，从炼气期跨越到了渡劫期，要不是我看着他从小长大，还真以为他是老天爷的私生子了！”
　　“五年时间……每隔几天就会消失一阵子……看来就是主神空间了……”
　　王炎心里面嘀咕道，看来九天玄女所说的基本属实。
　　“奥对了，黄帝的修为达到渡劫后期之后就突然间消失了。一直到老神和新神爆发战斗，都没有再次出现过！”
　　“那他在最后消失之前也没有说过什么奇怪的话？”听到熊大的话，王炎顿时来了精神，他感觉黄帝的消失肯定和九天玄女所说的“任务”有关。
　　“他在消失之前就给我留了一句话，说主神派他前往虚天，要完成一个什么任务！”熊大挠了挠头，之后说道:“时间太长了，并且我死后貌似记忆也少了一部分，很多东西都想不起来了！”
　　“你死后？”
　　“嗯，我在随后爆发的战斗中被一群人围攻死掉了，等到再次苏醒的时候就是感受到吾神的召唤，降临在了这方世界之中。”
　　“主神空间……虚天……那又是什么地方？渡劫期的强者一去不回，恐怕这个任务不简单啊！”
　　王炎心中惊叹一声，感觉即将解开的谜团又变的扑朔迷离。
　　那远古时代让仙神殒没的大劫，诡异莫测的主神，不知所谓的虚天和任务……
　　这几道线索之间像是有一条无形的线连着，但却怎么也触摸不到。
　　“这些事情我现在还搞不清楚，但主神绝对是其中最关键的一条线索。等我修为到了渡劫期，一定要往主神空间走一遭，会会这个所谓的主神！”
　　王炎心中暗自发狠，脑袋里面一阵接一阵的剧痛让他彻底记恨上了主神，连带着主神麾下的轮回小队成员也看不顺眼了。
　　不过两者之间并不冲突，因为就算没有主神的关系，为了巨额的奖励点数王炎也会和他们过不去。
　　推开芦花古楼陈旧的破门，王炎迈步走了进去，看到了早已经打开的四扇门。
　　本想着随便找一个进去，却发现这四扇门面都被设置了结界，一道无形的壁障阻挡了他的脚步。
　　“只有使用高等级的法宝才能够打开吗？或者像玄马那样拥有着穿越结界的力量？”
　　王炎心中嘀咕一声，嘴角浮现出一抹不屑的笑意。
　　伸手按在大门的结界上面，就见无数繁复的阵法符文突然间从虚无中显露出来，之后开始慢慢旋转游动。
　　“噗……”
　　低沉的闷响声突然间出现，那些符文随着这道声音的减弱而慢慢消失，大门上的结界竟然如同水波一般平复下来，直到彻底失去了原本的功能。
　　“区区低级阵法也想阻挡我的去路？”
　　很是N瑟的哼了一声，王炎昂首挺胸的迈步走了进去。
　　这之前的半年多时间，王炎不仅潜心研究，更是没有放过得自传承阵符里面的阵法知识。
　　半年的时间说长不长，说短也不短，有关阵法方面的一些小手段已经能够熟练运用了。虽然做不到融会贯通，但破开这种简陋的结界还是非常容易的。
　　不仅如此，王炎还顺路炼化了一颗镇岳神丹，将他的肉身强度再次提升了一截。
　　不得不说，这半年多的时间王炎收获颇多。解决了当前困扰他的最大难题，还小小的提升了一下自身实力，当真是一举多得。
　　四道门上的结界已经被破开，王炎自然不知道后面会通往哪里。但这并没有关系，因为他已经透过大门看到了曹焱兵的身影。
第三百八十六章 主神空间的秘密
　　没有食火蜥吉拉的帮助，曹焱兵依旧是一路爆发一路燃，风花雪月四王根本无法阻止他前进的道路，早早的就被锤爆了。
　　只不过即便因为那个五级初期基因锁的轮回小队成员耽误了时间，等王炎赶到的时候曹焱兵一伙人依旧没有得到芦花古楼的钥匙。
　　这倒不是因为曹焱兵的实力不足，也不是因为雪象、铁卒等人的插手，而是有另外的势力参与进来了。
　　曹焱兵与四圣天的战斗已经结束，或者严格来说应该是四圣天失去了反抗之力。
　　漫画中吊.炸天的风花雪月四王此时像是死狗一样趴在地上，风王和雪王身首异处，花王断成了三截，而最强的月王则是被那伙神秘人的首领踩在脚下。周身气息衰弱的跟死尸差不多，偶尔还能够抽搐一下。
　　曹焱兵、夏玲几人一伙儿，雪象、铁卒、玄马几人一伙儿，那神秘人一伙儿。
　　不知道是不是顾忌对方的实力，三伙人全都面色严肃，没有一个出声的。周围的气氛更是紧张到了极致，随时都可能会打起来。
　　“哦，好巧啊，你们都在啊！”
　　迈步跨进门里面，王炎看到眼前相互对峙的几伙人，很是随意的说道。
　　“王炎？”
　　听到这道略带轻佻的声音，三伙人全都将目光转了过来。
　　曹焱兵嘴角抽了一下，算是打了招呼。而夏玲和北落师门则是兴奋不已，因为王炎的到来算是给他们增添了一大助力。
　　“王炎？你没死？”
　　另一边的玄马看到王炎的身影时，隐藏在面具下面的瞳孔忍不住一缩，呼吸都跟着停顿了一下。
　　关于灵域中的事情天罡龙骑团知道的清清楚楚，不管是幽冥殿还是和御灵使离的战斗，亦或是那神秘莫测的三目麒麟。虽然不知道详细的细节，但前因后果却是打探的明明白白。
　　根据探子的消息，这个名叫王炎的男人将御灵使离打成了重伤，却不慎放出了被封印的绝世巨凶三目麒麟。
　　接下来的事情出乎意料之外，又在情理之中。面对那压倒性的可怕力量，王炎尸骨无存，甚至连点残肢和衣服都没有找到。
　　这一晃就是半年的时间，本以为王炎真的被三目麒麟杀死了，可没想到竟然又完好无损的出现了。
　　要知道熊大的实力估测能够与皇甫斗龙的守护灵刑天正面战斗，如此强大的力量怎能不让人心惊。
　　特别是那来源于内心深处的莫名悸动，更是让玄马忍不住浑身颤抖。
　　“王炎？”
　　相比于夏玲的悸动和玄马的惊惧，最后一伙人却要淡定的多了。尤其是那个将月王踩在脚下的男子，脸上更是充满了冰冷与漠然。
　　“没有腕表存在，不是轮回小队成员嘛？那就是这个世界的土著了！或者说，是主神麾下的独行者？”
　　这人名叫玄心，乃是主神空间中最强大的修行者之一。不同于其他的轮回小队成员多是解开基因锁达到高阶，玄心的基因锁只到了三阶后期便无法继续提高，因为他和王炎一样，乃是这世间最强大的武者。
　　从一个普通的办公室职员到现在的合体期境界，玄心历经三十多个轮回世界。修为提升的同时，也知晓了很多关于主神的秘密。
　　并且不仅如此，玄心的强大已经超出了很多轮回小队成员的想象，合体期的修为能够正面硬撼大部分渡劫期强者，而隐藏起来的手段更是强势无匹。
　　在解开三阶基因锁的时候，正面击杀了四阶的独行者，让他的名声开始在主神空间中流传。而后更是一发不可收拾，以一种旷古烁今的姿态打爆了无数主神空间的强队，无人敢轻易招惹。
　　玄心的实力让很多轮回小队成员心惊，而他知道的秘密更是多不胜数。
　　主神麾下的轮回者并非只有他们这种形式，轮回小队只是最常规也是数量最多的。除此之外，还有队长选拔模式、深渊试炼模式、贤者接引模式……
　　顾名思义，轮回小队模式就是主神随机选择一群人组成轮回小队，以团队的方式进入轮回世界完成任务。
　　队长选拔模式是直接选拔出小队的队长，经过不断地进入轮回世界完成任务，达到一定的阶段之后开始吸纳新的成员组成小队模式。
　　和轮回小队模式不同，队长选拔模式是由队长选择成员，而轮回小队模式则是从成员中选拔队长。
　　深渊试炼模式则是把轮回者投入到一个极度危险的地方，如同养蛊一般逐步成长，直到形成属于自己的修炼体系。
　　而贤者接引模式就简单多了，直接将轮回世界中的人物接引到主神空间，让这些电影、动漫中的人物成为轮回者。
　　主神空间的轮回模式很多，但主要的就是这四种。
　　而那所谓的独行者，就是没有组建小队的轮回者。
　　这些单独行动的人每一个都是顶尖的强者，手段层出不穷，性格诡异莫测。但毫无例外，任何一个都无比难缠。
　　玄心在基因锁三阶时击杀的那个独行者，便是一个通过深渊试炼模式的轮回者。
　　不同于其他人，这些经过深渊试炼模式的轮回者基本上都不是人类的形态，多半是一些凶兽、异兽，身上的能力更是各种各样，极度可怕。
　　而玄心能在三阶的时候击杀四阶的独行者，由此便可以推断出他究竟强到了何等地步。
　　“之前收到提示队伍死亡一人，而队伍中也就只有安瑟留在了芦花古楼外面。安瑟刚刚死亡，这个人就穿过门户出现在了这里……”
　　玄心心中想着，看向王炎的目光中冰冷之意更甚。森寒的杀意深敛其中，让人不寒而栗。
　　“为什么会对我露出入如此可怕的杀机，那个西欧人是和他一伙儿的嘛？”
　　感受到玄心的目光，王炎心中一震，毫不退缩的瞪了过去。
　　两个人谁也没有动用力量，但仅仅是那凛冽的气势便已经将空气击出一连串的火花。
第三百八十七章 九尾妖狐的恐惧
　　“吱吱……砰……”
　　两个人的目光一触即收，但却已经引起了周围人的注意。特别是天罡龙骑团的玄马，又是无法控制的一个哆嗦，心中的悸动让她有种马上逃离的迫切感。
　　“到底是怎么回事？为什么我感到了恐惧？”玄马将手按在胸口上面，感受着急速跳动的心脏，突然间神情一凝，无边的惊骇之色浮现在了脸上。
　　“不是我恐惧，是她！是她在恐惧！”
　　“我的守护灵乃是和刑天同一时代的存在，面对战神刑天时都没有反应的你，为什么会害怕？为什么？”
　　玄马死死的盯着王炎，她不知道王炎究竟是什么人，但那股惊恐的感觉却绝对不会出错！
　　“都看我干什么？我脸上长花了嘛？”
　　不知不觉间成为中心的王炎没有丝毫的害怕，依旧是原本那副模样。
　　“你的脸上现在没开花，但马上就会开花了，并且还是红色的花！”
　　听到王炎的话，玄心旁边一个长得跟柱子似的男人开口讥讽说道。
　　这个人的名字叫铁柱，人如其名长得真像铁柱。
　　浑身上下一般粗，黑黢黢的跟生锈了一样，要是视力不好的狗子在晚上看到他，还真可能当成一根柱子在上面撒泡尿。
　　“哦？是嘛？就凭你这个二傻子？”
　　听到铁柱的话，王炎很是不屑的讥笑一声，之后便将目光转向了玄心。
　　那如汪洋大海般的狂暴力量似乎是在无声的怒吼，隐藏在那张冷漠外表下的，是如同地狱一般的凛冽杀机。
　　“安瑟是你杀得吗？”
　　玄心看着王炎，语气中没有丝毫波澜。
　　“你是说那个西欧的白皮猪嘛？的确是我杀的！嘴太贱了，我不喜欢！”
　　王炎轻笑一声，对着玄心说道。
　　“很好！安瑟确实非常讨厌，但你杀了我的人，不打算给我个说法嘛？”
　　玄心双眼微眯，两道摄人的寒光激射而出，脸上的冷意已经快要结出冰霜。
　　他的实力很强，在主神空间中几乎难有敌手，但他却从来不会轻视任何敌人，特别是如王炎这种带给他强烈危机感的人。
　　在主神空间里面的人从来都不会小瞧对手，因为那种狂妄自大的都已经死掉了。
　　“给你个说法？你也配？”
　　玄心身上虽然没有任何的能量波动，但王炎能够感受到那深渊如狱般的可怕压力。玄心的力量很强，王炎也不愿意轻易和这种人战斗。只是强者都有强者的傲气，面对铁柱的挑衅和玄心的逼迫，王炎毫不犹豫的怼了回去。
　　强者之间，没有任何退避的可能！
　　“好胆！就让洒家来试试你这狂徒，究竟是真有本事，还是只会狺狺狂吠！”
　　听到王炎的话，玄心还没有回话，一边的铁柱就怒吼了一声，看着一根直径半米的金属柱子直接冲了上来。
　　“和我战斗，你没有这个资格！”
　　铁柱解开了四阶后期基因锁，相当于分神期的修行者，一身蛮力十分强大，但在王炎面前真心不够看的。
　　“熊大！给他点颜色瞧瞧，看看有几分本事！”
　　将熊大召唤出来，王炎目光直视着玄心，逼人的气势再度于两人之间汇聚。
　　“合体期的啮铁兽？”
　　看着突然出现的熊大，玄心目光一凝，脸上冰冷的神色逐渐化为凝重。
　　庞大的体型，狂暴的力量，还有那狰狞的铁甲，恐怕一拳就能把铁柱砸成肉饼。
　　“你们几个一起上，铁柱不是他的对手！”
　　玄心话音落地，双眼中两道神光直射而去，可怕的气势汹涌而出，向着王炎压迫过去。
　　“能有这么强大的守护灵，那么本身的力量自然也不会太差！来吧，让我看看你究竟有何等能耐，竟然敢在我面前狂妄！”
　　“如你所愿！”
　　一言不合，既是天崩地裂！
　　面对如此强者，王炎无法继续装下去，也无需继续装下去。
　　强者有着同样的强大，而咸鱼却各有各的咸法！
　　王炎和玄心甚至不用出手，就能够知道对方是和自己一样的存在。
　　始终如一的精神！不畏艰险的勇气！敢于拼搏的意志！
　　这是强者的标志，同样也是攀登高峰所必须的品质！
　　玄心和王炎是同样的一种人，甚至经历都十分相似！只不过他比王炎修为高，也更加的狠辣！
　　“轰……”
　　暴喝声突然落地，下一瞬便是疯狂的攻击。
　　玄心的手下同样十分厉害，但比他差了很多。一行七八人和熊大战在一起，出手毫不留情，场面异常的狂暴。
　　而相比较之下，王炎和玄心的战斗却极端的诡异。
　　两个人之间的距离差不多有十米，谁也没有迈前一步，更不会后退半步。而两者之间那十米的距离，却像是地狱一般恐怖至极。
　　看不到任何踪迹，甚至听不到半点儿的声音！但一道道漆黑的空间裂缝不断出现，像是被强行撕开了，形状破烂不堪。
　　空间裂缝刚一出现便在法则的力量下快速弥合，但下一瞬又被撕裂开来。
　　曹焱兵和雪象等人看不明白是怎么回事，也感觉不到那股禁忌的力量，但心中的恐惧却告诉他两人之间的战斗是何等的可怕。
　　“到底怎么回事？这两个人明明站着不动，为什么我却有种靠近必死的感觉？”
　　铁卒浑身一阵颤抖，坚硬的面具也无法掩盖心中的恐惧。
　　“那是空间裂缝，两个人之间的战斗撕裂了空间！那是属于神灵的禁忌力量，我等凡人……触之即死！”
　　拥有着泯灭之力，激发过异能并修炼的王炎神识之力强大无比，远超分神期能够达到的强度，甚至比合体期强者都要强上不少。
　　玄心的神识不如王炎，或者说比王炎差了很多，但他却能够直接驾驭空间之力。以空间之力对抗王炎的神识，镇魂街世界这些孱弱的土著自然察觉不到那可怕的力量！
　　看着那诡异至极的场面，玄马终究还是明白了她为什么恐惧！
　　因为即便是霍乱天下的九尾狐，也无法和神灵相比较！
第三百八十八章 多方势力
　　“既然王炎和熊大都出手了，我们也不能闲着！”
　　看着熊大和一群轮回小队成员打成一团，王炎跟玄心对峙，曹焱兵冷哼一声拎着十殿阎罗就冲着玄马几人冲了过去。
　　“找死！”
　　看着攻击过来的曹焱兵一伙人，铁卒和雪象也怒喝出声，召唤出了自己的守护灵。
　　壮硕无比的金刚力士，锋芒毕露的干将莫邪，冲着曹焱兵的一众守护灵便冲了过去。
　　“这群蠢货！”
　　看着已经打起来的两群人，玄马气的脸色铁青。
　　眼下的局势已经十分明朗了，不管是玄心还是王炎，都不是曹焱兵和天罡龙骑团能够招惹的。说的残酷一点甚至连当黄雀捡便宜的资格都没有，稍有不慎迎接他们的就是全军覆没的危险。毕竟能够掌握禁忌之力的存在每一个都有越级挑战的实力，就更别说这两个人本身就比他们强了不少。
　　玄马心中恼火，但面对这种情况却又不能不管。
　　铁卒也好，雪象也罢，对于天罡龙骑团来说每一个都十分重要。虽然玄马跟随在皇甫斗龙身边有着其他的目的，可一旦这两个人出现差池，恐怕回去难以交代，而自己的谋划估计也得前功尽弃了。
　　“算了，看看情况再说吧！”
　　玄马心中默默地叹息一声，将目光转向玄心和王炎，眼神中更加惊骇。
　　两人之间的距离还是十米，并没有拉近也没有远离。但如果说之前还仅仅是不能靠近，但现在却是必须躲得远远的了。
　　因为那十米的距离已经变成了天堑，空间完全崩溃，只有在一片漆黑之中弥漫着的足以毁灭合体期强者的空间乱流。
　　熊大的修为本在渡劫期，因为王炎的修为不足才只能发挥出合体期的力量，面对着一群修为最高不过是四阶后期的轮回小队成员，完全能够形成碾压的局势快速结束战斗，
　　只不过毕竟是历经无数生死的轮回小队成员，在几个人精密的配合之下竟然将熊大困住了，让他空有一身可怕的力量但却像是无头苍蝇一般胡乱攻击着。
　　熊大那边的战斗暂时陷入了僵持阶段，熊大打不着他们，而那些轮回小队成员更是拿皮糙肉厚的熊大毫无办法，只能将他牵制住等待着玄心这边的战斗结束。也只有同在合体期的玄心，才能够对熊大造成足以致命的伤害。
　　那边的战斗短时间无法结束，而曹焱兵这边则是险象环生。
　　因为玄心几人的出现，使得曹焱兵一行人并没有如漫画中那样打的险象环生，最终精疲力尽之下被雪象和铁卒秒掉。
　　因此，几乎完全状态的两伙人打的热火朝天，同样僵持起来。
　　许褚、典韦、夏侯、夏侯渊、徐晃、李轩辕、石灵明、飞廉，八个守护灵再加上曹焱兵和北落师门、阎风吒三个寄灵人，跟天罡龙骑团的雪象、铁卒打的异常激烈。
　　一大群身高最少也在三米以上的守护灵干的地动山摇、爆响不断，而雪象和铁卒则是对抗着曹焱兵、北落师门、阎风吒三个人。
　　天罡龙骑团的成员，每一个都十分强大。而作为镇魂街世界的主角，更是遇弱碾压、遇强越强，各种开挂，疯狂爆发。
　　看着明显已经无法收拾的局面，玄马眉头皱起，心中想着对策。
　　只是任凭她如何努力，却发现在绝对的力量面前任何计谋都是无根浮萍，全身而退更是一个笑话。
　　别说能不能在这混乱的局面中将铁卒和雪象带走，她自己能跑的了就不错。
　　“要不要现在就走？前功尽弃总比没了命好！”
　　玄马心中惴惴，看着不动声色却又战斗的异常激烈的玄心和王炎两人，那股源自守护灵的恐惧更加严重了。
　　空间之力和泯灭之力都是属于顶尖神灵的禁忌力量，虽然不知道为什么会出现在两个人类身上，但毫无疑问任何一种力量都像是出现在古代战场上的迫击炮。这种无耻的挂.逼力量没有任何道理可讲，除非拥有着压倒性的实力，不然碰上只有死路一条。
　　“跑！得跑！不然就真得挂在这里了！”
　　看着玄心和王炎之间那不住扩大又被两人强行压制的空间乱流，玄马终于下定了决心要离开这里。
　　如果不趁着现在还没有人注意自己悄悄地逃跑，恐怕等会就麻烦了。
　　玄马可不会认为对方会因为自己是美女而放过自己，这两个人一个满脸冰霜，一个满脸轻佻，落在他们手上绝对不会有好下场的。
　　玄马和王炎有点类似，心中有了打算之后就立刻去做，丝毫不拖泥带水。
　　然而她的脚刚抬起来，就听一声狂笑突然出现，立刻吸引了众人的注意力。
　　从外面通往芦花古楼内部的阵法已经被王炎破坏掉，这四扇门此时和普通的门没有任何两样。并且风王、花王、雪王已经死掉，他们各自的国度也跟着毁灭，因此从那四道门进来之后直接就看到了正在战斗的两伙人和对峙的玄心、王炎。
　　“吆喝，还真有不少熟人啊！正好省的费心去找，一并解决掉吧！”
　　如太.监一般的公鸭嗓音传入众人耳中，不管是曹焱兵还是玄马全都是浑身一震，因为这声音实在是太熟悉了。不仅见过很多次，也打过很多次。
　　“是你！凯米拉！”
　　看到王国组织第十骑士凯米拉到了，玄马脸色阴沉了下来。而当他看到凯米拉身后的那几个人时，瞳孔更是忍不住一缩，就连呼吸都停顿了一下。
　　狂乱、嗜血、贪欲……
　　仿佛一切能够想到的负面词汇全都出现在了眼前，出现在了那个面无表情的男人身上。
　　“这到底是怎么回事？为什么会有这么多强者出现？天罡龙骑团的情报人员都是吃白饭的嘛？为什么我不知道王国组织竟然有这样的强者存在？”
　　玄马心中怒气冲天，恨不能将龙骑团的情报人员揪过来打一顿。
　　只是还不等她再说什么，对峙的玄心和王炎突然动了。
第三百八十九章 四大凶兽--混沌
　　没有理会手下和熊大，没有理会曹焱兵和铁卒，同样也没有理会刚刚出现的王国组织第十骑士，玄心和王炎几乎同时出手了！
　　不动则以，一动就是天崩地裂！
　　“轰……”
　　狂暴的力量突然出现，两人之间的空间瞬间崩裂，并疯狂的向着周围扩散出去。
　　在座的众人之中，雪象和铁卒借用守护灵的力量也能够打碎空间，就连一身蛮力的熊大同样可以将空间破开。但是如王炎和玄心这样直接将大面积的空间崩碎，却是做不到的。
　　并且两人打破的不只是芦花古楼的空间，还有镇魂街世界的空间。
　　泯灭之力和空间之力同属禁忌的力量，一旦爆发开就如同山崩海啸一般。
　　两人寸步不让，疯狂攻击，眨眼的功夫就已经交手上百次。
　　狂暴的力量四溅飞射，禁忌的力量让包括熊大在内的众人快速后退，就连打斗也顾不上了。
　　毕竟在两个挂.逼面前，一时之争远不如性命重要。
　　“那是……泯灭之力和空间之力……这个地方为什么会出现禁忌之力！”
　　凯米拉身后的男人双眼中闪烁着诡异的寒光，看向王炎和玄心的视线里面蕴含着难言的意味儿，令人忍不住心生寒意。
　　“麻烦了，这下真的麻烦了，竟然连他也来了！”
　　感受着那人身上的熟悉气息，玄马的呼吸再次一窒，心中叫苦不迭。
　　九尾狐乃是炎黄时代赫赫有名的凶兽，迷人心神、祸国殃民，就算是在人神共存的炎黄时代都让心心生顾忌。但九尾狐并不擅长战斗，特别是面对如熊大这样的憨货，亦或是如杌一类的凶兽，更是无能为力。
　　而凯米拉身后的那个人身上散发出来的气息，赫然就是四大凶兽之一的混沌。
　　杌、穷奇、混沌、饕餮，是华夏神话中流传的四大凶兽。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是流传于华夏神话中的四圣兽，但严格来说他们并不是兽类，而是星宿之力所化的神灵。因此，道家称呼他们为四灵，或者四象。
　　虽然无法与星宿之力所化的四灵相媲美，但四凶也非常难缠。
　　四灵性格迥异，但却不会滥杀无辜。而四大凶兽则性格暴戾乖张，一言不可就会大打出手，动辄屠城灭国，根本没有道理可讲。世俗理法，天地苍生，在他们眼中如同蝼蚁。性情桀骜难驯，杀欲滔天，曾经掀起了无数的灾难。
　　所以，他们最终都被弄死了！
　　穷奇被舜帝干掉了，另外三个不知道是谁杀的，但从大禹以后就再也没有出现过。
　　只是没想到，时隔几千年之后，四凶之一的混沌竟然再次出现于世间。虽然是以守护灵这种神魂方式出现，但熟知上古时代密辛的人丝毫不敢对他有所轻视。
　　毕竟这四凶，传说乃是四灵的恶念所化！
　　相对于玄马的惊恐，混沌自始至终都没看她一眼。
　　虽然是人人厌恶的凶兽，但不得否认他的力量在同等级之中都是顶尖的。像是九尾妖狐这般，耍阴谋诡计或许能够将他玩的团团转，但正面战斗恐怕一招就会败落。
　　混沌有着自己的骄傲，那就是从来不会以自己的弱点去和对方的优点硬碰，免得阴沟里面翻船遭人耻笑。
　　所以，混沌根本不想搭理九尾狐，毕竟这是个出了名的惑乱众生的主。
　　九尾狐害怕混沌的凶威，而混沌顾忌九尾狐的阴谋诡计。因此虽是熟人见面，但谁也不想搭理谁。
　　只不过他们两个互相有顾忌，但看向王炎的目光却同样凝重无比。那股熟悉的恐惧感，不仅是九尾狐，就连混沌也能够感受得到。
　　只不过他和九尾狐略有不同，因为混沌知道那股气息到底是属于谁的。
　　“时隔千百万年之后，您终于打破了生与死的枷锁，再度归来了嘛！”
　　混沌脸上冰冷一片，但心中却直欲仰天狂笑。
　　那是远古时代最伟大的强者，是历经万世不朽的砥柱，是天崩地裂而永存的神灵。
　　即便海枯石烂，纵使沧海桑田，哪怕曾经肉身崩灭，依旧会重新降临在这方大地上面。
　　混沌激动的仿佛连神魂都要颤抖起来，但却将这心情强行压下。因为现在还不是时候，还不是他应该出现的时候。
　　因为凯米拉的到来，局势再度出现了变化，逐渐的微妙起来。
　　玄心的手下和熊大陷入了僵持局面，一时之间谁也奈何不了谁。全盛状态的曹焱兵一伙人跟铁卒、雪象同样打的火热，短时间内很难分出胜负。
　　现在凯米拉不管是加入哪一方，都会打破这种焦灼的局面，另外一伙儿人也会迅速的落败。
　　因此，凯米拉的出现让周围的气氛紧张了起来。至于另外一边的玄心和王炎，他们现在没有功夫去顾及其他。
　　“轰……”
　　狂暴的力量将空间都撕裂成碎片，两个人根本不需要废话，直接就是拼死的攻击。
　　王炎的修为在分神中期，虽然这段时间以来的修炼已经将修为巩固，但面对合体初期的玄心依旧差了不少。
　　并且最关键的是两个人都不是寻常的修行者，都是掌握了禁忌之力的武者，能够轻易越级挑战的存在。
　　因此，在这种局面之下王炎不敢有丝毫的轻视，直接施展了燃血焚魂大.法。
　　传承自某个不知名人类祖先的强大法诀，更是让无数异族痛恨的咬牙切齿，恶心的睡觉都睡不安稳的法诀，能够在短时间内将修行者的实力提升一大截。并且最糟心的是这个法诀的效果结束之后并不会危及生命，只会陷入一段时间的虚弱而已。
　　半透明的红色火焰状能量包裹在身体周围，王炎嘶吼一声，爆发之后终于拥有和和玄心一较长短的力量。
　　“很长时间没有碰到这样的对手了，你值得我拿出全力一战！”
　　看着施展秘法之后力量暴涨的王炎，玄心的神情前所未有的凝重起来。
　　修行体系之中同级最强的武者，和空间之力同一级别的泯灭之力，就算是他都不得不全力以赴。
第三百九十章 以身化刀
　　“能够让我出刀，你足以自傲了！”
　　玄心面色冷峻，伸手间一柄无鞘大刀出现在了手中。
　　大刀通体黝黑，一层细密的纹路遍布其上，古朴中透着诡异。咋一看去，竟不像是一件死物，而更像是有着生命一般冲着王炎撕声怒吼。
　　“能让我拔剑，你回去也可以吹一阵子了！”
　　王炎轻笑一声，干将剑眨眼间便紧握在了手里面。
　　“既然如此，那就让我看看你究竟有什么本事，值得我吹嘘！”
　　听到王炎的话，玄心也不恼，空间之力环绕在刀身之上，锋锐的刀气化作一头能够毁灭空间的绝世凶兽，嘶吼着瞬间便来到了王炎的身前。
　　“雕虫小技，也敢拿出来卖弄！”
　　见到玄心一刀袭来，王炎嘴角泛起一丝冷笑，右手挥舞间灰色的泯灭之力便化作剑光破空而出，向着玄心狠狠地劈了过去。
　　“砰……”
　　灰色的泯灭剑光与无形的空间之力狠狠地撞击在一起，在震耳欲聋的爆响之后化作漫天破碎的能量碎屑向着四面八方飞散出去。
　　那可怕的力量将两人周围的空间完全崩碎，就连百米之外都被散开的余波割出无数道裂缝。
　　属于顶尖神灵的禁忌之力，并不是说说而已。那是足以践踏法则的存在，更是能够轻易越级战斗的本钱。
　　芦花古楼的空间本就没有那么稳定，在王炎和玄心的肆虐之下更是被切割出无数深深的沟壑，纵横交错之间如玻璃般一触即碎。
　　“叮！”
　　在漆黑的虚空和狂暴的能量之间，一声清脆的响声突然间凭空出现。
　　王炎和玄心几乎同时举起了手中的武器，在刀气与剑光的穿行之中不断的碰撞着。
　　凛冽的剑光和刀气撞击之后化作漫天光华，整个范围之内劲气纵横，刀与剑不断的碰撞之中力量激射，将本就破烂不堪的大地再度弄得满目疮痍。而那已经濒临崩溃的空间中更是乱流遍布，将两人周围化作可怕的地狱。
　　“叮叮当当！”
　　刀与剑清脆的撞击声不断响起，压抑的杀机使得周围空无一片，就连熊大和混沌都不敢靠近。
　　武者本就有着和他们这等凶兽叫板的本钱，更何况是两个掌握着禁忌之力的人类翘楚。
　　那肆虐的空间与泯灭力量，即便是他们也不敢轻易碰触，更何况两者的修为现在都在合体期，并不比他们两个人差多少。
　　“嗤……啪啪……”
　　就在两人之间的刀气与剑光已经近乎达到极限之时，一声压抑到极致的沉闷响声出现，之后就见仿佛无穷无尽的力量突然间尽数收敛，只留下破碎的空间依旧在疯狂的崩裂。
　　“刀名斩魂，以我分神铸造，祭众生神魂，灭天绝地，与我一体同心！”
　　冰冷的声音从玄心口中传来，隐约间似乎能够听到斩魂刀的翁鸣声。
　　“干将剑，得自倩女幽魂世界，进入无泪之城灭杀干将所得！”
　　玄心的实力强大，并且和他有着很多共同之处。虽然此时处于敌对，但也值得王炎尊重。
　　“世人都将武器淬炼成本命法宝，以此来增加与器灵之间的默契程度，做到人器合一，宛若同体。殊不知最默契的只有自己！我将分神灌注入斩魂之中，虽是武器，却实如分身！”
　　玄心看着王炎，脸上的冰冷之色更甚。
　　听到玄心的话，王炎心中忍不住一惊。
　　这个玄心和他的思想是何等的相似，区别只是一个将分神炼制成了武器，一个将分神化为了天道而已。
　　两人的想法十分接近，但走的路却是天壤之别。
　　强大的武器能够极大地提升自身实力，但长远来看，没有任何东西是能够与化身天道相比拟的。
　　修行到了渡劫后期之后想要再进一步，就必须感受自然，参悟法则。将分神化为武器在这之前能够给予玄心十分强大的助力，但当他的修为达到渡劫期之后就再也无法和王炎相比了。
　　拥有着一个天道分身，哪怕现在还很弱小，但却能够直观的感悟法则的存在。等到王炎修为达到渡劫后期，那将会是比开挂更加扯淡的存在。
　　“来吧，让我看看你能不能逼我出全力！”
　　玄心轻笑一声，周身浑厚的空间之力疯狂涌动。而随着他的动作手中长刀不住震颤、嗡鸣不止，一股异样的波动从长刀上面出现。
　　手掌缓缓从刀面上面划过，而随着他的动作那斩魂刀竟然仿佛与他融为一体般，变得与玄心身上的气息一模一样。在这一瞬，斩魂刀就好像化作了身体的一部分，仿佛手中的不再是刀，而是手臂的延长。
　　两人之间没有言语，也没有多余的动作。只是一人执刀一人握剑，隔着七八米的距离遥遥对峙。
　　王炎没有出手，玄心也没有动刀，可两人之间的气势却越发的恐怖起来。
　　玄心如同洪荒猛兽，又似滔天巨浪，狂暴的力量环绕在锋锐的长刀之上。
　　王炎却似惊天利刃，不管山崩地裂，不闻洪水滔天，只有一股破灭之气直冲天际。
　　两人之间的气势越来越强，不见刀剑出手，仅仅是气势便已经在相互的对抗之中打出了一连串的气爆，似乎有无形的强者在疯狂战斗。
　　“轰……”
　　气势很快便达到了极限，就在无法控制的爆发瞬间，王炎与玄心几乎同时狂斩而出。
　　没有后退，没有恐惧，每一击都是竭尽全力，每一击都是殊死拼搏！
　　顶尖强者之间，或生或死，没有第三种可能！
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，还不等消失便再度出现，直至连成刺耳的轰鸣。
　　狂暴的力量化作滚滚洪流不断对抗，恐怖的波动向着四面八方扩散开去。以他们战斗的地点为半径，漆黑的虚无疯狂的向着周围肆虐。
　　“轰隆隆……”
　　刺耳的爆响突然间凭空出现，就在积蓄的力量达到了极限之时，可怕的力量终于爆发开来，瞬间将两人各自击退出去十七八米。
　　“砰！”
　　就在身体止住的一刹那，两人几乎同时出手再度攻击自在一起。本就破烂不堪的空间在这股力量之下终于无法承受，再度崩碎成了无数碎屑。
第三百九十一章 发疯的玄心
　　滚滚真气如山洪爆发，王炎的力量已经提升到了极限。而就在此时，两人竟然又是同时出手，就连攻击的姿势都完全一样。
　　剑光与刀气分割出一道泾渭分明的界限，在这一刀一剑之下仿佛全世界都被分割开来。
　　芦花古楼中本就脆弱的空间根本无法承受这巨大的力量，终于开始无法遏制的崩溃起来。
　　“…………”
　　无声的破碎如预料中般出现，以一种疯狂的势态向着周围蔓延开去。
　　山石、草木、土灰、建筑……
　　所有有形的无形的全都被吞没，就连生灵也不例外。
　　“叮！连锁任务5:击杀四圣天！完成！”
　　“叮！连锁任务6:击杀七个开启基因锁的轮回小队成员！”
　　任务完成与新任务发布的提示音在脑海中出现，可此时的王炎却无暇顾及这些了。
　　就好像天生的死对头疯狂的对抗，在积蓄了足够的力量之后疯狂的撞击在一起。
　　“轰隆隆……”
　　无法估量的恐怖力量爆发开来，凛冽的劲气撕扯着所有临近的东西。
　　这是刀与剑的拼搏，是力与力的碰撞！没有花俏的动作，没有复杂的招式，有的只是纯粹的力量，以及如铁石一般顽强的意志！
　　“轰……”
　　可怕的力量再度爆发，凛冽的剑光划破长空向着玄心斩落。
　　而面对王炎的攻击玄心同样没有丝毫退让，手中漆黑长刀高高举起。随着攻击落下，刀气化作洪荒巨兽冲着剑光咆哮而去。
　　“赶紧走，再不走就来不及了！”
　　眼前的一幕已经完全超出了玄马的预料，她不敢想象这两个男人的实力竟然如此强悍，更不敢想象他们的战斗竟然将空间都崩碎。
　　“对！赶紧跑！”
　　见到玄马转身逃窜，其他的人也终于反应了过来。
　　曹焱兵、夏玲、北落师门……
　　铁卒、雪象……
　　混沌、凯米拉……
　　…………
　　包括一众轮回小队成员，所有人包括守护灵都开始狼狈的逃窜。
　　他们的实力强悍，甚至有的能够和王炎以及玄心正面硬扛几招，但实力没有达到渡劫期，就无法抵抗住空间乱流的力量。
　　毕竟如泯灭之力这种挂.逼一般的禁忌之力，很多时候真的是为所欲为！
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量依旧在疯狂的肆虐，而战斗到了现在王炎终于开始支持不住了。
　　秘法得来的修为提升毕竟不是自己的真正实力，虽然凭借着燃血焚魂大.法能够与合体初期的玄心正面战斗，但终究还是有所限制的。
　　“砰……”
　　被玄心狠狠地一拳打在胸膛上面，王炎胸口立刻塌陷进去，整个人的气息都开始萎靡了。
　　“你很强，在我遇到的对手里面足以排进前三。虽然是运用秘法提升了力量，但足以赢得我的尊重！不过现在，你也应该上路了！”
　　玄心站立在虚空之中，看着气息快速衰弱的王炎，脸上的表情更加严肃。
　　“呵呵，你以为这样就打败我了吗？就让你看看我真正的力量！”
　　听到玄心的话，王炎狂笑一声，那张满是鲜血的脸上竟然满是狰狞。
　　“缇娜！干掉他！”
　　随着王炎的话音落地，一股同属合体期的力量突然间出现。
　　玄心脸色凝重，刚刚经历一场大战之后的他力量消耗过半，就算在队友的配合之下也很难击杀两个合体期强者保护的王炎。并且现在空间崩碎，稍有不慎他的队友就会全灭。
　　就在玄心神色凝重，打算放过王炎带着队友离开的时候，眼前的一幕却让他目眦欲裂，恨不能将王炎千刀万剐。
　　却见那个名叫缇娜的合体期强者并没有向着自己攻来，而是转身扑向了他的队友。
　　不仅如此，就在王炎怒吼出声的刹那，向着大门逃跑的熊大竟然转身一跳，瞬间跨越了上百米的距离，狠狠地砸了下去。
　　“轰……”
　　“啊……”
　　爆响之后便是撕心裂肺的凄厉惨叫声，手段尽出之下才能勉强牵制住一个熊大，再加上同样合体期的缇娜出手，瞬间便将这七人的组合击溃，甚至都没有形成任何有效的反击。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　…………
　　“叮！连锁任务6:击杀七个开启基因锁的轮回小队成员！完成”
　　“叮！连锁任务第二阶段完成！开始结算！获得奖励点数160926点！”
　　一连串的提示音疯狂的响起，在熊大和缇娜的配合之下，这七个最高只有四阶后期的基因锁强者瞬间被秒杀。之前还带领着一群手下的玄心，也在呼吸间的功夫变成了光杆司令。
　　“我！要！你！死！”
　　从牙缝里面挤出来的四个字像是穿越了十八层地狱，带着无边的煞气狠狠地印入了王炎的耳中。那股仿若天崩地裂都不会断绝的杀意冲天而起，直欲将王炎撕成碎片！
　　“想让我死的人多了，不多你一个！”
　　时间紧迫，面对着合体初期期的玄心，施展燃血焚魂大.法效果结束的王炎已经没有了再战之力。
　　直接将缇娜和熊大收回酆都鬼城之中，王炎衰败的身体就这样慢慢的变成了一朵散发着血色光芒的彼岸之花。
　　“轰……”
　　“该死！该死！该死！我一定要你死！一定要你死！”
　　惊天的怒吼声响彻在破烂不堪的芦花古楼里面，玄心一刀将慢慢失去生机的彼岸花劈碎，看着快速消失的空间通道，身上的杀气已经快要凝成实质。
　　不是他不想杀掉王炎，而是在彼岸花衰败之前分身和本体的联系早就断开了，根本找不到半点踪迹。
　　玄心也想跨过空间通道将熊大和缇娜击杀，可在通道的对面，一股令人心悸的力量沉寂在那里，竟然给他一种九死无生的错觉。
第三百九十二章 实力提升
　　不是玄心不想过去，以他现在的力量就算完不成任务也不会被抹杀。但通道对面那股晦涩如渊的气息，就连他都感觉恐惧。
　　那是质的差距，是本源上的压迫，他引以为傲的空间之力在那股力量面前就像是婴儿一般孱弱。即便是合体初期的修为，都无法生气反抗之心。
　　“我一定要你死！纵使天涯海角，也要将你的人头取下，祭我手下之灵！”
　　玄心双眼中杀机无限，恶狠狠的瞪了玄马、曹焱兵、混沌三伙人，之后转身离去。
　　他现在的力量不足一半，对付这些被天道护佑人的根本力不从心，只能记在心里等有机会再一一清算。
　　玄心经历了几十个轮回世界，十分清楚这些主角究竟是何等的难缠。
　　底牌无数、气运滔天，走路都能被神器砸到，掉个山崖都能捡到绝世秘籍。除非是可以将其一击必杀，要不然很难杀死这些天道亲儿子。
　　因此，虽然心中愤怒无比，但玄心不得不将这口气暂时忍下，以免因为自己的原因让这些家伙的实力再次提高一截。
　　这倒不是危言耸听，而是太常见了。
　　遇强变强，遇弱碾压！
　　这八个字足以形容主角的命运，甚至有些好东西来的用脚后跟想都漏洞百出，可事实就这么出现了。
　　因此，在主神空间的众多轮回小队几乎形成了一个无言的默契，那就是没有一击必杀的能力，绝对不要去招惹主角！不论任何时候！
　　怀揣着一腔怒火离开了芦花古楼，来时是一个完整的小队，揍得时候却成了光杆司令，人世间的悲痛也莫过于此了。
　　面对着周身杀气冲天的玄心，就连狂傲如曹焱兵都不敢招惹。老老实实的让开路，回去他们该去的地方了。
　　芦花古楼的战斗就这么草草的收场了，四方势力没有赢家，只有输家。而这个唯一的输家，还是所有人都惹不起的。
　　罗刹街与灵域的交界处，藏身在四方真如封界印里面的王炎慢慢睁开眼睛，双目中寒光四射。
　　这一次的战斗好处不少，但损失同样很大。不过相对于这些奖励点数和彼岸花分身，王炎更在意的是玄心。
　　合体初期的修为，直逼渡劫期的实力。同等境界之下，王炎竟然也没有完胜对方的把握。
　　这个人的存在就像是完全复刻了王炎的力量体系，同样是武者，同样拥有着禁忌之力，同样战力滔天。
　　虽然他的这一具彼岸花分身因为炼制手法和材料的关系，只有本体七成的力量，但施展燃血焚魂大.法之后已经达到了合体初期的修为。但以这样的力量竟然依旧无法战胜玄心，甚至连占据优势都无法做到，这人的力量可见一斑。
　　“看样子得再次休整一番了！”
　　王炎心中想着，这次的任务世界当真是危险到了极致。
　　强者无数，高手遍地，仅仅一个轮回小队就能够拥有两个相当于合体期境界的强者。
　　这次降临的轮回小队数量最少也有七个以上，如果每个小队都有两个合体期的成员，那么到最后绝对会演变成众神之战。别说曹焱兵，就算是曹焱兵plus进去也得跪了。
　　并且不仅如此，王炎还感受到了凯米拉身后那个充满了混乱与疯狂的气息。他的修为很不稳定，修为在合体期和渡劫期之间晃荡，但毫无疑问极有可能是个比玄心还要难缠的存在。
　　“修行之路任重道远啊！”
　　幽幽的叹息一声，王炎再次陷入到了沉寂。
　　他现在身上还有八株普通彼岸花和八株阳灵草，三十颗镇岳神丹，一大堆高等级的灵药，几十瓶灵液，还有不到十块下品灵石。
　　这些资源足够将他的修为提升到渡劫期了，但眼下王炎缺少的并非是这些，而是时间。
　　没错，按照漫画里面的剧情，每一次大的战役之后都会有很长一段时间的修整期。
　　羽林街一役之后曹焱兵安静了半年多，这一次之后也不知道要多久。不过看曹焱兵那副深受打击的样子，恐怕不会比上一次的时间短太多。
　　将手中的八株彼岸花和阳灵草全都塞进了嘴里面，王炎开始了疯狂的修炼大计。
　　……
　　时间一晃而过，眨眼的功夫又是半年多。
　　从芦花古楼回来之后曹焱兵消沉了一阵子，不过很快又振作了起来。
　　再怎么说也是这个镇魂街世界的主角，自然会有主角应该有的样子。
　　曹焱兵就像是打不死的小强一般，各种疯狂各种燃，玩命的修炼。
　　在他的不懈努力之下，成果显而易见。
　　不知道是不是因为王炎和玄心的战斗太过震撼，给剧情造成了十分巨大的改变，许褚、典韦等五个守护灵的力量经过半年多时间竟然全都稳定在了合体期，已经有了和五阶基因锁强者叫板的本钱。
　　本以为这样就能够一雪前耻，将熊大揍趴下，却不料进步的不只是他自己，王炎的修为也提升到了合体初期。而没有了王炎修为的束缚，熊大和缇娜的力量也终于能够完全发挥出来了。
　　渡劫期，是一个另无数强者追求又爱又恨的境界。
　　它代表着非神灵强者修行之路的高峰，同样也是死亡的终点。因为想要达到这个境界，就必须要渡过可怕的天劫。
　　不同于进阶金丹期的雷劫，渡劫期的天劫没有心魔，只是纯粹的天地之力。
　　然而，就是这种单纯的力量，却比心魔还要可怕千百倍。
　　自古以来，凡是能够渡过天劫的都是修行者中的翘楚，都是最顶尖的存在。
　　远古时代、炎黄时代、秦汉时代……
　　强者无数，合体期更是不知凡几，但能够达到渡劫期的却屈指可数。
　　历经远古时代和封神之战两次大劫之后，或许还有渡劫期的强者存在，但全世界加起来数量恐怕也不会超过双手之数。
　　至于吸血鬼、狼人、圣斗士、狂战士等几族中的最强者，虽然挂着渡劫期、大乘期的名，但真正的实力……
　　恐怕项羽一戟就能够把他们戳个透心凉！
第三百九十三章 四千米的巨兽
　　虽然渡劫期以上的修行者数量极度稀少，但话说回来也并不是没有。
　　项羽、鬼妖王、熊大、缇娜……
　　仅仅是王炎知道的就有四个了，并且虽然地球上少，但不代表别的世界没有。指不定哪个高等级的世界就藏着一个渡劫期的老怪物，等着愣头青冒冒失失的冲上去送个人头呢！
　　半年的时间说长不长，说短也不短，突破到了合体初期之后王炎便不继续吞食灵药了。
　　一方面需要再次稳固修为，而另一方面熊大和缇娜已经能够完全发挥出自己渡劫期的力量了。虽然神魂状态的他们比真正的渡劫期强者要弱上一些，但以目前的形势来说足够王炎自保了。
　　这一次的闭关将从灵域幽冥殿得到的那一大堆灵药消耗一空，镇岳神丹也只剩下二十颗了。
　　虽然消耗很大，但巨大的提升也让王炎十分惊喜。
　　肉身的强度自然是比不上熊大这样的凶兽，但比之前却是强了数倍。虽然没有试过，但估计以他现在的肉身防御就算许褚和典韦也打不动了。
　　闭关结束的王炎再次找到了曹焱兵一伙儿，至于为什么死而复生，死了变成一朵花，王炎则是用自己的守护灵糊弄了过去。
　　毕竟世界之大无奇不有，一种能够分裂身体并可以寄托寄灵人意识的守护灵也不是太过匪夷所思。
　　当然，王炎的说法曹焱兵和北落师门也不是全都相信的，不过一直以来的相处让他们选择了沉默。毕竟每个人都有自己的秘密，而伙伴强大了对自己一方也有好处。
　　“叮！连锁任务7:进入南无地，击杀凯米拉！”
　　半年多的修整让曹焱兵重拾信心，正商量着要去镇魂街另外一个区域的时候，第七轮连锁任务的提示便出现在了脑海之中。
　　“哎，看来是铁了心让我跟着曹焱兵一起走了！”
　　王炎默默地叹息一声，心中有些无奈。跟随着主角一行就代表着失去了很多机缘，但同样要比单打独斗安全得多。
　　毕竟任何作品都会有大面积的篇幅来跟随主角，这一条线路是最详细的，也是最不容易出现祸端的。
　　有着曹焱兵这样一个倔驴脾气的存在，队伍向来都是跟着他前进。毕竟曹焱兵习惯了一意孤行，根本不会听从别人的意见。
　　镇魂街中通往其他区域的地方常年被忘川云所笼罩，想要穿过去除了乘坐灵域的渡船之外，就只能走最下方的不归路。
　　因为王炎在灵域的肆意破坏和毁掉芦花古楼的关系，他们都被御灵使通缉了。那些操控渡船的亡灵见到他们两人的时候直接吓得魂体都差点溃散，慌不择路的就开船向着忘川云深处逃窜，只留下了一群人疯狂的咒骂。
　　“没办法了，只能从下面过去了！”
　　曹焱兵叹息一声，在众多亡灵的惊骇目光中毫不犹豫踏上了不归路，没有半点畏惧。
　　“就这行事毛毛躁躁又自大莽撞的性格，如果不是主角绝对活不过两集！”
　　很是无奈的吐槽一句，王炎跟在曹焱兵身后迈步进入了仿佛无穷无尽的云雾之中。
　　作为灵域和镇魂街传说中的绝地，王炎并没有感觉这里危险。一方面是熟知剧情，而另一方则是修为提升到合体期之后的他非常膨胀。
　　虽然做不到秒天秒地秒空气，但几个守护灵还是可以的。就比如这一次的目标，王国组织第十骑士凯米拉，王炎一巴掌就能呼死她。
　　在忘川云底下不归路的入口处，王炎选择和夏玲、北落师门一伙，而曹焱兵则是如原剧情中和阎风吒一起。
　　至于为什么选择北落师门而不是选择曹焱兵，那是因为王炎不喜欢曹焱兵那又臭又硬的脾气，并且也感觉他十分不靠谱。
　　没错，作为一个没有天道护佑绝对活不过两集的存在，曹焱兵从一年前到现在基本就是靠着主角光环挺着，并且还过的相当滋润。
　　遇到打不过的就爆发，再大的危机都能化险为夷。打不过又爆发不出来的，对方总是因为很多顾忌而不杀他！
　　这样的挂.逼可怕不？非常可怕！
　　曹焱兵气运滔天，可王炎绝对不认为自己也会这样。
　　所以，与其跟着曹焱兵这种不靠谱的主，不如和北落师门这种成熟稳重的大叔走。毕竟北落师门的脑子里面并不是热血和肌肉，而是满满的智慧跟阅历。
　　面对着同样达到了合体期的石灵明和李轩辕，那些弱小的亡灵根本没有丝毫反抗之力，更别说还有渡劫期的熊大和缇娜在后面掠阵。
　　一路穿行而过来到了距离南无地最后的湖泊前面，王炎看着视线中一望无际的黝黑湖水，神情异常严肃。
　　选择跟随北落师门和夏玲，除了是因为曹焱兵太不靠谱之外，还有最重要的两个原因。
　　一个是只有这条路才会碰到王国组织的第十骑士凯米拉，而另外一个原因就是王炎很好奇这片湖泊下面到底有没有所谓的巨兽。
　　本来只是很随意的一个想法，因为凯米拉口中的巨兽应该就是大章鱼库拉肯。可当王炎来到这里的时候，竟然真的感知到了水底下那个巨大的生物。
　　作为以北欧神话中北海巨妖为原型的守护灵库拉肯，它的体积比雪象的金刚力士都差不了太多了。高达一百五十米的身高，绝大部分的守护灵在它面前都如同虫子一般。
　　然而王炎神识中那个水底的巨物，竟然比库拉肯还要高了数十倍不止。
　　“高达四千米以上的巨兽，到底是什么东西？”
　　王炎心中惊骇，他不敢想象体型如此巨大的生物究竟有着怎样强大的力量，举手投足间造成的破坏力更是何等可怕。
　　“你怎么了？为什么脸色这么难看？”
　　旁边的夏玲看到王炎脸色不停地变换，一会儿青一会儿白的，有些关切的问道。
　　“没什么，赶紧走吧！”
　　擦了擦额头的汗渍，王炎勉强挤出一丝笑容，却干巴巴的十分诡异。
第三百九十四章 苏醒的恐怖巨妖
　　“这位小兄弟应该是晕船吧！你可抓好了，要是不小心摔下去谁也救不了你！”凯米拉假扮的船夫沙哑着嗓子干笑一声，继续说道:“传说这水底有一只巨大的妖怪，任何掉下去的东西不管是人类还是亡灵全都会被吃掉！”
　　“啊？”
　　听到凯米拉的话夏玲目光转向黑黢黢的湖水，似乎真的见到了一只体型巨大的妖怪潜伏在下面，仿佛要纵身跃起将几人全都吞噬。
　　“哈哈哈……夏玲你胆子太小了，就这看上去不到十亩的面积，水最深也就一百多米，怎么可能有巨兽？有个皮皮虾就不错了！”
　　夏玲惊叫的样子让北落师门忍不住一阵狂笑，这妮子本来长得就很漂亮，再加上那副如小鹿受惊般无助委屈的样子，当真是美得勾魂摄魄。
　　然而，王炎是真的笑不出来！因为水底那个不知名的东西，突然间动了！
　　没错，突然间就这么动了！
　　不知道是不是被神识惊扰，还是说王炎就是天生的倒霉命，在他将神识收回的瞬间，那个高达四千米以上的巨物像是从沉睡中醒了过来。
　　“麻蛋，这一次真的要挂了，我特么是本体啊！”
　　王炎欲哭无泪，想都没想直接一手拎着北落师门一手拎着夏玲腾空而起，向着湖泊对面急速飞去。
　　至于小船上面假扮成船夫的凯米拉，谁还有功夫管她？玩蛋去吧！没顺路一脚踹下去就算是王炎善良了！
　　王炎的突然暴起将几人吓了一跳，可还不等他们有所反应，就感觉突然间一阵地动山摇，之后一股极端可怕的气息开始从水底出现，眨眼的功夫就已经将周围全都覆盖。
　　“真真真真真真真……真有妖怪！？”
　　北落师门满脸都是惊骇欲绝，连话都说的拐弯了。而另一只手中的夏玲倒是很干脆，特么直接就晕过去了。
　　“真的有妖怪，并且还不是一般的妖怪！你的石灵明估计在它面前就跟小蚂蚁差不多！”王炎十分笃定的回答北落师门，手也跟着哆嗦起来了。
　　水底的气息并没有强大到无法想象，只是渡劫期的极限而已。但是它太大了，仅仅是王炎感知到的就有四千米以上。
　　或许很多人都认为对于合体期以上的修行者来说数量已经没有了意义，但那是高等级修行者对待低等级的修行者，同等级的情况下数量的意义同样重要。
　　就像是同样密度的铁棍，一根直径三厘米长十厘米，另一根直径三米长十米。这已经不是硬不硬、重不重的问题了，而是要不要死，要怎么死！
　　“我宁愿自杀，也不想被这妖怪一屁股坐死！”
　　想象着那遮天蔽日的巨大身躯就这么压下来，他将要承受来自菊.花的审判，王炎就忍不住浑身一个哆嗦。
　　世间死法千千万，恐怕就算是以自杀花样最多而出名的岛国也不敢这么想吧！
　　“别废话了，赶紧走！这妖怪不是我们能够惹得起的！”
　　脑子里面乱糟糟的王炎哪还有工夫继续胡思乱想，扛起晕倒的夏玲就跑。而缓过神来的北落师门也跟随在身后狂奔，向着视线中的大门而去。
　　两人速度飞快，预计不到五秒的时间就能够抵达大门前面，之后花费不到一秒的时间把门撞开，长驱直入离得这个妖怪远远地，并且永生永世再也不回来这个地方。
　　两人的想法十分美妙，并且也马上就要实现，然而……
　　霉运并不是出来遛个弯儿就回去了，而是缠上了他们。
　　就见一道恐怖的冲击力后发先至，以一种无法想象的速度瞬间穿过近千米的距离，向着周围的石壁狠狠地撞击过去。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在狭窄的空间里面爆发开来，周围的石壁根本无法承受这么巨大的力量，直接崩成了无数的碎屑。而三人也被冲击的飞出去，笔直的撞入了南无地里面。
　　“叮！连锁任务7:进入南无地，击杀凯米拉！完成！”
　　“叮！连锁任务8:活下去！”
　　脑海中的提示音接连响起，第八轮的连锁任务这么扯淡，可王炎却没有功夫去吐槽了。
　　南无地是属于王国组织第十骑士凯米拉的地盘，虽然偶尔有点小骚乱，但也算安定平和。
　　然而一道突然出现的爆响打破了他们的生活，之后就是如地震般的剧烈晃动，紧随而来的还有极端可怕的冲击之力。
　　“啊啊啊……”
　　“救命！”
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，这些修为弱小的人类满心恐惧，开始疯狂的逃窜，而个别有着特别心思的家伙则趁机干起了恶心勾当。
　　抢劫、强.奸、盗窃……
　　灾难面前罪恶横行，平日里躲在阴暗角落的宵小也都蹦了出来，如同茅.坑里面的蛆.虫一般狂欢。
　　一些心怀正义感的人想要阻止这些罪恶的发生，但身边那些惶恐的人就像是没头苍蝇一般四处乱窜，将这些好人阻拦在外。只能眼睁睁的看着罪恶在自己面前挑衅，却只能咬牙愤恨。
　　因为突然发生的变故，使得整个南无地都陷入到了混乱之中。王炎带着陷入懵.逼状态的北落师门和晕倒的夏玲一路左突右闪，向着远处逃遁。
　　他不敢保证那巨妖会不会追上来，因为这种走到哪里哪里出事，如同衰神附体般的运气极有可能会引起对方的敌视。
　　高达四千米以上的渡劫期妖物，想想都让人肝儿颤！
　　“轰隆隆……”
　　一座大山的倾塌似乎引起了连锁反应，在剧烈的地震下周围的山峰也跟着倾斜。
　　一时间碎石飞溅，草木横飞，场面更加混乱了。
　　山峰的崩碎将整个湖泊都露了出来，部分修为达到元婴期以上的人站立在还没有倒塌的建筑高处，看着不住翻涌的湖水陷入到了震撼之中。
　　虽然没有王炎那般强大的感知，也没有如同武者的神识之力，但他们还是能够察觉到这一切的源头就是那片湖水。或者严格点说，应该是湖水中那个不知名的东西。
第三百九十五章 孙悟空的原型！无支祁！
　　“轰隆隆……”
　　震天动地巨响回荡在南无地，狂暴的力量将山石崩坏，把土木摧毁。
　　山川、建筑……全都化作废墟，再也没有留下东西。
　　四散的人群，逃窜的灵兽，在这股堪比天地之威的力量面前没有丝毫反抗的能力，在被冲击波碰触的瞬间灰飞烟灭。
　　疯狂的肆虐之后，就只剩下了无尽的死寂。
　　那些普通的亡灵无法承受这种可怕的力量，存活下来的寥寥无几。
　　而到了这个时候，那个湖泊中的巨物终于开始出现在了眼前。
　　“轰隆隆……”
　　“哗哗哗……”
　　大地震颤，土石迸溅，惊涛骇浪不住翻涌，一个无法计数的可怕东西从水底拔高，撑开天地的束缚出现在了世间。
　　“那是什么？”
　　仅存的几个元婴期以上的亡灵看着水底钻出的巨物，浑身都忍不住颤抖起来。
　　那是一个直径百米开外的圆柱，恐怖的能量波动环绕其上，无数繁复的纹路镌刻，像是擎天的巨柱历经千百万年的时光之后降临世间。
　　像是有个更加庞大的怪物在水底往上举起，巨柱不断的上升，四千米往上的高度仿佛要直插天际。
　　“吼……”
　　巨大的圆柱已经离开水面过半，而大地的震颤和湖水的激荡依旧没有停止。
　　就在大家屏息凝神，想要知道这到底是什么东西的时候，一道震天动地的怒吼声突然出现，狂暴的声波向着周围扩散，将那几个仅存的亡灵瞬间杀死。
　　“麻蛋，那玩意儿出来了！”
　　王炎扛着夏玲一路狂奔，这段功夫已经跑出去了十几里。
　　只不过着南无地面积巨大，却没有出口，并且最关键的是……一道目光远处射来，准确无误的落在了他的后背之上。
　　随着怒吼声落地，那巨物终于离开湖底，彻底出现在了众人眼前。
　　一根直径百米，长四千米开外的巨型圆柱，闪烁着无穷无尽的金光，仿佛连天都能够遮蔽。
　　巨柱上浓郁的能量波动给人的感觉这并不是死物，而是一个非常强大的生灵。
　　在巨柱之下，一根根锁链穿梭其上，层层盘绕着将一只巨大的妖物锁在那里。
　　这妖物身高千米，只有巨柱的四分之一，但他身上的气息却远比巨柱还要可怕。
　　行似猿猴，塌方鼻，凸额头，白头情深，金睛火眼……
　　狂暴的力量如焚天烈火一般旺盛，猩红的双眼中满是杀意纵横。
　　那猿猴一身肌肉胀鼓，利爪如森寒白刃，锋利的獠牙裸露在血盆巨口之外，看上去狰狞可怖。
　　本以为这是一只身高四千多米的巨型妖怪，可谁能想到竟然是被锁在金色巨柱上的猿猴。
　　只是这如此匪夷所思的一幕却没有人能够看到了，整个南无地之中只剩下王炎三人，其他的已经全部死在了猿猴出世造成的震荡里面。
　　感受到身后惊天动地的能量波动，在听到那传入耳中的怒吼声，王炎忍不住回头看去，却如同被雷劈了一般愣在了原地。
　　却见那绑缚在猿猴身上的无数锁链在漫天金光之下逐渐消融，而那根高达四千米开外的金色巨柱竟然开始不断缩小，等到与猿猴一般高低之后被他紧紧地握在了手里面。
　　“卧槽？！孙悟空？！”
　　看着顷刻间便脱困的猿猴，北落师门差点要尿了。
　　除了相貌丑陋，凶气滔天之外，那猿猴的造型竟然跟齐天大圣孙悟空一模一样。特别是那散发着万丈光芒的金色棍棒，根本就是传说中的如意金箍棒！
　　“那不是孙悟空，是无支祁！”
　　看着猿猴的样子，王炎的心瞬间冷了下来。
　　无支祁是华夏神话传说中炎黄时代的水怪，状如猿猴，性格暴躁。出手间风雷齐作，木石俱鸣，曾经为祸一方。
　　大禹治水之时被无支祁阻拦，恼怒之下召集群神将其擒获，却杀不了他。最终只能用锁链将其绑缚在定海神针之上，镇压在淮阴龟山脚下。
　　时光易逝，苍茫流转，谁能想到传说中的妖怪竟然出现在了镇魂街这个世界里面。
　　无支祁修为高深，不服管教，一旦脱困必定为祸一方。
　　并且不仅如此，历经数千年乃至更久远的年岁之后，无支祁竟然炼化了绑缚他的锁链和定海神针，彻底从水底挣脱了出来。
　　“那明明就是是是是是是是……孙悟空！”
　　感受着无支祁身上狂暴的气息，北落师门上下牙齿哆嗦，一个三十多岁的大男人竟然双腿发软倒了下去。
　　“那不是孙悟空，不过却是孙悟空的原型！”
　　王炎回答一句，把北落师门扛在另外一边的肩膀上面，拔腿就跑。
　　没错！中齐天大圣孙悟空的原型并不是阿三国那个见鬼的神猴哈奴曼，而是华夏神话传说中的水怪无支祁。
　　这个让大禹都恼火的水怪实力强大无比，虽然流传的神话不多，但却丝毫不会影响王炎对他的恐惧。
　　特别是……那只猴子跟在身后追他的时候！
　　“王王王王王王王炎，他他他他他他他他他追上来了！”
　　北落师门浑身发软使不上力气，但却也能够看到身后那仿佛能够遮天蔽日的巨大身形。
　　“你赶紧闭嘴，要不然就把你扔过去喂猴子！”
　　北落师门惊恐的叫声让王炎心里面恼火，本来被追杀就很痛苦了，还要听他在耳边喋喋不休，气的王炎恨不能在北落师门脖子上面来一下。
　　“还是夏玲好啊！老老实实的不动弹也不吭声！”
　　王炎感叹一声，可话还没说完，就听一声刺耳的尖叫突然出现。
　　“啊……”
　　尖叫出现之后瞬间消失，却是被颠簸弄醒过来的夏玲看到身后那巨大的无支祁，扭头又晕了过去。
　　“……”
　　很是无语的瞥了肩膀上面的夏玲一眼，王炎神识之力化作手掌狠狠地砍在了北落师门的脖子上面，这才算是彻底安静下来了。
　　“无支祁，华夏传说中的水怪，拥有着能够和应龙抗衡的可怕力量！只是不知道你和他相比，又是孰强孰弱呢！”
　　王炎喃喃一声，双眼中闪过一丝莫名的意味儿，却没有了丝毫的恐惧。
第三百九十六章 激情碰撞
　　天地搜魂大.法悍然发动，神识之力倾巢而出，眨眼功夫一个巨大的空间通道便已经出现在了面前。
　　王炎扛着夏玲和北落师门，扭头看了一眼紧追而来的无支祁，迈步走了进去。
　　“轰隆隆……”
　　巨响如同山崩海啸一般，狂暴的力量更是将一切都肆虐成废墟。
　　在漫长的岁月中陷入沉睡的无支祁感受到了一股十分熟悉的气息，那是来自于至高无上的神灵，是他毕生追逐的存在。
　　“历经千百万年之后，吾神终于回来了吗！”
　　沉睡中的无支祁瞬间清醒过来，开始疯狂的挣扎，想要从水底和巨柱脱离。
　　他不知道被绑在定海神针上面多长时间，更不知道已经过去了多少年岁。但那将身体穿透的锁链早已经被他的力量侵蚀，就连身后的定海神针都和他的心神紧密的联系在一起。
　　“吼……”
　　震天动地的怒啸声响彻在南无地之中，无支祁周身力量疯狂运转，那巨大的身体拖动着定海神针开始从水底出现在这个世间。
　　无支祁的速度很快，但感知中那个熟悉的气息却越来越远。
　　性格本就暴躁的无支祁这下彻底怒了，强行将锁链收入身体，拎着定海神针便要追上去。
　　“吾神！等等我！”
　　嘶吼声回荡在空寂无人的南无地之中，但那熟悉的气息却已经消失的无影无踪，只留下一个直径数百米的空间通道正在慢慢缩小。
　　感受着那里残留的微弱气息，无支祁没有丝毫犹豫，直接冲着空间通道狠狠地撞了进去。
　　灵域中心岛屿处，外围的阵法早就已经坏掉，里面的大殿和山峦建筑也早已经变成了废墟。除了满目疮痍之外，没有任何生灵存在。
　　浓郁的灵气如雾气般凝结成霜，在某些特定的地方低落下来，堆积成了一小滩灵液。
　　距离王炎离开灵域不过才一年多的时间，但此时的灵域却早已没有了往日的静谧，一眼望去反而遍地萧索。
　　彼岸花分身被三目麒麟摧毁之后王炎就没有再关注这边的情况，但如他预料中的一般，八大御灵使也无法对三目麒麟造成伤害，反而被打得抱头鼠窜，不知道躲藏在了哪里。
　　索性从封印中出来的三目麒麟并没有疯狂杀戮，只是将中心岛屿占据。至于岛屿上的守卫，则是全都拍死了。
　　“呼噜呼噜……”
　　三目麒麟躺在诺大的空地上面，睡梦中偶尔还砸吧砸吧嘴，不知道是不是梦到了什么美味。
　　他苏醒过来之后举目无亲，往日的亲朋不知道在哪里，也感受不到属于他们的气息，就在这里住了下来。
　　三目麒麟这一年的时间过得相当滋润，饿了吃鱼，渴了喝灵液，没事就睡觉。反正以他渡劫期极限的力量也没人敢招惹，说不定睡一觉之后会碰到熟人呢！
　　怀揣着乱七八糟的想法，三目麒麟再度陷入了沉睡之中。
　　只不过这一次刚刚躺下不到一个月，竟然真的被他碰到了熟人！
　　“嗤……”
　　淡淡的响声在耳边出现，睡梦中的三目麒麟立刻惊醒过来。
　　他感受到了一股十分熟悉的气息，但这股气息一闪而逝，眨眼功夫就找不到了。
　　“嗯？出现幻觉了吗？难不成是睡蒙了！”
　　晃了晃有点迟钝的大脑袋，三目麒麟再次躺了下去。然而还不等他找到一个舒服的姿势继续睡觉，一股强大的气息突然闯入到了感知里面。
　　愤怒、狂暴、急躁……
　　这是一股和自己十分相似的气息，并且就连修为都十分接近。
　　感受到那股气息迅速靠近，三目麒麟顿时警觉起来。
　　他醒来之后就出现在了这个奇怪的地方，可不会天真的以为是某个熟人来找他了。
　　不仅如此，对方极有可能是敌人。
　　想到这里，三目麒麟翻身爬起来，血红的双眼死死的瞪着那个空间通道，身上的气息开始疯狂的暴涨。
　　王炎打开的通道很宽敞，但依旧无法容纳下无支祁的庞大体型。
　　满心急躁的无支祁也没工夫管这些，直接硬闯进去强行把空间通道挤开。
　　修为达到渡劫期渡过天劫之后，不管是肉身还是真灵都蜕变到了一个无法想象的地步。特别是那些以肉身见长的绝世凶兽，甚至能够短时间硬抗空间乱流的撕扯。
　　就如同这个身高千米的无支祁，硬生生的把空间通道挤碎，一路上横冲直闯的追寻过来。
　　当然，这其中也有镇魂街世界空间薄弱的关系，但无可否认无支祁的强大。
　　王炎的气息越来越淡，逐渐的远离了感知，但无支祁却察觉到了通道对面的那个世界。宽阔、浩大，并且灵气浓郁，是一个绝佳的修行之地。
　　“这就是吾神所在的地方嘛？已经勉强能够算是洞天福地了！”
　　无支祁心中暗道一声，距离出口越来越近，而他也终于能够再次见到神的真颜了。
　　“不对！那股气息！有点熟悉！”
　　就在无支祁马上到达出口的时候，有一股气息出现在了他的感知之中。
　　狂暴、嗜血、混乱……
　　和他类似的气息，并且丝毫不比他弱上多少。
　　眼下距离出口已经近在咫尺，虽然很不想和对面的存在碰到，但却没的选择了。
　　“希望你别不知好歹吧！”
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在空间通道之内肆虐，可怕的力量直接将其撕裂，追踪至此的无支祁终于来到了灵域之中。
　　然而，迎接他的不是扑面的灵气，而是一道闪烁着}人寒光的利爪。
　　“找死！”
　　见对方二话不说直接出手攻击，无支祁顿时大怒，手中定海神针紧握，对着那利爪狠狠地敲了下去。
　　“叮……”
　　如同金铁交鸣般的脆响传入耳中，无支祁只感觉一股巨力袭来，竟然硬生生的将他击退了数百米。
　　一击之下被打退，无支祁心中一凛，神色凝重起来。
　　虽然不知道攻击自己的究竟是谁，但仅仅是刚才的接触就能够让他知道对方和他一样乃是达到了渡劫期极限的存在。
第三百九十七章 熟人见面，分外眼红
　　“你是谁？”
　　之前的一击无支祁被打退，但三目麒麟也没有占到丝毫的便宜。
　　无支祁的修为不比他弱，并且同样是以肉身见长的凶兽，两者之间半斤八两。
　　“一只玩棍子的猴子？为什么有种熟悉的感觉？”
　　看着出现在眼前的无支祁，三目麒麟满脸疑惑。这猴子看着面熟，但不知道怎么回事就是想不起来他是谁。
　　“我是你没有血缘关系的亲爸爸啊！”
　　听到三目麒麟的话，无支祁咧嘴一笑，很是郑重的说道。
　　“没有血缘？亲爸爸？”
　　无支祁的话让三目麒麟楞了一下，等他反应过来的时候就是一阵暴怒。
　　“你找死！”
　　虽然对方的话让他有一种十分熟悉的感觉，但丝毫不影响他想要将其暴揍一顿的打算。因此，话音落地之后，三目麒麟直接怒吼一声冲着无支祁就扑了上去。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量肆无忌惮的向着周围爆发开来，两个都是顶尖的凶兽，从来都是他们欺负别人，又怎么可能轻易的退避。
　　因此，两个渡劫期的顶尖高手就这样打了起来，丝毫不顾这是什么时候，又在什么地方。
　　渡劫期强者的破坏力是无法想象的，仅仅是一击就把灵域的中心岛屿击沉。御灵使和大御天不知道花费了多长时间，消耗了多少宝物才建设好的老巢就这样消失在了海洋中。
　　只不过面对着两个绝世凶兽，八大御灵使连靠近都不敢，就更别说跟他们理论了。
　　无支祁和三目麒麟打的异常激烈，根本不需要理由，直接将天崩地裂，把江洋翻覆。
　　渡劫期的力量异常强大，特别是这些渡劫期极限的强者更是把什么叫做破坏展现的淋漓尽致。
　　因为某些原因，他们无法感悟自然，修炼法则，进入不到那代表着最强者的大成之境，但不代表着他们就无法更进一步。
　　打磨肉身，淬炼真灵，特别是这些世间罕见的凶兽，虽然无法对抗那些顶尖的神灵，但寻常大乘期强者也不是没有一拼之力。
　　当然，也仅仅是一拼之力而已，境界上的差距只会越拉越大，而不是慢慢缩减。
　　哪怕是渡劫期的极限，也仅仅只能与刚刚步入大乘期的强者对抗一下罢了。
　　无支祁和三目麒麟之间的战斗异常可怕，定海神针和利爪不断撞击，直把浩瀚大海都翻个底朝天。
　　方圆数千里的范围之内如同世界末日一般，大大小小的岛屿全都被可怕的能量波动震成粉末。海洋中怒浪惊天，疯狂的向着周围掀翻过去。
　　鱼虾、鲸鲨，乃至水草，甚至连海水本身都被崩碎，化作无数细小的分子之后被两者战斗的能量泯灭。
　　“轰……”
　　“咔咔咔……”
　　比镇魂街中坚韧了数十倍的空间完全承受不住无支祁和三目麒麟的肆虐，早已经化为无数碎片。
　　一只猿猴，一只麒麟，在漆黑的空间裂缝里面疯狂战斗，能量的中心爆发点就连空间乱流都被击碎。
　　无支祁身高千米，三目麒麟也并不他小多少。
　　两个身形巨大的凶兽在空间裂缝里面疯狂肆虐，虽然绝大部分力量都被阻挡住，但仅仅是一些扩散到外面的余波就足以爆发出毁天灭地的场景。
　　“这俩家伙还真厉害啊，多亏我跑路及时，要不然碰一下不死也得残了！”
　　无支祁和三目麒麟打的天崩地裂，王炎看的也是极其兴奋。
　　他躲藏在几十团空间乱流里面，借由空间之力收敛起自己身上的气息，远远的看着两个绝世凶兽打成一团。
　　无支祁和三目麒麟之间的战斗并没有太多的章法，纯粹是硬碰硬的死磕。
　　凶兽之间的战斗就是这样，用自己的长处去战斗，自己的长处被克制的时候就转身跑，丝毫不拖泥带水。
　　“轰……”
　　又是一次力与力的激情碰撞，那可怕的能量波动将周围空间摧毁大片，并向着四面八方弥漫出去无数裂痕。
　　无支祁和三目麒麟也不知道是不是打出了火气，攻击速度越来越快，也越来越狠，每一次的碰撞都爆发出无法想象的恐怖力量。
　　“你到底是谁？为什么给我的感觉那么熟悉？”
　　三目麒麟一爪拍向无支祁的头颅，却被他的定海神针拦下。清脆的金铁交鸣声不住激荡，让人耳晕目眩。
　　“我不是说过了吗！我是你没有血缘关系的亲爸爸啊！”
　　无支祁冷笑一声，拎着定海神针狠狠的向着三目麒麟敲了下去。
　　“砰……”
　　“你特码找死！”
　　听到无支祁的讥讽，三目麒麟暴怒了，狂吼一声之后口中似有能量积蓄，饱含着无尽的怒火疯狂的压缩。
　　“打不过就吐口水？长这么大的个子就这点出息？”
　　无支祁不住地嘲讽，但心中却没有丝毫的小觑之心。
　　每一个渡劫期强者都有压箱起的绝技，特别是这些达到了渡劫期极限的强者，更是拥有着足以绝境翻身的可怕力量。
　　即便是远古时代的绝世凶兽无支祁，面对着同等修为的三目麒麟，稍有不慎也会死无葬身之地。
　　“这个招数……有点眼熟呢！”
　　看着积蓄力量的三目麒麟，无支祁双目一凝，对方给他的感觉越来越熟悉，可怎么也想不起来他的身份。
　　“难不成是一个对我十分重要的人？”
　　无支祁心中喃喃，但却没有收手的打算。
　　此时的形势异常危险，箭在弦上不得不发，要不然等待他的就是一个死字。因此，无支祁扫去心中杂乱的心思，周身力量涌向手中的定海神针，同样打算施展绝技了。
　　“雷霆灭世！”
　　“破天棍！”
　　三目麒麟口中的能量终于继积蓄到了极致，狂吼一声向着无支祁吐出之后，就像是漫天雷霆一般四散而开，将方圆百里之内全部笼罩。
　　无尽的雷霆之力将这一片化作炼狱，将一切全都化为飞灰。
　　而在雷霆之下，却有一只高达千米的巨大猿猴手执定海神针，将雷霆击成粉碎！
　　“破天棍！？”
　　看着雷霆炼狱之中的那道金色身影与记忆中的某个存在慢慢重合，三目麒麟终于想起了对方的身份。
　　“疯猴子！？”
　　“二狗子！？”
　　“卧槽尼玛！”
　　怒吼声再次响起，这两个刚刚见面的老熟人没有半分犹豫，再次疯狂的战斗在了一起！
第三百九十八章 灵石矿脉？
　　无支祁和三目麒麟的战斗已经将大片的空间波及，周围数万里的范围也已经化作人间炼狱，即便是合体期的境界也无法靠近。
　　索性王炎便悄悄离开了那片地方，施展天地搜魂大.法锁定御灵使离之后，迅速摸了过去。
　　曹焱兵一伙还是按照原本的轨迹继续前进，此时应该差不多被项昆仑的手下抓进了群英殿里面，而另外那些诸如天罡龙骑团之类对灵域虎视眈眈的则不知道在谋划着什么。
　　因为三目麒麟的乱入，整个灵域的局势已经变得一团糟。
　　明面上掌管着灵域的御灵使已经自顾不暇，本来还能勉强维持的局面被三目麒麟打的支离破碎，算是彻底失去了对镇魂将的约束能力。
　　而王国组织也不知道在干什么，一直都没有动静。
　　“这里就是御灵使们重新建设的基地嘛？”
　　感受着周围空气中浓郁的灵气，王炎的神情有点惊异。
　　为了避免打草惊蛇，王炎选择了距离御灵使大约十公里远的地方出现。
　　撕开空间之后，预料中被阵法包裹的宫殿并没有出现，入目的竟然是一个面积只有不到一百亩的小岛屿。
　　“连个防御阵法也没有？就一个破烂的警戒阵法？”
　　神识在周围一扫，九道强度不一的气息映入感知中，让他忍不住一愣。
　　相比于被三目麒麟毁掉的中央岛屿，这里实在是太简陋了。
　　毫不起眼的小岛上面满是树木杂草，几座矮小的丘陵还是秃顶。荒无人烟的地方连鸟兽都没有几只，谁也不会想到这里竟然藏着灵域的最高统领者。
　　“怎么说也是御灵使，混成这副惨样？”
　　王炎感叹一声，神识中那几个人的修为对于现在的他来说实在太弱了。
　　一个勉强算是分神期，一个在元婴期和分神期来回晃荡，剩下的七个则是和他一般的合体初期。
　　“分神期的应该是大御天，那个修为不稳定的想来是离，另外的七个就是没有受伤的御灵使了！”
　　王炎心中想着，对于接下来的打算已经有了雏形。
　　对于此时的他来说，御灵使已经不足为虑，就算是如皇甫斗龙那般的强大寄灵人也不会被他太放在心上。
　　现在真正让王炎难受的，是那些隐藏在暗处的轮回小队，和无支祁、三目麒麟两个凶兽。
　　解开五阶基因锁的强者，已经算是顶尖强者，同等修为之下已经能够和凶兽一较长短。特别是那个玄心，就算是现在的王炎也没有必胜把握。
　　他有可以提升修为的秘法，并不能保证玄心就没有。
　　还有两个凶兽，三目麒麟不知道怎么回事，但无支祁可是一路跟着他来到这里的。要是不躲得远一点，被追上可就麻烦大了。
　　王炎可是一点儿也没有从对方手下逃脱的信心！
　　渡劫期极限的力量，在这个镇魂街的世界里面足以毁天灭地。
　　因此，王炎在行动的时候必须要特别小心，最起码也要避开那两只绝世凶兽的感知。
　　“虽然不知道他们究竟一直窥伺着什么，但这些秘密绝对隐藏在御灵使的身上！”
　　神识扫过整座小岛，所有的东西全都清清楚楚的映入感知里面。王炎的嘴角泛起一丝冷笑，迈步踏入了这座小岛之上。
　　“你是什么人？”
　　脚步刚刚和小道解除，立刻便引起了对方的警觉。就听暴喝声响彻在小岛上空，那个年幼的大御天已经先一步出现。
　　“我是一个你不认识的人！”
　　看着对方那凝重又充满杀气的双眼，王炎淡淡的说道。
　　“？？？”
　　听到王炎的回答，大御天不由得愣了一下。
　　不认识的人，这不是废话嘛！
　　“呵呵，既然找死，那就别怪我不客气了！”
　　高居王座之上，掌握着亿万亡灵的生死，又怎么可能是什么良善之辈。
　　大御天冲着王炎露出一丝狞笑，挥手一拳向着王炎的头颅打去，想要将其毙命于手下。
　　被三目麒麟毁掉了老巢之后，不管是大御天还是御灵使心中都憋着一阵怒火。然而面对着那渡劫期的可怕力量，他们却只能将愤怒压在心底，甚至都不敢露面。
　　一年多的时间，他们费尽心机将这座小道建好，阵法还没有布置完全就碰到人来捣乱，又怎么可能不怒。
　　因此，在见到王炎的刹那，大御天便已经起了杀心。
　　然而，他和王炎之间的差距虽然不如三目麒麟那么大，但也同样是一道无法逾越的鸿沟。就见眼前一花，还不等他做出反应便失去了意识。
　　“就这点能耐也敢出来蹦Q？”
　　轻飘飘的一掌将大御天击杀，王炎搜魂之后顺路把他的真灵碾碎，截获了部分有关灵域的秘密。
　　天罡龙骑团、王国组织等大小势力一直窥伺的其实并不是浓郁的灵气，而是另外一个东西，一个对于御灵师来说至关重要，对于寄灵人可以放弃生命的东西。
　　不知道是不是因为大御天年纪太小，心智也不是很成熟，御灵使并没有告诉他这是什么。
　　不过虽然不知道御灵使究竟藏着什么秘密，但作为灵域明面上的主人，大御天却能够得到一种极其珍贵的东西用来修炼。
　　那是一种白色半透明的晶状物，看上去像是石头但却蕴含着十分浓郁的灵气。以大御天的修为，仅仅是一块就能够支持他修炼半个月的时间。
　　整理着搜魂的来的信息，王炎的表情逐渐变得古怪起来。
　　如果他没有猜错的话，大御天记忆中的半透明晶状物应该就是灵石，而御灵使手中极有可能掌握着一条灵石矿脉！
　　“灵石矿脉！如果真的是这东西的话，那就能够理解为什么那么多势力一直虎视眈眈了！”
　　王炎喃喃一声，心中异常火热。
　　灵石的珍贵他比任何人都清楚，而一条灵石矿脉足以让所有修行者疯狂。
　　御灵使手里面掌握着这种稀缺的资源，就算是王炎的见识都激动的浑身颤抖。
　　“灵石矿脉……是我的了！”
　　目光射向小岛中那几道极速而来的人影，王炎的嘴角泛起一丝冷冽的笑意。
第三百九十九章 御灵使的真正身份
　　自从三目麒麟肆虐以来，八大御灵使和大御天便一直躲藏在这座小岛上面。一边布置阵法，一边安心的修炼。
　　足足一年的时间让他们将阵法初步完成，虽然暂时还无法完善，但警戒阵法却早已经弄好了。
　　因此，在王炎踏上小岛的那一刻，御灵使就已经知道有人来了，便向着警戒传来的地方赶去。
　　在九人之中，御灵使离因为深受重伤一直在闭关，而大御天则是无所事事的到处闲逛。
　　在阵法警戒出现的时候，大御天距离王炎最近，而他也是最早死的那一个。
　　“何方宵小，敢来我灵域捣乱！”
　　人影未至，喝声先行。隔着数千米的距离，便听到了对方那如同土匪流.氓般的声音。
　　“就凭你们几个丧家之犬也敢狂吠！熊大，弄死他们！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　随着王炎的话音落地，熊大狂野的身形便出现在七个御灵使的旁边，并狠狠地一拳锤了下去。
　　“轰隆隆……”
　　熊大的力量虽然无法和三目麒麟以及无支祁相比较，但以渡劫期的力量对付几个合体期很是容易得很。
　　这一拳下去，就像是铁锤砸在了鸡蛋上面，瞬间崩成了一片稀碎的蛋花。
　　七个合体期的御灵使，瞬间便已经死亡过半，剩余的三个也都被这可怕的力量波及到，受伤不轻。
　　不久之前还如同劲敌一般的御灵使，此时在王炎面前已经宛若垃圾。
　　“仅仅是合体期而已，当真以为自己无敌了？”
　　挥手将四个御灵使的真灵拘来，王炎冷笑一声，天地搜魂大.法悍然发动，所有的记忆就像是走马观花一般映入脑海之中。
　　“原来如此！原来如此！”
　　将御灵使的真灵搜索完毕之后，王炎双眼中闪过一抹惊骇，终于明白了一切的前因后果。
　　所谓的御灵使不过是远古时代遗留下来的小喽，在那天地大劫之中苟且偷生，甚至毫无廉耻的投身在异类麾下。
　　不同于缇娜和阿撒兹勒这样的存在，御灵使在远古时代甚至连属于自己的名字都没有，只是一个个的代号。
　　阿撒兹勒和缇娜在远古时代乃是神殿中强大神灵的奴仆，虽然身不由己稍有不慎就会死亡，但却拥有着自己的住处，也可以修炼。甚至修为达到一定地步便可以提升自己的地位，脱离奴仆的身份也不是不可能。
　　然而御灵使这一类的却是如同炮灰一般，只是神灵制造出来的战斗傀儡。
　　历经千百万年的时光，强大的神灵逝去，古老的仙神不存，而这些战斗傀儡也拥有了自己的意识，更是在炎黄时代和以黄帝为首的新神百般冲突。
　　本以为脱离了远古时代神灵的操控之后可以咸鱼翻身，却不料杂鱼不管在哪里都是杂鱼，即便是在老神的阵营里面依旧不会被放在眼里。
　　很快，零零碎碎的冲突终于升级成了不死不休的大战。
　　新神、老神、妖兽、凶兽……
　　在那个名为朝歌城的地方进行了最终的决战，却不料战斗并没有持续多长时间，一道遮天蔽日的白光从极北之地开始，以一种铺天盖地的方式向着极南之地行进。
　　不管是合体期还是渡劫期，哪怕是已经触摸到大成境界边缘的强大存在也全都消失无形，没有留下丁点儿痕迹。
　　他们惶恐，他们惊惧，但无论如何努力都没有半分用处，只能眼睁睁的看着炫目的白光将身体淹没。
　　本以为生命就此终结，可等他们清醒过来时却发现来到了这个奇怪的世界。
　　修行者本身孱弱不堪，却能够召唤一种名为守护灵的东西帮助自己战斗。而这个世界的统治者，更是不知道什么原因元气大伤。
　　兴奋地战斗傀儡将灵域的统治者击杀，并给自己取名为御灵使，开始了对灵域漫长且复杂的改造之路。
　　…………
　　“原来只是几个拥有了自我意识的傀儡！”
　　王炎冷笑一声，仅仅两个呼吸的时间熊大已经将剩余的三个御灵使砸的粉碎，而剩余的真灵也已经飘到了手中。
　　搜完魂之后随手将真灵捏碎，王炎终于明白了为什么那么多势力一直对灵域虎视眈眈。
　　灵域的土著，也就是前任的统治者幽冥族中有一件宝物，能够净化亡灵身上的负面气息，将其转化为纯净的灵魂。
　　这件宝物乃是灵域能够正常运行的保证，也是他们修行的必须品，因为幽冥族就是依靠庞大的负面力量来提升修为的。
　　御灵使到来之后几乎将幽冥族屠杀殆尽，剩余的几个也躲藏在了幽冥殿中苟延残喘，而这件赖以生存的宝物也落入到了御灵使的手中。
　　经过仔细研究之后，御灵使发现这件宝物不仅能够净化亡灵提取出他们体内的负面力量，甚至能够将亡灵压缩成蕴含着庞大能量的晶块，也就是大御天记忆中的灵石。
　　这些灵石可以用以修炼，提升自己的力量，并且还能够淬炼神魂。如果使用的数量达到一定地步，甚至能够让神魂凝练的如同肉身一般，达到某种意义上的永生。
　　因此，在不知道被谁传出灵石的消息之后，全世界的寄灵人都沸腾了。
　　人性是自私的，特别是拥有远超常人的强大力量之后没有人不希望自己能够活的久一些。因此，对于灵域的谋划便悄然出现，并且一发不可收拾。
　　只不过虽然寄灵人数量不少，但并不齐心，相互牵制之下便将这件事情暂时搁置。然而人的欲望是无穷无尽的，等到这些寄灵人彻底失去耐心时，迎接灵域的将是天崩地裂一般可怕的战争。
　　至于为什么幽冥族统治的时候没有出现这种情况，那是因为幽冥族修炼需要的是负面情绪，灵石对他们无用。
　　而这些所谓的灵石，也并不是真正的灵石，只是看上去很像而已。
　　“没想到竟然是这么回事，我还以为有什么惊天地泣鬼神的隐秘呢！”
　　王炎叹息一声打算去弄点晶块研究一下，可脸色却突然一变，直接撕开空间瞬间钻了进去。
第四百章 绵延数千年的纠葛
　　灵域中心岛屿处，无支祁和三目麒麟打的天翻地覆。
　　本以为认出对方的身份之后会放下争端叙叙旧，可没想到老乡见老乡背后给一枪，竟然打的更加激烈了。
　　如果说之前的战斗仅仅是因为同类之间的相互忌惮，那么现在就纯粹属于玩命了。
　　压箱底的大招毫无保留的使用出来，磅礴的能量像是不要钱一般疯狂轰击，两个身形巨大的凶兽完全没有顾忌，恨不能把对方挫骨扬灰。
　　“疯猴子，卧槽尼玛！”
　　三目麒麟双眼通红，仿佛要滴出血来。而眉心的那一颗竖眼中更是闪烁着摄人的寒光，向着无支祁激射过去。
　　“劳资天生地养，有本事你去啊！”
　　很是无赖的回了三目麒麟一句，无支祁手中定海神针疯狂挥舞，将对方的攻击全部挡下。
　　“听说你被应龙爆揍了一顿，还被大禹给绑在了铁柱子上面。啧啧啧……几千年不见，没想到还是原来那副瘪三样！”
　　面对着无支祁的挑衅，三目麒麟毫不示弱，一边攻击一边还击了回去！
　　“二狗子，沃.日.你大.爷！”
　　被三目麒麟毫无顾忌的戳到了痛楚，无支祁更加暴怒，直接破口大骂了。
　　“劳资天生地养，有本事你去啊！”
　　不久之前讽刺自己的话语被他一字不变的还回去，三目麒麟舒爽的浑身一个哆嗦，狰狞的大脸上都浮现了一丝笑意。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量疯狂肆虐，震耳的雷霆，炫目的金光，在虚空之中四处迸溅，将方圆数千里之内的空间打的满目疮痍。
　　无支祁和三目麒麟其实很早之前就已经认识了，只不过这个认识并不怎么友好，反而满是仇恨。
　　作为世间顶尖的凶兽，他们无父无母，亦没有种族势力。从有意识起都是孤身行走在这个危机遍布的地方。
　　一路厮杀，一路征战，凶兽的成长总是遍布着血腥，每一个顶尖强者的诞生身后都会留下无数枯骨，而无支祁和三目麒麟同样如此。
　　命运让他们在成长路上相遇，而流淌自血脉中的骄傲也不会让他们轻易低下头颅。
　　从幼年期开始，一直到渡劫期，无支祁和三目麒麟每次见面都是激烈的战斗。数千年的时光中，不知道多少顶尖凶兽的血脉死于脚下，而他们两个却一路战斗到了渡劫期。
　　渡劫期的修为，即便是在仙神林立，高手如云的远古时代也是一方豪强。然而凶兽之间是没有道理可讲的，见面就是打，直到有一方失败为止。
　　无支祁和三目麒麟之间的争斗一直持续到夏朝建立前夕，面对着实力恐怖的凶兽，不管是远古时代遗留的老神还是可能和主神空间有着极大关联的新神都不愿意轻易招惹，但却丝毫不影响他们互相下绊子。
　　两者都是性格暴躁之辈，而无支祁心思活络，经常坑的三目麒麟被围堵截杀。
　　不过仗着强大的修为，三目麒麟每次都是有惊无险，而他心中的怒火却越积越多。
　　终于，时光匆匆来到了属于大禹的时代。
　　禹是黄帝的玄孙，颛顼的孙子，其心性魄力在当时都是顶尖，而修为也同样可怕。
　　作为当世人族的首领，大禹心系天下，自是维护一方安定。
　　然而那个时代人魔并立，妖鬼不分，无数凶兽恶神作乱，如无支祁这般顶尖凶兽更是早就进入了大禹的视线之中。
　　渡劫期极限的力量已经惊世骇俗，但大禹却不得不做出选择。只因为这些凶兽不服管教，肆意妄为，已经对华夏大地造成了极大的破坏。
　　很快，不知道从何处得到大禹要灭杀凶兽消息的三目麒麟便已经下定了决心，要给这个“老朋友”一个难以忘怀的教训。
　　出没于江河湖海中的无支祁与三目麒麟在淮水之上“偶然”相遇，两者之间自是不用多说，直接爆发了大战。
　　早就做出了决定的三目麒麟不惜使用秘法爆发出最强的力量，在无支祁猝不及防之下将其打成了重伤，之后转身逃遁，没有丝毫的拖泥带水。
　　无支祁被三目麒麟的行为弄得不知所谓，两者之间的修为相差无几，因此无支祁便躲入淮水之中养伤。却不料就在大战之后不久，禹便带领手下强者赶来，更是有着应龙出手将其擒获，并用定海神针将其镇压在淮阴龟山脚下，于数千年之后才得以出世。
　　三目麒麟的计谋成功，但却不料在逃窜途中有另外一伙人堵上门来。
　　作为华夏人族的首领，大禹岂是一个简单人物。
　　所谓围杀凶兽的消息不过是他故意放出，为的就是让这些仇怨遍及天下的凶兽互相争斗出现破绽，好能够一一擒获。能杀的杀掉，杀不掉的镇压，给华夏人族塑造出一个安定平和的环境。
　　时间证明了大禹的计谋是十分成功的，夏朝建立之前，纵横于世间的凶兽魔头近乎死伤殆尽，那些侥幸逃脱的也畏惧于大禹的可怕威势躲藏起来。
　　时光飞逝，天地变幻，谁能想到这两个老冤家在数千年后的今天竟然再度出现于世间，并且还是在同一个世界。
　　阴阳交替，沧海桑田，一切的一切都如同过往云烟，就像眼前的世界是那样熟悉又如此陌生。
　　而在无支祁和三目麒麟心中，只有对方那令人憎恨的面容和可恶的话语才是永恒。
　　“卧.槽尼.玛！”
　　“沃.日.你二大.爷！”
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量肆无忌惮的破坏着，就像是两人心中的怒火疯狂发泄。
　　“今天不弄死你，劳资跟你姓！”
　　无支祁怒吼一声，手中定海神针舞出连片幻影，向着三目麒麟当头劈下。
　　“你就是一只猴子，哪来的姓？就算你想跟劳资姓，劳资还不愿意呢！”
　　三目麒麟毫不退让，冲着无支祁嘲讽说道。
　　本就互相看不顺眼的两大凶兽，再加上绵延数千年的仇恨，战斗起来相当凶狠。力与力的碰撞，利爪与神铁的轰击，直搅得天翻地覆。
第四百零一章 第二次战斗
　　凶兽之间的战斗没有丝毫顾忌，更没有半点道理可讲，唯有杀戮而已！
　　疯狂的战斗直打的天崩地裂，风云色变。绵延数千年的仇怨不是轻易可以揭过去的，唯有鲜血才能够将其化解。
　　“疯猴子，给我去死吧！”
　　“二狗子，吃我大.吊！”
　　狂暴的力量和嘶吼声在黑黢黢的虚空之中肆虐，渡劫期极限强者造成的可怕破坏力如同世界末日一般，将整个灵域都打得震荡不已。
　　“等等！”
　　就在无支祁和三目麒麟打的难分难解，越发激烈的时候，一股异常熟悉的气息突然进入了感知之中，让他们不约而同的停了下来。
　　“你也察觉到了？他是谁？为什么会有种十分熟悉的感觉？”
　　三目麒麟死死盯着无支祁，那张被鳞片覆盖的大脸上满是疑惑。
　　“那是吾神的转世之身！是我等永恒的信仰！”
　　无支祁神色肃穆，在感受到那股气息之后不管是他也好，还是三目麒麟也罢，都没有了继续打的意思。
　　“吾神？！是他……”
　　听到无支祁的话，三目麒麟满脸都是惊骇之色，似乎是想起了那个仙神遍地、强者如云的远古时代。
　　“不错，就是吾神！远古时代的神殿之主，纵使天地崩坏，亦永恒不灭的存在！”
　　无支祁的脸上满是狂热，对着三目麒麟说道:“我被大禹用定海神针镇压在水底，就是感受到了吾神的气息才苏醒过来。顺着那残留的气息一路追踪，可没想到吾神的气息没有找到，却在这里发现了你！”
　　“竟然是他！远古时代的神灵不是都消失了吗？为什么……”
　　“吾神的强大不是你能够想象的！”听到三目麒麟的话，无支祁讥笑一声，之后继续说道:“劳资现在没有功夫和你继续闹腾了，你好自为之吧！”
　　话音落地，无支祁果断转身离开，追寻着那股气息而去。
　　至于三目麒麟则是看着那个巨大的背影若有所思，脸上阴晴不定，不知道在想些什么。
　　将大御天和七个御灵使全都击杀之后，灵域之中能够称得上强者的就只剩下一个重伤未愈的御灵使离了。
　　至于他们那些忠心耿耿的手下，早就在三目麒麟肆虐的时候就死干净了。
　　刚刚将三个御灵使的真灵捏碎，王炎打算施展天地搜魂大.法将离彻底灭杀，却不料一个熟悉的气息突然间出现在感知之中，让他忍不住惊讶。
　　“没想到半年多时间没见，你变得更加强大了！”
　　看着直接撕裂空间而来的玄心，王炎嘴角泛起一丝笑意，意味深长的说道。
　　“贼寇未诛，安敢有丝毫懈怠！”
　　平淡的声音中蕴含着滔天的杀气，俊朗的面孔下满是怒火。半年的时间，不仅王炎修为提升巨大，玄心也没有丝毫落下。
　　虽然依旧是合体初期，但却已经向着合体中期逼近，只要有一个契机随时都可能突破。
　　“说的不错！仇敌在前，稍有不慎就是死路！”
　　听到玄心的话王炎颇为赞同的点了点头，不过却并没有丝毫的后悔之意。
　　在这种危机遍布的地方，根本没有善恶对错之分，再加上当时他和玄心处于敌对，又有着任务在身，更不可能放过对方的同伴。
　　如果将两者的身份对调，即便是玄心，只要有机会也绝对会将熊大和缇娜击毙。
　　“修行之路本就伴随着无尽的杀戮，不是你死就是我死，我不会怨恨。但他们毕竟是我的同伴，作为他们的队长，我有义务也有责任替他们报仇！”
　　玄心话说到这里将斩魂刀紧握在手中，刀刃直指王炎，暴喝道:“来吧！今日决出生死！”
　　“如你所愿！”
　　将干将剑从系统商店里面取出，狂暴的真元开始在周身激荡。玄心战意滔天，而王炎自然不会退却。
　　“命运将我们放在对立面，但我毫不畏惧！”
　　“来战吧！”
　　怒吼声响彻在灵域上空，两个合体期的武者，两个同级之内战力不输于凶兽的强者，第二次厮杀在一起！
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量疯狂爆发，空间之力和泯灭之力肆无忌惮的撕扯着，将周围空间全都击碎。
　　王炎和玄心的修为远远比不上无支祁跟三目麒麟，但造成的破坏力却同样可怕，只是范围小了很多而已。
　　作为独属于顶尖神灵的禁忌力量，自然有着极端的破坏力。哪怕修为相差了一个大阶位，玄心和王炎也有着越级战斗的能力。
　　只不过此时两个强者战在一起，不仅是合体期，就连很多渡劫期都没有有插手的资格了。
　　泯灭之力与空间之力疯狂碰撞，合体期的力量全面爆发开来，一招一式间打的空间崩溃，连御灵使所在的小岛都化为飞灰。
　　不过幸好那件能够净化亡灵负面情绪，并且可以将亡灵压缩成灵石的宝物被御灵使放在了一个另外的地方，倒是不用担心他们之间的战斗会将其毁坏。
　　漆黑得虚空像是无底深渊一般看不到踪迹，令人心神恐惧的同时，仿佛无穷无尽的空间乱流也在将一切都吞噬。
　　然而，王炎和玄心似乎并不在这个“一切”的范围之内。
　　本是狂暴无比的空间之力和泯灭之力在两者手中温顺无比，但面对敌人时却又极端可怕。
　　“叮……”
　　斩魂刀与干将剑狠狠地撞击在一起，随着金铁交鸣之声映入耳中，剧烈的能量波动向着四面八方扩散开去，将方圆百米之内的空间崩成碎片。
　　“没想到主神空间里面竟然还有你这样的强者！只恨没有早点碰到你！将你大卸八块！”
　　玄心暴喝一声，空间之力疯狂激荡，狠狠地一刀斩向王炎的头顶。
　　“没有碰到我算你运气好，不过你的好运也到此为止了！”
　　“诛魂灭魄！”
　　“拔剑斩天！”
　　“轰隆隆……”
　　王炎和玄心最拿手也是最强大招数应声而出，狂暴的力量在虚空之中肆意迸溅，可却已经没有任何东西能够被破坏了。
第四百零二章 抹杀任务
　　不计消耗，不论手段，王炎和玄心最强的力量爆发开来，誓要将其灭杀在手中。
　　然而，不管是心性还是实力都极其相似的两人战斗力同样可怕，竟然开始陷入到了胶着之中。
　　一招一式，每一步都像是刀剑上的舞蹈，却又精确到分毫，没有半点偏离。
　　剑光与刀气，武者对武者，无数修行体系中最强的存在发挥着令其他修行者望尘莫及的可怕力量。
　　而再这之后的，则是细致入微的计算与掌控之力。
　　空间之力所化的刀气，泯灭之力凝聚的剑光，任何一道都有着将两者重伤的威力。
　　一旦被触碰到非死即伤，而这种高强度的战斗之下，任何一点差错都会让自己死无葬身之地。
　　“叮！连锁任务8:活下去！完成！”
　　“叮！连锁任务9:救出曹焱兵！”
　　两人之间的战斗激烈无比，本以为最终会精疲力尽或者以某人的失误而收场，但突如其来的任务提示却将王炎和玄心的思绪打断。
　　“砰……”
　　“噗……”
　　一时分神之下，刀气与剑光相互交错，竟然没有相互抵消，而是狠狠地斩在了对方身上。
　　高手过招，稍有不慎就是人头落地。
　　索性两人都不是寻常货色，即便是硬生生的承受了对方一击，也只是受了点轻伤而已。
　　“该死！任务竟然在这个时候出现了！”
　　玄心暗骂一声，脸上阴晴不定。
　　修为达到金丹期以上，或者解开第四阶基因锁之后就不用再担心主神的抹杀，但这却不代表着可以为所欲为。
　　主神的强大超出所有轮回者的想象，别说合体期，就算是渡劫期都无法抵抗它的力量。
　　曾经有一个渡劫后期的轮回者意图向主神出手，但他的攻击还没有落到主神身上，就被一道炽白的光芒射中。不管是肉身还是真灵，全都泯灭于无形之中。
　　这个轮回者的出手让无数轮回小队成员明白了一个道理，主神取消抹杀并不是没有抹杀的能力，任何敢于挑衅主神的行为都无法逃脱制裁。
　　因此，有着前车之鉴，虽然只要别乱来就不用再担心被主神抹杀，但却不代表着能够肆意妄为。
　　按照主神的规定，如果失败一个惩罚为抹杀的任务，那么这个世界里面得到的所有主神积分和权限卡都会被取消。累计三次任务失败，那就要完成一次惩罚任务来将前三次任务失败的后果取消。
　　而一旦这次惩罚任务也失败的话，那后果就不知道了。因为所有惩罚任务失败的轮回小队成员，都像是人间蒸发了一般再也没有了消息。
　　因为某些特殊的原因，玄心已经连续两次没有完成抹杀任务了。虽然得到了能够让他的修为质变的宝物，但也累计下了两次的失败记录。
　　玄心虽然修为强大，但却不敢去挑衅诸神的权威。因此，哪怕面对着眼前恨不能将其千刀万剐的敌人，玄心却不得不退缩了。
　　因为刚刚主神发布的，又是一个抹杀任务！
　　“你应该收到主神的任务了吧！”
　　玄心身形急退与王炎拉开距离，而见此状况王炎也并没有继续追击。
　　“收到了，那又如何？”
　　将干将剑紧握在手中，王炎一边用泯灭之力驱逐附着在伤口上面的空间之力，一边对着玄心说道。
　　“休战如何？先完成任务我们再一决生死！”玄心目光紧盯着说道。
　　“休战？你想打就打，你想休战就休战？当我不存在吗？”
　　听到玄心的话，王炎冷笑一声，瞬间跨越百米距离狂袭而去。
　　“要么生要么死！想要休战那就先杀了我！”
　　“既然如此，那我就先拿下你的人头，再去完成任务！”
　　见王炎不肯放行，玄心顿时大怒，拎着斩魂刀便冲着王炎攻击过去。
　　“轰隆隆……”
　　满腔怒火和真元一起灌注于斩魂刀之中，玄心暴喝出口，锋利的刀刃划过空间，将所有阻拦的东西全都劈开。
　　这一击之力，俨然已经超越了寻常合体期强者能够达到的极限。然而这样的攻击虽然厉害，但对于王炎来说却并不是不可战胜的。
　　闪身避开袭来的刀气，王炎周身真元激荡，干将剑上面闪烁着灰色光华，如深渊一般仿佛要择人而噬。
　　只是这一剑还没有出手，却发现玄心竟然在刀气劈出的瞬间构建出了一条空间通道，更是趁着王炎躲避刀气的时候转身钻了进去。
　　“看来这一次的任务非同寻常，要不然以他对我的仇恨也不会就这么走了！”
　　玄心的反应让王炎心中不住冷笑，对方太过强大，要不趁此机会将其斩杀下一次见面指不定会变成什么样了。
　　因此，难得玄心被其他事情牵制，王炎是万万不可能放过这个机会的。
　　“想走？问过我同意没？”
　　仰天狂笑一声，王炎拎着干将剑迈步进入到了空间通道里面，跟随着玄心追击而去。
　　“该死！没想到竟然没能拦下他！”
　　用刀气逼迫王炎躲避并趁机离开的玄心并没有想当然的以为能够甩掉他，只是没想到王炎的速度竟然这么快，几乎是瞬间就追踪到了他的踪影。
　　作为拥有着空间之力的强者，玄心对于空间的理解和运用已经达到了一个相当高的地步。但他却不知道王炎虽然并没有掌握空间之力，但所修炼的法诀却对空间力量牵扯颇多。再加上天地搜魂大.法在身，除非玄心能够将自己的气息完全屏蔽，要不然永远也别想逃脱王炎的追踪。
　　两人的修为半斤八两，就连速度都及其接近。王炎追不上玄心，但玄心也休想将王炎给甩开。
　　“玄心，给我死吧！”
　　刺耳的狂笑声在空间通道里面回荡，王炎手中真元凝聚，向着玄心就劈了过去。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在狭窄的通道之内爆发开来，如果换做寻常的合体期修行者是绝对不敢这么做的。但不管是王炎和玄心都有着令人头疼的本钱，空间乱流的力量丝毫伤害不了他们，很多时候反而会为他们所用。
第四百零三章 突如其来的混乱
　　因为主神发布任务的关系，玄心不得不暂时退避，打算将任务完成之后再和王炎战斗。
　　只不过他的想法很好，王炎却不会就这么让他如意了。
　　一路跟随在玄心身后的王炎紧追猛打，凛冽的剑光把空间通道劈的支离破碎，就连一团团的空间乱流也被打的崩溃。
　　“玄心我儿，你往哪里跑？”
　　仰天狂笑一声，王炎死死地咬在玄心后面，一边攻击一边嘲讽。
　　毕竟是一个和自己修为相当的强者，如果这次不把他留在这里，恐怕下一次指不定会变成什么样子。
　　王炎已经做好了重伤的准备，只要能够杀掉玄心，哪怕是修为跌落也在所不惜。
　　这倒不是王炎心眼小，也不是他和玄心有着化不开的仇怨，仅仅是强者之间的惺惺相惜，同样也是合体期强者心中莫名的感应。
　　王炎不认为自己是所谓的天之骄子，但短短十几年的时间从一个普普通通的年轻人达到现在的修为，即便是在无数位面里面也绝对不多。他虽然不知道玄心修行了多长时间，但在主神空间这种危机遍地，随时都可能有生死危机的地方，恐怕比自己修行的时间还要短。
　　这样两个“天才”碰到一起，还有着互相出手的理由，怎么可能就这么算了。
　　一山不容二虎，巅峰的强者只能有一个！
　　不管是王炎还是玄心，心中的想法在见到对方时出奇的一致。
　　只不过现在的玄心心中懊恼无比，自从进入主神空间一直到现在，什么时候这么憋屈过？
　　被人杀光了手下的小弟不说，还特么被追着打！要不是顾忌主神的惩罚，玄心真恨不能和王炎拼个你死我活。
　　“等着，到了群英殿之后就是你我决战的时刻！”
　　玄心心中暗恨，他倒不是惧怕王炎，并且也不是没有牵制王炎的方法，只是现在身处空间通道里面，很多手段都施展不出来。
　　“玄心我儿，你跑什么啊？来感受一下爸爸对你的爱！哈哈哈……”
　　丧心病狂的笑声不断传入耳中，直把玄心气的牙齿“嘎吱嘎吱”作响。
　　只不过现在不是怄气的时候，只能暂时将怒火压下，先把任务完成了再说。
　　两人一前一后，一追一跑，几个呼吸的功夫便从空间通道里面出来，降落到了群英殿的范围之内。
　　“给我死吧！”
　　手中斩魂刀横空劈出，横亘百米开外的刀气像是天堑一般拦在身前，阻挡着王炎的前行。而与此同时，一道淡淡的影子从玄心身上出现，之后迅速向着远处遁去。
　　“你以为这就可以拦着我？天真的想法！”
　　王炎冷哼一声闪身避开玄心的攻击，却不料对方不知道怎么回事突然间改变了想法，不再顾忌着任务，而是疯狂的向着王炎攻击。
　　层出不穷、连绵无尽的刀气将王炎压制，让他无法寸进，更没有精力去顾及其他。
　　这些刀气伤不到王炎，但却给他一种十分不妙的感觉。联想一下之前从玄心身上遁出的影子，王炎眉头狂跳，总感觉会有大事发生！
　　玄心状若疯狂的攻击让王炎一时之间脱不开手脚，想要用神识查探一下，却同样被玄心狠狠的挡了下来。
　　无奈之下，只能暂时将心中的想法压在心底，静观其变。
　　毕竟玄心这样的攻击无法持久，很快便会陷入疲软境地。而诸如他和王炎这样的高手，特别是旗鼓相当的情况下任何一点的弱势都足以造成致命的结果。
　　群英殿之中，曹焱兵凭借着自身的努力和他妈唐笑笑的同伴帮助下，成功的从牢狱之中出来，并和张A一起对上了盘踞在监牢的镇狱童子。
　　因为王炎的介入导致灵域乱成一团，更是在今天彻底被废掉，只剩下一个半死不活的御灵使离躲在暗处苟延残喘。
　　没有了灵域的牵制，包括群英殿、天罡龙骑团、王国组织在内的大大小小势力开始蹦Q出来，并且在某些特殊力量的干涉之下，竟然全都汇集到了群英殿，俨然一副大决战的模样。
　　王炎不知道玄心的任务究竟是什么，但以目前的局势来看，估计不是简单的任务。
　　“为什么这么多势力全都跑到这里来了，他们就不怕灵域的制裁嘛！并且这些都是什么人？从来没有见过，但其实力却这么强！”
　　杨七落和卢书雨联手挡住一个陌生强者的攻击，双臂被对方狂暴的力量震得一阵发麻。
　　这个人看上去也就十五六岁，但修为却十分强大。特别是那副阴霾中带着嘲讽的神色，让人看一眼就难以忘怀。
　　感受着他身上那狂乱嗜血的气息，如果王炎在这里便能够轻而易举的分辨出他的身份，一个解开基因锁四阶中期的轮回小队成员！相当于修行者元婴期的境界！
　　“他们怕不怕灵域的制裁我不清楚，但如果没有预料错的话，恐怕现在的灵域已经名存实亡了！”
　　卢书雨叹息一声，对方不仅实力强大，就连数量也不少。他们的守护灵全都被牵制，因此只能亲自出手战斗了。
　　“什么意思？”
　　听到卢书雨的话杨七落楞了一下，之后惊异的问道。
　　“就在刚刚我收到消息，那个将灵域中心岛毁掉的怪物和一只身高千米的猴子打起来了，方圆千里的空间全都粉碎，战斗的范围更是波及万里，整个灵域的空间都动荡不堪，那些亡灵更是死伤无数。”
　　卢书雨摇了摇头，默默的叹息一声说道:“压在群英殿头顶上的大山就这么莫名其妙的消失了，但情势却没有任何值得高兴的地方。现在所有势力基本都参与到了混战之中，特别是这些陌生的面孔。虽然他们的守护灵千奇百怪，并且大部分都很弱，但身为寄灵人的力量却出奇的强大！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　杨七落被卢书雨说的一愣一愣的，还是有点搞不明白状况。
　　“简单来说，就是因为一些未知的原因，让这些隐藏起来的势力和强者全都浮出了水面！”
第四百零四章 玄心的手段
　　“早这么说不就得了，绕来绕去的真累！”
　　听到卢书雨的解释，杨七落很是不爽的鄙夷一声，引来卢书雨无奈的叹息。
　　“我说，和我战斗竟然还有功夫聊天，你们就不怕死吗？”
　　看到卢书雨和杨七落一边跟他战斗一边交谈，这个解开四阶中期基因锁的强者终于还是恼怒了。
　　他虽然不是依靠自身的力量解开基因锁，而是通过药物和宝物的帮助才达到现在的阶段，但却一直以自己轮回者的身份而骄傲，十分看不起这些任务世界的土著。他的年纪虽然不大，双手中却粘满了鲜血，甚至因为好玩曾经屠杀了一个城池的无辜人类。
　　因此，在看到卢书雨和杨七落的反应之后，他愤怒的嘶吼一声，一股狂暴的力量开始在身体周围疯狂激荡。
　　瘦小的身体之中钻出无数漆黑的气流，而他的身体在黑气的环绕之下开始不住的膨胀，并且长出无数浓郁的毛发。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的嘶吼声从口中传出，不过一两个呼吸的时间，之前那个十五六岁的小男孩早就已经消失不见，出现在眼前的是一只极度恶心的狼人。
　　黑色的体毛，猩红的双眼，四根森白的獠牙上面黏连着口水，混乱嗜血的气息直接透体而出，和黑气混合着环绕在身体周围，看上去狰狞可怖。
　　“胆敢无视我的存在！死吧！”
　　仰天发出一声狼嚎，这个四阶中期的轮回者向着卢书雨和杨七落疯狂扑去，那双猩红双目中的杀意让人不寒而栗。
　　“该死！这到底是什么怪物！”
　　眼前的一幕太过惊世骇俗，各式各样的亡灵他们见过，稀奇古怪的生物也知道不少，但眼看着一个大活人变成饿狼却是第一次。
　　“怪物？低贱的人类竟然敢称我怪物？死吧！”
　　听到两人的话语，狼人心中怒气冲天，心中的杀意再也无法遏制，直欲把他们两个撕成碎片。
　　然而还不等狼人扑出去，就见一道灰黑色的影子从远处闪烁而来，瞬间钻进了狼人的体内。刚刚还恨不能将卢书雨和杨七落大卸八块的狼人突然间愣了一下，之后转身向着远处疾驰而去。
　　这样的事情并不是仅此一例，那道黑影从玄心体内遁出之后分裂成无数碎片，每一个都找上了自己的目标，就连镇狱童子都不例外。
　　只不过像是狼人这般只有一块碎片，而镇狱童子却有着上百块碎片一起钻了进去。
　　“这是怎么回事？”
　　刚刚经历了大变活人的卢书雨和杨七落面面相觑，两个人都懵.逼了。
　　好端端的一个人突然间变成饿狼，之后又莫名其妙的转身逃跑，这是在拍戏嘛？
　　“不对劲！你看那边！”
　　疑惑并没有持续太久，在卢书雨的惊叫声中杨七落转过身去，再次看到了令人震惊的一幕。
　　老虎、狮子、天使、恶魔……
　　一大群非人的怪物像是赶去投胎般向着同一方向狂奔过去，不久前还打生打死的仇敌现在像是怀揣着社.会.主.义.核.心.价.值.观.的.无.产.阶.级.战.士。为了心中的目标抛却往日的恩恩怨怨，一起奔赴共.产.社.会的美好时代！
　　也就是喝杯茶的功夫，整个群英殿的局势大变。
　　所友非人的存在全都被从玄心体内遁出的灰黑色碎片控制，向着他的方向狂奔过去。
　　不管是灵兽也好，部分解开基因锁的强者也罢，亦或是那些杂七杂八的种族，全都被操控了，只留下一群寄灵人和守护灵看着突然间逃跑的对手不知所以。
　　那一道从玄心体内遁出的影子乃是他的守护灵，不同于李轩辕、石灵明这样拥有着自我意识的守护灵，玄心的守护灵是一次性的，用过之后就会永久消散。
　　虽然只有一次使用的机会，但这个守护灵的力量却极端可怕。
　　他能够操控所有非人的生灵，并且能够通过进食宝物升级。这个守护灵的等级越高，他能够操控的生灵修为也就越高。
　　在不计代价的培养，甚至将上一次以任务失败为代价换来的宝物都喂食给他之后，这个守护灵终于进阶到了最高等级，可以在短时间之内控制渡劫期以下修为的强者。
　　虽然对方的等级越高他能够操控的时间越短，但在玄心这样的高手眼中，哪怕一丁点的失误就可以将战斗结束。
　　这样足以作为杀手锏的存在本来是打算留在最终决战的，可不想主神突如其来的任务却打断了他的计划。
　　不知道是不是因为王炎将御灵使差不多杀光的关系，亦或是因为无支祁和三目麒麟的强大超出了这些轮回小队成员的能力极限，主神竟然直接发布了最终任务，要求击杀十个以上非队友的轮回小队成员。
　　毫无疑问，此时的战斗在主神的参与之下已经开始了变化，并且因为太过突然让形势变得越发混乱。
　　虽然这突如其来的任务将所有人的布局全都打乱，但有一点是毫无疑问的，那就是出手越早优势越大。
　　如果每个人都击杀十个轮回小队成员，那么在没有多余损耗的情况下会有十一分之一的人员存活。但战斗的结果不是比例能够衡量的，你在杀别人的时候也有人要杀你，十一分之一的存活率只是一个无法实现的概率，真正的结果会远比这个数字要小的多。并且随着时间的推移，能够存活的都是强者，战斗将会越发惨烈，任务也越难以完成。
　　因此，在得知任务内容的时候玄心才那么急迫的要赶过来这边。毕竟他的修为虽然强悍，但也无法同时面对一群人的联手。
　　在玄心守护灵的控制下，那些非人的存在全都向着他的方向狂奔过去。
　　不管是灵兽还是那些非人的种族，或者是被异类血脉占据着主导的基因锁强者，全都被操控了。
　　小部分强者在狂奔的路上清醒出来，甚至连逃跑都来不及就被身边那些没有挣脱操控的强者联手杀掉了。
第四百零五章 菩萨到来
　　“没想到竟然这么快就把任务完成了！”
　　听着脑海中不断传来的提示音，玄心双眼中闪过一丝喜色。本以为用这些家伙暂时拖住王炎之后他好趁机脱身，等完成任务之后再回来跟王炎算账，可没想到竟然就这么把任务完成了。
　　“看来我是理解错了这次任务了，主神并不仅仅是打算将轮回小队大幅度的减员，而是想要把弱者全都淘汰掉，从而决出一个最强者。”
　　想到这里玄心双目中闪过一丝精光，如果真的是这样的话，恐怕这一次的任务就不会是表面上这么简单了。
　　并且他能够想到的，那些轮回小队的智者也绝对能够想到。到了那个时候，迎接他们的恐怕就是无休止的混战了。
　　“看来是先下手为强，得赶在别人反应过来以前搞一波了！”
　　玄心心中想着，嘴角泛起一丝冷笑。早在队伍中的智者被熊大一屁股坐死之前，对于主神的意图就已经做出了诸多猜测，而其中就有一条和现在的情况十分接近。
　　因此，玄心根本不会犹豫，直接向着群英殿深处赶去。那里集结着大群的轮回小队成员，正打的不可开交。
　　“想走？问过我的意见没？”
　　看到玄心扭头想跑，王炎怒喝一声，挥手一道横亘百米的剑光劈了出去。
　　修为达到合体初期之后，王炎不仅实力暴涨，就连剑光都强大了数十倍。
　　这一剑下去，合体期以下的存在根本没有丝毫反抗的能力，直接被斩成两段又被泯灭之力毁掉躯体和神魂。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　“…………”
　　一连串的击杀提示音从脑海之中响起，王炎这一剑杀掉了几十个被操控的异类，而其中就包括八九个轮回小队成员。
　　一剑劈出之后，王炎想要追击过去，却不料一声怒吼从身边响起，紧接着就是劲风袭来，直逼面门。
　　“找死！”
　　感受到快速逼近的攻击，王炎暴喝一声回手一剑斩去，却不料这一剑竟像是落在了铁石上面，发出了“叮”的一声脆响。
　　感受着从干将剑上面传来的反震之力，王炎扭头看去，发现阻挡自己的竟然是镇狱童子，而此时手中的干将剑剑刃正好斩在他手腕挂着的那串黑色珠子上面。
　　“嗤嗤嗤……”
　　这一串守护灵所化的珠子成功的阻挡住了王炎的攻击，但却无法阻挡泯灭之力的侵蚀。
　　不过一两个呼吸的时间，那串珠子已经化作米粉，永远消失在了这个世界。
　　“怎么回事？”
　　被王炎的攻击命中之后，镇狱童子竟然从玄心的操控之下清醒了过来。
　　看着手上已经消失的珠子，再看看眼前那个满脸杀气的青年，冷汗如瀑布一般从额头滚滚落下。
　　“你是什么人！”
　　“我是要杀你的人！”
　　根本没有兴趣和镇狱童子多废话，王炎手中干将剑挥舞，又是一道剑光狠狠地劈了出去。
　　泯灭之力本就可以越级作战，而合体期的修为更是形成了碾压局面。
　　在剑光肆虐之下，那一群被玄心操控的异类几乎死伤殆尽，只剩下一个镇狱童子还在勉强支撑。
　　不过以镇狱童子目前的情况来看也活不了多久了，他依靠着手上的几十串珠子抵挡剑光的攻击，而在珠子消耗完毕的时候，就是他的死期。
　　“我是菩萨座下童子，你敢杀我菩萨绝对不会放过你的！”
　　镇狱童子满脸都是惊恐，之前上百人一起围攻，可几个呼吸的功夫竟然就只剩下了他一个。那灰色的剑光就像是来自地狱的传唤，任你修为高深，触之即死！
　　“别说你的菩萨来不了，就算来了同样也得死！”
　　听到镇狱童子的话，王炎不屑的冷哼一声。那个所谓的菩萨不用说也知道是远古时代的强者，而在天地大劫之后所有修行者全都神秘消失，不知道去了哪里。
　　要是这个菩萨真的还活着，恐怕也不知道在哪个犄角旮旯里面躲着呢！
　　因此，镇狱童子的威胁在他看来不过是色厉内荏的垂死挣扎，根本不会放在心上。
　　“放心吧，如果你的菩萨来了我会送他和你一起团聚的！”
　　对着镇狱童子露出一个讥讽的笑意，王炎手中剑光再次发出，向着镇狱童子劈了过去。
　　连续几道剑光之后，镇狱童子手中的几十串珠子已经消耗的差不多了，除了紧握在手心的最后一串之外，也就只剩下挂在肩膀上面的那一串阿耨多罗珠了。
　　“死吧！”
　　璀璨的剑光夹携着无上威势狂袭而去，炫目的光芒映照在镇狱童子脸上，竟然满是绝望！
　　虽然守护灵所化的珠子能够阻挡泯灭之力，但那是以消亡为代价才能够做到的。并且想要阻挡王炎的攻击，每一次都要消耗三串以上的珠子。此时的镇狱童子就只剩下了最后的一串珠子，面对恐怖的剑光攻击，却已经是穷途末路。
　　“不！菩萨会保佑我的！菩萨！”
　　最后一串珠子在淡淡的“嗤”响声中消失于无形，眼看着剑光临身死亡近在眼前，镇狱童子惨叫一声，绝望的呼喊响彻在群英殿上空，让人为之侧目。
　　“叫的再大声也没用！今天就是你的死期！”
　　看着凄厉嘶吼的镇狱童子，王炎脸上满是残酷的笑意。本来就对佛门十分看不顺眼，更何况还处于敌对位置。
　　别说只是一个镇狱童子，如果修为足够就连佛祖王炎都敢拽下来砍死！
　　本以为不过是一场无关紧要的战斗，击杀了镇狱童子之后王炎便可以继续去追击玄心。可就在王炎神识一扫拎着干将剑准备离开的时候，突然间异变发生，一股恢弘浩大的气息突然间从虚空中传来，并快速接近着。
第四百零六章 如来弟子，摩柯迦叶
　　“如来得阿耨多罗三藐三菩提，曰以无所得故而得，舍利弗得阿罗汉道，亦曰以无所得故而得。我得阿耨多罗三昧，亦见如来授记，阿耨多罗三藐三菩提。”
　　那声音带着可怕的穿透力，即便隔着无数世界依旧回荡在众人的脑海之中。
　　此时的群英殿中强者无数，镇魂街中的大大小小的势力，来自主神空间的轮回小队成员，绝大部分都在这声音之下陷入了呆愣状态。而能够保持清醒的，却不足双手之数。
　　“这是灵山秃驴的震魂禅音，有强者跨界过来了！”
　　一声怒吼从远处响起，那些被震慑的强者在这吼声中清醒了过来，脸上满是惊恐，而那些没有醒过来的，也没有必要醒过来了！
　　“这难道就是镇狱童子口中所说的那个菩萨？”
　　王炎心念一动，目光扫向镇狱童子的位置，发现在剑光的攻击之下镇狱童子早就被泯灭于无形中了，而挂在肩膀上面的那一串阿耨多罗珠则是漂浮在空中，散发出黝黑深邃的光。
　　“那串佛珠是指路的信标，毁掉它！”
　　又是一声嘶吼从远处传来，王炎根本连看都不需要看就知道是玄心的声音。
　　没有时间多考虑，王炎一剑向着阿耨多罗珠劈了过去。因为他也察觉到了佛珠向着虚空中不断传递信息，而那个疑似菩萨的强者也正是有着阿耨多罗珠的指引才能够向着这边急速靠近。
　　只不过剑光的攻击并没能奏效，在靠近阿耨多罗珠的瞬间便消失于无形了。
　　“现在不是内斗的时候，我们联手先阻止他！”
　　一行十来个人闪身来到王炎身边，半句废话都没有，全都施展出自己最强的力量，妄图切断阿耨多罗珠和那个菩萨之间的联系。
　　王炎目光闪烁，这十来个人修为最弱的都在基因锁五阶初期，相当于合体期强者。最强的更是达到了渡劫期，一身狂暴的力量极其可怕。
　　之前还打生打死的一群人在这个不知名的菩萨面前竟然全都放弃争斗，让王炎惊讶的同时心中同样不寒而栗。
　　主神空间的事情他不是特别清楚，但也多少了解一点。这是一群唯利是图，毫无善恶是非观念的人。
　　只要能够完成任务，只要能够得到好处，就算屠城灭国都在所不惜。可此时此刻，竟然全都出手阻挡那个菩萨的到来，而对于身边的人没有丝毫防备。
　　“究竟是什么原因，有究竟是什么样的强者能够让这群人同仇敌忾！”
　　王炎心中惊骇，但却也没有出手偷袭的打算。
　　他有着自己的原则，同样也有着自己的骄傲。断然不会做出这种暗地里捅刀子的卑鄙手段，更何况此时所有人都齐心合力的要对付那个未知的强者。
　　“这是虚弥神珠，能够逆转阴阳，倒流时光。大家将力量灌注进去，我们暂时将这一片的时间冻结，将这个世界和那个灵山秃驴之间的联系切断！”
　　一声暴喝从人群中传出，就见一颗鸡蛋大小的珠子漂浮在空中，正是原本在王国组织手中的虚弥神珠。
　　随着他的声音落下，十几个人包括玄心在内毫不犹豫的将力量向着虚弥神珠灌注，并且都是全力以赴，没有任何一个人偷奸撒滑、出工不出力。
　　如此的无所保留，如此的令行禁止，让王炎心中更加惊骇。
　　修行乃是逆天而行，修为能够达到合体期的强者更是不会轻易屈服于任何人，可眼前的一幕却完全打破了王炎对他们的印象。
　　将真元向着虚弥神珠灌注，王炎同样没有丝毫的留手。
　　来自十几个合体期以上修行者的力量如汪洋大海一般浩浩荡荡，而虚弥神珠中也有着一股极其可怕的力量酝酿而出，向着四面八方扩散开去。
　　这股力量晦涩艰深，又带着无法想象的奇异特性，所行之处万物静止，就像是被定格了一般。
　　这是禁忌之力，是时间的力量，是无数强者终生追求的最强力量之一。可面对近在咫尺的时间之力，十几个合体期以上修为的强者没有一个心生贪念，反而表情十分凝重。
　　“镇魂街世界的时间暂时被冻结了，但对方实力太强，我们撑不了多长时间，你们有什么底牌也别留着了，要不然任务失败的后果不是我们能够承受的！”
　　这个拿出虚弥神珠的强者面色阴沉，脸黑的快要滴出血来，显然眼前的局势十分不妙。
　　不仅是他，剩余的那些人虽然脸色不至于黑成焦炭，但也是要多难看就有多难看。
　　“任务变更的提示你们应该都接到了，主神对待灵山的态度也不需要我多说。”这人目光扫了一圈，之后说道:“这个强者是灵山的菩萨，叫摩柯迦叶，是神话传说中如来佛祖的十大弟子之一。如果我没有猜错的话，他的修为应该是渡劫期的极限。”
　　“玛德，没想到一个小小的镇狱童子竟然真和灵山有关系，还引出了佛祖的弟子！早知道就应该把他扔到空间裂缝里面去！”
　　虽然不知道主神的任务到底是什么，但听他们刚才话语间流露出的信息也知道主神对灵山的态度极其恶劣，甚至到了不死不休的地步。
　　因此，之前和镇狱童子战斗的王炎便索性演戏演全套，装出一副愤怒的样子。
　　渡劫期极限的强者十分可怕，特别是在这个镇魂街的世界里面拥有着能够毁天灭地的力量，但王炎并不是特别恐惧。没有主神的掣肘，王炎完全可以撕开空间逃跑。除非对方掌握着空间之力，或者有诸如天地搜魂大.法之类的法诀在手，要不然王炎有信心能够逃得了性命。
　　别忘了，还有两个修为同样在渡劫期极限的绝世凶兽在灵域中干架呢！并且他们的力量绝对不会比这个所谓的摩柯迦叶差！
　　“为今之计就是阻断他的感应，之后想办法将这个世界隐藏起来，不能被他发现端倪！”
　　玄心说话的功夫便直接撕开空间把阿耨多罗珠丢向了虚空深处，可还不等他继续下一步的动作，凝重的脸色却瞬间变得铁青。
第四百零七章 凌霄天宫，莽荒神殿
　　“轰隆隆……”
　　“噗……”
　　可怕的力量突然从虚空中传来，那个拿出虚弥神珠的强者脸色突然变化，一大口鲜血从嘴中喷涌而出。
　　“来不及了！”
　　惊怒的嘶吼声响起，感知中那股恐怖的气息越来越近，无数的空间破碎成粉末，丝毫无法阻挡对方的前进。
　　“……”
　　身前的空间突然间崩溃，露出了里面大片的漆黑。在众人惊恐的目光之中，一只土黄色的手臂凭空出现，正好将那一串阿耨多罗珠抓在了掌心。
　　这是一个面色土黄，身披赤金袈裟的和尚。光秃秃的脑门上面两排戒疤，耳垂坠到脸颊旁边，竟真的是一个和尚。
　　“阿弥陀佛！自虚无之中流浪多年，终于再次闻到了故乡的味道！”
　　低沉的声音中带着兴奋，而那扫向众人的目光却像是在看着一群蝼蚁。
　　“虽然只是主世界的衍生世界，但我也能够凭借其中微弱的联系找到返回主世界的路！”
　　“杀了他！不能让他找到主世界的路！不然我们全都得玩完！”
　　怒喝声从人群中响起，可却没有一个人率先出手。
　　这和尚周身气息浩如烟海，远超众人的想象。虽然没有动手，但毫无疑问在场的众人没有一个是他的对手。
　　“你想杀我？”
　　听到暴喝声响起，和尚目光一转直接锁定了那个喊话的人。双眼中金光闪烁，就听一声轰然巨响之后，那个轮回者竟然就这么突然爆炸了。
　　“好可怕的力量！”
　　眼前的一幕让众人的心神瞬间从沉入了谷底，渡劫期极限的力量就算是渡劫后期都无法力敌，更何况他们只是一群合体期。而那个别的渡劫期强者，也只是普通的渡劫期而已，是万万无法和这个和尚对抗的。
　　渡劫期极限的强者，每一个都有着毁天灭地之力，没有任何一个是简单的角色。
　　“本座乃西天灵山至尊麾下弟子，法号摩柯迦叶。诸位施主若是好好回答本座的问题，或许可以留下性命！”
　　摩柯迦叶念了一声佛号，目光一扫好死不死的看向了王炎。
　　“这位施主，就由你来为本座解疑答惑！”
　　“麻痹的，怎么偏偏是我！”
　　听到摩柯迦叶的话，王炎怒骂一声，之后一脸正色的说道:“菩萨请问，小子定然知无不言言无不尽！”
　　“如此甚好！”见王炎如此乖巧，摩柯迦叶点了点头，继续问道:“主世界现在是什么年代，可还有强者在世？蛮荒神殿，凌霄天宫可还有传人？”
　　“现在的主世界是2016年，最强者就是几个异族的王。他们的修行体系和小子的修炼道路不同，因此也无法做出准确判断，不过最强者修为应该在渡劫期或者渡劫期以上吧！至于菩萨所说的蛮荒神殿和凌霄天宫，小子从来都没有听说过！”
　　王炎想了想，决定还是实话实说。
　　这等不知道活了多少年的老怪物，谁知道有什么诡异的能耐。他想知道什么就告诉他什么，反正王炎知道的也不多。
　　“后人已经忘记我们了嘛？”
　　听到王炎的话，摩柯迦叶沉默不语，之后对王炎问道:“把你知道的都说出来吧！从最久远的时代开始！”
　　“嗯，小子明白！”听到摩柯迦叶的话，王炎继续说道:“传说远古时代是一个仙神遍地、高手如云的时代，后来不知道什么原因所有强者突然间消失……”
　　王炎将所知道的东西大致的说了一下，摩柯迦叶一直没有出声，而玄心等人心中却掀起了滔天巨浪。
　　他们进入主神空间以前全都是普通人，后来虽然修炼了各种法诀，但也都是在不同的世界之中穿行，对于远古时代的秘闻也仅限于一星半点的传说。
　　本以为传说的真实性有待商磋，可在听到王炎的叙述之后却有种异常诡异的感觉。
　　“难道他说的都是真的？”
　　众人面面相觑，虽然没有出声，但仅仅是目光交流就能明白心中的疑问。
　　只不过没有人回答，也没有人能够回答。
　　王炎的语速不是很快，但也将知道的事情全都说了出来。
　　“原来已经过去了这么多年了吗？那个主神……是远古时代破灭之后的新兴势力嘛！”
　　摩柯迦叶喃喃一声，显然一时之间无法把事情全部捋顺。
　　“把有关主神的事情告诉我！”
　　摩柯迦叶话锋一转，目光看向玄心，说道。
　　“晚辈明白！”听到摩柯迦叶的话，玄心暗骂一句但还是老老实实的把自己知道的事情说了出来。
　　主神的来历神秘莫测，只知道强大无比。他操控着无数的世界，篡改记忆，修改历史，似乎无所不能。
　　而事实也如众人认为的那样，主神真的无所不能。
　　各种各样的强化，千奇百怪的血统，无穷无尽的法诀，只要拥有足够的主神积分和权限卡，就算是盘古血脉都能兑换出来。
　　并且不仅如此，在完成任务回归以后，只要还没有死透那么主神就能够把你救回来。甚至在主神积分足够的情况下，起死回生都能够轻而易举的做到。
　　主神就像是无所不能的神，能够满足任何不切实际的愿望。
　　“主神！难道是蛮荒神殿或凌霄天宫某个至高的存在吗？不可能，那一战之后所有神灵和强者全都殒没了，不可能还有人活着！”
　　摩柯迦叶闭目沉思，一身可怕的力量在体内激荡，仅仅是泄露出来的一丝气息就让众人无法控制的浑身颤抖。
　　“罢了罢了，等到师尊归来，就算是那高高在上的神灵又能如何！”
　　摩柯迦叶冷哼一声，目光一转冷漠已然不再，映入众人视线中的只有凛冽的杀意。
　　“不好！他要杀我们！”
　　“快跑！”
　　随着暴喝声出口，没有人会犹豫，全都施展出各自最强的手段，只为了能够逃脱性命。
　　“一群蝼蚁，死吧！”
　　摩柯迦叶不屑的声音响起，随之而来的便是炫目的金光。
　　渡劫期极限的力量不是他们能够抵抗的，面对着铺天盖地的攻击，却只能拼尽全力的逃窜。
第四百零八章 毒誓
　　“你说过要饶我们性命的！”
　　绝望的嘶吼声在周围回荡，而摩柯迦叶并没有回答他，有的只是仿佛无穷无尽的金光。
　　“卑鄙无耻的秃驴，难怪主神要我们杀了你！”
　　看到眼前的一幕，玄心心中大恨，虽然十分想要杀掉王炎，但此时此刻面对摩柯迦叶的攻击却没有机会了。
　　伸手从空间戒指里面取出一块玉符，手上微微用力便将其捏成了粉末。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声传入耳中，玄心的动作引起了摩柯迦叶的注意，而除了他之外，另外几个没有被瞬间击杀的轮回者也和他一样取出了类似的东西。
　　随着他们的动作，极度压缩的灵气像是凭空而来将他们笼罩在其中。那铺天盖地的金光碰触到这股力量之后瞬间如冰消雪融，渡劫期极限强者的攻击竟然依旧无法撼动主神的力量。
　　“待我等再次归来时，便是你的死期！”
　　满是杀机的话语从牙缝里面挤出来，玄心狠狠的瞪了摩柯迦叶一眼，下一瞬便已经消失不见。
　　面对着消失的几个轮回者，摩柯迦叶并没有追踪过去。
　　一方面他的目的并不是为了杀人，而另一方面那股源自主神的力量让他有种无法遏制的恐惧感。就像是远古时代面对那高高在上神灵时一般，让他生不起丝毫反抗之力。
　　自摩柯迦叶的金光出现一直到所有人死的死逃的逃，前后不到一个呼吸的时间。
　　四个倒霉蛋被杀死，另外的几个则是逃回到了主神空间。至于王炎，则是撕开空间向着灵域的方向而去。
　　渡劫期极限的强者修为极其可怕，已经不是他能够力敌的了！就算是逃到酆都鬼城里面也拿他没办法，反而可能会把鬼城毁掉。
　　因此，唯一的办法就是把他引到三目麒麟和无支祁的面前，让这三个渡劫期极限的强者来个大乱斗。
　　王炎的想法是正确的，也是十分可行的，但他却低估了摩柯迦叶的实力和手段。
　　神识之力鱼贯而出，可往日轻轻松松便可以撕开的空间却硬如铁壁，任凭他如何努力都无法撕开。
　　“怎么会这样？”
　　王炎面色惊骇，没想到摩柯迦叶竟然把空间都封锁住了。
　　他身上有替身草人，可就怕对方能够顺着替身草人的痕迹再次找到他的位置。这样一来替身草人就没有了意义，因为被找到之后还是无法逃脱死亡一途。
　　“想跑？可是没有本座的同意你又能够跑到哪里去？”
　　摩柯迦叶一脸嘲讽，看着王炎的目光满是不屑之意。
　　“你身上给我一种十分熟悉的感觉，我们应该见过！只是我在虚空中流浪了不知道多少年，能够让我熟悉的也就只有远古时代的存在了！”
　　摩柯迦叶一边说话一边慢慢的靠近，脸上的讥讽意味更盛了。
　　“让我好好看看你到底是谁呢？应该是哪位老朋友转世了吧！”
　　如天塌地陷一般恐怖的压迫力随着摩柯迦叶的靠近而不断挤压过来，王炎想要逃跑，可此时空间被封锁，却是上天无路入地无门。看他之前的行为，王炎绝对不会相信摩柯迦叶会轻易放过他的。
　　眼见的危机临身，十有**会是一个身死道消的下场，却听一道怒吼声突然出现，竟然是熊大和缇娜主动出现在了身前。
　　“邪魔歪道，安敢伤害吾神！”
　　熊大粗壮的身体阻挡在王炎面前，一身狂暴的力量疯狂激荡，但在摩柯迦叶面前依旧是那般孱弱不堪。
　　只不过熊大没有退缩，更没有半点恐惧，反而是径直的冲了上去。而缇娜紧随其后，周身圣光照耀，满脸都是死志。
　　“不要，你打不过他！”
　　看到熊大和缇娜出现，王炎浑身一震立刻明白了他的打算。然而此时此刻，面对修为达到了渡劫期极限的摩柯迦叶，渡劫中期的熊大和缇娜根本无法与其对抗。
　　“我早已经死去，是吾神将我从无尽的死寂之中重新唤醒！吾神给了我新生，而现在也是我报答的时候了！”
　　低沉的声音传入耳中，熊大目光看向身边的缇娜，脸上浮现出丝丝暖意。
　　“缇娜，你愿意与我共赴黄泉嘛？”
　　“有你相伴，虽死而无憾矣！”
　　“既然如此，那就来战吧！”
　　震天动地的怒吼声响彻在空气之中，缇娜紧紧搂在熊大的腰身上面，炽白的圣光凭空绽放，身体慢慢的融化掉融入到了熊大的体内。
　　与此同时，一股粉红色半透明的力量将熊大周身包裹，渡劫中期的力量开始疯狂暴涨，很快便已经达到了渡劫后期。
　　修为的提高并没有结束，达到渡劫后期之后仍然在继续，只不过王炎却无法分辨出来了。
　　“小小孽畜竟然有如此手段！”
　　熊大和缇娜的变化让摩柯迦叶面色凝重起来，以燃烧神魂的方式施展秘法之后，熊大已经拥有和他叫板的本钱了。虽然无法持久，但足以让他深受重伤。
　　“无耻秃驴，你罪该万死！”
　　施展秘法之后，熊大没有丝毫嗦冲着摩柯迦叶径直扑了上去。
　　这个秃驴的修为很强，就算他施展秘法也不可能将其击杀。但只要他能够把对方打的得修为跌落，那么就是给王炎多了几分逃脱的机会。
　　因此，已经心存死志的熊大狂怒出手，疯狂的攻击着。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量在周围激荡着，群英殿的空间瞬间崩溃，方圆数千里的范围化为了虚无。
　　熊大粗壮的身体就像盖世巨凶，每一拳打出都爆发出无与伦比的力量，然而在王炎的双眼中却像是穷途末路，凄厉无比。
　　施展秘法之后的熊大实力极端可怕，但每一招每一式却在消耗着他的本源之力。
　　等到这股力量消耗完毕的时候，便是他的死期。就算是真神降临，恐怕都救不了他了！
　　看着疯狂战斗的熊大，王炎心中怨气冲天，丝丝血泪从眼眶中缓缓流出。
　　“我王炎对天发誓，不问是非曲直，不管因果轮回，凡西天灵山所有，必将其挫骨扬灰，斩杀殆尽！”

第四百零九章 熊大被杀，绝境
　　“轰隆隆……”
　　晴空一道霹雳响彻在虚无之中，将王炎的脸庞照亮。
　　凄厉的怒吼声带着冲天的怨气，那声音比来自十八层地狱的厉鬼更加阴森可怖。
　　“誓言引发天道回应，这是至高的神灵才能够拥有的力量！绝对不能留下他，要不然我西天灵山必然灰飞烟灭！”
　　听到那回荡在耳边的雷霆之声，摩柯迦叶脸色狂变，凛冽的杀机似乎要透体而出。
　　如果说之前还是只如同戏耍蝼蚁一般，那么现在却是想尽一切办法也要杀掉王炎.
　　一个能够引起天道回应的存在，必将是最巅峰的强者。如果让他恢复了原本的修为，就算只有五成，那么将再也没有人能够奈何得了他。
　　摩柯迦叶不行，佛祖同样不行！
　　“去死吧！”
　　摩柯迦叶双眼中寒光四射，满脸都是阴狠毒辣。
　　一声怒吼之后，竟然对于熊大的攻击不管不顾，硬扛着那一双铁拳狠狠地打向了王炎。
　　“休要伤害吾神！”
　　见到摩柯迦叶的反应熊大目眦欲裂，纵身一跃竟然真被他挡在了前面。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的巨响传入几人耳中，本就不擅长速度的熊大为了救王炎消耗了大量的神魂之力，而阻挡住摩柯迦叶的这一拳更是让他本就燃烧的真灵变得更加衰败不堪。
　　“区区畜生也敢阻我！”看着双目喷火，獠牙外露的熊大，摩柯迦叶满脸都是不屑之意，更有奸计得逞的快感。
　　他的目的本来就是熊大，王炎再怎么厉害也是以后，现在不可能对他造成威胁。而摩柯迦叶刚才那副咬牙切齿的狠辣模样，就是为了让熊大硬挨他一拳。
　　事实也是如预料的一般，能够燃烧真灵之力来保护王炎，那么熊大定然不会眼睁睁的看着他受伤。而摩柯迦叶正是利用了这一点，眨眼的功夫便已经将势均力敌的熊大击成重伤。
　　“畜生就是畜生，就算再怎么强大也是畜生！”
　　不屑的话语声响彻在虚空之中，愤怒的熊大想要将其撕碎，但却已经无法做到了。
　　“砰砰砰……”
　　沉闷的响声和不甘的怒吼相互纠缠，就像锋利的刀刃狠狠的刺进胸膛里面。
　　王炎双眼中血泪流淌，一口银牙全都咬碎。
　　他恨！恨摩柯迦叶的残忍！
　　他恨！恨自己实力不够强大！
　　只能看着熊大拼死战斗，而自己不仅无法出手，甚至逃跑都做不到！
　　周围的空间全都被封锁，以他的修为撕不开空间，就连飞行都被一道壁障阻挡。
　　此时的王炎就像是被囚禁的笼中之鸟，亲眼目睹着外面的屠夫磨刀霍霍，却无法做出任何行动。
　　“难道这一次真的就这样完了嘛！”
　　王炎心中怨气冲天，合体初期的修为和渡劫期极限之间的差距宛若云泥，已经不是丹药、灵物能够解决得了。
　　他的好东西不少，但对于眼下的局面却起不到作用，除了那一块得自拳神世界的玄光晶石。
　　当前的形势已经紧迫到了极致，面对修为到了渡劫期极限的摩柯迦叶，王炎已经别无选择。
　　将玄光晶石从系统商店的空间里面拿出来，可不等王炎下一步动作，就听一声不甘的怒吼声传来，感知中属于熊大和缇娜的气就这样急速衰弱，眨眼功夫便完全消失了。
　　“不！”
　　抬头向着远处看去，之前还疯狂战斗的两者只剩下了一个摩柯迦叶，而熊大……已经没有了踪迹。
　　“不甘嘛！愤怒嘛！呵呵……继续吧！因为你马上就要和他一样被我杀死了！”
　　看着面容扭曲、恨意滔天的王炎，摩柯迦叶一步步从虚空中靠近，双眼中满是嘲讽。
　　“能够亲手杀死一位转世的神灵，即便想想都让人兴奋地浑身颤抖！”
　　“为什么！”
　　王炎死死的盯着摩柯迦叶，他不知道为什么佛祖的弟子会如此残忍，为什么全无半点慈悲。
　　“因为你们犯下了不可饶恕的罪孽！蛮荒神殿、凌霄天宫，在远古时代最强的两个势力，我西天灵山在你们面前形同蝼蚁。但现在呢？神殿崩溃，天宫覆灭，一夜之间强者全部灭绝，就连残圭断璧都没有剩下！”
　　摩柯迦叶脸上的嘲讽意味儿更甚，“这就是你们的下场，高高在上的神灵啊！即便天地崩灭而永世不朽的至高存在，依旧如同蝼蚁般被打落凡尘！”
　　“到底是谁？这一切又是怎么回事？”
　　听到摩柯迦叶的话，王炎心中狂震，而眼中的戾气更重了。
　　“我知道你转世之后失去了记忆，我也知道你这样的神灵手中有着诸多底牌，越级战斗更是轻而易举！所以为了避免夜长梦多，你还是……”
　　摩柯迦叶话说到这里，嘴角泛起一抹讥讽的笑意，之后凛冽的杀机瞬间出现在脸上，竟然直接出手了！
　　“去死吧！”
　　暴喝声像是九天雷霆一般在耳边炸响，王炎只感觉一阵眩晕突然出现，之后就失去了意识。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的巨响在周围不断回荡，面对着修为和自己之间几乎有着天壤之别的王炎，摩柯迦叶竟然没有丝毫保留的全力出手了。
　　闪烁着炫目金光的拳头狠狠的轰击在王炎身体上面，竟然脆弱的如同玻璃一般碎成糜粉。
　　“我就知道你肯定有后手！不过这对我来说没用！”
　　一拳将王炎的身体轰碎之后，看着那像是凭空出现的光芒，摩柯迦叶嘴角泛起一丝冷笑，顺着那光芒飞走的方向追踪过去。
　　被突如其来的震魂之音震慑住之后，王炎整个人都陷入到了混沌之中，而对方接下来的攻击更是将他的身体打碎，直接把替身草人的效果激发了出来。
　　因为没有王炎的选择，替身草人便自动选择这个世界最远的距离进行传送，只不过在摩柯迦叶这等渡劫期极限强者面前，哪怕是跨越空间传送都没有用，依旧会被轻而易举的追上。
　　如同预料的一般，当王炎从浑浑噩噩的状态中清醒过来时，睁开眼便看到了站在身前不远处的摩柯迦叶。
第四百一十章 凄惨的摩柯迦叶
　　“这就是你的手段嘛？不过对我来说并没有什么作用！”
　　摩柯迦叶淡淡的声音传来，映入王炎耳中却是那样的讽刺。
　　“算了，还是早点把你解决吧，免得夜长梦多再发生一些无法预料的事情！”
　　话音落地，摩柯迦叶周身能量激荡，显然就是要全力出手。
　　然而还不等他把手臂举起，却突然脸色狂变，转身想要往旁边躲闪却已经来不及了。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量伴随着巨响传入耳中，可怕的能量波动将王炎掀飞出去，被替身草人救了一命本就虚弱的他更是张嘴吐出一大口鲜血。
　　“啊……”
　　王炎这边受伤不轻，而摩柯迦叶更是惨烈到了极致。
　　突如其来的攻击让他慌不择路，可即便如此还是没能躲开。那刚刚举起的右臂已经消失无踪，土黄色的身体上裂痕遍布，露出了里面金黄色的血肉骨骼。
　　王炎强压下伤势抬头看去，发现一个身高千米的巨猿站在摩柯迦叶身前，一根巨大的棍棒上面闪烁着炫目的金光。
　　“无支祁！”
　　看到这个巨大的身影，王炎的心情更加复杂了。躲来躲去终究还是被他追上，虽然不知道无支祁为什么会出手打伤摩柯迦叶，但对自己来说不过是从狼窝进入到了虎穴而已。
　　“你是谁？为什么要对我出手！”
　　被突然出现的无支祁一棍子打碎了肩膀，摩柯迦叶满脸都是惊恐。他不认识无支祁，更不知道对方什么来历，可是这突如其来的攻击却瞬间将他重伤。
　　同样是渡劫期极限的力量，但也是有着差别的，就如同普通人和绝世凶兽一般，摩柯迦叶与无支祁之间的差距宛如天和地。
　　“就是你这样的货色也敢放肆？”
　　听到摩柯迦叶的话，无支祁甚至连看都懒得看他一眼。很是随意的丢下一句话，之后目光转向王炎，那双猩红的眸子里面光芒闪烁。
　　血色的光华照射在身上，王炎只感觉浑身暖洋洋的，就像是泡在了温泉里面整个人都放松了下来。
　　怨恨的心情，愤怒的杀意，以及体内的伤势，在这道光华下全都被抚平，眨眼的功夫便已经恢复如初了。
　　“无支祁拜见吾神！”
　　随着浑厚的声音传入耳中，无支祁巨大的身体开始迅速变小，直到三米的时候才停止。
　　此时的无支祁虽然满脸毛发，但缩小之后却没有了之前的狰狞可怖，反而带着一丝狂野之气。
　　“原来躲来躲去，竟然是这样的结果！”
　　听到无支祁的话，王炎苦笑一声，他千算万算却没有算到无支祁追他是因为感受到了他身上属于前世的气息，而不是想要出手攻击！
　　如果早知道这样的话，那他也不用费尽心机的四处躲藏，而熊大和缇娜……也不会死在摩柯迦叶的手中。
　　“竟然是他的手下！这个凶兽竟然是他的手下！”
　　无支祁的一棍子让摩柯迦叶身受重伤，而接下来的话语更是让他的心情跌入低谷。只不过他的心掉入低谷还没暖过窝来，就再度被狠狠地一脚踩了下去。
　　却见在无支祁身后又一道恐怖的气息传来，身披鳞甲、眉心生有竖眼的三目麒麟便出现在了感知之中。
　　“两个！竟然是两个！没想到他竟然有两个这样的手下！我之前这样对他，他绝对不会放过我的！”
　　想到这里，摩柯迦叶浑身都忍不住颤抖起来，看向王炎的目光中逐渐浮现出了恐惧。
　　无支祁仅仅是一击就能把他打成重伤，面对两个同样可怕的凶兽，就算有几十个摩柯迦叶都不够杀得。
　　因此，察觉到死亡临近的摩柯迦叶双眼中寒光四射，左臂抬起一道金光就向着王炎设了过去。
　　金光出现的没有丝毫预兆，像是凭空现于眼前，而发出攻击之后的摩柯迦叶直接撕开空间就想钻进去。这一击如果能够杀死王炎最好，就算杀不死也能够趁着这个机会逃跑。
　　他的想法是很好的，但事实却异常残酷。
　　无支祁虽然在和王炎说话，但神识却一直锁定在摩柯迦叶的身上。因此，在他攻击发出的刹那便被无支祁出手挡下了。而一边刚刚赶来的三目麒麟也没有闲着，直接一爪子下去将摩柯迦叶从空间通道里面拍了出来。
　　三目麒麟这一爪子特别狠，本来就被无支祁一棍子敲掉了一条胳膊的摩柯迦叶在这一击之下瞬间失去了反抗之力。
　　周身血肉模糊，骨骼更是不知道断了多少根。漂浮在虚空之中就像是一块烂肉，哪里还有之前狂妄自大的模样。
　　“这秃驴是谁？为什么一见到就心烦呢！”三目麒麟有些郁闷的嘟囔一声，不知道怎么回事特别不爽。
　　“我也不认识，反正这秃驴不是好东西就对了！”
　　无支祁点了点头，手中定海神针刺入摩柯迦叶的胸膛将他挑了起来，对着王炎问道:“吾神，要杀了他嘛？”
　　看着已经出气多进气少，随时都可能死掉的摩柯迦叶，王炎的心情异常复杂。
　　这个在自己看来强大无比，甚至就连熊大都葬于其中的可怕存在，竟然就这么被三目麒麟一爪子拍了个半死。
　　沉吟一番之后，王炎抬起头看向无支祁，问道:“我想将他的真灵囚禁，让他生不如死，永生永世饱受折磨！你能够做到吗？”
　　听到王炎的话，再看他脸上那已经凝固的红色泪痕，无支祁同样沉默了下来。
　　他不知道摩柯迦叶和王炎之间究竟发生了什么，但却知道这怨恨天难葬地难灭，恐怕不是那么容易能够抚平的。
　　在他的记忆中虽然完全忘记了那位神灵的模样和名字，但却依稀能够想起他的睿智和仁慈！可眼前的王炎虽然身上的气息异常熟悉，但却没有了那份仁慈，有的只是冲天的怨气和无尽的杀机。
　　“我能够将他的真灵抽离出来，但想要囚禁却不是那么容易的，需要一件法宝作为容器，要不然他的真灵用不了多长时间就会消散。”
第四百一十一章 又要自爆？
　　听到无支祁的话，王炎从系统商店的空间里面取出噬魂幡，之后问道:“这个可以吗？”
　　“这只是下品法器，想要囚禁渡劫期的真灵，最差也得是灵器才可以！”无支祁摇了摇头说道。
　　“这件法宝不行嘛！”
　　听到无支祁的话，王炎眉头皱了起来。噬魂幡从最开始兑换出来的时候就不是为了战斗，而是将他心怀仇恨的人囚禁在里面，永生永世饱受折磨。
　　灵器级别的法宝王炎也能够兑换出来，但是如噬魂幡一般作用的却并不一定有了。
　　王炎心中有些迟疑，想了想终于还是决定直接将摩柯迦叶的真灵摧毁。可还不等他开口，就听一道提示音突然从脑海之中响起。
　　“叮！可花费奖励点数提升噬魂幡等级！”
　　“提升噬魂幡为法器上品需要6000点奖励点数！”
　　“提升噬魂幡为法器极品需要10000点奖励点数！”
　　“……”
　　“提升噬魂幡为灵器上品需要85000点奖励点数！”
　　“提升噬魂幡为灵器极品需要100000点奖励点数！”
　　“……”
　　毫不犹豫的选择将噬魂幡提升为极品灵器，而随着他的念头出现，手中的噬魂幡突然爆发出一股强大的能量波动，几乎是眨眼的功夫便从下品法器变成了极品灵器，而奖励点数扣除的提示音也同步响起。
　　之前一系列的任务完成，再加上击杀了二十多个解开基因锁的强者，使王炎的奖励点数达到了恐怖的七十多万。扣除掉升级为极品灵器的十万奖励点数之后，王炎的手里面的奖励点数还剩下六十六万两千点。
　　本以为六十多万的奖励点数很多，可将噬魂幡从下品法器升级到极品灵器之后才发现，系统商店里面任意的一件灵器都是十万奖励点数起步，最高的甚至达到了几十万以上！
　　“这样可以了嘛？”
　　将升级完毕的噬魂幡递给无支祁，王炎出声问道。
　　“下品灵器就可以承担渡劫期极限强者的真灵，这个完全足够了！”
　　有些讷讷的接过噬魂幡，无支祁嘴角微微抽搐，心中却已经掀起了惊涛骇浪。
　　没有炼制，没有血祭，更没有察觉到半点波动，一件下品法器级别的法宝就这样眨眼的功夫变成了极品灵器，就算是那位神灵最巅峰的时候都做不到吧！
　　“吾神果然还是如此神秘莫测，即便转世之后修为不在，但那玄妙的力量依旧让人侧目！”
　　无支祁收起心中因为王炎囚禁摩柯迦叶而出现的异常想法，挥手将摩柯迦叶的真灵抽离了出来。
　　他是那位神灵的信徒，是万万不敢拥有逆反之心的，即使王炎已经不再是那个修为通天彻地的神灵，无支祁最多也就是不管不问而已。
　　轻而易举的将摩柯迦叶的真灵拘出来，无支祁的脸色却逐渐变得凝重起来。
　　同样是渡劫期极限的修为，但他和摩柯迦叶之间的力量却是有着天壤之别。然而力量上的差距并不代表着绝对的压制，就比如封禁之法上面，无支祁并不是特别擅长。
　　“你们不得好死！师尊不会放过你的！”
　　“我西天灵山必将统御诸界，你们这些蛮荒神殿的余孽一定会死无葬身之地！”
　　“啊……师尊一定会让你们求生不得求死不能！”
　　凄厉的惨叫声从摩柯迦叶的真灵之中传出，可无支祁并没有理会，而是手上无数法诀打出，一个接一个的印在他的真灵上面。
　　王炎目不转睛的盯着无支祁，发现这些法诀竟然是一个个阵法符文的组合，而所谓的封禁之法竟然是阵法的简化形式。
　　“看来那枚传承阵符的来历非同寻常啊！”
　　王炎心中呢喃一声，默默下了决定一定要好好研究阵法！
　　一晃过去了半柱香的功夫，随着无支祁的动作摩柯迦叶真灵上面的阵法符文越来越多，而他的惨叫声也越发的凄厉。
　　“叫吧，叫的越惨我越开心！我不仅要让你永生永世饱受折磨，还要用你的力量将西天灵山的罪人斩杀殆尽！一个不留！”
　　王炎满脸都是刺骨的杀机，不管善恶美丑，不管是非黑白，凡西天灵山所属全都是他的敌人，不死不休！
　　就像是因为他的导师张博文的死而一怒之下灭绝了整个高丽一样，王炎这次同样会因为熊大的死而迁怒整个西天灵山！
　　“不要怪我心狠，不要怪我毒辣，我本就不是一个好人，而现在的样子也是你们逼得！”
　　王炎目光盯着摩柯迦叶的真灵，一字一句从牙缝里面挤出来，就像是叙说着一件平平常常的事情，而不是西天灵山所有人的生死性命！
　　“你不得好死！”
　　令人心悸的惨叫声不绝于耳，在听到王炎的话语之后也叫的更加凄厉，而直到此时摩柯迦叶终于放下了心中的求生欲望，彻底疯狂了。
　　“你想灭我西天灵山！我死了你也别想好活！哈哈哈……你们几个都得死！”
　　狂叫声从摩柯迦叶的真灵中传来，而随着他的声音出现，无支祁布下的禁制竟然开始崩溃。
　　“咔咔咔……”
　　一连串的破碎声不断出现，而摩柯迦叶的真灵上面也同时爆发出一阵异常恐怖的能量波动。
　　虽然无法对抗这股强大的力量，但王炎知道摩柯迦叶这是要自爆了！
　　渡劫期极限强者自爆的力量有多强王炎不知道，但看他们全力战斗时造成方圆千里空间崩溃的景象，一旦自爆的话恐怕整个镇魂街世界都要被毁掉过半。
　　“快跑！他要自爆，我压制不住他自爆的力量！”
　　无支祁爆喝一声，却发现王炎根本没有丝毫逃跑的打算，依旧是那副杀意冲天的模样。
　　“吾神已经转世，终究不再是原本的他了，哪怕身上的气息一模一样，但却没有了那种睿智和仁慈！”
　　无支祁叹息一声，他对王炎十分失望，已经到了生死关头竟然还被仇恨左右心神！
第四百一十二章 极品灵器噬魂幡
　　作为凶兽的无支祁一生中大半的时间都在杀戮中度过，虽然双手沾满血腥，但无支祁却不喜欢王炎的做法。面对敌人直接打死就好了，何必囚禁，又何必折磨！
　　无支祁的想法王炎并不知道，并且他也误解了王炎的打算。其实并不是被仇恨蒙蔽了心神，也不是被怒火左右了神志。
　　虽然恨不能将西天灵山斩尽杀绝，但王炎不是一个意气用事的傻子。留的性命才能够报仇雪恨，而不是全凭着一腔怒气满头乱撞。
　　王炎没有逃跑，那是因为他又听到了系统提示音，而这个提示音还是解决当下困境的方法。
　　“叮！阻止摩柯迦叶真灵自爆，并将其炼化为噬魂幡器灵！需要60000点奖励点数！是否确认！”
　　毫不犹豫的选择了确定，就见一道光华从手中戒指上面射出，准确无误的落在了摩柯迦叶的真灵上面。
　　下一瞬，躁动的真灵立刻安静了下来，狂暴的力量像是水流一般温顺，而那些崩溃的阵法符文也如同时光回溯一般烙印在上面，将其紧紧地束缚在其中。
　　“不！”
　　无论摩柯迦叶如何挣扎，也不管他怎么嚎叫，这股奇特的力量没有丝毫的停滞，不到两个呼吸的时间便已经用阵法符文将其包裹住。
　　“这……”
　　眼看着摩柯迦叶要真灵自爆，那可怕的力量最起码会波及半个镇魂街的世界，而转世的神灵也将在这股力量之下再次轮回，可这突然发生的变故却让无支祁和三目麒麟瞪得眼睛都快掉下来了。
　　“这到底是怎么回事？为什么我察觉不到丝毫的力量存在，但这家伙就这么被封禁在了噬魂幡里面！”
　　无支祁满脸都是惊骇，王炎手上系统商店的力量他察觉不到，但摩柯迦叶的变化却一清二楚。
　　不久前还满是疯狂要同归于尽的样子，现在却跟哈巴狗一样被紧紧的锁在噬魂幡里面动弹不得。
　　无支祁心中复杂万分，但三目麒麟那双血色的瞳孔中却异彩连连。
　　他不是王炎前世那个神灵的信徒，也不曾受过对方的恩惠，但此时王炎的所作所为和身上发生的事情却让他大感兴趣。
　　和无支祁不一样，三目麒麟本就是凶邪之物。他从绝地之中诞生，一路走来身后遍地白骨，所行之处无不是血流成河，万里平原更是化作尸山血海。
　　无尽的杀戮没有让他厌倦，而是让他的意志更加坚定！
　　随着他的成长，那些谋夺他的血脉、窥伺他的骨肉的人越来越多，却再也无法阻挡他的脚步，只是让他的绝世凶名更胜一筹。
　　虽然同为凶兽，但无支祁的成长却要简单的多！
　　幼年的他拜在那至高无上的神灵门下，虽然不是弟子，但却同样受到庇护。直到成年以前，无支祁都没有受到太大的磨难。
　　因此，两者虽然同为凶兽，就连修为都相当，但三目麒麟的心性显然比无支祁更加成熟。
　　似乎是察觉到了无支祁和三目麒麟的异样，王炎抬头看了一眼，之后很快便把目光放到了噬魂幡上面。
　　从下品法器直接跨越十一个小阶位达到极品灵器的级别，并且还拥有了一个渡劫期极限强者的真灵作为器灵，可以说噬魂幡经历了天翻地覆的蜕变。
　　只不过拥有着极品灵器级别的法宝在手，王炎却没有丝毫的高兴，心中的杀机反而更盛。
　　前后花费了高达十六万的奖励点数，王炎的目的并不是为了提升自身力量，而是纯粹的要永生永世的折磨他。
　　作为极品灵器级别法宝的噬魂幡和下品法器时候没有太大的区别，除了囚禁神魂，并抽离、使用他的力量之外，依旧只有魂葬这一个法诀存在。
　　然而和下品法器时相比，此时的噬魂幡力量上面和以前几乎是天壤之别。
　　如果说下品法器发动魂葬最多只能屠杀一个小镇的人，那么极品灵器的噬魂幡发动魂葬的话那么整个镇魂街世界的人都别想活下来多少。
　　灵器以上级别的法宝，任何一个都有着莫大的威能，一旦使用出来恐怕真的要生灵涂炭了。
　　只不过王炎从一开始兑换噬魂幡的目的就不是为了杀人，而是将心中怨恨的人全都囚禁起来。
　　高丽人也好，岛国人也罢，或者是今后的西天灵山所属……
　　王炎要的就是他们永生永世的饱受折磨，让他们求生不得求死不能！
　　“在这里面待得还好吗？”
　　神识探入噬魂幡之中，王炎看着被阵法符文紧紧束缚的摩柯迦叶，嘴角满是讥讽的笑意。
　　“师尊不会放过你的！我西天灵山一定会将你挫骨扬灰！”
　　抬头看向王炎神识的位置，摩柯迦叶满脸狰狞，双眼中早已经被仇恨充斥，恨不能将王炎扒皮抽筋，生食其肉！
　　“我是什么结果并不重要，反正你现在在我手中！我要你生你就是生，我要你死你就得死！”
　　听到摩柯迦叶的话，王炎冷哼一声，心念一动立刻有无数魂魄围拢过来，扑在摩柯迦叶的身上疯狂撕咬。
　　这些魂魄的力量十分微弱，就算千万年都不可能杀死摩柯迦叶，但他们却会将痛苦施加在对方的真灵上面，让其生不如死！
　　“好好享受吧，等有时间我再来看你！”
　　压下心中的怒火，王炎将神识收回，目光扫向无支祁和三目麒麟，眉头不自觉的皱了起来。
　　“叮！连锁任务9:救出曹焱兵！完成！”
　　“叮！连锁任务第三阶段完成！开始结算！获得奖励点数290点！”
　　“全部任务完成，可选择立即回归或延迟一年回归！”
　　任务完成的提示音响彻在脑海之中，王炎毫不犹豫的选择了延迟一年，之后对着无支祁和三目麒麟问道:“一年之后我就要离开这里回到主世界，你们愿意跟我走吗？”
　　“吾神召唤，自当追随！但我还有心愿没有完成，怕是不能……”
　　听到王炎的话，无支祁的神情有些犹豫。
第四百一十三章 山雨欲来
　　在最开始感受到王炎气息的时候，他是打算继续追随在王炎左右，可接下来的经历却让他对王炎的印象改变了不少。因此，在发现此时的王炎和记忆中的神灵格格不入时，无支祁心里的冲动便冷静了下来，决定好好考虑再说。
　　“各人自有缘法，强求不得！”
　　看到无支祁的样子，王炎便明白了他的想法。无所谓的摇了摇头，王炎对于三目麒麟基本也不抱什么希望。
　　可不等他开口询问，三目麒麟竟然像是迫不及待般率先答应了！
　　“我愿意跟随着吾神左右，甘心做马前卒，为吾神开出一条血路！”
　　听到三目麒麟的话，王炎愣了一下，之后很是疑惑的问道:“你为什么要跟着我？和无支祁那样自由自在的不好嘛？”
　　“我虽然没有受过吾神的蒙荫，但也曾听过神的名字！我一生磨难，早已经习惯了杀戮。如吾神那般善良虽然受人尊敬，但却不适合我！”
　　三目麒麟看着王炎，继续说道:“虽然不知道吾神转世以来经历了什么，但在我心中杀伐果断、有仇必报，这才是万界之主应该有的心性！所谓的仁慈，不过是懦弱者的借口！真正的强者就应该被万族恐惧！”
　　三目麒麟的话让王炎楞了一下，之后陷入到了沉思之中。
　　一直以来他都是尽量的不滥杀无辜，从来都是别人招惹他才会出手。就算主动杀人，杀得也是该死之人！
　　可直到此刻此刻听到三目麒麟的话他才明白，善良不是软弱，但善良却会被别人当成软弱。只有强大的实力，残酷的手段才能够保全自己，才能够震慑宵小！
　　“你说的没错！既然你愿意跟随，那我必然将你当做心腹！”
　　王炎很是郑重的点了点头，没有理会一边沉默不语的无支祁，带着三目麒麟往罗刹街的方向而去。
　　……
　　群英殿一役打的莫名其妙，又结束的虎头蛇尾。
　　除了一众轮回小队成员之外，那些本世界的寄灵人和守护灵竟然都没有受到太大的伤害。只不过也因为这一战，将原本混乱复杂的局势变得明朗了很多。
　　拥有着压倒性力量的轮回小队成员死的死逃的逃，兜兜转转结果又回到了原来的剧情上面。而和原本的区别不过是多了个王炎，少了个御灵使而已。
　　声势浩大的战斗之后，又是长达半年多的休整时间。
　　经过之前的战斗，王炎心中对于力量的渴望达到了极致。在这个危机四伏的世界，没有力量就等于没有生存的权利，哪怕如蝼蚁般苟延残喘，也终究逃不过强者的凌虐。
　　二十颗镇岳神丹全都被炼化，几十瓶灵液也只剩下了十瓶，至于那些灵石王炎并没有动。
　　一方面他的修为提升到了合体后期，强行突破会造成根基不稳，得不偿失。而另一方面，这些灵石还有别的用处，用好了很有可能要比提升修为作用更大。
　　半年的时间王炎巩固了修为之后便一直在研究阵法，越是深入的了解之后越发现阵法之道博大精深。虽然只是基础的阵法知识，但却有着包容天地的磅礴大气。
　　阵法的力量毋庸置疑，但想要布置阵法却不是一件容易的事情。除了需要相关的知识之外，便需要富含纯净能量的宝物当做阵基。
　　法宝、妖兽、灵物都可以，但最普遍的却是使用灵石。
　　相比于其他富含能量的东西灵石更加稳定，而布置阵法最重要的一点便是稳定。要不然复杂的能量相互影响会将阵法全部毁掉，甚至连布阵之人都会遭受反噬。
　　半年的时间说长很长说短也很短，不仅是王炎，曹焱兵等人提升同样十分巨大，而痛定思痛的项昆仑等人也一样开始走上真正的争霸之路。
　　不过剧情发展到现在，却不是谁能够轻易控制得了的了。因为王炎打算在离开之前，将这一切做个了断。
　　不知道是不是因为熊大的死给他打击太大，还是融合了太多幽冥族法诀的真的如预料中开始影响到他的心神，此时的王炎性格阴郁了很多。
　　原本阳光乐观、积极向上的青年变成了现在满心阴霾的武者，王炎变得比以往更加强大，但却同样失去了很多东西。
　　逆境中永不放弃，顺境中坚守本心，这是强者的准则。天地崩而心不动，山海枯而神永凝，这是智者的品德。
　　毫无疑问，王炎早已经是个强者，但却不是智者。因为他的心在熊大和缇娜死亡的那一刻，就已经变了！
　　自从半年前的一战之后，群英殿崩溃，灵域更是被毁掉大半。无数的镇魂街被几个渡劫期极限强者的战斗波及到，距离比较近的甚至直接消失，整个局势都乱成一团。
　　半年的时间以来，在这个世界天地法则的运行之下灵域恢复了不少，但那些被彻底摧毁的则是已经无法复原了。
　　似乎是所有人都需要一个缓冲期，这段时间以来所有势力都没有发生争斗，但笼罩在无数寄灵人身上的气氛却越发的压抑。
　　所有人都知道这是山雨欲来的征兆，局势越平静，那么爆发出来的时候就越发的可怕。
　　不仅如此，在这样复杂难明的情况下，一条消息不知道从哪里出现，竟然很快就传入了所有寄灵人的耳中。
　　传说灵域中有一件关乎着所有人类命运的宝物，这件宝物拥有着莫大的威能，甚至可以让人得到永生。
　　宝物之前被御灵使掌管，而在灵域大变之后就再次成为了无主之物。
　　传说这件宝物乃是上天赐下，有着绝世神兽守护，只有被选定的人才能够成为它的主人。而那只绝世神兽更是伴随宝物降临，与宝物同体双生，在寻找着自己的主人。
　　寄灵人不是小孩子，更何况是各个势力的首领。当听到这个消息的时候都是嗤之以鼻，可当他们悄悄进入灵域，真的看到了那个巨大的神兽之时，却都陷入到了死一般的沉寂之中。
第四百一十四章 六道碎片，诸天转轮
　　身长千米，鳞甲披身，眉心竖瞳散着血色的神光，和那传言中的神兽一模一样。
　　如此一来，在亲眼见到“神兽”之后，各方势力终于再次开始出现动静，并逐渐疯狂起来。
　　灵域的秘密知道的不多，就只是天罡龙骑团、王国组织、群英殿等几方势力知道而已。其他的大小势力虽然也对灵域怀有异心，但也不过是不甘心御灵使对寄灵人的压迫。可直到此时，他们终于明白了灵域究竟是什么存在，那些诸如天罡龙骑团、王国组织之流又为什么一直对灵域虎视眈眈。
　　能够让人永生的宝物，没有人不会心动，也没有人甘心就这样拱手于人。
　　因此，哪怕明知道自己得到的希望不大，但依旧要去碰一碰运气。甚至幻想着别人两败俱伤，自己渔翁得利的可笑桥段。
　　时间越是往后，气氛酵的就越加激烈，而再次经历了半个多月之后，一些势力终于按耐不住开始向着灵域的方向集结，并不断生摩擦。
　　不过话说回来，大势力不愧是大势力。即便自己蓄谋已久的东西近在眼前，依旧能够保持着足够的耐心和冷静。
　　群英殿一役之中，天罡龙骑团和王国组织的高层一直都没有出手，而这次同样如此。现在集结撕斗的不过是一些小势力，和一些无关紧要的杂鱼罢了。那些真正的高手从来都是按耐不动，直等到最终需要一举定乾坤的时候才会出现。
　　灵域一个偏僻的角落里面，随着空气一阵扭曲，王炎撕开空间出现在了这里。
　　距离上一次到来不过短短的半年时间，可心境却完全不一样了。
　　“最后一个御灵使，让你多活了半年的时间，算是对得起你了吧！”
　　王炎冷笑一声，挥手将身前空间撕开，立刻露出了里面的景象。
　　不同于正常情况下黑暗的虚空，撕开空间之后竟然是一个面积大约三十平方，高差不多三米的空间。
　　床铺、桌椅、丹药……以及御灵使离，都在这里。
　　“谁！”
　　感受到突然出现的可怕气息，离迅从入定中清醒过来。
　　前后一年多的时间，离的伤势仍然没有痊愈。特别是在感受到灵域中那恐怖的力量波动，并且另外七个御灵使和大御天出去再也没有回来之后，更是让离胆战心惊的不甘露出丝毫马脚。
　　本以为有着灵域的诸多丹药、灵株在手，他便可以将伤势恢复并且可以再进一步，到时候以渡劫期的力量足以君临天下。
　　什么王国组织，什么天罡龙骑团，都将不再是他的对手。
　　只不过还不等他把伤势恢复，就已经被王炎找上门来了。
　　“是你！为什么是你！你不是死了吗？”
　　看着王炎那张阴冷的面孔，御灵使离满脸都是惊恐之色。
　　全盛状态都只能和对方平分秋色，更何况现在重伤未愈。最重要的是王炎身上的气息深如渊海，修为已经不是他能够判断出来的了。
　　“你都没死，我又怎么会死呢？”
　　不屑的讥讽一声，王炎伸手虚空一握，在泯灭之力下离老头的身体立刻化为虚无，消失无踪。
　　挥手将这个小空间里面的东西收起来，王炎身形一闪，再次出现的时候已经来到了灵域的最边缘之处，也就是距离幽冥岛不远的地方。
　　除了御灵使谁也不会想到，那件能够产生山寨灵石的东西竟然没有在中央岛屿，也没有在御灵使手中，而是隐藏在了幽冥族这个前朝余孽所在的地方。
　　其实倒不是御灵使不想带走，而是他们根本就无法移动这件宝物。无奈之下只能用阵法将其层层封印，每隔一段时间过来投送一批亡灵，之后将产生的山寨灵石带走。
　　双手按在虚无之处，就见层层波纹像是凭空产生，连空间都开始激荡起来。
　　想要打开这处封印必须要八大御灵使和大御天中至少三个的鲜血才可以，然而在王炎面前并没有什么卵用。
　　传承阵符之中对于这个阵法有着极其详细的记叙，就连破解方法都有好几种。
　　因此，根本没有费多少力气，王炎便轻而易举的将阵法破开，露出了里面那件无数人梦寐以求的宝物。
　　“诸天转轮：六道轮回碎片所化，能够洗去亡灵负面情绪，并凝结成次品灵石与邪能结晶。次品灵石和邪能结晶可吸收炼化，也可以用作阵法之基。”
　　“次品灵石：灵气聚合之物，因蕴含杂质过多，因此不入品阶。”
　　“邪能结晶：负面能量聚合之物，蕴含着强大的负面能量。可用以修炼，但意志不坚定者极其容易堕入邪路！”
　　有关这件宝物的信息在脑海之中流转，王炎对诸天转轮的来历便已经有了大致的了解。
　　如果没有意外的话，极有可能是远古时代的大战将六道崩碎，而其中的一块碎片坠落于镇魂街的世界，并化作诸天转轮被幽冥族现当成了镇族之宝。
　　只不过时过境迁，一代新人换旧主，幽冥族终于还是被淘汰，而诸天转轮也落入到了御灵使的手中。
　　“御灵使的记忆中，竟然对这东西束手无策！”
　　王炎呢喃一声，看着虚空之中那个不断旋转的巨大轮子，神情异常凝重。
　　诸天转轮毕竟是主世界的六道轮回碎片所化，以御灵使的力量对他丝毫没有办法，只能定时投入一些亡灵。即便如此，御灵使也从诸天转轮上面得到了不少好处。邪能结晶虽然无法使用，但次品灵石却可以用来修炼。
　　只不过王炎毕竟不是御灵使，并没有在这里当土皇帝的打算，因此这个诸天转轮是一定要想办法带走的！
　　“叮！炼化诸天转轮成为法宝，需要1ooooo点奖励点数！炼化诸天转轮进入酆都鬼城中，需要2ooooo点奖励点数！”
　　所谓天寒有棉衣，瞌睡来枕头也不外乎如此了，听到回荡在脑海中的提示音，笼罩在王炎心头的阴霾也被冲淡了不少，就连心情也好了很多。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百一十五章 宝物到手
　　听到系统商店给出的两个选择，王炎楞了一下，之后不禁陷入到了沉思之中。
　　对于诸天转轮的强大王炎没有丝毫的怀疑，毕竟是主世界六道轮回的碎片所化，作为传说中最顶级的宝物之一，肯定有着非同凡响的用处。
　　但六道轮回的主要作用毕竟是维持世界运转，被炼化成法宝之后就算是强大无比，估计也会得不偿失。
　　如果王炎只是一个普通修行这也就罢了，可他有一个天道分身存在，是有很大机会成长为全新的独立世界的。
　　并且最重要的是，在系统商店花费的奖励点数每一点都是物有所值的，绝对不会出现那种高价低配的倒霉事情。
　　所以稍微考虑了一番之后，王炎便决定将诸天转轮炼化进入酆都鬼城之中。
　　心念一动，高达二十万的奖励点数便已经被扣除，而那股熟悉的力量也如约出现在了感知之中。
　　系统商店的力量并非无支祁和三目麒麟那般狂暴，也并非摩柯迦叶那样充满了蛊惑之力，更不是主神那样恢弘大气不容置疑，而是如同水流一般非常温顺。
　　当然，这只是感觉而已，王炎才不会傻乎乎的认为系统商店的力量十分柔和。要知道强大如摩柯迦叶在这个力量之下都没有丝毫的反抗之力，而六道轮回碎片所化的诸天转轮在它面前也只能乖乖就擒。
　　二十万奖励点数的扣除，代表着诸天转轮马上就要成为酆都鬼城的一部分。而系统商店的工作效率一如既往的高，随着一阵诡异玄奥的波动出现在感知中，神秘莫测的能量从手中戒指出现，紧紧的缠绕在诸天转轮上面。
　　下一瞬，巨大无比的诸天转轮便快缩小消失不见。而与此次同时，酆都鬼城的空间被强行撕开，一个散着莫测之气的转轮出现在其中。
　　能量的输出一直在继续，哪怕空间转换也没有停止。
　　进入到酆都鬼城之后，诸天转轮在系统商店的力量之下竟然开始慢慢淡化，而一丝微妙的感知也突然间凭空建立，牢牢地链接在了天道分身上面。
　　“轰隆隆……”
　　突然开天辟地一般的巨响在脑海之中回荡，经历了无上神珠的时间之力融入以后，天道分身再度感受到了蜕变。原本只是一个世界框架的酆都鬼城，在有了诸天转轮之后终于变成了世界雏形，开始拥有了无限的可能。
　　时间过得很快，像是白驹过隙，同样感觉很慢，像是度日如年。诸天转轮的融入没有出现丝毫变故，而化为了酆都鬼城的一部分之后，王炎感觉世界变了，变得更加清晰，并且隐隐约约能够看到某些奇异的条理。
　　这些条理之中蕴含着特殊的韵律，令人忍不住心神沉寂其中，无法自拔。
　　虽然感受不到条理中的力量轨迹，但王炎却能够肯定这就是法则的力量。只有达到渡劫期极限才能够感悟的法则，王炎在合体期便已经可以看到，这就是天道分身的作用。
　　虽然现在因为修为的缘故无法触及，但只要达到渡劫期，那么王炎便可以先别人一步触及到那神异莫测的法则之力，而不会如同摩柯迦叶等人一般卡在渡劫期极限无法更进一步。
　　诸天转轮的融入没有出现意外，将这件镇魂街世界中最珍贵的宝物掌握到手中之后，王炎挥手便将散落在周围的次品灵石和邪能结晶收了起来。
　　次品灵石这个名字并没有丝毫不符，其中蕴含的灵气虽然十分浓郁，但杂质同样不少。王炎从幽冥殿得到的灵石不知道是什么品级，但同样大小的一块，不仅灵气的总量在这些次品灵石的百倍以上，就连杂质都少了数十倍。
　　次品灵石数量很多，但邪能结晶却少得可怜。
　　通过搜索御灵使的记忆，王炎知道自从幽冥族被灭之后，这些邪能结晶便一直没有动过。
　　一方面御灵使用不少这些东西，而另一方面他们拿了也不敢带在身上。因为邪能结晶的力量带有极大的侵蚀性，以御灵使作为傀儡的本体很容易就会被里面的负面能量影响心神，最终堕入邪道。
　　几千年的时间，次品灵石不知道凝聚出了多少，但邪能结晶却只有不到一百块，仅仅是数量上面的差距，便可以看出邪能结晶是何等珍贵。只不过这玩意儿对王炎来说同样没什么用处，只能暂时放在一边了。
　　灵石的珍贵不用多说，但次品灵石却并非如此，诸天转轮这些年攒下了一大堆，粗略的一数至少有上千块。
　　不仅如此，在诸天转轮融入到酆都鬼城中之后，王炎突然现它竟然开始吸收主世界的灵气，并且那残破的本体也有了恢复的迹象。
　　虽然在这极短的时间之内并没有变化，但王炎还是感受到了那死气沉沉中正在复苏的力量。
　　“看样子以后是不用愁灵石了！”
　　诸天转轮的变化现在还看不出来，但仅仅是细微的感觉也足够让王炎欣喜若狂了。如果真的如预料中的一般，诸天转轮借由酆都鬼城的力量修复自身，并且可以吸收灵气凝聚灵石，那么王炎这二十万奖励点数真的是得到了成百上千倍的回报。
　　镇魂街世界中最重要的宝物已经得到，那么接下来就是四大神珠了。
　　既然已经决定要成为强者，那么王炎便不会放过任何提升自己的途径。
　　四大神珠中的虚弥神珠被那个开启了五阶基因锁的轮回者带走，而无上神珠则是已经被酆都鬼城吞噬。
　　至于剩下的羲和神珠和转轮神珠，却是不知所踪。
　　按照原本的剧情走向，羲和神珠待在夏玲的体内，而转轮神珠则是在御灵使的手中。
　　只不过因为轮回者和王炎的加入导致局势乱成一团，现在两颗神珠都不知道在哪里。之前王炎使用天地搜魂大.法想要找寻到羲和神珠跟转轮神珠的位置，却不料被一股神秘的力量阻挡，最终只能暂时放下。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百一十六章 一触即发
　　那股力量不知道来历，但能够阻挡住天地搜魂大.法，绝对不是这个世界的土著能够办到的。思索一番之后王炎决定将本就紧张的局势彻底引爆，将那神秘强者引出来。
　　无上神珠的力量王炎已经得到了，并且对酆都鬼城提升巨大，因此羲和神珠与转轮神珠他势在必得。不管是谁，胆敢阻拦他的都要承受无法想象的后果。
　　将诸天转轮收起来之后，就要进行最后一步了。
　　王炎隐匿于虚空之中，静观世态变化。
　　神物的突然出现将几个大势力打的措手不及，但也同样保持着警惕。因为神物出世的消息来的太突然，让他们不得不怀疑这是有人故布疑阵。
　　但是那个阻挡在灵域中的绝世神兽却又让他们心中异常矛盾，因为这个在此之前从来没有出现过，并且如果真有这样的神兽作为手下，那么想要什么东西大可以直接明抢，根本用不着费这么大的功夫。
　　所以，这些心中矛盾异常的寄灵人便在欲望的指引下来到了灵域，并且相互之间开始隐隐对峙。
　　群英殿因为半年前的大战损失惨重，虽然重要成员都还活着，但老巢却被一锅端掉了。不过所谓瘦死的骆驼比马大，即便倒霉如群英殿也不是其他小势力能够招惹的。
　　因此，群英殿的人马占据了相当大的一块面积，并且无人敢靠近。
　　时间一点一点过去，聚集过来的人马越来越多，而天罡龙骑团和王国组织也终于露面了。
　　皇甫斗龙、应乘风、玄马、雪象、铁卒、雷炮、池车、咒仕……
　　国王、王后、杰克、龙王盖文、伯爵诺拉、狼神凯利……
　　天罡龙骑团和王国组织的强者全都来到灵域，每一个都是地狱道大焦热以上的级别，而他们的守护灵则个个修为在合体期甚至以上。
　　本应该是狂傲无双，任何一个都有着坐镇一方实力的强者，可在三目麒麟面前全都乖巧的跟小狗一样，甚至连气息都收敛了起来。
　　渡劫期极限的力量强大无比，即便没有出手攻击，单单是本身的气息就将灵域的空间压得脆弱无比。
　　此时在三目麒麟周围，即便是合体期的强者都能够一拳将空间打碎。当然也只是能够打碎而已，敢不敢还得另说。
　　“没想到我们明争暗斗了这么长时间，竟然全都从暗处走到了台面上。”皇甫斗龙瞥了王国组织的国王一眼，嘴角泛起一丝讥讽之色。
　　“是啊，谁能想到自诩强大的御灵使突然之间就全死光了呢！”
　　自始至终都带着面具的国王却是自嘲一声，说道：“早知道会是这样的结果，我还不如找个地方去安心等着，也不用费尽心机的折腾，还死了好几个手下！”
　　“呵呵，一群躲在阴暗角落里面的老鼠，你们终于肯从下水道里面出来了！”
　　听到国王和皇甫斗龙的对话，一边的项昆仑不屑的嗤笑一声，满脸都是嘲讽。
　　“哦？丧家之犬现在找到地方住了吗？叫声爷爷我给你找个桥洞或者臭水沟睡一觉怎么样？”
　　作为上一代的最强寄灵人，皇甫斗龙可不是善茬，立刻将项昆仑的话给怼了回去。
　　“你找死！”
　　似乎是被戳到了痛楚，项昆仑的脸色瞬间变得铁青，双眼中更是杀机纵横，恨不能将皇甫斗龙大卸八块。
　　“他是不是找死我不知道，反正你活不了多长时间了！”
　　国王也看项昆仑很不顺眼，毫不客气的嘲笑说道：“给御灵使那种货色当狗，现在你的主子死了，就以为能够和我们抗衡了？要不是我们和皇甫斗龙一伙对峙，你以为就凭你这样的货色能够活到现在？”
　　国王的话像是毒针一般狠狠地刺进了项昆仑的心中，痛得他不停抽搐。然而这也是事实，和王国组织与天罡龙骑团相比，群英殿确实弱了很多，真正的强者也就只有项羽和吕布而已。
　　最强人武灵毕竟只是人武灵，面对神武灵还是有着很大的局限性。虽然守护灵的力量主要是看寄灵人的强弱，但很明显项昆仑是比不上皇甫斗龙的。至于王国组织的国王，这家伙神秘异常，从来都没有出过手。但能够和皇甫斗龙对峙，恐怕也不是易于之辈。
　　皇甫斗龙和国王的嘲讽让项昆仑的脸色阴沉到了极致，他虽然性格暴躁、桀骜不驯，但却不是傻子。眼下的局势看上去非常平和，但随时都可能爆战斗。到了那个时候，皇甫斗龙和国王难免不会联手先将群英殿除掉。
　　因此，面对着两个强大无比的敌人，狂傲如项昆仑终于还是选择了隐忍。
　　镇魂街世界中能够说得上的实力都已经降临，势同水火的几群人将气氛搅和的一触即，仿佛下一瞬就会打他个天翻地覆。
　　而到了这个时候，却是皇甫斗龙最先站了出来。
　　“敢问前辈，宝物在什么地方？又要如何才能够让其认主！”
　　因为之前探子已经交消息传递了回去，所以皇甫斗龙直接便开口询问了。
　　在他们看来，作为和宝物同体双生的神兽，三目麒麟守在这里绝对不是要杀人的，而是要选出宝物的主人。
　　“宝物有灵，自会责主！”听到皇甫斗龙的话，三目麒麟抬头看了一眼，继续说道：“三个小时之后，宝物便会在所有存活的人中选出自己认定的主人！至于选择的依据是什么，我也不知道。”
　　话说完之后，三目麒麟便闭上眼睛继续趴在那里，任凭皇甫斗龙询问也一动不动，更没有回答。
　　“我明白是怎么回事了！没想到最终还是要走上这一步！”
　　三目麒麟的反应让他心中“咯噔”一下，算是验证了一直徘徊在心头的想法。扭头看了一眼王国组织的国王一眼，现对方的目光同样十分凝重，显然和自己想到一块去了。
　　“看样子是没办法善了了！”
　　两人心中杂念百生，但却没有丝毫退避的打算。
　　眼前的局势出现的太过突然，就好像是被人设计好的一般，处处透着诡异。
　　但即便如此他们也没有退路，哪怕明知道是阳谋，面对长生的诱惑也得争一争。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百一十七章 项羽战刑天
　　三方大势力全都保持着冷静，因为他们知道现在谁先出手谁就可能会变为众矢之的。但在座的势力虽然有大有小，有强有弱，但却不是傻子。
　　除了他们之外，同样有很多人听明白了三目麒麟话语中的意思。
　　三个小时的时间之后，在场的人越少，那么被选中的几率越大。现在大家都还能够互相克制，但时间越往后推迟，爆的也就越激烈。
　　时间慢慢过去，每一分每一秒都是如此艰难，预料中的事情还是出现了。
　　随着一声凄厉的惨叫声突然出现，原本相互克制的局面终于还是无法保持，彻底乱了起来。
　　几乎是眨眼的功夫战斗便爆出来，并且不是一处，而是四面八方几乎同时开始。
　　嘶吼声、惨叫声、怒啸声……
　　各式各样的守护灵，千奇百怪的攻击疯狂四散，但却又十分默契的避开了三目麒麟所在的范围。
　　“看来是还有我们不知道的势力参与进来了！能够隐藏在我们的眼皮底下这么长时间而没有被现，对方不仅实力强大，所谋划的也相当长远。如果不是这一次事突然，御灵使莫名其妙的全都死光，估计还不知道要隐藏到什么时候！”
　　皇甫斗龙满脸凝重，国王同样如此。
　　辛辛苦苦多年忍辱负重、隐藏踪迹，还要面对灵域的通缉，本以为在这个群雄并起的年代终于有了搬倒御灵使的机会，可没想到像是确实如此残酷。
　　有人有实力比自己隐藏的还要深，比自己谋划的还要长远。若不是那件宝物和守护神兽突然出现，就算这能够灭掉御灵使，恐怕也得被他们在背后狠狠地捅一刀子。
　　想到这里，皇甫斗龙不禁冷汗直冒，就连心脏都忍不住猛地跳了几下。
　　“先干掉群英殿、天罡龙骑团和王国组织，要不然我们谁也别想得到宝物！”
　　本是打算等那些陷入战斗中的乱成一团的小势力先打完，等到最后再和另外两方势力决出胜负。却不料那些势力虽然小，但却也不是傻子，也不知道谁喊了一嗓子，所有小势力的人全都反应了过来，竟然同时停手了。
　　“不好！”
　　见此一幕，不光是皇甫斗龙，就连项昆仑和国王都知道事情大条了。这些小势力虽然单个的不足为虑，可一旦联合起来比他们三方都要强上不少。
　　此时不知道什么原因突然间停手，明显是打算先把他们给除掉。
　　“背后之人竟然比想象中的还要厉害，竟然把这些小势力全都掌控在了手里面！”
　　皇甫斗龙面色凝重，双眼中满是狠厉之色。
　　没有丝毫犹豫，或者说根本不需要犹豫，直接召唤出了守护灵刑天。
　　巨大的无巨人手持干戚，刚一出现便直接扑入了人群之中。而池车、铁卒、雪象等人也没有例外，纷纷召唤出自己的守护灵加入了战局。
　　眼前的局势已经不用多想，那背后之人摆明了要将他们全部消灭，最不济也要打个两败俱伤。
　　只不过皇甫斗龙想不通，究竟是什么样的人，又是什么样的心态才能够隐藏并谋划这么长时间。
　　随着刑天的出现，战斗再度开始疯狂起来！
　　沉重无比又锋利异常的干戚就像是可怕的屠刀，而那魁梧的身体更是如同绞肉机一般，将周围的守护灵和寄灵人砍成碎片。
　　天罡龙骑团参战之后王国组织和群英殿也没有闲着，共同进入到了战斗之中。
　　然而和皇甫斗龙所想的出现了一点偏差，群英殿竟然没有攻击那些小势力的人马，而是袭向了天罡龙骑团。
　　“项昆仑，你想死的话就直说，劳资成全你！”
　　“这一战不管是输是赢，我群英殿注定了不会有好结果。既然如此，不如在完蛋之前把你们全都杀光，也好出一口恶气！”
　　项昆仑满脸狰狞，双眼中杀机肆意，而项羽似乎是感受到了他的怒火，手持战戟疯狂的扑向了刑天。
　　项昆仑的举动引起了众人的注意，那些小势力的人也乐得有人挡住刑天的攻势，便后退几步在后面骚扰。
　　虽然号称最强人武灵，但项羽依旧不是刑天的对手，然而再加上周围的人马就不一样了。他们虽然不是刑天的一合之敌，但却也能够对他造成伤害。再加上各式各样的守护灵千奇百怪的招数，竟然把刑天限制的死死的，实力最起码下降了三成。
　　“肮脏的老鼠，你们找死！”
　　被层出不穷的招数弄得烦不胜烦，强大的力量也无法完全挥出来，愤怒的刑天嘶吼一声，举起手中干戚想要将那些守护灵击杀，却不料被项羽的长戟挡下了。
　　“想要杀他们？问过我的意见没？”
　　项羽爆喝一声，似乎要把心中的闷气全都泄出来，狂怒之下竟然将刑天压了下去。
　　然而战神毕竟是战神，特别是那个高手如云、人神不分的炎黄时代，刑天的实力虽然达不到三目麒麟的地步，但好歹也是个渡劫期的强者。哪怕因为多方面的限制而挥不出来，依旧不是项羽能够抗衡的。
　　若是在主世界的正牌项羽到来或许还有机会，但这个镇魂街世界的山寨货却是差远了。
　　因此，暴怒之下的刑天完全不顾项羽的攻击，转身狂扑到了周围那些小势力的守护灵身上。
　　挥舞的干戚，狂野的攻击，一时间惨叫声连天，布帛撕裂声不绝于耳。
　　愤怒之下的刑天彻底化身杀戮机器，而项羽长戟斩在他身上的伤口竟然也在快愈合。
　　毫无疑问，刑天动了某种秘法才能够在众人的压制下突然暴起。而只要是秘法，那么效果结束之后便会陷入无法遏制的虚弱状态。
　　不过最终的结果究竟是虚弱的刑天被项羽杀死，还是刑天在进入虚弱状态以前把项羽锤成肉酱，那就不得而知了。
　　“情况有点不对劲啊！两个渡劫期的强者在这里战斗，这方空间竟然没有破裂，甚至连一条裂缝都没有出现！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百一十八章 是你嘛
　　藏身在虚空之中的王炎满脸疑惑，给三目麒麟传音询问了一下，对方表示并没有施展法诀加固空间。
　　“有意思，有意思，没想到竟然钓了一条大鱼上来！”
　　王炎冷笑一声，神识向着周围扫去，果然如预料中的一般无数阵法符文隐匿在空间之中，将脆弱的空间牢牢稳固住。
　　有了这些阵法符文的帮助，这里的空间完全能够承受住渡劫期极限以下强者的力量。这样便可以让那些修为弱一点但有着限制手段的守护灵不至于惨死在空间乱流之下，而局面也会变得越加复杂。
　　就比如此时项羽和刑天战斗的场面，如果是在没有加固空间的情况下，那些小势力的守护灵根本不可能靠近，而项羽也会被刑天锤爆。
　　“不知道什么时候布下了阵法，并且能够将局势算到如此地步，看来不是简单人物啊！”
　　王炎感叹一声，视线在周围扫来扫去，想要看看那些比较熟悉的家伙都是什么情况。可目光扫了两圈，却现有两个人像是凭空消失了一般没有踪影。
　　“原来是你啊，也就只有你能够做到这点了！”
　　局势远比想象中要混乱的多，不仅是刑天，就连雪象诸人都被缠住了。天罡龙骑团和王国组织中各个都是精锐，但此时却没有任何人能够腾出手来帮助别人，全都陷入到了苦战中。
　　时间一分一秒的过去，而越往后推移死伤也就越多，周围守护灵和寄灵人也就越少。
　　一些人的守护灵战死之后赶紧向着远处逃窜，而那些杀红了眼的竟然直接冲进入了战团，毫无意外地被混乱的攻击搅成了碎片。
　　眼见得那些小势力的人马死伤过半，而自己的手下也伤痕累累，皇甫斗龙等人并没有被现状蒙蔽双眼，反而战斗的更加谨慎。
　　守护灵和寄灵人数量的急减少更会让那个背后之人暴露，因为不管是什么人都不会在结局未定之前就先把自己玩死。那不是谋士，而是傻子！
　　能够在天罡龙骑团等势力眼皮底下隐藏这么长时间，并且图谋如此之大，那人绝对不会是简单人物，皇甫斗龙能够明白的他自然不会不知道。
　　因此，越是观察皇甫斗龙越感觉很多人特别可疑，逐渐的就连自己手下都不那么保险了。
　　“要是应乘风在的话就好了，以他的智谋恐怕就算猜不出是谁也能够锁定到一个范围里面！而那个幕后之人的隐忍手段，恐怕也就只有应乘风能够相比了！”
　　皇甫斗龙叹息一声，可这口气还没有全部吐完就浑身一颤，因为他突然现应乘风早就在不知道什么时候没了踪影。而和他一般，就连玄马都不知道去哪里了。
　　“这种时候没有参与战斗，反而躲避开了，真的是你们两个吗？”
　　皇甫斗龙心中一凛，想起应乘风为了无上神珠在羽林街隐忍八年，而竟然没有把无上神珠给带回来，就让他心中的猜忌更甚。
　　一个拥有如此谋略之人，竟然将近在咫尺的神珠丢失，此时想起来果然疑点重重。
　　“不管是你应乘风也好，天狐也罢，胆敢阻拦我的……都得死！”
　　皇甫斗龙嘶吼一声，挥手将身前的一个寄灵人打飞出去。
　　狂暴的一拳轰击在寄灵人脆弱的身体上面，顿时将其打穿。碎骨崩飞、鲜血四溅，一拳之下瞬间毙命。
　　同为寄灵人，但在此时终于显现出了不同之处！
　　和其他人相比，皇甫斗龙更加强大，在面对寄灵人时拥有着绝对压制的力量。即便是某些守护灵在他面前，都不是一合之敌。
　　作为上一代的最强寄灵人，皇甫斗龙当真是站在了所有土著寄灵人的最高处，令人只可仰望其背而无法触其锋芒。然而面对着一群人的围攻终究还是双拳难敌四手，被死死的压制在那里。
　　那些小势力的寄灵人最开始看上去还比较正常，没有什么奇怪的地方。但此时却像是磕.了药一样，攻击异常疯狂，对于自己的伤势完全不管不顾。如同疯狗般见谁咬谁，甚至有不少人都被误伤了。
　　“类似惑心符的东西吗？虽然人多势众，但却一盘散沙。即便利用某种特殊的方法能够让他们暂时同仇敌忾，但时间长了依旧会出现问题！”
　　王炎叹息一声，倒不是说这些人太差，而是源于本质上的问题。
　　就像是正规军和黑社.会，虽然在人数上面有着巨大优势的时候可以给正规军造成一些麻烦，可一旦正规军反应过来就算十倍数量的黑社.会都不够看的。
　　藏身在虚空之中观察了一阵子，王炎感觉这一次的战斗差不多要结束了。
　　因为那些小势力的寄灵人越的混乱，而他们的守护灵也开始出现大面积的萎靡。这种情况很突然，但仔细一想也能够明白是怎么回事。
　　说得简单点，不过就是某个隐于幕后的人使用秘法控制了这些人的心神，顺带的提升了他们的战斗力。
　　不过毕竟不是自己辛苦修炼来的力量，突然提高的灵气很快就会消失。如果没有在这段时间内将目标消灭，那么迎接他们的便只有死亡一途。
　　果不其然，随着力量的快萎靡，局势竟然在极短的时间之内翻转了过来。
　　凄厉的惨叫声，成片成片的残肢断臂，这些小势力组成的联军迅溃散，不到一刻钟的功夫竟然已经死伤大半。而剩下的那些也在苦苦支撑，看样子也挺不了多长时间了。
　　所谓大起大落、乐极生悲也不过如此了，不久前还一面倒的局势竟然变成现在这个样子，恐怕就连那个幕后之人都没有想到吧！
　　“如果他还有后手的话，应该就要出来了。要不然就干脆继续躲着，免得被干掉！”
　　王炎心念一转，以为这次的突事故要告一段落，可突然一连串的狂笑声突然间出现，让他愣住了。
　　“哈哈哈……没想到这群废物这么不经打，浪费了我那么多法力！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百一十九章 魅魔
　　那笑声肆无忌惮，狂妄中又透着不屑的讥讽，让众人的脸色阴了下来。
　　扭头向着声音传来的那个方向看去，一个直径二十米开外的巨大空间通道出现在视线之中，一行七八人从其中迈步而出，在距离战团不到百米的地方停住脚步。
　　这些家伙看上去和人类极其相似，但却又能够一眼看出不属于人类。
　　俊美的五官，妖娆的身段，身披一袭轻纱，一对大乃子若隐若现，那股骚浪之气让在座的男人忍不住举手示意，恨不能直接扑上去。
　　令人欲火冲天的媚气之下，是一对如同蝙蝠一般的黑色肉翼与长有倒钩的尾巴，显然这几个骚气冲天的家伙不可能是人类。
　　“魅魔？”
　　看到突然出现的雌性生命，王炎瞳孔一缩，突然间有种不妙感袭上心头。
　　魅魔是主世界西欧神话中来自地狱的恶魔，她们妩媚撩人，诱惑无比，每一个都是绝世尤物，但也同样是致命的毒药。
　　这种生物会勾引异.合，之后吸取对方的力量，以此来达到修炼的目的。每一个魅魔都是男人心中的尤物，不仅长得勾人心魄，并且更懂得怎么取悦男人。
　　在华夏修行者心中这是一种十分低等的生命，被自视正统呃华夏修行者斥为邪魔外道。虽然魅魔极少在华夏出现，但在西欧神话中却曾经为祸一方，险些将人类都灭绝掉。
　　这几只魅魔的修为并不怎么样，仅仅是分神期而已。并且她们的力量和主世界的吸血鬼类似，空有着分神期的境界，但一身实力却是水的可以，随便一个同等级的武者就能够把她们捏爆了。
　　王炎心中的不妙感并不是因为这几只杂鱼，而是她们身后的东西。或者说，是他们身后那个仍然处于开启状态的空间通道。
　　就如同一头深渊巨兽静静地蛰伏在阴暗之处，深沉而又死寂的力量充斥其中，仅仅是看一眼就让人不寒而栗。
　　几只魅魔站在通道前面的样子，像极了狐假虎威的骚狐狸，若不是顾忌着可能存在的其他力量，皇甫斗龙早就让刑天一拳头砸下去了。
　　“你们是什么东西？这些垃圾是你们操控的？”
　　随着魅魔的出现，那些和天罡龙骑团以及王国组织战斗的小势力成员竟然全都后退，慢慢的形成包围圈将魅魔们保护了起来。
　　透着血丝的双眼，混乱的气息，无不说明这些人已经到了强弩之末。然而在魅魔的眼中却是一片漠然，仿佛这些只是一群无关紧要的东西，随手就可以丢弃。
　　“的确是我们操控的，怎么了？生气了？想杀我们？你来啊！”
　　听到皇甫斗龙的话，魅魔娇笑一声，胸前的山峦不停颤动，嫣红的两点顿时吸引了无数人的注意。
　　“该死！简直骚到家了！好想冲上去干.她们！”
　　魅魔一颦一笑，一个微小的动作都像是诱惑，不停地撩拨着众人的心神。向来以沉稳著称的雪象擦了擦嘴角的口水，说话都带上了丝丝急促，而另外的人则更加不堪了。
　　“我也想去干.她们。”听到雪象的话，暂时休战的群英殿中传来一道声音，扭头看去竟然是貂灵芸。
　　“不过我是想干掉她们！”
　　见众人那疑惑中带着猥琐的目光看来，貂灵芸不置可否的撇了撇嘴，拳头捏的“咔吧咔吧”直响。
　　“呵呵，我知道你们肯定在想这到底是怎么回事，不过没关系，反正我也不会告诉你们的！”
　　那魅魔轻捂着小嘴娇笑说完，又是一阵乳波乱颤，看的貂灵芸恨不能冲上去把她们撕成碎片。无疑有他，并不是对于魅魔这种生物的厌恶，仅仅是来自平底锅的愤怒而已。
　　“一群贱货！干掉她们！”
　　看着这几个不停搔首弄姿的魅魔，貂灵芸终于忍受不了。张口暴喝一声，吕布一骑当先，手中方天画戟挥舞成风，狠狠地劈了下去。
　　“想杀我？那你得先把他们都杀光了才行！”
　　看到吕布狂袭而来，魅魔根本连动都不用动，旁边便有一群人蜂拥而上，用生命阻挡着吕布的前进。
　　“战吧！干掉这些人，我们有的是时间审问！”
　　见到吕布已经出手，雪象舔了舔嘴唇也冲了上去。
　　随着他们两个的行动，剩余的寄灵人也按耐不住心中的欲火，开始了疯狂的杀戮。
　　几个千娇百媚、让人浑身血脉喷张的魅魔深深地吸引着他们，至于那些已经近乎油尽灯枯的小势力，没有人把他们放在心上。
　　战斗再一次打响，竟然比之前还要激烈。
　　在眼前尤物的诱惑之下，这些人就像是打了鸡血一样非常亢奋，竟然个个发挥出了十二成的力量。
　　所有人都疯狂厮杀着，就连皇甫斗龙都不例外。可他并没有如其余人一般被掌控，而是感受到了深深地忧虑。因为这些魅魔出现的太突然了，并且在此之前从来都没有听说过她们信息。
　　就好像是凭空出现，从电影小说里面走出来了一般。
　　与皇甫斗龙有着类似考虑的还有国王和项昆仑等人，只不过眼前的局势已经乱到无法收拾，就算是想要收手也来不及了。因此，只能一边战斗一边静观世态变化，预防着突然出现的危机。
　　本来就不如天罡龙骑团和王国组织等大势力，再加上不计代价的提升力量，这些小势力的寄灵人很快便失去了战斗力，被杀的血流成河。
　　和预料中的一般，天罡龙骑团几大势力以碾压的方式将对方击败，可皇甫斗龙心中却没有半点的兴奋。因为那几个魅魔太淡定了，淡定到还有工夫继续泼洒着她们的骚浪之气。
　　“不对劲，很不对劲，一定是有我没有发现的地方！”
　　皇甫斗龙心中呢喃，一边小心戒备一边四处打量。当他目光巡视一周，不经意的扫到魅魔身后那个巨大的空间通道时，突然间愣住了。
　　因为他看到一个巨大的轮廓在其中若隐若现，似乎随时都会挣脱出来。

第四百二十章 天地人三界，摩柯迦叶师弟目犍连
　　“这个通道……她们是在拖延时间！”
　　一个念头像是晴天霹雳一般在脑海中闪过，皇甫斗龙终于明白过来到底是哪里出现了问题。这些魅魔的用意竟然是为了拖住他们，给通道另一侧的强者争取足够的时间。
　　想到这里皇甫斗龙不禁脸色狂变，因为他已经能够感受到那股强大的气息了。
　　暴虐、阴桀、嗜血……
　　仅仅是散发出来的气息就足以说明这不是一个善茬，极有可能是个喜好屠戮的狂魔。
　　漆黑的空间通道之内，逐渐响起一道奇怪的声音，似乎有什么东西在里面挣扎着。
　　不仅是皇甫斗龙，在这声音发出之后迅速吸引了众人的目光，也全都看到了在黑暗中偶尔闪现的轮廓。
　　“那是什么东西？”
　　国王双眼中满是凝重，对着皇甫斗龙问道。
　　“不知道，但我怀疑这几个家伙设计这一切就是为了接引他的到来。”
　　皇甫斗龙回答了一句，死死的盯着那黑黢黢的空间通道。
　　时间并没有过去太久，就像是一滴水打破了湖面的平静。如涟漪般的晃动之后，那个轮廓的面孔也逐渐浮现出来。
　　这个面孔异常邪恶，如果说魅魔还有九分像人的话，那么这个面孔连半分都没有。
　　“呵呵！”
　　也不见他张开嘴，冰冷的笑声便这样响彻在空寂之中，如同凭空出现一般毫无阻碍的钻入众人的耳朵里面。
　　“轰……”
　　还不等众人从这个面孔带来的巨大震撼中醒转过来，就听一道巨大的轰鸣出现，趴在远处的的三目麒麟虚空一拍，那个面孔竟然像是泡沫一般瞬间消失，完全没有留下丝毫踪迹。
　　“……”
　　三目麒麟的突然出手让众人心中猛地一颤，他们没想到神兽会突然出手，更没有想到竟然如此强大。
　　“这只神兽竟然这么厉害！如果我能够得到那件宝物，并且让它认我为主……”
　　见识到三目麒麟的强大之后，众人心中不禁火热起来，不由自主的浮想联翩。
　　“要么真身来我面前，要么就赶紧滚！再使这种装神弄鬼的把戏，信不信我一巴掌拍死你！”
　　没有理会周围灼热的目光，三目麒麟冷哼一声，双眼中露出丝丝杀机。
　　而在下一瞬，一道爽朗的声音突然从空间通道里面传来。
　　“前辈息怒，前辈息怒！”
　　随着声音的落下，一个身影再次从空间通道里面出来。只不过和之前的大脸相比，这个就要顺眼多了。
　　锃光瓦亮的脑门，三排焦黑的戒疤，再加上披在身上的金色袈裟，活脱脱的一个得道高僧。只不过现在局面异常诡异，特别是一个和尚的到来更是充满了违和感。
　　一个和尚，一群魅魔，一堆残肢断臂……入目都是诡异！
　　要是换在别的地方，哪怕是在尸骨成山的乱葬岗里面也比现在要正常的多。
　　“西天灵山的秃驴？”
　　看着这个突然出现的和尚，再感受他身上和摩柯迦叶类似的气息，三目麒麟的目光变得慎重了起来。
　　半年前的一幕他可还清清楚楚的记得，特别是王炎对西天灵山的滔天恨意更是让他不得不谨慎。
　　三目麒麟倒不是怕这和尚突然暴起发难，而是害怕他跑了。
　　“贫僧目犍连有礼了！”
　　冲着三目麒麟微微躬身，目犍连略有自傲。
　　作为远古时代便已经存在的势力，虽然无法和凌霄天宫以及蛮荒神殿相比较，但千百万年后的今天却已经无人能敌。
　　天宫坠落，神殿崩塌，无数的强者殒没于过去之中，唯有西天灵山留存至此。
　　说不自傲那是假的，不过也得看是在谁的面前。只不过即便面对着三目麒麟这等渡劫期极限的绝世凶兽，目犍连那股狂妄之气依旧无法遮掩。
　　“目犍连？你跟摩柯迦叶是什么关系？”
　　看着这个脑门反光的和尚，三目麒麟问了一句。
　　“摩柯迦叶乃是我师兄，前辈见过他？”
　　“只见过一次！”
　　听到目犍连的话，三目麒麟的语气依旧是原本模样，只不过心中却冷了下来。
　　“吾神，要不要杀掉他？”
　　“暂时不用，问问他这到底是怎么回事！”
　　听到三目麒麟的传音，王炎想了想最终还是决定暂时按兵不动。
　　有着三目麒麟的气息遮掩，目犍连不会发现王炎的存在，但这些并不重要，他的师兄摩柯迦叶已经被杀掉，他自然也不可能逃脱的了。
　　“你这么大张旗鼓的整出这一套是想要宝物？那几个魅魔是怎么回事？我可不记得西天灵山和这些邪魔外道有关系！”
　　三目麒麟说话毫不客气，对着目犍连质问道。
　　“晚辈来此自然是为了诸天转轮，至于弄出这一场闹剧则是有着不得已的苦衷！”
　　目犍连叹息一声，继续说道：“自远古大劫之后，天界崩碎，人界破裂，而地界则是被封印在了过去与未来的夹缝之中。阴魂能够凭借着法则之力的指引进入地界，但地界中的生灵却找不到人界的位置。不过幸好，天地尚留有一线生机，我们可以凭借某件与自己相关的信物，在特定的条件下临时打开空间通道回到人间。”
　　“你的意思是说，这几只魅魔就是与你相关的信物，满地的残肢断臂就是你所说的特定条件？”
　　听到目犍连的话，三目麒麟很是不屑的讥讽说道。
　　“一群蝼蚁而已！”
　　不知道是没有听出来三目麒麟的挖苦，还是不愿意与他起冲突，目犍连没有多说什么，而是问道：“前辈作为诸天转轮的守护神兽，理应和我们是同一阵营。在下斗胆问一句，想要诸天转轮认主的条件是什么？”
　　“你想要诸天转轮？就凭你？”
　　没有回答目犍连的话，三目麒麟布满鳞片的脸上满是嘲弄之色。虽然只是第一次见面，但看这个和尚怎么看怎么不顺眼，要不是王炎让他先别动手，三目麒麟早就一爪子拍死他了。
　　“作为天道之器的守护神兽，前辈难道还想徇私不成？”
　　目犍连皱着眉头问道。
　　“是又如何？”

第四百二十一章 强者齐聚，地界来人
　　“你……”
　　三目麒麟的话把目犍连气的脑门青筋暴起，满脸的和气也瞬间消失不见，换上了狰狞之色。
　　“你以为不说我就不知道了？”
　　目犍连冷哼一声，不用他开口，身后的魅魔便已经知道该怎么办了。
　　随便找了个人招了招手，那人就像是被施展了**咒一般满脸痴迷的走过来，异常乖巧的说道：“三个小时之后，在所有活着的人里面选择一个作为宝物的主人！”
　　“原来如此！”
　　随手一挥那个人便化作青烟消失于无形，目犍连轻笑一声，对着三目麒麟说道：“三个小时之后选择，那么就是说人说越少几率越大。如此一来……我只要把所有人都杀掉，那么宝物就只会是我的了！”
　　话音落地，目犍连周身法力一转，只不过还不等他出手就听一声爆响突然间从身后传来，那个巨大的空间通道竟然被炸成了漫天碎片。
　　空间通道的维持除了空间之力以外，还需要巨额的能力来支撑。这一下爆炸将无数碎片向着周围疯狂激射，范围之内没有任何东西能够阻挡。
　　几个魅魔、数千人类和守护灵……
　　凡是被碰触到的全都像是泡沫一般消失，在这漫天的碎片肆虐之下，本就因为连番战斗而大幅度减员的寄灵人再次死去过半。
　　在这股可怕的力量之下已经没有强弱之分，即便是皇甫斗龙和国王这般强者都会瞬间毙命。
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，但却没有人去关注他们了。因为在爆炸之后，一个身影从剧烈的能量波动之中出现，并且看他那副张皇失措的模样，显然是在逃命。
　　这是一个身高百米的狰狞怪物，双腿八臂，四面十二眼，周身肌肉高高鼓起，锋利的獠牙从口中眦出，狰狞可怖又充满了力量感。
　　这是一个金刚，华夏神话传说中佛门的大能慈悲为怀，将普度众生奉为毕生使命。然而世人愚昧，听不进好言相劝。因此佛之怒火便化作金刚，惩罚那些渎神之人。
　　只不过佛门的慈悲和善没有看到，但怒火杀意却是见识了。
　　如果没有意外的话，这个面貌凶狠丑陋的家伙应该就是目犍连的金刚之身了。
　　“如果每个秃驴都有金刚身的话，是不是摩柯迦叶也有一个金刚之身？”
　　王炎心念一动，神识转入噬魂幡之中看了眼被金光环绕的摩柯迦叶，最终还是放弃了询问的打算。
　　自从被封印于噬魂幡之后，摩柯迦叶就像是认栽了一样一动不动。除了周围金光保护着他不被那些阴邪之气影响之外，竟然任凭阴魂鬼物撕咬，就连噬魂幡抽取他的力量都没有半点反应。
　　按照三目麒麟所说，摩柯迦叶似乎是进入到了一种名叫“禅定”的状态。封闭六识，镇压心智，就跟一块石头差不多一动不动的待着。
　　要么被活活耗死，要么被同门高手用秘法唤醒，没有第三种可能。
　　摩柯迦叶的反应恨得王炎牙根痒痒，而对方似乎也知道王炎想要折磨他，便以这种方式来对抗。不得不说，摩柯迦叶成功了，他让王炎恨得要死但又偏偏无计可施。
　　“怎么回事？你竟然被伤成这样！”
　　看着跨界逃窜而来的金刚之身，目犍连满脸惊骇之色，而看向那个已经被毁掉的通道之时更是浑身都忍不住颤抖起来。金刚之身本就擅长战斗，可此时却被打成这副惨样，由不得他不惊恐了。
　　双腿八臂，四面十二眼，金刚身没有被打残，但体内却已经乱成了一锅浆糊。那个伤他的强者似乎并不擅长肉身搏击之术，但却将金刚身克制的死死的。
　　“这里就是人界嘛？难怪你这家伙鬼鬼祟祟的，竟然真被你找到了进入人界的方法！”
　　一道千娇百媚、**蚀骨的声音传入耳中，竟然让那些历经战斗之后精疲力尽的人再次举手示意。
　　抬头看去，那狂暴混乱的能量波动之中两个人影出现在了视线之中，而所有人都自动忽略了其中一个，将目光转向了旁边那人的身上。
　　***、＂ｑｉａｏｔｕｎ＂、纤腰、长腿……再加上那白皙娇嫩的肌肤和娇俏妩媚的模样，让人心中的欲火无法控制，恨不能立刻扑上去大战三百个回合。
　　王炎不知道该怎么形容这个女人，因为在看到她的那一瞬就词穷了，心里面只有一个念头不停的回荡。
　　“我要日.她！”
　　“我要日.她！”
　　“我要日.她！”
　　不过幸好武者心神坚定，而王炎更是武者中的翘楚，很快便将心中的欲火压下，神情也变得凝重起来。
　　“天生媚体，并且应该也修炼了这方面的法诀，要不然的话也不至于会这样可怕！”
　　王炎心中呢喃一声，双眼中露出丝丝危险的气息。这个女人不管是什么身份他都不想和对方打交道，如果非要对上的话，王炎会毫不犹豫的杀掉她。
　　这样的女人浑身上下无处不充满了诱惑，如果不能够在第一时间结束战斗，就算是以王炎的坚韧恐怕也很难能够扛得住。
　　并且对方能够将目犍连的金刚之身追的狼狈逃窜，恐怕修为最低也是渡劫期极限，说不定有可能会是那传说中的大成之境。
　　“罗刹女王，修罗王，竟然是你们！”
　　看清楚那两个人影的相貌之后，目犍连惊叫一声，满脸都是不可思议。
　　他想不到竟会是这两个煞星，想不到平时势同水火恨不能将对方抽筋剥皮的两人竟然联手对付他，更想不到对方将他的金刚身打伤不说还一路找到了这里。
　　“你敢出手抓我手下的魅魔，我作为她们的王自然要管一管！”
　　罗刹女王娇笑一声，没有像是魅魔那般搔首弄姿，但魅惑之力却比魅魔不知道强了多少。至于旁边的那个人影，面对着千娇百媚的罗刹女王就跟一块石头差不多，完全没有半点反应。
　　作为和罗刹女王同宗同祖的修罗王，早就对她身上的诱惑之力免疫了，更何况两者还仇深似海。

第四百二十二章 金刚之身
　　修罗和罗刹是地界有数的强族，这一个族群之中雄性名为修罗，雌性则叫做罗刹。修罗力大无穷，擅长近身厮杀，而罗刹则是术法见长。说的简单点，其实就相当于网游中的法师和战士。
　　每一个罗刹和修罗都有着能够相互配合的法诀，而发挥出来的力量几乎能提高数倍。只不过本应该和睦相处的修罗和罗刹不知道怎么回事天天打架，弄得杀气冲天。
　　修罗王和罗刹女王也曾经想要握手言和，可手下的修罗和罗刹却不同意。在他们心中几千数万年的争斗都这么过来了，结仇的原因已经完全不重要了。
　　如此一来，虽然两方的王愿意放下仇怨化解干戈，但手底下却依旧和以前一样打的不可开交。
　　按照正常情况此时的修罗王和罗刹女王应该是在阵前相互对峙的，但因为目犍连的原因他们却联手追赶到了这里。
　　一方面西天灵山在地界本就不受待见，属于过街老鼠人人喊打的类型。而另一方面见到目犍连的金刚身鬼鬼祟祟的模样，两人便怀疑对方在密谋着不可告人的秘密。
　　果不其然，在两人相互配合将目犍连的金刚身击伤之后，一路追赶着狼狈逃窜的金刚身竟然来到了传说中的人界，让他们心中惊骇的同时又是一阵狂喜。
　　自远古时代之后天界破灭、人界崩碎，相比于消失无踪的天界和破碎成无数块的人界，地界虽然保存的相对完好一些，但却不知道被哪位大能封印，只能进不能出。就算侥幸出来之后也会被不知名的力量摸去记忆，完全不记得人界的事情。
　　千百万年的时光以来不知道多有多少大能离开了地界，但这些强者要么死在外面要么回到地界之后完全不记得曾经的事情，让无数地界强者满心恐惧又极度不甘。
　　此时追赶着目犍连的金刚身来到人界，修罗王和罗刹女王心中既兴奋又忐忑。
　　“不过是几个小小的魅魔而已，你们竟然将我的金刚身打成重伤！”
　　听到罗刹女王的话，目犍连直气的浑身哆嗦。
　　“确实是几个小小的魅魔，如果是别人抓走也就罢了，可你们西天灵山就不行！”
　　旁边的修罗王冷哼一声，脸上满是讥讽之色。
　　不同于罗刹的美艳妖娆，修罗的长相简直是要丑哭的节奏。清灰的肤色，龇出的犬牙，再加上那粗犷的外形，让人看一眼都感觉糟心。
　　“你……”
　　修罗王的话让目犍连直欲吐血，如果是平时以他的脾性早就出手了，然而眼下的局面却让他不敢随意造次。
　　单打独斗他毫不畏惧任何一人，可现在修罗王和罗刹女王联手，并且他的金刚身已经重伤，面对两个修为不弱于自己的高手目犍连没有丝毫胜算。
　　“别以为我怕了你们！惹毛了谁也别想好过！”
　　目犍连死死的盯着罗刹女王和修罗王，满脸都是狰狞之色。
　　“吆吆吆……吓唬谁呢？”
　　听到目犍连的话罗刹女王娇笑一声，那张充满了妩媚风情的脸上全都是嘲讽之色。这些西天灵山的秃驴阴险狡诈，并且行事没有丝毫的底线，最是被人瞧不起了。
　　“就凭你这样的货色想威胁我们？脑子有坑嘛？”
　　修罗王同样满脸嘲笑，如果单独她一个人面对目犍连和金刚身还真打不过，但此时有罗刹女王在旁边，二对二的情况下足以轻松虐暴这个秃驴了。
　　“别废话了！赶紧弄死他之后到处转转，虽然最终还是会被摸去记忆，但好不容易来一次也得玩个够才行！”
　　罗刹女王催促了一声，身上能量涌动便要动手。一边的修罗王也不是话多的主，看到罗刹女王想动手，直接把武器掏出来了。
　　“你们真的要与我西天灵山为敌！”
　　看到对方那副配合默契的模样，目犍连面色狂变，冷声低喝道。
　　“你西天灵山是厉害，但也不是没人能够治得了你们！别忘了我们也不是寻常的角色，上面的那群家伙可是早看你们西天灵山不顺眼了！”
　　罗刹女王柔嫩的小手轻捂住樱桃小嘴，柔柔弱弱的样子但语气却杀机毕露。
　　“干掉他！”
　　娇喝声突然间出现，而下一瞬修罗王便举着大刀劈头盖脸的砍了下去。
　　“该死！”
　　见到对方袭来，目犍连心中暗骂一声，身体赶紧后退将金刚身挡在前面。
　　作为以近身缠斗和防御见长的金刚身，自然有着寻常修行者难以想象的手段。就见一团炫目的金光突然出现，像是铠甲一般将他的身体仅仅包裹在了里面。
　　“当！”
　　清脆的金铁交鸣之声传入耳中，巨大的反震之力通过刀身传递到回来，震得修罗王手臂发麻。
　　狂暴的一刀砍在身上并没有伤口出现，只是那璀璨的金光变得黯淡了不少。不过金刚身虽然没有破损，但在这一击之下也不好过。
　　强韧的躯体让他能够硬抗绝大部分的伤害，但毕竟体内伤势很重，硬挨这一刀让他痛苦的浑身都忍不住哆嗦了一下。
　　“你别老是追着那具金刚身砍，去劈了那个秃驴！”
　　见到修罗王一直对着金刚身穷追猛打，罗刹女王怒喝一声，之后甩手一道法诀就冲着金刚身丢了出去。
　　“这货太滑溜了，简直就是癞皮狗！”
　　修罗王也十分无奈，目犍连根本不敢和他正面战斗，一直都是躲躲闪闪的。不过在听到罗刹女王的话之后，修罗王还是乖乖地放弃金刚身，转而向着目犍连狂攻过去。
　　“去死吧！”
　　修罗王爆喝一声，手中大刀似乎要当头劈下去。
　　目犍连惊骇欲绝，想要躲闪，可下一瞬却又让他愣在了原地。
　　就听一声刺耳的“嗤”响之后，修罗王的大刀竟然没有砍向目犍连，而是落在金刚身上面。并且最不可思议的是，坚韧无比的金刚身竟然被修罗王一刀劈成了两半。
　　“哎呀，对付你这种狡猾的秃驴还是得耍点手段啊！”
　　幽幽的叹息一声，罗刹女王似乎很是无奈。

第四百二十三章 一言不合就自爆
　　“你们耍诈！”
　　看到罗刹女王得意的样子，目犍连瞬间明白了过来到底是怎么回事。
　　之前的一切不过是在欺骗他，好叫罗刹女王趁机破掉金刚身的金光防御，之后再由修罗王直接把金刚身砍成两段。
　　很简单的计策，但却是极度精湛的演技。即便以目犍连的狡诈依旧被骗的团团转，乃至把金刚身都挂掉了。
　　“好了，把金刚身弄死之后，这只老鼠就无处可躲了！”
　　修罗王很是满意的说了一句，面色狰狞的看向目犍连，挥手一刀就劈了过去。
　　长达数百米的刀气横亘虚空，那恐怖的力量就连加固过的空间都出现了裂缝。
　　面对着无可匹敌的一刀，如果是金刚身的话还能够抵抗，可目犍连的本体却完全没有这个能耐了。
　　“前辈救我！”
　　撕心裂肺的惨叫声响彻在周围，目犍连惊恐至极的向着三目麒麟的位置扑去。此时形势危急，能够救下他性命的也就只有这个守护着天道之器的神兽了。
　　作为诸天转轮的守护者，三目麒麟虽然看他不顺眼但再怎么也不会见死不救。然而现实却狠狠地给了他一巴掌，将他的希望彻底击碎！
　　“救你MMP！”
　　看到目犍连飞扑过来，三目麒麟不屑的冷哼一声，挥手一爪子就把他给拍飞了出去。
　　一连串“咔咔咔咔”的声音传入耳中，这一下不仅打碎了目犍连的周身骨骼，就连他最后的希望也彻底破碎了。本来如果拼命的话还有一线生机，可现在却是必死无疑了。
　　“为什么？你是守护天道之器的神兽，为什么不救我？”目犍连嘶吼一声，双眼之中已经蒙上无数血丝。
　　“因为看你不顺眼啊，我最讨厌的就是脑袋上没毛的东西了！”
　　三目麒麟打了个响鼻，语气十分不屑的说道：“没动手干掉你已经不错了，你还敢往我这边靠近？”
　　“哈哈哈……你们……很好……想让我死吧，我活不成谁也别想好过！”
　　凄厉的嚎叫声响彻在灵域之中，目犍连满面狰狞，周身气息疯狂暴涨，显然是打算拼命了。
　　“没用的，就算你燃烧真灵都没用！今天你必死无疑！”
　　看到目犍连的样子，罗刹女王轻笑一声，然而笑声刚刚出现就像是被巨物堵住了嘴一般，戛然而止的同时就连面色都变得铁青。
　　就见猩红和惨白的能量突然间从四面八方向着目犍连疾飞过去，而那红白之色的源头正是数千的寄灵人跟守护灵。
　　没有哀嚎声出现，几乎是瞬间的功夫数千人便已经惨死当场。在场的除了修罗王、罗刹女王、目犍连、三目麒麟和隐藏在虚空中的王炎之外，全部毙命。
　　而吸收了数千寄灵人和守护灵能量的目犍连则是面色好转了不少，伤势也恢复了三成。
　　“好阴毒的手段！不愧是西天灵山！”
　　虽然在渡劫期极限的强者面前，这些寄灵人不过是蝼蚁，但强者也有强者的尊严，从来不会随意的屠戮。地界的强者也有着无言的默契，不会肆意虐杀低级的修行者。
　　然而西天灵山却是一个例外，没有原则、没有底线。自私、阴毒、卑鄙……几乎所有能够想到的负面词汇都能够在他们身上找到影子，而这也是西天灵山在地界人人喊打的原因之一。
　　“呵呵，一群蝼蚁杀了也就杀了！能够为我疗伤是他们几世修来的福分！”
　　目犍连狞笑一声，周身狂暴的能量鼓动，嘶吼道：“我知道今天必死无疑，但就算是死也要拉上一个垫背的！”
　　话音落地，因为金刚身被毁并且深受重伤的目犍连竟然先一步出手了。
　　作为西天灵山的强者，不出手则已，一出手就如雷霆之势，挥拳向着罗刹女王的面门直击而去。
　　“好胆！”
　　见到目犍连竟然敢出手攻击，修罗王爆喝一声，闪身挡在了罗刹女王身前，狠狠地一拳打了上去。
　　“轰……”
　　狂暴的力量在两人的拳头之间爆发开来，将空间都挤压的破裂。
　　无数细小的空间裂缝出现，又很快消失于无形。
　　目犍连狂吼一声，哪怕不是擅长近身搏斗之术的金刚身，拼命之下依旧能够和修罗王打的热火朝天。
　　燃烧性命的目犍连十分强大，而他的对手同样不弱。
　　罗刹女王和修罗王熟练的配合将目犍连死死的压制住，一时间竟然动弹不得。
　　局势似乎已经变成了一个非常胶着的情况，而这种局面持续的时间却一定不会太长。因为目犍连燃烧生命所获得的力量必定无法持久，等到力竭之时便是他的死期。
　　目犍连似乎也知道他撑不了多长时间，因此便爆喝一声，直接越过修罗王向着罗刹女王扑去。
　　与修罗王不同，罗刹女王擅长术法，虽然单打独斗也不惧怕目犍连，但此时的对方明显已经存了死志。一旦被目犍连给缠上，恐怕也不会好受。
　　因此，为了防止意外发生，罗刹女王闪身急退，而修罗王则是纵身一跃再度拦在了身前。
　　本以为目犍连一击不中便会再次狂扑，而他们两个也做好了硬接目犍连疯狂攻击的准备。可不料见到修罗王阻挡之后，目犍连竟然趁机用手臂紧紧的箍在了修罗王的腰身之上。
　　“不好！他要自爆！”
　　几人都是心思七窍玲珑之辈，心念一动立刻便明白了目犍连的打算。
　　“现在才反应过来？晚了！哈哈哈……陪我一起死吧！”
　　狂笑声不住地在耳边回响，目犍连任凭罗刹女王和修罗王如何攻击，就连肉身被打烂也似乎无知无觉般，宁死也不肯松手。
　　恐怖的能量波动疯狂肆虐，而目犍连的身体也在暴涨。
　　看这架势估计用不了多长时间就会将肉身撑破，而到了那个时候不仅周围的生灵，就算是这个镇魂街世界都要被毁掉大半。
　　“小妹，跑！”
　　愤怒的嘶吼声从口中传出，修罗王双眼中满是血丝，竟然反手抱住目犍连向着那个已经破碎的空间通道冲去。

第四百二十四章 主世界的惨烈局势
　　“想要回到地界？以地界坚韧的空间壁障来阻挡自爆的力量？很不错的想法，但是已经晚了！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑在周围回响，修罗王一言不发身形已经没入空间通道之中，而到了这个时候目犍连也终于达到了极限。
　　“轰隆隆……”
　　震耳发聩的巨响和可怕的能量几乎同时到来，连通地界和人界之间本就破碎的空间通道终于彻底化为糜粉，而镇魂街世界的寄灵人和守护灵也几乎被一网打尽。除了曹焱兵等少部分没有来到灵域的人之外，无一生还。
　　恐怖的力量四散冲击，整个灵域瞬间化为飞灰。处于爆炸中心的修罗王和目犍连死成了渣，而罗刹女王则不知道逃到了哪里。
　　至于王炎，早就在发现不对劲的时候被三目麒麟保护着逃遁了出去。
　　数千的寄灵人，几个渡劫期极限的强者，就属他们两个伤的轻。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆炸将灵域摧毁之后发生了连锁反应，紧邻灵域的无数镇魂街也在顷刻间崩塌，就连普通人类所在的地方也受到了巨大的波及。
　　山崩、地裂、泥流、海啸……
　　无数天灾集中在一起突然爆发，不久前还安定的世界顷刻间化作人间炼狱！
　　“哎……神仙打架，凡人遭殃！拥有着强大的力量，出手更要慎重！”
　　默默的叹息一声，王炎带着三目麒麟转身破开空间王酆都鬼城之中而去。
　　镇魂街世界的任务已经结束，并且这个世界的灾难他也没有办法解决，继续留在这里不过是浪费时间罢了。
　　因此，不等回归的时间结束王炎便直接破开空间往主世界而去。
　　镇魂街世界和主世界的距离十分遥远，但以王炎现在的修为来说却并没有什么难度。
　　虽然没有掌握空间之力，但在天地搜魂大.法和神识、泯灭之力的多重配合之下，构建出一个稳固的空间通道还是很轻松的。
　　并且别忘了旁边还有一个渡劫期极限的三目麒麟，对他来说世界之间的穿梭不过是小儿科。当然，前提是要有准确的坐标，要不然即便修为通天依旧会像是无头苍蝇一般到处乱窜。
　　时间过很快，几乎是眨眼的功夫。又感觉很慢，好像度日如年。
　　无数光影变幻，在穿过了层层的世界壁障阻隔之后，王炎和三目麒麟终于凭借着自己的力量回到了主世界。
　　“还是这里感觉比较亲切啊！”
　　王炎感叹一声，看着荒凉死寂中带着莫名熟悉的酆都鬼城，心中竟然有种恍如隔世的错觉。
　　“走吧，回家看看！”
　　跟着三目麒麟说了一声，王炎便直接撕开了通往东来山的空间，三目麒麟将身躯缩小到了两米左右，紧跟在后面。
　　明湖市郊区的东来山上面此时芳草遍地、绿树如茵，一只只小兽和蝴蝶、蜜蜂慢慢飞舞，舔舐着花蕊中淡淡的花蜜。
　　安静祥和的景象之下，带给人的是来自心灵的安逸。可举头望去，原本东来山上的别墅却早已经消失不见，入目的只有残破废墟。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声传入耳中，王炎从空间裂缝之中迈步出来时整个人都愣住了。
　　别墅，没了……小月她们的气息，没了……
　　就连齿刃妖藤和海胆的都没有出现在感知里面……
　　并且不仅如此，他离开的时候刚刚过完年不久，而现在的天气明显已经是春末夏初了。
　　“这到底是怎么回事？时间出现了混乱？”
　　王炎心里面一团乱麻，那股不妙感再次出现，让他忍不住一阵心悸。
　　“希望小月她们不要出事，要不然……任何有关的人，都得死！”
　　王炎低吼一声，再次使用天地搜魂大.法撕开空间，消失在了原地。
　　明湖市某处地下基地里面，王司徒看着摆在桌子上面的资料，愁的眉头都拧成了疙瘩。本来因为伤势恢复而重拾青春的头发不知道怎么回事再次变成了花白色，而脸上那密布的皱纹更是说明最近过的相当不如意。
　　“十五个月的时间……仅仅十五个月……没想到竟然发生了这么多事情！难道我华夏真的要亡了嘛！”
　　不甘的叹息声在房间之中回荡，但却没有人能够回答。
　　一年多的时间对很多人来说很短，特别是在修行者眼中更是如同弹指一瞬。可对于此时地球上的各个国家来说，却如同地狱一般凄惨。
　　因为灵气的复苏，很多古代的强者都从封印中现世。最开始的时候因为都是一些修为低下的存在，华夏、西欧等大国还能够勉强控制。可在金丹期以上修行者，乃至合体期以上的强者出现之后，形势就无法控制了。
　　飞机、坦克……就算是核弹都无法对他们造成有效的伤害，而这些修行者每一个都有着屠城的力量。
　　为了自保，各国不得不隐忍，甚至一步步退让。但那些修行者明显不是遵纪守法的好公民，肆意妄为、滥杀无辜都是家常便饭，甚至有些凶残的直接将一整个小镇都屠尽。
　　也有部分国家直接将某个强者奉为国王，接受对方的统治，以此换来暂时的和平。然而人类得**的无穷无尽的，修行者自然也不例外。
　　看到某个人成为国王之后左拥右抱、作威作福，其他的修行者也有相同的想法。地球上的小国家虽然多，但那些修行者更多，时间一长国家就不够了。
　　之后，就是无休止的战斗，弱者被杀死，强者成为国王。特别是在忠东和菲洲等地方，最多的时候可以一天之内换掉四个国王。
　　与那些混乱的地方相比，华夏这边好了很多。
　　毕竟华夏的强者虽然厉害，但数量太少了。并且有着渡劫期修为的项羽坐镇，没有几个人敢来触霉头。
　　然而虽然比国外安定一些，但华夏的形势同样不容乐观。
　　一年多的时间，华夏官方制造出了很多能够威胁到金丹期以上修行者的武器，但华夏复苏的古代强者却远比国外的要可怕的多。

第四百二十五章 泰坦神
　　同级无敌的力量足以碾压那些诸如吸血鬼和狼人之类的货色，而坚韧的心智和精湛的法诀、招式更是能够威慑四方。
　　然而武者毕竟是武者，虽然没有如同国外那般作威作福，但他们也有着各自的骄傲。
　　不同于其他地方的混乱，此时的华夏就如同春秋战国时期，群雄割据，镇守一方。而原本华夏的官方实力，而是被逼到了国土的中央，被那些强者紧紧环绕在中间动弹不得。
　　华夏从商周时代便自称中.央浩土，对于古代的强者来说华夏中间的位置才是真正的宝地。只不过现在群雄割据，谁也没有把握将其他所有人都击败，因此便僵持了下来。而等到某一方真的拥有一举定乾坤的力量时，便是战火真正开始的时候。
　　王司徒很明白这些人的想法，但却没有丝毫对策。
　　王炎留下的科技还没有吃透，现在的武器对付金丹期和元婴期的还行，再往上就没办法了。那些坐镇一方的强者最弱的都在合体之境，根本不是华夏能够招惹的起的。
　　虽然现在一片祥和，各过各的谁也不惹谁，但这些势力却像是定时炸弹，一旦爆发全都得玩完！
　　项羽和卫青、霍去病建立霸王殿，坐镇明湖省最南部，紧邻东海。
　　被称为千古一帝的秦始皇嬴政率领白起、蒙恬、王翦、章邯等大将占据西京，还将西腊众神殿收归麾下。
　　而在华夏内陆最南方，则是被三国时期的曹魏丞相曹孟德占据。
　　主世界时值乱相，古代强者复苏，那些在史书上面留下厚重笔墨的存在一一现世，本就是无法阻拦的事实。
　　可王司徒千思百想，怎么也没有料到曹操竟然也是一个强者，并且历千年之后还能够再度出现在这个世间。
　　虽然时代已经与过去完全不一样，但却仍然是一千多年前三足鼎立的模样。
　　只不过那时候的三国有强有弱，可现在的三国个个强的离谱。
　　曹孟德自然不用多说，手下猛将无数，谋士更是过百。并且他对贤十分爱护，自然十分拥戴。
　　与项羽的霸王殿和嬴政的始皇宫相比，曹操的手下虽然质量差了一点，但数量却不是另外两方能够相比较的。
　　当然，这并不是说始皇宫和霸王殿就要弱上很多。事实正好相反，嬴政和项羽的力量可以将曹孟德轻松镇压，并且不会损失太大。
　　嬴政手下强者并不多，除了四大名将之外就只有追着王翦倒贴的雅典娜，但那深埋在地下的百万兵马俑竟然在嬴政苏醒的时候跟随着复苏。百万最差都是金丹期的兵马俑，足以将一年前的地球横扫了。
　　始皇宫强大异常，但霸王殿也不逞多让。
　　诸子百家之中以机关闻名的墨家竟然有传人存活下来，并且携带着大量的机关傀儡投靠了项羽。不仅如此，天文地理人事、兵法政理无所不晓的纵横家也有传人投靠了项羽。
　　春秋战国和秦汉时期的诸子百家十分强大，甚至能够左右战局，逼得嬴政迟迟无法一统六国。然而跨越了一千多年的时光之后再次出现在现代社会，不知道有多传人行走于世间，更不知道有多少隐没于暗处。
　　得益于墨家和纵横家的强大，项羽和嬴政南北相望，而曹操则是存在两者的夹缝里面艰难生存。
　　曹孟德是霸王殿和始皇宫之间的缓冲，而曹孟德又何尝不是在两者之间谋求机会。
　　从群雄混战中一路厮杀，最终掌握东汉政权，曹孟德其人有勇有谋，自然不是寻常之人。不过今时不同往日，强者才是决定胜负的关键。至于曹孟德应该如何取舍，却是不知道了。
　　此时的主世界国家系统已经近乎瘫痪，华夏境内还好一点，三大势力占据地盘之后并没有肆意破坏，而是开始尝试融入，并且吸纳各种人才。
　　这种情况是目前最稳妥也是最好的办法，不管是对华夏政权还是老百姓都能够将危害降到最低。
　　至于国外，则是已经乱成一锅粥了。
　　那些三天两头换国王的暂且不说，就是黑暗议会这样的势力都快要崩溃了。
　　肆无忌惮的＂ｊｉａｎｙｉｎ＂掳掠，疯狂的破坏，已经将现代文明近乎毁于一旦。而原本属于西腊众神殿的地盘更是被诸多势力哄抢，打的不可开交。
　　能够被一方强大势力占据，必定是灵气充裕的地方。虽然不知道雅典娜究竟是犯了什么毛病拖家带口的投靠了始皇宫，但却不影响众人的疯狂。
　　然而在撕斗了几个月的时间，并且都打出了火气之后，他们才明白雅典娜为什么要走。
　　希腊神话中统治世界的最古老神族，传说中天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚的子女……泰坦现世了。
　　十二个泰坦神，十二个自称大乘期，但修为却在渡劫期的强者陆续从众神殿的废墟中走出，之前只剩下雅典娜一个独苗的众神殿终于名副其实。
　　而到了这个时候，混乱的局势终于被彻底打破了。
　　十二个渡劫期的强者几乎以横扫的方式将精疲力尽的各方势力击溃，并开始陆续向着全世界范围攻占。
　　炎狱尸海、黑暗议会、天堂……
　　面对着十二个渡劫期的强者，这些势力无一例外的全部屈服，而自信心高度膨胀的泰坦神则是踏上了前往华夏的路途。
　　之后……就没有之后了……
　　项羽一戟敲死了三个，雷光昱乃懒肆礁觯而嬴政一记大印砸死了四个。仅仅一个照面，十二个泰坦神就死了一多半，剩下的三个见势不妙扭头就跑，鞋子都顾不上捡。
　　就这样，本来强势无比，大有席卷海内外之势的泰坦众神就这样被打成了半身不遂，听到“华夏”两个字就跟帕金森一样控制不住的哆嗦。
　　那些暂时臣服于泰坦神的势力在知道对方被打残之后立刻就反叛了，没有丝毫的拖泥带水。而仅剩的三个泰坦神也没有能力继续作威作福，只能躲在西腊众神殿中龟缩起来。

第四百二十六章 裂痕
　　此时的地球形势就是这样奇葩，国外乱成一团，国内相互对峙。但明眼人都知道华夏境内一旦爆发战斗，那将势不可挡，谁敢掺和谁就得死。
　　“哎，要是那小子还在的话就好了！以他的天资现在就算打不过项羽和嬴政也不会差太多了！只不过他要是回来了麻烦也不小，那一家老小被抓走，以他的性子恐怕不会善罢甘休。”
　　王司徒无奈的叹息一声，现在的局势已经乱到无法收拾。各国的政权根本无法与那些古代强者对抗，只能暂时偏安一隅看人脸色。
　　索性嬴政和项羽不是弑杀之人，并且看待事情的目光相当久远，不仅没有大肆破坏华夏的秩序，反而都在约束手下不要肆意妄为。
　　按理来说在现在的乱世之中这样做是最好的，但始皇宫和霸王殿竟然开始向着现代社会的各行各业伸出了魔爪。
　　没有搞破坏，也没有武力威胁，但华夏官方却不得不屈服。
　　那些兵马俑和机关人虽然被嬴政和项羽控制，但却有着属于自己的完整意识，并且他们的学习能力特别强大。过目不忘只是小儿科，举一反三、思维拓展更是家常便饭。
　　不到两三个月的时间便已经能够堪比各行各业的高尖端人才，并且不怕苦不怕累，还没有半点怨言。要不是知道这些家伙心怀不轨，并且也打不过他们，恐怕华夏官方早就动手了。
　　事实证明了和平的侵蚀比武力征服更加有效，两方的计划一重接一重步步紧逼，而华夏却无能为力。并且曹孟德也不是一个能够坐得住的角儿，虽然不敢触及项羽和嬴政的锋芒，但却敢欺负华夏官方。
　　就这样，面对着三方势力的快速侵蚀，华夏境内各行各业都开始出现了他们的影子。
　　索性老百姓的精神已经十分坚韧，时间一长竟然习惯了。
　　“大势所趋……我等凡人也没有办法啊……”
　　默默叹息一声，王司徒端起桌子上面的水杯，可下一瞬却猛的一哆嗦水杯掉在地上“啪”的摔成粉碎。
　　王司徒满脸惊骇，双目中又透着惊喜，而脑海里面却不住的叫苦。五味陈杂，心思混沌，就这样愣着，不知道该说些什么。
　　一年多的时间没见让王司徒十分想念，但东来山上的变故也让他不知道该怎么解释。
　　那几个小家伙的重要性他十分清楚，并且在王炎突然消失的那段时间也十分关注。
　　然而很多时候事情就是这样让人措手不及，本来一直在密切关注中的人员在泰坦来到华夏的时候受到波及，而等王司徒重新派人过去的时候小月等人却已经找不到了。
　　这突然发生的变故可是把王司徒吓得差点钻到桌子底下去，王炎那是什么人，挥手间灭杀五千万高丽人。虽然没有确切的证据说明是他干的，但有这个动机并且还有这个能力的也就只可能是他了。
　　因此，在发动手下全力寻找无果之后，王司徒心情忐忑的等待着王炎的出现，这一等就是一年的时间。
　　本以为这么长时间王炎或许已经死了，虽然心中惋惜但也重重的松了一口气。可当他突然出现在眼前的时候，王司徒却发现结果可能要比自己想象的更要可怕。
　　冰冷的脸色，强行收敛的力量，深埋在双眼中的恐怖杀机，无一不在刺激着王司徒的心。
　　毫无疑问，恐怕马上就是一场腥风血雨。任何和这件事情有关的人和势力，都将遭遇灭顶之灾。
　　“东来山……是怎么回事……”
　　那声音仿佛来自十八层地狱，让人冷的透彻骨髓。王司徒甚至不敢去看他的眼睛，因为仅仅是目光便灼的隐隐作痛。
　　“一年以前西腊众神殿的泰坦来袭，嬴政和项羽迎战，我派出去在东来山附近的人全都死了，也就是那个时候便彻底失去了小月他们的踪迹。”
　　“众神殿泰坦……嬴政……项羽……”
　　呢喃声传入耳中，那冰冷刺骨的声音仿佛有着莫大的威能，明明没有丝毫能量波动存在，但却让他如堕冰窟。
　　“你千万别……”
　　似乎是想到了什么，可王司徒话刚说出口就发现早就没了王炎的踪迹，只看到一个身高两米左右似牛非犬的生物逐渐消失在视线之中。
　　“这下真要出事了……他一定会去始皇宫，而面对嬴政那等帝王，项羽绝对会出手的！本来就因为小月的消失而心存愧疚，再加上王炎夹在中间，恐怕他们要全面开战了！”
　　王司徒失魂落魄的跌坐到椅子上面，却不料那坚实的合金座椅竟然不知道什么时候已经化作了糜粉，而摔倒在地上的王司徒则依旧是那副魂不守舍的样子，身上的疼痛更是毫无所觉。
　　听到王司徒的回答之后，王炎没有丝毫迟疑直接撕裂了空间向着始皇宫的方向而去。
　　在天地搜魂大.法的搜索之下完全找寻不到小月等人的踪迹，出现这种情况的原因要么就是几人已经死亡，就连魂魄也全都消散。要么就是有大能屏蔽了他们的气息，使得王炎无法找到。
　　这两种原因不管是哪种，也不管对方是什么身份，所有参与的全都得死。
　　不得不说，幽冥族的法诀对王炎造成的影响十分巨大，再加上熊大和缇娜的死引爆了他心中的戾气，此时的王炎竟然已经有了入魔的迹象。
　　不是武侠小说和电影中那种走火入魔之后经脉错乱，也不是仙侠小说和电视中的叛入魔族，而是如同倩女幽魂世界中的七夜一般。当人生失去了希望，或者被怨、恨等负面情绪占据了心神之时，便会以人类之身踏入魔道。
　　这是心的堕落，是灵魂对自由的追逐，是超脱道德伦理束缚的指引，更是……杀戮的开始！
　　历经大大小小数百场战役，手上更是沾满了鲜血的王炎没有被杀戮影响到，心神反而变得更加坚韧。
　　然而在熊大的死亡和这次的事情之后，那如铁石一般的心终于出现了裂痕。

第四百二十七章 降临始皇宫
　　王炎从小无父无母，一直都是靠着抚恤金生活。虽然心性乐观，但却尝尽了人生冷暖，体悟了世道艰辛。
　　上了大学一直到硕士毕业，他的导师――年过九十的张博文老教授给了他亲人般的温暖，可却被高丽人残忍杀死。王炎一怒之下将五千万高丽人全部灭绝，但依旧换不回老教授的生命。
　　熊大遵循着召唤而来，虽然相处了只有一年多的时间，但这个憨厚并且有点二的家伙却被他当成了朋友对待。然而在摩柯迦叶的袭击之下为了保护他，却不惜牺牲了自己的生命。
　　再加上小月等人的不知所踪，以及对心神的影响，王炎终于开始沦陷了。
　　人生磨难，命运多舛，悲剧总是不断上演，并且从来都是集中在那些本就可怜的人身上。
　　王炎心中杀意直欲冲天而起，直接撕裂空间向着始皇宫而去。
　　狂暴的力量毫不掩饰，更没有半点招呼的打算，整个华夏境内的渡劫期强者都感受到了这股可怕的力量。
　　霸王殿之中，项羽端坐在宝座上面听着下面手下的汇报。
　　自从一年之前秦始皇嬴政坐镇西京建立始皇宫之后，项羽也不得不在相对的方位建立了霸王殿。千年悟道之后，项羽在这个繁华的新时代游走一番，早就没有了称霸之心，但面对着千年前的宿敌却不得不收拢力量。
　　秦始皇嬴政乃是千古一帝，掌握着手下百万兵马俑自然不会和他一样。因此，虽然不想再继续千年的争斗，但项羽却不得不重新站在风口浪尖上。
　　索性有墨家和纵横家传人相助，再加上霍去病和雷光甑拇嬖冢让他的压力小了不少。
　　“事情进展的如何了？”项羽看着下面的一个老者问道。
　　“一切都在按照计划稳步进行，最多一年的时间，机关傀儡人便会彻底融入到现代社会中。到时候新的世界格局便会开始形成，不再有古代和现代的区分。”
　　这人年纪七十上下，头发花白但却面白如玉，周身淡淡的灵气环绕，看上去飘逸出尘，正是纵横家的传人。
　　“那就好！”项羽点了点头，继续说道：“时代不同了，我们那时候的体制根本不适合现代。同为华夏之人，与其争权夺利弄得民不聊生，不如打破枷锁让社会快速进步！”
　　“大王英明，如此决策当乃百姓之福，万古长存之基！”这老者不卑不亢，又十分自然的拍了个马屁，脸上没有丝毫谄媚之色。
　　后世评说纵横家是一群无所不知无所不晓，并且毫无节操的辩论家。看他的表现，似乎并没有言过其实。
　　“嬴政与我互相忌惮，短时间之内都没有决胜的把握！这样一来如果计划顺利的话，半年之后我们就可以和华夏官方开始全方面的接触，将修行体系彻底融入到现代社会里面。”
　　项羽目光深邃，透过宫殿和无尽的距离看向首都的位置，不知道在想些什么。
　　从酆都鬼城出世一直到建立霸王殿不过两个来月的时间，天知道王司徒到底给项羽灌输了什么思想，竟然让这个气盖山河、顶天立地的霸王有了这般超前的思想。甚至放弃了称霸之路，而是努力的融入社会，促使华夏社会的加速进步。
　　不仅是项羽，就连秦始皇嬴政的打算好像都和他不谋而合。按照他们的计划如果没有出现太大意外的话，华夏很快便会进入一个天翻地覆的局面。到时候科技、修行两条道路并行，古代与现代思想碰撞。有着两个渡劫期强者的统帅，因为理念所造成的冲突必然会被降到最低。
　　而那个时候，或许才是东方朔所预言的新时代。
　　几人的商议循规有序，对于接下来的计划和可能发生的变故都做出了假设和解决的方案。可就在他们商议完毕打算各自执行的时候，却突然眉头皱起，目光不约而同射向了始皇宫的位置。
　　一股冲天的杀气肆无忌惮的向着周围扩散，可怕的力量将空气都挤压的扭曲起来。
　　“修为在合体后期，但为什么这股力量就连我都感觉到了心悸！”
　　纵横家的老者眉头紧皱，眼底闪过一丝异色，而旁边的项羽则是双目瞳孔一缩，半句话都没说便已经向着始皇宫的位置疾驰而去。
　　“看霸王急躁的样子，莫非认识？”
　　老者疑惑的嘀咕一声，却见又是两道身影闪烁而过，定睛一看赫然是霍去病和雷光辍
　　“霸王和将军果然都认识，如此一来老朽也去凑个热闹吧！”
　　话音落地，老者身形一闪已经不见了踪影，只有一道流光紧紧吊在霍去病的后面，始终保持着固定的距离。
　　西京地处华夏中部，平原西邻，两条大河交汇而过，数千年来一直都是沃土，然而在嬴政苏醒之后却发生了变化。
　　一座大山不知道被从什么地方搬来坐落在这个十六朝古都之上，巍峨的大殿更是俯瞰苍生。
　　西京的居民知道那座大山上面的人是谁，惊惧的同时也十分好奇。不过秦始皇嬴政并没有肆意杀人，更没有恒苛暴政，就连大山原本位置的居民也被施展法诀搬走。
　　因此，在度过了最初的惶恐之后，一些居民竟然来到始皇宫前想要拜师，寻求成仙之法。本以为会被无情的轰走，甚至会因此丢掉性命，然而事实却让人惊愕。
　　始皇宫设下了重重考验，只要能够通过其中的两项便可以拜入门下，甚至有机会成为嬴政的弟子。
　　跨越数千年打的时光之后，成为千古一帝门下弟子，多么让人无法想象的事情！
　　无数心怀梦想的人来到了始皇宫前，想要求得仙缘，而能够通过的却万中无一。然而这微小的比例并没有阻挡那些火热的心，反而有种愈演愈烈的局势。
　　只不过始皇宫的热闹与亲和并没有给予他们相应的庇护，当那个满身戾气、周身杀机直逼天穹的人影出现时，迎来的依旧是无尽的惊恐。

第四百二十八章 没有消息
　　没有废话，也没有循规蹈矩的打算，王炎挥手一道横亘数百米的剑光激射而出，狠狠地劈在了始皇宫的大殿上面。
　　“轰隆隆……”
　　爆响之后伴随着剧烈的能量波动，王炎这一剑劈在大殿上面却并没有造成伤害，而是被一层层闪烁着炫目光华的护罩给阻挡住了。
　　作为千古一帝秦始皇的宫殿，自然不可能随随便便就被攻破，即便建立了只有一年的时间，但所布置的阵法依旧能够然绝大部分强者望而却步。
　　只不过大殿虽然没有事情，但那些在外面等待着闯关的人却遭了秧。可怕的的冲击力向着四面八方扩散开去，虽然王炎已经尽力将力量集中在一起，但依旧将大部分人都击飞了出去。更有几个倒霉蛋落地时好死不死的摔到了石头的锋利尖角上面，瞬间去见老祖宗了。
　　对于这些惨叫的人，王炎没有精力去理会，他现在满身戾气，能够控制住杀意就已经很不错了。
　　“何方宵小敢来我始皇宫撒野！活的不耐烦了吗！”
　　王炎的攻击立刻便被感知到，前后不到一个呼吸的时间便有人冲了出来，对着王炎暴喝说道。
　　“嬴政在哪里？叫他出来见我！”
　　王炎冷喝一声，冲着来人说道。
　　从始皇宫里面出来的是一个相貌俊朗的年轻男子，周身青衣，手握长剑，双眼中透着一股桀骜与张狂之色。
　　正是大秦四将之一的白起！
　　“一个合体期的小辈也敢来我始皇宫撒野活腻歪了嘛？”
　　感受着王炎身上的能量波动，白起轻笑一声，可不等他把话说完，目光瞥到王炎身后的三目麒麟时，却不由得呼吸一滞。
　　深沉如渊、晦涩难明……
　　他无法分辨出这个乖乖跟在王炎后面的异兽是什么修为，但直觉告诉他对方比嬴政还要强大很多。
　　要知道白起作为对秦国四大猛将之一，半生征战，修为早就到了渡劫初期，就算面对西楚霸王项羽都能过上几招，可面对着这个不知名的异兽竟然让有种快要窒息的感觉。
　　这还是对方收敛了气息的缘故，一旦爆发出来，这么近的距离之下恐怕不用出手，仅仅是那股可怕的能量波动便可以将他压爆。
　　“叫嬴政出来！”
　　依旧是那句冰冷的话语，传入白起耳中却将他气的直哆嗦。
　　要知道秦始皇可是号称千古一帝，虽然无法与三皇五帝相比，但却也是前无古人后无来者，什么时候被人直呼其名！
　　“你……”
　　白起心中一怒，可话刚出口就被另外的声音打断了。
　　“白起退下吧！不知小友叫朕出来有何要事？”
　　浑厚沧桑的声音响彻在耳边，王炎抬头看去，却见一身穿九爪金龙袍，头戴碧珠垂帘冠的男子从大殿之中踏步而出。
　　“喏！”
　　听到嬴政的话语，白起应了一声立刻退下。
　　虽然感觉那个不知名异兽的修为可能要比秦始皇嬴政还要强上很多，但作为跨越千年时间来到现代的强者，又怎么可能没有压箱底的手段在手？
　　特别是人类的强者，一直都是以诡异莫测而闻名的。各种法诀层出不穷，在炎黄时代以人类之身挑战凶兽、神兽都十分常见。
　　因此，虽然白起自认无法对抗三目麒麟，但他却对嬴政十分有信心。
　　“始皇陛下可曾与项羽迎战十二泰坦神？”
　　看着身前面色沉静、无喜无悲的嬴政，王炎没有客套而是直接问道。
　　“朕确实与霸王迎战十二泰坦神！”嬴政点了点头，之后说道：“不知小友有何事？与这十二个异族有关？”
　　“陛下那段时间除了十二个泰坦神之外可曾感受到过异样的气息？就在就在霸王殿北部临海的位置！”
　　“那个时候……”
　　“三弟！”
　　“三弟！真的是你！”
　　嬴政话刚出口，立刻便感受到两股同为渡劫期的气息靠近。扭头看去，竟是项羽和霍去病已经到来。
　　“大哥，二哥！”
　　对两人点了点头，王炎没有和他们叙旧的心情，继续看向了嬴政。
　　而在听到三人之间的称呼之后，嬴政眉头一皱，虽然没有说什么，但显然心里面杂念丛生。
　　“我和始皇迎战十二泰坦神的时候，天地间的气机十分混乱，感受不到异常的地方！”
　　远远听到王炎和嬴政的对话，项羽接过这个老对手的话语，对着王炎说道：“这一年的时间以来，我和去病也一直想办法找寻小月她们的踪迹，但是没有半点消息！她们就像是凭空消失了一般，如果没有意外的话，恐怕……”
　　项羽欲言又止，但意思却已经十分明显。
　　“不会的……一定能够找到！生要见人，死要见尸！”
　　王炎打断项羽的话，撕开空间不知道去往何处，而三目麒麟则是紧跟在后面，寸步不离！
　　“哎……”
　　默默的叹了口气，又看了嬴政一眼，项羽和霍去病反身回去，只留下面无表情的秦始皇嬴政不知道在想些什么。
　　“陛下！那人是谁？身后的异兽又是什么？为什么感觉他好像比陛下还……”
　　白起话说到这里便打住，十分疑惑的看着嬴政。
　　“那个应该就是消失了一年多的王炎，极有可能是这个时代的气运之子！至于他身后的异兽朕也从未见过，但修为应该在渡劫期极限！”
　　“渡劫期极限？”
　　听到嬴政的话，白起忍不住愣在原地。
　　要知道秦始皇和项羽也才是渡劫后期，而秦国四大猛将只是渡劫初期而已，至于霍去病则是在半年前从合体期突破到了渡劫期。再加上霍去病手下的雷光辏全世界目前最强大的两个势力之中也不过才八个渡劫期，并且最强的只是渡劫后期。
　　现在一下子冒出来了渡劫期极限，恐怕两者之间的平衡马上就要打破了。
　　“莫要担心，渡劫期极限并非无敌，也不是无法对抗！”
　　嬴政安慰白起一句，转身回到了大殿之中。有帝印在手，嬴政并非没有抵抗三目麒麟的机会。只不过要是真的打起来，手下的人马却要遭殃了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第四百二十九章 灭亡泰坦神
　　王炎撕破空间离开，项羽和霍去病想追也追不上，无奈之下只能回到霸王殿等候消息。而等他们回去的时候，王炎早就已经抵达了西腊。
　　断裂的巨柱，倾塌的宫殿，到处都是破败的气息。
　　王炎神识一扫，三个强弱不一的气息便已经出现在了感知之中。
　　一个渡劫后期，两个渡劫中期。在目前的地球上属于顶尖的力量，但却像是老鼠一般躲藏起来。
　　“干掉他们，我只要真灵搜魂！”
　　“谨遵吾神法旨！”
　　收到王炎的命令，一直跟随在身后的三目麒麟仰天咆哮一声，身形瞬间便消失在了原地。
　　“什么人！”
　　巨大的吼声就像是惊雷在耳边炸响，穿过层层墙壁和结界的阻隔进入耳中，依旧让他们无法控制的颤抖起来。
　　“该死的！我们都认输了，为什么还不肯放过我们！”
　　克洛诺斯低喝一声，脸上满是惊恐之色。
　　华夏一战让他们几乎全军覆没，十二个泰坦神异常膨胀的想要去挑战古老的华夏，却被项羽和嬴政狠狠地在脸上抽了一巴掌。
　　不仅死了九个同胞，就连辛苦打下来的地盘都丢了，宣誓效忠的手下更是扭头就走，毫不犹豫。
　　可以说，项羽和嬴政就像是泰坦神生命中最伟大的人生导师，没有丝毫保留的教会了他们什么叫做天外有天，让他们明白了谦虚谨慎、友好和平的重要性。
　　他们十二个在西腊神话体系中可以说是除了初代天神乌拉诺斯和地神盖亚之外的最强者，单打独斗的情况下就算面对吸血鬼帝王和天堂的耶和华都有一战之力。然在在见到项羽和嬴政的时候，他们突然明白了年幼时候乌拉诺斯和盖亚的教导，为什么不要去华夏。
　　然而想要后悔却已经来不及了，一个西楚霸王，一个千古一帝，怎么可能让异族在眼皮子底下犯上作乱。
　　一杆大戟，一块帝印，直接干掉了一半，当他们趁机转身逃跑的时候，又被雷光暌死了几个。
　　华夏一行可谓是损失惨重，连出手的机会都没有就被干掉了九个，直接把这三个仅剩的泰坦神吓破了胆。
　　因此，在听到外面传来的怒吼声时，克洛诺斯想的不是迎战，而是怎么逃跑。
　　只不过他们的想法刚刚出现，还没有开始行动就已经来不及了。
　　一只闪烁着寒芒的利爪直接将他们藏身的小空间撕裂，看着急速靠近的攻击，感受着那股可怕的力量，克洛诺斯目眦欲裂。别说逃跑，就连嘶吼都没有机会了。
　　这是比项羽和嬴政更加强大的力量，是比雷光昊挂残暴的凶兽，几个渡劫中期和后期的山寨货色根本不可能与三目麒麟正面对抗。在那股如天崩地裂般的力量压迫之下，就连反抗的念头都无法升起，便已经被击杀当场。
　　“噗……”
　　沉闷的爆裂声在小空间之中回荡，在无尽的惊恐之中，克洛诺斯、忒亚、忒弥斯……三个仅剩的泰坦神瞬间被拍成肉糜，没有丝毫反抗之力。
　　“就这样的货色也敢自称神？”
　　很是不屑的讥讽一声，三目麒麟挥手将三个泰坦神的真灵拘起，为了防止王炎修为不够还十分好心的在上面揉了一下。
　　本来实力就不是三目麒麟的一合之敌，再被这么来了一下，三个真灵立刻萎靡了下去，渡劫期的力量也被搓掉大半，直接掉到了合体期。
　　从三目麒麟手里面接过萎靡的泰坦神真灵，王炎直接施展天地搜魂大.法，将有关华夏的记忆单独挑了出来。
　　“没有？怎么会这样？”
　　搜索了这三个泰坦神的记忆之后，王炎发现并没有和小月他们有关的事情。这几个家伙刚到华夏就被打的狼狈逃窜，根本没有机会去干别的事情。
　　至于其他的记忆，王炎仅仅是看了一下就放弃了。西腊神系什么德行大家都知道，cao姐姐gan妹妹，和闺女舅妈乱搞，跟畜生没什么两样，实在不堪入目。
　　“泰坦神不知道，那我就去黑暗议会，黑暗议会不知道那我就去天堂……这么多的修行者势力，我就不信所有人都不知道！”
　　王炎双眼中闪过一丝寒芒，伸手在虚空一撕，迈步走了进去。
　　经过这么一折腾，本来就因为项羽和嬴政而极度衰弱的十二泰坦神直接死干净了。剩下几个诸如艾泰、墨勒忒这样的货色，很难在现在混乱的局势下生存下去。迎接他们的只有两条路，要么是被残忍杀死，要么就是成为对方的奴隶，不会有第三种可能。
　　众神殿泰坦神的下场王炎没有兴趣理会，此时的他已经来到了西欧黑暗议会得地盘，时隔一年多的时间之后，再次出现在了那座巨大的黑塔面前。
　　上次来的时候是因为王司徒和卫青被打伤，王炎一怒之下直接杀到了这里，死在他手上的黑暗生物不计其数，但最终却被一只分神期的吸血鬼给追的狼狈逃窜。
　　时隔一年之后王炎心中没有恍如隔世的感叹，有的只是满腔杀意。
　　“打爆这座黑塔，把里面的最强者揪出来！”
　　随着一声令下，三目麒麟再次挥爪。那可怕的力量仿佛能够撕天裂地，坚韧无比的巨塔在这样的攻击之下剧烈摇晃，里面无数的低等黑暗生物承受不住这样的震动，纷纷爆成血雾。
　　“是谁！”
　　感受到老窝被袭击，一声嘶吼随即出现。那是狼人的帝王，是黑暗议会中的两个帝王级头领之一，号称大乘期强者，但实际的修为在渡劫期中都属于中等偏下。
　　随着吼声出现，那些在惶恐中死去的黑暗生物没能得到拯救，不仅如此就连他们的帝王都被一爪狠狠地拍在了脑门上面。
　　“噗……”
　　如西瓜爆裂的声音在黑塔之中回荡，三目麒麟闪烁着}人寒芒的利爪将黑塔击碎。碎片四溅之中，三目麒麟的巨爪余力未衰落到了狼人帝王的脑袋上面，轻而易举的把他打成了一团肉酱。

第四百三十章 天魔琴的踪迹
　　“还是没有！为什么！”
　　手上真元一吐，在这个狼人帝王凄厉的惨嚎声中将其泯灭掉，王炎身上戾气更盛，再次撕裂空间离开了这里，只留下破损的黑塔周围一片狼藉。
　　天堂、炎狱尸海、冰雪极境……
　　地球上各个势力全都被他光顾了一遍，凡是神识能够扫描到的没有任何例外。杀上门，擒住人，搜魂……
　　一时间哀嚎遍野，这些在普通人之中作威作福的异类修行者在极短的时间之内都遭受了灭顶之灾，死伤惨重。
　　在惊恐三目麒麟可怕力量的同时，对于王炎的怨恨也狂涌而起。
　　碍于华夏一方的强大，他们虽然作威作福肆虐一方，但都是老老实实的待在自己的地盘，从来不敢往华夏那边靠近。特别是在几乎横扫全世界的十二泰坦神在华夏铩羽而归之后，更是让他们胆战心惊，一切对于华夏的计划也全盘打消。
　　可就算是这样，竟然还被王炎欺上门来，族中的最强者被肆意凌辱，手下的伤亡更是不计其数。
　　因此，虽然无法与王炎对抗，但那股怨恨之意却越积越多，至欲让人疯狂。
　　在这些势力之中得不到自己想要的东西，王炎甩手剑光飞舞，发泄一番之后终于还是无奈的回到了华夏，默默地站立在东来山上面沉默不语。
　　天地搜魂大.法强势无匹，但却也有着致命的缺点。当所要搜索的目标死亡或者消失的时候，法诀也会失效。
　　这项法决的强大之处是能够通过微小的线索来寻找到目标所在位置，但法诀成功的前提是必须要有一个目标。
　　而王炎现在所面临的，就是找不到目标在哪里。
　　“小月他们可能会被杀害，也有可能被某个强者抹去了气息。但她身上的衣物呢？还有天魔琴呢？”
　　王炎喃喃一声，眼底寒光闪烁，连串的法诀瞬间打出。
　　“不行！不行！还是不行！”
　　一次结一次的失败没能阻止他，不停的搜索记忆中和小月她们有关的东西。衣服、鞋子、发卡、头绳……
　　“嗡……”
　　“嗯？”
　　连续十几道法诀之后，接连十几次失败之后，王炎的心神猛地一颤，一股异常危险的气息从他身上浮现，并向着周围蔓延开去。
　　“你果然无法彻底封禁天魔琴的力量！”
　　感受着自虚空之中传来的阻碍，王炎冷哼一声，心中杀机凛冽。
　　体内力量疯狂涌动，浑厚的真元透体而出，双手之中更是弥漫着灰色的光华，甚至将周围小片的空间都压碎。
　　主世界的空间远比镇魂街世界要稳固得多，除非是像三目麒麟和无支祁这种渡劫期极限的强者，要不然就算是千古一帝秦始皇嬴政都无法依靠本身的力量将空间打碎。
　　然而诸如泯灭之力、空间之力这种禁忌的力量并不算在里面，独特的属性拥有着极端可怕的破坏力。但即便如此，能够在合体后期仅仅是能量余波便将空间打碎，依旧让三目麒麟感到震撼。
　　“看你还往哪里逃！”
　　王炎低吼一声，周身真元狂涌，可怕的力量直接将周围十米范围的空间震成糜粉。而在下一瞬天地搜魂大.法便已经将天魔琴的位置牢牢锁定，再也无法切断。
　　身形一闪迈步进入空间裂缝之中，王炎双眼中杀机凛冽，干将剑不知道什么时候被取出紧握在手里面。看他现在的样子，恐怕没有半点和对方说话的打算，见面便是不死不休的疯狂厮杀。
　　明湖省是一个临海省份，向南接壤南海，往东便是东海。东海范围之内，有两个国家一直都像癞皮狗一般对华夏虎视眈眈。而碍于他们背后的主人，华夏官方对两只狗只能小惩大诫，却无法将其灭亡。
　　然而时代在改变，当灵气回归之后一切的局势都和以前有了翻天覆地的变化。
　　高丽国被彻底灭绝，只留下少数几个余孽不知道躲藏在哪里。至于岛国，则是全部被齿刃妖藤寄生，虽然还活着但和傀儡没什么区别。
　　只不过现在齿刃妖藤不知所踪，两者心神之中的联系完全断绝，想来也是凶多吉少了。
　　历经一年多的时间之后，曾经被王炎肆虐过的岛国还是原本的模样，甚至更加破败不堪。不过这里的人似乎也习惯了，反而因为同胞的大量死亡使得社会压力小了不少。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声在周围回荡，满脸冰霜，周身杀气冲天的王炎撕裂空间出现在了一座大楼面前，挥手就是一道剑光劈了过去。
　　“轰隆隆……”
　　周围匆匆行走的岛国人没有看到王炎的出现，但却听到了那巨大的爆炸声响。
　　凄厉的惨嚎和尖叫声不绝于耳，但完全无济于事。
　　从空间裂缝里面出来之后王炎没有任何犹豫的直接出手攻击，但神识中却没有察觉到任何修行者的气息。
　　连续几道剑光之后，这座高达三十多米的大楼和周围的建筑成片倒下，死伤的岛国人更是数以千计，不过王炎并没有丝毫的怜悯之意。伸手一招，一把古朴中透着特殊韵味儿的九弦琴从废墟之中飞出，缓缓落到了手心里面。
　　“天魔琴……这上面残留着小月的气息！虽然十分微弱，但我能够确定绝对是小月的气息！”
　　将天魔琴抱在怀里面，王炎浑身一震，心中再度燃起了希望。
　　天魔琴乃是小月的本命法宝，被她以心血祭炼。一旦小月死亡那么天魔琴便会受到无法想象的创伤，反之亦然。既然天魔琴还是如原本一般没有变化，那么就说明小月还活着。
　　如果小月还活着么，那么钢蛋儿和齿刃妖藤他们也有很大几率没死，只是被人封禁了气息，让王炎搜索不到而已。
　　想到这里，王炎双眼中杀机凛冽。想要将天魔琴收起来，却发现有光华在上面流转，一行字迹悄无声息的显现。
　　“既然如此，那么我们就好好玩玩！不过我敢保证，你绝对会后悔出生在这个世界的！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第四百三十一章 再见鬼妖王
　　冷冽的声音在周围回荡，可怕的杀气直欲冲天而起。对方挑衅的话语彻底激起了王炎的怒火，不管是什么身份，不管是什么原因，已经注定了两者之间不死不休的结局。
　　“三天之后，澳国东岸，过时不候！”
　　十二个大字不断在脑海中回响，像是无言的嘲讽，或者说根本就是＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的蔑视，对方的气焰竟然嚣张到如此地步！
　　“既然如此，就让我看看你到底有几斤几两！”
　　王炎冷哼一声，想要撕裂空间离开。
　　此时的他已经不屑于去搭理这些低贱的岛国之人，一群挥手可灭绝的垃圾，甚至在他心中连蝼蚁也算不上。
　　再加上有着齿刃妖藤的寄生，这些岛国人虽然现在看上去没什么异常的地方，但早就被妖藤吸收了不少精元，活不了几年了。
　　因此，没有在这里浪费时间的打算，王炎神识涌出便要离开。可还不等他将空间撕裂，一股莫名的波动突然间出现在感知里面，让他呼吸不由得一窒，心中更是万分狂喜。
　　强忍住激动地心情，王炎不着痕迹的顿了一下之后撕开空间离去，而一枚碧绿色的种子不知道什么时候悄无声息的粘在了鞋底，跟随着他一起来到了酆都鬼城之中。
　　敌人不知道什么身份，更不知道究竟有何等诡异的力量。因此为了防止被对方探查到自己的所作所为，便一定要做好防护手段。
　　而对于此时的王炎来说，最安全的地方无疑是他的天道分身酆都鬼城之中了。
　　将粘在脚底的种子拿到手中，王炎神识探入其中，立刻便有一股信息流流转进了脑海之中。
　　“主人，我们遭到了突然的袭击，不知道对方的身份，不知道他的来历，也不知道究竟是什么东西！海胆、小蛇和我的本体全都被杀，两位主母也不知道被抓去了哪里！本体死亡之后，我的种子还能够单独存活，也有部分本体的能力保存，但却没有了恢复的可能！我有一门法诀，可以熔炼异族血脉于己身……”
　　挥手将这枚种子捏爆，王炎面沉如水，心情已经阴沉到了极点。
　　“轰隆隆……”
　　巨响声在耳边出现，惊雷炸起，乌云翻腾。酆都鬼城的天道分身和他本是一体，也跟着愤怒起来。
　　王炎脸上面无表情，但心中的杀机却早就想妖冲天而起。
　　海胆、小蛇、妖藤都被杀死，这样的仇恨已经不是能够解决的了的了，唯有死尔！
　　“三天的时间，足够我做出一些谋划了！”
　　站在酆都鬼城和主世界接壤的边缘之处，王炎仰头看向天际，双眼中杀机凛冽。
　　齿刃妖藤留下的法诀他清清楚楚的记在了心里面，但却不打算立刻就修炼。当下最重要的事情是为三天之后的战斗做准备，因为哪怕付出惨重代价，王炎也要将对方击杀！
　　心中有了打算之后便立刻去做，王炎没有半点的彷徨和犹豫，有的只是刺骨的杀意。
　　三天的时间一晃而过，有了齿刃妖藤本体死亡之前留下的后手，再加上他自己的准备，王炎有极大的把握能够打赢这一仗。
　　虽然三目麒麟十分强大，但却也不一定是无敌的。
　　别忘了在主世界的地球上面，还有一个号称摸到了大乘期门槛的鬼妖王。虽然因为某些原因受到了足以致命的伤害，但即便那种情况依旧可以和施展燃血焚魂大.法的项羽拼的两败俱伤，其修为的强大可见一斑。就算比不上三目麒麟，但全盛时期也要比摩柯迦叶之流强上很多。
　　按照约定的时间早早地来到了澳国东岸和海洋接壤的地方，王炎手中紧握干将剑，神识不断地在周围来回扫描。
　　如同预料的一般，周围风平浪静没有任何端倪出现，安静得就像是鬼城一般。偌大的澳国接近两千五百万人口，竟然不知道什么时候消失的干干净净的。而在三天之前，这里还是一片熙熙攘攘的繁华景象。
　　“看样子……早有准备……或者说，目标一直都是我嘛！”
　　低声喃喃一句，王炎闭上双眼静静地站立在海岸边上，等待着对方到来。
　　时间并没有过去多久，当太阳走到头顶，直射向下方的浩瀚海洋时，一群小黑点从远方出现。而与此同时，几道气息出现在了王炎的感知之中。
　　“耶和华、吸血鬼帝王、狂神、法老王……没想到都来了！”
　　感受着这些熟悉的气息，王炎嘴角泛起一丝讥讽之色。一群自称大乘期，但实际修为在渡劫期中都属于中下的货色。如果是华夏的武者或者解开基因锁达到五阶中期的强者，他还可能会退避三舍。但是面对这些异类的修行者，王炎却没有半点退缩之意。
　　“以为就凭这些垃圾便能够杀我？痴人说梦！”
　　“凭借这些弱渣当然不够，别忘了还有我呢！”
　　王炎的话音落地，立刻便有一道阴冷的声音传入耳中。旁边的三目麒麟早在声音出现之前便已经站起身来，三只眼睛直视着百米之外的虚空，周身力量疯狂涌动。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声从虚空中回荡，磅礴的力量在周围弥漫，一条空间通道眨眼功夫便已经被架设出来。
　　“好久不见，没想到不过一年的时间你就成长到了现在的地步，如果再给你点时间的话，恐怕用不了百年就连我都不是对手了！”
　　伴随着阴森森的鬼气在周围蔓延，一道熟悉的身影出现在王炎视线之中。
　　森白的铠甲，狰狞的骨刺，还有被完全包裹在内只露出一对窟窿的脸庞，以及眼眶位置中那熊熊燃烧的火焰，正是酆都鬼城中在项羽大戟之下狼狈逃窜的鬼妖王。
　　一年多的时间不见，鬼妖王的伤势较之当时已经恢复了不少，就连修为都提升到了渡劫期的极限。
　　以他现在的力量就算项羽再次施展燃血焚魂大.法恐怕也很难对付的了了，除非拼命，不然休想对他再次造成致命的伤害。

第四百三十二章 激战！以一敌四！
　　“鬼妖王？我记得你的伤势十分严重，神魂受损，躯体破碎，正常情况下别说一年时间，就算是一百年都无法恢复吧！”
　　王炎嘴角泛起一丝讥笑，继续说道：“能够在短短一年时间之内将你的伤治好，还能够让你的修为更上一层，这等手段当真是诡异莫测。既然如此，那何不现身一见，又何必躲躲藏藏像个缩头乌龟一般！”
　　“不用使用激将法，想要见你的时候自然会出现！不过恐怕你是没命等到那一天了！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑声如同夜枭嘶嚎，那种猖狂的样子让人心中杀机皱起。
　　“既然如此，那就战吧！先把你杀掉之后，再将他揪出来也不迟！”
　　王炎冷哼一声，身形后退一步。渡劫期极限的鬼妖王不是他能够对付的了了，三目麒麟自然会出手。
　　而就在两人说话的功夫，耶和华、吸血鬼帝王等诸多异类修行者也全部到来了。
　　“吾神，这家伙的修为在我之上，一旦打起来我恐怕无暇顾及其他，自己多加小心！”
　　三目麒麟交代了一句之后，怒吼一声便扑了上去，而鬼妖王也十分明白不解决掉三目麒麟便不可能杀死王炎，因此便迎了上去。
　　“叮！支线任务：击杀耶和华、狂神、吸血鬼帝王、法老王！任务完成获得玄黄融血丹一枚！”
　　“叮！支线任务：击杀鬼妖王！任务完成获得极品灵器级别法宝一件！”
　　一连两道任务提示音在脑海之中响起，王炎目光一凝，还不等他去查看这个所谓的玄黄融血丹是什么东西，敌人便已经攻击而来。
　　“死吧！”
　　见到三目麒麟被鬼妖王阻拦住，耶和华等人纵身扑了过去。
　　三天前的凌辱仿佛昨日一般依旧不断在脑海中闪现，新仇旧恨，怒气冲天，不杀王炎怎么能够平息心中的愤怒。
　　炫目的圣光，诡异的黑暗之力，灰白的死气……
　　这些人没有丝毫留手的打算，一上来就是最强的攻击，势要将王炎击杀当场。
　　“就凭你们也想杀我？痴人说梦！”
　　不屑的冷哼一声，王炎甩手数道剑光激射而出，向着耶和华等人掠去。
　　“雕虫小技，没了那头畜生，本神杀你易如反掌！”
　　见到王炎的攻击袭来，耶和华的脸上浮现出一抹嘲讽，手中圣光闪烁向着剑光打出了一个法诀。
　　“嗤……”
　　灰色的泯灭之力和炽白炫目的圣光撞击在一起，即便修为比王炎高了一筹，但面对着这种传说中只有神灵才能够拥有的禁忌之力，所谓的圣光也没有抗衡的资格。
　　耶和华的圣光被王炎的真元轻而易举的泯灭掉，所消耗的竟然还不到十分之一。
　　“不好！赶紧躲！”
　　眼前一幕让众人无法接受，但现在却不是想这些的时候。
　　这些家伙不知道活了多长时间，一个个老谋深算满肚子阴谋诡计。见势不妙之后立刻转身躲避，没有丝毫的拖泥带水。
　　只不过即便如此，依旧有两个人因为距离太近而躲闪不及，被泯灭之力粘到了身上。
　　“啊……”
　　惨叫声从口中传出，剑光在吸血鬼帝王的胳膊上面割出了一小道口子，之后泯灭之力的可怕就显露了出来。
　　渡劫期强者如何？吸血鬼帝王又能如何！
　　如果修为拉开了很大距离还有机会弥补，可武者本来就有越级挑战的力量，更何况还掌握着禁忌之力。
　　泯灭之力在手臂上面迅速蔓延，呼吸间的功夫便让他的手臂从中间断裂，并且迅速的向着上方蔓延。
　　“该死！”
　　感受着手臂上面那如跗骨之蛆般纠缠着的可怕力量，吸血鬼帝王一记手刀狠狠地将胳膊从肩膀处齐根斩断。
　　“嗤……”
　　两截断臂落地，上面携带着的泯灭之力将泥土都侵蚀下去，瞬间便出现了一个深不见底的坑洞。
　　吸血鬼帝王行事果断，因此虽然断了一臂但却保住了性命，另一边的狂神极度自信本身的力量，以为能够硬扛过去。可等到他发现不对劲的时候泯灭之力已经侵蚀到了胸口，再想要挽回却已经来不及了！
　　“啊啊啊……”
　　凄厉的惨嚎戛然而止，来自冰雪极境的狂神在泯灭之力下连三个呼吸的时间都没能撑过去，便已经消失于无形之中，死的连渣都没有剩下。
　　“好可怕的力量！”
　　沾染上泯灭之力的两个渡劫期强者一死一伤，让众人忍不住不寒而栗。
　　那极端可怕的力量像是噩梦一般，就算今天能够活着离开这里，恐怕也会成为他们永生永世的梦魇无法抹去了。
　　“还以为多强呢，没想到竟然是个弱渣！”
　　看着完好无损的耶和华跟法老王，王炎满脸都是不屑之意。旁边的吸血鬼帝王虽然仗着恢复能力的强大将手臂重新长了出来，但毕竟一条手臂断掉亏损了不少力量，周身的气息都下降了不少。
　　“既然如此不经打，那我也不浪费时间了！去死吧！”
　　“天地一剑！”
　　“拔剑斩天！”
　　横亘数百米的凛冽剑光骤然出现，斜斜的向着耶和华等人斩了过去。剑光的速度非常快，但面对着三个渡劫期的强者却没有了压倒性的优势。
　　之前几道剑光将狂神杀死不过是占着对方不知情的先机，此时都知道了王炎剑光的可怕，自然不会再轻易地被击中。
　　因此在看见两道剑光袭来的时候，耶和华、吸血鬼帝王和法老王闪身便躲开了攻击，并且顺手几道法诀向着王炎袭来。
　　“审判之光！”
　　“黑暗降临！”
　　“尸山血海！”
　　最强大的攻击法诀被全力施展而出，面对着王炎他们再也不敢有丝毫的轻视。
　　炫目的圣光、诡异的黑暗之力、恐怖的阴邪鬼气……眨眼功夫便已经来到了王炎的面前。
　　毕竟是渡劫期的强者，每一个都掌握着强大的攻击法诀。然而这几道攻击在临近王炎的时候却突然间消失无形，完全没有了踪迹。
　　“怎么会这样？”
　　耶和华等人满心惊骇，却不知道身后早已经飞出数百米远的两道剑光也如同他们的攻击一般消失了。

第四百三十三章 我最讨厌的就是高数
　　“嗤嗤嗤……”
　　如同布帛撕裂般的声音传入耳中，耶和华、吸血鬼帝王和法老王只感觉胸口、脖颈处一痛，之后意识便快速消失，就连真灵都没能留下。
　　“只是几个炮灰般的弱渣，要是这四人里面有一个是武者或者解开基因锁的强者，恐怕我今天就得跑路了！”
　　“叮！支线任务：击杀耶和华、狂神、吸血鬼帝王、法老王！完成！获得奖励：玄黄融血丹一枚！”
　　“玄黄融血丹：蕴含莫测奇诡之力，可以将驳杂的血脉熔炼唯一，保留各自特性的同时，剔除其中的杂质！根据血脉之力的强弱，形成一主多从的血脉形式，也有一定几率形成独特的血脉！”
　　“玄黄融血丹……突然发现每次任务的奖励都是我最需要的东西！”
　　看着系统商店给出的信息，王炎嘴角泛起一丝莫名的笑意。
　　在主世界的第一次任务得到了，解决了没有灵根无法结成金丹的问题。第二次主世界的任务得到了龙珠碎片和龙珠，将他的修为提升了一大截。第三次主世界的任务得到了分神裂魂符，并将分神寄托虚空成为了酆都鬼城的天道。而第四次任务则是得到了能够熔炼血脉的玄黄融血丹。
　　在主世界之中的前三次任务，每一次完成之后都给他的实力带来了质的飞跃。
　　如果没有猜错的话，这些任务发布的前提，或许就是为了给他提升修为。至于为什么会是这些东西而不是别的，就不知道了。
　　“玄黄融血丹可以熔炼血脉，形成一主多从的血脉形式。我的血脉十分驳杂，龙族、炎黄人族、蚩尤魔族、五行僵尸、海龙人、猎手虫……还有千分之一无法辨识的血统。如果按照强弱来区分的话，最强的应该就属于龙族了！”
　　王炎呢喃一声，想起在百慕大海底水晶宫中见到的龙王，虽然不知道对方是什么修为，但总感觉就连三目麒麟也不是他的对手。
　　“炎黄人族、蚩尤魔族以及五行僵尸应该处于同一等级，而海龙人和猎手虫应该弱上不少，至于龙族血脉和那个无法辨识的就不知道孰强孰弱了！”
　　想了想之后，王炎将玄黄融血丹收了起来。熔炼血脉不知道要多长时间，更不知道期间会出现什么变化，此时最重要的是找出那个幕后之人，其他的暂且放在一边。
　　王炎这边的战斗已经结束，而三目麒麟和鬼妖王依旧打得异常激烈。
　　鬼妖王的修为较三目麒麟要强了一些，但三目麒麟毕竟是凶兽之身，同等级之下也只有武者能够与之抗衡。
　　一个是由虚化实，逆转阴阳修炼出实体的鬼妖之王。一个是从远古时代存活至今，凶残可怕的绝世凶兽。
　　一个不知来历的种族，一个主世界的土著，就这样打的天翻地覆！
　　“轰隆隆……”
　　渡劫期极限的力量当真是强的离谱，虽然因为主世界空间非常坚韧的缘故没有出现大面积的空间崩溃，但两者战斗的地方依旧有无数空间裂痕出现。而不远处的澳国大陆更是在战斗余波之下完全解体，化为了历史。
　　三目麒麟和鬼妖王势均力敌，一时半会儿无法分出胜负。修为到了他们这个地步，举手投足之间都有着毁天灭地的力量，除非是同等级的高手，不然就算是渡劫后期的强者没点特殊手段都无法靠近。
　　“看样子他们两个还得打一阵子，既然如此那我也不在这里待着了，免得被误伤到！”
　　王炎嘀咕一声，神识探出往虚空之中一撕，却发现往常可以轻易撕裂的空间不知道什么时候竟然变得异常坚韧，仅仅是扯开了一小道口子。
　　“嚯！好手段啊！既然能够神不知鬼不觉的便将周围空间禁锢，那为什么不现身出来？何必做出这种缩头乌龟一般的行径！”
　　王炎嘴角浮现出一抹讥讽的笑意，冲着身前百米处的虚空喊道。
　　“有点能耐啊，竟然可以发现我的位置！”
　　随着王炎的话音落地，一道沙哑的声音紧接着出现。而在下一瞬，王炎目光所指的地方空间突然间扭曲起来，一个高大健壮的身影出现在眼前。
　　身长两米，三头六臂，这人一袭白骨战甲，手持白骨巨镰，脚踩虚空一步一步的向着王炎走来。
　　三个脑袋一个是狰狞的狼首，一个是诡异的鸟头，而中间的则是一个粗狂的人类面孔。三个脑袋各不相同，六条手臂自然也不一样。
　　两只如同章鱼般的触手，一对螳螂般的刀臂，最后的则是人类的双手。
　　“就是你在设计想要杀我？”
　　看着这个长的奇形怪状的家伙，王炎讥讽说道。
　　“对啊！不过我突然发现你很有意思，所以不打算杀你了！”这人轻笑两声，但那表情怎么看怎么像是在发怒。
　　“还真是感谢你的仁慈！不过我却想杀你！”
　　王炎嘶吼一声，紧握着干将剑的手臂一甩，璀璨夺目的剑光便飞驰出去。而在这之后，王炎紧随其上，在剑光飞出的瞬间已经来到了这人面前。
　　这个不知名的家伙修为也在合体后期，但他带给王炎的压力却异常巨大，远超耶和华等几个渡劫期的水货。
　　因此，在察觉到对方不好对付之后，王炎直接出手了，没有半点和他废话的意思。
　　“来得好！”
　　见到王炎一言不合便出手杀人，来者同样一声暴喝，手中两米多长的巨大骨镰挥舞起来，向着剑光斩了过去。
　　“记好了，杀你之人乃是鬼族高数！”
　　“死！”
　　巨大的镰刀在空气中划过一道弧线，之后狠狠地撞击在了剑光之上。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的能量波动向着四方散去，这个自称高数的存在竟然以巨镰斩碎剑光，之后无视四处飞溅的能量流一刀冲着王炎劈了下去。
　　“竟然不怕泯灭之力的侵蚀！”
　　看着袭来的高数，王炎心中异常惊讶但手上的动作却没有半分迟疑，同样一剑斩了过去。

第四百三十四章 三位一体？
　　“原来并不是不怕泯灭之力，而是用骨镰的刀气将泯灭之力推到了一边！”
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣声中夹杂着淡淡的闷响，干将剑和骨镰狠狠地撞击在一起，使用天魔妖矿铸造的干将剑剑刃上面竟然被崩出了一个米粒大小的口子。
　　“好硬的武器！”
　　看着第一次出现损坏的兵器，王炎的呼吸不由得一窒。仅仅是一次碰撞就被砍出了豁口，恐怕用不了几次就要碎掉。他手中除了干将剑之外还有一夕剑和莫邪剑，毁掉一把剑并不会心疼，但对于接下来的战斗却是十分不利的！
　　“小地方就是小地方，连把像样的法宝都没有！我这把骨镰可是灵器！灵器！你听说过吗？”
　　看着一击之下便出现损坏的干将剑，高数满脸都是嘲讽之色。然而这句话刚说完下一句话还没有说出口，便像是被雷劈了一般愣住了。
　　骨镰虽然将干将剑斩出了豁口，但也被泯灭之力附着在了上面。可怕的力量疯狂侵蚀着这柄灵器级别的骨镰，仅仅呼吸间的功夫那上面的光泽便暗淡了不少。
　　“怎么会这样！”
　　高数惊叫一声，满脸都是不可思议。
　　法宝与他心血相连，一旦骨镰出现问题他也会受伤。因此，在察觉到附着在上面的力量时，高数的深色顿时凝重了起来。
　　“没想到这种荒僻的小地方竟然也有如此棘手的东西，看来不拿出点真本事是不行了！”
　　高数冷哼一声，两条在身后慢慢甩动的触手在骨镰上面一抹，就听“嗤嗤”的响声传入耳中，泯灭之力竟然像是被甜味吸引的蜜蜂一般涌了过去。
　　“我一定要将你扒皮抽筋！”
　　高数满脸狰狞，将触手斩断之后二话不说拎着巨镰就冲了过来。
　　两人之间的距离很近，不到一个呼吸的时间便能够交手。就在这极端的时间之内，高数另一条触手竟然像是水流一般化开将自己紧紧地包裹了起来。而与此同时，那被斩断的另外一条触手竟然再次生长了出来。
　　“虽然这样会消耗我很多力量，但只要杀了你就值得了！”
　　高数怒声嘶吼，手中骨镰划出一抹}人的弧线，向着王炎的脖颈处斩去。
　　而王炎自然毫不示弱，干将剑挥舞成风，凛冽的剑光纵横交织，密密麻麻的如同大网一般。
　　两个人明明是第一次见面，但却像是拥有着不共戴天的仇恨一般，疯狂的战斗着。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在周围肆虐，这个高数不知道是什么身份，但却能够在同等修为的情况下跟拥有着泯灭之力的王炎正面硬撼而不落下风。其实力之强，由此可见一斑。
　　“砰……”
　　刺耳的轰鸣声不住回荡，骨镰和干将剑疯狂撞击中溅起无数流光。那是四处激射的能量，以及干将剑上面崩下来的碎块。
　　“叮！”
　　清脆的声音中似乎透出一声呜咽，以天魔妖矿铸造的干将剑终于承受不住骨镰的攻击彻底崩碎。而高数手中的骨镰也很不好受，上面流转的光华已经暗淡到了极致，恐怕再有几次也会出现无法挽回的损伤。
　　“哈哈哈……你的武器都被打烂了，还想跟我争锋？在这种穷乡僻壤的地方就算你资质通天又能如何？恐怕一辈子都没见过灵器吧！”
　　高数仰天狂笑一声，肆无忌惮的嘲讽着。那副高高在上的得意模样，就好像他是手握众权的国王，而王炎只是一个无关紧要的小民罢了。
　　“武器烂了？你是说这个嘛？”
　　听到高数满是嘲弄的话语，王炎笑了笑，伸手从系统空间里面将莫邪剑取了出来。
　　“呵呵……我能够打烂你一件武器，那就能够打烂你第二件！”
　　见到王炎手持着的莫邪宝剑，高数牙关紧咬，怒吼一声再次扑了上来。
　　泯灭之力的强大远超高数的想象，虽然硬生生的将干将剑给打烂，但触手上面的能量消耗也很大。
　　高数的种族十分奇异，和西欧神话传说中圣子、圣父、圣灵三位一体有点类似，乃是三个意识共同控制着一个身体。
　　只不过虽然一个身体之中拥有着三个意识，但也拥有着三套完全不同的法诀和战斗方式。
　　狼头和触手乃是一体，拥有着极其强大的恢复能力。鸟头和刀臂是一体，蕴含着极端可怕的破坏力。人头和人手是一体，攻守兼备，可进可退。当然，在恢复能力和破坏力上面就要弱上一些了。
　　平常时候三个意识都在争夺身体的控制权，可当面对棘手的敌人时就会迅速的统一战线，使用最适合的方式来和敌人对战。甚至关键时候可以自如的在三个意识之间来回切换，将对手打得措手不及。
　　因此，虽然高数这一族被很多人称为杂交品种，但依旧无法掩盖他们的强大。
　　只不过向来无法无天，自诩同级之中鲜有敌手的高数这一次却是栽了。
　　属于高等神灵的禁忌之力十分可怕，如同跗骨之蛆一般紧紧缠绕在身上，让他挣不脱甩不掉，只能依靠消耗触手上面的力量来僵持。
　　如果王炎修为低下，或者比他弱上几筹也就罢了，可偏偏战斗力同样惊人。再加上那可恶至极的泯灭之力，这短短十几个呼吸的时间之内竟然将他触手中的力量消耗了三成。并且看王炎那副气定神闲的样子，恐怕再打上半个时辰都不会力竭。
　　“叮！”
　　清脆的声音传入耳中，让高数不由得浑身一震。在骨镰的疯狂攻击之下，莫邪宝剑终于承受不住断成了两截。
　　看着王炎手握着半截宝剑的模样，高数感觉就像是三伏天喝了一瓶冰镇汽水，透心凉，爽的一匹！
　　然而，不等他将这股舒爽的感觉回味一下，就见王炎嘴角泛起一丝讥讽之色，又一柄长剑出现在了手中。
　　“这尼玛……”
　　看着满脸狞笑的王炎，高数心中一突大感不妙。直觉告诉他对方肯定还有后手，就等着他傻乎乎的往里面跳呢！
　　“看样子只能暂时舍弃身体的控制权了！”
　　高数满心无奈，但却没有别的办法。那股可怕的侵蚀之力太过厉害，已经快要将他逼得走投无路了。

第四百三十五章 七道命魂的鬼族
　　“能够将我逼迫到这种地步，也算是有点能耐，不过也到此为止了！”
　　高数满脸狞笑，刺骨的杀机如刀锋一般汹涌而来。
　　就见那条垂在身后的触手如同之前一根般快速融化，而高数的形态也快速的转变着。
　　半透明的能量将身体全部包裹在内，并迅速的融入进去。一条条能量形态的触手伸向虚空，满满的鬼畜味道。
　　前后不到一个呼吸的时间，诡异的鸟头、粗狂的人头全都消失不见，刀臂和人手也没了踪影，只留下那个嗜血的狼首和满身甩动的触手。
　　没有如同某些脑.残的岛国动漫一般变身还需要摆造型或者使用触发器，高数从三头六臂的怪物变成现在这副鬼畜的模样，不仅什么东西都不需要，并且速度还贼快。
　　“这下恐怕麻烦了！”
　　感受着对方身上浑厚的能量波动，王炎不禁眉头皱起。之前刚刚能够和他打的势均力敌，现在舍弃了臃肿的身体恐怕更难对付了！
　　剑光速度极快，按理来说此时的高数能够躲开，就算不躲也可以用巨镰将其击溃。可高数满脸都是不屑之色，甩手将骨镰扛在身上，另一只手却向着剑光抓了过去。
　　对方的反应让王炎心中惊讶，而高数的手掌在和剑光碰撞之前包裹上了一层半透明的光芒，显然是打算强势的将剑光击碎。
　　然而王炎的剑光似乎要比想象中厉害得多，而高数也似乎对自己的实力过于高估。剑光与手掌撞击在一起的刹那并没有被抓烂，也并没有被击飞出去。
　　锋锐的剑光带着可怕的力量，在高数不可思议的目光之中将他的皮肉骨骼击碎，眨眼的功夫便没了半个手掌。
　　并且不仅如此，附着在上的泯灭之力如同火焰一般迅速蔓延而上，已经将大半条胳膊泯灭殆尽。
　　“嗤嗤……”
　　刺耳的响声在周围回荡，泯灭之力很快便覆盖到了高数半边身子。森白的骨甲，狰狞的兽头都遭受到了无法挽回的破坏，竟然在这一击之下迅速化为无形。
　　“怎么会这样？”
　　看着已经被完全泯灭的高数，王炎心中直感觉不可思议。虽然得益于泯灭之力的强大让他能够克制绝大部分强者，但眼前的局面却让他感觉难以接受。
　　修为的达到合体期的修行者每一个都是身经百战，同等修为之下就算不敌也不会那么容易死掉。可这个名叫高数的鬼族高手竟然就这么莫名其妙的死了，让王炎一口气别在这里吐不出也咽不下去。
　　“不对，有问题！”
　　看到高数迅速消失在泯灭之力下，王炎却并不认为对方就这么死了。
　　因为感知中那狂暴的能量波动并没有消失，相反还强大了不少。
　　果不其然，就见一道微风吹过，眼前的空间突然一阵扭曲，那个狰狞诡异的身影竟然再次出现在了视线之中。
　　“好诡异的力量……你配做我的对手！”
　　重新出现的高数脸上浮现出狂热和兴奋之色，手中紧握着骨镰看向王炎的目光就像发现了猎物的饿狼一般，贪婪中透着嗜血的光芒。
　　高数不知道究竟施展了什么手段，周身上下没有丝毫的伤口。那被泯灭之力侵蚀的地方也完全恢复，就像是从来没有受到过伤害一般。
　　并且那本就浑厚狂暴的力量更是暴涨了一截，如同火山般蓄势待发。
　　半透明的光华将高树全身笼罩，一个巨大的虚幻影子在他身后凝聚，就像是连接了天地一般将周围的光芒笼罩，狂暴的气息更是将周围全部覆盖。
　　“故弄玄虚！”
　　王炎并没有被高数的气息惊住，手中长剑挥舞，又是一道剑光划破虚空向着高数斩去。
　　看着袭来的攻击，高数目光火热，竟然没有丝毫阻挡的意思，任由剑光劈在了自己身上。
　　剑光如电，血肉纷飞！
　　王炎的攻击越发的凌厉，而高数却像是活靶子一般，每一道剑光都没有落下，全都准确的命中在身上。
　　“嗤嗤……”
　　随着淡淡的响声传入耳中，高数再次被泯灭之力化于无形，而王炎的脸上不仅没有半点欣喜，反而凝重了起来。
　　因为他发现，高数在死过一次之后对于泯灭之力的抗性突然提高了一截。
　　同样的剑光最开始仅仅是一道便可以把他打散，而现在却需要两道才能够做到。王炎可不会跟二傻子一样认为已经把高数杀掉了，在没有弄清楚对方身上的异常原因之前，这恐怕会变成一个异常焦灼的拉锯战。
　　王炎将神释放出，在出剑到高数消失的这段时间便一直密切的注意着周围的波动，在连续将对方击散好几次之后，终于被他发现了某些端倪。
　　之所以用“击散”而不是“泯灭”，那是因为被泯灭的东西是无法复原的。而经过仔细观察之后王炎发现竟然高数竟然没有被泯灭，还真是将躯体散开了。
　　不过高数的身体是自己散开的，而不是被王炎击散，这其中的区别就差了去了。
　　如果没有猜错的话，高数在泯灭之力附着到身上的时候便将自己“解散”，之后运用某些特殊的方法将泯灭之力散开，之后针对这种力量进行抵抗。
　　高数的种族是一个极其强大并且十分诡异的种族，他们的存在比三位一体还要复杂的多。
　　鬼族并不是由阴阳交泰诞生，而是类似于植物的无性繁殖。鬼族没有实体，但每一个鬼族都有着七条命魂。
　　七条命魂不分主次，却拥有着共同的意识，而鬼族的成长则更加残忍与可怕。
　　七条命魂寄生在七个不同的生灵身上，当这七条命魂强大到一定地步的时候便会将另外的六条吞噬。直到六命尽去，七命合一的时候，才是鬼族真正强大的时候。
　　每一个鬼族的强者诞生都代表着七个异族强者的死亡，但鬼族的强大远远超出那些异族的预料。曾经有诸多种族的高手联手想要将鬼族诛杀殆尽，却不料连对方的老巢都没有见到就被灭族。

第四百三十六章 极度诡异
　　因此，虽然对鬼族极度厌恶，但碍于对方过于强大，只能忍气吞声了。
　　鬼族的命魂和鬼妖差不多，但不仅比鬼妖多了六条，其天赋也不是鬼妖能够相比的。
　　鬼妖寄生乃是将对方神魂吞噬，之后占据肉身，而鬼族却是和对方融合，彻底合而为一。至此，神魂还是原来的神魂，但意识却已经完全消失，变成了鬼族！
　　而想要区分出是否被鬼族寄生，除了对方承认之外，就只有搜魂一法了。因为改变的，仅仅是意识而已。
　　不仅如此，鬼族寄生之后可以根据自身天赋将这具身体的力量发挥到极致，高数所擅长的就是类似解体的法诀，能够将自身分解成无数细小的个体，以这种状态全面分析对方的力量，并控制身体做出相应的改变。
　　可以说高数的这个法诀是几乎无解的，除非在他还没有反应过来之前便将其完全摧毁，要不然很难杀死对方。并且随着时间的推移会越来越强大，直至能够轻易的将对方击溃为止。
　　然而王炎并不是寻常人，不修仅为强大，就连心思都十分灵活。
　　按照现在的情况来说，其实想办法将对方拉入空间裂缝是最好的解决之道，但周围的空间已经被禁锢，那就只能折中一下另想他法了。
　　猜测到高数可能是将自身分解开之后，看着在剑光的攻击之下再度陷入分散状态的高数，王炎心念一动，顿时有了想法。
　　汹涌澎湃的真元透体而出，王炎直接用泯灭之力将方圆千米之内覆盖。
　　既然高数能够将躯体散开，以此来抵消泯灭之力的侵蚀，那么王炎便可以将泯灭之力散开，彻底把高数消灭。
　　神识在周围一遍又一遍的扫描，而随着他的动作真元也极速散开。
　　“啊……”
　　没有经过太长时间，凄厉的惨叫声突然从身前三十多米远的地方凭空出现。
　　重新凝聚身形的高数立刻便被泯灭之力沾了一身，恐怖的侵蚀之力将他的皮肤都腐蚀殆尽，露出了里面肌肉骨骼。
　　“这怎么可能！”
　　高数满脸都是不可思议，类似的手段他使用了不下千次。虽然不是每一次都有用，但只要施展出这套法诀便已经立于不败之地。可就在这么一个偏僻荒凉的小世界之中竟然被破了，让他不敢想象接下来会发生何等难以接受的事情。
　　“天地之间没有破不掉的法诀，只有打不败的强者！既然如此，那就死吧！”
　　王炎讥讽一声，之后怒喝出口直接拎着一夕剑斩了过去。
　　干将剑、莫邪剑都已经被高数的骨镰弄碎，王炎手里面只剩下最后的一柄一夕剑了。不过现在局势已定，高数没有反败为胜的可能了。
　　恐怖的力量在周围肆虐，王炎纵身来到高数身前，凛冽的剑光瞬间刺入他的体内。
　　“哗啦……”
　　“砰……”
　　两米多长的巨镰从手中脱落，掉进水里面溅起一朵水花。而高数的身体却在王炎的一剑之下炸成碎块，连一块完整的血肉都找不到了。
　　形势变化实在太快，之前还强势无匹的高数眨眼间便已经落败，就连完整的尸首都没能留下。
　　然而一击将高数击杀的王炎却没有半点兴奋和喜悦之情，反而脸色凝重的盯着前方，周身真元疯狂涌动。
　　“呼……”
　　随着海风的呼啸声在耳边划过，那些被炸成碎块的血肉骨骼竟然动了起来，如同一个个活物般飞快的向着中心聚集。
　　前后不到一个呼吸的功夫，那些残碎的血肉骨骼便全都堆积在了一起。肌肉骨骼和身体的各种组织之间好像有无数细小的肉芽生长出来并迅速的纠缠在一起，竟然真的拼凑出了一个完整的高数。
　　只不过这个高数就像是被针线缝合起来的破娃娃，身体上面无数如同蜈蚣般的恐怖纹路，看上去狰狞恐怖。
　　“自我出道以来，你是第一个把我逼到这种境地的人！本来想直接杀了你就算了，可我现在又不想杀你了！我要把你囚禁起来，制造成战奴，变成我手底下的一条忠狗！”
　　高数填了舔嘴唇，伸手一招将落入海中的骨镰重新握在手中。而就在说话的这几个呼吸实践中，满身的蜈蚣疤痕竟然全都消失不见，高数再次恢复了原本的样子。
　　“这是什么力量？还真是可怕！为了抵消这股力量的侵蚀竟然耗费了我两成的力量！”
　　“这是泯灭之力，专门克制你这样的杂种！”
　　高数的变化看的王炎头皮发麻，倒不是对方强大到令人恐惧，而是太恶心了！
　　“杂种吗？这具身体确实是个杂种！不过没关系，只要能够杀掉你就可以了！”
　　高数咧嘴露出一个狰狞的表情，不过不等他继续说话，竟然又有十几道剑光激射过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的撕裂声再度响起，十几道剑光瞬间将高数切成满天碎块。
　　泯灭之力的强大毋庸置疑，然而在这样可怕的侵蚀之下，高数竟然还能够迅速恢复。并且不仅如此，高数体内的能量波动并没有减小，相反还强大了不少。粗略的估计，此时高数体内的力量比刚出现的时候最少强了五成！
　　这已经不是血脉和法诀能够达到的效果了，决定有别的原因。
　　想到这里，王炎双眼中闪过一丝寒芒，神识不断扫射想要探查周围的情况。
　　他怀疑高数使用了某种特殊的方法来提升体内的能量，要不然就算能够抵消掉泯灭之力的侵蚀，也不可能承受这么巨大的消耗。
　　“你在寻找什么？想要知道我丝毫不顾及能量消耗的原因吗？”
　　再度恢复的高数满脸都是扭曲，腥红的舌头舔了舔嘴唇，死死的盯着王炎说道：“其实告诉你也没关系！我的神魂连接着一个十分巨大的空间，里面堆满了灵石和灵液！虽然现在的状态消耗十分巨大，但里面的灵石和灵液却足够我和你耗上几十年的时间！哈哈哈哈……”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第四百三十七章 高数的手段
　　狂笑声在耳边响起，王炎却并没有理会，依旧细细感知周围的动静。
　　似乎是不耐烦了，也可能是害怕王炎现什么。高数狰狞的脸上闪过一丝紧张，之后竟然怒吼一声拎着骨镰便冲了上来。
　　“能量可以得到快补充应该是真的，但绝对不会是他所说的那样！”
　　虽然在查找周围的异样，但高数眼中一闪而过的神色却被他收入眼底。因此，知道自己判断正确的王炎心中大定，挥手又是十几道剑光劈了出去。
　　“嗤嗤……”
　　剑光劈在高数的身上，却并没有如之前一般将他斩成漫天碎片。虽然血肉骨骼尽碎，但这一次却硬生生的抗住了。
　　毫无疑问，在经过了几次的解体聚合之后，高数的身体对于泯灭之力的抗性提高了很多。
　　“来吧！再来上几次我就能完全免疫了！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑声在周围回荡，高数怒吼一声，手中巨大的骨镰向着王炎劈了过来。
　　他和王炎的修为都在合体后期，而战力更是相差无几。虽然难以接受这么一个穷乡僻壤的小地方会出现王炎这般高手，但不得不说他真的是有点怕了。
　　泯灭之力的恐怖难以想象，虽然硬生生的抗住了，但付出的代价却是极大。他需要消耗海量的能量才能够抵消掉泯灭之力的侵蚀，但现在他的身体却快要无法承受能量的冲击了。
　　这样的攻击不用太多，再有三次之后他就得爆体。虽然不至于丢了性命，但元气大伤却是跑不了了。
　　因此，高数只能先行出手攻击，不然用不了多久便是他的死期。
　　“当！”
　　一夕剑与骨镰再次碰撞，灵气崩碎，火花四溅。刀刃与剑刃撞击出一条条蜘蛛网般的空间裂缝，可怕的力量疯狂肆虐着。
　　高数的的攻击十分粗糙，没有太多的技巧，更谈不上返璞归真。
　　但就是这样的招数却充满了狂野和暴虐，纯粹依靠强大的力量来压迫对方。
　　王炎的剑法十分高明，因此便没有和对方硬碰硬的打算，而是不断的划过一道道轨迹，将高数的身体斩的皮开肉绽。
　　随着一次又一次的攻击，相同力量下对高数造成的伤害越来越小了，而对方体内积聚的力量却越的可怕。
　　虽然依旧还停留在合体后期，但高数的力量却已经翻了好几倍。哪怕王炎经过多次淬体，但在纯粹的力量上面依旧有所不及。
　　然而战斗很多时候不是根据谁的力量大来评定输赢的，更多的则是力量、技巧、智慧等方面的诸多配合，而王炎此时便处于这种状态之下。
　　“没用得！你杀不死我的！”
　　破碎的身体再次愈合，高数狂笑一声，攻击更加暴戾，直把王炎打的节节败退。
　　“原来是这样！”
　　被高数连续逼退了数千米之后，王炎眼眸之中有精光闪过。这么长时间的纠缠之下，王炎终于现了高数力量疯狂提升的原因。
　　“什么是这样？”
　　听到王炎的呢喃声，再看他那副从思索到恍然的神情，高数眼底不由得透出一抹紧张之色。
　　他的手法十分隐蔽，并且经过不知道多少次的使用早就熟练无比，但面对着王炎却感觉像是被看透了一般。
　　那双眼中满是冰冷，但却又如此睿智。在他的疯狂攻击之下竟然没有半点惊慌和急躁，反而越的冷静。
　　高数的攻击越暴戾，而王炎双眼中的光芒却越的明亮，看的高数心中越来越忐忑。
　　“就在这里！”
　　随着一声暴喝出口，王炎手中一夕剑挥舞出无数剑光，身形却快后退着。
　　“不好！”
　　看到王炎突如其来的动作，高数心中大叫不妙，想要继续纠缠上去却瞬间被剑光劈成一堆碎肉。
　　没有理会快恢复的高数，王炎手中的空间突然间扭曲起来，下一瞬十几块次品灵石便出现在了手中。
　　“这是我第一次使用这东西，不知道威力如何了！”
　　王炎轻笑一声，看向高数的目光中满是讥讽之色。
　　“来看焰火吧！”
　　丧心病狂的笑声回荡在大海之上，王炎甩手将次品灵石丢出去。十几块灵石在空气中划过一抹晶亮的弧线，而在下一瞬，爆破声突然间凭空炸响。
　　“轰隆隆……”
　　如同天崩地裂，又让江洋翻覆，十几块次品灵石隐隐形成一个莫名的图案，那可怕的力量竟然直接将空间都炸碎，露出了隐藏在虚空中的一个巨大通道。
　　“当断不断反受其乱，古人诚不欺我！看来留下你们的性命真的是一个错误的选择，祸乱贼子就应该斩尽杀绝！”
　　看着通道之中那密密麻麻的身影，王炎周身杀气疯狂涌出，挥手间几道剑光便已经劈了出去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　被次品灵石硬生生的将空间炸开之后，高数的后手终于显露了出来。他之所以能够不断地分解重组身体，并且还可以将力量提升数倍，所依靠的不过就是这些异族的修行者。
　　没错，就是泰坦神、天堂、黑暗议会等诸多势力的修行者，凭借着阵法的力量构建出连通高数体内的通道，为他源源不绝的提供力量。之后再将空间禁锢，使得王炎无法破开空间找到他们的位置。
　　这一切的设计非常巧妙，再加上高数影帝级的演技，还真差点让王炎以为对方只是一个凶残、嗜血的莽夫。
　　然而王炎也不是寻常人，身经百战自然不说，对于阵法也十分擅长。这才能够在高数的巨大压力之下找到了这些修行者的位置，并以雷霆之势破开空间将他们击杀。
　　“不！”
　　嘶吼声在身前出现，前后不到一个呼吸的时间高数便已经恢复，然而不管他如何愤怒都已经来不及了。
　　强行破开空间之后王炎没有半点嗦的打算，直接出手将他们击杀。
　　虽然空间依旧坚韧无比，但这些修行者却是脆弱不堪，在剑光的肆虐之下瞬间死伤大半，而紧接袭来的攻击更是将剩余的那些几乎斩杀殆尽。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百三十八章 破局
　　作为独属于神灵的禁忌之力，王炎的真元就如同外.挂一般可怕。这些修行者粘之即亡，触之即死，没有任何例外。
　　“怎么会这样！”
　　高数满脸都是不可思议，他不敢想象如此缜密的计划竟然被破，对方不仅能够破开被阵法禁锢的空间，就连那些修行者的位置都可以找到。
　　“很惊讶吗？我说过没有破不掉的招数，只有打不败的强者！”
　　王炎将手中的次品灵石颠来颠去，这动作映入高数眼中却让他忍不住头皮一阵发麻。
　　“你竟然是阵法师！”
　　看着王炎手中闪烁着莫名光华的次品灵石，高数不禁眼皮子直跳，甚至有种转身就跑的冲动。
　　他一眼便看出来这是几颗杂质很高的灵石，虽然这个世界拥有灵石的几率不大，但也不是没有可能。然而灵石是不会爆炸的，更不会直接将被禁锢的空间都炸碎，唯一的可能就是这颗灵石之中被刻画上了能够使灵气暴.动的阵法。
　　在高数的世界之中阵法师并不多，他的族群之中更是少的可能。而高数用来封锁的空间的阵法乃是高价买来的阵符，并不是自己亲手布置出来的。
　　高等级的阵法师可以将阵法刻画在玉符里面，因为玉质细腻并且相当稳定，届时直接输入能量就可以将阵法引动。而灵石之中蕴含的灵气虽然比玉高很多，但大量的灵气也代表着巨大的危险，一旦失手那迎来的就是足以致命的危机。
　　因此，绝大部分阵法师只会将灵石当成阵基提供能量使用，而不是直接在灵石上面刻画阵法。
　　在王炎刚拿出次品灵石的时候高数还没有往这上面想，可当爆炸出现的时候便突然醒悟了过来，之后就是无法言喻的恐惧。
　　王炎是不是阵法师先不说，这些刻画着阵法的灵石怎么来的也先放到一边，高数现在特别害怕王炎一个不高兴把那些灵石全都丢过来。
　　要知道给他提供能量的异类修行者已经死的差不多了，而没有了巨额的能量支持，任他有通天手段也撑不过这些灵石的轰炸。
　　“看样子你知道不少东西啊！”
　　王炎目光直视着高数，心中有点后悔没有多弄点这种灵石了。本来是想着作为一道奇兵使用的，没想到竟然还真靠着它才解决了现在的胶着局面。
　　翻手将灵石收了起来，王炎手握一夕剑闪身来到高数近前。
　　“嗤……”
　　剑刃在高数的胸膛上面划过，瞬间便有一道深可见骨的伤口出现，鲜血喷涌建已经被泯灭之力沾满。
　　没有了庞大能量的支持，高数就等于被打断了一条腿，还是最中间的那一条。
　　然而高数并没有逃窜，或者他明白根本没有逃跑的可能，因此便怒吼一声，顿时疯狂了。
　　“想让我死！你也别想好过！”
　　高数毫不理会身上的伤口，如同疯子一般狂乱的攻击着。
　　狂暴的力量在这之前已经积蓄到了极致，此时爆发开来是无比的可怕。同样的修为，接近的战力，但力量却在王炎的五倍以上。
　　每一拳每一脚，每一次挥舞镰刀，都带着凛冽的劲风以及周围细密的空间裂缝。
　　高数就像是被魔神附体，完全不管不顾的斩向王炎。
　　“当！”
　　两米多长的巨大骨镰和一夕剑撞击在一起，下一瞬便是崩溃成无数碎片，留在王炎手中的只剩下一个剑柄。
　　“你的武器烂了，看你还拿什么跟我打！去死吧！”
　　看到一夕剑破碎，高数顿时兴奋了起来。他现在也快到了强弩之末，依靠着体内积累的狂暴力量和王炎战斗，希望能够在被泯灭之力侵蚀致死之前将王炎击杀。
　　而现在王炎手中的武器碎掉，那么他成功的几率便大了几分。
　　“等等，他不会还有别的武器吧！”
　　亢奋的高数没来由的心中一突，不过形势显然还没有到达那种绝望的地步，王炎并没有再拿出武器，而是左突右闪的开始躲避了起来。
　　“还好还好！”
　　见王炎没有再拿出武器，高数不由得舒了一口气，之后便是疯狂的攻击。
　　两人从开始战斗到现在不过几分钟的时间，局势便发生了几次堪称戏剧性的变化。
　　从旗鼓相当到被压制，再到现在完全反转过来，高数的心情就跟做了过山车一般忽上忽下的。
　　不过还好对方的底蕴不如自己，在这种荒寂偏僻的小世界也不可能会有什么高等级的法宝，要不然鹿死谁手还真说不定了。
　　想到这里，高数心中更加兴奋，而攻击也越发的狂暴。
　　在他看来，没有了武器的王炎就像是没有了爪牙的猛兽，不过是一大块会活动的肉罢了。而他手中有着骨镰，就如同拿着剃刀的屠夫，杀死王炎不过是迟早的事情。并且现在的局面也如同预料中的一般，一个狂攻猛打，另一个则是四处躲闪。
　　高数目露凶光，骨镰在空气中划出一道道弧线，如蜘蛛网般的空间裂缝不断蔓延，极其可怕。而王炎则依旧是那副淡然自若的样子，没有慌张，也没有恐惧。
　　“我看你还能装到什么时候！”
　　高数冷哼一声，攻势更加猛烈，如果说之前像是一条恶狗，那么现在就是疯牛病了！
　　“差不多了！”
　　王炎淡淡的声音传入中，让高数忍不住心惊。只不过没见到王炎有什么动作，一股剧痛和无力感却突然袭上心头。
　　“不好！”
　　狂攻之中的高数突然间醒悟过来，周围被王炎四散而开的泯灭之力竟然不知不觉中已经将他的身体侵蚀，如果再不解散躯体的话恐怕就麻烦了。
　　眼见得在他的攻击之下王炎险象环生，但高数还是不得不暂时放弃了。
　　无奈的剜了王炎一眼，高数瞬间将身体解散成无数细小的部分，之后又快速的聚合起来。这一连串的行动耗时不到一个呼吸，但高数体内的力量在这之后却下降了三成。
　　得不到巨额的能量补充，高数的消耗变得十分巨大，根本承受不起几次解体了。

第四百三十九章 高数身死
　　“我知道你究竟打的什么主意了！”
　　看着身前不远处表情似笑非笑的王炎，高数满心怒火但却又是那般的无力。明知道对方的打算，但却没有丝毫的应对办法。
　　“距离力量耗尽还能够支持差不多四次解体，只要在这之前将你杀死，那就足够了！”
　　高数胸中杀意滔天，怒吼一声冲着王炎再度袭去。然而王炎依旧是那副淡然自若的样子，并且在感受到他身上的气息降低了不少之后，更是不肯和他硬碰硬。整个人滑溜的就像是泥鳅一般，气的高数恨不能一拳锤爆他的蛋蛋。
　　“是男人就跟我硬碰硬！躲躲闪闪算什么好汉！”
　　“我有病和你硬碰硬？你之前怎么不用拳头硬刚我的剑？”
　　听到高数的话，王炎不屑的讥讽一声，身形变得更滑溜了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　时间没有过去多久，又是一道淡淡的响声传来，没有了巨额能量补充的高数承受不住泯灭之力的侵蚀，无奈之下只能再次解体。
　　然而前后经过两次之后，高数的气息下降的更加可怕。最强的时候力量足足有王炎的五倍以上，现在竟然重新跌落到了同一水平线上面，并且看他那副阴霾的表情，恐怕情况比表面上更加严重。
　　“你太弱了！如果不是施展了这种奸诈手段，根本连跟我战斗的资格都没有！”
　　看着重新聚合起来的高数，王炎毫不客气的嘲讽说道。
　　此时的高数力量和王炎近乎持平，并且强大的底牌被破掉，已经没有翻身的机会了！
　　“你……”
　　听到王炎的话，高数脸上阴晴不定。如同王炎所说的一般，一直以来战无不胜的手段被破除之后，他突然发现自己竟然如此的脆弱不堪。
　　因为无数次地胜利让他对这种战斗方式越发的依赖，自认为就算是打不过也能让对方无从下手。然而真当他被逼上绝路的时候才发现，那个曾经意气风发的高数竟然如此无力。
　　如果没有封锁周围空间的话，高数还有办法保住性命。可为了防止王炎撕开空间逃跑，高数使用极其珍贵的阵符将这一方空间禁锢，却没想到王炎并没有被击杀，却成了他高数的坟墓。
　　“好了！时间差不多了，你还是先上路吧！”
　　看着高数那张被悔恨和怨愤占据的狰狞大脸，王炎甩手几十道剑光劈了出去。虽然没有武器在手没法和骨镰硬碰硬，但却不影响剑光的使用。
　　凛冽的剑光跨越上百米的距离瞬间落到身前，等到已经被打击的心神近乎崩溃的高数反应过来时却已经来不及了！
　　“嗤嗤嗤……”
　　血肉飞溅、骨骼崩碎，高数竟然没有解体，而是怔怔的任由剑光将身体撕裂成无数碎片。
　　“我记住你了！等你来到虚天的时候，我会找你的！”
　　那双眼中闪烁着莫名的光辉，有怨愤，有悔恨，有惧怕，异常复杂。
　　“我也会记住你的！不过下次见面的时候，你的结局依旧不会改变！”
　　伸手一招想要将高数的神魂擒到手中，王炎突然发现竟然一下子抓住了三个。
　　“是了，高数占据的这个种族乃是三位一体，他仅仅融合了其中一个而已！”
　　想到这里，王炎顿时明白了过来。只不过还不等他施展天地搜魂大.法，手中那个属于高数的神魂竟然先一步消失了。
　　“鬼族乃是虚天最强大的五族之一，神魂中天生有禁制，不可能被你搜魂的！”
　　带着嘲讽的淡淡声音在耳边回荡着，让王炎心神一凝。因为就在他想要搜魂的刹那，一股莫名的危机感凭空出现。
　　这股危机感来的十分突然，但却无比恐怖。比之一年以前面对酆都鬼城天道的威压之时更加可怕，甚至让王炎毫不怀疑，只要他敢搜魂那么迎接他的必定是十死无生的结局。
　　“虚天五族，神、仙、妖、魔、鬼，镇压无尽岁月，威慑诸天万世的强大种族！竟然如此恐怖！”
　　伸手将另外两个神魂搜索一番，王炎的瞳孔都忍不住收缩起来。
　　这个被九天玄女和御灵使提起过的虚天世界，竟然强大的远远超乎预料，甚至用惊世骇俗都无法形容。
　　最令人无法接受的是他所在的这个世界，竟然只是虚天麾下亿万小世界中的一个，并且还是接近垫底的那种。
　　除了那种刚刚诞生不久和已经近乎荒芜的之外，王炎所在的世界竟然排到了最底下。
　　作为虚天五大最强种族鬼族中的裔系子弟，高数来到这里本是突然兴起，可谁能想到一个被认为荒芜偏僻的小世界之中竟然有着鬼妖王和三目麒麟这样的强者，并且还有王炎这个同等修为之下能够将其击杀的存在。
　　别的不说，单单是鬼妖王和三目麒麟就能够让这个世界的排名往前提一大截了。
　　虚天世界，一个无比巨大的塔楼状建筑里面……
　　层层叠叠的高台，密密麻麻的玉牌，整整齐齐的摆放着。
　　玉牌质地细腻，散发着淡淡的白色光辉。而在玉牌上面，则有一到七个不等的光点闪烁着。这些光点有大有小，颜色迥异，就连上面的气息都各不相同。
　　这是鬼族子弟的命牌，而那些闪烁着的光点则是他们的命魂。
　　其他的种族也同样有命牌存在，但其中代表着命魂的光点却只有一个。
　　命牌中寄托着族内子弟的一丝神魂，光点闪烁说明神魂未灭，光芒黯淡则代表着命魂死亡。诸如虚天五族这样的超级强族可以凭借着留在命牌里面的一丝黯淡神魂将其复活，而那些小族的就没有这个能力了。
　　“啪！”
　　清脆的声音突然间响起，立刻便引起了守卫的注意。
　　按照惯例，命牌中的光点暗淡下来之后便代表这一道神魂死亡。而作为族中的裔系，自然会有强者将其救回。毕竟鬼族虽然强大，但数量却不多。每一个族人都是无比珍贵的，特别是对于那些将他们分裂出来的强者，更是如同心头肉。

第四百四十章 齿刃妖藤的后手
　　然而当这个守卫打算带着命牌去将其救回的时候，却突然现那个暗淡下去的光点竟然消失了。
　　并不是上面的光芒暗淡到了难以察觉的地步，而是彻彻底底的消失了！
　　“怎么会这样！”
　　守卫惊叫一声，满脸都是不可思议。他在这里待了数十万年，命魂死亡见多了，就算一次死上五六个命魂都不是没有。可像今天这样的，却是第一次见到。
　　“一惊一乍的干什么！一把年纪了还跟个小孩子一样！”
　　执勤的长老听到这边的动静赶了过来，看着这个守卫的目光中带着些许慈爱。
　　鬼族数量稀少，每一个都珍贵无比，更何况这个还是他的子嗣。
　　“出大事了，高数公子的命魂消失了！”
　　“命魂消失了？那就送去请他的长辈救治回来啊！”长老无奈的摇摇头，这个孩子什么都好，就是喜欢大惊小怪。都活了几十万年了，依旧是小时候的样子。
　　“长老，是命魂消失了！命牌里面的那一丝命魂消失了！”守卫满脸惶恐，有些不知所措。
　　“你说什么？命魂消失了？”
　　守卫的话让长老楞了一下，而等到他目光转向高数的命牌之时，瞬间便是惊骇欲绝的神色。
　　“到底是怎么回事？高数那道命魂去了什么地方？”
　　强行控制住心情，长老很快便恢复了原本的睿智。
　　“高数公子去了一个无名的小世界，之后……”
　　“那还不派人去那个世界搜寻一下，看看到底是什么情况？”
　　“长老……那个世界……连接那个世界的通道消失了……所有和那个世界有关的信息也都不见了！我们现在除了知道有那么一个地方之外，其他的什么有用的都没有！”
　　守卫满脸惊恐，这件事情生的太过诡异，排除他们现在还没有睡醒之外，那就只有唯一的一种可能了！
　　有强者暗中出手，瞒过所有人在虚天五大强族之一的鬼族眼皮子底下取走了一个小世界！
　　“这件事情把它忘记，不要跟任何人提起，记住了没有！”
　　想到这种可能，长老的脸皮都忍不住抽搐了几下，之后转身急匆匆的离开了。
　　虚天世界鬼族之中的事情王炎并不知道，但当他将剩余两个神魂的记忆搜索了一番之后，神色却变得凝重了起来。
　　虚天世界五大强族神秘莫测，外人自然不知道，而关于虚天的事情这两个神魂中却有不少相关的信息。
　　虚天世界是已知的最高等世界，没有之一。广袤无垠的世界中生存着大大小小的种族何止亿万，而这两个神魂不过是其中极其普通的一支。如果非要排名的话，只能说是中等偏下。
　　“炼狱一族的三魔，如此强大的种族竟然排不到前列，那么被称为最强五族的神族、妖族、鬼族、魔族和仙族又到了何等地步！”
　　王炎心中思忖，虽然这些距离自己十分遥远，但直觉告诉他迟早还会和高数再次见面的。
　　“现在不是想这些的时候，杀掉鬼妖王，找到小月才是最重要的事情！”
　　想到这里，王炎目光一扫，看向了正在激烈战斗的鬼妖王和三目麒麟。
　　由虚化实，凝聚出肉身之后的鬼妖王强大无匹。虽然伤势并没有完全恢复，力量也无法达到那传说中的大乘期，但依旧比三目麒麟高出了一线。
　　只不过三目麒麟作为绝世凶兽，自然有着强大之处。
　　面对着鬼妖王这等强者，不仅没有丝毫落于下风的迹象，反而追着鬼妖王暴揍。
　　没错，三目麒麟就是在追着修为比自己强上一线的鬼妖王暴揍！
　　恐怖的力量不停肆虐，即便有着阵法禁锢空间，依旧无法承受两者战斗所爆出来的力量。
　　数不尽的细密裂缝遍布在鬼妖王和三目麒麟的周围，虽然此时的鬼妖王不再惧怕空间乱流的力量，但面对着三目麒麟却一点也不轻松。
　　毕竟是渡劫期极限的绝世凶兽，越级挑战如同家常便饭。鬼妖王虽然强大，但面对着凶兽却很是无力。
　　因为凶兽的直觉异常敏锐，特别是当周围有危险靠近的时候，稍微一点风吹草动便会被察觉。
　　而失去了吞噬神魂这项强大的能力之后，鬼妖的孱弱便完全显露了出来，要不然也不会被修为比他低的三目麒麟爆锤了。
　　“看样子是时候加一把火了！”
　　看着攻击越狂暴的三目麒麟，王炎嘴角泛起一丝冷冽的笑意。
　　高数需要珍贵的阵符才能够布置阵法，但王炎却不需要。
　　传承之中的阵法不计其数，虽然暂时无法融会贯通，但直接拿来套用还是可以的。并且别忘了齿刃妖藤临死之前给他留下的后手，虽然无法形成正面的战斗力，但只要运用得当足够王炎配合三目麒麟弄死鬼妖王了。
　　神识向着周围散去，命令也全面下达，一年前埋下的伏笔直到此时终于有了用武之地。
　　从东海入手，包括南海以及众多大洋，在一年的时间中已经被侵蚀渗透的差不多了。
　　数不尽的鱼虾被寄生，那些诸如巨鲸、章鱼等更是没能逃脱。不仅如此，有如此丰富的资源作为后盾，齿刃妖藤疯狂的运用自己的天赋能力，如同填鸭一般喂养出了数百头恐怖的巨兽。
　　时间太短没有时间挥霍，因此也不可能培育出太过强大的巨兽，但如果仅仅是能量的积累却完全足够了！
　　体长数千米的巨兽在浩瀚无垠的大海中和砂砾没有太大的区别，但它们的力量却无法忽视。
　　依靠着残忍的杀戮，血腥的原始资本积累，这数百头海洋巨兽虽然对力量的运用极其粗糙，但体内的能量积累却已经达到了匪夷所思的地步。粗略的估算一下，每头巨兽都有着相当于一个合体期强者的能量。
　　当然，只是有着同等的能量而已。真正打起来，他们就连那些诸如吸血鬼和狼人一流的水货都不如。
　　这些巨兽能够达到如此地步已经接近极限，而隐藏到现在也是该挥作用的时候了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十一章 诡异刺客
　　分布在大洋之底的巨兽向着澳国的位置快汇聚，数千头相当于合体期修行者的怪物将海底搅得暗流涌动，然而在偌大的海洋之中却完全看不出端倪。
　　“不对劲！为什么总感觉有大事要生？”
　　一边和三目麒麟战斗的鬼妖王突然间眉头皱起，虽然不知道是怎么回事，但渡劫期极限强者的感知却是十分敏锐，在王炎下达命令的时候便察觉到了危机临近。
　　只不过有着三目麒麟在旁边，并且周围的空间还被阵法禁锢，鬼妖王只能小心谨慎的防备着可能出现的危险，却无法转身逃离。
　　那些合体期的深海巨兽度飞快，但为了防止被现王炎没有让它们聚集过来，因此想要抵达澳国附近还需要一段时间。
　　趁着这短暂的缓冲，王炎将目光投向正在厮杀的鬼妖王和三目麒麟。
　　两者从碰面到现在战斗的时间并不长，前后也不过几分钟的时间。然而就是这么几分钟，鬼妖王却已经被打的惨不忍睹。
　　周身狰狞的白骨战甲寸寸龟裂，脸上的面具也破碎过半，露出了里面惨白的面容。而那双燃烧着森然火焰的双眼，更是被三目麒麟一爪子扣了出来。
　　此时的鬼妖王就像是一个落魄的山贼，被三目麒麟按在地上爆锤。本来以为遇到一伙子肥羊想要横财，却不料这不是孱弱的羔羊，而是饿了三天三夜的野兽，正迫不及待的想要吃人呢！
　　鬼妖王现在的模样惨兮兮的，但王炎却没有丝毫同情之心。如果可以的话，甚至想要将对方囚禁在噬魂幡之中，让他承受生不如死的折磨千年万年。
　　自从他出现在这个世界上以来，不知道有多少生灵惨遭横死，又不知道有多少强者被吞噬神魂。这些无辜惨死的生灵中有凶兽有妖魔鬼怪，但更多的却是人类。
　　因此，对于这种有着万千取死之道的仇敌，不管他经受何等惨祸，王炎都不会对他有丝毫怜悯。
　　时间一点一点的过去，战况也越加的激烈。，在三目麒麟的疯狂攻击之下，鬼妖王显然支持不了多久了。
　　“战斗快要结束了，鬼妖王肯定知道小月的下落，只要杀了他……”
　　王炎双目中闪烁着}人的寒光，心中更是杀机凛冽。
　　“砰……”
　　锋利的巨爪和被白骨战甲包裹的拳头撞击在一起，鬼妖王的身体无法控制的一阵晃动，而三目麒麟则是怒吼一声，趁着鬼妖王躲闪不及的时候狠狠地顶在了对方胸膛上面。
　　却见能量暴动，碎骨横生，三目麒麟的这一击竟然直接将鬼妖王打飞出去，胸口更是坍塌一片，气息迅萎靡了下去。
　　“这下完了！”
　　感受着胸口传来撕心裂肺般的剧痛，鬼妖王的心顿时沉入低谷。
　　想他作为鬼妖一族的王纵横千百万年，不知道多少强者被他吞噬神魂，更不知道有多少生灵死于脚下。然而今天却被一头畜生打成重伤，甚至马上就要落得一个身死道消的下场。
　　“不！我绝对不要死在这里！”
　　鬼妖王很不甘心，但此时却又十分无力。他现在特别痛恨高数，痛恨他将周围空间禁锢。要不然他便可以将空间打碎，逃离现在这种九死一生的险境。
　　“轰……”
　　三目麒麟一击得势毫不迟疑，所谓痛打落水狗这种经典套路对于一生都在厮杀中度过的三目麒麟来说如同家常便饭。并且他最擅长的，就是趁你病要你命。
　　眼看着鬼妖王被杀死已成定数，王炎的心情越的激动起来。
　　只要将鬼妖王击杀，王炎便可以对其搜魂，而小月和钢蛋也会重新回到他的身边。
　　王炎心中暗暗誓，绝对不会再将他们放在主世界之中了，只有跟随着自己才是最安全的。
　　一番大战下来，局势开始一面倒了。面对着三目麒麟这头绝世凶兽，深受重伤的鬼妖王已经没有了反抗之力，只能被动的躲闪，明眼人一看就知道鬼妖王被杀不过是时间的问题。
　　“终于要结束了！”
　　王炎心情激动，因为鬼妖王再次被三目麒麟狠狠的击中，就连一条手臂都被撕扯了下来。
　　然而兴奋地心情并没有持久，一股莫名的危机感突然间凭空出现。
　　没有丝毫迟疑，更没有半点犹豫，王炎瞬间向着旁边闪躲，然而却还是有点来不及了。
　　“嗤……”
　　如同布帛撕裂的声音传入耳中，王炎感觉腰眼处一阵剧痛，下一刻便感觉一块肉被利器切掉，紧接着就是鲜血不住的喷涌而出。
　　王炎的修为在合体后期，而肉身更是强悍。武者本就没有放弃对体魄的修炼，而王炎更是修炼了不少提升肉身强度的法诀。
　　神拳道、基因药剂、镇岳神丹……以及数不尽的灵药。
　　王炎的体魄虽然比不上那些纯粹修炼高科技武的强者，但也不会弱上太多。同等修为之下，估计以度见长的吸血鬼连他的皮肤都破不开。
　　然而就是这样各方面几乎毫无弱点的王炎，竟然被一击切掉了大块血肉。
　　“是谁！”
　　王炎心中惊骇，低吼一声之后并没有回头去看，而是继续躲避。因为那股危机感并没有降低，反而更加强烈了。
　　果不其然，出手偷袭的人并没有因为没能一击杀死王炎而停止攻击，反而毫无停顿的继续出手了。
　　王炎感受不到对方的修为，也察觉不到他的气息，但却隐隐可以知道对方攻击的位置。
　　修为越是强大对于危险的感知也越的敏锐，特别是合体期以上的强者，基本不会被偷袭致死。
　　然而这个不知名的存在竟然让王炎有种无从下手的感觉，察觉不到气息，找寻不到位置，甚至连回头都做不到。
　　对方的攻击就像是温风细雨、连绵无尽，而在这之下却隐藏着足以致命的危机。
　　腰眼的伤势并不是很重，但这股紧迫感却压得他快要喘不过气来。
　　王炎不敢有丝毫松懈，因为在这个时候任何一点疏忽都是足以致命的。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十二章 可怕的力量
　　“咻咻……”
　　凛冽的劲风在耳边呼啸，毫无疑问这一击是袭向头颅的。
　　感受着刺骨的杀机，王炎身体前弓抬腿向后蹬出，在躲避的同时顺势还击回去。
　　“噗……”
　　闷响声伴随着剧痛，王炎感觉像是匕般的东西在大腿上面一转，又是一块血肉被剜了下来。对方在面对王炎的反击之时竟然瞬间变招，不仅避开了那一脚反而再度刺伤了他。
　　“好可怕的反应度！”
　　借着对方武器插入大腿中的刹那，王炎手中一抹取出刻画着阵法的次品灵石直接反手甩了出去。
　　能够将自己逼迫成这幅样子，王炎不指望这些次品灵石能够将对方杀死，甚至连击伤都不太可能。但只要可以让对方的攻势减缓，那么王炎就有了反击之力。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸在身后出现，如同预料中一般对方的攻势被打断，让他有了喘息之机。
　　到了这个时候王炎依旧没有回头，而是将真元散出，弥漫在身体的周围。
　　泯灭之力的可怕有目共睹，虽然分散开之后无法做到快击杀，但只要能够减缓对方的度便足够了。
　　“嗤……”
　　所有的动作都在电光火石之间，然而还不等王炎再次丢出几块次品灵石，就听破空声已经袭来。
　　爆炸没有结束，但对方显然不想放弃好不容易得来的优势，竟然直接破开恐怖的能量波动和笼罩在周围的泯灭之力，手中武器更是向着王炎的后心袭去。
　　“该死！”
　　感受着身后袭来的攻击，王炎心中杀机四起。对方的修为不弱于他并且深谙刺杀之道，再加上占着偷袭的优势，这一连串的攻击竟然逼得王炎闪躲都快要来不及了。
　　神识在身后凝成一面护盾，王炎强行侧过身子，愤怒之下宁愿拼着重伤也要给予对方强势的反击。
　　“叮！”
　　“啪……”
　　清脆的响声之后神识护盾瞬间破碎，而王炎也终于趁着这极其短暂的延迟避开了要害，并强行转过身来。
　　“噗……”
　　利器刺入手臂之中再度剜下一大块血肉，而王炎也终于能够反击了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　王炎顾不上腰眼和大腿的伤势，甩手再度丢出了仅剩的八块次品灵石。而凛冽的剑光更是携带着无穷的怒火和杀机，数十道泯灭真元交织成一张大网向着对方劈头盖脸的压过去。
　　“轰隆隆……”
　　次品灵石在前，泯灭剑光在后，恐怖的爆炸将周围空间全都覆盖。王炎神识中丝毫没有对方的踪迹，但肉眼却可以看到那个在爆炸中躲闪的身影。
　　“能够避开神识的扫描，他身上应该有能够屏蔽感知的宝物！”
　　王炎心中思忖着，他现这个人的实力当真是强到了堪称恐怖的地步。除了鬼妖王、摩柯迦叶、目犍连这等修为达到渡劫期极限的强者，这个偷袭的人在他所有对手之中足以占据第一的位置。
　　“嗤嗤嗤……”
　　借着剑光大网和次品灵石的功劳，王炎真元运转封住腰眼和手臂上面的伤口，目光向着那个身影看去。
　　正常情况下以他的体魄别说是掉了一块肉，就算是断肢都能够重新生长出来。但不知道究竟是对方所修法诀的问题，还是手中的武器太过古怪，被攻击的位置竟然有一股莫名的力量阻止血肉的愈合。
　　这股力量虽然并不强大，但却如同跗骨之蛆一般。在之前那种步步紧逼的攻势之中，根本没有时间和精力去炼化附着在伤口上面的诡异力量，时间一长就算是合体期强者也会因为周身精元流失而死。
　　那人周身被笼罩在黑袍之中，辗转腾挪之间蕴含着奇特的韵味儿，显然是一门极为上等的身法。而手中的武器更是从来都没有见过的样式，诡异至极。
　　体长七寸，宛如匕闪烁着淡淡的微光。在刃口位置遍布利齿，并不像是匕一般直来直去，而是带着弧形。联想之前腰眼位置的伤口形状，这武器根本就是配合那股诡异力量，专门用来剜肉的。
　　“好毒辣的法诀，好阴狠的匕！”
　　王炎感叹一声，双眼中寒光四射，挥手又是几十道剑光狂袭而去。
　　对方的实力极其强大，左突右闪之中竟然避开了爆炸的冲击。
　　然而王炎的攻击并不是随手而，虽然是愤怒之下的反击，但想要躲避却也不是那么容易的。
　　利用精妙的身法避开了次品灵石的爆炸，但面对着紧随而来的剑光大网却不行了。
　　几十道剑光编织成网络，那个方形的空格只有小孩头颅大小。别说一个成年人了，就算是稚子都不可能安然无恙穿越过去。
　　因此，在避无可避的情况下这个黑衣人周身气息一震，手中匕挥舞成风竟然向着剑光之网狠狠的劈了下去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的响声不住回荡，黑衣人手中那古怪的匕轻而易举的破开剑光编织的大网，但却依旧无法避免的被泯灭之力粘上了。
　　那柄闪烁着微光匕瞬间光芒暗淡，显然受损不轻。而到了这个时候，王炎也终于感受到了黑衣人的气息。
　　似乎是因为太过心疼，或者是一系列的躲避过于惊险，深谙刺杀之道的黑衣人气息波动之间再也无法完美隐藏，而对方的修为也被王炎感知到了。
　　分神后期！
　　不是合体后期，而是分神后期！
　　和王炎相差了整整一个大阶位！
　　武者号称同级无敌，就算面对凶兽和神兽都有着一战之力，然而在这个不知名的分神期强者攻击之下却险些被杀。
　　王炎心中惊骇，不敢想象如果对方和他一样修为达到了合体后期会是什么情况，恐怕就连躲避都做不到吧！
　　“莫非又是一个虚天世界的强者？”
　　王炎心中震撼，但杀机却从未有如此强烈。
　　这个人威胁太大，绝对不能放过他。这一次是他运气好躲开了攻击，要是在和别人的战斗之中被偷袭，恐怕就算手段再多也回天乏术了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十三章 诡异的匕首
　　所以，不管这个人是什么身份，也不管是什么来历，就算付出极其惨痛的代价也一定要杀掉他！
　　王炎嘶吼一声，手中剑光像是不要钱一般疯狂激射，而在察觉到这边的动静之后三目麒麟也将注意力转了过来！
　　“竟敢伤害吾神！找死！”
　　三目麒麟爆喝一声，如雷霆在耳边炸起。一爪子将快死的鬼妖王拍飞出去，想要过来时却被王炎制止了。
　　“先杀掉鬼妖王！我自己能够应付！”
　　王炎对三目麒麟说了一句，之后挥手又是十几道剑光劈了出去。
　　此时的王炎手中并没有武器，自然不会去傻乎乎和对方硬拼，因此便趁着好不容易得来的先机疯狂攻击着。
　　“咻咻咻……”
　　一道道剑光跟不要钱般疯狂激射，泯灭之力将周围一片全都包裹在内。
　　那黑衣人并没有能够抵挡泯灭之力的方法，在闪避之中不出所料的被沾染在了身上。
　　“找死！”
　　如同破刀划在玻璃上面的刺耳声音响起，这人手中匕上面的光芒越暗淡，到了这个时候已经肉眼难辨了。
　　“藏头露尾的卑鄙小人，去死吧！”
　　听到对方的声音王炎判断应该是用了假声，一个连真面目和声音都不敢暴露出来的老鼠竟然把他伤成这个样子，由不得他不愤怒。
　　双手疯狂挥舞着，剑光再次交织成网络向着对方压过去。
　　王炎现那柄匕貌似十分重要，而对方除了匕之外也没有其他能够对抗泯灭之力的方式。
　　因此，只要将对方的匕废掉，那么他的实力便下降了最少一半。
　　想到这里，王炎双眼中寒光大盛，剑光激射的度更快了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“你找死！”
　　眼见得剑光之网再度袭来，黑衣人果然大怒。
　　虽然声音依旧是那般的刺耳，但王炎却分明感受到了里面蕴含的森然杀意。
　　“我是不是找死并不重要，重要的是你一定会死！”
　　怒喝声响彻在偌大的海洋上空，那黑衣人冷哼一声，身影竟然凭空消失在了眼前。
　　“不好！”
　　在黑衣人消失的瞬间，王炎立刻感受到一股危机突然临近。无数次厮杀中形成的强感知让他下意识的腰身后弓，而就在这之后一抹劲风在额前刮过，紧贴着皮肤将黑切掉了一缕。
　　这可怕的袭击惊得王炎冷汗直冒，但却没有让他陷入恐惧和茫然之中。
　　就在劲风袭过的刹那，王炎手臂向着右侧猛地扫去，虽然依旧无法察觉到对方的气息，但这一次却又让他赌对了。
　　“砰……”
　　沉闷的响声中夹杂着淡淡的哼声，王炎这一下狠狠地砸在了对方的腰侧。饱含愤怒的出手之下，一击便将对方重伤了。
　　“噗……”
　　“咳咳……”
　　猩红的鲜血喷涌而出，黑衣人闪身急退，却不料受伤的身法无法在如之前般流畅。而就是这微小的破绽便被王炎抓在了手中，直接欺身而上攻击过去。
　　“找死！”
　　见到王炎近身袭来，黑衣人心中恼怒，紧握匕便刺了过去。
　　之前突然消失之后瞬间出现在王炎面前应该是某种奇特的秘术，再加上被王炎一拳扫在腰侧，让这个黑衣人受伤不轻。
　　此时的黑衣人没有了之前的从容不迫，虽然攻击依旧犀利狠辣，但在王炎眼中却不是那么无懈可击了。
　　周身气息剧烈起伏，猩红的鲜血在嘴角溢出，连杀机都无法掩饰。
　　然而就是这样黑衣人仍然没有退缩的打算，见到王炎攻击而来，黑衣人双眼中闪过一丝狠厉之色，握紧手中匕竟然要和王炎贴身肉搏。
　　“叮！”
　　阴邪的匕划过一道弧线刺向王炎的喉咙，却被狠狠地一击点在了侧面。
　　虽然对方的暗杀之道十分可怕，但力量上的差距毕竟摆在这里，王炎有信心一击便将对方的匕打飞出去。而没了匕的黑衣人就像是拔了牙的老虎，在他眼中不过是一堆会动的肉。
　　然而攻击到了匕上面之后，王炎的心却瞬间沉了下去。
　　得益于修为的差距对方确实很难在力量上面和他硬刚，但那柄匕却远比王炎想象的还要可怕。
　　明明是击在了匕的侧面，但却有一股无法形容的锋锐之气顺着手指袭来。要不是王炎心中突征兆赶紧把手抽了回来，恐怕这条手臂也要废了。
　　“好可怕的匕！你到底是什么人！”
　　感受着右手上面传来的痛楚，王炎目光一扫现中指被整整齐齐的削掉了一小截，而整根手指上面的血肉都像是被吞噬了一般，只留下了森白的指骨。
　　王炎这一击吃了暗亏，而对方也不轻快。
　　手中的匕虽然因为王炎的攻击撤回而没有被击飞出去，但黑衣人的虎口却在这大力之下被破开。血液顺着手掌流到匕上面，还没能落地便被吸收的一干二净。
　　“你在我的刺杀目标中不是最强的，但却是最令我厌恶的！本来是想干净利落的杀掉你就算了，可现在我改变主意了！我要把你身上的肉一块一块割下来，油炸烹煮！嘎嘎嘎……”
　　怪叫声从黑袍下面传出，比坟头嘶鸣的乌鸦还要刺耳。
　　王炎脸上杀机凛然，体内真元运转将只剩下骨骼的中指断掉。
　　“不管你是谁，也不管你是什么身份！我今天一定要杀了你！”
　　“不管我是谁都要杀我？嘎嘎嘎……只希望你看到我真正面目的时候还能够说出这句话！”
　　“死！”
　　暴喝声突然在耳边炸响，王炎手中剑光飞舞，身形却紧随而上，向着黑衣人狂袭过去。
　　那柄匕的诡异与可怕让王炎惊骇，而对方的狠辣同样令人心情凝重。
　　王炎没有再去和那柄诡异的匕硬碰硬，而是重拳打出直取面门。
　　似乎看出了王炎的心思，知道他十分顾忌手中的匕。黑衣人的反击狡诈无比，每一次都是将匕迎着攻击而去，逼得王炎不得不将攻势收回。
　　恐怖的力量在周围肆虐，但没有一次击中在黑衣人身上！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十四章 你想往哪里逃？
　　不过没能击中不代表没有造成伤害，泯灭之力在周围越积越多，黑衣人的动作也开始出现了乱相。
　　那身黑袍不知道是什么等级的法宝，竟然能够挡住泯灭之力的侵蚀，而黑衣人手中的匕却没有这个能力了。
　　虽然匕的诡异出乎意料的可怕，但却无法阻挡泯灭之力的侵蚀。并且对方一身力量大半都在匕上面，面对这种情况恐怕很快就要暴起反击了。
　　王炎不怕拖延时间，甚至还希望对方能够拖得久一点。
　　然而和他预料的差不多，就在王炎无奈的将拳头收回之时，黑衣人竟然再次消失在了视线之中。
　　“垂死挣扎！”
　　见到对方消失，王炎嘴角泛起一丝讥讽之色。
　　因为匕被泯灭之力侵蚀，再加上之前腰侧的一击，黑衣人已经无法完美的隐藏身影了。在王炎感知之中一道淡淡的影子快掠过，瞬间出现在了身前不到半米的地方。
　　“死吧！”
　　就在对方手臂挥舞马上要攻击的时候，王炎突然间爆喝一声，强大的气流冲击在对方面门之上，尔后便是全力的攻击。
　　王炎这一击带着满腔怒火，带着冲天杀意，带着一往无前的气势，即便整条手臂都废掉也要把这个黑衣人击杀当场。
　　似乎是被王炎的突然暴喝吓到了，也可能是难以接受被看穿行踪，黑衣人竟然楞了一下。
　　这呆愣的时间非常短，但在王炎这等高手眼中却足以致命了。
　　凝聚着全力的攻击悍然而出，狠狠地落在了黑衣人的胸膛上面。
　　“噗……”
　　如同气泡破裂，又像是雨落湖泊，轻微的爆破声之后黑衣人的身影消失，而一缕令人心悸的劲风却在脑后出现。
　　“不好！”
　　王炎心中大骇，这个黑衣人竟然比自己想象中的还要可怕得多，那个幻影骗过了自己的感知，而真身却不知何时出现在了身后。
　　“真当我没有点压箱底的手段嘛！”
　　“魂葬！”
　　王炎出道以来第一次被逼到如此境地，对方就像是耍猴一般把他耍的团团转，更是多次威胁到了性命。
　　因此，愤怒之下的王炎再也没有留手的打算，直接把噬魂幡取了出来。
　　在花费了大量的奖励点数之后，噬魂幡从最低级的法器进阶到了极品灵器级别，虽然其中蕴含的法诀依旧只有这一个，但威力提升了岂止千倍万倍！
　　噬魂幡能够囚禁神魂之体，而里面囚禁的神魂越多，力量越强，那么它能够挥出来的威力也就越大。
　　此时的噬魂幡有着摩柯迦叶这样的渡劫期极限强者坐镇，一旦爆那将是毁天灭地。
　　“轰！”
　　随着王炎暴喝出口，一道黑雾突然像是波动一般向着四面八方蔓延开去。
　　那瞬间，天地色变、日月无光……浪花平复、戾风止噤……
　　周围被阵法加固的空间无法承受这可怕的力量，瞬间崩碎，露出了隐藏在虚空之中的阵基。
　　黑雾蔓延的度极快，转瞬便已经将方圆百里的空间打碎。三目麒麟一直在关注这边的动静，见势不妙立刻施展力量将自己保护了起来，而被打的奄奄一息的鬼妖王面对这突如其来的变故却无能为力了。
　　“噗……”
　　鲜血四溅，骨甲崩碎，本就重伤垂死的鬼妖王直接陷入到了萎靡之中，就算三目麒麟不出手也活不了多长时间了。
　　魂葬的威力让三目麒麟侧目，就连王炎都感到震撼。他知道有摩柯迦叶这样的渡劫期极限强者作为阵眼般的存在，必定会让噬魂幡的力量大涨，但却没想到竟然能够强到这个地步。
　　几乎是瞬间便将被阵法加固的空间打碎，要不是王炎在周围空间破碎的时候见势不妙赶紧控制了噬魂幡的力量，这一下恐怕会直接蔓延到米国和华夏的领海里面去。
　　但即便如此依旧有直径百里范围的空间崩碎，大量海水流入其中之后又被空间乱流的力量搅成虚无。
　　“好强的力量！”
　　心中默默感叹一声，王炎的神情却无比凝重。不仅仅是噬魂幡的威力太强不好控制，其中的无数魂魄也在这一击之下虚弱了不少。
　　那上亿的普通魂魄变得黯淡了很多，就连摩柯迦叶的神魂气息都下降了至少三成。虽然这些神魂的力量可以慢慢的恢复，但如果得不到补充的话恐怕要等很长时间才能够恢复原样。
　　“这是逼着我大开杀戒啊！不过那又如何呢！仇敌在列，唯有杀尔！”
　　王炎仰天狂笑一声，说不出的肆意与疯癫。
　　手中噬魂幡挥舞，身形在黑暗的虚空之中掠过，向着黑衣人直逼而去。
　　没错，即便面对这堪比世界末日般的攻击黑衣人依旧没有死亡。
　　并且不仅如此，对方看上去好像完好无损！
　　手中那柄诡异的匕已经不知所踪，而之前看上去平平无奇的黑袍却绽放出了璀璨的光芒。
　　炫目的光华将黑衣人紧紧包裹在内，而不管是泯灭之力还是空间乱流全都被阻挡在外，丝毫无法近身。显然这件黑袍同样是一件高等级的法宝，甚至很有可能比那柄匕还要厉害。
　　“桀桀桀桀……多少年了，你是第一个将我逼迫到如此地步的！不过没关系，我有的是时间陪你慢慢玩！现在本座就不和你继续闹腾了，洗干净脖子准备着受死吧！”
　　刺耳的笑声之后，被黑袍紧紧裹住的黑衣人转身就想要离开。
　　封锁周围空间的阵法已经被一招魂葬给崩碎，诸多能够破开空间逃窜的法诀和宝物也能够使用了。然而就当黑衣人将手中的阵符捏碎想要传送离开的时候，却突然现自己竟然一动不动的待在原地。手中的阵符就像是一块普普通通的玉块，没有半点反应。
　　“想来就来，想走就走，你当这里是旅游景点吗？”
　　王炎冷笑一声，脸上满是嘲弄之色。两个人战斗了这么长时间，那些听从命令快前进的深海巨兽们早已经到来，而阵法也在悄无声息之中布置成功了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十五章 黑衣人的身份
　　布置阵法除了需要庞大的知识体系以外，最重要的就是阵基。虽然绝大部分阵法师布置阵法都是使用灵石，但却不代表着其他东西不能够代替。
　　只要是拥有着能量的东西，不管是灵石还是灵药，甚至生灵都可以作为大阵的阵基使用。只不过活着的生灵难以控制，而死了之后体内能量又会消散，因此很少会有人将生灵作为阵眼使用。
　　然而这一切在王炎手中却不是问题了，因为这些深海巨兽虽然还活着，但却和死了没什么区别。
　　“到底是什么时候的事情！”
　　黑衣人满脸惊骇之色，他竟然不知道王炎何时布下的阵法，明明在这之前就仔细检查过得！
　　“就在刚刚你偷袭我的时候！”
　　王炎轻笑一声，目光中满是讥讽之色。
　　虽然噬魂幡中神魂的力量消耗了不少，但却不代表着不能够使用，只不过会对里面的神魂造成难以恢复的创伤而已。
　　噬魂幡的威力出了王炎的想象，但只要能够杀掉这个黑衣人，就算噬魂幡毁掉也没关系！
　　“虽然不知道你究竟是什么身份，但这并不重要！”
　　“死吧！”
　　王炎爆喝一声，手中法诀打出，下一瞬便有风云色变、惊雷炸起！
　　“轰隆隆……”
　　无数玄奥的力量在空气之中汇聚，炫目的雷霆自天而降，准确无误的落在了鬼妖王的身上。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫应声而起，本就奄奄一息的鬼妖王被雷霆劈的外焦里嫩，森白的骨甲变得焦黑一片，破烂不堪。
　　“轰隆隆……”
　　一连串的雷霆疯狂落下，无一例外的全都是打向鬼妖王的。或者说王炎的目标从一开始就不是这个神秘的黑衣人，而是已经濒临死境的鬼妖王。
　　“叮！支线任务：击杀鬼妖王！完成！获得极品灵器级别法宝一件！”
　　“极品灵器级别法宝抽取中……”
　　“获得极品灵器：君子剑！”
　　鬼妖王乃是神魂之体逆转阴阳修炼出实体，但不论如何本质上还是阴邪鬼物，而雷霆乃天地之威，最是克制鬼妖王这等妖物。
　　因此如同预料中一般，本就离死不远的鬼妖王根本承受不住雷霆的攻击，生生被劈了几下之后就一命呜呼了，连神魂都没有留下，全都化为飞灰！
　　“你……”
　　这突然的变故让黑衣人神色大变，本以为王炎布下阵法之后是要杀他，可没想到目标竟然是鬼妖王。
　　虽然暂时躲过了一劫，但对他来说却更加惊恐。因为鬼妖王活着还能牵制住三目麒麟，而一旦鬼妖王身死，那么面对一个渡劫期极限的绝世凶兽，即便是他也无法抗衡。
　　“好毒辣的心思！”
　　“你比差远了！”
　　“你……”
　　黑衣人双眼中杀机四溢，恨不能将王炎大卸八块，然而没了那柄诡异的匕他根本杀不了王炎。再加上周围的空间被封锁，就连逃跑都做不到。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆之后又是一连串的爆响，剧烈的震动从海底传来，顿时掀起一片惊涛骇浪。幸好澳国已经被接连的大战中化为乌有，要不然在这海啸之下也得被毁的一干二净。
　　将鬼妖王强势击杀之后，作为阵基存在的上百头深海巨兽直接爆体而亡，鲜血和碎肉将大片海水染红。
　　鬼妖王毕竟是渡劫期极限的强者，比合体期强了不是一点半点。虽然阵法的威力强势无匹，但想要击杀鬼妖王却不是那么容易的。因此，便要做出一些极端的事情！
　　阵法布置好以后，王炎直接将阵基引爆，让它能够在极短的时间之内爆出数倍甚至数十倍的威力。再加上阵法的力量相互叠加，直接把鬼妖王打了个措手不及、瞬间毙命，代价则是上百头深海巨兽被炸的粉身碎骨。
　　至于为什么选择击杀鬼妖王而不是黑衣人，一方面这个黑衣人的身法诡异莫测，雷霆不一定能够命中。而另一方面便是王炎要留下活口，来拷问一下小月和钢蛋她们的消息。
　　并且不仅如此，王炎对黑衣人的身法十分感兴趣，如果能够得到那么对于实力将是一个巨大的提升。
　　“别你你我我的了，死吧！”
　　在感受到巨大的震动传来之时，王炎害怕多生事端，因此不想耽误时间直接怒喝一声，身形一动向着黑衣人袭去。
　　之前手中没有武器不敢喝黑衣人硬拼，但此时黑衣人那柄诡异的匕不知道飞到哪里去了，而王炎却有了极品灵器级别的君子剑。
　　虽然不知道到底有什么特殊的法诀，但好歹也是极品灵器级别，应该不会比噬魂幡差太多。
　　因此，王炎连看都没看，直接把君子剑握在手中向着黑衣人直接劈了过去。
　　阵基已毁，阵法的力量正在快消散。用不了多长时间被封锁的空间便会解开，而黑衣人也能够施展秘法逃跑。只不过就是阵法力量消失前的这段时间，足够王炎把他大卸八块了。
　　“死吧！”
　　君子剑不愧是极品灵器，剑刃斩在空气中无声无息，也没有丝毫的能量波动出现，平平无奇的样子就像是普通的钢材铸造，但却又带着一股难以言喻的气息。
　　不骄不躁、不卑不亢，没有凌厉的气势，也没有诡异的攻击，但却是那般堂堂正正。
　　君子剑就真的像是君子一般，没有什么出奇的地方，又无法被忽视。
　　剑刃横空，没有什么东西能够阻挡它的脚步。
　　泯灭之力、空间乱流、暴.动的灵气……
　　所有力量在这一剑之下全都退避，直到山穷水尽，直到斩杀诸敌！
　　没有绚丽的光芒，亦没有锋锐的杀气，君子剑跨越数百米的距离来到黑衣人面前狠狠劈了下去。
　　剑身上面映照着的双眼惊恐无助，而王炎却没有半点怜悯之意。
　　“嗤……”
　　淡淡的声音自身前传来，那件能够抵挡泯灭之力、甚至可以保护黑衣人在噬魂幡的魂葬之下不死的黑袍，竟然直接被一劈两半，露出了隐藏在下面的面容！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十六章 更适合杀戮
　　“怎么可能！”
　　黑衣人的面容映入眼中，却让王炎惊叫出声，脸上的表情更是难以置信。
　　“我说过了，真看到我面容的时候，你会下的了手吗？”
　　黑衣人沙哑粗糙的嗓音消失不见，转而变成了一股和曦悦耳中带着软糯的声音，而原本成年人大小的身形也缩水了很多。
　　“说到底，依旧不过是一个懦夫而已！”
　　娇嫩妩媚的容颜上满是讥讽，魅惑众生的面庞尽是不屑。隐藏在黑袍之下，险些将王炎置于死地的这个黑衣人赫然就是小月！
　　“为什么？”
　　王炎不敢想象这些一切的缘由，更愿意相信自己只是做了一场大梦。然而事实总是那般的残忍，心中的痛楚不断地提醒他，这是再真实不过的现世！
　　“没有为什么！因为我喜欢喽！”
　　小月捂着嘴娇笑一声，对着王炎抛了个媚眼，之后说道：“有本事杀了我啊！来杀了我啊！我不会反抗的，就像在东来山的别墅里面一样！”
　　“你！”
　　刺耳的破空声在周围回荡，王炎一手扣在小月的脖子上面，手上只要微微用力便可以将其神魂连同肉身全部毁灭，但这一刻王炎全身却像是被渡劫期极限强者施展法诀禁锢了一般，动弹不得！
　　“哦，再告诉你一件事情！”见到王炎下不了手小月脸上的表情更加妩媚，像是微微春雨之下一朵娇艳的花朵，“那根藤条、小蛇、海胆都是我杀的！还有那只小花猫也死在我手上吆！”
　　“你！”
　　王炎手上青筋暴突，恐怖的杀气直欲冲天而起。那双眼中闪烁着无尽的寒光，逐渐的已经被血色布满。
　　“还是不舍得杀我嘛？那还真是没办法喽！你这人父母双亡，既没有亲戚也没有几个朋友！只不过有点可惜，要是你晚一点出现的话，我也有时间去把霍去病和卫青以及王司徒干掉！”
　　小月舔了舔嘴唇，娇美的容颜下隐藏着蛇蝎一般的心肠，比之厉鬼更要阴狠毒辣。
　　她所说的话王炎毫不怀疑，因为事实已经摆在眼前，她真的已经干出来了。
　　“哎，既然你下不了手，那就算了吧！有机会再见喽！”
　　见到王炎满是杀机的脸上暗藏着挣扎，小月大感无趣，竟然身形一转从王炎手中挣脱出来，转身向着远处疾驰而去！
　　“我会想你的！乖乖等我，可千万不要那么容易就死了！”
　　娇嫩中带着软糯的声音慢慢远去，而王炎身上的气息却开始变得狂暴起来。
　　“啊！”
　　“死死死！”
　　“轰隆隆……”
　　巨响在身边炸起，暴虐的力量肆意蔓延，王炎了疯般的到处攻击，像是引爆了海水中的无数炸弹。
　　良久之后，王炎终于安静了下来。带着腥味的海风吹拂着那张狰狞中带着疲惫的脸庞，王炎跌坐在海面上沉默不语，双眼中死寂一片，身上的气息波动却越来越强烈。
　　“吾神，刚才那人身上有股异样的气息，不像是人类，反而更像是不久前死于目犍连自爆之下的修罗王和罗刹女王！”
　　三目麒麟见到王炎现在这副样子，心中很是担忧。因为就这么短短几十个呼吸的时间内王炎体内的魔气更盛了，相比于之前最起码增加了两倍还要多。
　　“我知道！”
　　听到三目麒麟的话王炎没有回头，而是依旧坐在起伏的海面上，目光中满是冰冷和死寂。
　　“小玉、钢蛋、妖藤……他们都已经死了，刚才逃走的那个不过是一个占据着小月肉身的邪魔而已！我不知道他的来历，更不知道他的目的。但在这个主世界我的仇人已经差不多死干净了，而和我有关联的也就只有仅剩的几个了而已！”
　　王炎的语气不急不缓，不高不低，没有愤怒、没有杀气，但却让三目麒麟这等渡劫期极限的强者都忍不住浑身一颤。
　　因为就在那个瞬间，一股莫名的力量突然间凭空出现，之后又迅消失。但仅仅是这不到刹那的功夫，却让三目麒麟有种面对天地震怒的感觉。
　　那是来自神魂上的压力，是生命本质上的差距，是属于前世那个至高神灵的怒火！
　　“我向来都是有仇必报，不会主动去招惹别人，但敢来招惹我的也会被我全部干掉。十几年的时间死在我手上的生灵不计其数，但却唯独忘了他！没想到当初不过是几道游魂，却给我造成了这么大的危机！”
　　王炎叹息一声，眼眸中闪烁着寒光，手中掐出一个法诀之后身形便已经消失在了原地。
　　人有七情六欲，亦有三魂七魄。
　　自封神之战以后，仙神殒没，灵气消失，就连灵根都慢慢散去。那些拥有着大智慧大毅力的强者不甘心就此泯然众人，以无上勇气开辟出了武者一脉，原本的三魂七魄也熔炼唯一，变得的更加强大！
　　而在这之前的修行者，修为达到金丹期之后再突破便是将三魂七魄遁元婴之中。虽然依旧可以将三魂七魄保护起来，但比之武者的真灵却差了不止一筹。
　　人类的修行方式有强有弱，而那些异类的修行者力量或许比人类强上很多，但在神魂的修炼上面却比封神战役前的人类还要差上不少。
　　除去那些天生地养的神灵和神兽、凶兽，绝大部分异类修行者都是将三魂七魄融成一体。既没有用元神保护起来，又没有蜕变成真灵。只要将他们的肉身击溃，那么离死也不远了！
　　那些异类也并不像人类一般有着各种诡异莫测的奇异法诀，因此对付异类的修行者其实很简单。
　　王炎从澳国附近离开之后，再次出现的时候已经是在米国的一个小城市里面。
　　他对于米国不是很熟，但也能够分辨出来繁华程度。
　　目光中大片绿色的牧场，空气中弥漫着牛粪的味道，很适合年纪大的人养老，也适合那些不习惯快节奏生活的人享受宁静。
　　然而对于此时的王炎来说，这里更适合的则是……杀戮！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十七章 进阶渡劫期
　　自从王炎修行以来，遇到的强者无数，敌人更不知凡几。从雄霸到九天玄女，再到摩柯迦叶，每一个都没有好下场。
　　王炎不是一个愚善之人，从来不会对自己的敌人心慈手软。然而就是这样的性格，终于还是被燕啄了眼。
　　王炎不知道那个究竟是不是小月，但却能够察觉到她身上的诡异气息。那道气息已经淡薄到了极致，但却有一种似曾相识的感觉。
　　心中思量一下，王炎决定尝试一下能不能找到这股气息的位置，却现天地搜魂大.法施展出来之后竟然有六道类似的气息存在。
　　“果然是你吗？没想到当年一时疏忽，竟然给我造成了这么大的磨难！”
　　王炎心中杀机无限，身影转身已经消失在了原地。
　　“轰隆隆……”
　　晴朗的天空突然出现一道霹雳，炫目的白光将这座小镇都笼罩在内。之后，便是乌云盖顶，携山雨而来。
　　这一座小镇并没有多么繁华，但一些娱乐场所却异常的达。
　　各种会所，酒吧，以及玩乐的地方特别多，和华夏很多一线大城市都不逞多让。
　　这是一个糜烂的地方，一个充满了纵欲和疯狂的地方。大街上随处可见的乱相，而那些酒吧里面的人更是跟情一般。
　　肆无忌惮的滥.交、磕.药、斗殴……
　　凡是能够想象到的全都可以见到，而人世间的真善美却像是销声匿迹，抛弃了这个地方。
　　小镇最繁华的酒吧里面，一个金碧眼的大洋马弯腰趴在酒吧的吧台上面，肆无忌惮的放声浪叫，而在他身后则是一个黑黑眸的壮汉正奋力的耸动着腰胯。
　　撞击声、叫喊声、喘息声……
　　混合着此起彼伏的****，整个酒吧像是堕落的世界，放肆的泄着心中的欲望。
　　角落里面，几个纤瘦的年轻人骑在一个同样年少的孩子身上，拳头如雨点般落在稚嫩的脸上。分明已经在殴打之中昏迷了过去，但对方依旧没有停止凶狠的攻击。
　　大街上……屋子里……田边……河岸……
　　欺凌弱小，破坏公物，强奸抢劫……
　　凡是有人的地方都有罪恶出现……
　　“或许有生灵存在的地方就会有罪恶吧！”
　　王炎行走在小河边上，清澈见底的喝水里面一条银脊蓝鳍、长约二十厘米的鱼撕咬着一只青蛙，而在这旁边，正有一摊灰黑色的卵静静漂浮着。
　　河岸的树上面，一条青蛇将巢里面的老鸟紧紧缠住，丝毫不管正惊恐尖叫的幼畜。
　　“轰隆隆……”
　　乌云聚集的度很快，下一瞬便是瓢泼大雨。
　　炫目的雷霆，豆大的雨滴……将整个小镇全都笼罩在内。
　　云端之上，似乎有一股莫名的力量和王炎遥相呼应，随时都可能降落下来。
　　“轰……咔……”
　　炽白的电光仿佛能够将空间都撕裂，在空气中划过一道笔直的痕迹之后便落到了小镇之中。
　　“轰隆隆……”
　　第二道雷霆紧跟着而来，焦糊的味道四处弥漫，将这个腐烂的小镇化为一片废墟。
　　人有七情，亦有七魄。换做某些特殊的生灵身上，便是七道命魂。
　　主世界一年多前正是王炎刚刚踏上修行路不久，而在卫青解开封印重新现世的时候有七道诡异的魂魄逃窜而出，不知所踪。
　　本以为那是卫青的心魔，却现和卫青没有半点关系。因为没有搜寻到它的法诀，并且对方也没有四处捣乱，王炎便忘记了这件事情。可没想到就是这么一个小小的疏忽，竟然给他带来了如此沉重的后果。
　　七情七魄，喜怒哀惧爱恨欲！
　　一情一魄，便是一场灾难！
　　“轰隆隆……”
　　又是一道雷霆自天际降下，整个小镇彻底被劈成了废墟。没有人还活着，就连鸡鸭也都死光了。
　　似乎在这浩瀚天威面前，眼前这个双手沾满无数性命的恶魔，竟然不如下方小镇中的凡人更加令它憎恶。
　　“吾神，天劫之内不能出现别人的气息，要不然天劫的力量便会无止境的增强，这一关只能靠自己了！”
　　三目麒麟在旁边说了一句，之后便迅后退，直到百里开外才停住了脚步。
　　渡劫期的天劫没有心魔，也不会有有人敢出手偷袭，但其危险程度却远比金丹期的天劫要可怕的多。
　　那是灭世的雷霆，是上天的怒火，惩罚一切敢于挑战它的存在。
　　别说只是一个小小的合体后期，就算是渡劫期极限的强者都不敢挑衅它的的威严。
　　索性天地无情，但亦有一线生机。
　　天劫并不是惩罚，而是考验。
　　过去了一步登天，踏入强者之列。过不去便化为飞灰，千百年修行毁于一旦。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响在耳边炸起，下一瞬便是如同灭世的天威。
　　无尽的雷霆铺天盖地，炽白的电光将整个小镇范围全都笼罩在内。
　　像是湍急的江河，或是汹涌的瀑布，雷霆竟然毫无止境般疯狂落下，王炎身周没有一丝的空隙，整个人全都被笼罩在了里面。
　　炽白的电光携带着无穷无尽的杀意，落地之后积郁流淌的电浆，像是熔岩一般把王炎淹没在其中。
　　狂暴的力量和肃杀之意肆无忌惮的流窜，给王炎的感觉这不像是天劫，更像是无法抗衡的强者想要以命搏命。
　　“老天爷，就连你也想杀我吗？我偏不！我要活着！要将这个世界搅和的稀巴烂！哈哈哈……”
　　猖狂的笑声在电浆之中激荡，王炎满脸都是狰狞可怖之色。体内法诀疯狂运转，没有恐惧，同样没有半点后退的打算。
　　从齿刃妖藤那里得来的法诀在没有了心灵上的束缚之后，终于开始挥出它应该有的效果。
　　绝世凶物，万年难见！
　　将无数生灵葬于口中的强大法诀最终在它死前留给了自己的主人，留给了这个可能比齿刃妖藤还要恐怖的人类！
　　“轰隆隆……”
　　雷霆的降临没有停止，仿佛不将王炎灭杀誓不罢休。而在仿佛无穷无尽的电浆之中，却又一绝世巨凶正在孕育。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十八章 天道怒火
　　浑身的衣服已经化为灰烬，体表的毛也消失无踪，而王炎的皮肤却没有半点的损伤。
　　不仅如此，在之前和黑衣人的大战中受的伤也不知道什么时候全部愈合了。
　　恐怖的雷霆对别人来说如同无法抵挡的末日，但在王炎眼中却并没有传言中那么可怕。
　　强悍的体质，可怕的恢复力，再加上具有吞噬能力的血脉和法诀，让王炎几乎没有任何弱点存在。
　　或许曾经小月和钢蛋就是他的弱点，但是现在……已经没有了！
　　疯狂的炼化，疯狂地吞噬，肉身和真灵不断的变强，而渡劫期的隔膜也已经近在咫尺。
　　体内的饱胀感越来越强烈，经脉胀痛，血肉被雷霆的力量冲击的不断轻微抽搐，而真灵中的气息则是越来越强大。
　　“啪……”
　　清脆的响声突然间凭空出现，尔后王炎感觉天地像是清明了一般，洗去了一层看不透的薄膜，偶尔有黯淡的纹路在眼前若隐若现。
　　不仅如此，随着量变引起质变，在肉身和真灵之后，真元对于能量的需求如同疯魔一般。
　　泯灭之力乃是属于高等神灵的禁忌之力，质量比寻常真元要强大的多，而转化所消耗的能量自然大得多。
　　之前只需要三份雷霆电浆便可以转化为一份泯灭之力，而现在却需要百倍以上才可以。
　　修为的进阶让王炎的力量生了质变，就连精气神都跟着焕然一新。然而积郁在心底的魔气却没有消失分毫，反而更加旺盛了。
　　“轰隆隆……”
　　王炎身上的气息越来越强，这所谓的天劫不仅没给他造成太大伤害，反而像是羊入虎口一般让他的力量暴涨。
　　然而天地之威不容亵渎，王炎如同挑衅般的行为终于让天道愤怒了！
　　从天而降的雷霆瞬间消失，就连乌云都慢慢散去。可弥漫在天地之间的肃杀之气却越来越强烈，整个地球上的修行者都感受到了这股压抑的如同世界末日一般的杀机。
　　雷霆消失，乌云散去，但天色却暗了下来。
　　整个地球，不管是任何地方，全都陷入到了黑暗之中。
　　普通人感受不到，但修行者却已经被突然出现在天地间的肃杀惊动。
　　“是三弟要突破了吗？禁忌之力，竟然连天劫都这样可怕！”
　　华夏霸王殿中，项羽和霍去病满脸凝重，就连旁边的诸子百家传人都是一脸震撼。
　　漆黑的天际之中伸手不见五指，但如同项羽这般的强者却分明看到米国上空那若隐若现的轮廓。
　　“这是有人要渡劫了？该是何等强大的底蕴，竟然引得上天震怒！”
　　始皇宫中大秦四将围在嬴政身边，脸上同样异常沉重。
　　进阶渡劫期的天劫不是没有见到过，但现在的情况已经不像是天劫了，更像是天罚！
　　天劫之上还有天罚，而天罚之上更有天谴！
　　如果说天劫是天道降下的考验，那么天罚则是天道的怒火！至于天谴，则是天道不死不休的杀意！
　　不知道是不是因为王炎疯狂的吞噬雷霆之力，还是因为泯灭之力遭天妒。在进阶渡劫期之后本应该消散的天劫竟然化作天罚，疯狂的向着王炎压迫而来。
　　“就连你也想要杀我？来吧！看我会不会屈服于你的手下！”
　　“哈哈哈……”
　　狂笑声响彻在天际之下，王炎手持君子剑，炽白的电浆依旧疯狂的被炼化入体内，而修为更是不停地提高，向着渡劫中期冲击着。
　　“嗤……”
　　在漆黑的夜空中杀气冲天，来自天道的怒火肆无忌惮的向着下方压去，一道细微的痕迹悄然出现。
　　那是一道白光，并非雷霆般炫目，也非曜日般刺眼，但却仿佛有着大恐怖深敛其中。
　　伴随着这道白光的出现，弥漫在天地间的肃杀之气更加可怕。仿佛毁天灭地已经难以泄心中的怒火，而是要将这个世界全部碾成粉碎！
　　白光出现之后并没有停止，反而变得越来越大，周围淡淡的轮廓出现在白光周围，恍惚中看去竟像是一直硕大无朋的眼睛。
　　这个眼睛没有瞳孔，只有眼白，森然的杀机笼罩在周围，显得凄厉无比。
　　眼睛越来越大，而那些修行者则是陷入到了惊恐之中。
　　因为在凄厉的白色之中，一抹血色悄然出现，并开始向着周围扩散。
　　“不对！这不是天罚，是天谴！三弟到底干了什么天怒人怨的事情，竟然引来了天谴！”
　　项羽惊呼一声，满脸都是不敢置信。
　　天谴乃是天道不死不休的杀机，天谴之下无人可以存活。
　　从远古时代开始一直到封神时代，华夏有着不知道多少强者出现，引来天罚的却屈指可数。
　　但能够让天道震怒，降下天谴的却从来都没有出现过。
　　或许，在那仙神遍地，强者漫天的远古时代曾经出现过这样一位敢于挑战天道威严的绝世强者。但最后的结果如何，却没有人知道。
　　天际那一颗巨大的眼睛已经睁开到了极致，而那一抹血色却像是滴入清水中的染料，快扩散着。
　　不到几个呼吸的时间，血色已经将白色染红了过半，并且越的浓郁。
　　天谴的力量需要一定时间进行积蓄，而当血色将整个眼睛全部染红的时候，便是天谴降下、不死不休的时刻。
　　面对着越来越强的压迫，就算进阶到渡劫期，王炎依旧感受到了可怕的压力。
　　那是如同深渊地狱般的力量，深邃、浩大，又残忍、冷漠。
　　将万物视为蝼蚁，无情的玩弄于鼓掌之中。
　　王炎不知道为什么，在天道之眼出现的那一刻起心底便浮现出无法遏制的厌恶，想要将那颗眼珠子扣下来狠狠地捏爆。
　　他不知道这股感觉为什么会出现，但却像是扎根于灵魂中一般无法抹去，并且随着血色的扩散越的强烈。
　　“有压迫的地方就有反抗！你想杀我，现在我没有能力反抗！但当我有足够的力量之时，就算是这苍天，我也要将你捅个稀巴烂！”
　　不屈的怒吼声在天地间回荡，王炎双目喷火、杀气冲天，而另一双眼正在身后慢慢出现。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百四十九章 七情之爱
　　无惧无痛、无喜无悲……
　　仿佛看破世间一切，又像是历经苦厄之后的蜕变。这双眼直视天际的血色，没有丝毫的退缩之意。
　　天际的血色依旧在扩散，肃杀之意越的浓郁，然而王炎背后出现的那双眼睛却越来越凝实。
　　穿越了亘古洪荒的时间，踏破了真实与虚妄的界限，前世那无名神灵终于再次出现。
　　如同上一次强势抹杀酆都鬼城之中诞生的意识，这一次直接正面对峙主世界的天道，依旧没有半点的胆怯。
　　双目现世，血色漫天，出乎预料的并没有打起来。那远在天际的血色竟然开始慢慢的收敛起来，而王炎背后那属于前世神灵的眼睛也在快消散。
　　两者像是打成了某种协议，有可能是相互顾忌，并没有生大战，而是悄无声息的退去。
　　片刻之后，所有的异象全部消散，而天地再度恢复了清明。
　　王炎神色如常，脸上依旧是那般的漠然。
　　天谴消失了，但心中的怒火和杀意却依旧在积郁。
　　王炎撕开空间，再次出现的时候已经在千里之外。
　　喜怒哀惧爱恨欲，七情七魄，除了欲弥散了整个小镇之外，另外几个全都聚集在了某个生灵身上。
　　怒火冲天的公司经理，伤心的失意少女，胆战心惊的流浪狗，满心欢喜的小学生……
　　这些代表着各种情绪的魂魄似乎更加需要宿主本身的力量加持，附身在强者身上便更强，附身在弱者身上便会更弱。
　　如附身在小月身上的恨，将她的力量提升了数百倍乃至数千倍都不止，而附身在普通人身上的喜怒哀惧欲，却依旧和普通人没有区别。
　　“就剩下了爱与恨，很快便要结束了……”
　　王炎冷笑一声，身形一闪消失在了眼前。
　　华夏中部山脉之中有一座破旧的道观，没有神像，没有香炉，有的只是一群道士的坚持。
　　山岳巍峨，草木繁盛，确有大片土地被开垦出来用作种植。道观前面流趟过一条小河，河岸边上长着一株果树。
　　几十年的时间过去，曾经长满瓜果的田地已经荒芜，只剩下不到半亩。而在一年之后，就连那半亩地都被荒草占满了。
　　年长的道士们下山了，最小那个已经老去，只留下小河还在缓缓流淌，只有小树已经撑满了绿荫。
　　“昔人已去，覆水难收！你们……后悔吗？”
　　伸手抚摸在果树粗糙的树皮上面，王炎喃喃自语，不知道是在问那永远回不来的先烈，还是在问自己。
　　“做了也就做了，求的不过是问心无愧，何必去管他后悔不后悔？”
　　一道淡淡的声音从不远处出响起，伴随着“吱呀”的开门声，一个身影从道观里面走了出来。
　　“你来了！”
　　“你知道我来？”
　　“我不仅知道你要来，还知道你来干什么！”
　　“你不害怕吗？”
　　“为什么要害怕？”
　　说话间的功夫这人已经来到了王炎神前不到十米的地方，而一只小松鼠也从角落里面出来，从小腿顺着往上爬到了肩膀上面，好奇的看着王炎。
　　“我没想到竟然是你！或者说，现在的……是你或者不是你呢？”
　　王炎满脸复杂，他没想到这个代表着爱的魂魄竟然会附身在她的身上，更没有想到时隔多年的时光之后，两人会以这种方式见面。
　　“自从一年前你突然离开之后，我便辞去工作打算一边旅游一边散散心。直到路过这里，看到这里的风光，了解了这座道观的历史之后便决定留下来。”
　　温柔的语调中满是柔和，像是看破了世俗红尘，将一切沉浸在心底的淡然。也似是酒醉百年，一朝顿悟后风轻云淡的睿智。
　　刘媛一身普普通通的碎花裙，肩膀上面站着一只好奇的小松鼠，在这个安静清冷的道观前面显得那般自然。
　　这是王炎在明湖中学的同事，那个大大咧咧又有点神神叨叨的语文老师。只不过几年的时间过去，再见面时已经是这般光景。
　　“这一年时间我经历了很多，也知道了不少事情！”
　　刘媛看着王炎，目光中满是柔和。
　　“那是一个远古大能的魂魄，因为一场足以毁天灭地的劫难而死去。只不过肉身毁灭之后魂魄被击散，三魂不知所踪，而七魄则是躲藏了起来，直到一年多以前才重新现世。七条残魄本是一体，任何一条死亡都会给本体造成难以恢复的巨大创伤。但是现在那位大能已经死亡，三魂七魄已经是单独的个体，相互之间没有任何联系了！”
　　刘媛将知道的一切娓娓道来，似乎是在说着一场无关紧要的故事。
　　“七条残魄代表着不同的情绪，而其中最强大的则是代表着恨的那一条。那不仅会将心中的恨意激出来，还会给予宿主极其强大的力量。如果不能在第一时间将其杀死，那么它就会越来越强。直到有一天那位远古大能再次降临世间，那个时候你所要面对的将是千百万年前屹立于修行巅峰的绝世高手！”
　　“呵呵……绝世高手？死在我手上的绝世高手已经不是一个两个了！多他一个不多，少他一个不少！”
　　听到刘媛的话，王炎冷笑一声，脸上满是不屑。
　　他不知道远古时代到底生了什么，但却知道所有的强大仙神都已经殒没，就连前世那般能够正面对峙主世界天道的存在都已经死去，这个所谓的大能又如何存活？
　　就算是真的强大到远古时代的地步，但是在魂魄不全的情况下又能够保存多少记忆呢！
　　“我知道你不信，其实我也不相信，但这却是事实！”
　　刘媛笑了笑，将肩膀上面的小松鼠抱在怀里面轻轻抚摸着，之后继续说道：“毕竟我现在就是真实的例子。除了那个最强的之外，我可以感受到另外五道残魄的位置。可就在不久前他们全都消失了，应该是你杀了他们吧！”
　　“不错！不仅是他们，连你也不会例外！”
　　王炎面色冰冷，双眼中寒光四射，手中君子剑已经握在了手中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百五十章 熔炼血脉
　　“来吧！我等这一天已经很久了，能够死在你的手中也算死而无憾了！”
　　刘媛淡笑一声，缓缓的闭上了眼睛。
　　微风骤起，枝条摇曳。良久之后那冰冷的痛楚依旧没有出现，刘媛睁开眼睛，却现身前空无一物，只有小河还在缓缓流淌着。
　　“看来你的心还没有完全堕落，那么就应该再加上一把火了！”
　　温柔和曦的声音在树下回荡，但那话语却让人不寒而栗。
　　怀中的小松鼠似乎感受到了危险想要钻出来，却不料这个平时温暖的怀抱却像是钢铁所铸，任凭它如何挣扎都无法逃脱束缚。
　　“你为什么瞄上他了呢？虽然修为很强，但比他厉害的也有很多啊！”
　　刘媛的话语声落地，又一道声音突然从旁边响起。就见一个看上去十五六岁的小女孩缓缓走来，正是在王炎手下逃走的小月。
　　“为什么瞄上他，你不比我清楚吗？”
　　刘媛轻笑一声，说道：“我认识他的时候他只是一个普普通通的凡人，可半年的时间之中，每隔一个月他的修为都会提升数倍。特别这一次，连续消失了一年的时间，其修为提升了数十倍都不止。”
　　“如果我没有猜错的话，他很有可能是去了另外一个世界！并且除了那只小猫以外，他的宠物，包括我在内，全都是在另外的世界中带来的！”
　　小月话说到这里，脸上突然出现了一抹愤怒之色。
　　“只是那条妖藤太过可恶，现不对之后竟然拼死反抗，直接将这具身体中的魂魄打散使我无法融合进去。不仅丢失了很多记忆，就连天魔琴都无法认主！”
　　“那条妖藤最多不过是金丹期的修为，以你当时元婴期的力量还无法对抗？”
　　听到小月的话，刘媛很是不解的问道。
　　“那条妖藤十分诡异，竟然让我的魂魄有种面对天敌的感觉。稍微一点迟疑，不仅这具身体的魂魄被打散，就连那条小蛇和海胆都被杀掉了！不过幸好还留下一只小猫，勉强搜到了一点记忆！”
　　小月娇嫩妩媚的脸上露出一抹凝重之色，说道：“以武入道，逆天改命塑造出灵根，并且在灵气回归之前修为便达到了金丹期，这份天资和手段就算放在远古时代都属于佼佼者。然而最可怕的是，每隔一个月他的修为就会变强。这一次突然间凭空消失了一年多的时间，没有人知道他去了哪里，没有人知道他是怎么离开的，也没有人知道他是怎么回来的！”
　　“我明白你的意思，他身上肯定隐藏着天大的秘密。说不定和远古时代的天地大劫有关系！”
　　刘媛点了点头，脸上透着一抹思索。
　　“那一次受伤重到差点死掉，修为也跌落到了极点，就连记忆都丢失的一干二净，跟被抹去了差不多！”
　　无奈的自嘲一句，但话还没有说完两个人却同时愣住了，脸色更是瞬间惊骇到了极致。
　　“如果……真的是被抹掉了记忆呢……”
　　…………
　　撕裂空间重新回到了东来山的废墟上面，王炎看着视线中依旧如蝼蚁般忙碌的凡人，甚至不知道此时应该是什么心情。
　　他自小父母双亡，本以为就要一个人孤独下去，可很快便有了钢蛋，有了小月。然而前后不过一年多的时间，等他从镇魂街的世界回来时，现一切都变了。
　　所有人都死了，什么都没有留下，就像是做了一场春秋大梦。
　　当浮华掩没于红尘之中，当爱恨交织的梦逐渐醒来，当他睁开眼睛的时候……
　　却现一切还是原来的样子，从来都没有改变过！
　　“或许我就是那传说中的天煞孤星吧！所有和我有关系的全都不会有好结果！”
　　“哈哈哈……这样也好！这样也好！我不必再被这些凡俗之事扰乱心神，再也没有了能够影响我的掣肘！”
　　狂笑声响彻在高耸的东来山上，四周荒草丛生，空寂无人，是那般荒芜悲凉！
　　挥手将周围的杂草扫平，下一瞬便有一座别墅拔地而起。
　　王炎在周围布置上阵法保护起来，把整个东来山都笼罩在内。从今日起，东来山便是华夏的禁地，任何胆敢靠近的都得死！
　　“修行之路漫无止境，以前都以为可以一人得道鸡犬升天，现在才明白就算得道也有分离的一天！你们不会白死的，不管他是神也好，魔也罢，最终都会被我亲手杀死！”
　　王炎心中魔气滚滚，想要爆出来却被泯灭之力死死的压住，不甘的怒吼之后暂时沉寂了下去。
　　一次一次的打击，让王炎心中的魔气越来越强。然而越是压制反弹的也就越强，当再也无法压制住的时候，那将是一场无法遏制的灾难。
　　伸手一抹，一枚晶莹的种子出现在手中。这是齿刃妖藤最后留给他的，蕴含着自身的血脉之力。而除了这个以外，还有就是一部法诀。
　　这部法诀没有名字，但却异常的强大。可以熔炼血脉之力来强化自身，配合齿刃妖藤的血脉，足以让其成为横亘千古的绝世凶物。
　　张嘴将玄黄融血丹和碧绿晶莹的种子吞下肚去，王炎终于还是决定将体内杂乱的血脉彻底整合起来。
　　炎黄人族、蚩尤魔族、龙族、五行僵尸、海龙人、猎手虫，以及那千分之一无法辨识的血脉，构成了现在的王炎。
　　五行僵尸给了火的力量，海龙人给了他水的力量，这两者让他在能力激仪中唤醒了水火异能，而猎手虫则是给了他强大的恢复能力！
　　虽然因为王炎的实力不弱，并且没有遇到过那些强大到离谱的对手而使得恢复能力没有挥的余地，但却丝毫不影响它存在的价值。
　　就像被小月那柄诡异的匕吞噬掉了手指上面的血肉，之后不消片刻便恢复了一般。在战斗中很多内在的力量没有表现出来，但却也一直在默默地挥着作用。
　　至于炎黄人族和蚩尤魔族，以及龙须的血脉，则一直都流淌在华夏人的血液之中，从来没有断绝。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百五十一章 龙族之血
　　玄黄融血丹下肚，率先出现变化的就是海龙人的血脉之力。
　　来自世界中的奇异外星生命拥有着十分强大的力量，就像是天生的水灵，对水有着极其强大的操控能力。
　　如果换在别人身上，海龙人的血脉或许会占据主导，毕竟是类似于传说中的水德之体，修行水属性的法诀会有着很大的加成，但放在王炎身上却是不够看的！
　　炎黄人族、蚩尤魔族、龙族，哪一个不是曾经叱咤风云的存在，岂是一个小小的外星生命能够相比的！
　　海龙人血脉出现变化的同时，猎手虫的血脉几乎同时出现。
　　同样是外星种族，同样拥有者强大的力量。但两者还没来得及争斗，便被第三个苏醒的五行僵尸血统瞬间吞噬。
　　没有任何的犹豫，也没有丝毫的阻碍。王炎体表五道光华流转，金木水火土五行之力轮转，形成了一个圆圈将他包裹在内。
　　依靠着五行僵尸的血脉，王炎激发出了火系异能，因为他的体质本就是属火。
　　然而五行之力相生相克，在将海龙人和猎手虫的血脉吞噬之后，五种属性的力量竟然开始相互流转趋向于平衡起来。
　　很快，金木水火土五行之力便已经安全平衡，并且在相互交融之中不断强大。而被吞噬的另外两种力量则是被融入其中，虽然血脉之力已经完全消失，但其特性却被完美的保留了下来。
　　海龙人和五行之水乃是同源，自然被轻而易举的替代。属于猎手虫的力量则是和五行之木融合，变得更加强大。
　　五行本就是世界之基，百千事物，万亿变化都在五行之中。
　　随着五行之力的交融越来越强，王炎的体表逐渐出现了变化。
　　凛冽的金之气，滋润的木之力，柔和的水流，灼热的火焰，厚实的大地……
　　五种力量形成了一种动态的平衡，将周围的一切全都排挤开来。
　　以王炎的身体为中心，周围百米之内没有任何东西存在。物质、灵气，全都无法阻挡五行之力的排斥，而这方圆百米之内则被纯粹的五行之力占据，没有丝毫杂质。
　　“轰……”
　　就在五行之力占据主导想要更进一步往内里挤压的时候，突然有轰鸣声在体内传来。王炎感觉血脉瞬间沸腾了起来，好像血管中流淌的不是血液，而是灼热无比的岩浆。
　　这是属于炎黄人族的力量，是普通人类能够修炼到顶点的至阳之力。
　　所有带有“极”字的力量都是属于神灵的，这些神灵乃是天生地养，世间只有一个，而他们的力量属性也极其强大。
　　人类在远古时代只是一个十分弱小的种族，但却也是唯一一个有能力弑神的存在。
　　千百万年的时光以来，天骄无数，强者辈出，而轩辕黄帝和兵主蚩尤皆是其中之一。
　　“轰……”
　　又是一声爆响传来，在炎黄人族的血脉被唤醒之后，属于蚩尤魔族的血脉也苏醒过来。
　　一个至阳，一个至阴。一个人皇，一个兵主。华夏民族的祖先将自己的血脉传承了下来，将不屈和毅力留给了后世子孙。
　　五行之力在体外流转，阴阳之力紧跟着出现。
　　此时的王炎像是传说中的神灵降世，阴阳鱼在中心旋转，五行之力外围护道。
　　然而这种局面并没有还需太久，不断流转的五行之力似乎被中心的阴阳鱼影响到了，竟然开始了分裂。
　　五行之木化作甲木和乙木，五行之火化作丙火和丁火，五行之土化作戊土和己土，五行之金化作庚金和辛金，五行之水化作壬水和癸水。
　　甲木、丙火、戊土、庚金、壬水属阳，乙木、丁火、己土、辛金、癸水属阴，在五行分化阴阳之后分别融入了进去。
　　原本阴阳五行并存的力量化作了阴阳之力，变得更加强大。
　　“轰……”
　　至阳与至阴在融合了五行之力以后开始向着体内逼近，显化出来的血脉之力最终回归本体才能够彻底稳定下来。
　　然而阴阳之力刚刚开始行动，又一股力量从王炎的体内迸发出来，即将阴阳之力阻挡在外。
　　“嗷……”
　　嘹亮的龙吟中带着沧桑，刚一出现便把气势如虹的阴阳之力压了下去。
　　不同于西游记中那些弱鸡的货色，也并西欧神话中喷火的蜥蜴，这是华夏神话中的神物，是独属于华夏民族的图腾。
　　龙族有很多分支，同样有很多流淌着龙族之血的异兽，但华夏民族体内的却是最纯正的那一支。
　　“嗷……”
　　高亢的龙吟声响彻在天地之间，穿越了时间限制，打破了空间的距离，几乎同时出现在了所有修行者的耳中。
　　龙乃是生灵之长，诸天万界之中最强大的种族之一，更是阴阳五行全属性之体。
　　任何一条龙都是世间一等一的宝物，但却没有任何种族、没有任何强者敢轻易的去杀死纯血的龙族。
　　主世界华夏民族的龙血不知从何处而来，但却是最纯正的那一支，其强大更是超出无数人的想象。
　　“轰……”
　　恐怖的气息突然间出现，之后迅速的向着周围席卷而去。
　　之前布置下的阵法被轻而易举的冲散，就连空间都在这股气息之下崩溃成一片漆黑的虚空。
　　龙族血脉强悍无比，刚一苏醒便将阴阳五行之力吞噬殆尽。然而强大的血脉却不是那么容易便可以拥有的，越是强大的血脉所需要的能量也就越多。
　　海龙人和猎手虫的血脉微弱，基本不需要多少能量便可以苏醒。五行之力相生相克，互相流转之间很快便趋于平衡。阴阳之力分化五行，将其吞噬之后差不多满足了血脉苏醒所需要的力量。
　　这一番下来，王炎体内的真元消耗了差不多三成。然而就在体内龙血被唤醒的刹那，体内力量瞬间便被消耗大半，眨眼的功夫就只剩下了不到两成。nt
　　：。：

第四百五十二章 山穷水尽
　　恐怖的血脉之力消耗了王炎过半的能量之后顿时消停了下来，然而龙族之血的强大超乎预料，对于能量的需求也更加可怕。
　　体内的真元就像是开闸泄洪一般迅速减少，按照这个速度，王炎撑不了十个呼吸。到时候体内真元耗尽，不仅龙族之血无法彻底苏醒，就连性命都保不住。
　　“仇敌再测，岂敢懈怠！我要好好活着，要为他们报仇！”
　　脑海中闪过熊大、缇娜、钢蛋等人的身影，王炎双目中寒光闪烁，系统商店空间里面的东西全都被他一股脑的倒了出来。
　　东来山上的阵法已经被王炎不经意间全部摧毁，但体内一阵阵可怕的吸力却依旧将外界的灵气往这边拉扯，那速度比之聚灵阵法都要强大得多。
　　无尽的灵气不断汇聚，很快便形成了一个巨大的漩涡，将整个东来山都笼罩在内。
　　无数强者察觉到了这边的动静，但却没有人敢轻易靠近。
　　不久前那道响彻天地的嘹亮龙吟声依旧历历在目，血脉和生命本质上面的压力让人心惊胆战，害怕都来不及哪里还敢轻举妄动。
　　将十几瓶灵液倒进嘴里面，王炎手中紧握着下品灵石，海量的灵气被苏醒的龙血疯狂吞噬，很快就见了底。
　　甩手一挥连接着酆都鬼城的空间通道便被打开，数千快次品灵石倾倒下来，在身前堆积成了一座小山。
　　双手按在灵石上面，这些次品灵石竟然以肉眼可见的速度快速减少，同样支持不了多长时间。
　　“兑换下品灵石四十块！”
　　王炎咬牙咆哮一声，心疼的脑袋都抽抽了。但现在不是胡思乱想的时候，只要保住性命那么奖励点数自然会有，命没了就什么都没有了。
　　“叮！兑换下品灵石40块，扣除奖励点数400000点！”
　　七十万奖励点数瞬间缩水大半，然而王炎却顾不上心疼了。因为就像是渴了三天的旅人见到了水源，又像是饿了一周的乞丐见到鱼肉。来自血脉中的欲望让他快要疯狂，直接把这一堆灵石抱在了怀里面！
　　“嗷……”
　　又是一声龙吟响起，那声音中充满了舒爽和喜悦，像是获得了新生，然而这一次除了王炎之外却没有别人能够听到。
　　声音直接从脑海中响起，在真灵中回荡，一丝淡淡的气息从周身血肉之中钻出，向着王炎的真灵慢慢飘去。
　　他不知道这是什么，但却能够感受到莫名的亲切，就像是多年的不见的好友，或者是血脉相连的至亲。
　　淡淡的气息飘飘荡荡，隐约中像是一条长龙，满心喜悦的钻入到了王炎的真灵里面。
　　如同开天辟地，又像万物新生，那是传承于血脉中的力量，是让众生臣服的至高之灵！
　　“轰……”
　　巨大的轰鸣声在体内回响，筋骨、血肉，不断颤动，丝丝污浊被排挤出来，在皮肤上面凝聚成厚厚的一层。
　　此时的王炎就像是个臃肿血人，完全看不出面貌，只有极端可怕的气息在周围激荡。
　　怀里面的灵石依旧在快速消耗，但王炎的心神却已经沉浸在了血脉传承的记忆之中。
　　汹涌澎湃的力量压抑在漆黑的虚空之中，周围的空间已经快速恢复，但王炎身周却像是一片禁区，没有任何力量敢于靠近。
　　记忆的传承依旧在继续，而前后不过十几个呼吸的时间，四十块灵石便已经消耗完毕。
　　强大的血脉需要庞大的能量，但此时的王炎明显没有足够的能量来将龙族之血完全唤醒。
　　在得不到足够的补充之后，反噬终究还是来临。就见王炎健壮的身体迅速消瘦下去，周身精元化作能量被血脉吸收。
　　从健壮的汉子变成皮包骨头，几乎是眨眼间的事情。但即便如此，能量依旧还差很多。
　　王炎沉浸在传承的记忆之中，丝毫感受不到现在危机已经降临。或许等他将传承全部接受完毕，彻底苏醒过来的时候，等待他的只有一具完全腐朽的肉身了。
　　身体中可怕的吸扯力不断传来，周遭的灵气被疯狂的掠夺，形成了一道可怕的飓风围绕着王炎旋转。
　　所有的灵液和灵石已经消耗完毕，丹药、灵株也没有了。此时的王炎近乎山穷水尽，虽然还有三十万奖励点数在身，但他的心神完全沉浸在血脉传承之中，完全没有意识去兑换灵石了。
　　“呼呼呼……”
　　王炎身上的气息越来越强大，可气血却衰弱到了极致，活脱脱的一个人形骷髅。
　　炽烈的灵气风暴像是龙卷风一般向着王炎体内灌注，但却丝毫无法阻止危机的降临。
　　“这下麻烦大了！”
　　虽然被王炎身上那股纯正的龙气压迫的浑身忍不住颤抖，但三目麒麟却没有丧失行动能力。修为上的巨大差距足以抵消一部分血脉上的压制，三目麒麟撕开空间从酆都鬼城中取出一块邪能结晶，满脸都是复杂纠结之色。
　　眼前的局面已经近乎失去控制，王炎身上的灵物已经消耗的差不多了，但龙族之血却还需要大量的能量才能够彻底苏醒。为今之计能够拯救他的，就只剩下了邪能结晶。
　　这种由负面力量凝聚的结晶中蕴含着极其庞大的能量，但却会影响使用者的神志。别说是王炎，就算是三目麒麟都不敢轻易吸收里面的能量。再加上王炎此时心中魔气汹涌，一旦吸收了邪能结晶中的力量，几乎是百分百入魔的局面。
　　不过现在的情况已经不是考虑这些的时候了，王炎的生命危在旦夕，与其被血脉反噬而死不如彻底入魔。因为入魔还有清醒过来的可能，被反噬就只有死路一条了。
　　三目麒麟咬了咬牙终于下定了决心，然而就当他要将邪能结晶送到王炎面前的时候，那一颗两米多高的不知名生物的蛋突然间被这股恐怖的吸扯力拉到了身前。
　　虽然沉浸在血脉传承之中，但本能却让王炎做出了反应。
　　双手前伸按在滚过来的巨蛋上面，下一刻便是一连串“咔嚓咔嚓”的响声。

第四百五十三章 真龙九变
　　恐怖的吸力将这枚高两米多的大蛋吸了过来，更是直接将蛋壳击破。
　　这一枚就连系统商店都无法扫描出来历的蛋竟然如此脆弱，王炎根本没有使劲，单单是滚过来的这股力量便让蛋壳破碎，里面的蛋液更是流了出来。
　　“轰……”
　　这枚古怪的蛋不知道来历，但就在蛋壳破裂的刹那三目麒麟浑身猛地一颤，神情瞬间陷入到了惊恐之中。
　　因为那蛋液之中蕴含着极其精纯的能量，更因为那一股浓郁到比王炎身上的龙气都不逞多让的血脉之气！
　　三目麒麟不知道这是什么生物的蛋，可却丝毫不影响他对对于血脉之力强弱的判断。
　　这颗蛋并没有成型，里面还是泾渭分明的蛋清和蛋黄，可那股气息竟然能够和龙族之血即将苏醒的王炎相比。
　　蛋的父母是什么身份已经不重要了，重要的是对方极有可能是比龙族都弱不了多少的强大存在。
　　龙族十分强大，但也异常神秘。远古时代的大劫他没有经历过，但也听一些留存下来的仙神说过那时的光景。
　　同为远古时代的神兽、凶兽，没有任何一个能够在那场大劫中存活，但偏偏龙族是一个例外。
　　就像是无视了龙族的存在，或许是有其他的原因，留存下来的仙神没有见过甚至没有听说过有龙族死亡，甚至那些血脉不纯的龙族后裔都一样。
　　如果说龙族的强大另大劫的罪魁祸首都十分忌惮，那也说得过去。可就在这场大劫之后，龙族竟然全都销声匿迹了，就连血脉不纯的龙族后裔也消失的无影无踪。
　　并且最关键的是，在仙神殒没、灵气消失之后的无数年中，竟然是流淌着龙族之血的人类成为了这片大地的主宰。而这些人更是自称为华夏民族，龙的传人。
　　之前还只是以为巧合，但现在想想却让三目麒麟不寒而栗。
　　不仅是那枚不知名生物的蛋，更多的是对于龙族的恐惧。
　　“如果是别人肯定逃不过这一劫，但吾神的转世之身流淌着龙族之血，更是马上要将血脉唤醒。即便现在修为不高，但龙族绝对不会放任其他生灵欺负本族后裔的！”
　　三目麒麟心中思索，而就在这段时间之中，王炎和巨蛋之间再度起了变化。
　　蛋液中蕴含的精纯能量让王炎血脉中的渴望彻底疯狂了，像是来自深渊的巨兽，似是饿极了的饕餮，恐怖的吸力在体内传来，拉扯着其中的蛋液。
　　“嘤……”
　　就在银白色的蛋液与王炎双手接触的一刹那，一声娇嫩的声音突然传入脑海之中，竟然直接将沉浸在血脉传承中的王炎唤醒。
　　这声音中带着惊恐和愤怒，似乎蕴含着极其诡异的力量。
　　王炎睁开眼睛，看到一个模糊的身影正对着自己怒目而视。
　　弯曲的触角不住颤抖，柔嫩的翅膀轻微呼扇，竟然是一只蝴蝶的轮廓。
　　“这就是蛋里面的生命吗？没想到竟然是一只蝴蝶！”
　　看着这个还未出生便要面临夭折的小生命，王炎没有丝毫的怜悯之意。
　　本就是世间的可怜人，又有什么资格去可怜别人？更何况此时的王炎已经快要达到极限，如果再没有能量补充，恐怕肉身真的要腐朽殆尽了。
　　“去吧，愿你来世不会再碰到我！”
　　轻微的叹息一声，王炎直接将银白的蛋液吸扯过来，疯狂的吞噬其中的能量。
　　这个形似蝴蝶的不知名生灵坚韧无比，蛋液中更是蕴含着精纯至极的能力。
　　体内的龙族之血发出一声兴奋地欢呼，正被一种极快的速度唤醒。有着如此庞大的能量存在，足够将体内的龙族之血彻底复苏了。
　　“嘤嘤……”
　　娇嫩的鸣音再次传入耳中，这个小生命的神魂竟然比王炎想象中要坚韧的多。在如此疯狂的吞噬之下竟然没有被吸扯过去，而是依旧冲着王炎怒叫。
　　“别叫了，没用的！”
　　一边继续吞噬银白色的蛋清，王炎伸手将蝴蝶的神魂抓在了手中。
　　“嘤嘤嘤……”
　　未经人事的小东西被抓住之后立刻面色大变，愤怒之色消失不见，只剩了满脸的恐惧。
　　“别叫了，没人会救你的！”
　　随手将这个小家伙丢到一边，王炎继续炼化蛋液中的能量。
　　这个蝴蝶样子的生灵不知道什么种族，但着实强大无匹。
　　银色蛋清中的能量极其精纯，同样的体积竟然在灵石的十倍之上。而将银色蛋清炼化之后，那里面的金色蛋黄更是让王炎兴奋地浑身颤抖。
　　被吸收完毕的蛋清乃是流质，而蛋黄则像是果冻一般。只不过着散发着璀璨金色的蛋黄中蕴含的能量恐怖无比，竟然是蛋清的数十倍还要多。
　　“究竟是什么生物？仅仅是一颗蛋就有这样恐怖的能量，如果是它的父母呢？岂不是轻而易举便可以将我灭杀！”
　　王炎心中惊骇这枚蛋的来历，但对于龙族之血更是心有余悸。
　　因为将蛋清中蕴含的恐怖能量全部吸收之后，龙族之血竟然还没有彻底苏醒，依旧在疯狂地吞噬着。
　　“如果没有这枚蛋的话……就算我手上有几百万的奖励点数都难逃一死吧！”
　　王炎忍不住浑身一震，但接下来却对龙族之血苏醒之后的力量充满了期待。
　　这只蝴蝶不知道是什么来历，但绝对不会比龙族强大。
　　因为他的血脉乃是吞噬蝴蝶的蛋才能够苏醒，并且苏醒之后的龙族之血并不是完全的，而是处于最弱小的幼生期。
　　虽然接受血脉传承被打断，可那个时候也差不多快要结束了。
　　龙族之血中蕴含的传承并不多，只有一部名为的强大法诀。
　　如同法诀的名字一般，在将血脉唤醒之后，弱小的龙族后裔需要经历九次蜕变才能够成为真正的龙。拥有着叱咤诸天、遨游九霄的力量，拥有着盘亘千古、震慑万界的修为。
　　王炎不知道那是一个什么样的境界，但想来绝对不会比自己前世的神灵弱上半分。

第四百五十四章 道友，你过界了
　　随意收拾了下心情，王炎将目光投向那散发着璀璨金光的蛋黄，不由得舔了舔嘴唇。
　　这是来源于血脉深处对能量的追求，是对蜕变的强大渴望。
　　王炎毫不犹豫的将这个脸盘子大小的蛋黄捧在手心里面，狠狠地一口咬了下去。
　　“哦……”
　　一大口蛋黄咽下去，王炎舒爽的呻吟一声，感觉整个人就像是沐浴在了晨光之中，瞬间通透了。
　　金色的蛋黄之中蕴含的能量比王炎想象中还要大得多，被他吞下腹中之后立刻化作一道道金色的神光四处乱窜。
　　那一刻，王炎感觉浑身的血肉全都炸开，又迅速的恢复原样。周身没有丝毫的痛苦，但却又是那般的诡异。
　　精纯庞大的能量不断地滋润着他的血肉骨骼、内脏经络，将他的体质进一步的提升。而在下一瞬，一声高亢中带着兴奋地龙吟声响彻八方，王炎的修为毫无阻碍的破开桎梏，进阶到了渡劫中期。
　　感受着肉身和真灵的蜕变，以及力量的不断提升，王炎心中狂喜，再度一口咬在了蛋黄上面。
　　“嘤嘤嘤……”
　　看着王炎大口大口的吞噬着自己的身体，蝴蝶形态的神魂心中愤怒，但畏惧于王炎的凶残却不敢上前，只能躲在一边不断惊叫。
　　“嘤嘤……”
　　看到王炎不理他，并且丝毫没有停止的意思，蝴蝶神魂小脸上挣扎万分，最终还是做出了决定。
　　下一瞬小蝴蝶的神魂化作一抹流光向着王炎撞了过去，那目光中带着委屈以及愤怒，竟然有种视死如归的气势。
　　“垂死挣扎！”
　　见到小蝴蝶的样子，王炎无奈的摇摇头伸手便抓了过去。他并没有杀掉小蝴蝶的想法，本来吃掉了人家的身体就是不对的，要是再把它杀掉那和畜生有什么区别。因此，王炎打算想办法给它弄个好一点的身体。
　　然而就在王炎的手掌和小蝴蝶的神魂接触的刹那，一股极度危险的感觉突然涌上心头。这股感觉来的莫名其妙，又十分的蹊跷，但王炎瞬间便将目标锁定到了小蝴蝶的身上。
　　“仅仅是一枚蛋里面便蕴含着如此庞大的能量，这家伙的种族绝对不简单！”
　　王炎心中暗道一声，想要将手缩回，却不料小蝴蝶的神魂竟然突然加速，最终还是被它追了上来。
　　“嘤嘤嘤……”
　　小蝴蝶的愤怒叫声中带着死死报复性的快意，之后便消失于无形。
　　王炎抽回手发现一个蝴蝶的烙印嵌在上面，虽然只有淡淡的轮廓，但给他的感觉却如同活物一般。
　　“幼稚！”
　　看着手背上面的蝴蝶印记，王炎冷哼一声，脸上满是不屑。
　　体内真元在手部的经脉中流转，王炎的脸色却瞬间冷了下来。
　　他发现这个印记竟然像是不存在一般，泯灭之力流转过去没有丝毫的变化，而感知中也没有任何东西存在。
　　“我还就不信拿你没辙！”
　　王炎双眼中寒光一闪，右手并指成刀往左手背削去，左手上面的皮肤被他全都斩下。
　　体内力量运转，强大的恢复力很快便将皮肤重新生长了下来。可接下来的一幕却让王炎的脸色阴沉如水，因为重新长出来的皮肤上面依旧有着淡淡的蝴蝶印记。
　　“嗤……”
　　王炎冷着脸挥手将整个左手从手腕处直接斩断，等几个呼吸之后恢复过来，脸上已经快要凝出冰霜。
　　那个蝴蝶印记就像是跗骨之蛆一般，不论王炎适用任何办法都无法去掉。
　　不疼不痒，也察觉不到异样存在，但就是牢牢地贴在皮肤上面。
　　…………
　　一个不知名的世界之中，繁花似锦、鸟语花香，无数蝴蝶忙忙碌碌的采集着花粉，酿制成最甜美的蜜汁奉献给它们最伟大的王。
　　这个世界光照充足，平日晴空万里。但不知道怎么的，今天却突然阴云密布，更有雷霆在云朵之间穿梭跃动。
　　山巅之上，一朵硕大无朋的七色灵株灿烂开放。
　　七片花瓣，七种颜色，代表着七种属性。
　　这是传说中能够实现所有愿望的七色花，蕴含着莫测的奇诡力量。
　　而在花朵之中，一只同样巨大的蝴蝶暴怒非常，如彩练般的双翼微微颤动，阴阳五行之力在周围疯狂肆虐。
　　“谁？是谁？是谁杀了我的孩子！”
　　狂风四卷，灵气暴动，恐怖的力量弥漫在虚空之中，向着无数世界之外延伸出去。
　　巨大的蝴蝶双眼中闪烁着蜇人的寒光，一个光球出现在眼前。
　　光球中流光飞逝，光怪陆离，一个个不同的画面在其中闪现，之后又迅速变幻。
　　两米多长的大蛋，蠕动的小虫，沉睡的巨茧，破壳的蝴蝶……
　　像是经历了蝴蝶的一生，又可能是在不住的搜寻，画面终于定格了下来。
　　那是个漆黑的空间，一枚高约两米的蛋静静的立在地上，周围零零散散的摆放着几块下品灵石和一些灵液。
　　画面转动，空间被打开，所有东西被收走……
　　一个年轻人好奇的打量……
　　灵气暴.动，被吸扯到身前……
　　蛋壳破碎……
　　蝴蝶神魂满脸委屈的一头撞去……
　　…………
　　“龙族！竟然是龙族！该死该死！”
　　愤怒的嘶吼声在周未回荡，巨大的蝴蝶透过某种秘法看到了这枚蛋的一声，看到自己孩子惨死，心中的杀意再也无法遏制。
　　“龙族又如何！胆敢杀我的孩子，就算是龙族也要付出代价！”
　　滔天的杀意拔地而起，蝴蝶周围灵气席卷，阴阳五行之力暴.动，无穷神光自身上激射而出，向着虚空之中蔓延开去。
　　层层空间被不断撕裂，所行之处一片狼藉，不知道多少弱小脆弱的世界濒临崩溃。在这只巨大蝴蝶的力量之下，竟然被生生的挤压破碎，其中的生灵更是如同末日降临一般惨死当场。
　　不知道前进了多远，更不知道有多少世界为此而遭殃，一路前进的巨大蝴蝶突然间停住了脚步，看着前方笼罩在淡淡光芒中的身影神色更是凝重万分。
　　“道友，你过界了啊！”

第四百五十五章 就不怕被磨死？
　　淡淡的声音在耳边响起，却让这只巨大的蝴蝶神色异常凝重。
　　她是灭世之蝶，是诸天万界之中唯一的存在。哪怕在虚天都是一等一的顶尖强者，就算神仙妖魔鬼五大最强种族都要给几分面子，不会轻易的去招惹。
　　然而就是这样一个强势无匹的灭世之蝶，在看到阻拦在前的身影时，眼底竟然掠过一抹深深的忌惮。
　　无疑有他，那屹立在虚空中的身影真实存在，但她却察觉不到丝毫的气息。这样的情况只能说明一个问题，那就是对方的修为远在他之上。
　　“回去吧！这不是你该来的地方！”
　　“你要阻拦我？我的孩子被杀，就算是五大最强种族也要付出代价！”
　　听到来人的话语，灭世之蝶周身力量激荡，散发出一股威严不可抗拒的力量。
　　强者自有强者的尊严，即便对方修为比自己高出一截，依旧敢于去直面挑战。
　　“最后警告一次，回去！”
　　没有理会灭世之蝶的怒吼，来人的语气依旧不咸不淡，并带着一股不容置疑的威慑之力。
　　“唳……”
　　尖锐的嘶鸣声突然间出现，灭世之蝶双翼扇动，阴阳五行之力在周围疯狂肆虐，竟然一言不合直接动手了。
　　狂暴的力量向着四面八方蔓延开去，几个弱小脆弱的世界受到波及瞬间崩溃，可灭世之蝶没有丝毫的怜悯之色，双眼死死的盯着身前之人，心中杀机四溢。
　　“在本座面前还敢造次！找死！”
　　见灭世之蝶如此不知好歹，来人爆喝出口，声音如洪钟巨吕，滔天气势滚滚而去将对方的力量击散。
　　“本来念你有大气魄想要以身化族，就好言相劝！既然如此冥顽不灵，那就绝了你这灭世之蝶！”
　　来人面色冷冽至极，闪身瞬间来到灭世之蝶面前，拳头紧握劈头盖脸的就砸了过去。
　　“轰……”
　　一拳之威，恐怖如斯。
　　这一拳的力量全都落在了灭世之蝶身上，没有丝毫的外泄。而生生承受了这一击之后，灭世之蝶的身影瞬间倒飞出去，身体穿透了不知道多少个世界落向了无限遥远的未知之地。
　　“轰隆隆……”
　　天际一抹流星划出刺目的光芒，灭世之蝶只感觉浑身剧痛像是要散架一般。周围光影纷杂，体内力量乱成一团完全使不出来，就像是被废掉了一般。
　　身体在无数世界之中穿过，脆弱的空间屏障无法阻挡灭世之蝶强大的力量，而等到她缓过神来的时候却发现自己竟然再次回到了原本的地方，正四平八稳的躺在那株巨大的七色花上面。
　　“这……”
　　灭世之蝶心中惊骇，七彩的翅膀不住颤抖。无尽的恐惧充斥心头，这一次她真的怕了。
　　“怎么会这样！那明星只是一个残破的低等位面，为什么会有这样的强者！”
　　灭世之蝶想不明白，更不敢想象为什么会有如此匪夷所思的事情发生。然而还不等她继续多想，一道话语传来，让她心中百念丛生。
　　“小辈之间的事情应该由小辈来解决，长辈出手自然有长辈对付！”
　　“打算用我来磨砺小辈嘛？就怕被磨死？”
　　灭世之蝶眼中闪过}人的寒光，冷笑声在七色花上回荡，阴森至极。
　　……
　　一拳将灭世之蝶打回老家之后那人并没有离开，而像是在思索着什么。不仅如此，旁边竟然又多出了一道人影。
　　这是一个驼背的老者，两撇山羊胡子，背着厚厚的龟壳，看他那副佝偻的样子像是有万钧之重。
　　老者一袭官服，手握拐杖，这幅打扮像极了华夏神话传说中水晶宫的龟丞相，而旁边那道身影正是王炎曾经有过一面之缘的龙王。
　　“老大，那只蝴蝶是什么东西？又怎么会追到这里？”
　　“灭世之蝶，诸天万界之中唯一的存在，天生的毁灭者，同阶无敌的绝世高手！”
　　龙王话说到这里，嘴角逐渐浮现出一抹嘲讽之色，继续说道:“当然这只是无知者的吹嘘而已，可笑她竟然当真了！”
　　“这种唯一性的生灵为什么会有孩子？难不成是修为已经达到了打破规则的地步？”
　　听了龙王的回答，龟丞相还是有很多疑惑。
　　“修为只要突破某个临界点之后便可以打破单一存在的禁锢，做到以身化族。但灭世之蝶现在的做法却是绝了后路，终其一生修为也就这样了，不会再有很大的提升！”
　　龙王讥笑一声，转身离开这里不知去向，只留下龟丞相若有所思。
　　虚空中发生的事情他不知道，而灭世之蝶更是从来都没有听说过。此时的王炎已经将那一枚大蛋的蛋清蛋黄全都吞噬殆尽，而体内的龙族之血也终于彻底苏醒了。
　　“轰……”
　　恐怖的力量在体内不断流淌，唤醒龙族血脉之后王炎感觉整个人就像是脱去了沉重的枷锁，变得轻松无比。
　　拳头一捏便是音爆声，随手一击便可以打破空间。主世界就像是一个脆弱的玩具，稍有不注意便会被破坏。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，王炎却不敢轻易使用，只能暂时按耐住。
　　浑身力量暴涨的感觉让他有种想要疯狂发泄的冲动，他知道这只是修为提升暂时带来的，是修为不够稳固的表象。
　　因此，王炎便压下心中杂乱的思绪，继续修炼起来。
　　山中仅一日，世上已千年，眨眼功夫便过去了半年时间。
　　不知道是什么原因，不仅所穿越的世界和主世界之间的时间关系出现了混乱，这半年之内竟然没有再次出现和穿越有关的提示。
　　王炎仔细思索了一番，感觉极有可能和他的酆都鬼城分身有关系。
　　在将真灵寄托虚空化身天道之前，王炎仅仅是一个单独的个体，不管在别的世界待多久，这期间都不会和主世界有所联系，自然不会扰乱主世界的时间。
　　可当他有了酆都鬼城分身之后便出现了问题，酆都鬼城在主世界，王炎本体在异界，两者之间有着无法割舍的密切联系，极有可能就是因为这个原因才会出现时间上的混乱。

第四百五十六章 竟是一根利爪
　　这一次王炎提前半年从镇魂街的世界回来，给主世界造成了不小的影响。他猜测很有可能需要将这半年的时间补齐，之后才会再次开始穿越。
　　杂乱的思绪慢慢收回来，王炎神识在华夏境内扫了一圈，发现这半年的时间变化相当巨大。
　　国外没有如秦始皇嬴政和项羽这样足以压制全场的强者，依旧是乱糟糟的一片，到处撕斗。再加上众多强者被王炎杀了个底朝天，所谓山中无老虎猴子称大王，各种魑魅魍魉全都蹦Q了出来，弄得乌烟瘴气。
　　反观华夏境内的情况，就要好上很多了。
　　嬴政和项羽并没有打起来，他们的手下也十分收敛，尽量的不起冲突。
　　但是有一件事情却是让人猜测不透，两方势力竟然和华夏官方合作创办了修行学院，在全国招收适龄的孩子修炼。
　　学院的地址就坐落在始皇宫和霸王殿中心的位置，两方势力各自派遣手下充当教师，把暗中的争斗搬到台面上来。不再考虑个人的修为，而是以学生的强弱来争锋。
　　不得不说提出这个想法的人想法是何等的胆大包天，而嬴政和项羽也同样心胸开阔，竟然就真的同意了。
　　如此一来，两方势力虽然依旧明争暗斗，但却是将这种对峙化作推动社会进步的力量，对整个华夏的社会体系都起到了促进作用。
　　想来用不了多长时间，主世界地球的格局便会改变，而华夏更是将要迎来一个崭新的时代。
　　不过不知道为什么，王炎总感觉会有十分巨大的事情发生，特别是想到嬴政、项羽和华夏官方的种种动向，这感觉就越发的强烈。
　　华夏官方现在身不由己，被嬴政和项羽的决定所左右很正常。但可以说是不共戴天的两个强者却没有打死打活，而是选择相互竞争相互前进，这其中的意味儿就很难说明白了。
　　要么历史上项羽击杀秦军主力、攻破咸阳是假，要么就是有极其巨大的危机让他们不得不做出妥协。
　　思来想去，王炎还是感觉后者的可能性比较大。在灵气刚开始复苏前的时候，他诛杀了众多来犯之敌，让全世界的修行者不敢影响华夏的稳定。而在那之后，当他进阶金丹境界时更是将多国联军舰队击垮，把各个势力的修行者杀得鬼哭狼嚎。
　　这一系列的战斗让那些人认识到了华夏修行者的强大，哪怕仅仅一人依旧可以让无数强者不敢越雷池半步。
　　在历经差不多两年的时光之后，无数强大势力出现、崛起、灭亡，而华夏仍然是原本的样子，并且还在快速改变社会形态。此时的华夏有着嬴政和项羽，一位西楚霸王，一位千古一帝，以他们大气磅礴的胸怀跟跨越古今的眼光，足够将华夏再往前推进一步了。
　　神识在明湖市街头扫过，熟悉的场景、陌生的人群，来来往往喧嚣一片。
　　没有想象中的混乱，也没有预料中的惶恐，每个人脸上都挂着微笑和对未来的憧憬，谈论着修行的事情，畅想着无限的可能。
　　有人的地方就有罪恶，但此时却没有罪恶敢于现身，全都隐藏在黑暗的角落里面瑟瑟发抖。
　　项羽和嬴政不是寻常人，修行到这般地步早就将纷杂扰乱之事丢到身后。违反了他们的命令，就算是皇亲国戚都要丢掉性命。那些好勇斗狠，仗着心黑手辣混的风生水起的黑恶势力早就被连根拔起，一个都没剩下。
　　在神识之力的笼罩中没有秘密可言，警惕和反侦察手段更是可笑至极。
　　“或许这样也挺好！”
　　站在东来山的山巅之上，王炎口中喃喃，心情竟是如此的平静。
　　“虽然不知道为什么会出现这种局面，但这却是一个盛世的雏形！”
　　三目麒麟说道:“任何影响到了原本秩序和体系的改变都要付出巨大的代价，可现在却进行的十分顺畅，不得不说当权者真有几分手段！”
　　“不是没有付出代价，而是那些所谓代价的始作俑者不敢出来蹦Q！”
　　王炎冷笑一声，说道:“所谓的巨大代价不过是新秩序、新体系的得利者和旧秩序、旧体系的得利者不死不休的争斗，可现在的秩序和体系乃是嬴政跟项羽这两个渡劫后期的强者推动，这世间又有谁敢触碰他们的锋芒？别说付出代价，就连怨言也不敢说一句！真以为没有人反对？只不过是反对的人早早就死了而已！”
　　“吾神说的有道理，强者的存在确实很具有威慑性！”
　　三目麒麟点了点头，之后伸出爪子划破空间取出一物放在了王炎身前。
　　“这是那个女人逃走时遗落在虚空中的东西，被我捡了回来。虽然不知道这是什么，但想来应该有点用处！”
　　“这柄匕首曾经将我逼得狼狈不堪，但现在对我来说却与废物没什么两样！”
　　将匕首握在手中，王炎嘴角泛起一丝莫名的笑意，可突然间双目一凝竟然狠狠地刺向了手臂。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣之声不绝于耳，几个月前稍微碰触便能够割下一大块血肉的匕首再次袭来，竟然连王炎的皮肤都无法刺破。
　　“龙族血脉果然强大，不愧是能够力压万古、震慑诸天的强大种族！”
　　王炎叹息一声，虽然这柄诡异匕首对于此时的他来说已经没了用处，但也不能随随便便就丢掉。
　　可就当他想要把匕首收入系统商店的空间里面时，却突然轻咦一声，因为王炎发现这柄匕首竟然不是法宝，而是某种强大生灵的利爪。
　　没有刻画阵法，也没有和其他材料一起炼化，仅仅是将这根利爪粗劣的打磨成匕首的形状，竟然有如此强大诡异的力量。
　　“有意思，有意思！竟然不是炼制出来的法宝，而仅仅是某种生灵的利爪！”
　　“扫描！”
　　心中默念一句，手中戒指立刻有一道光芒激射而出照耀在利爪上面，与此有关的信息也传入脑海之中。

第四百五十七章 进入《尸兄》
　　“穷奇利爪:四大凶兽之一穷奇褪下的利爪，蕴含极致的凶邪之力。”
　　“竟然是凶兽穷奇的利爪，难怪会有这样的力量！”
　　王炎喃喃一声，体内真元运转手上不断用力，而那一柄使用穷奇利爪打磨成的匕首竟然开始慢慢软化，最终化成一摊液体融入到了王炎的手心里面。
　　“穷奇虽然不如龙族，但毕竟是四大凶兽之一。我现在仅仅把修炼到第一变，估计同等修为对上穷奇也就是五五分的胜算。”
　　穷奇利爪很轻松的便已经炼化，但对于此时的王炎来说炼化掉这根利爪对他也没有什么提升，略胜于无罢了。
　　龙族血脉苏醒之后，王炎的力量几乎是一个飞跃性的提升。不仅是体魄强大得离谱，就连修为都三级跳达到了渡劫中期，距离渡劫后期也不远了。
　　并且最重要的是，原本一身修为深渊如海的三目麒麟在王炎眼中不再神秘，竟然能够察觉到他的力量波动。虽然因为境界上的差距使得这种感知十分模糊，但确实真真切切的感受到了。
　　“渡劫期极限的力量，应该还有详细的等级划分吧！同为渡劫期极限，但你的力量却比摩柯迦叶跟目犍连强上很多！那鬼妖王虽然号称大乘期，但貌似里面水分很大！”
　　王炎看了三目麒麟一眼，低声问道。
　　“渡劫期极限其实是一个比较笼统的说法，在很多人看来金丹期以上的修为就算是仙了，但那严格来说只能算是伪仙。修为达到渡劫后期更进一步之后，才能算是真正的仙。而伪仙与真仙之间的区别，除了修为更加强大之外，就是神魂上的差距了！”
　　三目麒麟想了想，之后说道:“真仙的神魂，不管是真灵还是元神，亦或是魂魄，都与肉身没有太大的区别。不像是伪仙境界，脆弱的神魂需要肉身保护。真仙的神魂强大无比，甚至某些强者的神魂比肉身更加强大！”
　　“真仙的境界具体可以划分为地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣，七个境界。大乘期强者在远古时代又被称为圣人！修为达到这个地步之后，便已经超凡脱俗，能力与天比肩了！”
　　三目麒麟话说到这里，嘴角突然间浮现出一抹讥讽之色，继续说道:“那个鬼妖王的修为不过勉强是天仙境界罢了，大乘期的圣人一口气就能吹死他几千万遍！至于目犍连和摩柯迦叶则是地仙之境，比鬼妖王稍逊了一筹。”
　　三目麒麟没有说自己的修为，但王炎也能够大致的猜出来。
　　比天仙境界低一些，但却能够碾压地仙境界的摩柯迦叶跟目犍连，他的修为应该也是地仙境。不过三目麒麟乃是凶兽之身，就算修为差了一点，但对付鬼妖王这种货色也没有太大的难度。
　　想到这里王炎心中顿时了然，他现在的血脉不比三目麒麟弱，再加上众多手段，就算再面对摩柯迦叶和目犍连这样的地仙境强者估计也能够拼个半斤八两了。
　　若是将修行到第二变，或者修为达到地仙境界，对付这两个秃驴估计随手便可以击杀。
　　噬魂幡中的摩柯迦叶仍然是那副雷打不动，不为外物所侵的模样。如果不是知道他的品性，单单看端坐在无数阴魂中的景象，还真会以为是个得道高僧。
　　“摩柯迦叶，很快了……用不了多久就会有人来陪你了！我会将西天灵山所有人全都杀死，让你们永生永世饱受折磨！”
　　王炎心中杀机无限，身影一闪便消失了踪迹。
　　闭关的时间总是过得很快，期间项羽和王司徒也曾来找过他，但面对着被一片雾气笼罩的东来山，最终只能默默叹息着离去。
　　王炎布置的阵法十分厉害，就算是渡劫后期的项羽短时间内都无法破开。并且他们乃是结拜兄弟，自然不好强行毁掉阵法。
　　如此一来，时间便在王炎的闭关之中快速流失，转眼便是一个月之后了。
　　“叮！传送开始！目标！倒计时:9……8……7……”
　　熟悉的提示音从脑海中响起，和王炎预料的一般，果然是将王炎提前回归的半年时间补齐之后才开始了下一次的穿越。
　　连接向世界的空间通道开启，一道肉眼难辨的光芒将他包裹在里面，向着目标传送而去。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　不等王炎将周围的情况打量一番，任务提示音便已经从脑海中响起。
　　除了击杀开启基因锁强者的任务之外，并没有其他的任务出现，就连击杀普通轮回小队成员的任务都没有了。似乎随着王炎修为的提升，那些简单任务便没有出现的必要了。
　　“这样也好，我也有时间将所学的东西整理整理了！”
　　想到这里王炎便直接飞身而起，找了个还算干净的居民楼就这样住了进去。
　　渡劫期的力量在这个世界之中是压倒性的，而空间的坚韧很大程度上左右着强者的力量。虽然不知道那个名为龙右的尸王到底是什么修为，但估计最多也就是渡劫期。
　　神识向着周围扫去，一个个形态各异的尸兄漫无目的的四处乱窜，主角白小飞的身影也被他发现。
　　“力量勉强达到了金丹期，太弱了！”
　　王炎摇了摇头，并不打算跟着主角的步伐。
　　这一次没有任务，也没有奖励点数，宝物什么的更不会被他看上眼。与其跟着白小飞浪费时间，不如趁这段时间修炼一番。
　　他的修为稳定在了渡劫中期，但阵法之道博大精深，需要很多精力去研究学习。
　　唤醒龙族之血时虽然将所有的次品灵石全都耗光，但接下来的几个月时间诸天转轮又攒下了不少。
　　虽然这点灵石对此时的王炎来说不值一提，但布置几套阵法却是足够了。

第四百五十八章 丰厚的奖励
　　挥手将几十块次品灵石甩出，神识之力以灵石为基勾勒出无数符文的轨迹，很快便有雾气升腾将整座大楼都包裹在了里面。
　　以神识刻画阵法符文，之后把能量灌注进去。等到将阵法启动时能量形成一个完整的循环，就不再需要神识稳固符文了。
　　这是传承阵符中的一个小技巧，布置一些简单阵法的时候非常方便，但也仅仅如此了。
　　因为阵法等级越高，其中的符文也就越复杂，想要使用神识直接刻画的难度就会呈几何倍数的增加。
　　王炎现在能够用神识直接布置的不过是最低的一级阵法而已，想要布置二级阵法估计最低也得是将修为提升到地仙之境。
　　h市的尸兄混乱将局势搅和的一团糟，不管是白莲教这样的本土势力，还是东瀛、欧盟这样的外国势力，全都掺和进来想要谋一杯羹。
　　然而在炎黄部队的阻挠下，这些势力并没有得到想要的东西，反而损失惨重。
　　现在距离病毒爆发已经有很长时间了，各种奇形怪状的师兄也都在大街上面转悠。
　　皮卡丘、葫芦娃、漩涡鸣人、木之本樱……
　　凡是能够想象到的几乎全可以看到，鬼畜的让人三观尽毁。
　　然而，在靠近h市中心的地方，那座高大的居民楼周围全没有任何尸兄出现。淡淡的雾气笼罩着周围上千米的地方，不管是什么样的尸兄，凡是触碰到这层雾气的全都消失了。时间长了，这些仅仅拥有着生物本能的尸兄也察觉到了危险，便不再敢靠近，全都远远地躲着。
　　如此一来，这里就成了末日中唯一的净土。不管是多么强大的尸兄，无论什么样可怕的怪物，在看到那笼罩在淡淡雾气中的高楼时全都惊恐的逃窜。感觉就像是那里隐藏着世间最恐怖的魔，就连尸兄这种无意识的怪物都本能的感到恐惧。
　　尸兄世界的怪物对王炎来说不值一提，因此王炎便按下心来一边整理自身所学，一边继续研究阵法。
　　半年之前依靠着玄黄融血丹和齿刃妖藤留下的法诀将自身驳杂的血脉熔炼唯一，王炎的血脉已经强大到了常人难以想象的地步。
　　五行僵尸、炎黄人族、蚩尤魔族、海龙人、猎手虫……
　　这些杂乱的血脉全都被龙族之血吞噬，虽然保留了原本的特性，但却是永远消失了。龙族血脉霸道无比，这些血脉根本无法与其抗衡。然而那不到百分之一，就连系统商店都无法扫描出来的血脉竟然十分顽强的抗住了龙族血脉的吞噬，依然保留在王炎的身体之中。
　　这稀薄的血脉不知来历，也并没有表现出任何特性，但它的强大却毋庸置疑。
　　王炎思来想去不知道自己什么时候得到这么强大的血脉，最终只能暂时放下。
　　……
　　清朗的天空下是一片狼藉的废墟，目光所及的地方到处都是奇形怪状的尸兄。
　　h市的面积不知道多大，但却先后有十来支轮回者小队降临。每两个轮回小队间的直线距离都在三百公里开外，别说碰面，就算精神力扫描都不是那么容易能够找到的。
　　这些人的修为有强有弱，有高有低，从金丹期到渡劫期不等。但看他们那满身的杀气，显然都是从死尸堆里面走出来的。
　　“叮！可选任务:击杀独行者！任务完成获得主神积分300000点，s级权限卡10张！任务失败无惩罚！当前任务所有轮回小队成员均可接取，击杀目标后按照个人贡献率计算奖励！”
　　“叮！任务目标已经标记，可通过腕表进行定位和查询！”
　　熟悉的任务提示音在脑海中响起，却将众多轮回小队成员惊得鸦雀无声。
　　原因无他，这一次的任务实在是太过匪夷所思，奖励甚至多到了令人不敢想象的地步！
　　“好……好多主神积分！还有十张s级权限卡！”
　　恍惚的呢喃声之后便是兴奋到爆的狂叫，有些人甚至都哆嗦了起来。
　　“三十万主神积分，十张s级权限卡！干完这一票就发了！天天吃香的喝辣的，豆浆弄两碗，喝一碗倒一碗！肘子来两根，一根爱吃不吃，一根就是不吃！”
　　这人搞笑的话语把周围的同伴逗乐了，但队伍中的智者却很不客气的打断了他的臆想。
　　“这个任务的奖励很丰厚，但你得有命花才行！”
　　智者满脸严肃，眉头都拧成了一个大疙瘩。
　　“主神给出的奖励是和难度成正比的，奖励越丰厚那么就说明任务难度越大！想想我们上一次世界的任务，那个力量最少在分神期的玄武号也不过才5000点主神积分。这个独行者上来就是三十万，还有十张s级权限卡，估计就是站在那里让你打，你都破不了防！”
　　“那你说怎么办？就这么看着嘴边的肉不吃？”
　　这人在兴奋中被狠狠地泼了一盆冷水，心里面顿时不舒服起来。
　　“我的建议就是……躲着！”
　　小队的智者揉了揉太阳穴，说话的功夫脑子里面已经想出了十几种策略，但都被他给推翻了。
　　“这个独行者的实力无法估计，如果所有人都全力出手的话说不定还有可能，但眼下任务并非强制性的，那就肯定有很多不愿意冒风险的小队！如此一来，击杀独行者的任务必败无疑！我们最好是躲着他点，越远越好！”
　　“我不甘心！三十万主神积分啊！”
　　这人愤愤不平的一拳锤在旁边的树上面，直接把这棵一人合抱的树打出了个碗口大的窟窿。
　　“不甘心总比送死好！”
　　智者叹息一声，也是一脑门的官司。不过话说回来，这个小队的队员虽然性格迥异，并且大傻子、二傻子、三傻子经常成群结队的出没，但对于他这个智者却是十分信服的。
　　不管心中再怎么不愿意，但在关键时刻却从来不会跟智者唱反调。也正是由于这个原因，让这个实力在主神空间里面只能算是中等偏上的小队存活了下来，甚至就连实力都在稳步上升着。

第四百五十九章 超级boss――公主
　　面对着三十万主神积分和十张s级权限卡的诱惑，这个轮回小队很明智的选择了放弃，并决定躲得远远的。
　　然而这个世界上不缺聪明人，最缺的是能够控制自己欲望并时刻保持冷静的人。
　　前后降临的十来支轮回小队竟然只有两个选择了躲避，另外的则是开始谋划着怎么得到这一笔巨额的奖励。
　　三十万主神积分和十张s级权限卡不仅是巨大的诱惑，更是对王炎实力的一个说明。这些轮回小队成员不会不知道这巨额的奖励代表着什么，但早就习惯了在生与死边缘游走的他们早就忘记了什么叫做畏惧。
　　对于王炎的谋划在如火如荼的进行着，而王炎却依旧沉浸在修炼之中没有察觉。
　　有着主神的锁定，王炎根本无处可躲。或者换句话说，王炎其实根本就没有躲避。因为一直到现在他都不知道究竟发生了什么。
　　并且处于阵法保护中的他也不需要躲藏，等那些人破开阵法再说吧！
　　“按照主神给出的标记，应该就是这里了！”
　　一行七人来到了王炎所在的位置附近，看着在雾气中影影绰绰的高楼，神色中带着兴奋。
　　“我们接下来应该怎么办？”队长扭头朝着队伍里面的智者问道。
　　“价值三十万主神积分和十张s级权限卡的任务，这个独行者的修为必定在渡劫期，并且还是渡劫期中的佼佼者！对方的实力太强，我们不适合跟他硬拼！必须等着其他轮回小队到来之后才能开始战斗！”
　　队伍中的智者脸上挂着淡淡的笑意，胸有成竹的说道:“虽然不能跟他交手，不过先行破开外面的阵法还是可以的！”
　　“有把握吗？毕竟对方最少也是渡劫期的修为！”
　　队长皱了皱眉头，有些犹豫的问道。
　　“阵法之道考验的是悟性和庞大的知识储备，不是什么人都能够入门的！如果我没有猜错的话，他应该是从某次任务世界里面得到了阵符，这才能够将阵法布置出来！”
　　这个轮回小队的智者十分自信，因为他知道想要成为一个阵法师是多么的艰难。
　　昂贵的布阵材料暂且不提，单单是稍有差池便将所有付出毁于一旦的后果，就不是随便什么人能够承受的！
　　要知道阵法是十分精密的，只要有任何一定的错误便会将整个阵法毁掉，辛苦刻画的符文，花费大代价弄来的阵基，任何一个没了都会让人肉疼的发疯！
　　因此，即便是主神空间的轮回小队成员可以在不同的个世界来回穿越，他们依旧只见到过一次阵法师！而这个小队的智者有幸得到了对方的赏识，传给了他一点阵道皮毛。
　　不过即便如此，依旧让他利用阵法谋划到了不少好处。而这，也是他有勇气和信心前来的原因。
　　“我破开阵法一定会引起对方的注意，你们在这里待着，看到我发射信号就过来接应！”
　　智者跟队长交代了几句，便取出三杆旗子向着雾气中头也不回的钻进去了，只留下满脸凝重的队长几人默默等待着。
　　“队长，你说他能成功吗？”
　　看到智者的身影已经消失在了雾气中，旁边一个身穿法师长袍的女子很是犹豫的问道。
　　“他在阵法之道上面造诣颇深，应该没有问题……”
　　队长话说了半截，余下的还没能出口，便被突然响起的提示音吓得浑身一个哆嗦。
　　“叮！队伍死亡一人！队伍积分-1，当前为负1分。任务结束时按照每点积分x2000进行累计计算！积分为负数者抹杀！”
　　“不好！赶紧跑！”
　　这突如其来的死亡提示让队长浑身一紧，想都没想转身拔腿就要离开。可一群最多不过是合体期的人怎么可能在王炎这种渡劫期强者手中逃脱？
　　却见一道流光闪烁，欲化惊鸿飞起，仿佛撕裂天际，瞬间便已经从几人身前穿行而过。
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得6000点奖励点数！”
　　“叮！击杀开启基因锁的轮回小队成员！获得10000点奖励点数！”
　　……
　　一行七人，每个人都为王炎提供了一万六千点的奖励点数，一共是十一万两千。算上原本留下的三十万奖励点数，王炎现在一共有四十一万两千点。
　　“看他们的样子，是直接找上门来了嘛？”
　　王炎喃喃一声，挥手将几个轮回小队成员留下的空间戒指和腕表收了起来。
　　他并没有回到高楼里面继续闭关，而是目光转向了头顶！因为那里正有一只巨大的怪物盘旋往复，久久不肯离去。
　　身长千米，和现出本体的三目麒麟一般长短。不过三目麒麟的身体匀称无比，霸道非常，充满了力的美感。而这个怪物却长得十分诡异，越看越丑。
　　长长的身体就像是一个个圆滚滚的肉蛋肠连接起来，模样和过年时挂在窗户外面风干的腊肠有点类似。
　　只不过腊肠给人的感觉是馥郁和年味，而这个怪物只会让人感到恶心。
　　两排节肢状的尖锐利爪分列在身体两侧，一颗颗圆滚滚的眼球镶嵌在一节连着一节的身体上面。明明没有翅膀，但却是脚踩在地面上一般在天空游走，看上去既恶心又恐怖。
　　“这是……公主？”
　　看到这个怪物的模样，王炎心中立刻冒出了两个诡异的形象。
　　一个是中栖息在矿坑里面的巨型邪鬼，而另外一个则是国漫里面的八十级超级大boss――公主。
　　神识在这个怪物身上扫过，王炎立刻便分辨了出来它的身份。
　　中的巨型邪鬼乃是女人头，蜈蚣身。在身体的最前端乃是女人头的脖子，这是一个长满了利齿的巨大口器。并且最重要的是，这个巨型邪鬼腹部长了整整两排几十个***，这些***里面可以喷射出强酸，满满的变态鬼畜感。
　　与中的恶心玩意儿相比，中的公主就是一个完完全全的怪物了。

第四百六十章 两个世界的融合
　　没有十八禁的东西，也不是令人极度恶心的变态模样，只是一个飞翔在空中的巨型多足蜈蚣怪。
　　只不过这个蜈蚣怪的力量强的离谱，已经稳稳的达到了渡劫期。
　　“和，难不成这两个动漫是处在同一个世界？”
　　王炎心中喃喃，不知道为什么总感觉会有一件十分巨大的事情发生。这件事情不会对他产生影响，但却极有可能会改变世界！
　　“是与不是，看一下就知道了！”
　　王炎冷笑一声，神识向着周围疯狂的扫去。
　　他的修为已经达到了渡劫中期，并且因为酆都鬼城分身的缘故已经可以隐约看到弥漫在虚空中的法则纹路。
　　如此一来，这个世界在他的神识中就和别人有着很大的区别。
　　周围空荡荡的，只有一些呆头呆脑的尸兄在远处晃荡。不知道是属于炎黄部队还是其他组织的监控一直指向这边，却小心翼翼的不敢靠近。
　　看上去没有任何值得他注意的地方，但哪怕是细微的变化也逃不过王炎的眼睛。
　　原本应该是平滑的空间竟然不断有涟漪波动，就像是有人在故意搅乱。
　　王炎没发现周围有人，但空间的异常却在缓慢的加剧。
　　并且最关键的是，那隐没于虚空中的法则竟然在没有外力的情况下出现在感知中。虽然十分隐晦，但却是被他真真切切的感受到了。
　　“不对！不是空间波动，是法则在交融！”
　　王炎心中惊骇，因为他发现竟然有两条相同的法则在相互纠缠，并且开始融为一体。
　　其他的法则之力以他现在的修为还无法察觉到，但因为酆都鬼城分身的缘故他却偶尔可以看见时间法则的存在。
　　王炎无法感悟法则之力，却也知道任何世界之中相同的法则只会有一道。当两道或者两道以上的相同法则处于同一世界的话，便会相互融合变得更加强大。
　　虚空之中的法则力量若隐若现，竟然出现了两道时间法则融合的景象。造成现在这种情况的原因只有两种可能，要么就是因为某些事情导致原本的时间法则变成了两道，要么就是这两道法则中有一道是外来的。
　　毫无疑问，王炎认为百分百是第二种可能。
　　因为可以把法则弄断的力量轻而易举的便能毁掉这个世界，然而这里除了一些游荡的尸兄之外并没有其他的异常。
　　如果说真的是第二种可能的话，那么联想一下盘绕在天空的公主，基本也能够确定到底是怎么回事了！
　　的世界和的世界出现了碰撞，并且开始了融合。
　　“这些尸兄和怪物还好说，但两个世界的政权却要麻烦了！”
　　王炎心思一转，马上就明白了两个世界融合所产生的最大麻烦。
　　这些怪物本来就没有立场可言，就算是两个世界融合也依旧是保持原本的样子，最多不过是打成一团让局面变得更混乱而已。但以人类为主的政权却会陷入极度的麻烦之中，因为没有任何人愿意放弃手中的权柄和利益。
　　“先看看情况吧！总感觉这件事情太过蹊跷！”
　　王炎喃喃一声，并没有出手杀掉公主的打算。
　　现在的局势还十分模糊，他虽然有着一力破万法、将所有事情全都平息的修为，但却不打算这么做。
　　一来有种模糊的预感笼罩在心头，直觉告诉他最好不要出手。而另一方面，也不无坐山观虎斗的想法。
　　他们爱怎么打怎么打，别来惹我就行了！
　　怀抱这种念头，王炎甩手十几枚次品灵石埋入泥土之中，将笼罩在高楼周围的阵法变得更加复杂。
　　这段时间的研究收获颇多，特别是在复合型阵法上面更是大有长进。
　　之前的阵法只是一个困阵，那个轮回小队的智者进入到了他的感知范围，这才出手将其击杀。
　　不过现在的阵法经过王炎的改造已经变得十分可怕，集合困阵、杀阵为一体。除非能够将阵法破解开，要不然修为在渡劫期以下进来多少死多少。
　　抬头看了一眼依旧在天空盘绕的公主，王炎一滴鲜血从指间悄然落地，冷笑一声之后便转身回到高楼里面继续闭关。
　　之前那个七人轮回小队被群灭之后，又有两个小队来到了这里打算先行试探一下。然而在双双团扑以后，终于让这些心高气傲的轮回小队成员明白了王炎的强大。
　　连人都没见到就死了个一干二净，恐怕就算是他们之中的最强者都很难办到吧！
　　事态的发展并没有因为王炎的闭关而停止，反而有种愈演愈烈的迹象。
　　h市的病毒还在肆虐，无数奇形怪状的尸兄也在不断进化。然而对于现在的情况来说，尸兄或许已经不是让人最头疼的东西。最让当权者怀疑人生的，是那一群接一群的小怪物。
　　在中仅仅是最低层的炮灰，但却能够在一定范围内抵挡现代武器的攻击。
　　那些制式的手枪根本打不死它们，想要一击毙命最差也得是步枪的子弹。
　　如果说这些三级的小鬼让人头疼的话，那么八十级的公主就让所有人都感到恐惧了。
　　它并没有随意的到处攻击，但却将h市的天空划归成了自己的地盘。
　　不管是变异的鸟类，还是人类的飞机，所有靠近h市领空的东西全都被它击落。
　　面对着高达八十级，修为在渡劫期的超级大boss公主，以目前人类的力量根本毫无办法。只能默默地取消所有空中计划，转而改成了陆路。
　　然而……这并没有什么卵用！
　　因为现在的h市已经成为了怪物的乐园！葫芦娃、漩涡鸣人……就连奥特曼都出现了！
　　可在公主这个大boss的威慑之下，这些怪物就跟杂鱼没什么区别。成群结队的小怪物饿食就像是凭空出现，但数量却多的让尸兄都感到胆寒。
　　最可怕的是，这些只是最低级怪物，在它们之上还有众多所谓的神o，以及……公主！

第四百六十一章 奇怪的队伍
　　h市东部一条繁华的地方，原本标志着东岭路的路牌不知道什么时候变成了万航渡路。而就在这条路的尽头，十三个巨大的天坑悄然出现，将原本熙熙攘攘的街道直接沉入了地下。
　　这是死灵的第一个副本，源自于十三鬼的传说。
　　两个世界的融合产生了十分复杂的改变，使得法则显化，空间重叠，就连灵气都跟着暴躁了起来。
　　索性这两个世界的灵气都十分稀薄，和灵气复苏前的主世界差不多，因此倒没有出现修行者吸收了暴躁灵气而走火入魔的搞笑事情。
　　然而此时十三鬼副本已经开启，中的怪物也大肆入侵，但尸王龙右竟然没有半点反应，手下的尸兄也是如同往常一般漫无目的瞎晃悠。
　　不知道龙右究竟是在谋划什么东西，还是压根对这些不感兴趣！
　　……
　　万航渡路的尽头，十三坑副本旁边不远处，一行五人不知道什么时候悄然出现。
　　这五个人一个身穿红褐色大衣，面色俊朗，脸上满是高傲。一个浑身肌肉胀鼓，满脸横肉，仿佛脑子里面也都是肌肉。
　　第三个人身穿法师长袍，看上去柔柔弱弱的样子。
　　至于另外两个一个手握弓箭，一个拎着样式夸张的巨型机枪。
　　这是一个轮回者小队，是降临在世界的轮回小队成员之一。
　　在两个世界融合的时候，这两个世界的轮回小队也碰面了。如此一来，原本不到十支轮回小队的团战已经变得更加难以计算，不仅仅是小队和轮回者的数量，更多的是双方的任务和目标。
　　“话说我们接下来该怎么办？直接打进去吗？”
　　那个身材穿红褐色长袍的男人从出声问道。看队伍的配置，虽然有远程有近战，有物理有法师，但却没有个能够统筹大局的存在。
　　“我说都给个意见！”看着旁边要么满是漠然，要么一脸懵逼的队友，这个人感觉十分头疼。
　　“你干什么呢？现在是抠脚的时候吗？”
　　“队长，我们的任务不就是攻破十三鬼副本吗？”那个满脑子都是肌肉的家伙是个狼人，不同于正常的狼人，这个家伙憨憨的，看上去跟青青草原的蕉太郎差不多。
　　“对啊！不服就是干！管他什么三七二十一的！这个十三鬼副本只是死灵里面最低级的副本，咱们这些人修为最低的都是四阶基因锁了，还干不过几只小鬼？”
　　拎着巨型机枪的男人很是潇洒的甩了甩头发，然而他脑门亮的都能够反射太阳光，根本没毛可甩。
　　“嘿，竟然有个小鬼不知死活敢靠近！来尝尝脉冲枪的热吻吧！”
　　壮汉拎着枪左顾右盼，在看到那个凑过来的饿食小鬼时突然间兴奋了，抬手就是一串子弹射了出去。
　　“咻咻咻……”
　　“噗……”
　　子弹瞬间落在了饿食小鬼身上，将他炸成了漫天的碎片。
　　“真是无趣！”
　　明明一枪就能够解决掉的，偏要浪费几十倍的弹药。
　　壮汉摇了摇头，嘴角满是鄙夷。可就在他转头的时候，却没有发现一滴鲜红的血液飞溅过来，好巧不巧的落在了他的脚踝皮肤上面。
　　这一滴鲜血十分鲜艳，那红色让人看到心神就要不由自主的被吸引过去。然而几人没人注意这么一只炮灰都不如的饿食小鬼，更不会发现那滴鲜血已经悄悄地渗入到了壮汉的体内。
　　“呼……”
　　轻轻的吐出一口气，壮汉的双眼中精光闪烁。第一次干这种事情还真有点不适应，特别是这具肉身弱的可怜，光有一个强壮的外表，但实力连渣都不如。
　　没错，刚飞溅而来的那滴鲜血便是王炎的。在将血脉熔炼唯一，并修习了齿刃妖藤留下的法诀之后，王炎也能够如妖藤一般做到血肉衍生了。
　　此时这滴鲜血中带着一丝真灵，只要他愿意便可以无限制的疯狂吞噬，直到承受不住自爆为止。并且这滴鲜血和一丝真灵就算被灭掉也没有关系，完全不会影响到他的本体。
　　两个世界的碰撞在加剧，但王炎却要闭关修炼，因此便弄出这么个分身来一边打探消息，一边观察下具体的情况。
　　旁白的几个轮回小队成员还不知道自己的同伴被掉包，因为对方只是神魂被镇压，并没有死亡，因此主神也没有给出队伍减员的提示。
　　“你干什么？杀个小怪就gc了？”
　　那个面容英俊的队长瞥了王炎一眼，之后调笑说道。
　　“嘿嘿嘿……这把无限子弹的针孔脉冲枪实在是太爽了！”
　　占据了壮汉的身体之后，王炎顺手施展了天地搜魂大.法，对于手中的武器自然十分了解。
　　这把枪利用电磁脉冲作为动力，每秒能够发射出六十枚跟绣花针差不多大小的子弹。子弹十分尖锐，并且体积又小，因此具有很强大的穿透性。更加可怕的是，这种子弹经过电磁脉冲的加速变得十分不稳定，进入目标体内之后便会发生爆炸，威力十分强大。
　　当然，再厉害的武器能够命中目标才能作数。王炎比较感兴趣的是“无限子弹”这种属性！
　　顾名思义，这把针孔脉冲枪就跟某些开了.挂的单机游戏一样，根本不用换弹夹，只要扣着扳机狂射就行。
　　按照搜魂的来的信息，所谓的“无限子弹”和一种名为“因果律”的东西有关，但究竟是怎么回事却很少有人知道。
　　“子弹发射出去是果，枪里面有子弹是因！先确定果，再决定因嘛？”
　　王炎喃喃一声，他好像能够迷迷糊糊的感受到其中的原理，但又像是被一层隔膜所阻挡，朦朦胧胧的看不真切。
　　听到王炎的话，队长笑了笑，继续说道:“等以后给你弄一个无限子弹的榴弹炮，那个才叫爽！”
　　队长拍了拍王炎的肩膀，之后目光扫了一眼周围的几个同伴，目光突然间变得坚定起来。
　　那模样像极了某些热血脑残的岛国动漫，毫无缘由、毫无征兆的就突然间燃了！

第四百六十二章 突然死亡的重要配角
　　“走吧！在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都是魑魅魍魉！”
　　队长眼中闪烁着小星星，一股王霸之气突然间凭空袭来，让众人忍不住一阵窒息。
　　“对！白洞，白色的明天在等着我们！”
　　“接受来自地狱的审判吧！”
　　充满了违和感的话语在耳边响起，和周围的满目疮痍映衬之下，竟然毫无违和感！
　　“这是咋回事？都是傻子吗？”
　　队长的突然变化让王炎有点愕然，想不明白好好地怎么突然间变成了智障中二病！
　　随着队长的王霸之气扩散，整个队伍的面貌焕然一新。原本吊儿郎当的全都信心满满，斗志昂扬，膨胀的仿佛老天爷都能够日.穿。
　　不过这些都没有关系，王炎也不过是打探一下情报而已，顺路看看这个十三鬼到底是什么东西。
　　这具身体的修为刚刚达到四阶初期，对王炎来说不值一提，但面对死灵编码中最低级的副本也应该足够了。
　　跟在突然间燃起来的队长身后，两个队员雄赳赳气昂昂，迈向柏林墙。心浪浪，喜洋洋，怒啃火腿肠。
　　没错，就在这么一个群情激奋，斗志昂扬，适合拼命的时候，队长突然间掏出一根粗大硬长的火腿啃了起来。
　　“这到底是我没睡醒，还是说这个队伍根本就是一群神经病！”
　　王炎内心惴惴，十分怀疑是不是搜魂的时候出现了问题，竟然丝毫没有与此相关的记忆。
　　随意的往旁边瞥了一下，那个手握长弓的队员竟然同样是一幅疑惑的样子，这让他心中怀疑的同时，也安心了不少。
　　看样子并不是他自身的问题，而是这个队长施展了某些特殊的手段，使得三个人同时进入到了亢奋状态。
　　“难道真的是有病？”
　　王炎现在寄生的这个身体仅仅解开了四阶初期的基因锁，感知十分微弱。想要探查明白其中的状况，除非是将修为提升到四阶中期。
　　想了想，王炎终于还是决定静观其变，先看看这个十三鬼的副本是什么情况。直觉告诉他，这个副本并非动漫中那般仅仅是用来给新手做适应练习的。
　　不知道是不是被中二病毒侵蚀到了脑子，队长和蕉太郎、法师热血沸腾，直接纵身向着十三坑跳了进去。而王炎和那个弓箭手下意识的互相看了一眼，发现对方的眼中都有着某种莫名的神采。
　　“走吧，看看到底是什么幺蛾子！”
　　弓箭手冲着王炎咧嘴一笑，虽然看上去十分友善，但却给他一种十分诡异的感觉。
　　就像对方看得并不是同伴，而是……可口的食物。
　　“是把我当成目标了吗？虽然不知道这三个人跟中了邪一样到底是怎么回事，但你仍旧保存着理智，就说明这其中大有问题！”
　　王炎心中想着，嘴角泛起一丝冷笑，纵身跟在队长身后跳了下去。
　　十三鬼乃是死灵的创作者叶音一根据当地鬼怪传说塑造出出来的，说的明白点就是大量的阴魂鬼物和阴气汇聚在地下，形成了十三个巨大的深坑。
　　这个副本的本质就是给新手熟悉操作的，但当王炎进入坑洞中的时候却感觉浑身一颤，汗毛都竖了起来。
　　阴气盘亘在坑洞底部，已经浓郁到了一种令人发指的地步。别说仅仅是世界的那些新手，就算是这些修为达到金丹期的强者都难免不了被阴气侵蚀。
　　包括队长在内三个精神亢奋轮回小队成员一马当先的前进，而王炎则是紧跟着，最后面的是那个弓箭手。
　　没有理会那个诡异的家伙，或者说根本懒得去搭理他。王炎一边前进一边吸取周围的阴气，速度越来越快。
　　十三坑副本一共有十三个入口，他们选择的只是其中之一。因此进入到这里面并不只是他们几个人，还有原本那些原剧情中的玩家。
　　只不过原本神气活现的玩家却没能和剧情中一般顺利通关，而是死在了坑洞之中。
　　这是一个看上去十五六岁的小男孩，一身花花绿绿的衣服弄得跟公鸡一样，脑袋上面顶着一缕接一缕彩色的毛，典型的城乡结合非主流造型。
　　手中的武器早已经折断，身体七歪八扭的靠在石壁边上，武器断掉的那截便是从头顶插进去，一击致命。
　　“不太对劲啊！这是因为两个世界的碰撞导致的嘛？竟然刚开始就把这些重要人物弄死了！”
　　王炎心中喃喃一句，而也就是这短短的时间，后面弓箭手已经追了上来。
　　“死人？呵呵……”
　　弓箭手笑了笑，语气中满是漠然。
　　“这个世界无时无刻不再死人，就我们说话的功夫少说也死了几十个了！很稀奇吗？”
　　看到王炎满脸严肃的呃模样，弓箭手摇了摇头，脸上不带着半点情绪。
　　“死人很正常，单单是死在我手上的人已经超过了一亿！但这个人的死却很不同寻常，因为他的身份不一般！”
　　王炎瞥了弓箭手一眼，之后淡淡的说道。
　　“身份？他是什么身份？”
　　听到王炎的话，弓箭手并没有在“一亿人”上面追究，而是询问起了这个人的信息。
　　“一个无关紧要，但却又必不可少的人！”
　　王炎意味深长的说了一句，之后紧盯这人的表情。
　　躺在一边的这个人是死灵的玩家，同样也是世界中主角一方的人。按照正常情况，他会在初期占据优势，之后给予主角很大的帮助。因此，虽然只是一个小角色，但却是必不可少的。
　　王炎的话很笼统，明白的人自然明白，不明白的怎么解释也不明白。
　　然而这个弓箭手不知道是根本没往心里去，还是心思深沉到了极致，王炎竟然看不出半点异常。那双眼睛就像是画中的湖水一样，没有掀起丝毫波澜。
　　这个弓箭手不是简单角色，但王炎暂时也没有和他起冲突的打算，便站起身继续前进。
　　只是两人并没有走出多远，竟然再次发现了倒在路边的尸体。
　　并且这具尸体不再是中的角色，而是里面的重要配角――小胖！

第四百六十三章 燃爆队长
　　“竟然连小胖都死了！”
　　看到小胖的尸体时，王炎忍不住浑身一震，直觉告诉他一定是发生了十分恶劣的情况。要不然的话这个在中占据着大量篇幅，出场次数十分多的小胖不会就这么莫名其妙的死在这里。
　　王炎的目光中透着思索，直接纵身飞驰出去。
　　不管是什么事情，它的结果都只会是在前方，而不是在身后。落在后面的，终将会被彻底淘汰。
　　两个重要的配角死亡，那么就说明一定发生了无法预料的重大灾难。说不定就连两个世界的主角都会出现问题。
　　此时的h市已经沦为地狱，无数尸兄肆虐，遍地小鬼纵横。而在十三鬼的副本开启之后，被封印在锁龙柱下的狻猊、东方七宿、巫山神女、药王孙思邈也都会一一现世。到了那个时候，整个局势将会变得难以收场。
　　并且这只是第一批现世的神o，其目的也主要是为了对付死灵八十级的大boss公主。
　　王炎并没有见到那些所谓神o的面容，但想来也不会是什么高级货色。一个八十级的公主就值得他们如此大动干戈的群殴，估计也是一群乌合之众。
　　前进得步伐没有停止，在发现了小胖的尸体之后不久，王炎再次见到了一个原本十分重要的角色。只不过和小胖一样，也是倒在一边死的不能再死了。
　　“没想到连妮娜都挂掉了！看来事态的严重性远超我的想象！”
　　王炎嘀咕一声，脑海中杂念纷起，总感觉像是抓住了什么，但却模模糊糊的看不真切。
　　“小胖死了，妮娜死了……两个世界中的重要配角都已经挂掉，是不是说……主角也会死！”
　　想到这里王炎忍不住浑身一震，终于明白心中的异样到底是怎么回事。
　　要知道主角可是开.挂一般的存在，遇弱欺弱，遇强更强。就算是面对着修为远超自己的强者，都可以凭借着众多底牌逃窜，并且还能够借此得到更多的机缘。
　　主角就是天道的宠儿，老天爷的亲儿子亲闺女，是气运加身、几乎不死的存在。他身边的伙伴作为配角，同样会有着天大的福源，虽然不如主角那般如同挂.逼一样，但也十分难以杀死。
　　可就在不久前，在这个最低级的副本里面两个世界的重要配角竟然都死掉了，这由不得王炎不多想了。
　　“究竟是有能够让这个世界天道都不得不退避的强者降临，还是说因为两个世界的碰撞导致天道没有精力再去庇护属于自己的主角？”
　　王炎心中想着，双眼中的精光却越来越盛。
　　如果真的和他所猜测的一样，那么以后面对这些挂.逼.主角，就不会束手束脚了。但怎么让天道无暇顾及主角，却又是一个天大的难题。
　　毕竟世界碰撞这种事情发生的太过匪夷所思，几乎不可能被人为操纵。
　　两人的脚步不停，那个弓箭手一直跟在身后默不作声，王炎也懒得搭理他。
　　十三鬼的副本面积十分大，几乎占据了h市地下十分之一的面积，不过在这些最低都是金丹期的修行者面前却并非那么漫长。
　　一路紧追慢赶，王炎终于追上了那个莫名亢奋的队长。
　　不知道究竟是脑子抽风还是中了邪，这个队长突然间就变成了某些岛国热血脑残动漫里面的样子，全凭着一腔热血猛打猛冲。
　　而结果呢？和王炎预料的差不多，三个蠢货现在正和十三鬼副本里面的第一个boss在死磕，打的不可开交。
　　十三鬼设计的初衷只是让新手用来适应的，可眼下这个boss的实力对王炎附身的这个小队来说却是强的有点离谱。
　　四阶中期，相当于元婴期的力量，足以碾压这个修为最高只有四阶初期基因锁的队伍了。
　　然而队长不愧是队长，虽然总感觉他脑子可能有毛病，但看到他的战斗王炎却不得不佩服。
　　燃！特别的燃！
　　简直是燃爆了！
　　那感觉就像是热血从脑颅中喷薄欲起，直想将天地都染成血红之色。
　　让青春和热血在空气中飞扬飘洒，让自由的心灵彻底的放飞！
　　蕉太郎和法师不知怎么的失去了战斗力，可队长和那个boss却打出了血战到底，不死不休的气势。
　　拳拳到肉、血肉纷飞，打的那叫一个壮烈，打的是那般的悲情！竟然让人有种热泪盈眶的感觉。
　　队长的修为比这个boss低了一个小阶位，每次攻击都仿佛力有不及，但偏偏百折不挠、永不放弃。在一次又一次被击退之后仍旧顽强的站起来，即便血肉模糊仍然在所不惜。
　　不断地被打倒，不断地站起来，在失败中不屈的抗争。充分发挥了流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队的顽强意志。
　　与对手斗智斗勇，和敌人百战不屈。在付出了极大地代价之后终于将boss打倒，获得了这场战斗的胜利。堪称百年励志大片，千载经典回顾！
　　如果有人将这场战斗拍摄下来，那么在若干年后队长肯定会成为无数修行者的楷模，而这一战也绝对会被当做教育后辈的范例！
　　特别是在队长将boss打倒的一刹那，王炎感觉一股莫名的气息突然间在空气中弥漫开来。那一瞬就连他都有一种浑身要燃烧的感觉，恨不能仰天怒吼扑上去和队长一般跟敌人大战八百回合！
　　“我去！难不成热血也会传染？”
　　王炎只感觉一股凉意突然间从头顶跑到脚底，又从脚底蹿到了头顶，让他瞬间出了一身冷汗。
　　虽然不知道队长究竟是中了什么邪，但王炎宁死也不要变成这个样子，简直太可怕了！
　　不仅是王炎，后面跟着的那个弓箭手也是满脸错愕，古井无波的脸上难得露出了一丝恐惧。
　　“这到底……是怎么回事？”
　　弓箭手瞠目结舌，手指着队长所在的位置，竟然连手都开始哆嗦了起来。
　　顺着他的手看去，王炎感觉不仅是身体，就连心都凉了，因为明显被打残的几个家伙竟然站了起来，并雄赳赳气昂昂的继续往深处走去。

第四百六十四章 激情飞扬，热血迸发
　　“明明身体已经受了这么重的伤！可为什么……”
　　王炎瞳孔紧缩，他这具身体里面只有一丝的真灵和血液存在，所以暂时还无法放出神识，但却能够清清楚楚的感知到队长几人的身体状况。
　　浑身血肉模糊，多处骨骼断裂，就连体内力量都消耗巨大。
　　王炎十分确定对方并没有施展某种秘法，也没有服用特殊的丹药，可他们就这么站起来了，毫无违和感的站起来了。
　　“这……实在是太诡异了！”
　　王炎和弓箭手相互看了一眼，都从对方的目光中发现了惊异。
　　眼前的事情让人感觉匪夷所思，让人想不明白。
　　王炎现在只是一个微不足道的弱小分身，神识无法使用，系统商店也没有在身上，诸多法诀更是无法施展。因此，面对这种诡异的情况只能继续跟上去。
　　之前被打死的那个boss是一个无头的雕塑模样，脖子上面的伤口像是被利器砍掉，脑袋不知所踪。
　　这个boss没有头颅，并且看上去身形十分不协调。特别是之前和队长的战斗中好多次动作都十分诡异，就像是无法掌握平衡一般。
　　王炎目光向着它的脖颈位置看去，发现那里的伤口皮肉外翻，竟然十分新鲜。
　　“难不成……”
　　王炎死死的盯着boss的脖子，一个想法突然间出现在了脑海之中。
　　“如果真是这样的话，那可真有意思了！”
　　十三坑这个副本的设计并不复杂，就是十三个相互连接的巨大坑洞而已。
　　王炎和弓箭手紧跟在队长三人后面，一路上并没有再发现有尸体出现，但却第二次目睹了队长和boss的战斗。
　　这是一个身体被铁索绑缚着的女性怪物，长腿细腰，面容姣好，但断掉的一只手掌却让她看上去显得十分狰狞。
　　再加上另外一只手中紧握着的可怕武器，让她成了一个十足十的怪物。
　　这根铁链少说也有十多米，除了缠在身上的一部分之外，另外一端的末尾挂着一个人头大小的实心铁球，上面密密麻麻的全是凸起的铁刺。别说被那个铁蛋砸到，就算是碰一下都非死即伤，非常可怕。
　　再看看我们的队长大人！
　　燃！真tm燃！
　　一腔热血，满腹衷肠，愿为身后的同伴赴汤蹈火，即便粉身碎骨也在所不惜。
　　队长的行为深刻诠释了什么叫做无所畏惧，什么叫做百折不挠，什么叫做牛.币！
　　皮开肉绽没有让恐惧，血肉模糊不能将其逼退。所有的力量都在疯狂迸发，就像是充满激情的热血和勇于面对一切挑战的决心。
　　这一次的战斗比上次更加惨烈，队长很多地方的伤口都已经深可见骨，可依旧没有半点退后的意思。
　　眼前的景象看的王炎忍不住想要出手，但犹豫了一番之中终于还是作罢。他想知道这究竟是怎么回事，更想知道队长能够达到什么地步！
　　不知道旁边的弓箭手是不是和他抱有同样的想法，竟然也是站在一边静静地看着，没有帮忙的意思。
　　战斗持续的时间不短，但也不算很长。
　　队长打出了不屈不挠的意志，打出了永不服输的勇气，终于将这个boss打到在了地上。
　　“前进！正义在等着我们！”
　　“正义等着我们！”
　　仰天怒吼一声，队长搀扶着已经完全瘫掉的蕉太郎和法师，竟然丝毫不理会后面的王炎和弓箭手，就这么雄赳赳气昂昂的走了。
　　第二个boss已经被打死，紧接着就是第三个、第四个……
　　队长的战斗依旧是那般热血，是那般的励志，可在将第五个boss打死的时候，终于还是撑不住了。
　　他的右腿骨骼粉碎，左腿上面也满是裂纹，腹部被掏出了一个血窟窿，里面破损的内脏清晰可见。
　　不仅如此，他的胸前直接被撕开，脑袋上面更是被抓去了不少血肉。
　　按照正常情况，这样的伤势早就应该死掉了，可队长却顽强的坚持到了现在，直到将第五个boss被干掉的时候才彻底倒下。
　　“终于结束了！”
　　看着倒下的队长，王炎竟然有种热泪盈眶的感觉。这个热血燃爆的队长可算是挂掉了，终于不用再经受那种心灵上的折磨了。
　　可就在王炎狠狠地吐出一口沉着气，想要舒缓一下自己复杂的心情时，接下来的一幕让他糟心的恨不能捶蛋自尽。
　　就见一直都跟个重病号般倒在地上的蕉太郎竟然站了起来，那干净利索的样子和之前判若两人，哪有半点虚弱的模样。
　　“队长你且放心的去吧！属于我们的荣耀将由我继承，使命也由我来背负！我定然不会辜负大家的期望，一定要将这些恶鬼全部消灭！”
　　像是宣誓一般的话语之后，蕉太郎满眼都是坚定和拼搏，也不管已经挂掉的队长，直接背起法师就向着第六个boss的位置前进。
　　“这尼.玛……”
　　王炎这次真的是想骂人了，心里面就像是有几万只羊驼奔腾而过，还特么翘尾巴吐舌头的撒欢儿！
　　不仅是王炎，旁边的弓箭手也是一脸吃了shi的表情，脸黑的跟锅底一样。
　　“走！”
　　一直都是沉默不语的弓箭手面目狰狞，那副咬牙切齿的模样显然是已经怒到了极致。
　　而王炎也差不多，心情糟糕的要命。
　　这次弓箭手一马当先，终于轮到了王炎跟在后面。见到对方拐角脱离了视线，王炎并没有紧追上去，而是打量起了地上的这个boss。
　　同样是一个人类的形态，不过这个boss看上去也是那般的不协调。
　　就像是身体被人斩下去了差不多，胸以下直接就是胯部，没有肚子。
　　“缺头的，缺手的，缺胳膊的，缺脚的，现在又有个缺肚子的，可真有意思！”
　　王炎喃喃一声，嘴角浮现出一抹冷笑。不过他依旧没有离开，而是站在原地似乎在等待什么。
　　时间过去了不到二分钟，就见一团血液从身后凌空飞来，直接扑到了王炎的身上。
　　下一瞬，金丹期的力量突然间疯狂暴涨，呼吸间已经到了元婴后期。

第四百六十五章 幕后之人，陈龙和死灵法师
　　在将第一个boss杀死之后，王炎便悄悄地留下了一滴血用来吸收掉其中蕴含的力量，之后连续吸收了五个boss，也将他的修为提升到了元婴期。
　　并且最关键的不是力量提升了一个大阶位，而是终于可以使用神识了。
　　一路紧追在后面，王炎并没有花费多长时间便见到了正在和第六个boss苦战的蕉太郎，以及站在一边看戏的弓箭手，和躺在地上昏迷不醒的法师。
　　事情生到这个地步，王炎的神经已经被刺激的异常坚韧，不管蕉太郎和boss的战斗如何励志，如何的燃爆，都已经无法打动他了。
　　看着和第六个boss打的难分难解、荡气回肠的蕉太郎，王炎心情十分平静，甚至想要撸一……
　　时间一点点过去，蕉太郎不出所料、不出意外、不负众望的……干掉了第六个boss，并且扛着法师便继续前进，丝毫不在意身上血肉模糊的伤口。
　　而就在蕉太郎将boss击杀，热血燃爆的瞬间，王炎终于感受到了异常的地方。
　　他的修为还是原来的样子，四阶初期的基因锁，相当于金丹期的修为。可他的神魂却是异常的亢奋，就像是瘾君子磕了.药之后一样。
　　王炎心中大概明白了到底是怎么回事，应该是某种特殊的力量在其中作梗，让队长和蕉太郎莫名其妙的疯狂了起来。
　　第七个、第八个、第九个……
　　在连续弄死了四个boss之后，蕉太郎终于也挺不住了，满含着不屈的憧憬倒在了法师的身边。
　　之后……法师就突然崛起了！
　　携带着两个队友的遗愿，背负着令人热血澎湃的光荣使命和第十个boss干上了！
　　对于这种情况王炎早就有了心理准备，因此悄悄的留下一滴血液之后面无表情的跟了上去。
　　法师的战斗力比队长和蕉太郎弱了一筹，但激情和热血是不可摧毁的力量，支撑着她战斗到了最后，和第十三个boss倒在了一起。
　　而王炎也和弓箭手相互对视一眼，默默地松了口气。
　　不得不说，这样的战斗真是异常可怕的折磨。王炎感觉现在都麻木了，恐怕以后看到再励志、再充满激情的战斗也不会有反应了。
　　“十三鬼副本已经通关，只可惜他们却拿不到奖励！哎，热血是种病，疯起来真要命啊！”
　　王炎叹息一声，走到法师的身前，默默地看着最后一个boss死后掉落的东西。
　　这是一个蛋，按照动漫中所说应该是可以孵化出一柄武器，但现在的局面已经变成了这种诡异的样子，估计里面就算是孵出奥特曼也不会让王炎惊讶了。
　　正打算把这枚蛋收进空间戒指里面，却听一道轻微的“咔嚓”声突然响起，立刻吸引了他的注意力。
　　“这是要孵出来了？”
　　王炎紧紧的盯着蛋壳上面那个越来越明显的裂缝，心情竟然没来由的激动了起来。
　　在被这三个热血脑残的家伙刺激了一番之后，王炎特别希望能够出现一些正常的东西，哪怕只是在蛋里面孵出一只鸡。
　　然而，就算是这么一个微小的愿望也落空了。
　　一只蓝红条纹的手臂从蛋壳里面伸了抽出来，并且还出了一道稚嫩的“恰”声！
　　“我‘恰’你麻痹，我‘恰’你大爷！”
　　看着这条手臂再听到耳中熟悉的声音，王炎顿时怒了，直接飞起一脚把蛋壳踢得粉碎，里面的生灵也凌空划出一道弧线飞了出去。
　　“说什么来什么，我说奥特曼还真来个奥特曼啊！”
　　不爽的怒骂一声，王炎却并没有转身离开，目光依旧放在这个奥特曼身上。因为中了自己全力一脚之后，对方不仅没有粉身碎骨，而是像是液体一般扭曲了起来。
　　“好久没遇到你这样的对手了，没想到这一次降临的轮回小队中会有你这样的高手！”
　　一道机械式的电子合成音出现在耳中，之后很快就转换成了标准的普通话，而那一滩扭曲的奥特曼也变成了一个青年男子的形象。
　　“机器人？k-88，陈龙？”
　　看着这个和京哥长得一模一样的机器人，王炎心中恍然，瞬间便捋清楚了这诡异的事情到底是怎么回事。
　　这部片子里面有几种十分奇葩的病毒，排行第一的春心荡漾369，排行第二的江湖义气7317，排行第五的杀不死super……
　　这些病毒的名字听起来很澹但效果却是实打实的可怕。
　　不仅能够感染人类，甚至可以将能量实质化……
　　如此一来，队长三人的诡异行径就能够理解了，肯定是陈龙释放了足以影响到生物神魂的可怕病毒。
　　至于为什么王炎和弓箭手没有中病毒就很简单了，这个弓箭手的实力远在他这具分身之上，刚才用神识扫描都没有扫描出结果。而王炎虽然只是一个分身，但本体却是渡劫期的强者。其心性更是坚韧无比，自然不会这么轻易就被病毒影响。
　　“没想到竟然是你搞的鬼，那么这十三个boss的残肢呢？我记得你一心追求自由，怎么得到自由之后就开始变.态了？”
　　王炎看着已经完全变化完毕的陈龙，有些鄙夷的说道。
　　这一路上实在是被折磨的够呛，他心里面不止一遍的默默誓，以后绝对不会再看这类热血励志的片子，脑袋嗡嗡的！
　　“你竟然敢说本座变.态，真是活得不耐烦了！”
　　王炎的话音落地，之后紧接着另一个声音响起。
　　这声音沙哑，就像是拿刀片在玻璃上面划过，十分刺耳。不仅如此，这个人的相貌更是恶心的要命。
　　身体被黑袍紧紧包裹，干枯的双手就像是皱巴巴的老树皮，那张脸就像是一块烂肉，偶尔还能够见到几只白色的肥虫子钻来钻去。
　　“话说长成这幅德行就不要出来吓人了，你不嫌恶心别人还嫌恶心呢！”
　　王炎很是不爽的撇了撇嘴，对着来人讥讽说道。
　　“找死！”
　　仿佛是被戳到了痛楚，这个黑袍人竟然瞬间脸色狂变，周身杀气冲天。
　　“尸魔，干掉他！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百六十六章 缝合怪
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　随着一声令下，一个比黑袍人好看不到哪里去的怪物突然间凭空出现。
　　狰狞的面容，密密麻麻的缝合线，是那般的可怖。
　　“我还奇怪那十三boss尸体上的残肢去了哪里，没想到竟然被你缝合成了这么一个怪物！”
　　见到这个丑陋不堪的东西冲着自己跑来，王炎嘴角泛起一丝讥讽之色。
　　也不知道是饲料吃多了，还是缝合的时候添加了奇怪的东西，这家伙的身躯异常沉重，奔跑间竟然将大地踩得震动不已，周围更是不停地有碎石掉落。
　　“蠢货！”
　　冷冷的瞥了那个黑袍人一眼，王炎纵身向着外面飞去。而在看到王炎离开之后，黑袍人怒吼一声紧跟其上，杀气腾腾。
　　“落在本座手里还想跑？”
　　黑袍人满脸杀机，那个怪物在他的控制下就像是一台马力巨大的推土机，竟然直接把头顶的土石给撞开了。
　　“有我在这里你还敢分心？找死！”
　　陈龙低喝一声，也不去管一前一后向外飞去的王炎和那个缝合怪物，竟然伸手一挥，不知道从哪里抽出一柄燃烧着火焰的大刀，直接向着黑袍人砍了过去。
　　“莽夫！”
　　黑袍人的语气十分不屑，但却不敢有半点轻视之心。
　　他和陈龙之间的争斗已经不是一次两次了，他是一个死灵法师，同等修为之下面对任何血肉生物都有着巨大的优势。
　　但陈龙并不是人类，而是一个拥有着独立意识的机器人，死灵法师诸多手段对陈龙根本没有用处。
　　无奈之下他只能利用这个世界中的东西来想办法对付陈龙，却不料计划刚实施不久便被现，只能匆匆的截取了部分残肢拼凑起来。
　　索性他的秘法还是生效了，虽然仅仅是部分的残肢，但却集中了那些怪物过半数的力量，要不然也不会被修为明显低了一个阶位的队长等人干掉了。
　　毕竟修为上的差距就如同鸿沟一般，不是所谓的心灵病毒可以跨越的。最多是让中毒的人挥出自身极限的力量，越级挑战毕竟只属于那些绝世天才。
　　陈龙已经和黑袍死灵法师打起来了，缝合怪物一路紧追着王炎来到了地面上。至于那个弓箭手则是饶有兴趣在边上看着，没有出手的打算。
　　“嗷嗷……吼……”
　　缝合怪仰天怒吼一声，丑陋的脸上满是狰狞可怖。
　　他没有属于自己的意识，只是一个强大的傀儡而已。因此便不会后退，不会恐惧，只会疯狂的攻击，直到将目标击杀为止。
　　王炎很明白这些傀儡的特性，心里面也没有跟他死磕的打算。毕竟这怪物虽然渣，但修为也到了分神期，不是他仓促中弄出来的一具分身就可以轻易对付的。
　　以这个怪物的力量，恐怕只需要一击就能够把他的身体打烂。虽然还能够重新恢复，但别忘了旁边还有个不明来历的弓箭手虎视眈眈，要是暴露了太多底牌谁知道会整出什么幺蛾子。
　　想到这里，王炎心中便有了计策。无法力敌，那就智取。
　　缝合怪物的力量很强，凭借之前一脑袋顶破了上百米厚的土石就知道了。不过有得必有失，他得身法就慢了很多。
　　王炎仗着身体灵活四处兜着圈子，也曾想把他引到那个弓箭手旁边，却不料对方鸡贼的很，一眼就看破了王炎的打算。
　　见祸水东引的计划失败，王炎便不再想这些，安心的带着缝合怪到处乱跑。
　　“轰隆隆……”
　　王炎在前面引路，缝合怪在后面横冲直撞。凡是阻挡他脚步的全都被一头撞碎，不管是混凝土的石柱还是停在路边的罐车，都不是一合之敌。
　　“竟然明白两点之间直线最短这条公理，你的数学老师教的还算不错！能够让白痴明白这些东西，最差也得是特级教师了吧！”
　　王炎一边跑一边嘲讽，然而这只能算是他的自言自语。因为缝合怪有限的智商根本搞不明白王炎到底在说什么，脑子里面只有把他杀掉这个简单的想法。
　　一路兜兜转转，弄的王炎自己都有点晕了。
　　所谓多行不义必自毙，在不停地嘲讽之后王炎现自己竟然跑进了一个死胡同里面，前面的路被一栋倒塌的楼房给挡住了！
　　“该死！”
　　恨恨的怒骂一声，王炎扭头一看现缝合怪紧跟在身后，无奈之下只能使出全力一拳打去，希望能够借由这股力量快拉开距离。
　　“咔咔……”
　　然而事实和愿望相去甚远，王炎只感觉一股大力袭来，从拳头开始顺着手臂逆行往上，仅仅一击竟然就把他的手臂打的粉碎，骨渣子都在这股恐怖的力量之下飞了出去。
　　“噗噗……”
　　沉闷的响声在耳边回荡，骨肉四溅，鲜血纷飞。可缝合怪的攻势不仅没有半点减缓，反而更加快了几分。
　　“该死！”
　　就地一个懒驴打滚避开紧随而来的攻击，王炎翻身击退，直接把旁边的墙撞塌逃窜出去。
　　王炎的样子十分狼狈，眼看已经到了岌岌可危的地步，然而那个弓箭手人就没有半点出手的打算。
　　心中暗骂一句，王炎再也没有了和缝合怪硬拼的念头，继续疯狂的兜起了圈子。
　　缝合怪力量强大，可度比王炎差了一筹，就算拼尽全力也追不上。并且在追逐的过程中，之前飞溅到身上的鲜血竟然慢慢的渗透了进去。
　　王炎和缝合怪玩起了老鹰捉小鸡的游戏，而另一边陈龙和死灵法师却已经打得不可开交了。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在周围肆虐，陈龙直接现出了他的最强形态。刀气四溅，电光飞驰，直把死灵法师打的狼狈不堪，险象环生！
　　“死吧！”
　　“火焰刀波气！”
　　随着陈龙的怒吼声响起，赤红的火焰交叉成十字，瞬间便已经来到了死灵法师的身前。
　　灼热的火焰将空气烧的“吱吱”作响，周围的空气都跟着扭曲了起来。
　　“黑暗天幕！”
　　看着袭来的刀气，死灵法师脸色狂变，赶紧把自己身上的黑袍祭了出去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百六十七章 五凤之gR
　　“蹭蹭蹭……”
　　布帛割裂的刺耳声音凭空响起，那件黑色的长袍竟然阻挡不住陈龙的绝招，硬生生被他的火焰刀波气给撕成了碎片。
　　“怎么会这样？”
　　死灵法师满脸都是惊骇之色，他和陈龙的修为相差无几，只不过被对方的机器人身份克制住了而已。
　　但即便是被克制，也不过是两人相互之间谁也奈何不了谁。可之前明明很轻松就能用黑暗天幕挡住了他的攻击，可这一次为什么不仅没挡住，连黑袍都被毁掉了！
　　“上一次没能杀死你，我就花费大代价升级了计算核心，同样的一招现在比之前强了至少三倍以上，打烂你这破衣服很正常！”
　　似乎是知道死灵法师的想法，陈龙解释说道。
　　“不过话说回来，一直都知道你很丑，可没想到你不仅脸长得丑，身上更丑！”
　　陈龙虽然是一个机器人，但作为一个有理想、有追求、有抱负的机器人，审美和人类是一样的。因此在看到死灵法师黑袍下的身体时，这才出口讽刺。
　　作为很多小说电影中总是一副老掉牙随时都会嗝屁模样的形象，这个死灵法师完全没有玷污自己的身份，虽然不至于挂掉，但看样子估计也差不了多少了。
　　浑身的皮肤严重缩水，一根根骨骼清清楚楚的显露出来。浑身上下瘦的不成样子，唯一的肉估计就是肥胖的白色虫子了吧！
　　“你找死！”
　　虽然丑的不堪入目，但死灵法师的自尊心还是挺强的。因此在听到陈龙的话之后瞬间怒了，愤怒的情绪让他不停颤抖，就连身体貌似都看上去站的直了一点！
　　“尸魔！回来！”
　　愤怒的嘶吼声在废墟般的大地上面响彻，正在玩命追赶王炎的缝合怪听到呼喊立刻头也不回的往死灵法师的位置狂奔过去，没有丝毫拖泥带水。
　　“本来是想将他提升到合体期再施展这一招的，不过既然你找死，那我就成全你！”
　　死灵法师满脸都是杀意，在将缝合怪召唤过来得时候竟然无视陈龙的攻击，不管不顾的向着缝合怪扑了过去。
　　作为机器人，陈龙对力量的掌控是极其可怕的。这一记横亘数十米的刀气将空气都撕裂出一条真空地带，如果被命中的话哪怕是缝合怪的强大体魄都免不了受伤。
　　陈龙的力量有多强死灵法师一清二楚，但此时的他不知道是被愤怒冲昏了头脑，还是有着压箱底的手段，依旧没有躲避或阻挡的迹象。
　　刀气距离越来越近，然而缝合怪却先一步来到了来到了他的面前。接下来，就是让人感觉极其恶心的一幕。
　　却见丑陋无比的死灵法师身体竟然像是雪糕一般融化，之后准确无误的糊在了缝合怪的身上。
　　和之前王炎的鲜血融入进了缝合怪体内差不多，死灵法师也这样硬生生的融入了进去，之后……就是撕心裂肺的惨叫声！
　　似乎知道自己命不久矣，缝合怪本能的挣扎起来，但任凭他如何的疯狂，依旧无法摆脱身上那一滩黏糊糊的“主人”！
　　在死灵法师融化进入缝合怪体内之后，陈龙的攻击随之到来。然而面对这恐怖无比的一刀，缝合怪的身体竟然突然从中间撕裂，正好避开了这一记刀气的袭击。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的哀嚎声响彻四方，之后又戛然而止。
　　等缝合怪再次抬起头的时候，他的眼神虽然依旧疯狂，但却没有了原本的呆滞，反而变得灵动了许多。
　　显而易见缝合怪已经死在了自己的主人手上，现在这个不过是占据着缝合怪身体的死灵法师。
　　“你以为变成这个样子就能打败我？”
　　陈龙冷笑一声，双眼中有无数“o”和“1”闪过，中间还夹杂着一些其他的符号。看这些数字和符号闪动的度，显然陈龙正在进行一系列极其复杂的计算。
　　“能不能打死我另说，不过你这样子快要恶心死我了！”
　　复杂的计算似乎是得出了结果，陈龙双眼中疯狂闪烁的符号突然间顿住，之后就见陈龙转过身竟然头也不回的跑了。
　　“这是计算之后现打不过，就决定逃跑了吗？”
　　陈龙的反应让众人有点懵，等反应过来的时候他已经快要跑的没影了。
　　科技的力量是极其强大，特别是将这股力量放到一个机器人身上的时候就显得更加可怕。
　　陈龙腰后火焰喷射，双腿舞出幻影，那样子恨不能将腿都给扔了！
　　他不敢往天上飞，因为现在的天空乃是公主的地盘，以他勉强算是分神期的力量在八十级的大boss面前跟小鸡子没什么区别。那是相当于渡劫期的修为，在伪仙境界最强的力量。
　　陈龙的度飞快，并且又占着先机，因此在现他逃跑之后想要追却已经来不及了。
　　死灵法师双眼中杀机纵横，杀不了陈龙那就只能把怒火撒到别人身上。
　　“将我设计好的计划打乱，逼得我不得不提前和这具尸魔融合，今天不见点血怎么能够平息本座心中的怒火！”
　　死灵法师怒吼一声，分神期的力量向着四面八方扩散。
　　只不过不等向着王炎和弓箭手攻击，却见他双眼中露出一抹诧异，扭头看向了另外一个方向。
　　那边在狂奔之下早已经没了踪影的陈龙竟然又原路返回了，并且看他的度竟然比离开时还要快了几分。
　　“这是几个意思？”
　　陈龙的行为让众人摸不到头脑，但很快大家就明白了究竟是怎么回事，因为紧跟在他身后的追兵已经赶到了。
　　那是一只黄色的鸟，形似凤凰，但却并非七彩。头顶华冠，身后飘荡着三根尾翎。
　　赤红的火焰从口中喷吐而出，所行之地一片焦土。
　　机器人最怕的就是灼热的火焰，更何况这只鸟的修为本就比陈龙高了一筹，比之现在的死灵法师都不逞多让。
　　“凡似凤者有五色，多赤者枭，多青者鸾，多黄者gR，多紫者N|，多白者鸿鹄。这只鸟通体橙黄，莫不是五凤之一的gR？”
　　王炎心中一凛，立刻明白了这只鸟的来历。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百六十八章 崩溃的死灵法师
　　凤凰作为一种极其强大的神兽，流传下来的血脉很多。但要论强大与否，却有五种技压群雄。
　　红色的赤枭，青色的鸾鸟，黄色的gR，紫色的N|，白色的鸿鹄。
　　而眼前这一只应该就是gR了！
　　分神后期的力量将陈龙压得死死的，就更别说gR喷出的火焰天生就克制他。
　　在陈龙的计算中和死灵法师打还有机会活命，可若是对上gR绝对是十死无生。而想要在绝境中求得一条生路，那唯一的办法就是祸水东引、坐山观虎斗。
　　事实也如同想象中的一般，在见到死灵法师之后，gR立刻便被对方身上浓郁的死气和尸气吸引了。仰头戾鸣一声，gR直接把陈龙抛到一边，向着死灵法师径直飞了过去。
　　这一只gR身体中流淌着真正的凤凰血脉，但它却并非是真正的gR，而是利用特殊的手段制造出出来的。它的本体早已经死去，现在的这个不过是拥有着凤凰之血的无脑凶兽，更多的不是理性而仅仅只是本能。
　　并且gR那种神兽，再不济修为也不可能仅仅是分神后期，随随便便一只成年神兽的修为都是渡劫期起步的！
　　追着陈龙过来的gR已经跟死灵法师怼上了，在没有出现更加邪恶的敌人之前，gR就会一直跟死灵法师死磕，直到一方死掉才停止。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在周围肆虐，死灵法师怒吼连连但却无法摆脱gR的纠缠，只能眼睁睁的看着陈龙的身影越逃越远。
　　死灵法师心中十分憋屈，好不容易弄出来的缝合怪还没有培养到最强状态就不得不提前融合。本来能够直接跨越大境界达到合体期的，现在却卡在了分神后期。
　　并且眼看着仇敌逃跑，自己却不得不和他引来的敌人打生打死！
　　死灵法师胸中怒火冲天，但这只鸾鸟明显没脑子，不管不顾的就知道冲着他疯狂喷火。
　　“陈龙！不杀你我誓不为人！”
　　凄厉的嘶吼声从口中狂涌而出，但瞬间就被gR的火焰给喷了回去。死灵法师的脸涨成猪肝色，皱巴巴的就像是蛋蛋上面的皮！
　　心中的愤怒无处泻，让他快要疯狂。然而前后不过是三五个呼吸的时间，逃窜出去的陈龙竟然又跑回来了！
　　“不会是又领回来一个吧！”
　　看着跟火烧屁股一般狼狈的陈龙，王炎讷讷的说了一句，之后就现远处有火光乍现，一直和gR长得差不多的鸟儿向这边急飞来。
　　“体红而似凤，这是赤枭？”
　　看着快靠近的赤枭，王炎心中总感觉今天陈龙要悲剧，并且那个死灵法师要比陈龙更加悲剧。
　　如同预料中一般，追杀陈龙而来的赤枭在感受到死灵法师的气息之后，果断的放弃了这个机器人扑向了浑身死气和尸气乱窜的死灵法师。
　　“你麻.痹！”
　　死灵法师被气得破口大骂，但却无法挣脱gR的纠缠。他的修为比gR要强上一线，但奈何死气和尸气这种阴邪鬼魅的力量本来就被火焰这种至刚至阳的力量克制，更何况又来了一个赤枭！
　　死灵法师就跟死了爹一样，眼睁睁的看着陈龙的身影快消失无踪，但偏偏有心无力。
　　此时的死灵法师心中异常纠结，他十分想要杀死陈龙，但却又极其不想他回来。
　　因为逃跑了两次就引来了两只分神后期的鸟儿，要是多跑上几次还不得把五凤全都给引来？
　　死灵法师纠结的心情并没有持续太久，很快就变成了绝望。
　　因为在第三次逃跑之后，陈龙又被一只鸟追杀过来了。
　　之所以判断是被追杀而不是他故意引过来的，是因为陈龙现在的状态也很不好受。金属的皮肤融化了不少，每次被命中都会有一滩金属被液化，估计再有几十次陈龙就得报废了！
　　“不！”
　　看着向着这边狂奔而来的陈龙，死灵法师出了一声撕心裂肺的绝望吼声。
　　但现实就是这么残酷，绝大部分时候都不是凭借自己意愿展的。这只通体紫色的N|果断放弃了视线中的陈龙，坚定不移的飞向了死灵法师。
　　从死灵法师融入缝合怪一直到现在被三只鸟围攻，时间仅仅过去了不到五分钟。可就是这么短的时间，却把死灵法师一步一步的推向了地狱。
　　“还剩下鸾鸟和鸿鹄，五凤马上就要凑齐了！”
　　王炎喃喃一声，看着再次绝尘而去的陈龙，感觉受的刺激实在是太大。
　　他有一种直觉，恐怕今天五凤得凑齐了，并且不约而同的都会扑向那个倒霉的死灵法师。
　　时间并没有过去多久，陈龙第四次逃跑之后又第四次回来了，不出所料的身后跟着一只不停喷火的鸟。
　　死灵法师心中绝望，陈龙也是累觉不爱。
　　他多么想就这样跑的远远的，离开这个是非之地。然而也不知道究竟是他倒霉还是那个死灵法师，一只接一只的怪鸟出现在眼前，并且一路追杀紧追不放。
　　无奈之下，陈龙只能把它们引到死灵法师附近，希望能够趁乱浑水摸鱼，却不料事情竟然有了意外的收获。
　　那些怪鸟在见到死灵法师之后就跟见了杀父仇人一般，红着眼疯狂的攻击，完全把他甩到一边不管了。
　　“鸾鸟也到了，下一只应该就是鸿鹄了吧！都说燕雀安知鸿鹄之志，这只鸿鹄也不会追着死灵法师不放吧！”
　　王炎目视着一骑绝尘，迅消失的陈龙，脑子里面突然涌出了这种奇怪的念头。
　　很快，陈龙终于在王炎的期盼中把鸿鹄也带回来了！
　　作为五凤之一，鸿鹄明显比那四只要强上不少。通体纯白的羽毛，优雅的身姿……
　　它并没有疯狂的喷吐火焰，但每一次必定击中在陈龙的身上，仅仅是鸿鹄一个打出的伤害竟然比前面四个都要多。
　　“这些有好戏看了！”
　　王炎轻哼了一声，脸上饶有兴趣。
　　陈龙明显继续打着祸水东引的注意，可鸿鹄丝毫不理会那边的死灵法师，竟然一直追着陈龙不放！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百六十九章 公主出手和弓箭手的身份
　　这只鸿鹄明显和另外的四只不太一样，双目中微光闪烁，灵动异常，智慧明显不低。
　　而另外四只却像是无脑的野兽，空有一身强大的力量，但只会疯狂的喷火。
　　死灵法师现在感觉快要崩溃了，四只会喷火的鸟死追着他不放。并且四种火焰各有各的不同，让他疲于招架。
　　本来修为就弱了一分，更何况还是四打一！
　　死灵法师将一身力量挥到了极致，可依旧是险象环生，只要有任何的微小失误都将会让他死无葬身之地。
　　这般的情况很差，陈龙那边也好不到哪里去。
　　鸿鹄不仅智慧比另外四只高，就连修为都把它们甩出去几条街。
　　他没有胡乱的攻击，但每一次出手都准确无误的击中在了陈龙的身上。即便是以机器人可怕的计算能力，竟然也无法躲开鸿鹄的攻击，哪怕只有一次！
　　陈龙现在有苦难言，比死灵法师还要绝望。这个鸿鹄的力量和他一样只是相当于分神后期，但对方明显掌握着某种极其独特的力量属性。
　　不管他如何的躲避，鸿鹄每次的攻击一定会命中，没有任何的例外。
　　陈龙心里面郁闷的快要吐血，但他是个机器人，只能张嘴吐出几口机油来代替了！
　　“轰……”
　　一颗直径火球三米开外火球突然爆炸，将死灵法师整个都笼罩在了其中。周围四只鸟因为弱智的关系无法相互配合，但同是火焰却起到了相互助长的作用。
　　在火球爆炸的瞬间，在另外三只火鸟喷吐出的火焰竟然被融入了进去，之后将火球的力量直接增大了数倍不止。
　　这不仅仅是数量上的变化，而是量变引起了质变，将火焰的温度和破坏力拔高了一整节。
　　在这股突然增大的力量之下，死灵法师被打了个措手不及。
　　那丑陋的身体上面焦糊一片，躲闪之间还有漆黑的碳化物掉落。原本笨重的身体瞬间轻盈了许多，只是分神期的力量却开始直线跌落。
　　“这个怪物要凉！”
　　在一边坐山观虎斗的王炎嘿嘿笑了两声，语气中满是幸灾乐祸。
　　只是不等他扭头去看一下陈龙那边的情况，却感受到一股强大的气息突然从天而降，目标直指四只凤鸟。
　　“是公主！它终于现了这边的踪迹了嘛？”
　　王炎眉毛一挑，抬头向上看去。果不其然，真的是盘旋在h市上空的公主出手了！
　　就见炽白的光柱在一颗眼中激射而来，几乎是瞬间便命中在了gR身上，之后就是剧烈的爆炸。
　　公主作为八十级的大boss力量相当于渡劫期，这一下就把gR打成了粉碎，旁边围攻死灵法师的鸾鸟、赤枭和N|也没能跑的了，被余波冲击到直接重伤倒地，离死不远了。
　　之前五凤到来的时候乃是贴着地皮前进，并没有离地太高，因此就没有被公主现。可后来的战斗造成了极大地能量波动，就算公主再迟钝也能够现眼皮子底下的动静了。
　　仅仅是一击的力量就把五凤干掉了四个，还顺手一波带走了死灵法师。这对于公主来说就跟拍死一只苍蝇没什么两样，或许唯一的区别就是这几个家伙个头大一点而已。
　　“不愧是公主！这力量估计现阶段没有人能够打得过它！恐怕就算是那些古老的神o现世，也只能靠着围攻才能有胜算吧！”
　　王炎喃喃一声，目光十分隐蔽的向着旁边一瞥，现那个弓箭手果然不出所料的满脸思索，双眼中更是深藏着一抹忌惮，和……贪婪！
　　“昂……”
　　一道光束把五凤中的四个弄死之后，公主仰头出一声高亢悠长的鸣叫，之后又是一道光束凭空射下，目标直指鸿鹄。
　　“唳……”
　　察觉到了公主的意图之后，鸿鹄立刻做出了反应，展翅向着旁边躲避。
　　然而渡劫期和分神期的力量差距实在是太大，如果鸿鹄和公主一样同处在渡劫期的话，谁胜谁负还很难确定。可眼下两个大阶位如同天谴一般将它拦住，别说战斗了，就算是躲闪都很难做到。
　　鸿鹄毕竟不同于另外四个弱智，虽然修为差距很大，但竟然真的被它给躲开了。
　　“轰……”
　　爆响声在周未回荡，碎石土尘纷飞，陈龙的半边身子被光柱余波擦中直接气化，剩下一半躺在地上快向着旁边翻滚。
　　而就在这漫天尘土的遮挡之下，一个白色的身影突然急冲出，紧贴着地面向远处射去。
　　虽然躲过了公主的致死攻击，但鸿鹄也受伤不轻。
　　洁白的身躯上面被碎石土灰挂满，左边翅膀被气化，伤口处焦糊一片，力量十不存一。
　　按理说这样的伤势已经足以让它失去大部分战斗力了，但面对着生死危机鸿鹄激出了生命的潜力，并且它身上的能量波动剧烈起伏着，竟然有了突破到合体期的迹象！
　　临阵突破可不是一件轻松的事情，稍有不慎就是个粉身碎骨、身死道消的下场。
　　能够在战斗中临时突破的，无一例外都是天地的宠儿，集大气运于一体的bug级存在。而能够做到这一点的要么是被天道护佑的主角一行，要么就是跟主角对立的大反派。
　　鸿鹄能够在相差两个大阶位的情况下躲开公主的致死攻击，并且还能临阵突破，必定不是寻常的角色。
　　因此，王炎心中动容了！
　　还有什么是比亲手扼杀主角更爽的事情呢？那就只有用脚了！
　　想到这里，王炎闪身向着鸿鹄逃跑的位置追去。而在他之前，那个不明来历的弓箭手竟然先一步追出去了！
　　“对鸿鹄身上奇异的力量存有贪婪之心，并且我分神期的修为还察觉不到你的力量波动，在这个世界里面估计就只有你一个了吧！”
　　王炎心中冷笑，虽然之前就怀疑这个弓箭手的身份，但现在却近乎完全确定了！
　　这个弓箭手必定就是中的大boss龙右无疑，至于他是怎么混到这个轮回小队里面，并且还恰好跟王炎碰上，就不清楚了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百七十章 凤凰涅，不死之血
　　在公主的突然出手之下战斗迅速结束，半截陈龙不知道滚到了哪里，王炎则和龙右追向了鸿鹄，现场就只剩下了挂掉的四只凤鸟和死灵法师了。
　　周围空寂一片，该死的不该死的都死掉了，然而就是这么一个应该安静到极致的地方，却突然传来一阵轻微的“沙沙”声，就见那已经被公主的余波杀死的死灵法师竟然站了起来！
　　“呵呵……这种可怕又诡异的血脉力量，我现在恐怕比那些异类更加异类了吧！”
　　沙哑的自嘲声从口中发出，却不再是那个死灵法师了。
　　……
　　在生命的威胁之下鸿鹄速度那叫一个快，明明是一只鸟，可跑的竟然比飞的还快。
　　白色的身体就像晴空下的一道闪电，在废墟一般的h市中穿行而过，只留下一片尘土飞扬、碎石四溅。
　　鸿鹄的速度极快，龙右和王炎也不慢。特别是龙右这个世界的oss，活了几千年的时间，手段层出不穷，追上一个刚刚步入合体期的鸿鹄并不费力。
　　虽然不知道龙右的修为在什么境界，但应该不会比公主差上太多。
　　一路不紧不慢的追在后面，王炎现在可是一点都不着急。
　　后面的死灵法师正在吞噬四只凤鸟的残尸，完活之后他的修为必定能够暴涨到合体期。到时候就算面对公主也有一战之力，而不需要本体亲自到来。
　　在将四只凤鸟和死灵法师干掉，并顺手给了鸿鹄一下之后，公主并没有继续攻击。或许在它看来几只蝼蚁还不至于让它大动干戈，随手惩戒一下就行了！
　　王炎如同闲庭信步，不急不缓的追赶，而那边龙右则是已经追上鸿鹄并且打起来了。
　　虽然被公主一击打成了重伤，但临阵突破到合体期之后鸿鹄的力量却是不减反增。
　　只不过龙右不是简单的角色，就算是突破之后的鸿鹄也无法与他对抗，几下就被撕掉了一支翅膀。
　　可怜鸿鹄好歹也是五凤之一，被公主逼得不得不在路上跑也就罢了，现在竟然连翅膀都没了！整个就像是一只小鸡，忽闪着并不存在的翅膀，疯狂挣扎！
　　“唔……虽然只是劣等品，但味道还算可以！”
　　鸿鹄疯狂的逃窜着，后面龙右在将这支翅膀生吞之后竟然又追了上来！
　　“唳！”
　　似乎是知道自己逃不掉了，鸿鹄仰天戾鸣一声竟然停住了脚步，瞪着圆滚滚的眼珠子看向龙右，目光中满是恨意。
　　“怎么不跑了？打算束手就擒？”
　　龙右舔了舔嘴唇，一脸的嘲讽之色。看着鸿鹄的目光就像是看着即将到手的猎物，全都是戏虐。
　　“唳！”
　　修为达到鸿鹄这种地步，并且又有着不低的智慧，已经能够听懂龙右的话了。因此鸿鹄愤怒了，但愤怒之后就是绝望，无法遏制的绝望。
　　龙右的修为在它之上，并且对方身上有一种仿佛天敌般的气息，让它忍不住颤抖！
　　鸿鹄不知道龙右是什么，但却能够断定哪怕是同等修为之下对方都能够将它灭杀，更何况龙右的修为还在它之上。
　　绝望的感觉在心中疯狂蔓延，鸿鹄怒从心头起恶向胆边生，竟然低头用喙狠狠的啄在了自己修长的脖颈上面。
　　“嗤嗤嗤……”
　　鸿鹄的喙锋利无比，一时间血肉飞溅，场面异常凄凉。
　　龙右不知道鸿鹄想要做什么，但绝对不会是在自残。因为对方虽然满心绝望，但那双眼中更多的却是杀意。特别是那一双凶狠的眼神，绝对是要拼命的节奏。
　　鸿鹄的双眼中满是凶戾之色，虽然在疯狂啄自己的脖颈，但视线却死死的盯着龙右，仿佛要将那股刻骨铭心的恨意记在心里面。
　　“唳！”
　　凄厉的鸣叫声响彻在空寂荒凉的废墟上面，将脖颈啄断之后鸿鹄身上的气息迅速下降，几乎眨眼的功夫便已经没了声息。
　　然而就在下一瞬，一股极其可怕的力量突然迸发出来，瞬间将鸿鹄淹没在内。
　　与此同时，赤红的火焰仿佛凭空而来，将鸿鹄紧紧地包裹在内开始疯狂的燃烧起来。
　　火焰本该是至刚至阳，刚猛暴力，可鸿鹄身上燃烧的火焰中却带着浓郁的生机。仿佛那不是能够焚灭众生的火，而是治愈万千伤痕的惊世灵药。
　　“这是涅重生？凤凰之血？它身上竟然真的有凤凰血脉！”
　　本以为这只是利用某些特殊的手段制造出来的盗版货，却没想到这只与众不同的鸿鹄体内还真有凤凰血脉，竟然真的浴火重生了！
　　龙右看着在火焰中不断痛苦嘶鸣的鸿鹄，双眼中的贪婪之意更甚。
　　他在几千年前偷吃了不死药而变成了不老不死的怪物，更是吞噬了不知道多少生灵的力量从而达到了现在的地步。
　　然而那些毕竟只是普通的生物，无论如何也不能和凤凰这种神物相比。因此，在看到鸿鹄的变化之后，龙右心中的贪婪再也无法遏制，恨不能现在就扑上去把它活活吃掉。
　　只不过龙右还没有达到疯狂的地步，对于涅之火更是忌惮万分。
　　这是一股充满了生机的力量，能够生死人肉白骨，但对于阴邪鬼魅之物却是最致命的毒药。
　　想要吞噬鸿鹄将它的力量据为己有，就必须等它蜕变完毕，要不然就算是他这个千年尸王都无法抗衡涅之火的力量。
　　“快点进化重生吧！你马上就要和我融为一体了，你将得到永生，而我将得到更加强大的力量！”
　　龙右双眼中闪烁着璀璨的光芒，感受着火焰中越来越强大的力量竟然直接现出了本相。
　　远比正常人类高大健壮的身体上面画满了符文，额头的“敕令”二字延伸到双眉之间，透着一股莫名的威慑之力。
　　白色的长发垂到腰侧，手中的指甲延伸出去，散发着}人的寒光。
　　此时的龙右锋芒毕露，周身弥漫着恐怖的气息，让人望而生畏。
　　“唳！”
　　凄厉的惨叫声越来越高亢，逐渐的痛苦消失，转而浮现了一丝欣喜。
　　赤红的个火焰之中，鸿鹄已经完全不是原本的模样了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百七十一章 公主进化
　　纯白的身体已经不再纯粹，一道如火焰般赤红的颜色掺杂在白色之中，身后的尾翎更像是沾染了血一般，光彩夺目。那高高翘起的翎羽如同宣示着重生，淡淡的火焰环绕其上，仿佛即使天荒地老也不会熄灭。
　　传说身上含有凤凰血脉的生灵想要蜕变成真正的凤凰就要经历七次蜕变，每一次的蜕变都是在生与死之间谋得一线生机。等到将血脉完全纯化之后，将会拥有着比凤凰更加强大的力量！
　　这是上天对那些历经磨难成就大道的强者给予的补偿，亦是九死一生之后对自己最大的慰藉。
　　凤凰涅，浴火重生！每一次都有很大的失败几率！然而鸿鹄挺过来了，不仅伤势尽复，就连修为都更进一筹，达到了合体期。
　　只不过就算是浴火重生之后鸿鹄依旧不是龙右的对手，这个尸王的力量已经强到了一个即将质变的地步，就像是现在天空盘旋的公主一样。
　　然而话说回来，修为卡在渡劫初期的地步无法寸进，尸王的资质确实是很一般。
　　“只要吞了你，那么我就可以破开现在的桎梏，将自己的血脉变得更加强大，也不用再受制于这具身体的资质了。并且说不定还能够将其中的凤凰之血据为己有，利用涅之火彻底蜕变！”
　　龙右双眼中的贪婪之意快要夺目而出，恨不能立刻扑上去把鸿鹄生吞活剥了。
　　“唳！”
　　似乎是感受到了龙右心中的欲望，鸿鹄周身杀气冲天，竟然趁着涅之火还未熄灭的时候向着龙右冲了过去。
　　“想要用涅之火杀我？白日做梦！”
　　看到鸿鹄的反应龙右立刻就明白了它的打算，嘴角泛起一丝若有若无的讥笑，似乎在嘲讽鸿鹄的异想天开。
　　然而龙右的笑容还没有展现开来，就突然间变色。
　　下一瞬，赤红的火焰竟然无视他的躲避，准确无误的击中在了他的身上。
　　这种蕴含着浓郁生机的力量最是克制阴邪鬼魅之物，就算是以龙右渡劫期的力量也无法抵挡，瞬间便被重伤。
　　“轰……”
　　涅之火落在龙右身上立刻将他胸口灼烧出一个碗口粗的大洞，而以龙右那强大的肉身竟然无法恢复！
　　涅重生之后鸿鹄身上残余的火焰本就在慢慢消失，而鸿鹄利用这最后的力量击中龙右之后终于彻底散去了，只有极其微不足道的一点紧紧附着在龙右胸口的大洞上面，无法抹去。
　　“你该死！”
　　被一击命中之后龙右心中大恨，也想起了不久前鸿鹄和陈龙之间的战斗，也是这般无论如何躲避都必中的结局。
　　“就算必中又如何！我修为比你高，这就是无解的死局！”
　　龙右怒吼一声，狂暴的力量疯狂的向着周围扩散开去，一时间飞沙走石、烟尘漫天。
　　“唳！”
　　尖锐的嘶鸣中携带着冲天的杀意，鸿鹄双眼死死盯着龙右，随时都可能会出手。
　　一尸一鸟相互对峙，都在提升着自己的气势，两者想要寻找对方的破绽，谁也不肯率先攻击。
　　然而就在这个时候，异变突然生。
　　盘旋在天空的公主突然间一声长鸣，开始向着周围释放出恐怖的力量。
　　这股力量并没有攻击任何人，而仅仅是环绕在身边，像是在防御什么。
　　炫目的光华拉扯成丝线的形状，层层叠叠的交叉穿梭，编织成了一张透明的巨大网络，把公主整个都包裹在了中心。
　　“嗤嗤嗤……”
　　能量的释放没有结束，相反这只是刚刚开始。
　　透明的网络一层接一层，密密麻麻的仿佛永无止境，短短两个呼吸的时间便已经编织出了几十层。
　　公主就像是那传说中遗笑千年的蚕一般，自己把自己绑缚在了里面。
　　然而事实却并非如此，在连续编制了数百层之后，那巨茧的厚度已经延伸出去上千米，更有仿佛无穷无尽的神光向着周围照射，把整个h市都笼罩在光芒之下。
　　此时的公主就像是一个并不刺眼的太阳，将力量温和的照耀四方，但事实是否真的是这样，就很少有人知晓了。
　　“公主终于要开始进化了嘛？”
　　刚刚把四只凤鸟和死灵法师残尸吸收完毕的王炎抬起头，看着天空中的公主喃喃自语。
　　公主的进化并没有出他的预料，但貌似太过突然了点。
　　没有被攻击，也没有得到补给，就这么莫名其妙的进化了。
　　到底是它的力量达到了进化的临界点，还说因为某些原因迫使它不得不进化呢？
　　王炎不知道究竟是怎么回事，但很显然公主率先突破八十级的桎梏，已经把龙右抛在后面了。
　　至于那些还未复苏的神o，恐怕到现在还不知道自己最大的敌人已经向着最大的噩梦前进了。
　　并且王炎十分怀疑公主不一定就是真正的大boss，反而更像是坐骑一类的东西。
　　因为就在将自己严密包裹起来的时候，公主同时孕育出了一身骑士连铠，并有一支长枪竖在旁边。
　　这具铠甲严格来说应该是两件一整套，一件是坐骑的全身铠，另一件则是属于骑士。仅看外貌的话像极了中世纪西欧骑士的铠甲风格，把自己包裹的严严实实连眼睛都没漏出来。而那一支长枪更是又粗又长，很有威慑力。
　　暂时不去管天空中把自己保护起来的公主，王炎施展天地搜魂大.法找到了躲藏起来的陈龙之后便向着龙右的方向追去。
　　遭受了鸿鹄和公主双重打击的陈龙已经处于半报废状态，被火焰神光击中的地方永久性的消失，就算他能够改变身体形态化为液体也没有用处。没有了缺失的那部分很多机能都无法运转，只能想办法去修复。
　　而就是陈龙躲藏起来正在安装这些零件的时候，被王炎找上门来了。
　　三下五除二的把陈龙拆卸的七零八碎，王炎拿着他的核心部件离开了。
　　只要这一部分在手陈龙就可以复活，到时候王炎给他弄点更好的材料便可以让他的力量翻上几倍。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百七十二章 神o降临
　　当王炎追赶上来再次看到龙右时候，他已经和鸿鹄打起来了。
　　趁着公主开始进化的一刹那，两者竟然仿佛心有灵犀般的同时出手，并且一出手就是全力以赴。
　　龙右的尸王之身被涅之火重创力量跌落了不少，原本能够稳压鸿鹄一头，现在鸿鹄却能和他打个平手了。
　　一鸟一尸打的激烈无比，火焰劲风四处迸溅，将周围数百米的范围都化作一片绝地，任何敢于靠近的全都死于非命。
　　这些异类修行者的力量比不过武者和基因锁，但却也同样不容小觑。
　　一招一式间没有那么多繁琐的套路，但却全都是直指要害，只要挨上一下不死也得残。
　　王炎站在一边看着他们两个的战斗，双目中神光闪烁，已经却是越来越亮。
　　龙右没什么好说的，一个拥有着吞噬体质的尸王，但鸿鹄却特别令王炎感兴趣。
　　浴火重生之后蜕变的火焰极其强大，就算龙右的身体都无法硬抗。
　　本来以龙右的修为，虽然遭受重创但躲开鸿鹄的攻击还是很轻松的，可鸿鹄的力量偏偏带着一股特别的属性，每次都必然会命中，没有一次落空。
　　龙右和鸿鹄打的如火如荼，焦灼万分，但总体上来说还是压了鸿鹄一头。
　　但鸿鹄的力量太过诡异，必中的攻击每次都能够给龙右造成一定得伤害。看现在的形式就算最终能够将鸿鹄击杀，但他自己也会受到不小的伤。
　　现在的局面十分诡异，虽然一直没有其他的敌人出现，但龙游总有种强敌环伺的感觉。特别是当公主突然间进化的时候，这种感觉就更加强烈了。
　　强如公主那般都开始进化，他虽然自诩实力强大，可面对公主也没有十足的胜算。
　　龙右的异常感觉来的莫名其妙，但无疑却是极其正确的。
　　因为两个世界的碰撞，导致发生异变的位置重合在了一起。
　　……
　　北新桥下有一根名叫双龙柱的桥墩，和其他的桥墩不同，双龙柱上面可慢了密密麻麻的繁杂符文，看上去颇为诡异。
　　传说双龙柱下封印着一只恶龙，曾经杀孽无数、为祸一方，后被高人降服镇压在此。
　　传说是真是假没有人知道，但此时这根极具神话色彩的双龙柱却突然间裂开了。
　　“轰隆隆……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　恐怖的震动将数百米的高架桥直接震断，本就瘫痪的交通变得更加破败不堪。
　　而紧随着地震之后，一道苍凉高亢的声音响彻在这如末日般的土地上面。
　　狮头麟身，身披骨甲，口中喷吐火焰，吼声震天。
　　正是龙之五子――狻猊！
　　……
　　药王乃是道教俗神，是由华夏古代的名医死后封神。
　　传说药王共有三代，最初为神农，尝百草，辟医道，后世尊为药王。
　　其二为扁鹊，洞晓医源深明医理，曾与黄帝论道，后世祀为药王。
　　其三便是孙思邈，一生悬壶济世，有流传千古。
　　传说是否属实无人知晓，但此时此刻药王孙思邈却是真的出现了。
　　身高十丈，手握试药杵，本该是满心慈悲，但做的却是强贼乱盗之事。
　　这些被以不知名手段塑造出来的神o没有半点神性，反而像是十成十的怪物。
　　巨大的体型，强大的力量赋予了他们可怕的破坏力。他们在这个破烂的h市横行无忌，肆虐八方，胡乱的攻击着。
　　在公主开始进化之后，那些传说中的神o终于开始一一现世了！
　　最先开始的狻猊，之后就是药王孙思邈、巫山神女、苍神……
　　本就混乱复杂的局势变得更加扑朔迷离，这些古老的神o终于开始了他们的行动，竟不是向着正在进化的公主出手，而是率先对h市中的幸存者发起了攻击。
　　在和这两个世界的碰撞之下，那些普通人类本就不易，每天躲避着饿食小鬼跟尸兄的追杀，惶惶不可终日。
　　然而在这些传说中的古代神o降临之后，真正的噩梦才刚刚开始！
　　巨大的力量，可怕的破坏力，随手一击便能够将高楼打成粉碎。
　　那些靠着残余建筑躲避的普通人类甚至连逃跑都来不及，便被埋葬在了废墟底下，永远的沉眠而去。
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　不管是什么时候，也不论是什么地方，最可怜的终究还是那些底层的普通人。
　　“轰隆隆……”
　　巨响在这个满目疮痍的大地上不断响起，曾经作为省会繁华无比的h市已经完全看不出本来样貌了。
　　怪物横行，鲜血遍地。在那些饿食小鬼和尸兄的啃噬之下，连点骨渣都没有剩下。
　　目光扫向远处坍塌的大厦下面，一个十来岁的小孩怀抱着一只小狗瑟瑟发抖，那双圆滚滚的大眼睛中满是绝望。
　　“哎……可怜的人啊……面对着天灾没有力量终究如同蝼蚁一般，只能瑟缩着无助乞求！”
　　默默的叹息一声，王炎的心底终究还是有着身为人的良知。
　　因为接连的磨难让他几近疯狂，甚至内心被魔气充盈险些入魔，但这个分身却没有受到太大的影响。
　　因此，在看到那令人感到绝望的目光时，王炎终于还是出手了。
　　闪身跨越数千米的距离，王炎把小孩连同他的狗带了出来。而在下一瞬，随着一道轰然巨响之后，那栋大厦倾塌下去化为了废墟。
　　王炎的出现没有瞒过药王的眼睛，见到他将小孩救出之后便毫不犹豫的一脚踩了下来。
　　“一只分神后期的垃圾怪也敢在我面前放肆！找死！”
　　王炎冷哼一声，身体拔地而起狠狠的一拳打在了药王的脚上面。
　　“轰隆隆……”
　　在将四只凤鸟和死灵法师的残肢血肉吞噬之后，王炎这具分身的力量已经达到了合体期。面对合体期的武者或许打不过，但对付这么一个分神后期的垃圾怪实在是太轻松了！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百七十三章 鸿鹄落败
　　一拳轰在药王巨大的脚掌上面，立刻便是爆响传来。
　　这个分神后期的垃圾怪没有任何反抗的余地，直接连同整个身躯都崩碎，骨肉四散、鲜血飞溅。
　　这种被某种方法制造出来的怪物不过徒有其形，空有分神期的力量，却连华夏那些吸血鬼、狼人之流都不如。
　　别说是王炎本尊了，就算仅仅是一具分身都能够轻而易举的虐哭他们。
　　这些怪物不过是能量和血肉的聚合体，神志与畜生无疑。所有的行动除了被操控的之外，也就只是本能了。
　　“这种怪物也就是能和尸兄闹腾闹腾了，难怪要这么多才敢去群殴公主，恐怕公主放几道神光就能弄死一片吧！”
　　王炎嘴角泛起不屑的笑意，看着身前这一大片大片的血肉，却并没有离开的打算。
　　神识之中属于药王的气息并没有消失，甚至都没有因为血肉崩碎而减弱半分。
　　果不其然，就在下一秒，那满地的碎骨血肉竟然凌空飞起向着周围聚集起来。伴随着一股浓香，竟然连飞溅的鲜血都没有落下，全都凝聚到了药王的身上。
　　“这手段……有点意思……”
　　那股沁人心脾的浓香在鼻腔里面回荡，让王炎忍不住浑身一震。
　　因为在闻到这股气息之后，体内的血肉细胞中竟然升起一股莫名的渴望。就像是三伏天看到了冰水，或是色狼见到了美娇娘。
　　“如果真是打算群殴公主的话……这个怪物算队伍里面的奶爸嘛？”
　　王炎喃喃一声，看着再次袭来的药王，心中若有所思。
　　随着药王将身躯重新整合，那股香味也快速消失的无影无踪。
　　“轰……”
　　身体的恢复没有影响他的攻击，药王将手中试药杵狠狠地砸了下来，瞬间就是巨大的轰鸣和爆炸。
　　哪怕只是金丹期也能够对城市造成很大破坏了，更何况药王已经达到了分神后期。
　　这一杵下来直接把旁边的残圭断璧砸的粉碎，甚至连大地都陷了下去。药王虽然只是一个垃圾怪，但破坏力却着实不差。
　　王炎闪身避开这道攻击，挥手几道剑光就劈了出去。
　　虽然因为不是本体无法使用泯灭之力，但以他现在合体期的力量仅仅是剑光的威力也足以轻松灭杀药王了。
　　锋锐的剑光将空气割裂，呼啸声不绝于耳。不等声音消散，剑光便已经落在了药王的身上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　如布帛撕裂的声音在耳边回荡，药王残碎的尸块散落满地，那股令人回味的浓香再度弥漫于空气之中。
　　伸手一挥立刻就有一人头大小的肉块飞来被王炎抓在手中，虽然身体已经被切碎，但这些血肉中依然保持着十分大的活性，并且挣扎着想要飞出去。
　　然而进了王炎的手哪有能够逃脱的可能，抓着肉块的手上滴滴鲜血渗出侵入到了药王的肉块里面。这充满了活性的血肉很快便不再挣扎，最终慢慢的融入到了王炎的体内。
　　“唔……好精纯的木之力……难怪拥有这么强大的恢复力！”
　　王炎双眼微闭，似乎是在细细感受这股力量。之后便是浑身一震，脸上浮现出一抹不可思议。
　　“等等……这股力量……这是神魂的力量？”
　　王炎满脸错愕，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　因为在这股精纯的木之力中，他发现竟然有着不知名的神魂力量掺杂其中。
　　这股力量十分破碎，无法拼凑出完整的意识，但确实真实存在的。就好像有人把他的神魂打碎强行融入到了力量之中，只不过没有得到正确的引导，这些力量就像是铁石中的碳，虽然本是一体但却也在制约着本身的强韧。
　　并且最重要的是，王炎竟然发现他吸收不了这些掺杂着神魂之力的木属性力量，只能勉强剥离出一小部分。
　　“难不成是这些破碎的神魂之力赋予了木属性独特的力量，使其与阴阳五行区分开来了？”
　　王炎心中暗忖，却不得不把事情暂时先放到一边。
　　他现在只是一滴鲜血演化出来的分身，虽然有着合体期的力量，但神魂却并不是多么强大。
　　换而言之，他能够将药王打碎，但却无法将血肉中的神魂之力抹去。如此一来，不论把药王斩断多少次也只是无用功，白费力气罢了。
　　王炎这边的战斗只能先僵持着，而龙右和鸿鹄的战斗却快要分出胜负了。
　　随着时间的推移龙右胸口的涅之火慢慢消散，而他的力量也终于恢复到了全盛状态。
　　此时的龙右一拳一脚间大有开天辟地之威，直把鸿鹄打的惨叫连连。鸿鹄的攻击虽然每次都能够准确的击中龙右，但以龙右那恐怖的恢复力来说跟挠痒痒没什么区别。
　　没有了涅之火的掣肘，鸿鹄就算是蜕变到了合体期的境界也没有和他抗衡的资格。
　　“轰……”
　　爆响声从拳头上面传来，鸿鹄惨叫一声之后倒飞出去，身体狠狠地撞击在了一栋歪倒的大楼上面，直接撞了个对穿。
　　这一拳势大力沉，威力更是恐怖无比。鸿鹄的胸口被打的血肉模糊，骨骼都不知道断了几根。
　　看它倒在废墟里面挣扎着却无法起身的模样，显然也达到极限了。
　　“修为上的差距不是那么容易就可以跨越的，就算你有这凤凰血脉又如何？不到渡劫期，永远也无法和我抗衡！”
　　龙右看着双眼中满是愤恨仍然在疯狂挣扎想起身的鸿鹄，语气中满是嘲讽。
　　“来和我融为一体吧，你将得到永生！”
　　一步一步的来到鸿鹄面前，龙右满脸都是贪婪的渴望。鸿鹄身上那种必中的力量十分奇异，一旦他得到手便会将力量更进一步，到时候或许连他最害怕的东西也对他无用了吧！
　　龙右心中想着，已经伸手向着鸿鹄抓去。
　　然而就在他马上要碰触到鸿鹄，愿望也即将实现的时候，表情却突然一窒，身形更是暴退出去数百米。
　　“轰……”
　　就在龙右爆退的瞬间，忽然有一物突然从天而降，正好落在龙右之前所站的位置。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百七十四章 强者云集
　　这是一柄红色的长刀，通体如红水晶般炫目，似有莫名的力量在其中流转。
　　这柄红色长刀并没有散出能量波动，但龙右看到它的时候却是瞳孔一缩，目光中竟然出现了一丝惊惧。
　　“血龙宝刀……是血莲教主！”
　　龙右惊呼一声，目光向着天空看去，那里正有一个身影从天空降落。
　　“千年不死的老王八，没想到你还记得我！”
　　这人落地之后伸手把血龙宝刀从地上拔出来，看向龙右的目光中满是嘲讽。
　　“怎么？还记得红陨石打造的血龙宝刀是什么滋味吗？上一次被你逃脱，现在还打算跑路吗？”
　　“呵呵，你也就仗着这柄血龙宝刀罢了！”
　　龙右冷笑一声，毫不客气的怼了回去。不过看他那谨慎的模样，明显对这柄血龙宝刀心怀忌惮。
　　“对啊，我就是仗着血龙宝刀克制你，怎么了？有问题？”
　　血莲教主将手中长刀挥舞了一下，表情异常的N瑟。
　　“……”
　　“你和不朽大师的那一战，是被打坏了脑子吗？”
　　血莲教主的模样让龙右一阵气结，但红陨石对他的克制却是实打实的。
　　他一直都在想办法摆脱红陨石对他的影响，然而刚刚看到了希望就被血莲教主给打断了。
　　“不朽大师？他是什么人？为什么这个名字让我很反感呢？”
　　听到龙右的话血莲教主楞了一下，之后自顾自的念了几句却现怎么也想不起来。
　　“算了不管他，先把你解决掉再说！”
　　血莲教主话音落地，双眼中的迷茫消散，瞬间便拎着血龙宝刀劈了下来。
　　龙右的修为在血莲教主之上，但奈何红陨石对他的克制实在是太强。在红陨石附近他的力量会被无限制的削弱，根本没有放抗之力。要不然的话早就把这些乱七八糟的敌人干掉了，哪里还会轮的到他们到处蹦Q。
　　“轰……”
　　血莲教主这一刀有开山裂石之威，要是击中龙右的话立刻就能把他重创。
　　只不过在看到血龙宝刀的时候龙右就躲得远远的，现在更是逃到了千米之外。
　　龙右心里面恨的牙根痒痒，但却又无能为力。
　　他偷吃的不死药有着很大的缺陷，对红陨石这种东西十分敏感。千年以前他被大王用红陨石制作的浑天锁困在石棺里面动弹不得，千年以后还要被红陨石制作的武器重伤。
　　眼见得只要吞噬掉鸿鹄就有很大的几率摆脱这种束缚，但却被突然杀出来的程咬金给挡住。龙右心中的恨意似要冲天而起，但还是十分理智的选择了逃跑。
　　毕竟只要保住性命那就还有机会，万一死了那可就真的完蛋了！
　　因此，龙右没有半点犹豫，转身拔腿就跑，眨眼功夫便已经在数千米之外了。
　　血莲教主这次亲自赶来的目的并不仅仅是为了对付龙右，最重要的是想要杀掉白小飞，因为白小飞的横空出世让他感受到了危机，必须要将这个祸害除掉才能够安心。
　　然而血莲教主也不知道是真的被不朽大师打傻了还是本来脑子就不灵光，他都忘了自己是来干什么的，见到龙右逃跑就死命的追了上去。
　　白小飞没有见到，旁边明显比龙右更有价值的鸿鹄也被他抛在一边，就想着追上龙右干掉他了。
　　复杂的局势一变再变，直到变成现在这副令人摸不着头脑的样子，实在是有点啼笑皆非了。
　　王炎见到龙右逃跑，那个血莲教主拎着血龙宝刀追了上去，心中不由得一喜。
　　和龙右一般，他对鸿鹄也十分感兴趣。
　　凤凰之血虽然强大，但和龙族血脉相比还是差了太多，而那涅之火更是可有可无。因为在强大的力量之下，王炎本就不需要涅重生。
　　他真正垂涎的不是凤凰血脉和涅之火，而是那种出手必中的奇异力量。
　　不论修为相差多少，也不管对方怎么躲避，只要出手了就必定会命中目标！
　　王炎怀疑这中力量可能和因果有关，但一只被制造出来的怪物为什么会拥有因果之力，确实要好好研究一番了。
　　挥手几道剑光把药王劈成粉碎，王炎闪身来到了鸿鹄面前一把将它提起，之后选择了和龙右一样的套路，直接跑路！
　　鸿鹄已经被打的没有了反抗之力，身体骨骼寸断，体内乱成一团，离死也不远了。
　　因此在被王炎拎起来之后鸿鹄只是费力的扭头看了一下，之后就再次恢复了半死不活的状态。
　　王炎的度飞快，特别是在没有人干扰的情况更是健步如飞，很快便跑出去了十几里。
　　身体两边的景物极后退，王炎就像是一抹流光穿梭在这废墟之中，避过报废的车辆和倒塌的建筑，向着本体所在的位置而去。
　　只不过可能打鸿鹄主意的人并不在少数，亦或者说等着渔翁得利的人有很多。
　　接连的战斗闹出了很大的动静，何况公主的异变更是吸引了几乎所有人的注意。在战斗几乎结束的时候，终于有人忍不住站出来了！
　　王炎急狂奔的身影突然间停住，看着眼前凭空出现的身影，双眼中带着丝丝玩味儿。
　　“你想要往哪里去呢？”
　　这人身穿囚犯衣，脸上戴着黑色的眼罩。消瘦的身形在风中屹然不动，一副吊儿郎当的模样。
　　正是中最重要的配角之一――艾叩。
　　“好不容易逃出来就敢找我的麻烦，你是活腻歪了嘛？”
　　王炎冷哼一声，语气中满是嘲讽之意。
　　他知道这个艾叩的底细，能够将东方七宿的苍神干掉，显然不是简单角色，以他这具分身的力量也不一定是艾叩的对手。
　　只不过现在那些古老的神o到处搞破坏，艾叩不去对付他们，反而来找自己的麻烦，这就让他有点搞不懂了。
　　“你还不知道吧，你现在已经被很多人盯上了。”艾叩笑的有点意味深长，“短短不到一天时间力量暴涨了数百倍，并且还没有出现副作用，这其中的秘密足以让所有人放下矛盾全都来对付你了！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百七十五章 因果之力
　　艾叩的话让王炎一愣，之后就是恍然。
　　因为这一路上诡异的变化层出不穷，生了太多匪夷所思、令人感到蛋碎一地的事情，竟然让他的警觉心都降低了很多，忘了防备敌人可能存在的探查手段。
　　果不其然，这些异界的徐行者虽然因为修行体系的原因同级之中战斗力中等偏下，可各种奇怪的能力却一点也不少，竟然刚刚出现就被现了端倪。
　　这只能说是王炎的警戒心因为某些原因降低了，或者换个说话，王炎根本从头到尾就没有隐藏的打算吧！
　　神识一扫，果然现很多微弱的波动藏匿在周围。最糟心的是某些敌人的做法太令人糟心，神识扫过去那里直接空白一片，连点残圭断璧都没有，要是没有猫腻才奇了怪了。
　　“这么明显的事情，是把别当傻子嘛！”
　　王炎心里面吐槽一句，脸上依旧是那淡淡的嘲讽表情。
　　“就算如此，也不值得你艾叩亲自来当这个探路先锋吧！以我对你的了解，你是不屑于做出群殴这种事情的。”
　　“确实如此！所以我的想法是……但你离开这里！”
　　艾叩话音落地，身上突然爆出一股惊人的力量，竟然直接消失不见了。
　　“轰隆隆……”
　　就在艾叩消失的瞬间，王炎左侧大约千米远的位置爆炸声凭空响起。
　　伴随着凄厉的惨叫声，藏在附近的修行者被艾叩手中短刀斩成两段，死的不能再死了。
　　艾叩的出手太过突然，等到反应过来时已经有人死亡了。旁白的同伴看到队友被杀之后瞬间暴起，然而等待他们得只有一柄锋利无比的短刀。
　　“混蛋！”
　　“啊……”
　　惨叫声不绝于耳，像是华美的乐章在翩然起舞。
　　在动漫的最新预告中艾叩无伤击杀了东方七宿的苍神，实力强大无比，对付这些岛国的杂碎自然轻而易举。
　　没错，那些隐藏在周围伺机而动的正是这个世界中的东瀛势力，奉徐福的命令前来捉拿龙右。
　　只不过他们在现王炎的时候就把龙右暂时放到了一边，因为在他们看来王炎的价值要比龙右大得多。
　　世界中的炎黄被到处肆虐的怪物弄得焦头烂额，一边要救人一边还要对付龙右，没有这么多功夫管这些阴邪鬼魅的杂碎。并且他们的行动异常隐秘，一直都是可以避开炎黄的视野。
　　然而世事难料，谁能想这里竟然出现了另外一个世界的人，不仅力量强大还特别讨厌他们这些东瀛的宵小。
　　这些家伙擅长隐蔽，从来不敢正面战斗，只会是一些诸如偷袭、下毒之类的鬼蜮伎俩。然而艾叩天生便可以感知到别人的思绪波动，东瀛忍者所擅长的东西在艾叩看来只是个笑话，甚至严酷点甚至连笑话都不如。
　　在艾叩的突然攻击之下，东瀛忍者并没有多少反抗能力。他们的所有动作和行为在做出来之前就已经被艾叩知晓，这种类似先知先觉的力量几乎能够克制所有生灵。就算是武者和基因锁强者对上他都会束手束脚，更何况只是东瀛这些只会邪门歪道的垃圾。
　　手中的短刀像是风中的蝴蝶翩翩起舞，明明是那么血腥暴力的事情，打却偏偏有种说不出的美感。
　　艾叩在东瀛忍者中穿行往复，就像是屠夫高举着剃刀将砧板上面的鱼肉切成块，是那么的轻松写意、和谐自然。
　　周围的东瀛忍者死的很快，因为任凭他们反抗也好、逃窜也罢，终于还是无法摆脱那柄短刀带来的噩梦。
　　因为只要心中有思绪存在，那么就会被艾叩感知到，思绪波动越大，艾叩感知的就越清晰。
　　“这样也好，省的我亲自出手料理这群渣滓了！”
　　王炎冷哼一声，看着在人群中肆意杀戮的艾叩，嘴角泛起一丝冰冷的笑意。
　　不管是东瀛还是岛国，亦或是倭寇，不论在任何世界，这个民族的低贱本性都是让人那般的厌恶。
　　阴险狡诈、卑鄙无耻，毫无道义、毫无廉耻，无所不用其极！
　　所有形容人品格的负面词汇在他们身上全都能够找到，而人性的优点却被无限制的压抑。或许他们之中也有好人好事存在，但跟所犯的罪恶相比，这些好人好事却显得那般单薄无力！
　　时间并没有过去太久，当短刀与骨肉摩擦的悦耳声音消失之时，一切也全都陷入到了寂静之中。
　　而在这之前，王炎却早已经将肩膀上面扛着的鸿鹄击杀，更是将手插入到了它的身体血肉之中。
　　属于鸿鹄的能量被分解转化，不断的涌入体内，将王炎这具分身的修为稳步提升。
　　而除此之外，一股十分奇异的力量也随着王炎的吸收而进入了体内。
　　这股力量散着独特的波动，给人一种诡异莫测，晦涩难明的感觉。
　　并且这股独特力量的质量十分强，虽然在鸿鹄的体内只有小小的疑虑，但一直到将鸿鹄的力量吸收了差不多一半，这股奇异力量竟然仅仅被吸收了不到万分之一。
　　造成这种情况也有这具分身太渣的原因，但质量太高才是最主要的。
　　只不过虽然吸收难度很大，不过仅仅是这一点也已经让王炎心中有所明悟。
　　“因果之力！果然是因果之力！我之前变猜测这种出手必中的奇异力量肯定和因果有关，可没想到竟然真的是因果之力！”
　　王炎心中狂喜，但转而又陷入到了疑惑之中。
　　如果这股力量出在类似蜀山传或者西游记、悟空传这类仙神遍地走、强者多如狗的世界也就罢了，可在和这样的世界就很令人诧异了。
　　之前一直怀疑这两个世界的碰撞生的莫名其妙，但现在想来，极有可能是有人在暗中推动，或者说根本就是有人在背后谋划着，甚至一手操控了这件事情。
　　“如果真是这样的话，那恐怕所谋不小啊！”
　　王炎心中惴惴，十分怀疑对方一直在注意着这边的情形。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百七十六章 绝望
　　他并没有妄图去寻到到对方的踪迹，因为能够有能力让两个世界相互碰撞的强者，绝对不会是简单货色。修为最起码也要在仙人境，并且比摩柯迦叶和目犍连之流强得多。
　　王炎心中思忖着，而那边的东瀛忍者已经被艾叩杀光了。
　　“哎呀，真是一群愚蠢而又自大的垃圾！不好好在那个小破岛上待着，偏偏自不量力的要出来送死！”
　　艾叩伸出舌头将短刀上面的血液舔干净，满脸都是一种变.态的狷狂。
　　“话说，你不嫌恶心吗？”
　　艾叩的行为让王炎忍不住皱起了眉头，他不是一个有洁癖的人，但茹毛饮血想想就让人感到恶心。
　　“生命的本质就是一堆碳水化合物，我虽然讨厌这些品性下贱的东瀛人，但却不会嫌弃他们！”艾叩笑容有些病态，看着王炎的目光满是兴奋，就像是见到了猎物一般。
　　“再者，你会因为牛羊吃草的样子恶心而戒掉荤腥嘛？”
　　“你说的很有道理，但我还是感到恶心！”
　　艾叩的话让王炎无言以对，不过他还是选择坚持自己的本心。毕竟这种感觉不是两三句话就能扭转过来的，并且艾叩的短刀可不仅仅只是在脖子上面穿过，也曾把一个忍者从中间开膛破肚劈成了两半。
　　肚子里面都有些什么东西，就不用多说了吧！
　　想到这里，王炎感觉更恶心了！
　　“走吧，我带你去个好玩的地方！”
　　艾叩没有理会王炎略微扭曲的表情，就连说话都是那般的理所当然。
　　只不过王炎并没有跟他走的打算，甚至动都没有动一下。
　　“怎么？不肯走？”
　　王炎的反应让艾叩楞了一下，之后脸上的表情瞬间变得玩味儿。
　　“还从来没有人敢拒绝我，你是第一个！为了表示我对你的爱，我决定……杀了你！”
　　话音落地，艾叩的身形立刻消失在了原地，再次出现时已经是在王炎身前不足半米的地方。
　　手中短刀划过一抹晶亮的弧线，锋利的刀刃无声无息间把空气都切割开，而它的终点，则是王炎的喉咙！
　　“嗤……”
　　撕裂声响彻在耳边，王炎没有躲开艾叩的攻击，甚至都没有躲闪的意思。
　　他的力量无疑很强大，从头到尾都没有能量波动出现。
　　并且最关键的是王炎这具分身躲不开艾叩的攻击，索性就试探一下。
　　结果他赌对了，艾叩的力量全都来自肉身的爆发。没有类似真元的真元存在，说白了艾叩就是一个十分强大的凡人。对付那些东瀛忍者和恢复了很差的怪物很轻松，但如果是王炎这种以恢复力和吞噬见长的敌人，就力有不逮了。
　　“你就只有这点能耐吗？”
　　脖子上面的伤口丝毫不影响王炎说话，几乎眨眼的功夫便已经恢复如初了。
　　看着表情饶有兴趣的艾叩，王炎活动了几下脖子，似乎并不在意刚才的攻击。
　　“哦？是以身体恢复力为方向嘛？有点意思！不过如果我把你切成碎块呢？不知道能不能恢复？”
　　艾叩双眼中闪过一丝杀机，下一瞬寒光乍现，森冷的刀锋瞬间穿梭十几次，鲜血呈网格状喷涌而出。
　　“呵呵，恢复能力再强又如何？连脑子都切开了，还怎么恢复？”
　　看着被斩成碎块散落一地的王炎，艾叩脸上满是不屑。
　　可下一瞬，他的表情突然凝固了。
　　就见满地的鲜血和骨肉像是受到了牵引般向着中心聚集，不到三秒钟的时间竟然再次把王炎重新拼凑了起来。
　　“你比我想象的要弱很多！”
　　王炎脸上满是无所谓，但心里面却是惊喜万分。
　　他高兴的并不是艾叩杀不了他，而是对方能够凭借肉身的力量达到这种速度和力度，血肉中蕴含的能量绝对多的惊人。
　　如果能够把他吞噬吸收，恐怕这具分身的修为便能够赶上本尊了吧！
　　“你打了这么多次，也该让我来试试了！”
　　王炎咧嘴一笑，换来的却是艾叩的嘲讽。
　　“你？呵呵……我是杀不了你，但是你也不可能击中我的！”
　　艾叩轻笑一声，舌头在短刀上面不停的舔舐，几下就把王炎的血液吞进了嘴里面。
　　“哦……还真是美味啊……虽然杀不死你，但这鲜血却能够让我解解馋了！”
　　邪魅狷狂的表情扭曲在那张苍白的脸上，王炎不知道该怎么形容，因为实在是太变.态了。
　　“不可能击中你？你还真是狂妄！”
　　“是否狂妄，你试一试不就……”
　　艾叩狞笑一声，似乎在嘲讽王炎的不自量力，然而下一瞬那表情竟然再次凝固在了脸上。
　　就见王炎的拳头像是破除了世间诸般迷障，任凭他如何躲闪竟然都无法逃开。
　　“砰……”
　　拳头和胸膛狠狠地亲吻在一起，那沉闷地响声一如艾叩此时的心情般，阴郁至极。
　　“怎么会这样……我明明……”
　　“你明明可以提前一步知道我的动向对嘛？”
　　王炎轻笑一声，脚步迈前一个铁山靠顶在身上，将艾叩击飞了出去。
　　“然而这种能力对我来说并没有什么卵用，因为我的攻击是必中的！”
　　王炎身形晃动，一击得手之后毫不迟疑，直接欺身而上打出了一连串的组合拳，直接把艾叩打的重伤吐血。
　　按理来说以艾叩的力量是不会这么轻松就被击伤的，就算王炎的攻击必定命中，但攻击的强度却是能够削弱。
　　然而自身最大的倚仗被破，却是让他陷入到了否定与自我否定、怀疑与自我怀疑的漩涡中无法自拔。
　　如果短时间无法醒悟，恐怕在王炎的强势攻击之下就真的没有机会了。
　　“轰……”
　　不同于使用彼岸花炼制的分身能够继承本体七成到十二成的力量，并且可以和本尊一般使用所有法诀。王炎的这具分身不过是一滴血吞噬衍化而来，诸多法诀大部分都无法使用，但修为再怎么说也到了合体期，仅仅凭借力量也能够造成十分可怕的破坏了。
　　在王炎的攻击之下艾叩陷入到了被动，虽然及时的反应过来出手反击，但王炎已经打出优势，如果没有意外的话艾叩很难翻盘了！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百七十七章 突如其来的袭击
　　“轰……”
　　一拳砸在了艾叩的胸膛，沉闷的响声和消瘦的身体几乎同时飞起，之后又狠狠地落地。
　　艾叩躺在废墟里面，浑身血肉模糊，已经没有一块好肉了。
　　“你远比我想象中要弱得多！”
　　王炎轻笑一声，语气中满是不屑。“不仅是你，就连周围那些藏头露尾的货色也不可能躲开我的攻击！”
　　“周围？藏头露尾？”
　　听到王炎的话，艾叩突然间一阵惊骇。王炎的攻击无法避开已经让他吃尽了苦头，竟然还有人能够让他探查不到心中的思绪！
　　“嗯，某些特殊的能力和道具可以屏蔽一定范围内的所有波动！”
　　王炎笑了笑，继续说道：“只不过这种方法跟白痴没什么两样，因为被屏蔽的地方会直接出现一大片空白，傻子都知道那里有问题！”
　　“啪啪啪！”
　　王炎的话音落地，立刻就有一连串的鼓掌声响起，紧接着就是揶揄的调笑。
　　这人一席贴身的武士服，浓眉大眼、面色刚毅，目光中闪烁着一种名为勇气的神光。
　　紧绷的肌肉颇有质感，并非那种大力士的胀鼓，而是呈流线型。拥有这种类型肌肉的人协调性都十分好，力量速度都不差。当然，这只是对于普通人来说的，修行者并不在此列。毕竟那种灵活的胖子，和纤瘦的法师也不少。
　　这人满满的自信，就这么堂而皇之的站在一个混凝土钢筋块上面。狂风吹不动他利索的短发，暴雨也洗不去他身上的勇气！
　　“我也感觉挺白痴的……男人就应该堂堂正正的干男人……”
　　“嗤……”
　　不等这人把话说完，就听旁边一丝轻微的声音突然传来，像是闪烁着微光的丝线瞬间划过了他的脖颈。
　　“呃……干男人……该干的事……”
　　“噗通……”
　　这个倒霉蛋话都没有说利索就被直接干掉，那抹光华闪烁的太快王炎只是勉强看出了轮廓，出手的人应该使用了飞剑一类的东西。
　　“……”
　　眼前的一幕发生的实在是有点让人措手不及，这么一个出场自带背景音乐，显然属于天龙八部里面乔峰一般光明磊落的汉子就这么挂掉了，让王炎不得不感叹做人还是少说话、少装.逼，安安静静的做个美男子比较好。
　　这汉子的突然死亡让场面顿时安静了下来，周围就像是停尸场一般，所有人都是大气也不敢喘一声，害怕自己也被莫名其妙的给干掉。
　　之前那个攻击的人就像是消失了一般没有再次出手，但仅仅是一次就已经足够让众人认识到他的强大了。
　　四周安静的像是死了一般，艾叩重伤动弹不得，鸿鹄已经挂掉，而那些隐藏在暗中的人则像是猎人一般默默等待时机。
　　但究竟谁是猎人谁是猎物，就很值得推敲了。
　　在强敌环伺之下，王炎丝毫没有作为猎物的觉悟，竟然就这么乐呵呵的蹲在地上，一副破罐子破摔看好戏的模样。
　　只不过他的手一直放在艾叩的肩膀上面，看上去像是要防止对方逃脱，然是在那一只手下面却早已经是血肉模糊。
　　齿刃妖藤的血脉恐怖无比，虽然强度、韧性等各方面完全无法和那些强大的神兽、凶兽相比，但有一点却是把几乎所有种族都甩到了身后，那就是吞噬炼化能力。
　　齿刃妖藤被那无名强者死命追杀，乃至被整个修行界通缉，并不是因为它能够吞噬其他生灵的血肉提升自己的修为，而是那另几乎所有智慧种族都感到可怕的炼化之力。
　　不管是血脉也好，天赋也罢，凡是跟血肉能量有关的它都能够炼化为自己的东西。
　　齿刃妖藤和灭世之蝶一般都是诸天万界中唯一的存在，但那些真正的强者从来都不会去在意灭世之蝶，而齿刃妖藤一旦出现便会被疯狂追杀，这其中的差距如此的显而易见。
　　那个不知名的强者将齿刃妖藤打的重伤垂死，连记忆都缺失了大部分，仅剩下一点本源力量逃到了的世界。后来在那个神秘女子的出手下被强行认主，这才没能引起祸患。
　　要不然等它稳定了伤势，恐怕整个世界都要被毁灭。
　　时至今日，这个另无数强者心生忌惮，让诸多种族彻夜难眠的齿刃妖藤已经彻底死亡，但它的力量却被王炎完美的继承了下来，并且更加恐怖。
　　以玄黄融血丹为辅，将真龙之血做基，融合吞噬了诸多力量，此时的王炎或许修为比那些远古大能差了很多，可潜力却远超所有人的想象。
　　特别是他还掌握了天地搜魂大.法这道强诀，可以搜索敌人的记忆。凡是落在他手里面得人，就会像柔弱的羔羊一般什么都不剩下。
　　“呼……”
　　轻轻地吐出一口浊气，王炎慢慢站起伸了个懒腰，伴随着一连串“噼里啪啦”的声音，在将艾叩搜魂并吞噬之后他这具分身不仅得到了可以感知对方思绪的力量，就连修为都更进一步。
　　相比于本尊从一个凡人历经磨难，在九死一生中艰难崛起，这具分身的力量提升的速度不知道快了多少倍。
　　但有得必有失，这具分身凭借修为欺负一下那些吸血鬼、狼人之流的弱渣，或者不久前药王那样的垃圾怪还好，要是碰到个厉害点的基本就是个必输的局面。
　　就以现在合体后期的力量，面对分神期的本体肯定打不过，并且能不能逃得了性命都是个问题。
　　随着王炎的起身，周围安静的气氛突然间变得凝重起来。
　　这些人的出现可以说就是为了王炎，只是在之前那个汉子的死亡阴影下全都蛰伏了起来。
　　依靠着从主神空间或者其他地方得来的宝物支持下，这些轮回小队成员都知道周围有很多敌人，但却无法探查到对方的人数和修为。因此在局势不明之下谁也不敢轻举妄动，都在默默地等待着有人来打破这个局面。
　　然而并没有过去太长时间，就在王炎起身的时候，袭击紧随而来了！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百七十八章 围殴公主
　　“轰……”
　　一道直径十米开外的巨大光束突然间降临，落在了王炎身前差不多一百米的地方。
　　这道攻击准确度差强人意，但威力却不容小觑。
　　十米直径的光束打出了一个二十多米的大洞，其深度更是深不见底。
　　王炎的神识往下探去，现剧烈的能量波动扰乱了神识的探查，但仅仅到能够深入的地方就已经在三百米开外了。
　　这突如其来的攻击立刻便吸引了所有人的注意，王炎举目望去，现天空中的公主不知道什么时候已经进化完毕，并且已经和敌人打起来了。
　　而和公主对战的，除了东方七宿的苍神、巫山神女瑶姬、药王孙思邈、龙之五子狻猊之外，赫然还有一群修为都在渡劫期的修行者。
　　“原来你们的任务是击杀公主啊！主要的人马都在上面，留下的只是几个小角色！”
　　王炎嘴角泛起一丝讥讽的笑意，目光在周围扫视一周，竟然率先动手了。
　　在看到天空中一群怪物和轮回小队成员围殴公主的时候，王炎差不多就明白事情的前因后果了。
　　结合之前死在阵法之下的一群轮回小队成员，王炎基本可以断定他们的任务中必然有击杀自己这一个，而另外的应该就是杀死公主了。
　　之前那几个团灭的轮回小队是先一步试探的，在现事不可为之后果断放弃，之后专心对付公主。
　　而为了防止王炎捣乱，他们使用某种特殊的宝物封闭了公主身体一定范围之内的能量波动，之后让这些修为处在二线的队员过来牵制。
　　想来自己的一举一动全都主神的注视之下，不仅是本体，就连这个分身都没能逃过。
　　“主神果然不愧是主神，我竟然丝毫都没有现被监视，并且就连本体都没有半点感觉！”王炎感叹一声，手上动作却不慢，转眼便已经冲到了一个被精神能力者屏蔽的地方。
　　……
　　“轰！”
　　狂暴的能量在周围肆虐，天空中的战斗远比地面的要激烈的多。
　　作为中已知最强大的boss，公主这次进化直接从八十级跨越到了九十级，修为竟然打破了伪仙境的临界点进入到了真仙境。
　　达到这个境界之后，公主就不再是单纯的怪物了，举手投足间已经有了仙的威仪，并且本能的已经可以勾动天地法则了。
　　虽然能够引动的法则十分微弱，但法则的力量是何等玄妙，仅仅是这一点便可以将公主的战斗力拔高一大截！
　　这一群修行者不是寻常人物，都是历经无数危机，在生与死的磨砺中成长起来的。对上这些野生的垃圾怪，有的甚至能够跨越两个大阶位战斗。
　　然而公主并不是如药王那般的垃圾怪，不仅如此它的力量在同级之内甚至比这些轮回小队成员都不逞多让。
　　因此，即便是面对巫山神女妖姬，药王孙思邈，东方七宿苍神，龙之五子狻猊这样配置齐全的队伍，再加上一众渡劫期的轮回小队成员，依旧没有落于下风。
　　进化之前那一层层光华编制的防护网络已经化作护甲贴在身上，那强大的防御力就连狻猊都破不开。
　　原本应该是主力的狻猊、巫山神女一行此时完全成了打酱油的，要输出没输出，要仇恨没仇恨，公主都懒得搭理它们几个，也就是药王孙思邈的治疗让公主比较厌烦。
　　一众轮回小队成员自然知道药王的重要性，因此在公主的攻击到来时便主动阻挡，而战斗的重心也开始向着轮回小队和药王身上看齐。
　　“轰……”
　　“嗤……”
　　公主的利爪穿过人群的间隔准确无误的插进了狻猊的胸膛，那畜生惨叫连连，张开血盆巨口狠狠地咬在公主的利爪上面。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣之声传入耳中，让狻猊的心直接沉入到了谷底。
　　它身上最锋利的地方竟然咬不动公主的利爪，并且不仅如此，伴随着一阵剧烈的痛楚传来，在这一口下四根锋利的獠牙竟然被咯断了三根，仅存的那个也松动了许多。
　　“该死！”
　　公主一击得手之后巨大的身体一扭，再次用利爪刺了过去。
　　旁边一个渡劫中期的轮回小队成员眼见得狻猊就要死在公主手上，不由的暗骂一声想要救下狻猊，然而他身形刚一行动便被喝止了。
　　“别管它，留着它也只是个累赘！”
　　出声的人修为在渡劫后期，乃是一个纯正的华夏武者。要是王炎在场的话一定能够认出来，因为这个人正是那个掌握了空间之力，在主神空间中同级无敌的玄心。
　　听到玄心的话之后，那个人恨恨的咒骂一句，毫不迟疑的再次向着公主攻击而去。
　　玄心不仅修为是在座的人中最强的，就连手段都比他们多上不少。
　　这一次任务中可以屏蔽地仙境能量波动的宝物，正是出自玄心之手。
　　因此，不管是出于对强者的尊敬还是纯粹的为了完成任务，他们都没有偷奸撒滑、阳奉阴违的打算。
　　毕竟公主的实力摆在这里，一个不好真的会团灭！
　　随着战斗的持续，在玄心等人的努力之下战局终于趋向稳定，并且开始向着他们这方偏移，而付出的代价则是狻猊和苍神的死亡！
　　一众轮回小队成员几乎个个带伤，而公主也十分不好过。
　　巨大的身躯上面伤痕累累，锋锐的利爪被斩断大半，就连身上的眼睛都被戳破了不少。
　　局势看起来似乎已经成了定局，他们很快便可以将公主所有的利爪切掉，将所有的眼睛打爆。到了那个时候公主就是没有了爪牙的老虎，变成了他们砧板上的鱼肉，想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　然而就算局势一片大好，这些轮回小队成员依旧没有人这么想，不仅如此反而随着公主伤势的增多变得更加凝重起来。
　　因为一直到现在为止，那一具公主孕育出来的盔甲仍然静静地漂浮在公主头颅位置，而那里也是被保护的最严密的地方。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百七十九章 王炎到来
　　这具铠甲究竟是什么？是公主为自己准备的？还是完成某个任务之后的奖励？没有人知道！
　　铠甲为什么会有四个蹄子？为什么有长枪也有盾牌？这更没有人知道！
　　然而今天，一切谜题都将揭开！因为公主马上就快要不行了！
　　“轰……”
　　在不断的攻击之下公主的护甲早已经破碎，而玄心的一刀更是直接在公主身上斩出一道纵横几十米的巨大伤口。
　　碧绿色的粘稠鲜血从伤口涌出，隐约还能够见到微弱的红色。
　　玄心这一刀又快又狠，击中之后迅抽身后退，险之又险的避开了公主的反击。
　　“昂……”
　　痛苦的嘶鸣声在空旷的天空中回荡，在付出了三个轮回小队成员死亡，十一个重伤，剩余二十七个全都负伤的惨烈代价之后，公主终于被逼到了穷途末路。
　　长达千米的身体上面伤痕遍布，这些伤口最浅的也有两三米，而最深的更是险些将它拦腰截断。
　　并且有一股极度难缠的力量附着在创口上面，不仅阻止它自己愈合，反而还在不断的撕裂。
　　以目前的情形来说，就算玄心等人停止攻击，公主也撑不了多久了！
　　“昂……”
　　苍凉的啸声从公主口中出，是那般的无助和绝望。
　　公主周身上下的眼睛几乎全被打爆，锋锐的利爪也近乎全都折断。玄心一行人个个负伤，而巫山神女、苍神、药王、狻猊这几个则是全都死光了。
　　这一战的结果可谓是极其惨烈，但战果也是斐然。
　　以伪仙境跨越大境界强行重创真仙境的公主，只是付出了几个人的死亡，这种结果比想象中的要好上太多。
　　只不过这仅仅是对于存活下来的人而言，对那些已经死掉的，什么都没有意义。
　　公主的迟暮似乎已经注定，在玄心一众渡劫期强者的狂攻之下，公主的身躯更加破败，马上就要不行了！
　　“注意周围的动静，最后关头千万不能功亏一篑！”
　　玄心交代一声，他总感觉眼皮狂跳，似乎有对他十分不利的事情马上要生一般。
　　强者的感觉总是很敏锐的，这是源自对天地的感悟，同样也是生灵强大的体现。
　　果不其然，就在玄心聚集起大量真元要给公主最后一击的时候，却突然将攻击散掉，毫不犹豫的向着旁边闪去。
　　“嗤……”
　　一道剑光自下往上冲天而起，跨越上万米的距离瞬间便将好几个渡劫期的强者斩成两段。
　　修为达到了渡劫期之后，不管是什么体系的修行者，其肉身都强大无比。虽然大部分都做不到断肢重生，但只要身体重要部分没有被损毁，那么就可以配合某些法诀和丹药宝物慢慢恢复。
　　然而被这一道突如其来的剑光击中之后，这几个渡劫期强者竟然快消失了，不管是肉身还是神魂，竟然全都化为了飞灰消失于无形！
　　“泯灭之力！是你！”
　　看到这几个被一击干掉的临时队友，玄心目眦欲裂，立刻想到了那个让他恨之入骨，恨不能生啖其肉，怒饮其血的存在！
　　看着那个熟悉的身影，玄心恨不能把牙咬出血来。双眼变得通红，拳头捏的“咔嚓咔嚓”直响！
　　“好久不见啊，玄心！”
　　王炎飞到空中，似乎对于刚才突然出手杀了几个人没有丝毫的在意，依旧很是熟络的跟玄心打着招呼。
　　就在不久前察觉到了这些轮回小队成员的打算之后，王炎便从闭关中出来，就算不捞一些好处也要将他们一网打尽。
　　不为别的，为的就是了给他们一些教训！
　　自己闭关之地也敢随意试探，简直活的不耐烦了！
　　随着入魔的加深，王炎心中的杀性更重，而性格也暴虐了很多。
　　但也不知道是怎么回事，或许是那句“黑化强三倍，洗白弱七分”的诡异定律在起作用，王炎感觉他对于泯灭之力的运用越得心应手，并且总有一种想要将神魂融入进去的感觉。
　　没错，就是将神魂融入到真元中，用自己的神魂赋予真元独特的力量属性，就像是那个被公主杀死的药王一般。
　　他没有师傅指点，也没有前辈的心得可以借鉴，修行之路需要自己一步一步的摸索。但到了这一步，王炎却感觉越艰难，特别是现在的这种状态，总给他一种即将踏上不归之路的感觉。
　　他感觉这条路好处多多，但同样危险到了极致，稍有不慎极可能可能连转世夺舍的机会都没有。
　　只不过王炎并不后悔，反而感觉好极了！
　　这种脱离了束缚，逐步放飞自我的感觉让他想要仰天狂笑，甚至想要大开杀戒泄一番！
　　“没想到你竟然能够在那个秃驴的手下逃出来！不过正好，新仇旧恨就在今天全都了结了罢！”
　　玄心话音落地，直接含怒出手！
　　队友死亡时的惨相一直都在他心头回荡，就像是梦魇一般无法抹去。
　　玄心忘不了王炎，忘不了他那张令人恨之入骨的面孔。他拼命地提升修为，疯狂的完成任务，为的就是能够亲手将王炎击杀。
　　“老天待我不薄！终于让我再次见到你了！”
　　玄心双目含煞，周身杀机四溢，恨不能立刻就将王炎杀死在刀下。
　　然而结果到底是谁杀谁，那就真不一定了。
　　玄心怒火中烧，而王炎看着玄心却像是玩笑一般。
　　这几天的闭关让他的对于阵法的感悟越来越深，但入魔的程度似乎也无法遏制。虽然不至于陷入疯狂之中四处屠戮，但杀心却是越来越重了。
　　“全力出手先杀了他，要不然我们今天都得死在这里！”
　　玄心怒喝一声，率先出手向着王炎攻击而去。
　　他有着属于强者的傲气，但却绝对不是傻子。仅仅是从刚才那一道剑光的威力就能够看出来，此时的王炎早已经不是上次见面时的那个分神后期了，甚至力量要比他还要强上不少。
　　因此玄心没有强逞英雄的打算，而是极其果断的选择了群殴。
　　毕竟面对修为比自己强的对手时，群殴并不丢人！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十章 杀戮渡劫期
　　随着一声暴喝，玄心手中斩魂刀已经斩向了王炎，锋锐的刀气携无匹之力向着他的头颅落去，可怕无比。
　　眼见得斩魂刀距离越来越近，王炎竟没有和他硬刚，而是身形微动闪身避开了这一刀，不进反退直接欺身而近狠狠地一拳向着玄心的胸膛打去。
　　“来得好！”
　　玄心怒喝一声，周身真元疯狂涌动，竟然放弃了招式已老的斩魂刀，转而左拳紧握迎着王炎的拳头而去。
　　“轰……”
　　双拳相击顿时真元狂涌，巨大的冲击波向着周围扩散开去，如同山崩海啸一般将周围的空间都搅碎。
　　这一击之后王炎的身体纹丝不动，而玄心却被击飞出去上百米。身后一个倒霉的轮回小队成员躲闪不及被玄心撞到身上，竟然直接肉身崩裂、鲜血狂涌。
　　玄心目光惊骇，然而刚刚化去这股冲击之力止住身形，就见王炎再次欺身而上，一掌按在了他的胸口。
　　随着王炎的动作，汹涌的泯灭之力透体而出，从掌心这一点向着周围扩散开去，并迅的弥漫了玄心全身。
　　玄心想要反击，但可怕的泯灭之力已经侵入体内，只能疯狂调动空间之力将其驱逐。
　　愤怒的表情凝固在脸上，玄心浑身力量全都用来对抗王炎侵入他体内的力量，一时间竟然动弹不得。
　　一段时间不见，王炎的修为终于赶了上来，并且比玄心还要强了不少。特别是泯灭之力经过多次蜕变，终于在质量上面可以比肩玄心的空间之力了。
　　最初王炎的泯灭之力是远不如玄心的空间之力的，但经过再次蜕变之后处在同一水平的禁忌之力今天终于要分出个胜负。空间之力的极致便是空间法则，而泯灭之力却是连法则都能够泯灭的存在。
　　王炎并没有趁着玄心压制体内力量的时候攻击，修为能够达到现在这个地步，并且拥有着空间之力在身，玄心必定是那种气运滔天之辈。这样的人不管是什么身份，比之很多世界的主角都不逞多让，极其难对付！
　　而王炎现在要做的，就是把击杀玄心时可能遇到的阻碍全部扫除，不论是大是小，哪怕在他看来微不足道。
　　王炎闪身从玄心旁边掠过，没有理会一动不动拼命压制泯灭之力的玄心，径直向着那些渡劫期的轮回小队成员冲了过去。
　　见到王炎将玄心一击制住并快袭来，这些轮回者俱是面色一变，但却并没有选择逃跑。
　　强者自有强者的尊严，更何况这些从尸山血海的磨砺中走出的轮回者。
　　他们不信神不信鬼，不信天不信地，只相信自己的力量！
　　一个渡劫中期的轮回者看到王炎袭来，冷笑一声迎了上去。
　　如风一般的身影飘忽不定，在临近王炎的时候突然爆出一阵可怕的冰冻，将他的身影彻底冻在了里面。
　　“没想到就这么点能耐！可笑玄心还这么小心谨慎！”
　　这人看着被冻在空中的王炎，心中十分不屑。
　　然而在下一瞬他却愣住了，因为属于王炎的身影竟然慢慢散去，而与此同时一只手掌突然按在了他的肩膀上面。
　　下意识的用能量将身体防护住，但还是无法遏制泯灭之力的侵蚀，就这样在呼吸间快化为飞灰，消失不见。
　　将这人击杀之后王炎没有丝毫停留，继续向着下一个人袭去。
　　脑海中一连串击杀提醒被他无视，肆无忌惮的享受着杀戮的快感。
　　“找死！”
　　“五雷正法！”
　　随着暴喝出口，一道道雷霆突然间从虚空中钻出，瞬间将方圆数百米全部包裹。
　　炽白的雷霆，刺目的电浆，像是一个雷电的海洋将王炎淹没在其中。
　　雷霆乃是金火变异而来，是世间最强大元素力量之一。
　　至刚至阳，刚猛爆裂，霸道威严。
　　这是纯粹的力量，直来直往，没有任何的花哨可言。扛得住就是扛得住，扛不住怎么也扛不住。不会被任何力量所克制，但却能够克制几乎所有力量。
　　对付这种雷霆之力，只能用更加强大的力量去对抗或者阻挡，没有任何折中的方法！
　　“雷霆乃是天罚，是世间最强大的力量之一！就算修为达到了渡劫期，面对天地之力同样坚持不了多少。”
　　这个释放出雷霆的轮回者信誓旦旦，仿佛被雷霆包裹的王炎已经死无葬身之地。可他的话音还没落地，便见到王炎竟然伸手将笼罩在周围的雷霆撕裂，就这么一步一步走了出来。
　　那些雷霆就像是碰到了天敌一般，竟然都在王炎身体一米外的地方待着，丝毫不敢靠近。
　　“怎么会这样？”
　　这人惊呼一声，却见王炎的身影突然间消失了，之后便感觉呼吸一滞彻底失去了声息。
　　王炎身形一转，竟像是瞬移般来到了另外一个人面前。
　　手指点在这人眉心之上，下一瞬便是灰飞烟灭，连神魂都没能逃脱。
　　那些各式各样的宝物、装备……
　　达不到灵器级别的全都被泯灭，只有代表着轮回小队成员身份的腕表“啪嗒”落地。
　　一击必杀，除了玄心之外没有任何人能够抵抗！
　　可就算是号称主神空间里面同级无敌的玄心，也被打的立在原处动弹不得！
　　那神出鬼没的踪影根本无法锁定，就像是不断的在时间与空间的缝隙之中来回穿梭。或者严格来说，王炎就是在空间裂缝之中穿梭。
　　看到一下一个，如同魔神一般的王炎疯狂杀戮，剩余的渡劫期轮回者全都惊骇欲绝。
　　他们的数量很多，足足有四十来个渡劫期的强者。这些人任何一个都能够坐镇一方，放在大部分世界都是最巅峰的存在。
　　然而此时在王炎的手中却像是柔弱的羔羊般被肆意屠戮，没有丝毫反抗之力！
　　剩下的人全都惊骇欲绝，他们的力量和被杀的几个渡劫期强者相差无几，自然不会妄想能够杀死王炎，甚至就连逃跑都不一定能做到！
　　他们想逃跑，但却现在王炎面前就连逃跑都是一种奢望！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十一章 障碍扫除
　　轮回者们周身力量疯狂涌动，毫不犹豫的转身就跑，然而这个时候再想逃跑却已经来不及了！
　　王炎身形不断闪烁，每一次消失、每一次出现，都会有一个渡劫期的强者化为飞灰。
　　这些轮回小队成员想逃，但却现根本无路可逃。不管他们跑出去多远，王炎仿佛都能够瞬间抵达，之后一击毙命！
　　“我们跑不掉，跟他拼了！就算我们死，也不能让他好过！”
　　怒吼声在周围回荡，一个渡劫后期的强者绝望之下想要自爆，但刚刚将体内的能量调动起来，下一刻便被王炎一指点死了！
　　“渡劫期？不堪一击！”
　　王炎冷笑一声，满脸都是疯狂杀戮的快感。
　　修为同在渡劫期，但差距却是这般的巨大。在将周身血脉熔炼唯一，并唤醒真龙之血以后，王炎不仅是体制和神魂，就连泯灭之力都进行了堪称质的改变。
　　以他现在的力量对上蜕变前的自己，绝对用不了三招。
　　“杀了公主！只要杀了公主我们就能够选择回归！”
　　这三十八个渡劫期强者已经死伤大半，用不了多长时间便会团灭。特别是现在已经被吓破了胆的轮回小队成员只知道在无尽的恐惧之中挣扎逃窜，却忘了自己的任务和回归的可能。
　　但很显然玄心并不在此列！
　　智慧、勇气、毅力！
　　人类最伟大的三种品质在玄心身上全都体现出来，哪怕因为抵抗泯灭之力而动弹不得，哪怕心中恨意滔天直欲疯狂，玄心依旧拼命保持着冷静，努力的为自己的同伴寻找生机！
　　听到玄心的话，剩余的渡劫期强者终于反应过来，开始将所有的法诀全都向着公主砸去。也有个别的人悄悄后退，从空间物品里面拿出了一个不知名的东西，想要把它捏碎撕开。
　　“聒噪！”
　　王炎冷冷的甩了玄心一句，之后挥手又是一道泯灭之力钻进了他的身体之中。
　　趁着王炎杀戮的这段时间玄心好不容易将小部分泯灭之力给驱逐出去，然而王炎根本不给他反抗的机会。这一道泯灭之力注入后比之前还要严重得多，玄心必须全力运转真元，竟然连话都说不出来了。
　　“想在我眼皮子底下逃跑？白日做梦！”
　　王炎双眼中透出一抹嘲讽之色，闪身消失在了原地。
　　前后不到两个呼吸的时间，再次有七个渡劫期的轮回小队成员接连丧命。这七个人中只有四个是在冲向公主的途中被追杀，另外三个则是想要趁机逃跑的。
　　这些临阵脱逃的货色不仅己方讨厌，敌人也十分讨厌。
　　因此王炎毫不犹豫的动手，先把这些杂碎干掉再说。
　　时间持续到现在仅仅过去了不到十个呼吸，而三十八个渡劫期的轮回小队成员却已经死伤过半。并且残余的那些还在以一种极快的度迅减少，估计再有三五个呼吸的时间就要团灭了。
　　“死吧！”
　　这些侥幸没死的轮回者在生与死的危机下都被逼出了潜力，原本需要最少两个呼吸的时间才能够抵达公主附近，但此时此刻却在一个呼吸之后全部出手攻击了！
　　凛冽的剑光，炫目的刀气……
　　弓箭、枪炮……
　　所有能够进行攻击的东西全都被扔了出去，有的恨不能把自己都朝着公主丢过去。
　　因为在他们看来，身体已经破败不堪的公主显然要比王炎善良可爱的多。
　　可怕的攻击极而来，马上就要命中在身上。然而此时的公主离死不远，早已经失去了反抗的能力！
　　眼见得攻击就要落在身上，似乎下一瞬公主就会死亡，而他们的任务也将完成，便可以借由主神的力量逃回主神空间！
　　就算他再强，也不可能强的过主神吧！
　　笑容逐渐浮现在脸上，一种名为希望的光芒在双眼中闪烁，然而异变却再次出现了！
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量突然间迸出来，伴随着刺目的光芒向着周围照射，而那些来自一众渡劫期轮回者密密麻麻的攻击也全都被挡了下来。
　　恐怖的能量像是冲击波一般的扩散，那些好不容易才冲到近前的轮回者全都被击飞出去。
　　“怎么会这样！”
　　突然的变故让众人心生绝望，好不容易就要完成任务能够离开这里了，可谁知道竟然又生了这种事情！
　　那刺目的白光笼罩八方，将一切都阻挡住。可就在光芒绽放的瞬间，王炎却看到了光芒的来源，以及其中的异变。
　　光芒来自公主和那具被孕育出来的盔甲，炽白的光华如同火焰一般熊熊燃烧，将公主巨大的身躯包裹在里面。
　　在这火焰之中，无数道伤口开始愈合，而那长达千米的身体也开始慢慢缩小。
　　公主身上的异变生的太过突然，竟然连王炎都无法看透。炽白的光芒就像是笼罩在天幕下的屏障，阻挡住了所有的窥伺。但在禁忌的泯灭之力面前，却依旧是那样的不堪一击。
　　只不过王炎并没有对公主出手的打算，因为杀死公主对他来说并没有什么好处，而那些轮回小队成员才是移动的奖励点数。
　　“死吧！”
　　仰天狂笑一声，王炎觉得十分有必要感谢一下公主。
　　要不是公主的突然爆，剩余的这些渡劫期轮回者肯定能够跑掉一两个。而经过这么一折腾，他们心中的希望彻底断绝，是绝无可能再从王炎手中逃脱了。
　　身形闪烁，剑光如虹！
　　十几个渡劫期的轮回小队成员就像是无助的羔羊，面对王炎高高举起的屠刀，却只能惊恐的哀嚎。
　　脑海中的系统提示音接连响起，三十八个渡劫期的轮回小队成员，除了玄心另外三十七个全都死在了王炎手中。
　　这些人在为他贡献了五十九万两千点奖励点数的同时，还有三十多个空间物品。至于身上带着的法宝、兵器之流，则是在泯灭之力下全都化作了灰烬。
　　随手将这些东西收起来，王炎将目光转向玄心！
　　障碍已经扫除，也是时候把这个最大的敌人给干掉了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十二章 疯狂的玄心
　　“啊啊啊……你该死！你该死！”
　　眼见得身边的同伴又一次全部死在自己身前，玄心终于疯狂了！
　　镇魂街世界中生的事情仿佛历历在目，同伴的惨死，敌人的猖狂在他脑海中不断回荡。
　　时至今日，他的修为提升了几十倍，也在期盼中再次见到了仇敌！
　　然而这一次和上次并没有太大区别，或者可以说比上次更加的惨烈！三十多个队友全部倒在了王炎的屠刀之下，无一生还！
　　那股绝望，那种愤怒，那种难以言喻的痛苦……
　　玄心想要杀人，不管是什么人，也不管是什么身份，全都杀了吧！
　　“啊啊啊……”
　　撕心裂肺的惨叫声响彻云霄，玄心双眼血红，怒啸连连，狂暴的能量波动从内而外散出来，似有魔神隐匿在其中想要苏醒过来。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的闷响在玄心体内迸，而随着这一道道声音的出现，玄心的气息竟是呈几何倍数的暴涨。
　　好像每一个闷响就是打破了一个关隘，每一次爆就是将修为提升了一截。而当阻碍他的桎梏全都被破开，当异变结束的时候，玄心身上的能量波动已经到达了一种极其恐怖的地步！
　　单单看这股气息，此时的玄心丝毫不弱于曾经让王炎无限绝望的摩柯迦叶。只不过摩柯迦叶已经死去，而王炎也不再是以前的王炎了！
　　玄心的修为经过疯狂爆后直接破开了伪仙之境的枷锁，一路突飞猛进达到了地仙境界，但王炎留在他身体中的力量短时间内依旧无法被驱逐出去。
　　泯灭之力一路蜕变到现在，质量上面早已经不输于空间之力。并且随着王炎修为的提高，泯灭之力只会越来越强，最终达到传说中连法则都无法阻挡的地步。
　　玄心体内的泯灭之力顽固异常，但却不是无法对付。
　　以数倍的空间之力为基，设下禁制把这股泯灭之力封印在身体中。
　　虽然这样一来有三成的真元无法使用，但相比于任由泯灭之力在体内肆虐要好上太多。
　　“现在才爆，是不是有点晚了？啧啧啧……你的同伴可全都死光了！”
　　即便玄心的修为进入到了地仙境界，王炎依旧没有半点退缩之意。他的力量在当前境界已经到达了一种匪夷所思的地步，就算面对玄心这种天才，就算玄心的修为比他高了一个大阶位，就算玄心有大气运环身……
　　王炎也无所畏惧！
　　“我师父曾经告诫过我，不到了必要时刻，绝对不要动用封印在体内的这股力量！因为这股力量是不祥的，会将我引入歧途！然而到了现在，我感觉到了必要的时刻！”
　　“哪怕是死！哪怕是堕入无间地狱！哪怕是永无翻身之地！我都要杀了你！”
　　“死吧！”
　　玄心嘶吼一声，心中的杀意冲天而起，直接就向着王炎扑了过来。
　　地仙境界的力量当真是恐怖无比，这个脆弱的空间根本无法承受，瞬间破碎成了漆黑的虚空。
　　王炎不知道玄心究竟施展了什么秘术，或者是放出了什么样的东西。此时的玄心在他感知中已经不是原本那个坚毅勇敢而又睿智的玄心了，更像是一个魔……
　　并非是放纵内心的魔，而是被混乱、杀戮所占据驱壳的魔……
　　“死吧！”
　　震天的怒吼声疯狂回荡，玄心手握斩魂刀，一击之下，万物魂飞魄散。
　　进阶到了地仙境界之后，便开始接触到法则的力量。
　　根据悟性的不同，有些人刚刚进入地仙境界便可以触摸到法则的力量，而有些人则需要长年累月的修行才可以。
　　玄心无疑是天才中的天才，不管是资质还是悟性，都是顶尖的行列。
　　因此即便是刚刚进入地仙境界，但举手投足间已经带上了法则的力量，并且那般的圆转如意就像是浸淫此道数百年一般。
　　一刀斩出，竟好比空间乱流疯狂袭来，并且比空间乱流的力量更加恐怖。
　　要知道那些空间乱流早就无法对王炎造成伤害，但玄心的这一刀竟给他一种威胁感。
　　不过也就只是威胁罢了，结果究竟鹿死谁手还真说不定！
　　“诛魂灭魄！”
　　举手便是最强的一招，玄心撕声狂吼，携带无穷怒火和狂暴之力向着王炎斩去。
　　然而在这一刀袭来之时，王炎既没有迎头抵挡，更没有躲闪，竟然把君子剑往左侧偏移，斜斜的拦在了自己身体的左侧肋部。
　　王炎的行为让人摸不到头脑，玄心的一刀明明是当头劈下，他不仅没有将长剑迎势向上反而护在了身体左侧，难不成是犯了傻？
　　然而就在下一瞬，就听“当”的一声脆响之后，玄心的斩魂刀竟然就真的和君子剑撞击在了一起，而对着王炎头顶落下的那一击早就不知道在何时消失无踪。
　　玄心进阶到了地仙境界之后举手投足间便有空间法则之力环绕，本就恐怖的攻击变得更加诡异莫测。看着是落向头顶的一刀却是不停的在空间裂缝之中穿梭，虚实不定，真假难辨，随时都可能出现在任何地方。
　　一刀之后，玄心的攻击更加诡异难缠，属于地仙境界的力量越的熟练。
　　此时再看他的招式轨迹已经完全没有了用处，因为他的刀劈出之后总会在另外的地方出现，完全没有规律。
　　三十七个渡劫期的轮回小队成员已经死的一干二净，此时就只剩下了王炎、玄心和再次异变的公主。
　　只不过两个人打的激烈无比，完全没有闲心去顾及其他。
　　上面的战斗异常激烈，下面的却已经结束了。
　　必中的攻击，感知思绪……
　　两种诡异至极的独特力量让王炎的分身直接处在了不败之地，别说是对付这些在轮回小队中处于二流的家伙，就算是对上玄心这样的顶尖天才也能够撑上一两招。
　　看着天上激烈的战斗，分身却在不断地抽取身体中的力量。
　　虽然修为达到了合体期，但这具分身中的力量实在是太过驳杂，如果就这样吸入本体，不仅不会有所提升，反而会让本体的力量下降不少。
　　因此，分身便将从鸿鹄和艾叩那里得来的力量分离出来，等待着合适的时候回归本体。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十三章 二郎显圣真君
　　玄心的力量强大无比，特别是随着时间的延迟，他体内的那股力量似乎越来越强了，而身上的凶戾疯狂之气也越来越重。
　　似乎他体内那股莫名的力量不仅在极大地提升了修为，还影响到了他的心神。
　　狂暴的刀法蕴含空间之力，早已经肆意展开。
　　斩魂刀诡异莫测，刀法的轨迹完全无法锁定，如鬼魅般闪烁不定。
　　君子剑则是古井无波，没有花哨的外表，没有剧烈的波动，但每一次都能够将其挡住。
　　斩魂刀，一刀斩魂，神鬼莫敌。
　　君子剑，堂堂正正，万法不侵。
　　就像是两个注定要走上对立面的主人，两柄武器同样互不相让。
　　斩魂刀随时可能出现在任何地方，君子剑则必定挡在斩魂刀所落之处。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣声映入耳中，无论玄心使出浑身解数，但王炎依旧把所有攻击全都挡下。
　　如果说此时的玄心已经是真仙，那么王炎便是亲手将仙打落凡尘之人。
　　恐怖的攻击如狂风暴雨一般，围绕在王炎身边不断出没，而王炎却自始至终没有移动位置。
　　手中君子剑挥舞成风，左突右挡，像是未卜先知一般能够察觉到所有攻击的来势。那仿佛无所不能，让无数同级强者心生胆寒的玄心，此时竟像是小丑一般可笑。
　　“怎么会这样！”
　　玄心心神激荡，满脸都是不可思议的深色。
　　不久之前，他以高于王炎一两个小阶位的差距将其逼得不得不施展燃血焚魂大.法，这样才能够和他硬拼而不落下风。
　　时至今日，他以地仙之姿跨越真仙与伪仙的大境界，狂攻之下竟然毫无建树。
　　这还是王炎一直在防守，而没有反击。若是王炎反击的话，玄心不敢想象究竟会是什么样的光景。
　　“多年不见，你的修为提高了不少，但脑子却快要烂掉了！”
　　大部分人都无法在玄心这般诡异莫测的攻击之下如此随意，而王炎却明显不在此列。
　　空间之力狂暴、多变，又难以察觉，但王炎对于空间之力的波动却十分敏感，任何一点不正常的地方都会被他察觉到。
　　想要对付现在的王炎，就只能是以正面力量强行压制，这种变化多端却又歪门邪道的路子对他没有太大作用。
　　当然，最关键的是玄心的心已经乱了！在他被王炎一招制住，在那些临时队友全都死光的时候，玄心已经失去了最初的冷静。
　　如果说这个时候的玄心或许还能够与王炎拼死一站，那么当他决定解放体内这股力量的时候，便已经注定了失败的结局！
　　不是自己的力量终究不是自己的，并且永远都不会是！
　　这股力量强大、暴虐，又疯狂至极，它快的侵蚀着玄心的神志。就像是一个强大的疯子，永远也不可能打得过冷静睿智的强者。
　　玄心不再是原来的那个玄心了，而王炎也同样不再是原本的王炎。
　　究竟是好是坏，或者是对是错，没有人说的清楚。
　　很多时候命运不是自己能够选择的，残酷也好，美妙也罢，终究只能一路往前走，再也无法回头。
　　“本以为是一次肝畅淋漓的战斗，可没想到竟是这般的无趣！我也曾把你当做是一生的宿敌，可你令我很失望！”
　　“一切都结束了，愿你来世继续做那天之骄子，但最好不要碰到我了！”
　　“死吧！”
　　吼声如惊雷乍起，怒啸如霜雪漫天。王炎手执君子剑，衣袍在烈风中狂舞，竟似那武仙降临，以傲视之姿震慑诸天！
　　“嗤嗤嗤……”
　　惊雷骤灭，暴雨初歇。王炎一剑斩去，眼见的就要把玄心一劈两半，结束他这精彩而又充满磨难的一生。
　　但当剑刃临近眉心之时，却有一束神光从眉心射出，将王炎的攻击拦下。
　　那金光炫目逼人，携带无上威严凭空出现，但却依旧无法让王炎有半点怯缩之意。
　　“我要杀的人，谁也救不了！不管你是什么人，也无论是什么身份！”
　　王炎怒喝一声，手中君子剑狂舞，再次斩落而下。
　　这一击带着无穷杀机，带着滔天怒火，就连天都毫不畏惧。
　　这一剑斩出了王炎的气势，斩出了不屈的心神。剑刃所指，就算是神也要死无葬身之地。
　　眼见得玄心再次面临死亡之机，就听到一声叹息突然响起，一个朦胧的身影凭空出现在了玄心身前。
　　“藏头露尾的鼠辈，终于肯出来了嘛！”
　　见到这个身影出现，王炎冷笑一声定睛看去，饶是以他的心性依旧忍不住浑身一震。
　　这人身高八尺，相貌堂堂。头顶凤翎紫金冠，身披玄铁铸银甲，手持三尖两刃戟，眉心一颗竖眼紧闭。
　　正是二郎显圣真君杨戬！
　　“二郎神？”
　　王炎神色异常凝重，他无法想象杀一个玄心竟然引出了华夏神话中准圣以下最强的几人之一。
　　“没想到你这小辈竟然识得我杨戬之名！”
　　杨戬轻笑一声，看着王炎的目光中似乎有莫名的意味。
　　这个二郎神仅仅只是一个投影，但传说中那通天彻地的可怕力量依旧深入到了每一个华夏人的心中。
　　如果没有意外的话，杨戬的修为就算达不到准圣，最差也得是大罗金仙之境。
　　“自远古一战之后，灵气消失，仙神殒没！那些强大的神灵都不知去往何处，强者也都被不知名的存在纷纷放逐！敢问二郎显圣真君，你这究竟只是一个分身投影，还是避过了那不知名的存在得以将真身留存！”
　　王炎目光炯炯，没有丝毫的尊敬之意。
　　既然是站在敌人一方，那不管是什么身份，都将是死敌。
　　就算是杨戬如何，就算是西天灵山又如何，强敌面前，唯有战尔！
　　“没想到你这小辈竟然知道这么多隐秘！”
　　听到王炎的话杨戬楞了一下，双眼中似有神光闪烁，不知道在想些什么！
　　而当他看到王炎目光中的战意和杀机时，竟是忍不住楞了一下。
　　曾几何时也有那样一个人如他这般，面对着如同天威般高高在上的圣人，依旧敢于挑战！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十四章 另杨戬疯狂的东西
　　那是一个如血如泣的时代，一个天崩地裂的年华！
　　那人也是和王炎这般在入魔的边缘徘徊，同样是那般不屈，那般的令人敬畏！
　　“远古时代的密辛没有人知道，所有存活的人全都被抹去了记忆，就连我也不例外！”杨戬看着王炎，继续说道：“至于我为什么没有消失，也没有被放逐，自然是有原因的！当修为达到一定地步时，就算无法护佑苍生，但若只是想着偏安一隅，那么也是能够做到的！”
　　杨戬话说到这里，目光看了眼倒在地上已经昏迷过去的玄心，说道：“你们之间的争端我不会插手，但他是我的弟子，身为师傅不能就这样眼睁睁的看着他死去！”
　　“哦，是嘛？我说过我要杀的人谁也救不了！如果你非要带走他的话，那我就要试试身为显圣真君的你究竟有多少能耐了！”
　　王炎怒喝一声，手中君子剑直指前方，即便面对二郎神也没有丝毫惧意。
　　“小辈好胆，本看你同为我华夏一脉想要饶你一命，既然如此不知好歹，那就休怪我手下无情！”
　　听到王炎的话杨戬顿时暴怒，手中三尖两刃戟一挥，满目杀机。
　　“本座虽只是一个投影降临，但依旧有着地仙境界。如果你一意孤行不知悔改，那就战吧！”
　　杨戬一生征战自然也不是婆婆妈妈.的人，见王炎杀气腾腾毫不示弱，也是怒气冲天。
　　王炎敢于挑衅杨戬，并不是因为抽风或者脑子被猪啃了，而是有着自己的打算。
　　杨戬的实力确实极其强大，仅仅是一个投影便有着地仙境界的力量。但也正是因为如此，王炎才要挑战。
　　他的修为在渡劫期，和杨戬的投影相差着一个大阶位，但却并不代表着无法战胜。
　　特别是使用了玄黄融血丹将血脉熔炼唯一，并得到了鸿鹄和艾叩的力量之后，更是增多了这一场战斗的变数。
　　挥手在身前一划，之后分身中整合出的力量便被他抓在手里面，并慢慢的融入身体中。
　　“因果之力！时间之力！”
　　感受到王炎身上突然变化的气息，杨戬目光一凝，脸上竟然浮现出了慎重之色。
　　法则之力诡异莫测，强大无比，寻常修行者能够领悟其中之一便十分不易。
　　并且在众多法则之力中，阴阳五行这七大法则和诸多分支是最容易的。而诸如时空、因果这类则是极其艰难。
　　杨戬活了不知道多少年的岁月，除了那高高在上的玉皇大帝之外，从来没有见过第二个拥有这种可怕力量的强者。
　　也正是因为这个原因，才他会在见到玄心之后心血来潮的收他为徒。因为玄心掌握着空间之力，只要不死那么将来有很大的几率掌握空间法则。
　　然而就在今天，在他感受到弟子有生死危机冒险降临后，却看到了让他瞠目结舌的一幕。
　　时间法则和因果法则的力量竟然同时出现在了这个脆弱的世界，更让他惊骇的是王炎竟然轻而易举的便把这两种力量融入到了身体之中，而没有出现反噬！
　　杨戬的神色变化让王炎心中一动，但却并没有放缓手中的攻击。
　　玄心非同常人，资质、悟性全都是一顶一的。并且有着杨戬作为师父，决定是有大气运之人。
　　今天玄心被愤怒冲昏了头脑失去了理智，如果不趁着这个机会把他击杀，那么一旦让他醒悟过来其修为必定又是一个质的飞跃，就算是把修为彻底稳固在地仙境界甚至再次做出突破也不无可能。
　　王炎不是那种迂腐的烂好人，自然不会轻易的放任如此大敌就这么轻轻松松的走了。
　　如果是杨戬真身降临也就罢了，一个区区地仙境界的投影也敢颐气指使！
　　因此，就算是玄心背后有着杨戬这尊大神，王炎照样不会退缩半步。
　　“就让我领教一下二郎显圣真君的力量吧！”
　　“吃我一记，天地一剑！”
　　暴喝声从口中传出，璀璨的剑光携带着天地之威向着杨戬劈去。
　　这一剑蕴含着王炎对天地的感悟，更是酆都鬼城作为天道分身的可怕力量。寻常渡劫期修行者在这浩瀚天威之下只会被吓得肝胆俱裂，根本无法升起反抗之心。
　　杨戬乃是华夏传说中的顶尖高手，见多了大场面，自然不会因为这一剑中蕴含的天地之威而屈服。
　　可当他感受到这道剑光中的力量时，那表情更加的惊悚了！
　　“泯灭之力！竟然是泯灭之力！这个世间竟然还有泯灭之力存在！”
　　杨戬面色如狂，感觉快要疯掉了。
　　泯灭之力乃是世间最可怕的力量，是被天道仇视的力量。
　　那个拥有着泯灭之力的远古神灵曾有着撼天之力，却不知道什么原因在千百万年以前就已经死去。
　　本以为随着那位远古神灵的死亡泯灭之力也会消失无踪，可没想到在这个弱小的世界里面竟然再次见到了那另天道都恐惧的东西。
　　杨戬的心中如江海翻涌，无法平静下来。敏锐的直觉让他明白，他一定是现了一个足以另无数强者心惊胆寒、夜不能寐的可怕秘密。
　　一旦这个秘密被揭晓，那么任何有关的任何事物都会在天道的怒火之下化为灰烬。
　　想到这里，杨戬的心瞬间冷了下来。
　　活了不知道多少年岁，让他的修为达到了常人无法想象的地步，而所经历的所看到的，更是让他对天道存在着畏惧。
　　无数年前的一天，当那个身影冲上九霄时，漫天仙神都失去了光彩。
　　刺目的雷霆，恐怖的神光，无穷无尽的水火自天空坠落！
　　那是天道的怒火，是不死不休的杀机！
　　所行之处生灵涂炭，万物枯寂。
　　管他仙鬼妖魔，管他大罗准圣，凡是被波及到的全都灰飞烟灭，没有留下任何东西。
　　强大的法宝，高耸的大殿。曾经令无数强者满心向往的地方毁于一旦，留下的只有满目虚无和冰冷的死寂。
　　时至今日，那无数年前的一幕已经化为传说，但恐惧却依旧留在无数强者心底！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十五章 方士徐福
　　杨戬并没有见过那位神灵的真身，他出生的时候对方便早已经死去。
　　然而在看到长辈留存下来的影像之后，却丝毫不影响他心中的畏惧和崇敬。
　　自远古时代开始，华夏强者无数，能人辈出。但敢于对抗天道且付诸行动，并且最终还能够保持不败却唯有一个。
　　时隔千百万年以后，在这个脆弱的小世界中见到独属于那位神灵的力量之后，杨戬的心情却是难以想象的复杂。
　　他不知道王炎是什么人，但却知道绝对和那个神灵有着极其密切的关系。因为那个神灵是世间唯一的存在，而他的力量也是唯一的。
　　“罢了罢了！我曾因为观看你的影像而获得感悟，更是凭此迈入大罗之境，算是与你结下了因果！你有与天道对抗的勇气，但我却有牵挂在身！”
　　面对着疾驰而来的攻击杨戬叹息一声，竟是不闪不避硬生生的扛下了。
　　杨戬只是一个投影降临，但仅仅如此也有地仙境界的力量。在抗下王炎这一击之后虽然黯淡到了极致，但却并没有消散。
　　“这是我给你的机缘，算是了却你我之间的因果！玄心我带走了，下次再见面时，无论生死，你们之间的战斗我不会插手！”
　　杨戬说话间将手指在眉心竖眼上面一点，之后就见一抹神光飞向了王炎，而杨戬则是深深的看了他一眼，带着玄心转身不见了。
　　毕竟最低也是大罗金仙境界的顶尖高手，就算同处渡劫期王炎也没有把握将其击败。
　　伸手把杨戬留下的东西抓在手里面，王炎双目中闪过一丝异色，心中默默无语。
　　“似杨戬这般的强者竟然没有被放逐，是因为圣人出手了嘛？”
　　王炎喃喃一声，随手把杨戬留下的神光按入眉心，复杂的信息便开始在脑海之中流转。
　　这是一道法诀，是杨戬最强大的法诀之一，也是他作为二郎显圣真君的标志。
　　这道法诀名叫天眼，乃是极为高明的神魂运用法门。可进可退，可攻可守，同样也能够破除世间绝大部分幻象迷障。
　　“竟然是天眼？杨戬到底想干什么？”
　　王炎心中十分奇怪，他不知道杨戬究竟是什么想法，只是看他那复杂的目光想来心中也是极其难以平静。
　　杨戬留下的神光中只有和天眼有关的修炼方法和诸多妙用，并没有其他的东西存在，因此王炎便放心大胆的修炼了。
　　“两个世界的碰撞已经结束，并且也开始融合。那么……幕后之人也该要现身了吧！”
　　王炎目光一转看向被无穷光华笼罩的公主，眉心处一道手指宽的裂痕悄然出现，似有神光在其中乍现。
　　身长千米的公主在那炽白的火焰下已经大幅度缩水，躯体中的杂质被灼烧殆尽，只留下了那一点点精华不住翻滚。
　　笨重粗壮如同大虫子般的样子早就不复存在，转而向着兽型转变。只不过现在还有部分躯体依旧在火焰的灼烧下蜕变，想要彻底完成还需要一点时间！
　　见此状况，王炎干脆就一边修炼一边等待。
　　天空的战斗肯定吸引了两个世界中强者的注意，现在那些渡劫期的轮回小队成员全部死光，唯一活着的也被带走。
　　并且两个世界的融合也已经无法阻止，大局已成定数，那背后之人也没有继续隐藏的必要了。
　　至于对方会不会出现，王炎也无法确定。
　　只不过他不是一个喜欢守株待兔的人，如果对方迟迟不肯露面的话，那么就亲手把他揪出来吧！
　　周身真元涌动，天地搜魂大.法施展而出，王炎的身影转瞬便消失在了原地。
　　岛国倭奴聚集之地，自秦始皇派遣方士徐福东渡寻长生不死之药后，便成了徐福的领地。
　　他手下伍佰童男童女和当地土著人结合，这才有了倭奴一国。而骨血中流淌着的卑贱、叛逆之血，也自此一代代的流传了下去。
　　时至今日，千年时光一晃而过，倭奴的祖先早已经死去，而他们肮脏的鲜血却一直流淌至今。
　　倭国大和殿内，一个肌肉胀鼓、气势惊人的老者端坐在宝座上面，下方跪着的则是倭国的天皇。
　　“神皇陛下，我们派往华夏的人马全军覆没了！”
　　跪地的倭国天皇战战兢兢，说话都哆嗦着。他虽然是天皇，但面对身前高座上面的那个人却跟狗没有什么区别。
　　“全军覆没？他们碰到了炎黄部队？还是遇到了不朽老头？”
　　“都……都没有！”
　　“那为什么会全军覆没？难不成是组团掉到臭水沟里面了？”
　　“是……是……是一个从来都没有见到过的人！”
　　天皇浑身抖如筛糠，吓得快要尿出来了。
　　只不过心中的恐惧在疯狂怒吼，绝对不能尿，要不然绝对会死无葬身之地！
　　“一个没见到过的人吗？我明白了！”
　　那人话说到这里顿了一下，大约十秒钟后对着天皇挥了挥手，说道：“你下去吧，调查一下这个人的来历，龙右的事情先放在一边！”
　　“是！神皇陛下！”
　　听到这人的话倭国天皇如释重负，短短不到两三分钟的时间竟让他感觉度日如年，整个人都快要虚脱了！
　　天皇起身连滚带爬的向着大殿外面而去，那副急不可耐的样子映入让这个被称为神皇的人眼中，让他心中一阵舒爽。
　　他是倭国的神，是活了几千年的老祖宗。所谓的子孙后代不过是和野人生的贱种，在他心里就是一群会说话的狗！
　　只不过活了太长的时间，自己一个人孤孤单单的需要陪伴，更何况还有现代社会这么多能够让人快乐的东西。
　　“神皇陛下，该吃饭了！”
　　倭国天皇退下之后，紧接着就是一个身穿和服的女人，而在她后面则是两个人抬着一副担架类的东西，看轮廓上面躺着的应该是一个身材曼妙的女子。
　　“嗯，放在这里吧！”
　　“是，陛下！”
　　女人躬身行礼，宽松的和服掩盖不住丰满的身材，透过领口很明显能够看到那两个浑圆的大肉球。
　　“呵呵，你这个活了几千年的老.王.八还真是会享受啊！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十六章 徐福的师傅
　　森冷的声音中满是嘲讽质疑，那刺骨的杀机仿佛要将他整个撕裂。饶是以徐福这个老怪物的城府，依旧有一股无法遏制的恐惧袭上心头。
　　“谁？是谁！”
　　低声嘶吼一声，徐福的目光死死的盯着担架上面的身影，之后却现连同抬担架几个人全都如飞灰般慢慢消散了。
　　“这……”
　　徐福满脸都是恐惧，敌人的面还没见到，竟然有几个手下在自己眼皮子底下被杀了，并且他还不知道对方是怎么出的手！
　　几个可有可无的小角色徐福不在意，他更在意的是自己的性命。
　　听刚才突然出现的话，对方明显不怀好意，如果处理不好的话，恐怕小命难保。
　　“这位朋友可否现身一见，老夫一生与人为善从未招惹过什么人，何不坐下来心平气和的好好谈谈？”
　　“谈谈？就你也配？”
　　“呃……你……”
　　听到这个不知名强者的话，徐福心中一怒。可不能他有别的动作，却见一只手突然凭空出现按在了他的脑袋上面。
　　下一瞬，这具饱含着可怕力量的躯体和之前那几人一般化为飞灰，而神魂却被抓在手中不住的惨嚎。
　　“可怜又可悲的家伙，狂妄自大又愚蠢无知！”
　　手上微微用力将徐福的神魂捏碎，王炎转身离开了这里。而在走之前却甩手留下一滴鲜血，扭曲几下之后化作了徐福的模样。
　　徐福的修为只有渡劫初期，比龙右强不了多少，在王炎的眼中跟垃圾怪没有太大的区别。只不过毕竟是活了几千年的老怪物，脑子里面的东西还是有点价值的。
　　因此王炎便专程跑一趟，看看有没有收获。
　　果不其然，这一趟还真没白跑，不仅得到了诸多记忆，甚至连很多密辛都知道了。
　　至于徐福几千年来掌握的法诀之流，王炎还真看不上眼。都是一些旁枝末节的垃圾货色，一如这些倭国人般上不了台面。
　　按照徐福的记忆，这个世界是没有神仙的。而他能够从秦朝一直活到了现在，所依靠的就是那传说中的长生不死药。
　　长生不死药一共有两种，分为上下两品。
　　龙右当年偷到的是下品，虽然能够长生不死，但却会变成嗜血的怪物，一如现在这般。
　　至于上品的长生不死药，则是保留在他的师父手中。
　　他的师傅不知道是什么身份，更不知道有多少能耐，但仅仅是能够炼制出长生不死药这等旷世奇物，便足以看出他的强大。
　　只不过徐福的师傅一直隐居，轻易不见人，而徐福距离上次见到他时也已经是一千多年前的事情了。
　　那个时候他便现了中品长生不死药的缺点，并且不管如何努力都无法提升力量。
　　烦闷之下便去找他的师傅，却被告知在闭关，只被守门的童子传达了他师父的话。
　　想要破除下品长生不死药上面的枷锁，那就只能依靠另外一颗下品长生不死药来补全其中的缺陷，至于上品长生不死药却没有提及。
　　因为顾忌他师父的力量，并且对方一直在闭关，徐福虽然有弑师之心但却不敢轻举妄动。
　　但为了补全下品长生不死药的缺陷，徐福最终还是把主意打到了龙右的身上。要不然以他的城府绝对不会因为千年前的事情而耿耿于怀到现在。
　　“徐福的师傅，连他都没有见到过真面目？有意思！”
　　将徐福的记忆捋清之后王炎轻笑一声，语气中带着莫名的意味儿。
　　“两个世界的碰撞，估计就算不是你干的，也应该有联系吧！既然如此，那就让我看看你到底是何方神圣！”
　　挥手撕裂空间，天地搜魂大.法早已经施展而出。
　　王炎转身消失在了倭国的大殿之中，而等到再次出现的时候便已经来到了富土山上。
　　主世界的富土山早就被王炎铲平，而倭国也被他屠杀殆尽。这里虽然不是主世界，但结果却不会改变。
　　他留下的那滴鲜血化作徐福的模样正在大肆杀戮，而本尊则是来到富土山前取出君子剑一剑劈了下去！
　　“嗤……”
　　“轰……”
　　凛冽的剑光携带无匹之力瞬间落下，这座倭国最大的活火山顷刻间化为灰烬！
　　而在下一瞬剧烈的爆炸突然出现，并伴随着一道高亢的龙吟之声在富土山底响起。
　　“昂……”
　　“轰隆隆……”
　　如同天崩地裂般的震动突然出现，恐怖的气息自地底钻出，将方圆数千米全都笼罩在内。
　　这股气息中充满了杀戮与疯狂之意，必定不是良善之辈。
　　“这就是徐福的师傅嘛？还以为是何方神圣，没想到竟然是一只怪物！”
　　看着从地底钻出来的东西，王炎嘴角满是不屑，挥手又是一剑劈了下去。
　　他可没有等着敌人做好准备才动手的坏习惯，既然是敌人，那么还是早点死了比较好！
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光扑面而去，瞬间穿过数百米的距离没入到了富土山之中。
　　那个怪物还挣扎在地底没有露出头来，却被接连的几次攻击打的快要疯了。
　　为了防止被别人现他的踪迹，他在闭关之地设下了层层禁制。可谁曾想到这个还没见到面目的敌人竟然这般可怕，一剑就把他设下的禁制打破。
　　并且最令他无法忍受的是，对方的攻击中带着极其强大的腐蚀之力，每次都只能把被击中的那块血肉分离出去。
　　他心中大恨，恨自己为什么会设下这么多禁制。不仅挡不住敌人，还把自己困着迟迟无法出来！要不然的话也不至于被当成落水狗一般打成这样！
　　“你以为跟某些岛国脑.残动漫一样，输出全靠吼？”
　　这个怪物的作为让王炎十分不屑，要是大吼大叫有用的话，那么这个世界早就被驴统治了。
　　手中剑光像是不要钱一般疯狂斩出，直把方圆数千米的范围劈的如同世界末日一般。
　　这还是王炎努力的控制着剑光的威力，把所有力量全都集中在一起。要不然的话就不仅仅是现在这般只有几道细微的空间裂缝，而是大面积的空间崩塌了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十七章 恐龙鸡
　　在王炎的攻击之下这个怪物惨叫连连，疯狂挣扎。恐怖的泯灭之力不断地侵蚀着血肉，而这怪物却仗着躯体庞大，强行将血肉一次又一次的分离出去。
　　从王炎撕裂空间出现一言不直接举剑劈下去，到现在整个富土山崩裂怪物露头为止，前后不过只有十来个呼吸的时间。
　　而就是短短的十个呼吸，却让这个怪物深刻的体会到了如同末日般的感觉。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉中带着怒火的嘶吼声冲天而起，在被王炎一通狂虐之后，这个怪物终于在损失了差不多三分之一躯体的情况下从禁制里面逃出来了。
　　看着天空照耀着大地的太阳，怪物心中既激动又委屈。活了不知道多少年，直到今天才突然现太阳是这么的可爱。
　　“这就是你的真身嘛？还真是丑爆了！”
　　看着在阳光照射之下迅恢复血肉的怪物，王炎嘴角翻起一抹嘲讽。
　　这个怪物的样子侏罗纪时代的那种恐龙十分相似，粗壮的大腿，短小的前肢，但也有很多不同的地方。
　　他的背部生长着一对翅膀，但这两只翅膀却像是被拔了毛的鸡，光秃秃的瑟缩在身上，看上去又丑又诡异。
　　他的脖子很长，就像是一个圆润粗壮的大***，但在末端却并非是恐龙似得头颅，而是一个如同沙虫般的血盆巨口。
　　从内到外一共三圈森白的牙齿像是刀锋一般紧密排列，蠕动间还有涎水慢慢滴落。
　　恶心的要命，丑的冒烟！
　　这个变异杂交恐龙鸡刚一出现就用那个长满了牙齿的巨嘴死死盯着王炎，至于为什么拿嘴盯，那是因为他根本就没有眼睛。
　　恐龙鸡从禁制之中钻出来仅仅两个呼吸的时间，但是他的恢复力却让王炎感到震撼！
　　之前还是浑身血肉模糊被自己分割出去很大一部分，但是在呼吸之间竟然就恢复了。
　　并且少了那一部分血肉之后他身上的气息竟然没有太多减少，跟最开始并没有很大的差别。
　　“有意思啊！在被我剑光打伤的瞬间迅将其中的能量转移到别的地方，之后把这一块血肉舍弃，以此达到抵抗泯灭之力侵蚀的目的！果然这种活了不知道多少年的老怪物没有一个好对付的！”
　　王炎感叹一声，之后便是不屑的冷笑。
　　身体一转瞬间消失在了原地，再次出现之时便已经来到了这只恐龙鸡的后面！
　　“嗤……”
　　凛冽的剑光携带着无匹之力斩落在他的脖颈之上，可怕的真元瞬间便将他的血肉泯灭掉一大块。
　　而在这之后，就听“啪嗒”一声闷响，怪物的脑袋竟然从脖子位置齐跟断裂，为了活命竟然连脑袋都不要了！
　　头颅乃六阳魁，哪怕是修为达到了真仙境界，但对于绝大部分生灵来说同样十分重要。
　　因为生灵的神魂一般都在头颅之中，而失去了头颅比失去了一多半肉身还要严重。
　　当然只是对大部分生灵来说是这样，也有一小部分生灵因为先天或后天的原因能够将神魂转移到别的地方。很显然，这个恐龙鸡就属于此列。
　　这种类型的敌人并不是无法对付，只是麻烦一点，并且对于此时的王炎来说也并不是特别麻烦！
　　吸收了艾叩和鸿鹄的力量之后，这只怪物在他眼中跟傻子没有太大区别。
　　就算修为在地仙境界又如何，还不是被打的跟孙子一样？
　　王炎手握君子剑，剑光四散激射，转瞬便有几十道飞舞而出。
　　对付这种没有明显弱点的敌人，只要把他的肉身和神魂全部碾碎就可以了！
　　凛冽的剑光像是不要钱一般疯狂乱舞，恐龙鸡对于体内力量的调控和的恢复能力极强，但当身体被泯灭之力全部包裹的时候又会如何呢？
　　答案显而易见，因为恐龙鸡现在感觉自己快要不行了！
　　可怕的剑光仿佛能够泯灭一切生机，最令他不敢置信的是这些攻击竟然无法躲避！
　　几十道剑光落在身上，他的血肉瞬间便被泯灭了五分之一，并且这股力量在侵蚀了大量血肉之后竟然没有减少多少！
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的惨叫声和不甘的怒吼疯狂回荡，这些泯灭之力如同跗骨之蛆般难以清除，而到了这个时候他却又没有精力调控体内能量把沾染了泯灭之力的血肉分离出去。
　　因为此时他的身上已经被泯灭之力切开了数百道口子，可怕的力量侵入到他的身体之中。饶是恐龙鸡恢复力惊人，但也已经回天乏术了！
　　“嗤嗤嗤……”
　　锋锐的剑光撕裂他的身体，可怕的泯灭之力钻入其中，几乎眨眼的时间便已经深入骨髓。
　　下一瞬，这个体型庞大、相貌诡异的怪物就随着微风化为飞灰，只留下一个极度虚弱的神魂被王炎抓在手里面。
　　这还是王炎故意放水留下他的神魂，要不然的话连点渣都不会剩下。
　　泯灭之力的可怕在经过多次蜕变之后终于体现了出来，除了同等级的禁忌之力，就算是修为高了他一个大阶位的地仙境界强者都扛不住！
　　而眼前这个恐龙鸡就是最好的证明！
　　地仙境界，肉身强大，一身力量可通天彻地，挥手便可以将空间崩碎。然而连十分之一的力量还没有挥出来便被王炎斩于剑下，甚至连点沫子都没能剩下！
　　点子背到如此地步，也就只有王炎的对手了！
　　因为经过了华夏众多电影小说的熏陶，王炎十分明白反派死于废话多、多嘴必死这一条堪称金科玉律的诡异定则！
　　所以，秉持着能动手尽量不**的行事风格，一旦确定是敌人之后王炎一般是先打残了再说其他。而在修炼了天地搜魂大.法之后，这种风格便直接升级成了先打死再搜魂！
　　搜魂搜不到就散伙！反正敌人都死了，还纠结那么多干啥！
　　也正是因为这种近乎不要脸的行为，导致王炎的敌人基本上很难跟他打第二个照面！
　　而到目前为止，能够在他手中逃脱的也就只有一个玄心了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十八章 被重创的主世界天道
　　将恐龙鸡的神魂搜索完毕之后，王炎随手捏成粉碎，而他想要的信息也大部分知晓了！
　　这个恐龙鸡其实是一种极其古老的生灵，他的本名叫做覆地龙。虽然名字里面有一个龙字，但他的血脉和龙没有半点关系，甚至严格来说应该是一种虫子。
　　在远古时代他和他的族群主要生活在地底，归顺在神殿麾下，算是最外围的族群之一。
　　然而在那远古大劫之时他的族群近乎全灭，只留下他一个不知道怎么来到了这里。
　　曾经的记忆被不知名的力量抹去，在历经无数年的时光之后，覆地龙想要知道远古时代到底生了什么，而这一切的谜题最有可能得到揭晓的地方，只有主世界！
　　于是覆地龙便开始找寻回到主世界的方法，然而经过不断的努力，还真被他现了主世界的位置。
　　只不过主世界被一股奇异的力量封锁住了，只有其中土生土长的生灵才能够自由出入。而他在远古时代来到这里之后便已经被打上了这个世界的印记，不论他怎么努力也无法进入其中，甚至只要靠近就会引起主世界天道的疯狂攻击。
　　他的修为经过自远古时代后的无数年修炼已经达到了玄仙之境，但在靠近主世界的时候被主世界的天道现，仅仅一击便把他打成重伤，甚至差点挂掉。
　　要不是仗着体魄强大，恐怕那一下就能把他打得灰飞烟灭。但即便如此，也是将他硬生生的从玄仙境界打落到了地仙境界。
　　并且这种境界掉落是不可恢复的，就算他的伤好了也只能是地仙境界，除非再度修炼上去！
　　数千年的时光一晃而过，覆地龙在主世界天道一击之下逃窜回来之后并没有放弃回归的想法，反而更加强烈了！
　　因为他现主世界上面有着无数的缺口可以通往别的世界，而天道可能受了极其严重的伤，甚至严重到了无法修复乃至主世界天道都必须要依靠沉睡才能减缓恶化的地步！
　　“如果主世界的天道真的被伤到如此地步，那么造成大劫的存在究竟该强到何种地步！”
　　王炎心中惊叹，这些信息实在是令人震撼。
　　无数世界中最强大的主世界天道竟然被打的重伤无法恢复，而主世界上面更是有着无数缺口存在。
　　远古时代的大劫不知道究竟是怎么回事，但所造成的破坏却已经远他的想象！
　　别的不说，单单是主世界上的缺口和天道的重伤就会带来无法估量的灾难！
　　不过幸好主世界的天道一直在依靠沉睡来减缓伤势的恶化，要不然一旦伤势严重到无法承受的地步，整个世界都会因此而毁灭。
　　主世界的问题极其严峻，而覆地龙的做法却也另王炎感到惊叹。
　　在无数年的时光中覆地龙一直都没有放弃回归主世界的打算，而在不断的观察和试探之后，他终于找到了能够回归主世界的可能。
　　没错，就是如同现在这般，使用某种特殊的方法让两个世界相互碰撞融合。包括两个世界的天道在内，所有东西全都会融为一体。
　　这样一来，不仅他能够回归到主世界，就连主世界上的缺口和天道的伤势都能够恢复一部分。唯一不好的，就是两个世界的生灵会受到冲击。特别是有着类似格局的世界，其中的政权必定会出现无法调节的矛盾！
　　当然这些问题直接被他忽略了，神龙怎会在意蝼蚁的目光？
　　覆地龙不是真龙，最多只能算是一只飞鸟，但蝼蚁却真的是蝼蚁！
　　经过多次的推演之后，覆地龙最终决定付诸实践。而事情的展也和他预计的差不多，除了王炎！
　　两个世界的撞击融合势必会引起天道的反弹，世界的天道被他以秘法蒙蔽，暂时察觉不到外界的变化。而世界的反弹，他也有办法解决。
　　只不过千算万算，算来算去没算到竟然会被王炎这个程咬金半路砍了三板斧，并且一下子连小命都给砍没了！
　　覆地龙很幸运，但也很倒霉！
　　幸运的是能够在那可怕的天地大劫中存活下来，倒霉的是被主世界天道击伤之后又被王炎收了人头！
　　或许是远古时代的那次逃生耗光了他所有的运气，在那之后一直都是倒霉连连，直到被王炎杀死为止！
　　事情的前因后果王炎已经知道，如何短时间之内蒙蔽天机，如何促使两个乃至两个以上的世界进行碰撞和融合也知道了大概！
　　蒙蔽天机需要使用一件蕴含因果法则的宝物作为引子，当然如果施术者本身掌握着因果法则的话便不需要了。
　　恰好王炎就掌握着因果法则，虽然现在刚刚开始感悟，但想来用不了多长时间便能够顺利的将这道法诀施展出来。
　　至于促使两个世界碰撞融合，则要艰难得多。
　　当然这只是对放覆地龙来说困难，对王炎就要简单很多很多。
　　原因无他，这其中最关的并不是蕴含某种法则力量的宝物，而是需要布置阵法！
　　这个阵法乃是由十几个拥有独特功能的阵法组合而成，需要极其庞大的知识储备和阵道天赋。
　　覆地龙为了完成这个阵法，足足耗费了数千年的时间，在数百个世界中寻找材料和精通阵法的修行者，并且在失败了上千次之后才终于成功！
　　对于覆地龙这样的阵法白痴来说其中的艰辛当真是满含苦累，而在网眼严重也仅仅是麻烦一点而已。
　　这些阵法在传承阵符中都有详细的资料，就连复合阵法的布置也分门别类的进行了总结。
　　以王炎现在的阵法水准，在材料充足的情况下大概不到一天的时间就能够布置完成，比覆地龙这个倒霉蛋不知道快了多少倍。
　　至于为什么会收徐福做弟子，完全是因为他需要一个人为他寻找修炼需要的资源。至于那所谓的长生不死药，仅仅是他随手从身上扯下来的一块肉罢了！
　　将从覆地龙神魂中得到的消息整理完毕，王炎将目光转向了天空的公主。因为他很想知道这个马上就要蜕变完毕的公主又是什么东西！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十九章 复活的瑶姬
　　时间耽搁到现在，公主终于快要进化完毕了！
　　炽白的火焰把它巨大的身体严密的包裹在内，而随着火焰的灼烧躯体越来越小。
　　原本长有千米的身体化作两米大小，而巨大肥虫子的形态也变成了兽型。
　　四蹄踏风，双耳高耸，鬃毛猎猎，尖锐的独角正植额前。
　　纯白的毛将身体全部覆盖，此时的公主不再是原本那副丑陋恶心的模样，竟是变的异常帅气、飘逸！
　　而它的模样也从大虫子，变成了一匹头长独角的马儿！
　　“独角兽？等等……或许它的名叫应该叫做疏吧！”
　　王炎心中冷笑一声，看到公主此时的模样基本能够分辨出它到底是什么东西了！
　　中记载：又北三百里，曰带山，其上多玉，其下多青碧。有兽焉，其状如马，一角有错，其名曰疏，可以辟火！
　　说的通俗一点，其实就是在带山上面有一种长得像马，但头顶生有独角的异兽，名字叫做疏。
　　所谓主世界西欧神话传说中代表圣洁的独角兽，其实就是山海经中的疏，不过被他们剽窃去了！
　　华夏文明历史悠久，自远古时代开始绵延到现在，甚至连传承都未曾断绝。
　　诸多神兽、异兽传说流传到华夏境外，被结合本土文化加工之后就变成了他们自己的东西。而更有甚者都懒得加工，直接就说成是自己的了！
　　就如那西欧传说中长得跟插翅蜥蜴般的喷火恶龙，就是根据应龙的样貌加工成的。如那阿三国的神猴哈奴曼，就是华夏的无支祁。
　　还有岛国和高丽国更是无耻到了极点，一个不要脸一个不要腚。
　　跟在华夏身后三分人样没学会，七分兽性倒是根深蒂固！
　　h市，因为诸多轮回小队成员的乱入将原本的局势搅和的一团糟。不过凡事细分两说，有好有坏，最起码肆虐的尸兄和那些被制造出来的远古神o却是没有威胁了！
　　尸兄的源头已经死了，龙右也不知道跑哪里去了，至于血莲教这样的货色也不用放在心上。
　　当然，王炎也从来没有想过这些事情放在心里！
　　他的神识在周围横扫而过，瞬间便已经绵延出去数百公里！
　　整个h市全都笼罩在了王炎的神识之下，任何细微的变化都无法逃脱他的感知！包括在不远处废墟底下一个正在复活的神o，和百里之外一个突然晕倒过去的少女。
　　“有意思，这就是那副铠甲的主人嘛？”
　　感受到那股略有熟悉的气息，王炎嘴角露出一抹嘲讽之意。
　　晕倒的少女名叫沐沐，是世界中的女主角。只不过在两个世界进行碰撞和融合的时候，她这个女主角的身份也早就失去了意义。
　　因为就在刚才沐沐已经挂掉了！
　　身体完全失去了生机，但灵魂却飘荡而起，仿佛受到了某种牵引一般向着那个正在复活的神o飘去。
　　此时的沐沐或许已经不能叫沐沐了，把她叫做瑶姬更加合适！
　　她的灵魂在离体之后便出现了变化，一股沧桑的气息散出来，似乎正在苏醒！
　　看着慢慢向巫山神女飘去的灵魂，王炎并没有动手。因为此时的沐沐还没有真正苏醒过来，就算杀了她也得不到完全的记忆。还不如等她彻底苏醒过来，这一切的谜题也将全部解开了！
　　王炎静静等待着，而对方也似乎以为王炎被天上的公主给吸引了，竟然真就这么放心大胆的复活巫山神女。
　　王炎身具因果之力，并且掌握天地搜魂大.法这等大杀器，想要找到那个背后之人并不难。只不过他并不想打草惊蛇，一切等到对方复活再说！
　　时间过得很快，半个小时之后巫山神女的身体便已经完全恢复，而沐沐的灵魂也被拉扯进了其中。
　　此时的巫山神女不再是原本几十米的高大，而是和普通人一般。
　　高挑的身材，娇媚的容颜，一双如水般的眸子里面满是漠然，仿佛看破苍生般。
　　巫山神女，传说中杀过十二条恶龙，帮助大禹治水的瑶姬！
　　传闻巫山神女乃是南方梵宝昌阳丹灵真老三盘炀之女，死后葬于巫山之阳，乃是“旦为朝云、暮为行雨”的绝世仙女。不过这其中到底有几分属实，又有多少是后世杜撰，就说不清楚了。
　　王炎感觉华夏古代的这些传说有很多矛盾的地方，就比如那三清四御五老之流，追溯往上的结果都是古代的人死后封神。但经历了这么多事情之后王炎却感觉并非如此，远古时代和炎黄时代可能出现了混淆，很多说是炎黄时代的强者极有可能是远古时代的，或者这些根本就是远古时代那些存活下来的仙神之一！
　　暂时将心中的念头放下，王炎见巫山神女已经复活，便不再继续等待了！
　　复活之后的瑶姬满脸都是冰冷与漠视之色，也不见她有所动作，周围的碎石废墟便朝着四方散去。
　　“时隔千百万年之后，我终于再度归来！卑微的凡人类，为你们的愚蠢付出代价吧！”
　　瑶姬绝美的脸上满是杀意，仰头看向天空中已经蜕变完毕的疏，便要起身飞去。
　　然而就在下一瞬，凛冽的剑光突然间凭空出现在了她的身后，直接把她一劈两半！
　　在泯灭之力的侵蚀之下，那美丽的容颜、娇艳的躯体就像是一捧黄土般消散在空气之中，
　　而刚刚苏醒的灵魂则是被王炎抓在了手中，施展天地搜魂大.法之后顺路碾碎。
　　如他预料的一般，这个巫山神女瑶姬还真是远古时代留存下的仙神，只不过并非传说中帮助大禹治水，事实正好相反，水患恰恰是她引起的。
　　这些远古时代存活下来的仙神个个高傲无比，把人类当成蝼蚁畜生一般肆意欺辱杀戮。
　　而以炎帝和黄帝为的人类强者自然不甘心被奴役，结果就一直冲突，直到封神之战彻底爆！
　　这个巫山神女瑶姬也就是在封神之战中被杀，如同现在这般被一击致命！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十章 天道化身
　　不知道是不是积郁的怒火太过可怕，封神之战打的惨烈到了极致。
　　一方面对心中蝼蚁般的货色以下犯上，一方面对残暴恶毒的远古老神，双方打的天昏地暗、血流成河。
　　这些侥幸从远古大劫中活下来的老神逃脱了那如同末日般的灾难，但却没能躲过封神之战。
　　无数老神死去，又有无数老神被囚禁在了封神榜之中。
　　也正是这一战，彻底奠定了人类强者的地位。
　　主世界之中再也没有这些老神生存的空间，要么死、要么逃、要么成为奴仆。
　　而这个巫山神女，却是那些老神中最愚蠢的一类，因为她连状况都没有搞清楚，还在做着奴役人类的美梦。
　　在封神之战中巫山神女瑶姬被人类强者斩于刀下，因此并没有看到他们这些老神后来的惨状，要不然的话也不会继续做这种可笑的美梦。
　　只不过瑶姬虽然被斩，但她的神魂却依附在一块血肉中趁乱逃离，辗转流落到了这个世界。
　　历经了不知道多少年的时光，瑶姬终于还说复活归来。
　　然而她的命运并没有因此而改变，仍然是被一招斩杀，区别只是这次死的更加彻底，连点渣都没剩下。
　　一击将瑶姬杀死之后，王炎抬头看向天空的公主，脸色异常的严峻。
　　他很庆幸没有率先对公主出手，因为从瑶姬的记忆中得知，这个公主恐怕并不是表面上这么简单！
　　她的重生并不是自己留下的后手，这个公主她也并不认识。至于公主身边的那套盔甲，她更不知道究竟是怎么回事。
　　但最诡异的地方就在这里，在她复活的时候，一种血脉相连的感觉便萦绕在她和那一具盔甲之间，就好像那具盔甲天生就死属于她的。
　　“公主，公主，难不成还真是公主？”
　　王炎轻笑一声，语气中带着些许讥讽。然而还不等他思考接下来的打算，一道系统提示音突然出现在脑海之中！
　　“叮！可选任务：击杀世界天道化身――公主！任务完成获得随机天道法则x2！任务失败无惩罚！”
　　“注意：天道化身形态不固定，按照当前世界的强度其修为也有较大出入！当前世界天道形态为疏，修为地仙初期，拥有时间、空间、因果、阴阳五行等多种法则！”
　　听完这次任务的内容王炎忍不住虎躯一颤，虽然之前猜测这个公主可能不简单，也没想到竟然不简单到这种地步！
　　竟然是这个世界天道的化身！
　　“没想到我王炎竟然也有跟老天爷正面硬刚的时候！”
　　忍不住苦笑一声，王炎目光中精光闪烁，手握君子剑冲天而起。
　　并不是他非要和这个世界的天道对上，而是对方已经锁定他了！
　　虽然不知道究竟是为什么，但王炎知道此时已经避无可避，面对着来势汹汹的敌人，唯一的选择只有举剑战斗！
　　剑光横空，杀意冲天！
　　另一边则是紫色的雷霆从天空落下，仿若神罚降临，清扫世间的肮脏与罪恶！
　　“轰……”
　　狂暴的力量汹涌而来，雷霆与剑光分毫不让，像是死敌一般狠狠地怼在一起。
　　王炎感受到那雷霆之中混合着多种奇异的力量，有空间之力，有因果之力，有时间之力，同样也带着阴阳五行的力量！
　　只不过这些力量十分微弱，仅仅只是最低级的雏形，但比之绝大部分的渡劫期强者的力量却要强出不少！
　　“天地一剑！”
　　“拔剑斩天！”
　　修行以来自创的两式剑诀飞驰而出，落在雷霆上面瞬间便是轰然炸响！
　　天道化身修为毕竟比王炎高了一个大阶位，而他掌握的诸多法则更是让他没有短板。强的无懈可击，只能以力压制！
　　爆炸声不断响起，狂暴的冲击波向着四面八方扩散开去，泯灭剑光与蕴含多种法则的雷霆不断碰撞，将空间都全部崩碎。
　　面对着传说中的老天爷王炎不敢有丝毫的托大，全力出手之下还要密切注意周围的风吹草动。
　　他并没有察觉到有其他的敌人隐藏在附近，但心中却隐隐有种不妙感，似乎危机正在不断地逼近一般！
　　挥手几十道剑光飞舞而出，相互交织成一张细密的网络向着疏罩去。
　　王炎这一招屡试不爽，这种毫无死角的攻击配合泯灭之力就跟无赖一样让人难以招架。
　　可当他面对的是天道化身之时，这一招却显的是那样的鸡肋！
　　因为在看到那张泯灭之力编制的巨网袭来时，远处脑袋一甩，之后就见到铺天盖地的雷霆就这么凭空出现，把方圆数千米的范围全都笼罩在内。
　　雷霆如暴雨一般狂乱，入目之处皆是炽白一片。别说是王炎这么大个的人，在这细密的雷霆之下就算是只苍蝇都飞不出去！
　　剑光劈开雷霆，后面的紧随而上瞬间填充满，任凭王炎如何努力竟然无法将这雷霆天幕撕开，只能眼睁睁的看着雷霆迅靠近，最终把他淹没在其中！
　　“轰隆隆……咔咔咔……”
　　恐怖的雷霆之中蕴含着法则之力，落在王炎的身上如同末日一般炸开。
　　那健壮的身体在无尽的炽白之下瞬间失去踪影，只有无法计量的雷霆依旧在向着这边包围过来。
　　王炎的身影已经消失不见，但这个天道化身却没有丝毫停止的意思，反而变本加厉的召唤来更多的力量疯狂的攻击过去。
　　时间之力、空间之力、因果之力、五行之力……
　　所有能够想到的，想不到的全都接踵而至，仿佛不把王炎炸成粉末誓不罢休！
　　“轰隆隆……”
　　爆响声不绝于耳，整个天空都变成了雷电的海洋，那无数汹涌而来的雷霆都快要凝成电浆！
　　这股力量之下别说只是一个渡劫期的人类，恐怕就算是同为地仙境界的强者也撑不住多长时间吧！
　　胜利的天秤似乎已经倾斜到了底部，大局也即将有了定数！
　　然而下一瞬，一股狂暴如渊的气息突然间从雷霆之中迸出来，紧接着就是苍凉高亢的龙吟之声！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十一章 击杀天道化身
　　“轰……”
　　狂野的力量爆发出来，直接将已经快要凝成电浆的雷霆之力挤开。
　　就见那炽白的能量之中，一双血色的眸子激射出无穷神光，瞬间便落在了疏身上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　可怕的血色光华破开法则力量的阻挡，竟然毫无阻碍的将疏洞穿。
　　下一瞬王炎的身影便在雷霆之中消失不见，而等再次出现时天道化身竟是突然一愣，低头看了一眼胸口处突然间从后面穿透而出的手掌，双眼中慢慢失去了神采。
　　“叮！可选任务：击杀世界天道化身――公主！完成！获得随机天道法则x2！”
　　系统提示音在脑海之中出现，但此时的王炎却仿佛完全没有听到一般，依旧在疯狂的攻击着天道化身的疏！
　　“噗噗噗……”
　　在将血脉熔炼唯一并修炼了之后，王炎第一次将真龙血脉的力量施展出来。然而就是这一次，却出现了大问题。
　　源于真龙的血脉被唤醒，狂暴的力量在充斥全身的刹那，那深藏于心中的魔气竟然瞬间爆发开来。
　　王炎入魔了！
　　没有完全入魔，但也相差不远了！
　　此时的王炎已经被疯狂和杀戮所影响，视线之中万物众生皆不可活，感知之内即便是仙神也要斩于剑下！
　　真龙之威恐怖无比，以世界天道化身的力量根本无法与之抗衡！
　　地仙境界又如何，掌握法则又怎样？还不是被一击致命！
　　双眼中的血色放出}人的光芒，王炎手持君子剑，周身激荡的力量将空间完全崩坏。
　　而在天道化身被斩杀之后，这个世界的天道似乎遭受到了重创，原本不断弥合的空间竟然不再有所反应，竟像是完全放弃了一般。
　　“死死死！”
　　嘶吼声中带着无限的疯狂之意，然而周围却早已经没有了生灵存在！
　　王炎扭头向着一个方向看去，目光仿佛穿透了千百万里的虚空直射向未知之地！
　　世界和世界的碰撞融合已经趋向平稳，在覆地龙的阵法之下两个世界并没有发生大规模的崩溃。而天道的融合也在王炎击杀掉疏导致其重创之后，使得天道的融合温和了很多！
　　两个世界的交汇之处，一个身穿白衣的青年人屹立在空中。
　　周围云雾缭绕，身后雷霆密布，双眼中似有星光闪耀，让人忍不住要沉浸其中。
　　这人身上的气息如陈渊荒海，深不可测，并且随着两个世界的融合加剧，他的气息竟然还在不断的增强着。
　　现在已经是地仙中期了，用不了多久估计就能够突破到地仙后期。
　　并且最重要的是，和他疏之间虽然只是地仙初期和地仙中期的差距，但身上的波动却相差了数十倍！
　　如果正面硬撼的话，恐怕疏连三招都撑不下去，就被被活活打死！
　　“呼……强大的感觉，还真是美妙啊！那个蠢货自以为能够困住我，却根本不知道我只是顺水推舟施了一个瞒天过海之计。现在看来，计策还是很成功的。那个蠢货的气息突然消失了，另外一个世界的天道也被重创！虽然不知道究竟怎么回事，但却是让我这个渔翁得利了！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑声响彻在空旷的天际之下，这人身上的气息隐隐与周围世界相连，竟也是和疏一般乃是天道化身！
　　并且不仅是身上的气息更加强大，就连智慧仿佛都远在疏之上。
　　世界的天道化身更倾向是一个凶兽，而世界的天道却已经完全像是个人了。
　　“那个蠢货虽然死了，但促使世界融合的方法却已经被我得到！现在我拥有两个世界的力量在身，融合完毕之后便可以顺利进阶天仙之境！将这股力量完全掌握之后，我便可以继续去融合别的世界。只要我小心一点，到时候就算是面对主世界的天道都有着争锋之力！”
　　青年一脸冷漠，但双眼中却满是贪婪之色。那副样子就像是把全世界都不放在眼里，天大地大，劳资最大！所有生灵都是蝼蚁，都应该在其脚下战栗！
　　然而狂妄桀骜的表情还没有散去，却是瞬间巨变，无边的惊恐凝固在上面。
　　“嗤……”
　　背后空间突然间裂开，一道凛冽的剑光从中出现向着青年袭去。
　　青年感受到这股仿佛能够毁天灭地的力量并没有躲闪，而是将所有能够来得及施展的手段全都施展出来，用以抵挡这剑光的攻击！
　　作为天道化身，他能够清清楚楚的感受到其中所蕴含的可怕力量，特别是深敛其中的因果之力更是让他心惊胆寒！
　　所有的世界全都是由崩裂的主世界碎片所化，而这些世界的天道也都是出自主世界。按理来说一个世界不论弱小还是强大，所有的法则都是异常完整的！然而这些主世界碎片化成的天道大部分却是残缺的！
　　他们的法则力量有强有弱，甚至大部分都有缺失！这也是为什么疏是兽型，而青年是人形，并且不管是智慧还是修为都要强很多的原因。
　　在融合了另外一个世界中的天道之后，青年的力量强了很多。但面对着来势汹汹的泯灭剑光，依旧不得不狼狈躲闪。
　　“轰……”
　　狂暴的力量轰击在身上，让青年浑身巨震，脸上的冷漠尽去，转而变成了不可思议之色！
　　这股力量强的恐怖，明明对方只是渡劫期的力量，可打在身上却将他构建的防御瞬间崩碎。
　　并且最可怕的是，那股力量带着极其强大的侵蚀特性，虽然只有很少的一点沾染在了身上，可眨眼功夫竟然将他的胸口和手臂侵蚀出了一个龙眼大小的窟窿。
　　“怎么会这样！”
　　青年满脸都是不敢置信之色，他甚至连对方的面貌都没有看清楚，就不得不再次狼狈躲闪！
　　那令人心悸的剑光激射出来连绵不绝，前一道刚刚抵达后面紧随其上，瞬间便是七八道疯狂袭来。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第四百九十二章 似曾相识的巨大光球
　　“嗤嗤嗤……轰隆隆……”
　　恐怖的力量纵横交错，王炎被魔气暂时蒙蔽了意识，但战斗的本能却依旧存在。
　　并且施展除了龙的力量之后，不仅力量强大了数十倍，就连感知都变得极其敏锐。
　　周围的空间不断激荡，无数法则之力在纠缠缭绕，从虚空之中汇聚到青年身上。
　　这些法则不仅奇异无比，还能够极大地加强青年的力量。然而面对此时的王炎，却只能狼狈的躲闪而没有多少反抗之力！
　　“轰……”
　　暴戾的剑光再次袭来，直接将层层防御击碎狠狠的轰击在了身上。
　　青年脸色狂变，他突然现心中认为强大到无可匹敌的法则之力竟然束手无策。这股力量好像就是天生克制法则一般，将他的力量挤到一边，甚至泯灭于无形之中。
　　“这到底是怎么回事！”
　　青年心中嘶吼一声，但回答他的却是映入眼底的璀璨剑光！
　　那剑光比天威更像天威，比神罚更似神罚，连他这个天道化身都感受到了无法遏制的恐惧！
　　那狂暴如雷霆，深渊如大海的力量让他震撼，而对方一言不拔剑相向的攻击更是让他胆寒！
　　王炎的攻击连绵不绝，似滔滔江水，又像是狂风暴雨，一旦出击便不会停止！
　　炫目的剑光击碎空间，斩断法则，将青年逼得鸡飞狗跳，狼狈异常！
　　青年疯狂躲闪，不住逃窜，终于到了避无可避的时候，他的双眼中瞬间被怨恨占满，脸上更是变得极其狰狞可怖！
　　“这是你逼我的！是你逼我的！我一定要你死！”
　　心中疯狂嘶吼一声，在死亡的危急之下青年终于还是走上了那条对他来说永远也无法回头的绝路！
　　天道化身乃是这个世界的意识，也有人称为盖亚意识，或星球意识。
　　什么名字并不重要，怎么称呼也无所谓，但天道化身却是代表着一个世界的意识！
　　然而大道无情，天地不仁，一个世界的天道又怎么可能会有七情六欲？
　　一个完整世界的天道是不可能存在感情的，而能够出现天道化身这种情况只有两种情况！
　　一种是这个世界中构成天道的法则达到了蜕变的临界点，强大的力量破开了原本的束缚，让天道意识能够临时显化出来。
　　而另一种情况就是天道法则崩坏，不再是正常情况下那般完美无缺。
　　情感是原罪，但也是奇迹！
　　天道意识一旦出现基本上就不会回归法则，因为那代表着情感的消失，再度变成原本的模样。
　　但当面临着九死一生的危机之时，就算是再不甘心也会做出选择！
　　青年是世界的听到化身，当他从法则中分离出来时便誓不会再融入进去。然而此时此刻，在王炎疯狂的攻击之下却不得不违反曾经的誓言！
　　因为这短短不到是个呼吸的时间之中，他的伤已经严重到了躯体即将崩碎的地步！
　　恐怖的泯灭之力快要将他的身体侵蚀殆尽，这个地仙境界的化身马上就不行了！
　　“把我逼到这种地步！我要你死！”
　　“死死死！”
　　疯狂的嘶吼声响彻在天空之下，面对着快袭来的剑光青年竟然没有躲避，只是满脸狰狞的死死盯着王炎，仿佛要将他的面貌深刻在脑海里！
　　“嗤嗤嗤……”
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量瞬间命中，之后便是无法言喻的爆炸！
　　王炎这一剑的力量足以诛杀任何地仙境界的强者，落在青年身上更是将他打成漫天飞灰。
　　然而下一瞬，一抹流光突然出现，之后无声无息中散开。
　　再之后，便是浩瀚天威轰然而下，有如天谴降世将万物众生全部毁灭！
　　狂暴的雷霆，各种法则之力倾泻而下。
　　这片天地像是疯了，什么也不管，什么也不顾，便是要将所有全都毁灭！
　　“轰隆隆……”
　　天道化身重新回归法则之中，变成了那个没有感情的老天爷！然而那股疯狂的杀意却被他深深的铭刻在了法则之中！
　　天道不毁，王炎不死，那么攻击便永远不会停止！
　　这个世界的法则并不完整，就算是融合了世界之后依旧全部补全缺失。
　　可即便如此，他的力量却快提升到了地仙后期。如果一切顺利的话，当两个世界彻底重合完成的时候，便是进阶天仙境界的时刻！
　　王炎被魔气蒙蔽了神志，但本能却依旧存在！
　　感受着不断落下，想要将他毁灭的力量，王炎手中法决不断打出，神识跟随着天地搜魂大.法的指引，一剑劈了过去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　刚猛的力量将空间崩碎，泯灭之力把法则劈开，王炎闪身消失在原地，向着那未知的地方而去。
　　法则之力无形无相，天道更是隐藏在其后，轻易不会显化！
　　然而此时却被王炎找到了藏身位置，找到了那法则的源头！
　　一个直径百米开外的巨大光球，悍然屹立在无尽的虚空之中。
　　周围一片漆黑，这个光球就像是世界的中心，众生奉他为主，万物遵其号令。光芒照耀世间，法则环绕其身！
　　他是众生信仰的神，是万物最后的终点，是永无止境的道，是不死不灭的天！
　　他既是天道，天道既是他！
　　纵使山崩地裂、沧海桑田，他亦永恒存在！
　　然而就在今天，这个法则的集合体，这个无所不能的天道，竟然被人找到了藏身之所，并杀上门来！
　　“无知凡人，安敢犯上作乱！放弃抵抗，接受天道的审判！”
　　恢弘浩瀚的声音响彻再虚空之中，像是雷音入耳，纵横激荡！如那煌煌天威，将一切反叛扫平！
　　这声音存在着莫测伟力，让人无法升起抗拒之心！就像是从头到尾审视着内心，任何黑暗和罪恶都无法藏匿！
　　这股力量强势压下，似要将世间所有全都荡平！
　　对也好、错也罢，不分好坏，不分善恶，所有的全都消灭！
　　然而就在天威临身之时，却又一道璀璨的剑光自下而上，更有一双血色的眸子散着杀戮之芒！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十三章 未知的巨大世界
　　璀璨的剑光仿佛能够将天地贯穿，而那炫目的光华更是让一切都黯淡！
　　王炎这一剑似乎拥有绝灭众生之力，竟然将光球周围环绕的法则全都斩断！
　　“轰隆隆……”
　　暴虐的力量在周围疯狂肆虐，那个光球本以为能够迷惑住他的心神，然而没想到迎来的竟是如此可怕的攻击！
　　剑光蕴含无匹之力，落在光球上面立刻便是一道巨大的豁口，险些将其从中间一劈两半。
　　而到了此时，光球也中彻底醒悟！眼前之人的力量不是他能够抗衡的，仅仅一击便将他伤成这样，恐怕下一次就能直接将其彻底崩碎了！
　　因此，光球将法则之力收拢到身前阻挡王炎的攻击，而本体却转身向着虚空之中掠去。
　　直径百米开外的身躯将杂乱的力量全都挤开，留下一连串的轰鸣声不绝于耳！
　　危急之下光球竟然直接把自己与这方天地之间的联系斩断，头也不回的往远处逃窜。
　　世界相当于修行者的躯体，天道就好像是修行者的神魂！大光球这一举动可谓是壮士断腕，不仅修为会直线跌落，甚至很长一段时间都不敢轻易露面了！
　　只不过这些都是值得的，他的生命无限漫长，千百年乃至万年十万年都仿佛弹指一瞬，只要能够活着离开他有的是时间慢慢恢复！
　　然而现实是残酷的，而王炎比现实还要残酷的多！
　　泯灭之力在体内狂涌，竟然将周围密布的法则之力全部挤开！在这之后就是天地搜魂大.法逞威的时候了！
　　大光球作为天道有很多办法能够切断天地搜魂大.法的感知，但此时此刻却是无能为力了！
　　王炎的力量不弱于他，并且就像是跗骨之蛆般紧追不放，让他根本没有时间抹去逃窜的痕迹！
　　本以为那些混乱的法则之力能够阻拦住王炎，而他也有时间可以趁机斩断自身与外界的联系。但是王炎的度太快了，完全出乎了他的所料，这才会变成现在的模样！
　　大光球心中悔恨，但却又无能为力！眼下只能继续疯狂逃窜，不敢有半点停息！
　　“轰隆隆……”
　　一人一球，一前一后，在虚空之中追赶逃窜！周围的空间全都崩碎，在那恐怖的力量之下化作无数残片向着四面八方散去！
　　光球死命逃窜，王炎穷追不舍，竟然就这样不知道追出去了多远的距离！
　　时间一分一秒的过去，大光球斩断与世界联系之后的弊端终于开始出现了！
　　原本地仙后期，无限接近天仙境界的力量快衰落，短短不到半个小时的时间竟然损失大半，连地仙境界都快要维持不住了！
　　疲惫感越来越严重，而我也的攻击却越来越接近！
　　终于在连续穿过了三个不知名的世界之后，大光球身上的气息猛地一降，竟让从真仙境直接掉到了伪仙之境！
　　到了现在这个地步，大光球再也没有和王炎对抗的机会了！即便是在地仙后期都被追的如同丧家之犬般，现在修为跌落到渡劫期衰弱了何止十倍！
　　别说和王炎硬拼，就算逃跑都全无可能了！
　　果不其然，随着修为的掉落大光球的度骤然慢了下来，而王炎则是趁势几道剑光飞驰而出，向着大光球狂袭而去！
　　王炎没有停止过追赶，而大光球也不敢稍有停滞！
　　两者之间所有的争斗都是在疾驰中进行，哪怕大光球的修为跌落到伪仙境界依旧如此！
　　剑光如龙，极若风，瞬间便已经来到大光球的面前！
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的布帛撕裂之声响起，这一道剑光落在身上竟然直接把大光球斜斜的劈成两半！
　　一半大约三分之二，另一半却只有五分之一。而那少了的部分，则是被泯灭之力给侵蚀殆尽了！
　　这一剑之下，本就陷入衰弱的大光球直接被重创。一时之间竟然无法控制方向，往旁边撞了过去！
　　“轰隆隆……”
　　虽然因为接连的重创导致修为跌落到了惨不忍睹的地步，但大光球的力量依旧十分可怕！
　　这一头下去直接把前方的一个世界撞碎，无数的生灵因此而惨遭飞来横祸，化为飞灰！
　　这个世界本没有道理可讲，弱小既是最大的罪恶！
　　那是一个低武世界，最强者连先天之境都没有达到！面对着突如其来的天灾，一直努力展的科技竟然没有丝毫用处，只能眼睁睁的看着天崩地裂，万物寂灭！
　　相同的情景不停的在生，慌不择路的大光球企图以此来阻拦王炎的追击！他不指望能够将王炎拦下，但只要能够拉开一段距离就行了！
　　然而那璀璨的剑光如同噩梦一般紧紧咬在身后，任凭他如何努力都无法逃脱！
　　不知道多少世界被撞碎，更不知道多少生灵死去。一人一球的身后，只有无数死者的怨念，和满目狼藉的废墟！
　　时间不知道过去了多久，被魔气蒙蔽了心神的王炎竟然慢慢的苏醒了过来。
　　或者严格来说，王炎其实并没有被完全蒙蔽，依旧保持着一丝神志。只不过心中的扼的魔气太过浓郁，让他不由自主的被杀意所影响，陷入到了疯狂之中！
　　目光死死的锁定在大光球身上，即便是在魔气的侵蚀中苏醒过来，王炎依旧没有放过他的打算！
　　一个世界的天道，想都不用想就知道是多么的珍贵！王炎不知道这东西有没有别的用处，但仅仅是其中的法则之力就足够他对大光球起了必杀之心了！
　　王炎的分身乃是酆都鬼城的天道，一个十分弱小的新生天道。如果有这些法则融入进去的话，对于酆都鬼城将会是一个极其巨大的提升！
　　大光球一路冲撞，王炎紧追不舍。在跨越不知道多远的距离之后，一个巨大的世界突然出现在了两者面前！
　　浩瀚广阔，硕大无垠！如灯塔伫立在茫茫大海之上，无比显眼！
　　然而在看到这个世界的刹那，一直闷头乱撞的大光球猛地颤抖起来，竟然想要转身逃窜！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十四章 四级权限，远古密辛
　　王炎不知道大光球为什么会这样，但看他甚至不惜向着王炎迎面而来的样子，就足以见得前方那个世界是何等的可怕！
　　果不其然，就在大光球转身的刹那，一股极其恐怖的气息突然间出现在感知之中。下一瞬，一只由无数道法则之力编织而成的巨掌从那个世界里面伸了出来，直接跨越他和大光球之间快拉长的距离，狠狠的按了下去！
　　“……”
　　没有声音，也没有能量波动，大光球就这样消失于无形之中，就像从来没有出现过一般！
　　而在这之后，那个巨大的手掌慢慢的消散，就像是没有现王炎的存在一般！
　　与此同时，就在巨掌消失的刹那一道提示音突然从脑海之中响起！
　　“叮！现高等级世界，世界剧情为！是否进入！”
　　“叮！支线任务：进入！任务完成开启四级权限！任务失败无惩罚！”
　　“前面的世界竟然是！呵呵，四级权限？有意思！”
　　脑海中的提示音已经消失，而王炎却站立在虚空中半晌不语！
　　关于系统商店的权限王炎差点快忘了，现在听到任务的提示音这才想起来！
　　在他完成第一个世界的穿越之后便开启了一级权限，完成了三次穿越获得了二级权限，六次穿越之后才开启了三级权限。
　　按照之前的规律，如果想要开启四级权限应该是需要完成十次穿越才行。可现在第八个世界还没有完成，竟然就要开启四级权限了！显而易见，四级权限的开启绝对是因为他现了的世界！
　　“一级权限开放了存储空间。二级权限开启了商店界面，并且可以蒙蔽天机和因果。三级权限则是开启了队友招募和信息获取一系列的功能！虽然不知道四级权限是什么，但现在感觉这个所谓的系统商店越来越像网络游戏的助手了！”
　　“进入，！”
　　王炎开口道了一句，下一刻便有神光从手上戒指中射出，映入了前方那个硕大无比的世界！
　　“这戒指……竟然能够无声无息的破开一道门！”
　　看着视线之中仿佛凭空出现的入口，也心中惊愕的无以复加。
　　这个时候他才明白过来，为什么世界的天道竟然只是巴掌拍死了大光球，却连看都没看他一眼！
　　因为他被蒙蔽了天机和因果，或许对方根本就不知道他的存在！
　　“等等……如果真是这样的话，那主神……”
　　想到这里王炎忍不住浑身一震，主神不仅能够知道他，还可以一直锁定他的位置，就算是有阵法和禁制保护都无法摆脱。如果他猜得没错，那么主神绝对是远比世界的天道更加强大的存在，甚至极有可能强大到一种令人感到匪夷所思的地步！
　　闪身来到那一扇被开启的大门前面，王炎向里面看去，神识之中是一个类似华夏古代背景的地方！
　　“叮！支线任务：进入！完成！四级权限开启！”
　　“四级权限：1、开启传送权限，可进入主神空间。2、可查阅并进入所有经历过的世界，需要支付一定奖励点数。”
　　“注意：一旦选择进入主神空间便默认成为主神麾下轮回小队成员！在享受主神再来的便利和护佑的同时，也需要担起必要的责任！轮回小队成员需要周期性完成主神布的任务，根据任务类别和难度可获得相应的积分与权限卡！轮回小队成员不可主动退出主神空间！轮回小队成员不可随意透漏有关主神空间的信息！”
　　“……”
　　一连串的信息在脑海之中闪过，让王炎的眉头拧成了一个大疙瘩！
　　这些信息很杂乱，但其中所蕴含的东西却也让他心中震撼！
　　一直不知道手中的戒指到底是何物，只以为是某个强者制造出来的宝贝。可在开启四级权限之后，王炎才明白原来这东西竟然同样来自于主神空间！
　　将从那些轮回小队成员搜魂得来的信息做个对比，当年砸在他头上的系统商店摆明了就是个简化版的主神！
　　“没想到最终的矛头竟然还是指向了主神！”
　　王炎感叹一声，仰头想着天际看去，双目中似有无穷思绪纷乱而起。
　　“主神啊主神！你到底是何方神圣！那千百万年前的远古时代究竟生了什么！我的前世……又是什么身份！”
　　沉默了差不多半个小时的时间，王炎再次坚定了心神，迈步进入到了的世界里面！
　　“叮！支线任务一：找到幽泉血魔，取得对方信任！”
　　“叮！支线任务二：覆灭华山派！”
　　“叮！支线任务三：覆灭昆仑派！”
　　“叮！支线任务四：覆灭峨眉派！”
　　“本次任务为综合型评分，根据任务完成度进行最后结算！最高可获得随机天道法则碎片x1o，远古秘史神碑x1！”
　　“远古秘史神碑：远古时代的强者所雕筑，蕴含无上伟力，更储存有诸多秘辛！远古秘史神碑乃是由远古神灵亲手炼制，所在之处万邪不存，法则退避！”
　　“有意思有意思！原来主神真的知道远古时代生的事情嘛！竟然肯把这种东西拿出来！还真是大手笔！”
　　王炎嘴角泛起一丝冷笑，心中却是已经做出了决定！
　　远古时代的事情神秘无比，不管是留存下来的仙神，还是那些神兽凶兽，全都被抹去了记忆！
　　能够神不知鬼不觉，在他们完全不知道的情况下做到这一步，对方的身份必定不简单。
　　而主神能够拿出记载着远古时代密辛的神碑，那就表示主神并不惧怕对方！
　　当然，最令王炎震撼的是远古秘史神碑的介绍！
　　“万邪不存，法则退避！”
　　区区八个字，却又一种无法言喻的霸道和狂妄！
　　那感觉就像是屹立在世界之巅，俯视芸芸众生！众生万物皆是蝼蚁，万千世界挥手便成废墟！
　　那等惊天之力，世间无人可敌！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十五章 突然出现的剑光
　　常言道山外有山，天外有天！
　　世间强者，如繁星点点，何止千万之数！
　　蜀山，钟天地之灵气，聚日月之精华！山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，似有奇珍异兽在川岳之间盘旋往复！
　　传言名山大川之间有仙人存世，能突破凡俗之躯御剑飞行，追风逐月，星海飞驰！
　　更有强者参悟天地之力，感受自然玄妙，以达到天人合一的境界！
　　日头高悬天际，将草木的影子投射到旁边，一个面白如玉的年轻人骑在一匹骏马之上，慢悠悠的走着！
　　王炎在体内设下禁制，花费了差不多半个月的时间才将心中的魔气压下。
　　这一次的魔气爆让他惊出了一身冷汗，甚至有种亡魂直冒的感觉！幸好在和大光球的追逐中苏醒过来，要是万一没有苏醒过来，那可就真是麻烦了！
　　就凭他当时那种见人就杀的样子，要么惹上强者被对方弄死，要么就是活活累垮掉！
　　因此，在来到这个世界之后王炎第一时间选择了闭关，设下层层禁制把魔气限制在了心脏之中！
　　设下禁制实在是无奈之举，倒不是王炎不想把魔气驱逐出去，而是根本就弄不出去！
　　这些魔气乃是他心中的怨念所化，只要他还活着，心中的怨念没有消散，那么魔气就永远也不会消失，并且还会随着时间的推移越来越强大！
　　将诸多念头暂时放在一边，王炎看着周围的景色，心情出奇的冷静。
　　阳光映照着大地，山峦起伏，云朵环绕，一眼看去仿佛仙境一般！
　　或许对于凡人来说，这里本来就是仙境！
　　将三目麒麟从酆都鬼城中召唤出来，化做白马之后悠悠然的走着！
　　王炎并没有第一时间去找幽泉血魔，也没有前往蜀山的打算，而是继续骑着三目麒麟漫无目的的走着！
　　从入魔状态苏醒之后，王炎感觉真灵与身体的融合更加紧密了！他的真灵有种想要融化的迹象，就像是雪糕一样慢慢的和肉身真元融为一体。
　　王炎不知道这究竟是好是坏，但这种匪夷所思的事情就这么诡异的生了！
　　并且最关键的是，他对于真元的掌控比之前强了几倍不止！
　　原本的真元就像是自己的身体，随着念头出现而做出反应。但现在他的真元就像是自己的念头，随心所欲，无处不在！
　　“真羡慕那些小说里面的主角刚刚出道就有个牛币的师傅啊！”
　　王炎感叹一声，手中掌一团泯灭之力化作小人在不断舞动！
　　长飘飘、衣带摇摆，娇弱的身子辗转跳跃。虽然灰蒙蒙的看不清面貌，但却给人一种如梦幻般的朦胧美感！
　　不仅如此，那曼妙的舞姿之中蕴含着一股奇特的韵律，如水般柔和但却深藏着足以斩仙灭神的力量！
　　王炎不知道这股独特的力量到底是什么，但却能够感受到它的强大！
　　这股力量依旧是泯灭之力，但却是完全属于他自己的泯灭之力！因为在他的真元之中，每一丝每一缕，都仿佛有着他的印记！
　　“这个世界的天道强大无比，就连空间都极其坚韧！不过我依旧能够把空间都撕开，就跟在主世界一般！”
　　右手紧紧握住，气爆声轰然响起，更有丝丝裂缝在其中若隐若现。不知道是不是因为蜀山传世界的天道太过强大，就连空间乱流的力量都远其他地方！
　　之前王炎还没有来得及靠近就看到大光球被一掌灭杀，再然后就是手中的戒指直接打开了进来的通道，因此对于这个世界的特殊也没有太大的感觉。可到了现在才突然明白过来，因为天道的强大使得法则之力也乎想象的强大，而所有与他相关的东西也变得极其可怕！
　　以前达到渡劫期便可以抵抗的空间乱流现在能够轻而易举的便把那些普通的渡劫期强者撕成碎片，就算是以王炎现在的力量都感觉有点点刺痛传来！虽然这样的力量还伤不到他，但却足以说明空间乱流的强大！
　　挥手将泯灭之力散去，王炎目光看向前方，在距离他差不多十里的地方爆出了强大的灵气波动！
　　战斗的双方是一个人类修行者和一个妖怪，修为都在分神期，却只是一个分神初期一个分神中期而已。
　　分神中期的妖怪应该是野牛成精，双手带着一副拳套，拳面上各有一只独角耸立，看上去狰狞可怖。
　　牛妖的体魄十分强大，已经完全能够和分神期的武者相比较，但是在其他方面就薄弱了很多。
　　就见那个人类的修行者站在远处不断施展法诀，一轮如同月牙般的法宝疯狂转动，直把牛妖打的跟孙子一样。
　　“这是孤月大师的月金轮！能够使用月金轮，那么必定是她唯一的弟子玄天宗了！这么说来，昆仑已经凉了吗？”
　　王炎嘀咕一声，正打算出手帮玄天宗一把，看看情况再决定要不要顺路把日月金轮抢过来。
　　然而还不等他过去，感知中一股充满了嗜血与杀戮的气息突然间出现，并快的向着昆仑山上急而去。
　　见此状况，王炎直接把玄天宗和日月金轮的事情跑到了脑后，转身撕裂空间来到了昆仑山巅！
　　他可没有忘记这次任务的奖励可是按照任务的完成度来决定的，既然现在幽泉血魔刚刚到来，那就说明昆仑山还没有被灭，而孤月大师也没死！
　　如此一来，王炎自然不会让幽泉血魔抢在前面！
　　的空间十分坚韧，但王炎还是轻轻松松的便撕开，之后来到了昆仑山顶！
　　沉浸在对师傅思念中的孤月大.师坐在一块巨石上面，怔怔的看着仿佛无边无际的天空！
　　她的师傅死亡之后就成了她心中挥之不去的心魔，为了防止玄天宗会和她一般变成这样，孤月大师便把月金轮给了玄天宗，之后将他赶下了山！
　　“幽泉！”
　　孤月大师冷哼一声，看着天边疾赶来的幽泉血魔，美丽的脸上满是凝重之色！
　　然而就在下一瞬，一道剑光突然间凭空出现将她直接一劈两半！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十六章 惩戒血魔
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光如同盘古手中的巨斧一般直劈而下，修为仅仅是合体后期的孤月大师联反应都没来得及反应局直接被斩杀。
　　肉身泯灭，神魂也没能逃脱！
　　“？？？”
　　这突如其来的一幕让幽泉血魔极其错愕，他如此大张旗鼓的来到昆仑山想要杀死孤月大师，可没想到刚刚赶到还没出手呢，孤月大师就已经先一步被杀死了！
　　“还好赶到了，差一点就耽误了！”
　　一剑将孤月大师斩杀之后，王炎这才从空间裂缝里面走了出来。
　　抬头看向呆滞着的幽泉血魔，王炎嘴角泛起一丝玩味儿的笑意。
　　“幽泉血魔？”
　　这个道号名叫幽泉，但却被长眉等人成为血魔的家伙如电影中一般并没有人形或者兽型的身体，而是由无数骷髅组成，被一团血色的能量紧紧包裹在其中。
　　这股血色的能量十分驳杂，和王炎一滴血依靠吞噬而进阶到合体期的那个分身十分相似，只不过更加凝练一些而已！
　　至于那些数不清的骷髅头，如果没有猜错的话应该就是幽泉的本体了！
　　不知道究竟是修炼了某种秘法，还是说幽泉本来就是这种形态。他的神魂分裂无数，寄身在这些骷髅头里面。
　　神魂和本体分裂会让他的力量严重弱化，就算是重新聚合起来也影响极大。而将神魂和本体分裂也有很多好处，那就是任何一点的进步都会被放大成千上万倍，这是一个十分可怕的基数！
　　幽泉相当于拥有了一个另类的“不死之身”，但这样的做法很难说得上是好是坏，在王炎看来更是没有可取之处！
　　因为他的本体不是分身能够比较的，同等修为之下就算几百上千的分身也挡不住他一剑。能够打得过不需要那么多分身，打不过分身再多也没用！
　　至于逃命！如果一个武者不管干什么先想着逃命，那还不如把法宝扔了回家去养猪！
　　幽泉血魔再怎么强大，手段再如何莫测，在王炎看来依旧只是小道！
　　这样的存在就算最终没有被玄天宗干掉，也绝对不会走上巅峰之路！
　　“你认识我？”
　　似男非女，似老非少的声音从无数骷髅头里面汇合而出，听上去十分诡异！
　　“我不仅认识你，还知道你将来的命运！”
　　王炎咧嘴一笑，不由得计上心来！
　　“你知道我的命运？哈哈哈……那你来说说我是什么命运！是成为魔中之魔，飞升魔界！还是在人间肆虐八方！”
　　“都不是！那你会被白眉打的重伤垂死，之后借助昊天镜的力量打开血穴的入口，之后进入其中。等到修为恢复并更进一步之后，你将杀上峨眉山，之后被孤月大师的弟子玄天宗杀死！”
　　“黄口小儿，满嘴胡言乱语，找死！”
　　听到王炎的话，幽泉血魔顿时大怒，竟是怒吼一声之后向着王炎出手了！
　　就见漫天的血色骷髅疯狂摇晃，血色的能量纵横激荡，气势汹汹的扑了下来！
　　“跳梁小丑，也敢在本座面前放肆！”
　　王炎冷笑一声，嘴角泛起一丝讥讽之色。区区一个渡劫初期的幽泉血魔还不值得他大动干戈，挥手一道剑光激射而出，向着幽泉血魔斩去！
　　“哈哈哈，无知小辈，你不知道老祖我最不怕的就是这种攻击！”
　　看到王炎的剑光快袭来，幽泉血魔狂笑说一声竟然不闪不避的撞了过去。
　　普通的剑光是无法伤到幽泉血魔的，就算是以锋锐之气出名的庚金剑光也无法对幽泉造成太大的伤害。以幽泉巨大的身体来说，区区一道剑光造成的伤害无关痛痒，瞬间便可以恢复。
　　然而王炎的剑光非同寻常，泯灭之力的可怕更是乎他的想象！
　　剑光临身，泯灭之力侵入到幽泉的身体之中，让他瞬间惨叫出声！
　　“啊……这是什么力量！为什么会这样！”
　　凄厉的嘶吼响彻在昆仑山上空，幽泉回身急退，但泯灭之力已经入体，却是退无可退！
　　不过是眨眼的功夫，幽泉血魔的身体竟然已经被泯灭了快百分之一，这对他庞大的身体来说是一个极其可怕的数字。
　　此时的幽泉再也不敢对王炎存有丝毫小觑之心，之前的突然出手不过是仗着“不死之身”想要试探一下这个突然出现的修行者。
　　毕竟他幽泉在人间肆虐数千年，所有能够上得了台面的强者全都认识。
　　可这个人不仅能够一剑斩杀掉昆仑的掌门孤月大师，还能够以一种他无法理解的方式突然出现，这就让他心中有了危机感！
　　因此，在听到王炎说出他的命运时，幽泉虽然感觉这种可能很大，但还是借机出手！
　　只不过事情的结果完全出乎他的预料，那道剑光竟然无视了他的“不死之身”。极端可怕的力量呼吸间毁灭了他的小部分躯体，自己却并没有被消耗多少！
　　幽泉能够大致的计算出来，如果让这道剑光继续下去的话虽然最终无法把他完全消灭，但却能够将他的身体摧毁七成以上。元气大伤不说，指不定会被仇敌杀死！
　　并且最关键的是仅仅一道金光就能把他打成这样，要是再来一下呢！
　　幽泉血魔怕了，这个纵横数千年的魔头心中异常恐惧。他想逃跑却又不敢轻举妄动，因为不仅是剑光让他害怕，那种突然出现的方式也让他忍不住胆寒！
　　“饶命啊！前辈饶命！”
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，幽泉自知无法力敌只能服软。巨大的身体向着中间快收缩，竟然化成一个七八岁大小的孩童，跪在了王炎脚下！
　　稚嫩的圆脸，惊恐的双目，让人看了就心生疼惜之感！然而谁又能够想象，这个看上去人畜无害的孩子竟然是肆虐数千年，手上占满了无数血腥的幽泉血魔呢！
　　“早知如此何必当初！”
　　意味深长的看着不住磕头的幽泉血魔，那道泯灭之力化作的剑光仍然在他体内肆虐。王炎甚可以感受到泯灭之力运行的轨迹，甚至能够随意的操控！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十七章 祸水东引，借刀杀人
　　只要这一团泯灭之力还在幽泉血魔体内，只要王炎愿意，随时都能够让他死无葬身之地！
　　虽然不知道真灵融合肉身的弊端在哪里，但好处王炎却再次尝到了！
　　他的真元随心变换，那怕是在体外依旧可以被准确的操控。
　　“前辈我错了！我真的错了！”
　　幽泉血魔跪在地上嚎啕大哭，那副可怜巴巴的模样当真是我见犹怜。要是不知道情况的人见了，还会以为王炎在盛气凌人，无耻的欺负小孩子！
　　心念一动将泯灭之力聚拢起来不再继续侵蚀他的身体，但王炎也没有取出来的打算！
　　幽泉血魔不是寻常修行时，他是一个修行了数千年，坏事做尽的大魔头。这种人心性之狠辣，城府之深沉，不是一般人能够想象的。数千年的时间，就算是一头猪也会变得比诸葛亮都厉害，更何况是这么一个杀人盈野的血魔呢！
　　因此，王炎稍微想了想就绝了取得幽泉血魔新人的打算，因为以对方的心性不会相信任何人，哪怕是一直跟在他身边的赤尸也不例外！
　　“前辈饶命，饶了我吧！我再也不敢了！”
　　感受到体内那股力量突然间安静了下来，幽泉血魔心中狂喜，但脸上的表情更加可怜了！
　　鼻涕眼泪混合着口水将白嫩的小脸染花，看上去就像是一个受尽了委屈的小孩子。
　　当然，王炎是不会被他欺骗的。不仅如此心中的想法更是坚定了下来，绝对不能放过他！
　　“你错了，你哪里错了？”
　　看着哭的稀里哗啦的幽泉，王炎抬脚踩在了他的头上，满脸都是戏虐之色。
　　之后不等幽泉回答，王炎脚上用力直接把他踩在了地上，白嫩的小脸和昆仑山坚硬的石头来了个亲密接触，脑袋都被压扁了！
　　“你以为说句错了就完事了！”
　　淡淡的话语中带着恶意，王炎从来都没有放过他的打算。
　　之前是，现在是，将来……幽泉不会有将来了！
　　“住手！”
　　就在王炎把幽泉的脑袋越踩越扁，眼球都快要挤爆出来的时候，一声怒喝从远处传来。却见玄天宗凌空飞舞，日月金轮在身边环绕，向着昆仑山顶疾驰。
　　“你让我住手我就助手？你这么刁我还怎么装.逼啊！”
　　王炎轻笑一声，狠狠一脚下去竟然直接把幽泉的脑袋踩进了石头里面！
　　“噗……”
　　幽泉的脑袋跟西瓜一般炸裂，红白之物迸溅，弄得周围一片狼藉。
　　看到这一幕，王炎脸上满是不屑，而玄天宗却暴怒了！
　　“如此幼童你也不放过，魔头受死！”
　　愤怒的嘶吼声响起，日月金轮狂袭而来，锋锐的刀刃，沉重的圆球，一左一右将王炎所有的路都封死！
　　仅仅在分神期的强者之中，玄天宗在王炎所见到过的修行者中算的上是厉害的，但也仅此而已了！
　　就算是同等修为王炎都丝毫不怵，更何况修为上面的巨大压制！
　　“叮！”
　　屈指一弹，日月金轮便被打飞了出去，直接砸进了远处的一座大山里面。
　　“轰隆隆……”
　　烟尘漫天，碎石迸溅。在王炎这一击之下日月金轮倒飞出去上万米，撞进山石里面之后甚至将那座大山的山峰都给炸掉了！
　　法宝被打回之后，玄天宗愤怒的脸色瞬间惨白，周身气息更是散乱起来！
　　月金轮还好，那是他师傅孤月大师留给他的，但日锦纶却和他性命交修，乃是他的本命法宝。
　　日金轮一旦出现损伤，玄天宗也会受到相应的伤害。如果日金轮一旦被毁，那么玄天宗就算不死也剩不下多少气了。
　　王炎这一下并没有使用太多力量，但依旧让玄天宗受伤不轻，同样也让他明白了敌我之间的巨大差距！
　　“有点意思啊！”
　　王炎笑了笑，不知道说的是玄天宗还是幽泉血魔。
　　“你连对手是谁都不知道，就敢随意出手？正义感爆棚也应该用在合适的地方，要不然怎么死的都不知道！”
　　淡淡的讥讽声传入耳中，就像是刀子一下又一下的戳进心窝子里面，让玄天宗又羞又怒。
　　“邪魔外道，人人得而诛之！”
　　玄天宗双眼中直欲喷火，看向王炎的目光恨不能把他撕成碎片。
　　“一个无知孩童你也能够下的了手，果然不愧是邪魔的称号！”
　　“无知孩童？啧啧啧……幽泉，他说你是无知孩童呢！”
　　听到玄天宗的话王炎差点笑出声，低头在“尸体”上面踢了一脚，却现对方真的跟死了一样动也不动。
　　“在我面前还敢耍这些小把戏，找死！”
　　看到幽泉血魔的动作，王炎瞬间便明白了他的打算！
　　不过是一个借刀杀人，祸水东引的小伎俩罢了。别说王炎本来就打算把昆仑、蜀山这些门派灭掉，就算不这样也不会把他们放在眼里。
　　“想让我杀了他，之后被正派的那些人围杀？你的想法很好，但幽泉你有没有想过这样做的后果是你无法承受的？”
　　王炎冷哼一声，心念所动那一团泯灭之力瞬间散开，再次疯狂的侵蚀幽泉血魔的身体。
　　“你……”
　　王炎的话语和动作让玄天宗怒火冲天，然而下一瞬却惊呆在了当场。
　　就听凄厉的惨叫声突然出现，之后就见到那个脑袋都被踩爆，身体更是四分五裂的孩童竟然不知道什么时候恢复了原样，正在地上疯狂的打滚嘶嚎。
　　“怎么会这样！”
　　玄天宗满脸呆滞，他不敢相信自己的眼睛，为什么会出现这样的事情！
　　脑袋都被打碎了还能够死而复生？这种事情就算是峨眉的掌门白眉也做不到吧！难不成这个小孩真的是……
　　玄天宗不敢想了，因为这实在是已经越了他的承受底线。
　　肆虐人间数千年的幽泉血魔变成了小孩，一个从未见过的神秘强者将幽泉踩在脚下！
　　到底是他疯了，还是说这个世界本身就不正常！
　　“告诉他，你是谁？”
　　一脚踢在幽泉身上，王炎的语气中满是冷冽之意。
　　“我……我是血魔……幽泉……啊……”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十八章 幽泉血魔的来历
　　惨叫声没有停止，王炎看着目瞪狗呆的玄天宗，脸上满满的都是恶意。
　　“现在知道他是谁了吧！那你也可以做个明白贵了！”
　　“你……”
　　听到王炎的话玄天宗浑身一震，然而迎接他的并不是想要的解释，而是一道璀璨的光芒。
　　“嗤……”
　　剑光瞬间临身，一个分神初期的修行者就这样化为飞灰，就连神魂都没能逃脱的了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　玄天宗死亡之后日金轮便像是失去了支撑一般坠落，而月金轮却顺势一转裹挟着日金轮向着远方逃窜！
　　“还有神魂残留在法宝里面嘛？”
　　看着急飞驰的日月金轮，王炎直接撕裂空间瞬间跨越上百里的距离，正好出现在了日月金轮的前方！
　　“你到底是什么人！”
　　看到突然出现的王炎，月金轮自知逃脱不了便停了下来。之后剧烈的能量波动泛起，一个虚影从月金轮中出现在了王炎面前。
　　“你管我是什么人！”
　　王炎懒得跟他废话，直接一巴掌下去把她抽的灰飞烟灭。
　　随着王炎的这一巴掌落下，世界的剧情彻底崩坏了。
　　孤月大师和玄天宗已经死得不能再死，不仅肉身泯灭，就连神魂都没能剩下。至此，主角师徒彻底完蛋，最大的反派幽泉血魔也离死不远了。
　　“等等……主角？！”
　　王炎突然间想起个事情，玄天宗是主角啊！
　　一个世界的主角，还是一个极其强大世界的主角，就这么被他一剑削了？
　　“有点不对劲啊！”
　　王炎嘀咕一声细细思索着，现这一次和以往非要找出区别的话，那就只有主神了。
　　“莫非是主神的原因？那些轮回小队成员为什么没有受到这样的待遇？”
　　能够在这么一个强大的天道眼皮子底下把他的主角弄死，也就是那个神秘莫测又强大无比的主神能够做到了。
　　“不管如何，玄天宗死了已成事实！那么接下来，就是华山了。峨眉作为正道第一派，就留在最后吧！至于幽泉血魔……”
　　王炎冷笑一声，之前幽泉的小伎俩他可全都看在眼里。本来就不打算放过他，现在就更不能放过他了。
　　“饶命！前辈饶命！我不敢了，我真的不敢了！”
　　似乎是感受到了王炎的杀意，幽泉血魔惨叫一声，强忍着身上的痛苦爬到王炎面前，抱着他的小腿不停哭嚎。
　　只不过幽泉血魔毕竟是绝世巨凶，肆虐人间数千年的大魔头，怎么可能是表现出来的这副可怜模样！
　　就见跪地的幽泉双眼中寒光一闪，竟然强忍着身上的剧痛直接暴起了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一个拳头大小的骷髅仿佛凭空出现，那可怕的力量把空间都撕裂，仿佛携带着无穷之力汹涌而来。
　　“死吧！”
　　狰狞的面孔上面满是疯狂与嗜血，幽泉血魔心中杀意直欲冲天而起，就算将王炎抽筋剥皮、挫骨扬灰都无法抹去那股怨恨！
　　骷髅头来势汹汹，其力量更是恐怖到了极致，狠狠的撞击在了王炎的胸口上面。
　　“叮！”
　　伴随着清脆的声音在周围回荡，之后……世界突然间安静了！
　　幽泉血魔愣住了，目光呆滞的看着骷髅头撞击在王炎胸口之后被弹开，整个人就跟杀币一样！
　　利用玄黄融血丹将血脉熔炼唯一并唤醒龙族之血后，王炎不仅力量突飞猛进，就连体魄都强了无数倍！
　　之前在无尽的雷霆之中依靠着肉身强行冲出来，王炎就现他的身体似乎已经强到了能够无视部分法则之力的地步。因此便打算硬抗一下试试，看看究竟强到了什么地步。
　　只不过他实在是没想到，被幽泉血魔的拼死一击搭在身上竟然连根毛都没掉！
　　“没想到吧，我也没想到！”
　　仰天狂笑一声，王炎一巴掌呼在幽泉脑门上面，泯灭之力突然爆将他化作飞灰。
　　“这一次的收获不少啊！”
　　王炎感叹一声，伸手将日月金轮放入戒指里面，之后捏着那个拳头大小的骷髅头真元疯狂的钻入进去。
　　“不不不……饶命！饶命！”
　　泯灭之力刚刚进入，立刻便有惨叫声从里面传出。王炎面色冷峻，没有丝毫怜悯之意，直到惨叫声微弱到难以察觉的时候才停止。
　　这个骷髅头是幽泉血魔的本命法宝，在现不对之后立刻将神魂遁入其中。
　　然而王炎是何许人也，怎么会讲这么明显的东西随意放弃。特别是在见识到了孤月大师隐藏在月金轮中的神魂之后，更是小心仔细起来。
　　熟练的把神魂抽离出来，搜魂、捏死，一条龙服务，尽职尽责，非常周到。
　　“原来是魔界的生灵，只不过神魂损伤的有点严重，有用的东西不多！”
　　王炎嘀咕一声，他之前下手太重了，能留下神魂就已经谢天谢地了。
　　“什么狗屁魔界，不过是被封印在虚空之中的地界罢了！刁个卵蛋！”
　　幽泉血魔神魂里面除去那些仅限的有用信息之外，全都是对魔界的向往和夸赞。
　　什么天魔大帝，什么天魔神君，有什么统御诸天万界、世人莫敢与之为敌！究竟实力如何他不知道，但吹得却是挺牛.逼的！
　　其实说白了，哪有什么魔界仙界，都是胡说八道。
　　自远古时代以来，只有天地人三界！
　　现在这些数之不尽的世界全都是人界崩溃之后的碎片所化，这些世界的天道也是随着人界崩溃从主世界的天道中分裂出来的！
　　地界被不知名的强者封印，只能进不能出。就算费了很大力气出来了，也会被抹掉记忆。
　　至于那传说中曾经仙神遍地，强者如云的天界，则早已经消失在历史的尘埃里面，无影无踪了。
　　没有人知道远古时代生了什么，也没有人知道三界经历了什么样的可怕灾难。只知道天道被重创，人界被崩碎，地界被封印，而天界却再也没有了消息，就连传说都消失了。
　　“这家伙竟然是从地界出来的，不过就算是地界中的生灵又如何，还不是被我轻而易举的就捏死！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十九章 器灵
　　有关地界的事情王炎知道的并不多，只知道摩柯迦叶、目犍连两个秃驴，还有修罗王和罗刹女王也都是地界之中出来的。/p
　　只不过摩柯迦叶和目犍连已经被干掉，而修罗王和罗刹女王则是在目犍连的自爆中不知死活。/p
　　“目犍连已经死了，摩柯迦叶……你还有一具金刚身呢！”/p
　　王炎冷笑一声，他可没有忘记西天灵山的这群秃驴。即便天崩地裂，纵使海枯石烂，他也会将这份仇恨记在心底，永生永世！/p
　　“希望你们不要等的着急了，我会去地界找你们的！”/p
　　王炎呢喃一声，身影转瞬消失在了原地，而也是从这一刻开始，剧情又再次走上了原本的轨迹！/p
　　没有人知道幽泉血魔已经死了，也没有人知道玄天宗被杀，因为他们两个就这样堂而皇之的出现在了众人的视线之中。/p
　　区别只是，多出来了一个谁也不认识的王炎而已！/p
　　日金轮乃是玄天宗性命交修的本命法宝，自然会有神魂保留其中，王炎将其抽离出来搜魂之后，当即便做出了打算！/p
　　这一次的世界与其说是任务，不如说是主神为了让他进入主神空间而特意设置的！/p
　　屏蔽世界天道的感知，灭掉几个对他来说不弱但也不算强的门派，之后就能够名正言顺的得到主神的护佑，并且还可以知道远古时代的密辛！/p
　　一切是那么的自然，也是那般的轻松，但王炎却并没有这样选择！/p
　　主神是一个什么样的存在他不知道，但仅仅是屏蔽天道感知这一手，就绝对不是简单的角色！/p
　　至于为什么要吸引自己主动进入主神空间，而不是强行把他拉进去，这里面的事情就说不清楚了！/p
　　短时间之内王炎不打算进入主神空间，最起码对他来说现在并没有必须进入主神空间的理由！/p
　　玄天宗按照原剧情中的一般四处晃荡，而幽泉血魔则是继续为祸人间。/p
　　昆仑、华山、五台山……诸多门派相继被灭，只剩下了最后一个峨眉！/p
　　并不是王炎对峨眉另眼相看，更不是心中有所顾忌，而是他此时陷入到了麻烦之中，暂时无暇去顾及其他了！/p
　　幽泉血魔和玄天宗的分身被散去，王炎设下层层禁制和阵法把自己保护起来，防止被打断。/p
　　小部分真灵和肉身融合之后，王炎不仅对于真元的掌控强了很多，竟然连炼化法宝的速度都快了不知道多少倍。/p
　　只不过日月金轮毕竟是昆仑派嫡传的法宝，孤月大师和玄天宗虽然很渣，但这对法宝却给王炎带来了一定的麻烦。/p
　　因为他发现这一对法宝竟然异常难以炼化，他费了好大的力气依旧无法侵入到法宝的核心。/p
　　“你们的主子都被我弄死了，区区一对法宝还想反抗？”/p
　　王炎冷哼一声，竟是直接开启了真龙九变第一变。显然这对法宝比他想象的要难搞的多，逼得他不得不全力以赴了。/p
　　开启真龙九变之后，源于龙族的血脉极大地提升了他的力量，并
　　且日月金轮早已经被阵法封禁的动弹不得，让他的炼化方便了很多，不用再耗费力气去想办法镇压。/p
　　“给我开！”/p
　　汹涌的力量侵入到日金轮里面，王炎双目含煞，脸色冰冷，周身杀气腾腾！/p
　　“轰……”/p
　　狂暴的力量终于还是打破了日金轮的防御，泯灭之力侵入其中想要核心占据，打上属于王炎的烙印，但一股极其可怕的力量突然出现，向着王炎疯狂攻击过来！/p
　　“找死！”/p
　　感受到这股力突然出现的力量，王炎冷哼一声毫无退避的打算，竟是这么迎面撞了过去。/p
　　“噗噗噗……轰轰轰……”/p
　　与这股力量刚一接触，王炎便是脸色大变。/p
　　并不是说这股力量强的超出了他的想象，而是和他想象的完全不一样。/p
　　本以为这可能是昆仑派某位大佬留下的力量，专门用来保护自己门派的法宝和门人安全的。可是这股力量虽然十分强大，但却散乱不堪，并且相互之间隐隐有排斥的感觉，就像是……就像是来自不同的人一般！/p
　　“来自不同的人！”/p
　　这个想法刚刚出现便一发不可收拾，王炎发现这些力量虽然都十分精纯，但却有着不同的属性之力。这些力量互相干扰，甚至互相克制，本来能够对王炎形成一定威胁，可在他打破防御侵入进去之后却因为本身的问题瞬间溃败！/p
　　而就在月金轮中的力量被打散的瞬间，一股极其隐蔽的气息一闪而逝，很快便消失在了感知之中！/p
　　“在我面前还想跑！”/p
　　感受到这股快速消失的气息，王炎怒喝一声，传自二郎显圣真君杨戬的天眼立刻锁定了这股气息，神识之力如狂浪烈风席卷而去。/p
　　这股气息仅仅出现了一刹那，并且异常的滑溜，要不是王炎早就有所怀疑肯定就这么被它给溜掉了。/p
　　然而这个世界没有如果，只有是和否。王炎的神识和真元如同洪荒猛兽一般狂涌过去，很快便把这股力量给堵在了角落里面，让它逃无可逃，避无可避！/p
　　到了这个时候，王炎终于看清楚了这股气息的本来面目，也确定了自己的猜测是正确的！/p
　　这是一个十分微小也十分精致的小孩子，看上去也就只有他的一截拇指差不多。然而就是这么一个粉雕玉琢的小孩脸上却满是与年龄不符的奸诈和贪婪，让王炎在看到他面貌的瞬间就有种想要掐死的冲动！/p
　　“饶命，饶命！我愿意臣服！我是日金轮的器灵，只有我才能够发挥出日金轮最大的威力！”/p
　　看到将所有出路全都围堵上的王炎，这个小器灵竟然“噗通”一声直接跪在了地上，哭天抢地的哀嚎着，没有半点节操可言！/p
　　“只有你才能够发挥出日金轮的最大威力？”/p
　　“对，日金轮乃是上品法宝，必须要依靠器灵才能够发挥出威力！”/p
　　器灵话说到这里，突然间眼珠子一转，脸上的惶恐竟然瞬间消失了！因为他突然发现了自己似乎抓住了王炎的把柄！/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百章 炼化日金轮
　　“你说必须要有你，才能够发挥出日金轮的最大力量！”/p
　　王炎在“必须”两个字上面狠狠的咬了两下，看向器灵的目光中带着莫名的意味，就像是在看一个沙比。/p
　　“对！必须得有我才行！你虽然厉害，但离开了我这日金轮跟废铁没有太大区别！”/p
　　似乎是有了十足的底气，器灵说话竟然变得倨傲了起来。/p
　　前后不到是几个呼吸的时间，这个器灵便完成了从惊恐无助到嚣张跋扈的变化。过程那叫一个平和自然，那叫一个游刃有余！/p
　　只不过王炎看他的目光更像沙比了！/p
　　“我这人不信神不信鬼，不信天不信地，一生百无禁忌！但你知道我最不信的是什么嘛？”/p
　　王炎看着器灵，脸上满是嘲讽之色！/p
　　“我平生最不信的，是……邪！”/p
　　“什么？”/p
　　听到王炎的话器灵一时之间没有反应过来，但却也没有时间去反应了！/p
　　下一瞬他便被王炎紧紧的抓在了手里面，搜魂、捏死……熟练无比。/p
　　做得多了，对于搜魂王炎也变得十分顺手。特别是神魂的强大让他能够轻松抵抗搜魂造成的反噬，并且可以无视因为庞大信息带来的神魂冲击。/p
　　对于此时的王炎来说，除非是天仙境界以上的强者，不然就算搜上几十个地仙的魂也不会对他造成太大的负面影响。/p
　　将从器灵那里得来的信息整理了一番，王炎发现对方所说的虽然不是完全正确，但也**不离十。/p
　　灵器之所以被称为灵器，那就是器中有灵！/p
　　一件法宝想要进阶灵器级别，那就要诞生出属于自己的器灵。/p
　　器灵乃是最契合法宝的存在，和法宝的关系就相当于神魂和肉身。没有器灵的法宝就算再强大也只是一件死物，而有了器灵之后才会拥有无限的可能。/p
　　并且法宝等级越高，器灵也就越强大。/p
　　传说仙器级别法宝的器灵已经能够像是修行者的神魂一般离开法宝，而神器的器灵更是拥有着本体一般无二的可怕力量！/p
　　日金轮乃是上品灵器级别的法宝，是王炎所见过的法宝里面等级最高的！但这不能成为它要挟自己的底气！/p
　　别说只是一件上品灵器级别的法宝，就算是仙器是神器，王炎也不会让它要挟自己！/p
　　既然是法宝，那就应该分清楚主次。在王炎心中没有人能够让他低头，别说是一件灵器，就算是那西天灵山的佛祖也不可以！/p
　　器灵被杀之后日金轮的威力确实如其所言弱了很多，但也不是没办法解决，仅仅是王炎知道的就有三种！/p
　　第一种方法，就是用灵气或者其他富含灵气的宝物进行温养，时间长了就会慢慢的诞生出器灵。/p
　　第二种方法是阴阳交泰，诞生出混沌的一点真灵。/p
　　至于第三种方法则要残忍的多，直接把生灵的神魂封印在里面
　　作为法宝的器灵存在！/p
　　这三种方法有利有弊，也有好有坏！/p
　　第一种方法诞生的器灵是最契合法宝的，能够将法宝的力量完美的发挥出来。但是缺点也十分明显，那就是需要极长的周期。短则上千年，长则数万年甚至数十万年都不一定！/p
　　第二种方法相较于第一种方法快速很多，并且力量也远强于灵气温养出来的器灵！但蕴含阴阳之力的宝物极其珍贵，并且还需要很深的阵道造诣来维持阴阳之力的稳定。/p
　　至于第三种方法，快速方便，简单粗暴，但最多只能发挥出法宝九成的力量，并且稍有不慎就会遭到反噬！/p
　　毕竟将生灵的神魂拘起当做器灵本就是极其残忍之事，作为器灵的神魂永生永世不得投胎转世，只能被困在法宝里面直到法宝被摧毁的那一天！/p
　　三种方法各有优劣，优点很明显，但缺点也更加直接。/p
　　而王炎的选择，却不是这三种方法里面的任何一个！/p
　　王炎需要法宝吗？答案是可有可无！/p
　　除非是如同东皇钟、盘古幡这种传说中的极品神器，要不然的话诸如灵器级别的法宝对他来说并没有太大的用处！/p
　　他的肉身比灵器更加强大，他的真元可以毁坏灵器！这还仅仅是真龙九变第一变的肉身，这仅仅是渡劫期的真元！/p
　　如果他的修为达到准圣之境，恐怕就算是神器都能够硬抗，也能够毁坏吧！/p
　　因此，考虑到自身的情况之后，王炎毫不犹豫的便把那个器灵给捏死了！反正有他没他对自己的实力也不会造成太大的影响，那又何必被这么一个弱智给要挟呢！/p
　　王炎可不会天真地认为对对方会乖乖的配合他，因为日金轮里面那些精纯但又含有不同属性的力量本身就是它以不正当的方式得来的。/p
　　没错，这个小破器灵的胃口可谓是相当之大。/p
　　不管是什么人，想要得到日金轮的力量必须要贡献出属于自己的力量来喂养它。并且除此之外，每隔一段时间还要将其他属性的能量注入进去。至于这些能量是怎么来的就不用多说了，反正绝对不会是别人舔着脸哭着喊着送过来的！/p
　　按照这个器灵记忆中的信息来看，它应该是想要依靠这些属性不同的能量来进阶，而事情的进展也和计划的差不多，最多再有五百年的时间它便能够成功进阶到极品灵器级别。/p
　　到时候再想办法杀死玄天宗，占据他的肉身，它就能够脱离法宝的桎梏，甚至借此一举突破成为仙器也不是不无可能！/p
　　这个器灵从一开始就心怀叵测，没安什么好心思，甚至昆仑派上一任掌门的死都是出于它之手，为的就是对方一身精纯的能量和已经臻至化境的神魂之力。/p
　　只不过千算万算，谁能想到会遇见王炎这样的一个奇葩。不仅因为入魔导致性格趋向阴暗暴戾，并且周身上下从里到外没有任何缺点存在，就连对宝物的需求都近乎可以忽略不计。/p
　　如果是换成别人还可能成为其掣肘，但碰到王炎便注定了它悲惨的结局。/p
　　将真元灌注在了日金轮里面，王炎炼化了这件法宝之后便将目光转向了月金轮。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百零一章 进攻峨眉
　　日月金轮一阴一阳，其使用者也是一男一女。
　　现在日金轮已经被炼化，那么接下来就是月金轮了。
　　和之前不同，月金轮的炼化要轻松很多。虽然同样被里面的器灵拼死阻挡，但在王炎的狠之下依旧没能撑过多久。
　　熟练的搜魂之后，王炎顺手将器灵捏死，没有丝毫的怜悯之意。
　　他不需要器灵来挥法宝的威力，更不需要器灵臣服自己。法宝永远只是法宝，要么乖乖听话，要么就随手毁掉，不需要第三种结果。
　　“这一趟还真没来啊！仅仅是日月金轮就已经这样强大了，不知道那天雷双剑是什么样子，还有那昊天镜，恐怕已经无限接近仙器了吧！或者说，昊天镜就是仙器！”
　　王炎心中想着，里面的包很多，但真正上得了台面的却却屈指可数。
　　峨眉掌教白眉的昊天镜和南明离火剑，丹辰子的金刚飞刀翅，段雷的太乙分光剑，李英奇和长空无忌的天雷双剑。
　　这些法宝的等级并没有说明，但参考一下日月金轮也能够猜出个大概。天雷双剑、金刚飞刀翅、太乙分光剑应该也是灵器。至于昊天镜和南明离火剑，就算不是仙器最差也得是极品灵器了。
　　凭这个世界天道的恐怖力量，能够有几件仙器级别的法宝并不值得奇怪。
　　心念一动，日金轮立刻散开将他紧紧包裹在里面，而月金轮则是像刀刃一般飞舞。锋锐的轮刃将空气都切开，却没有出“嗤嗤”的爆响。
　　“薄如蝉翼，却又坚韧无比，单凭铸造手段足以对得起灵器这个称呼了！”
　　赞许的点了点头，王炎将日月金轮收起，目光一转投向了峨眉的位置，转眼便已经消失无踪。
　　蜀山，乃是川蜀一带群山之。山势巍峨耸立，峻险雄奇，自古以来都有着仙人的传说。
　　蜀山之巅，峨眉大殿，掌教长眉正在和门下弟子商议要事。
　　丹辰子、段雷、长空无忌、李英奇等人全都在列。至于其他门派的，凡是能够上得了台面的全都被灭了！
　　“昆仑山、五台山、华山……诸多门派相继被灭，当我收到求救信息的时候立刻赶过去，但却已经来不及了！幽泉血魔手段极其残忍，并且出手极其迅！”
　　白眉看着下方神情悲愤的弟子，脸色十分严肃。
　　那么多门派全都被灭，现在就只剩下峨眉了，估计用不了多久幽泉血魔就会找上门来。想想幽泉血魔能够在他赶到之前就以迅雷不及掩耳之势讲这么多门派灭掉，恐怕就算是峨眉也撑不了多久！
　　“难道我正道真的要亡了嘛！”
　　白眉叹息一声，心中满是对未来的担忧。正道式微，魔道一家独大。虽然幽泉血魔仅仅是一个，但却足以抵得上千军万马。
　　如果不能够将他扼杀，等他修为再进一步，那就真的没有办法了！
　　白眉默默的叹息一声，看着下方弟子士气沉沉想要开口鼓励，可突然间感受到一股异样的气息一闪而逝，让他忍不住头皮麻。
　　这股气息和他一般都在渡劫后期，但却带有一种毁灭苍生的可怕能量波动。
　　白眉毫不怀疑，就算修为上面不属于对方，但如果要硬拼的话绝对会输的一败涂地。因为那股力量，好像天生就是为了克制其他的能量而存在的。
　　“尔等在此静候，本座去去就来！”
　　白眉没有声张，交代了几句之后便离开了。
　　对方的修为不在他之下，甚至极有可能比他想象的还要恐怖得多。白眉心中戚戚，却是已经做好了以身殉道的打算。
　　如今正道被幽泉血魔一个人近乎斩尽杀绝，仅存的峨眉也是风雨飘摇，眼看也撑不了多长时间了！如果他的死能够给正道到来生机，给天下苍生一份安宁，那么也算是死得其所了。
　　只是可惜峨眉虽然弟子众多，但却后继无人。
　　丹辰子资历不足，难以服众！李英奇和长空无忌相互之间纠葛太深，再加上修为实属一般，也无法挑起峨眉的重担。
　　段雷资历高，修为强，但却心思阴沉。如果将峨眉交到他的手中，在没有其他门派掣肘或者魔道压制的情况下，极容易走上邪路。
　　倒是昆仑派的玄天宗不管是心性、修为，还是资历都足够，并且带人随和沉稳，是继承掌门的不二人选。
　　白眉没有门户之见，为了天下苍生将峨眉数千年基业交给玄天宗也无妨。但不知道怎么回事，这段时间以来玄天宗竟然失去了联系，让他心中升起一股不妙感。
　　之前他施展秘法想要推算出玄天宗的位置，却现对方就跟人间蒸了一般，找不到半点蛛丝马迹。
　　思索之间白眉已经远离峨眉大殿，来到了千里之外的山巅之上。
　　这里终年有积雪和阴云笼罩，冷风串堂，寒霜刺骨，更是隐隐有雷霆在上空闪动，环境极其恶劣。就算是强大的修行者也不敢在这里长时间逗留！
　　但有得必有失，这里的灵气极其精纯，并且十分浓郁，是个修炼的好地方，长眉常年在这里闭关修炼。虽然距离峨眉山很远，但却相当于他的第二个老巢了。
　　这次察觉到那股一闪而逝的神秘气息之后，白眉便已经做出了决定。
　　如果不出预料的话，对方肯定和昆仑、华山、五台山等门派的灭亡有关。而这次前来峨眉，十有八九是想将正道一网打尽。
　　因此，哪怕手段尽出，身死当场，白眉也要将对方留下！
　　“出来吧！既然已经来了，又何必躲闪！”
　　白眉爆喝一声，手中掐出几个法诀随时都能够将周围的阵法启动。
　　有了这些阵法的帮助，再加上昊天镜和他本身的修为，占据着主场优势的白眉有信心将来人击溃。
　　然而事实证明他太过想当然了，因为就在他暴喝出声的时候，一股可怕的力量在远处爆开来。与此同时，惨叫声接连而起！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零二章 可怕的昊天镜
　　王炎并没有跟着白眉离开，他这次来峨眉的目的是为了太乙分光剑、金刚飞刀翅、天雷双剑、昊天镜和南明离火剑。
　　前面四件法宝是一定要得手的，昊天镜和南明离火剑看情况选择。
　　白眉的实力在他眼中只能算是凑活，但昊天镜和南明离火剑却十分可怕。特别是南明离火剑，不知道怎么的王炎一想到它就会泛起一股心悸感，这是只有在面对目犍连自爆时才感受过的恐惧。
　　因此，王炎施展天地搜魂大.法找到了段雷和丹辰子几人的位置，直接出手抢了！
　　渡劫期的修为对于几个最高不过是分神期的修行者来说有着压倒性的优势，更何况王炎本身在同阶之中就强的离谱。
　　很事情的便将几件法宝抢到手，反抗的直接被打飞，拼命反抗的就打死。
　　等到白眉反应过来的时候，王炎这边已经完事了。
　　他没有乱杀人，也没有将峨眉灭掉的打算。这个世界还是需要有一些胸怀正义的人存在的，哪怕很多时候他们的想法看起来很可笑，也无济于事。
　　“无耻恶贼，好胆！”
　　将太乙分光剑、金刚飞刀翅和天雷双剑收起来，王炎看向远处的天际，随着暴喝声传来白眉也已经赶回来了。
　　“怎么，我帮你把幽泉血魔给杀掉了，收点利息还不行吗？”
　　看着一身长袍，白飘飘，仙风道骨的白眉，王炎内心十分忌惮。
　　虽然对方的力量在他看来随手就可以灭了，但心里却总有种惊悸感，就好像对方身上藏着足以将他杀死的东西一般！
　　因此，虽然对白眉没有丝毫的惧怕，但王炎还是决定先看看情况。能不打尽量不打，但如果真的没法和平的话，那就只能以迅雷不及掩耳盗铃之势将其击杀。
　　“幽泉被你杀了！难怪我一直推算不出血魔的踪迹！如果我没有猜错的话，就连玄天宗也是死在你的手里面吧！”
　　白眉面色严峻，有种不怒自威的气势。作为整个世界中最强的修行者，就算是幽泉血魔都被他一击打成重伤，甚至险些横死当场。要不是趁机遁入到了血穴之中，恐怕直接就凉在那里了。
　　白眉虽然在最终的决战中没有出手，但南明离火剑的强大却还是极其惊艳的！而昊天镜能够将幽泉打伤，甚至让其无处遁形，其威力自然不可小觑。
　　虽然没有经过血穴修炼的幽泉血魔在王炎手中同样不堪一击，但面对着白眉王炎依旧是感觉十分忌惮。
　　“玄天宗不知好歹胆敢挑衅于我，自然是不能留他！”
　　王炎很是随意的说了一句，但神识却一直锁定在白眉身上。只要对方有任何一点杀机出现，他都会毫不犹豫的出手！
　　“强者自有强者的威严，胆敢挑衅必然要承受后果！”
　　听到王炎的话白眉虽然十分赞同，但玄天宗毕竟是他心中十分中意的掌门人选。因此，哪怕同样对王炎十分忌惮，心中还是不由自主的涌现出一丝杀机。
　　之后……便是一道剑光仿佛凭空而起，瞬间来到了身前！
　　感受到对方身上一闪而逝的杀机，王炎没有任何迟疑，直接拔剑相向。
　　璀璨的剑光将空间都割裂，心中不断涌现的惊悸让他不敢有半点保留，一出手便是全力以赴。
　　狂暴的力量在周围肆虐，坚韧的空间无法承受者可怕的力量，瞬间破碎成糜粉，露出了漆黑的虚空。
　　王炎的出手太过突然，白眉还没来得及反应剑光便已经临身。
　　作为中最强大的修行者之一，白眉不仅修为高强，就连战斗经验都极其丰富。
　　心念一动，昊天镜居然无视了空间和时间的阻隔，直接出现在了他的身前。
　　“当！”
　　剑光劈在昊天镜上面激起一声清脆的颤音，而之后就是狂暴到无法想象的冲击波向着周围扩散开去！
　　“轰……”
　　汹涌的力量将方圆数十里的空间全都崩碎，那些大殿和山峰也没能逃过这场灾难，整个峨眉派瞬间化为云烟，彻底消失在了历史中。
　　这一击的力量当真是强大到恐怖，但王炎却无暇顾及这些了。
　　昊天镜远比自己想象的还要厉害，他全力之下的一剑竟然没能对昊天镜造成分毫的损伤。一直无往不利的泯灭真元都没能起到作用，就这样被阻挡住了！
　　“果然有门道！”
　　“天眼，开！”
　　王炎怒喝一声，眉心那一道并不明显的裂缝突然紧向着两边蠕动，一枚竖立的眼球出现在了白眉视线之中。
　　下一瞬，恐怖的神光激射而出，将昊天镜笼罩在内！
　　传自二郎显圣真君杨戬的法诀有着诸多奇妙的地方，能守能攻，能进能退，就算再探查方面都有着独到之处！
　　随着神光的扫过，昊天镜在他眼中俨然已经是另外一种模样。
　　七色神光贯穿天际，无穷无尽的光华仿佛将整个世界全都包裹在内！
　　再者璀璨夺目的光芒之下，所有的东西全都失去了神采，不敢有丝毫跟它对抗之心。更有无数丝线连接在上面，另一头却密密麻麻的扎进虚空，不知道尽头在何处！
　　这些丝线上面携带着不同的能量波动，王炎仔细一看分明就是各不同的法则之力！
　　“到昊天镜到底是什么东西！为什么会有如此多的法则缠绕在上面！”
　　王炎面露惊骇之色，感觉像是触及到了无法想象的东西！
　　神光顺着法则丝线延伸开去，恐怖的力量撕裂虚空寻找着它们的尽头。
　　王炎心中暗忖，昊天镜极有可能是这个世界的天道所孕育出来的，要不然的话不可能会有这么多不同的法则之力缠绕在上面，并且力量强到他的泯灭之力都无法破开！
　　心念一动，神光瞬间便已经穿过千万里。
　　他以为这些法则之力的尽头必定是天道，虽然无法与这个世界的天道正面对抗，但有着主神的庇护对方也不一定能够现他的踪迹！
　　然而就在跨越不知道多远的距离来到法则丝线的尽头时，眼前的一幕却让他浑身一震，脸上更是流露出了不敢置信的神色！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零三章 突然的重伤
　　在那无数法则丝线的尽头，竟然不是闪闪光的大球，而是一个相貌威严的中年男子。
　　身披九龙黄金袍，脚踏紫金步云履，头顶琉璃垂帘冠，双眼紧闭，但却似乎有一股可怕的力量向着周围席卷！
　　下意识的默念了一句扫描，然而不等再做其他王炎便感觉灼心的痛苦突然间从眉心传来，感知瞬间被拉扯回到身体附近。猩红的血液从眉心竖眼喷溅而出，将半边脸颊都染成了红色。
　　对方明明什么都没有做，但仅仅是那浩如天阙的威严就将他的天眼废掉！
　　“到底是什么人……”
　　王炎面露惊骇之色，他不敢想象究竟是什么样的绝世强者，究竟是什么样惊天动地的身份，竟然只是那股威严就把他打伤！
　　“噗……”
　　张嘴吐出一大口鲜血，王炎的气息顿时萎靡了下来。
　　所有的事情不过是生在电光火石之间，这一切白眉都没有察觉，但却看到之前还异常狂暴的气息瞬间衰弱到了极点。
　　因此，虽然不知道究竟是怎么回事，但在门派被毁弟子全灭之下早已经怒火冲天的白眉全力催昊天镜，向着王炎便攻击过去！
　　“轰……”
　　因为天眼废掉而重伤的王炎周身气血和神魂激荡，陷入到了短暂的恍惚之中，而之后紧随其来的昊天镜更是让他伤上加伤。
　　恐怖的法则之力撕扯着他的身体，侵入到了血肉之中大肆的破坏着。
　　这些力量十分可怕，要是王炎没有受伤的话还能够抵抗，但现在却只能眼睁睁的看着它们将自己的身体破坏！
　　“浩然天地！正气长存！今日就以我之性命，换一个朗朗乾坤！”
　　“南明离火！现！”
　　怒喝声在耳边暴起，白眉一击得手毫不留情，而在原剧情中大放异彩的南明离火剑也终于要现世了！
　　“轰……”
　　恐怖的力量在疯狂的冲击着，白眉的身体似乎无法承受这股力量的震荡，竟然化为糜粉被吹散。而他的神魂却爆出璀璨刺目的光芒，向着周围散开！
　　“这……原来这就是南明离火剑！”
　　王炎心中震撼，直到现在才明白为什么白眉留下的力量叫南明离火，而送回来的三元之一的宇宙力量也叫南明离火，更知道了为什么那一柄剑叫做南明离火剑！
　　因为南明离火就是白眉的神魂，而南明离火剑本就是白眉的神魂所化！
　　这个老家伙根本不是飞升到了其他世界，而是将自己炼化成了南明离火！
　　天下有道，以道殉身！天下无道，以身殉道！
　　白眉分明早就将自己的生死置之度外，为了天下正义，为了世间苍生，随时做好了牺牲的准备！
　　如此大义！如此心胸！可歌可泣！
　　只不过现在不是感叹的时候，王炎心中的惊悸感疯狂涌动，他终于明白了为什么会对南明离火剑如此忌惮。因为那是白眉的神魂所化，是他最后的拼死一击！
　　感受着身体上的痛苦和真灵的虚弱，王炎强撑起力量阻挡在身前，之后撕开空间通道想要钻进去。
　　然而已经抱有必死之心的白眉又岂是那么好对付的！南明离火剑恐怖的攻击直接撕开层层防御，狠狠地斩在了王炎的身体上面。
　　纵使他唤醒了龙族之血，纵使他力量远在白眉之上！但在重伤的情况下面对着白眉的最强一击，仍然被打的身体破碎，真灵都险些崩溃！
　　“轰隆隆……”
　　一剑之后，白眉也没了继续战斗的能力，但看着已经消失在视线中甚至连气息都感受不到的王炎，白眉终于还是放心的咽下了最后一口气！
　　“以我的性命换取人世间的安宁，虽死而无憾了！”
　　白眉的身影慢慢消散，这件足以比肩仙器的南明离火剑也消失在了世间！而那有无数法则丝线缠绕的昊天镜，则是撕开空间不知道遁向何处！
　　没有了持续的能量冲击，周围的空间慢慢平复下来，并且开始愈合。虽然度很慢，但总有一天会恢复到最初的模样。只是那些曾经为了这个世界牺牲掉和因此而死的人，恐怕千百年后就不会有人再记得了！
　　…………
　　时间不知道是什么时候，只知道天上阳光正好，树木葱茂，绿草如茵，空气中弥漫着淡淡的花草清香。
　　鸟兽虫鸣，猿啼鹰飞，像是画卷里面的风景！
　　高大的乔木旁边有一条弯弯绕绕的小河流淌而过，河水潺潺，鱼虾轻舞，倒映着茂密的草木，一派和谐美好的景象。
　　然而在河水里面的一具尸体，却将这美好的画面破坏殆尽！
　　这人看上去也就二十岁上下，流线型的肌肉没有突兀的胀鼓，反而颇具美感。只是看他浑身破烂的衣服和苍白的脸色，显然状态很不好。
　　躺在河水中被浸泡了不知道多长时间，这个人终于还是醒了过来。
　　“唔……这里是什么地方？”
　　紧闭的双眼费力的睁开，王炎想要放出神识查探一下，却现真灵一片混沌，就连身体也被法则之力破坏的动弹不得！
　　现在的他浑身上下就眼皮还能稍微活动，其他的跟死了没有太大区别！
　　不过幸好只是因为被太多法则之力给纠缠住了而已，等到这些法则之力被驱逐或者炼化了，那么他就能够完全恢复，甚至还有可能会更进一步！
　　王炎心中想着，不知道从白眉的自.杀式.袭击下逃出来多久，也不知道这里是什么地方什么时间。不过这些显然并不怎么重要，因为他现在跟死尸一样动都动不了，想多了也没用处！
　　怀抱着这种想法王炎干脆闭上眼睛，任河水带着他的身体流淌，漂到哪里算哪里！
　　真灵被那个神秘人的威势震得一团混沌，而体内的真元则是和法则之力展开了拉锯战。结果会如何，持续多长时间王炎并不清楚。不过他也没什么好担心的，既来之则安之，顺其自然吧！
　　将心里面压抑的种种全都放下，王炎顺着水流漂荡着，竟然慢慢的睡了过去！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零四章 即将崩溃
　　他太累了，满心的仇恨，无休止的战斗，或许只有这个时候才能休息一下！
　　时间不知道过去了多久，等到王炎再次苏醒过来的时候依旧飘荡在河水上面。
　　这一觉不知道睡了几天，反正他感觉神清气爽，就连被阴霾笼罩的心情都好了很多。至于身体和真灵的状况，他是懒得去查看了。
　　不过幸好这一觉之后能稍微的动几下了，虽然这种动的幅度跟抽风差不多！
　　身体漂在水面上顺流而下，王炎不知道终点在那里，也不知道自己的目的地。
　　且随他去吧，无关风月，无关来去！
　　将内心彻底放空，王炎就像是一根破木头般继续漂荡，直到汇入更大的河流为止。
　　天色由明转暗，又自暗变明，来来回回十几个日夜之后终于出现了意外的地方。
　　耳边“哗啦哗啦”的水声不断激荡，声音比之前大了几倍都不止，如果没有猜错的话应该是到了瀑布一类的地方。
　　想到这里王炎干脆继续闭上眼睛不去管他，虽然因为受重伤身体动不了，神识也无法放出，但他的体魄可依旧是强的可怕。
　　之前几只长有利齿的肉食鱼类在现他之后便兴冲冲的过来，咬了一口之后才双目含泪的滚蛋了！
　　他的身体就算是拿下品灵器都不一定能够有用，区区水流和石头的碰撞直接忽略就可以了！
　　“哗啦……咚……”
　　身体在水流的冲击下一头栽了下去，沉入水底几秒之后便浮了上来。
　　王炎一动不动，既不挣扎也不呼喊，任由自己的身体在水中打着旋。直到……撞上了一个柔软的东西！
　　此时的王炎身体被水流带动的七扭八转，早就不知道自己是什么姿势了。索性他不需要呼吸，要不然早就憋死了。
　　只是这一次碰撞让他下意识的睁开了眼睛，之后便看到一片雪白的弧度上面粉红的小点骄傲的凸起，还有颗颗水珠挂在上面不愿离去。
　　“好眼熟啊！”
　　王炎心里面嘀咕一句，也没有多想，然而下一瞬便听一道爆炸般的响声传来，之后整个人从水里面飞出狠狠地摔在了地上。
　　“登徒子，找死！”
　　娇叱声传入耳中，之后便是一道凌厉的劲风袭来。
　　王炎虽然真灵混沌一片，但感知却没有完全被废掉，还是可以知道对方愤怒之下对他出手了。
　　“无知！”
　　懒得搭理这样弱小的家伙，或者说王炎现在也没办法搭理。
　　之后就听“叮”的一声脆响，王炎屁都没有感觉出来，对方的剑竟然折断了！
　　到了这个时候，再装下去也没什么意思了，王炎睁开眼睛费力的扭头看去，果不其然是一个女子。
　　柳叶弯眉，樱桃小嘴，肤如凝脂，眸如翡翠……
　　乌黑的长披在肩膀上面，一袭轻纱将玲珑的身躯包裹住，特别是那副惊怒的表情中带着丝丝委屈，让人忍不住侧目。
　　“登徒子！”
　　见到王炎睁开眼睛，那女子脸上的怒气更甚，要不是手中的宝剑已经被折断恐怕就落在他身上了。
　　“有病！”
　　懒得搭理这个女人，王炎继续闭上眼睛躺在地上一动不动。
　　他现在勉强能够感知到对方的行动，但是修为气息却察觉不到。不过就凭刚才那一剑的力度，撑死也就是个元婴期。
　　“该死的！”
　　听到王炎的话，女子气的脸都红了。
　　愤怒之下狠狠一脚踢在他身上，却不料下一刻脸色由红变紫，由紫变黑，之后就是惨白一片，抱着脚在旁边乱蹦。
　　“唔唔唔……好疼……你这身体是铁打的吗？这么硬！”
　　女子抱着脚蹲在地上，眼泪汪汪的看着王炎，满脸都是委屈。
　　“这娘们是不是有病！”
　　女子的反应让王炎翻了个白眼，和着动手的人还成了弱势群体？自己什么都没干挨了几下打反而成了坏人？
　　实在是不愿意搭理这个女人，王炎把眼睛闭的紧紧的。要不是动不了，他连耳朵都想堵上。
　　在看到王炎的反应之后这个女人又气又怒，想要狠狠地打他一顿但脚上还隐隐作痛。
　　心里面的怒火逐渐化作委屈，眼泪“啪嗒啪嗒”的就落了下来，跟断了线的珠子一般怎么也止不住。
　　泪珠滴落的声音在耳边不断环绕，让王炎完全摸不到头脑。
　　“这不仅仅是有病，这病的不轻啊！想要治好的话最起码也得是眉毛以下全部节肢！”
　　王炎心里面嘀咕一声，睁开眼眼看去，谁知道对方一直的在盯着他，现他睁眼之后脸上顿时怒气丛生。
　　“淫贼！登徒子！”
　　愤怒的咒骂声传入耳中，王炎哼了一声心情也是很不爽。
　　“我怎么你了就骂我淫贼？我好好地泡在水里面睡觉，是被水冲下来不是故意要看你的！并且我当时还没睡醒，毛都没看到几根！”
　　“你！淫贼！大淫贼！”
　　听到王炎的解释之后女子更怒了，但是她打也不敢打，只能愤怒的独自生气！
　　“算了，淫贼就淫贼吧！你爱咋地咋地，我懒得理你！”
　　王炎翻了个白眼，闭上眼睛继续睡觉。
　　然而这个女子不知道是被气疯了还是本来脑子就不正常，竟然一直在王炎的耳边喋喋不休。
　　时间一晃就过去了半个多小时，王炎却有种度日如年的错觉。他现在感觉快要疯掉了，这个女人跟个复读机一样不停地念叨，偏偏她的词汇量还少的可怜，翻来覆去的就是“淫贼”“登徒子”“坏人”这几个词，听得王炎耳朵快要起茧子了。
　　“我说你这娘们是不是有病啊！”
　　王炎实在是烦不胜烦，本来就是泄一下情绪，可没想到反而惹了大麻烦。
　　就见那个女子被王炎吼得楞住了，下一刻那张娇嫩的脸上瞬间被委屈占满，眼泪就这么一颗接一颗的不停地往下流。
　　“我特么……”
　　王炎感觉他的心正在慢慢崩溃，就像是二十多年前他在幼儿园碰到那个爱哭鬼一样。也是整天委屈巴巴，也是一碰就哭。
　　只不过那个小家伙早已经被他亲手埋葬在了老家的墓地里面，永生永世也不可能再见面了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零五章 丢垃圾一样丢掉
　　“行了，别哭了！”
　　王炎实在是烦不胜烦，张嘴暴喝一声，那副凶狠的样子果然把这个女子吓得一愣一愣的。
　　不过之后的事情就证明了什么叫做治标不治本，什么叫做反弹！
　　因为她哭的更大声了！
　　“你……你……你对我做出了这种事情，连个对不起都不会说嘛？”
　　女子抽抽搭搭的，满脸的委屈巴巴，那副样子当真是让人忍不住心生怜悯。
　　“哎……”
　　无奈的叹息一声，王炎感觉这么欺负一个女人也不叫事，虽然在他内心深处认为自己才是被欺负的那个。
　　“对不起！”
　　“你以为一句对不起就完了吗？”
　　王炎话音落地，女子一句话紧跟着接了上来。那副气势汹汹，仿佛把柄在手的模样让王炎恨不能一脑袋顶死她！
　　“信不信你再敢废话，劳资日了你！”
　　王炎费力的扭了扭头，恶狠狠的吼了一句。
　　果不其然，对付这么一个看上去跟弱智差不多的女子，凶狠的表情的确是神兵利器。
　　而事实也跟预料的差不多，对方果然被王炎吓到了，连退好几步蹲在地上脸上满是惊恐之色。
　　然而效果也没有持续太久，在现王炎只能动动嘴皮子，身体根本动不了之后，女子顿时兴奋了起来。
　　虽然不再自不量力的拳打脚踢，但这里摸摸哪里捏捏，嘴里面絮絮叨叨、嘀嘀咕咕，让王炎恨得牙根痒痒。
　　“算了，我认输了！你爱干嘛就干嘛吧！”
　　面对这么一个智障，王炎直接投降了！不然还能怎样？动也动不了，吵也吵不过，跑都没地方跑！
　　所谓龙游浅海遭虾戏，虎落平阳被犬欺，没什么可丢人的！
　　时间这样一点一点的过去，王炎不声不响，不言不语，以至于对方越来越放肆，竟然开始在他身上摸索起来。
　　“呀，你的身体好硬啊！”
　　女子一边摸一边嘀咕，柔嫩的小手慢慢向下划去。
　　“咦？这是什么？软塌塌的，怎么越来越硬了！”
　　感受着对方的手在自己身上不停的乱摸，王炎不禁脸色一变，因为他被对方抓到了要害！
　　而在下一瞬女子也明白了是怎么回事，小脸瞬间通红一片，快要滴出血来。
　　场面异常尴尬！
　　眼看着局势即将失控，两人之间的气氛越来越难以理解，却听一声暴喝从远处传来，之后便见一道身影降落地面，来到两人面前！
　　“小雪！”
　　这人同样是一个女子，面若桃花，杨柳扶腰，跟旁边这个被称作小雪的女子有七八分相像。只不过这女子胸前高高凸起，身后巍然挺翘，身材跟爆炸一般火爆，和小雪明显不是一路的风格。
　　并且那从骨子里面透出的媚态和风尘气实在是让王炎不喜！
　　“无耻淫贼，欺我妹妹年幼无知，该死！”
　　见到两人之间的诡异动作，再看看脸颊羞红的小雪，这女子怒骂一声，拔剑向着王炎的头颅便斩了下去。
　　这女子出手毫不留情，浑身杀机凛冽，一看就是个狠角色。
　　然而就算她再狠也没用，长剑落在王炎身上“咔嚓”一声便被折断，没有出现任何的意外。
　　“姐姐不要啊，没用的！”看到女子的剑被折断，小雪想要阻止却已经晚了。
　　“什么有用没用，我绝对不能让他多活一秒！”
　　话音落地，这女子不知道从哪里摸出来一截长鞭，“啪”的一声抽在了王炎的身上。
　　鞭子的伤害不如刀剑，但柔韧性却比利器强了很多。这一下落在王炎身上并没有断掉，不过也仅仅如此了。除了把本就破烂的衣服撕成碎条之外，并没有造成其他明显的后果。
　　“该死！”
　　见自己的攻击没有用，这女子顿时大怒，手臂挥舞疯狂的抽动鞭子，直打的空气都“啪啪”作响。
　　“姐姐，别打了！他是从瀑布上面冲下来的，动都动不了，没对我做什么！”
　　见到女子的样子，小雪有些不忍的想要阻止，可当看到姐姐的眼神时又小心翼翼的退了回去。
　　“男人没一个好东西！全都该死！”
　　女子心情暴怒，又是一鞭子下去，直接将王炎最后一点遮羞的衣服都抽烂了。
　　流线型的匀称肌肉，健壮的身材，胯下的怒龙全都展现在眼前！
　　“无耻淫贼！找死！”
　　看到赤身裸.体的王炎，女子心中更怒，挥手一鞭子向着王炎的小弟抽去。
　　她只知道王炎衣不遮体，却忘了到底是谁将他衣服打烂。她只知道妹妹和一个男人搂抱在一起，却不去想那个男人动弹不得是她妹妹主动的！
　　只知道一味儿的护短，不分是非曲直，不管善恶黑白，所谓无耻也不过如此了！
　　王炎冷冷的看了她一眼，心中已经起了杀心。他现在动弹不得，也懒得说狠话。而等他伤势恢复的时候既是这女子的死期，谁来也救不了她！
　　“还敢瞪我！”
　　王炎的目光让这女子忍不住打了个寒战，之后似乎是恼羞成怒了，出手更是毫不留情，招招都是袭向男人的要害！
　　手段之狠辣残忍，也无非如此了！
　　只不过王炎的身体连空间乱流都无法伤害，更何况只是一柄连灵器都算不上的鞭子呢！任她如何使劲，连根毛都没抽断！
　　“该死该死该死！”
　　半个时辰的时间过去，这女子不仅没能伤到王炎反而把自己累的够呛，气的差点就要原地爆炸！
　　“小雪，把他绑起来！记好了，是全身都绑紧了！我要他除了脖子，那里都动不了！”
　　这女子丢下一捆绳子，小雪依言捡了起来乖乖地绑在了王炎身上。
　　一层一层，一绕一绕，密密麻麻的比衣服裹得都紧。
　　王炎也没挣扎的意思，只是冷冷的看着那女子，出声道：“你这么凶狠毒辣，应该是全家都死绝了吧！”
　　“你找死！”
　　听到王炎的话，女子顿时大怒，然而还有更令她恼火的话紧跟在后面。
　　“你心肠如蛇蝎一般，肯定是被哪个男人始乱终弃，玩完就跟丢垃圾一样丢了吧！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零六章 妖域
　　“我杀了你！”/p
　　不知道是不是被戳到了痛楚，还是说这本就是事实。/p
　　女子在听到王炎的话之后脸色狂变，瞬间黑的跟锅底一般。/p
　　“杀我？你有本事就杀我啊！”/p
　　王炎不屑的冷哼一声，看这女子的目光就像是在看一个沙比。/p
　　“你……”/p
　　这女子被气的七窍生烟，伸手就要打的时候却被一边的小雪给拦下了。/p
　　“姐姐别生气了，三天之后你还要跟法海决斗呢！”/p
　　小雪赶紧劝阻说道，不知道究竟是为了王炎还是为了她的姐姐。/p
　　“哼，就先饶你一命！等我杀了法海那个秃驴，再跟你继续算账！”/p
　　女子怒喝一声，将鞭子收起来之后不再理他，转身走在前面。而小雪则是拖着跟死猪一般的王炎，慢吞吞的跟在后面。/p
　　两人的速度并不快，一路上似乎也在顾忌着什么，左顾右盼的像是在防备着未知的敌人！/p
　　时间持续到了下午时分，太阳开始向着山下移动，他们终于见到了另外的人。/p
　　在此期间王炎也想过打探下这里的消息，后来想了想终于还是放弃了。/p
　　因为这对他来说基本上没有意义！/p
　　经过这么长时间他体内的力量终于在和法则之力的拉锯战中占据了上风，虽然短时间之内还是不可能完全恢复，但却不再和之前一样只能哆嗦几下了。/p
　　他的手臂已经可以慢慢的抬起来，做一些简单的动作。不过因为被绑着，也就没有去尝试动弹几下。/p
　　“雪女，后天就是你和法海决战的时候了，可有把握？”/p
　　来人是一个看上去二十多岁的男子，唇红齿白，皮肤细腻，但双眼中却透着一股子阴邪之气。特别是看向雪女的目光中，满满都是赤.裸裸的**。/p
　　“我有没有把握，跟你有什么关系吗？”/p
　　雪女冷冷的回了一句，继续往前走去。/p
　　视线中那是一栋高大繁华的茶楼，灯红酒绿，莺莺燕燕，仿佛有浓郁的脂粉气散发出来。/p
　　“小雪，这是谁？你姐姐带来的食物嘛？”/p
　　这人见雪女没有理他，眼底闪过一丝寒光之后，立刻把注意转到了小雪的身上。/p
　　只是不等小雪回答，雪女的声音便从不远处传了过来。/p
　　“青蛇，我劝你最好不要打我妹妹的注意，要不然你绝对会死的很惨！最起码会比你那个下贱的老爹死得更惨！”/p
　　雪女的话音落地，身形竟然瞬间来到了这男子身前。/p
　　冰冷刺骨的寒意仿佛透体而出，双目中更有寒光激射，那副凶狠的模样让人不寒而栗。/p
　　“不不……我怎么敢打小雪的注意呢！不过是有点好奇罢了！”/p
　　被称为青蛇的男子将心中的怨恨和阴毒隐藏起来，很是小心的后退几步跟小雪拉开距离。/p
　　“算你有点脑子！”/p
　　雪女冷哼一声，之后瞥了王炎一眼，心中的怒气突然止不住的往上翻涌。/p
　　;“这个人是我捡来的，你要是想吃的话就送给你了！”/p
　　话说完雪女便伸手一招将捆绑在王炎身上的绳索收走，拉着小雪转身进入到了茶楼里面。只留下了满脸阴霾的青蛇和不声不语的王炎。/p
　　“呵呵，一个低贱的人类就打发我？想得美！总有一天不仅是你妹妹，就连你都会落到我的手里！到时候一定让你求生不得求死不能！”/p
　　在看到雪女离开之后，青蛇脸上的贪婪和杀意再也无法掩藏，毫无保留的显露出来。那副狰狞的样子，恐怕比厉鬼都还要丑陋的多。/p
　　“雪女，青蛇，还有法海……呵呵，我或许知道这里是什么地方了！只不过我明明记得坐标是通往主世界的，为什么会来到这里呢？难道是因为白眉的攻击把空间通道打的偏离了方向？”/p
　　王炎心中思忖着，之后就被青蛇拎了起来。/p
　　那双透着阴桀的眼睛细长如柳叶，看上去就是一副尖酸刻薄样。/p
　　“这个年纪的人类肉都老了，我还是喜欢吃七八岁的小孩，细皮嫩肉的都不用使劲嚼！不过有总比没有强，现在金山寺的那群秃驴整天在妖域外面转悠，我都好长时间没开荤了！”/p
　　青蛇咒骂一声，拎着王炎就向着茶楼里面走去，似乎毫不在意这个人类的身份。/p
　　“想拿我开荤吗？可以！就怕你们硌坏了牙！”/p
　　王炎眼底闪过一丝寒光，之后继续闭上眼睛一动不动。/p
　　在体内泯灭之力占据上风之后，哪怕仅仅是微弱的优势也足以让他在很短时间之内将天秤拉斜了。/p
　　如果没有意外的话，最迟在今天傍晚他就可以完全恢复行动能力。到时候仅凭肉身的强度，就能够把这群妖怪揍得他.妈都不认识！/p
　　拎着王炎进入茶楼之后，青蛇直接把他往桌子上面一扔，之后招呼一声后就不管了！/p
　　作为众多妖怪的聚集地，这里这里不仅有茶楼，还有厨子。/p
　　在人类世界厮混了那么多年，他们早就厌恶了茹毛饮血的日子。虽然仍旧保留着吃人的习惯，但却是将人肉细细烹饪，吃的比那些名门望族还要精致！/p
　　“今天雪女从外面带回来一个人类，晚上有宵夜吃了！”/p
　　青蛇喊了一嗓子之后便坐到了旁边优哉游哉的喝茶，而那些妖怪在听到有人肉吃的消息之后楞了一下，之后便是不绝于耳的欢呼声。/p
　　原本只能算热闹的茶楼跟炸了锅一般，更有很多直接跑到了王炎面前，贪婪的在他身上闻来闻去。/p
　　耗子精、蛤蟆精、乌龟精、蚂蚱精……/p
　　还有很多形状诡异看不出本体的……/p
　　王炎躺在地上一动不动，脸上也没有丝毫表情，即便是那只蛤蟆精的口水落在脸上也没有半点反应。/p
　　“都散开散开，别打扰我做饭！”/p
　　众多妖怪叽叽喳喳吵吵闹闹，围的水泄不通，直到旁边的厨子用刀背在这些妖怪身上砍了几下之后才恋恋不舍的让开。/p
　　虽然这个厨子在他们眼中弱不禁风一巴掌就能拍成肉泥，但他却是一个十成十的烹饪大师，即便心有怨愤也不敢轻易得罪他。/p
　　“哎呀，又来了一个倒霉蛋！让开让开！”/p
　　厨子把王炎的身体拖到茶楼的后房，关上门之后就开始自顾自的磨起了刀。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百零七章 昊天上帝
　　脑袋大脖子粗，除了老板就是伙夫。/p
　　这个厨子明显是个人类，四五十多岁，放在古代已经是半截身子入土了。/p
　　费力的挪动身体靠在了墙上面，王炎突然想起来在逃出世界之前貌似扫描过那个不知名的强者。/p
　　就是不知道以对方那可怕的力量，系统能不能扫描出结果。/p
　　视线移向左手上带着的戒指，竟然真的有信息流转进了脑海之中！只不过这一次扫描之后得到的信息异常简单，只有四个字。/p
　　但就是这四个字，却让王炎心神狂震，心中如同掀起了无法遏制的惊涛骇浪！/p
　　“昊天上帝！”/p
　　四个普普通通的汉字，但却代表着非同凡响的意义！特别是在王炎这等稍微知晓远古时代的修行者眼中，更是极度的惊悚！/p
　　中有记载，昊天上帝者，盖元气广大则称昊天，远视苍苍即称苍天，人之所尊，莫过于帝，之于天，故称上帝。/p
　　简单解释一下，力量强大无穷无尽的称为昊天，苍茫一片无边无际的是苍天，人最尊崇的是三皇五帝。将这种思想寄托在苍天上面，因此称之为上帝！/p
　　这是古书里面对于昊天上帝名字由来的解释，但放在这里却不一样了！/p
　　昊既是天，天却不是昊！/p
　　昊天上帝是华夏神话传说最高位的神，乃是三界之主，是众生之皇！是华夏正统神话中的至高之神，是百姓口中的老天爷！/p
　　昊天上帝是远比玉皇大帝更加古老的神，是华夏神话中最初的神灵之一！/p
　　系统给出的信息只有这四个字，但这四个字所代表的意义却复杂庞大到难以想象！/p
　　王炎心中惊骇，甚至浑身都控制不住的轻微颤抖起来！/p
　　如果那个头戴紫金垂帘冠的男人真的是昊天上帝……/p
　　王炎不敢继续想下去了……/p
　　灵气消失，仙神殒没，就连至高无上的昊天上帝都没能逃过嘛！/p
　　那个无限遥远的远古时代或许早已经不单单是谜团了，更是无数强者心中永远无法抹去的噩梦！他们不愿意想起那段记忆，不愿意再向人提及那惨烈到极致的过去！/p
　　但如果真的是这样的话，那么主神的目的又是什么呢？这个强大无比的“神”又是扮演着一个什么样的角色？/p
　　王炎心中乱作一团，他突然发现一直追逐的秘密不仅没有揭开，反而更加扑朔迷离。并且仅仅是漏出的一点边角，就已经如此的可怕，如此的骇人听闻！/p
　　那可怕的灾难背后，又有着何等震撼的秘密！/p
　　作为三界之主，作为老天爷的昊天上帝都变成了这副样子，那么还有谁能够逃脱呢！/p
　　王炎心中此时已经一片混沌，所有的方向全都消失，所有的猜测也都没有了意义！/p
　　不知来去，无谓朝夕！/p
　　时间空间，阴阳五行……/p
　　仿佛所有的东西全都定格在了这里，就像是记忆中的
　　远古时代，可能并不存在，可能只是众生的臆想，可能……只是一场梦吧！/p
　　王炎双目一片茫然，愣愣的靠在墙上面。/p
　　没有前后，不分内外，所有的……都是空寂一片！/p
　　就像是空间被打破之后的虚无，没有五颜六色，更没有能量满溢。或许“空”本就是一种状态，或许漆黑本来就是虚空的颜色。/p
　　这种状态不知道持续了多久，或许只是一个呼吸，或许已经过去了千百万年。/p
　　在王炎体内和泯灭之力疯狂纠缠的无数法则之力竟然开始全线崩溃，破碎的丝线一部分被泯灭之力吞噬通话，一部分被排出体外，但更多的却是融入到了血肉之中被吸收了。/p
　　因为众多法则之力而无法动弹的身体不知道什么时候早已经恢复如初，狂暴的力量也全都隐匿在血肉经脉之中。/p
　　王炎的伤势已经恢复，而在吸收了这些法则之力以后修为还在缓慢的提升！/p
　　一点一点，一步一步……/p
　　当修为达到了渡劫期的临界点时，一双眼睛突然从背后凭空浮现，冷冷的注视着虚无的天际上空！/p
　　在那里仿佛有一双冰冷的眸子一直在默默地注视，在这个关键的时刻逼得王炎的前世不得不再次出现。/p
　　没有能量波动，也没有半点声响。天空中仿佛无边无际的劫云悄然出现，片刻间已经凝聚成一团。/p
　　无尽的雷霆在其中穿梭闪动，电光乍现，银蛇乱舞，但却出奇的没有引起任何人的注意。/p
　　一切的一切就好像是虚幻的一般，从开始到出现，从出现到结束，一如多年前王炎的前世与天道之眼的对峙！/p
　　修为的提升缓慢而稳定，对于无数修行者来说最难打破的桎梏在王炎眼中却像是薄纸般一捅就破。/p
　　法则之力他早已经掌握，并且也并非其他修行者那样只能掌握一种。/p
　　组成世界的根本，诸天万界的本源，那拥有着奇诡莫测的法则之力在王炎这里完全没有那种高高在上的姿态，像是可怜虫一般被泯灭之力压得喘不过气来。/p
　　所有的变化王炎都无知无觉，他的心神早已经放空，仿佛一切都跟他无关，就这样静静地靠在墙上面，双眼中满是漠然。/p
　　伪仙境和真仙境的枷锁被轻而易举的打破，汹涌的力量在体内奔流不息，但所有的波动却全都被身体阻隔，没有引起外界的丝毫反应。/p
　　狂暴的真元缓缓平息，身后那属于前世神灵的眼睛也慢慢消失，天空中的劫云散去，就连那双仿佛隐藏在无尽遥远之处的目光似乎也离去了。/p
　　王炎的双眼中有了神采，扭头看向旁边。/p
　　那厨子依旧自顾自磨着刀，仿佛无知无觉，却不知道身后之人早已打碎了生命中最大的阻碍，踏破了仙与凡的桎梏，走上了一条永远也无法回头的道路。/p
　　“今个老百姓，真呀么真高兴！今个老百姓，真呀么真高兴！啃了十几天的草，终于有肉吃了！”/p
　　厨子哼着小曲用凉水洗去刀上面的锈渍，而等他转过身时却发现王炎正默默的注视着他！/p
　　“你吃过人肉吗？”/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百零八章 与主世界融合的另外一个世界
　　那张脸上无喜无悲，无惧无痛，却并非漠然，仅仅只是平静。声音中也没有半点的情绪波动，就像是在问着一件无关紧要的事情！/p
　　“你吃过人肉吗？”/p
　　询问声再度响起，厨子缓过神来，脸上逐渐浮现出了一抹讥讽之色。/p
　　“吃过如何，没吃过又如何？在这个地方到处都是妖怪，不吃人就得死！”/p
　　厨子话说到这里，脸色突然间黯淡了下来。/p
　　“每天醒过来之后满眼都是妖怪，在这种地方想要活着，那就只能把自己也变成妖怪！家里还有妻儿老小，我还想回去再看看他们！所以，我只能一直这样下去。”/p
　　“哎，年纪大了，难免絮絮叨叨！跟你说这些干什么呢！反正你马上也要死了！”/p
　　厨子叹息一声，拿着磨好的刀慢慢的走过来。/p
　　看他虽然年纪不小，但身体却很硬朗，握着刀柄的手没有丝毫颤抖。那副冷静漠然的样子，显然是做的太多早就习惯了。/p
　　“你说的很对，很多时候现实就是这样无奈，但这不能作为你吃人的理由！我无权干涉你的选择，也不能以主观去判定你的行为是好是坏！但……我看你很不爽！”/p
　　王炎站起身来转身向着外面走去，身后的厨子却悄无声息的化为飞灰，消散在了天地之间。/p
　　神识横扫出去，瞬间便已经蔓延了数万里。/p
　　王炎看到了城镇中熙熙攘攘的人群，看到了漫无边际的大地，看到了厮杀战斗的人类修行者和妖魔鬼怪，以及……这个世界的边际！/p
　　仿佛是阻隔着看不见的隔膜，在这个世界边际的另外一侧是完全不同的景象。/p
　　高楼大厦，地铁汽车，现代化的都市，现代化的生活！如果非要找出相同的地方，那就是随处可见的修行者了！/p
　　神识继续向着周围延伸，破开两个世界之间的阻碍，王炎终于明白了为什么明明是开往主世界的传送通道，可目的地却是这里！/p
　　因为他预料中最可怕的事情出现了，这个有着法海和青蛇，跟华夏古代背景十分接近的世界与主世界碰撞融合了。/p
　　虽然不知道背后是否有人在推动，但它确实真正的发生了，而他现在所在的位置便是苏杭一带，两个世界最先重叠的地方。/p
　　“难怪我会出现在这里，并不是空间通道的位置出现了偏移，而是被另一个世界覆盖了！”/p
　　王炎心中暗道，举目向着外面看去，一大群妖怪依旧在兴奋地等待着美味的到来。却不知道美味早已经变成了比妖魔更加可怕的存在。/p
　　“咦？迫不及待的就想被我们吃了吗？竟然自己跑出来了！”/p
　　有个眼尖的鹰妖看到从后厨走出来的王炎，立刻兴奋了起来。只不过迎接他的并不是回答，而是生命无声的消逝。/p
　　就像一捧失去了支撑的细沙，鹰妖的身体就这样化为飞灰消失在了众妖的视线之中。没有声音，也没有半点能量波动。此时的王炎修为更进一步达到了地仙之境，已经不是这些最高不过分神期的小妖怪能够理解的了！/p
　　果不其然，在看到鹰妖死了之后这些妖怪全都愣住了，好半天才缓过神来。/p
　　他们不知道究竟发生了什么事情，之后便看到那个本应该成为美餐的人类瞪了一眼，鹰妖就灰飞烟灭了。/p
　　“嗷嗷嗷……救命……”/p
　　凄厉的惨叫声突然间出现，一只老鼠精连滚带爬的窜出去，那副样子估计连上辈子吃奶得劲都使出来了。/p
　　“咚！”/p
　　老鼠精的身体马上就要窜出门外了，之后就见到一个异常粗壮的肉墙从外面进来，正好把老鼠精给挡住。/p
　　“吵什么？发生什么事情了？”/p
　　“那鹰死了……那鹰死了……救命啊……”/p
　　“你冷静点，到底是谁死了？”/p
　　“那鹰死了！！！”/p
　　“啊？那鹰死了！”/p
　　听到老鼠精的话这个极其粗壮的妖怪楞了一下，之后脸上竟然有一丝狂喜？/p
　　“那鹰死了！那鹰死了！”/p
　　在见识到鹰妖莫名其妙死亡之后，这些妖怪全都被吓破了胆，惨叫着往外面逃窜！但下一瞬之后时间就像是定格在了这里，所有的妖怪全都顿住了。/p
　　再之后……就是如尘埃一般的散去，灰飞烟灭！/p
　　这些妖怪理解不了王炎究竟是怎么做到的，但却丝毫不影响他们心底泛起的恐惧！/p
　　然而恐惧并没有意义，特别是当他们连作为敌人都没有资格的时候！/p
　　一眼望去，所有的妖怪尽皆化为飞灰，没有任何例外！/p
　　蚂蚱精、老鼠精、乌龟精、蛇精、狼精……/p
　　全都消失了，消失在了他们永远也无法理解的力量之下。/p
　　“这片妖域，竟然没有一个能够上得了台面的妖怪！”/p
　　王炎嘴角泛起一丝讥讽的笑意，方圆百里之内，除了他之外就还只剩下最后两个妖怪。就是那个即将和法海决战的雪女，以及她的妹妹小雪。/p
　　“怎么突然间安静下来了？”/p
　　似乎是察觉到异样，雪女从茶楼二层下来，小雪则依旧跟在后面。/p
　　而当他看到空荡荡的茶楼里面只有王炎一个人时，不祥的预感突然间在心头浮现。/p
　　“这……到底是怎么回事！”/p
　　“怎么回事，你心里不是有结果了吗？”/p
　　王炎轻笑一声，下一瞬竟然直接消失在了视线里面。而等到再出现时，已经紧紧地把雪女的洁白细腻的脖子扣在了手心里面。/p
　　“你想……干……什……什么……”/p
　　“我想干什么？你说的？”/p
　　王炎脸上的讥讽之意更甚，手掌慢慢的用力将雪女的脖子捏的“咔咔”作响。/p
　　她想要挣扎，却发现不管是神魂还是妖气全都被一股可怕的力量牢牢锁住，以她合体期的修为竟然没有丝毫挣脱的能力。/p
　　脖子上扣住的手越来越紧，雪女的洁白的脸庞慢慢变紫，直到变成漆黑色马上就要挂掉的时候，小雪终于从楼上下来了。/p
　　“不要！放了我姐姐，求求你不要杀她！”/p
　　看到在王炎手中脸色黑的跟焦炭差不多的雪女，小雪脸色一变扑到了王炎身前。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百零九章 主世界的变化
　　“凭什么？”/p
　　扭头看了小雪一眼，王炎心中并没有怜悯。/p
　　一个见面就直接拔剑杀人的女妖，就算长得再如何娇媚可人，就算再怎么单纯无邪，也必须要为自己的行为付出代价！/p
　　“要杀我姐，那你就先杀了我！”/p
　　王炎的话让她一时语结，憋了半天只能别出这么一句无赖的话语，然而王炎的回答却是极其的干净利索。/p
　　“既然你执意如此，那我就大发慈悲的……满足你吧！”/p
　　邪魅狷狂的笑容从脸上浮现，王炎手上用力，雪女立刻化为一团飞灰劈头盖脸的糊在了小雪的脑袋上面。/p
　　“看到了吗？这就是你的姐姐，是不是很美呢！”/p
　　王炎看着脚边的小雪，在她恐惧和仇恨的目光中挥手将其拍成了满天飞灰，和其他的妖怪一般无二。/p
　　将这所谓妖域周围的妖怪全都杀死之后，王炎并没有继续去找其他妖怪的麻烦。/p
　　作为以华夏古代为背景的世界，这里没有那种强大到超乎预料的妖怪存在，最强的不过是合体后期，距离渡劫期还有很长一段距离。/p
　　这样的一群货色秦始皇嬴政和西楚霸王项羽轻而易举的便可以消灭，就更别提修为已经达到地仙境界的王炎了。/p
　　两个世界的融合并不会带来太大的灾难，主世界虽然崩碎成无数世界，天道也被重创，但主世界毕竟是主世界，不是那么容易出问题的。只要始皇宫和霸王殿以及华夏官方出手干净利落，那么很快就能够把局势控制好了。/p
　　这是一个新的时代，一个远古迷局重新揭开的时代，同时也是一个充满了无数机遇和危险的时代。/p
　　世界的融合是必然的趋势，就算没有人在背后推动，那么终究也有一天会有其他世界的天道或者强者按耐不住。/p
　　有些人和覆地龙一般想要回到故乡找寻远古时代的真相，有些人想要借着世界融合的时机得到法则之力，有些人想要回到故乡……/p
　　王炎仿佛看到了未来恢复了远古时代那强者如云、仙神遍地的盛世，更看到了那尸横遍野、血骨漫山的惨剧。/p
　　善和恶并不一定是对立的，好与坏也可能同时出现。但未来会如何，却没有人敢轻易的做出判断！/p
　　这是的世界，是一个人妖混杂的世界。/p
　　繁华喧嚣的人世之间不知道有多少妖怪隐居其中，纵然很多妖怪为祸一方，但也有很多却是在享受人世间的美好。/p
　　然而人妖殊途，即便心性再如何善良，他们身上的妖气依旧会给人类造成巨大伤害。/p
　　距离妖域被灭掉已经差不多有半年的时间了，人间能够叫得上名号的妖怪仿佛一夜之间蒸发了。/p
　　合体期的蛤蟆镜，蜈蚣精，分神期的蝙蝠妖，以及众多妖域的小妖怪们全都没有消息，就连那个向来敦厚的老乌龟也不见了。/p
　　整个人世间有名有姓并且还能够上得了台面的妖怪貌似只剩下了一个白素贞，并且还和金山寺的法海打的你死我活。/p
　　bsp;这个世界是有仙佛存在的，不管是白素贞也好，法海也罢，背后都有仙佛的影子。而这所谓的一切也不过是仙佛设下的局，为的就是将自己门下弟子谋取一分功德。/p
　　可是就在半年多以前，他们突然发现跟背后的仙佛失去了联系。不管他们如何努力，那些仙佛就像是凭空蒸发了一般，怎么也联系不上。/p
　　迷茫之后便是惶恐，而惶恐之后便开始有着异样的想法滋生！/p
　　白素贞和许仙幸福美满的生活在一起，然而法海却以人妖不能共处的理由把许仙关押在雷峰塔下面。/p
　　没有人知道法海究竟是什么想法，并且现在的情况也没有人去想这些了，因为的世界已经和主世界融合的差不多了！/p
　　古代和现代，封建与民主，两个世界的融合碰撞不仅是时空法则的变化，更多的则是文化的冲击。/p
　　很多人发现周围的环境好像变大了许多，原本十分钟的路程现在要走半个小时，并且出现了很多颇具时代气息的古代建筑。/p
　　这些建筑完全是古代的样式，但却有没有历经千年时光的沧桑感，就好像是凭空出现的一般！/p
　　而和它们一起的，还有很多穿着打扮十分奇怪的“古人”。/p
　　事情发生的十分突然，把始皇宫、霸王殿以及华夏官方打了个措手不及。然而在度过了最初的混乱之后，三方势力再次联手了！/p
　　由华夏官方主导，始皇宫和霸王殿辅助，以极其凌厉且霸道的手段将世界的统治阶层全部灭杀，之后花费了半个月的时间将所有的民众安抚平定。/p
　　三方势力联合举办的综合学院开设了数不清的分院，在进行义务教育普及现代化知识以后，也在挑选适合修行的好苗子。/p
　　本来应该造成十分严重后果的混乱就这样被压了下来，一切依旧是那样的有条不紊，全都在三方势力的谋算之中。/p
　　王炎不知道他们究竟达成了什么样的协议，也不知道他们究竟在提防着什么，但安定和平不管在任何时代都是一件好事情。/p
　　这个世界就这样被干净利索的收拾了，而原本应该让诸多仙佛震动的大战却没能掀起任何波浪。/p
　　就在白素贞掀起滔天水患之前，一只宽达百丈仿佛能够遮天蔽日的巨手降落下来，不仅把水龙拍散，就连白素贞和法海都没能逃过！/p
　　至此，两个世界的融合以主世界的全面胜利而终结，并没有掀起太大的波澜。/p
　　明湖市东来山，距离王炎上次离开不知道过去了多长时间，但这里却已经被划为了禁地。/p
　　没有人知道这里曾经是一个为社会作出重大贡献的强者的家，更没有人知道这里埋藏着他心中不愿提起的回忆。/p
　　“不知道过去多久了，连你也修炼出了灵智！”/p
　　瞥了眼躲在石头后面的小兔子精，那是很久以前小柔养来玩的。这个小东西幸运的躲过了劫难，又十分幸运的开启了灵智。此时的它看着这个有点熟悉的面孔，脸上混杂着好奇跟犹豫。/p
　　王炎没有去管它，而是目光看向正前方，因为那里有一个虚幻的影子正在慢慢凝实。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百一十章 自此了无牵挂
　　“一晃过去了十七年了，你还记得我嘛？”/p
　　这是一个看上去耄耋之年的老者，一袭青衫，两鬓斑白，雍容的气度明显身居高位，但那股干练的气势却又彰显出他是一个武者。/p
　　这个虚幻的影子并不是以神魂之力御使灵气凝聚而成，更不是某些秘法练就的分身，仅仅只是一个全息投影罢了。/p
　　“这一次……十七年了嘛？”/p
　　王炎喃喃一声，他知道时间上面肯定会出现偏差，但没想到竟然偏了这么多。/p
　　“王司徒，你老了！”/p
　　“是啊，我老了！没几年活头了！”/p
　　听到王炎的话，王司徒的脸上流露出一抹欣慰，之后就是疲惫和忧愁。/p
　　“到我这里来吧，有个人想见你最后一面！”/p
　　王司徒话说完之后投影便消失不见，他知道王炎一定能够找到他的位置，一如十七年之前那般。/p
　　因为融合了的世界，主世界的空间坚韧了很多，但那也只是相对而言的。以王炎地仙境界的修为，此时的空间与以前并没有区别。/p
　　闪身消失在原地，再次出现时便来到了王司徒的身边。/p
　　华夏国最好的疗养院，也是华夏国防卫最严密的地方之一。然而那繁复的阵法和先进的科技武器并不能检测出空间的波动，更无法阻止空间的扭曲和撕裂。/p
　　“他要过来吗？”病床上面，一个面色惨白的老者看着王司徒，脸上带着点点希冀。/p
　　“他答应了，应该很快就过来！”王司徒强撑起一丝笑意，说道：“他长大了，已经达到了一种我们都看不懂的地步！暗中的敌人也已经死的差不多了，跟他挑明也没有关系！”/p
　　“我就是想在临死之前……最后见他一面……这样，等我见到阿成和小萱……咳咳咳……”/p
　　老者形容枯槁，周身气息已经微弱到了极致。他手握大权，半生劳苦，却是无法修炼，要不然也不会这么早就衰老成这样。/p
　　“早就说让你放下，可你偏偏放不下！”/p
　　王司徒叹息一声，语气中满是无奈和颓丧。多年老友比自己先走一步，对于他这种看惯了大风大浪的人来说依旧心酸无比。/p
　　身后的空间突然轻微的扭曲了一下，之后王炎的身影便这样凭空出现在了眼前。/p
　　王司徒背对着王炎并没有发现他的到来，可病床上面的老者却看得一清二楚。/p
　　“你……来了！”/p
　　老者嘴角抽搐几下，似乎心情十分的激动。只不过他的身体实在是衰老的太厉害，要不是最后的执念吊着一口气，恐怕早就已经死了。/p
　　“我来了！”/p
　　看着老者和王司徒，王炎满脸的漠然。/p
　　“你可以安心的去了！”/p
　　他并没有说些安慰的话，也没有救治的打算。/p
　　以他的力量别说是身体衰败，就算是三魂七魄四散崩离他也能够救回来。可是为什么要救呢？死了不是更好吗？/p
　　不用理会这些凡俗的叨扰，不用去管纷乱的琐事，放下一切，放弃所有，将自己也放弃！/p
　　“能够在临
　　……死之前……见你最后一……面，我也……安……心……”/p
　　老者的话语断断续续，最后几个字没有说完就彻底咽下了最后一口气。/p
　　“愿你来世生于华夏！”/p
　　王炎心中叹息一声，他的心早已经冷了，可来自血脉中的微微悸动仍然让他违背自己的意愿出手了。/p
　　有了他的帮助，老者的记忆会因为轮回而消失，但依旧能够根据指引准确无误的重新降生在华夏国境内。/p
　　“十七年未见，你变了！”/p
　　感受着老者体内最后一点生机快速散去，王司徒的目光异常复杂。/p
　　“他走了，我最后的牵挂也没有了！王司徒，你有什么话直接说吧，不用吞吞吐吐的！”/p
　　王炎瞥了王司徒一眼，转身坐在旁边的椅子上面，目视着前方脸上无喜无悲。/p
　　“你知道他是谁？”/p
　　“我一直都知道！”/p
　　“……”/p
　　王司徒沉默了，他突然不知道该怎么面对眼前这个年轻人了。/p
　　年纪轻轻，但一身修为却早已经凌驾于众生之上。纵使那千古一帝的秦始皇，和那力拔山兮气盖世的西楚霸王，依旧只能仰望其背。/p
　　“你留下的科技，我们已经研究透了！现在天上飘着七千多颗卫星，全功率开启的情况下就算是合体期的强者都不能存活！面对渡劫期的修行者也能够让他重伤！至于其他的单兵武器则要弱了一点……”/p
　　“不用跟我说这些，对我来说并没有意义！”/p
　　王炎打断了王司徒的话语，那副淡漠的语气却让他浑身一惊。/p
　　那些科技武器十分厉害，但也远远无法达到击杀合体期、威胁渡劫期修行者的地步。最多就是能够击杀分神期的强者，将合体期重伤罢了。/p
　　然而就算王司徒将武器的威力拔高了一大截，王炎依旧不为所动，足以见得他的修为早已经无视这样的攻击了。/p
　　“我走了，以后不会再来了！”/p
　　淡淡的丢下一句话，王炎闪身离开了这里。/p
　　很多事情不需要明说，在看到对方的时候便已经能够完全明白了。/p
　　那个死去的老者和他身上流淌着一样的鲜血，拥有着属于同一个祖先的血脉，而和他之间的关系也不用多说。/p
　　多年以前第一次见面时王司徒毫不犹豫的高价聘用了他……/p
　　使用任何方法也查不到父母的身份信息，查不到他们所属的公司……/p
　　除了父母之外没有任何一个亲戚……/p
　　王炎知道里面的事情不是他能够沾染的，因为对于那时候还是个凡人的他来说这是个必死的局。而当他踏上修行之路以后，便慢慢地将这些放下了。/p
　　父母的身份必定非同一般，而研究的东西肯定也并非寻常。能够对他们起了杀心并付诸行动的，出了岛国、米国、西欧这几个国家之外，还有可能是别人吗？/p
　　世事变幻如沧海桑田，谁能想到短短十几年的时间便已经成了现在的样子！/p
　　而当老者咽下最后一口气的时候，缠绕在王炎身上的因果也终于散去了。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百一十一章 主世界的新局势
　　华夏诸多神话传说之中，那些仙神对于因果都十分忌讳。而追逐大道的路途之中，做的最多的便是想办法解决身上的因果。/p
　　哪怕仅仅只是极其微小的一点，也会想方设法的还回去。/p
　　王炎以前还以为是一些人故弄玄虚、以讹传讹，可真当他踏破仙凡之隔，成就真仙之境以后才明白这样的说法不仅不是故弄玄虚，事实反而更加严重。/p
　　在伪仙境虽然偶尔会有修行者能够看到法则甚至得到法则之力，但却无法理清楚这些法则之力的脉络。而当修为突破到地仙境界之后，不管是力量还是感知都提升了成百上千倍。/p
　　任何一点的风吹草动都会被察觉到，而这也是无数真仙强者顾忌的原因。/p
　　平时也就罢了，可修炼和战斗之中却是片刻都不能分心的。如果这个时候身上的因果突然间传来一丝悸动，分心之下说不定马上就凉了。/p
　　当然，王炎并不在意这所谓的因果，因为泯灭之力能够将法则之力消融，虽然不久之后还会被因果缠绕上来，但再次斩断也不会费多大的力气。/p
　　东来山依旧是禁地，如同之前一般。/p
　　王炎坐在空寂一片的山巅，周围满目皆是废墟。/p
　　这里还是东来山，但却已经不是原来的东来山了！/p
　　日月更替，昼夜轮转，王炎像是一尊石雕般坐在那里一动也不动。/p
　　不知道过去了多少年，也不知道经历了多少岁月变换，只知道那小兔子已经成长为一方大妖，而东来山更是成为了它的领地。/p
　　它不允许任何人和妖怪靠近这里，即便是来自邙山绝域的妖物也被阻挡在外面。/p
　　每天的清晨，兔子精都会来到这里，化作本体默默地趴在王炎脚边上。因为这是它的主人，只有在这里才能够感受到心灵的慰藉。/p
　　不知道是不是在威逼他就范，主神好像是放弃他了，也好像是在等王炎主动地前往主神空间。/p
　　在的世界逃窜回来之后，百年时光一晃而过，王炎却再也没有听到过任务世界的信息。/p
　　一百年说长不长，不过是打个盹的时间。可一百年又很长，长到几代人用生命去堆积。/p
　　主世界的地球完全变样了，变成了一个百年前的人类想都不敢想的样子。/p
　　科技与修炼齐行，人类与妖怪共存！而整个世界的格局也变得更加复杂。/p
　　因为这百年之中有太多的世界融合进来，使得原本的国土面积变大了数万倍都不止。/p
　　原本亚欧板块形成的东大陆已经被八大势力所占据，分别是始皇宫、霸王殿、华夏联盟、万妖谷、森罗城、须弥寺、邙山绝域和流火山。/p
　　始皇宫和霸王殿自然不用多说，乃是秦始皇嬴政与西楚霸王项羽的势力，而华夏联盟则是原本的华夏国。/p
　　至于万妖谷和森罗城、须弥寺、邙山绝域则分别是诸多世界融合之后抱团组成的势力，聚集着众多妖怪、魔物、佛子佛徒和鬼物。/p
　　最后的流火山却很少有人知道他们的底细
　　ahref="/xiaoo/14945/"
　　，因为自从这个势力出现为止一直都没有露过面。也曾有人想上去一探究竟，可刚刚进入流火山的范围便突然间自.焚而死，哪怕是修为达到了渡劫期的强者都无法抵抗。从那个时候开始，这流火山便成了八大势力之一，无人敢触其霉头。/p
　　除了流火山之外，华夏联盟也是一个十分奇怪的势力。/p
　　脱胎于一个世纪以前的华夏国，现在的华夏联盟疆域范围极其巨大，几乎把整个大陆全都包裹在了里面。/p
　　始皇宫、霸王殿、万妖谷、森罗城、须弥寺、邙山绝域就像是国中之国一般处在华夏联盟的范围之内，但却又各自为政。/p
　　这些势力之间互相有合作也有撕斗，但却都要给华夏联盟几分面子。因为这个最强者不过刚刚进入渡劫期的势力之中有一件另所有强者都感到惊恐的大杀器――空间震荡炮！/p
　　一炮下去就算是渡劫后期强者都得掉一层皮，并且空间震荡炮的攻击范围十分巨大，一炮能把整个大陆都轰掉三分之一。以那些势力的弟子数量和面积来言，惹毛了华夏以后下一刻就得变成光杆司令！毛都剩不下几根！/p
　　所以为了防止这种可怕的事情发生，几方势力都不敢轻易的去招惹华夏。/p
　　整个亚欧大陆已经被这八方势力所占据，而其他大陆的情况也差不了多少。/p
　　火神雷神黑寡妇，奥丁萨满柏拉图……/p
　　亚历山大希特勒，图拉丁带着奥古斯都……/p
　　整个就是群魔乱舞！难以收拾！/p
　　也有大智慧、大勇气的强者想要将大陆统一，把所有的势力整合起来。/p
　　然而各种各样的神魔，各种各样的战争贩子和阴谋家，再加上各种各样的二.逼傻缺……最后的结果是所有人都打消了统一的想法，而是学着东大陆这边形成了多个势力的联盟。/p
　　无独有偶，就在西大陆势力开始划分的时候，南大陆和北大陆的势力也逐渐成型。只不过这两片大陆环境恶劣又资源匮乏，也没有多少威慑力。/p
　　“这段时间有人来过吗？”/p
　　王炎站在东来山的山巅之上，默默地望着远方的天际，脸上没有丝毫表情。/p
　　“有过几个，但在察觉到我的气息之后就走了！不过天上有几个东西一直盯着这边，因为只是监视我也就没有动手，需要把它们打下来嘛？”/p
　　三目麒麟回答了几句，旁边一只小兔子怔怔的看着王炎，那双红色的眸子里面满是欣喜。/p
　　一百年的时间，足够让三目麒麟对其放下戒心了，更何况兔子的修为在他看来根本不值一提。/p
　　“不用理会！”/p
　　王炎回了一句，之后抬头看向前方的虚空，那里正有一个世界向着主世界的位置快速靠近。如果没有意外的话，应该又是一个即将被融合进来的结果。/p
　　“那个世界和主世界的接触点就是这片山脉附近，要不要我……”/p
　　三目麒麟也察觉到了那个世界的快速靠近，只不过不等他把话说完，就见一道仿佛能够贯穿天际的能量柱突然出现，而目标正是那个未知的世界！/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百一十二章 光头既是错误
　　恐怖的能量柱如同曙光降临，直接把天空都撕裂。主世界的生灵看到这道光住之后仅仅是愣了一下，之后继续做着手头上的事情。/p
　　自从七十多年以前华夏研制出了空间震荡炮之后，这已经是第二百多次发射了。而每一次的发射，都代表着一个世界的消亡。/p
　　“轰隆隆……”/p
　　狂暴的力量在虚空之中肆虐，那个不断靠近的世界中并没有足以应对这等攻击的强者存在，因此便毫无意外的被撕裂成碎片，在临近主世界的时候被融合了进去。/p
　　“空间震荡炮，有点意思！”/p
　　王炎轻笑一声，华夏的科技力量并没有超出他的预料。/p
　　在融合吸收了这个世界之后，主世界的空间变得越发坚韧，而原本诸多显露在外的法则也开始隐匿起来。/p
　　越是高等级的世界法则之力越强，而也更加的难以感悟。/p
　　王炎心中思忖，已经有了几分明了。/p
　　“吾神，主世界会不会最终恢复成破碎前的样子？”/p
　　三目麒麟对着王炎问道，语气中带着些许激动和希冀。/p
　　“大势所归，无人可挡！”/p
　　“什么是大势？”/p
　　三目麒麟歪着脑袋，这两个字他听过很多次，但总是想不明白。/p
　　“强者的意愿，便是大势！”/p
　　王炎淡淡的说道，脸上满是漠然之色。/p
　　“强者的意愿便是大势，我懂了！”/p
　　三目麒麟点点头，心中若有所思。/p
　　王炎的话很直白，但也是真理。所谓的天地大势，所谓的形势所逼，不过是强者的意愿罢了。/p
　　因为只有强者才能够左右大局，不管别人愿不愿意。/p
　　那个不知名的世界被华夏的一发空间震荡炮给毁掉大半，就算没有被毁掉面对此时强者如云的主世界也掀不起多大的风浪。但是带起一点涟漪还是很有可能的，因为王炎已经看到了那个世界正在发生的事情。/p
　　除了被一炮轰的空间破碎之外，还有遍地横行的丧尸。/p
　　当然这些跟王炎是没有关系的，他还有别的事情要做。东大陆八大势力，今日之后注定要减少一个了。因为王炎最恨的就是秃驴，虽然不知道和西天灵山有没有关系，但这并不重要。/p
　　神识一扫，整个地球的情况全都被他收入眼底。所谓的阵法禁制在他眼中如若无物，跟摆设没有太大区别。/p
　　华夏联盟总基地，也是空间震荡炮所在的位置，一个深埋在地下的巨大房间里面坐满了人，都全神贯注的盯着前方的屏幕。/p
　　“他终于醒了！”一道叹息声打破了基地的宁静，掺杂着兴奋、紧张、贪婪与忐忑的声音响彻在周围。“我们现有的科技都是从他手上的来，他一定还有更加先进的技术没有交出来！”/p
　　“我知道你想做什么，但你应该考虑一下后果！”另外一个声音说道：“一百年前的他修为就已经达到了堪称恐怖的地步，一百年后更不是我们能够招惹的起的！”/p
　　“我们拥有空间震荡炮，能够将一整个世界都摧毁的空间震荡炮！”/p
　　之前说话的人站起身来，目光咄咄逼人。/p
　　“但你别忘了空间震荡炮是怎么来的！”/p
　　对方
　　ahref="/xiaoo/6563/"
　　分毫不让，显然对于那个人的存在心有顾忌。/p
　　“别吵了！”眼见的两个人之间的火气越来越大，马上就要动手的时候，一个略显苍老的声音打断了他们的争吵。/p
　　“投票吧！我投反对！”/p
　　“同意！”/p
　　“同意！”/p
　　“反对！”/p
　　“同意！”/p
　　…………/p
　　一连串的投票之后，代表着华夏联盟的最终决定。但会造成什么样的后果，却不是他们能够想象的了！/p
　　王炎的力量早已经超过了他们的理解范畴，就算是身边的三目麒麟都可以轻而易举的将华夏联盟摧毁。而能够威胁到渡劫期强者的空间震荡炮，在真仙境界的强者眼中并没有太大的意义！/p
　　“菩提寺？有点意思！”/p
　　王炎轻笑一声，眼眸上闪过一丝凛冽的杀机。/p
　　佛祖的十大门徒之中，除了已经死的干净利索的目犍连和摩柯迦叶之外，另外八个之中有一个叫做须菩提。/p
　　而菩提寺……/p
　　王炎至少有七成的把握这个菩提寺跟佛祖十大门徒之一的须菩提有关系，要是万一猜错了……/p
　　那就错了吧！/p
　　王炎脸上杀机一闪，挥手前指，下一瞬三目麒麟便已经化作本体扑了出去。/p
　　长达千米的巨大身体如泰山压顶，直接把菩提寺的阵法压垮。/p
　　金碧辉煌的寺庙，巍峨高大的巨塔……在三目麒麟的攻击下瞬间崩溃。/p
　　下到金丹期，上到合体期期，那些佛子佛徒根本连反应都没来得及，直接就被压死。能够逃脱出来的，只有寥寥几个渡劫期的强者。但即便如此，在三目麒麟的这一击之下也重伤吐血，丢了半条命。/p
　　“何方妖孽，胆敢犯我菩提寺！”/p
　　一声饱含悲愤之情的暴喝出现，就见前方刺目的光芒闪烁，一个光头迎着太阳飞到了空中。/p
　　“这脑瓜真亮，可以拧下来当灯泡了！”/p
　　王炎站在虚空之中风轻云淡，而眼前的菩提寺却已经化为废墟。/p
　　作为东大陆八大势力之一，菩提寺的强者不在少数，就算是渡劫后期的都有好几个。然而在地仙境界的三目麒麟面前，渡劫期跟蝼蚁没有太大的区别。/p
　　收到王炎命令的三目麒麟挥动着长达千米的身体，如入无人之境。/p
　　几个辗转扑击，偌大的菩提寺便已经被毁的一片狼藉，完全看不出本来面目了。至于那些佛子佛徒，也死的差不多了。/p
　　“邪魔外道聚集之地，人人得而诛之。本座今日来不过是替天行道，将你们这些奸佞淫邪之辈诛杀殆尽！”/p
　　王炎冷喝一声，而三目麒麟显然十分有眼色，当即仰天一声怒吼，挥手拍了下去。/p
　　“噗……”/p
　　一声闷响之后两个渡劫期的强者被拍成漫天血雾，在这个破败的废墟前面，显得是那样凄厉。/p
　　“咳咳……我菩提寺到底犯了什么错！为什么？”/p
　　这个渡劫期的强者嘶吼一声，双眼中满是疯狂和不甘。/p
　　“光头就是错误！”/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百一十三章 佛，即将降临
　　王炎淡淡的声音传入耳中，却让他更加愤怒。
　　“好一个光头就是错误！要我们死，你们也别想活！”
　　凄厉的嘶吼生响彻在菩提寺废墟的上空，那个渡劫期的和尚双眼血红，滔天的恨意充斥在狰狞的脸上。
　　“噗！”
　　刺耳的声音传出，那和尚竟然伸手插进了自己的胸膛，之后猛地一拉将心脏都扯了出来。
　　“不要！不……”
　　另外几个残存的渡劫期和尚满脸恐惧，疯狂的挣扎起身想要制止，但却被王炎阻挡住了。
　　“你们在害怕什么？害怕须菩提降临嘛？”
　　王炎轻笑一声，看着几个和尚的目光中满是嘲讽。
　　“你……你……为什么……”
　　王炎的话语传入耳中，让这几个和尚如遭雷击。菩提寺能够在东大陆占据一席之地，依靠的不仅是他们这几个渡劫期的强者，更多的却是背后的佛。
　　然而世人眼中济世救人、慈悲为怀的佛却远不是他们想象的那样，与其说是佛，更不如说是披着佛外衣的魔。甚至在某些方面，他们比魔更加的凶残，更加的可怕！
　　“为什么？因为我看到了你们身上的因果！”
　　王炎伸手一挥，这几个渡劫期的和尚立刻化为飞灰，而他们的神魂却完好无损的保存了下来。
　　东来山上枯坐百年，王炎的修为越发的可怕了。就算是摩柯迦叶和目犍连复活过来，也难以在他手上撑上两招！
　　“原来如此，果然跟西天灵山与关系！这群秃驴还是那般的自私残忍！当诛杀殆尽！”
　　将搜魂完毕的几个神魂丢进噬魂幡里面，王炎双眼中闪烁着凶戾的光芒，心中更是杀机凛冽。
　　地界的强者可以依靠与之关联的东西，通过某些特定的手段打破地界的封印，降临到召唤者所在的地方。但这种方法却也不是完全可行的，特别是在某些独特的世界里面，不仅需要大量的祭品，就算降临也只能是将神魂降临，本体依旧无法进入。
　　而主世界就是所谓的独特世界里面最独特的一个！
　　作为除了地界和天界废墟之外所有世界的主体，主世界完全禁止了任何超出界限的强者以任何方式的本体降临。虽然主世界依旧残破不堪，但就算是那传说中的圣人都不敢以身犯险。
　　因此，想要降临到主世界便必须有一个容器盛纳神魂，并且还需要大量的灵气来维持神魂和容器之间的稳定。
　　除了地界和曾经的天界之外，其他破碎的小世界中灵气都十分稀薄，这样一来降临所需要的庞大灵气便无法从周围空间中抽取。
　　以西天灵山那群秃驴残忍无耻的本性，这些普陀山的和尚肯定得遭殃。这也是那几个渡劫期的和尚在发现有人想要召唤地界强者降临时，表情极端恐惧的原因。
　　菩提寺已经被三目麒麟完全摧毁，所有的建筑全都化作废墟。而除了那个将手掌插进心脏的之外，所有的和尚也全都死亡。
　　痛苦的嘶吼声还在持续，那和尚在将心脏掏出之后竟然不知道从哪里弄出来一个骷髅头，之后就这样将自己的心脏塞进了骷髅头嘴里面。
　　“哈哈哈……死吧死吧！等我佛降临，你们全都得死！都得死！”
　　阴邪诡异的叫嚣声响彻在空旷的废墟之上，在吃下了心脏之后那个骷髅头竟然挣脱了和尚的手，独自飞了起来。
　　“知道为什么没有第一时间杀了你吗？因为我等的就是你的佛！”
　　王炎冲着和尚讥笑一声，目光中满是不屑之意。
　　“佛祖的十大门徒，已经被我杀了两个，今天会是第三个！我不杀你，是为了让你看到佛降临之后，是怎么死在我手上的！”
　　看着天空中被鲜血侵染的骷髅头，王炎脸上的杀机更盛。
　　那个骷髅头是一件法宝，等级并不是很高但却跟地界的佛有着十分密切的联系。
　　邪道之中有种十分出名的法宝叫做九子母骷，乃是用母婴的魂魄和血肉炼制。
　　九子既是九个婴儿，必须是一奶同胞的亲生兄弟或者亲生姐妹，而母骷就是九子母亲的骷髅。
　　逼迫母亲不停受孕生产，每一个婴儿出生之前都要使用秘法摧残炼制。这样一来九个婴儿便会带有先天的怨煞之气，比任何毒物都要阴毒可怕。
　　每个婴儿都满心怨恨，九个叠加起来，再加上母体的催生，将会变得极端可怕。
　　而这仅仅只是开始，接下来施术者会将九个婴儿打入母体之内，将所有怨恨之气生生炼化到一颗骷髅里面，自此九子母骷才算是初步完成。
　　这件包含着先天怨煞之力的法宝最适合寄托神魂之用，而想要保持住里面的怨煞之力不往外流失，就必须每隔一顿时间祭祀一对婴儿。
　　可以说这就是一件沾满了鲜血和罪恶的法宝，任何有良知的人类都会对此深恶痛绝。
　　然而菩提寺的和尚却将这件法宝拿了出来，并且还想以此物召唤地界的强者。菩提寺这些罪大恶极的秃驴，当真是死不足惜。
　　王炎心中杀机直欲冲天而起，但还是强忍住冲动默默地等待着。
　　那九子母骷已经被和尚的鲜血染成红色，令人作呕的腥臭味道向着周围疯狂扩散。
　　与此同时，随着这股味道的蔓延那些散落在废墟中的和尚尸骨竟然以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，竟是被九子母骷抽干了血肉精华。
　　淡淡的红色能量从这些尸骨上面剥离出来融入进了九子母骷上面，使得骷髅头的颜色越发的娇艳。
　　而它身上散发出来的波动也更加的剧烈！
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的震动在虚空中响起，九子母骷散发出璀璨夺目的光芒，而一股诡异的波动却穿透了主世界的空间，仿佛延伸到了无尽遥远的未知之地，指引着某个强者的降临！
　　“哈哈哈……我佛马上就要降临了！你死定了！死定……”
　　眼见得九子母骷已经发出了指引，那个和尚狂叫一声，双眼中满是残忍的杀意。然而不等他话还没说完，就被王炎一巴掌给抽了回去。
　　：。：

第五百一十四章 各怀鬼胎
　　“聒噪！”
　　甩手赏给了他最爱吃的大嘴巴子，王炎这一下直接把他的脑袋都给抽烂了。虽然还有几口气存在，但离死也差不了多少了。
　　其他几方势力全都在关注着菩提寺上方发生的事情，确切的说是一直都在关注着王炎。
　　他虽然在东来山上面枯坐百年没有四处走动，可人世间却一直有他的传说。并且三目麒麟的威慑也一直都是另各方势力心中胆寒的存在，也就只有仗着空间震荡炮日趋膨胀的华夏联盟才会有胆子去挑衅。
　　东大陆原华夏疆域，西楚霸王项羽和霍去病站在霸王殿的顶部，看着远方那个肆虐的巨大身影，没来由的叹息一声。
　　“百年不见，三弟的修为我已经完全看不透了。不仅如此，就连那只异兽我都无法判断出它的境界！”
　　“能够一击把有重重阵法保护的菩提寺摧毁，恐怕……已经突破了吧！”
　　霍去病双眼中闪烁着异样的光彩，他们两个，或者说主世界的所有强者全都被卡在渡劫后期无法突破。即便是依靠某些特殊的法诀和宝物能够越级战斗，可境界依旧摆在这里。
　　“如果他真的突破了的话，那么接下来恐怕整个地球的修行者都要疯狂了！”项羽嘴角泛起一丝诡异的笑容，很多事情都是有预见性的，根本不用脑子想就能知道接下来会发生什么样的事情。
　　因为不管任何生灵，都是一样的贪婪，一样的残忍。这是铭刻在基因里面的本能，是任何意志都无法抗拒的。
　　而所谓的理智，不过是因为诱惑无法突破心中自我设置的枷锁罢了。等到眼前的诱惑足以使其放弃底线的时候，那将会看到人性中最黑暗的一面。
　　始皇宫、万妖谷、森罗城、邙山绝域、流火山……
　　全都在密切注视着菩提寺这边的情景，甚至连西大陆那边都不例外。
　　九子母骷已经将坐标传递出去，而地界和主世界之间的联系也在快速建立。用不了多长时间，菩提寺背后的佛便会以神魂降临在主世界，借由九子母骷构建出一具完整的身体。
　　时间一分一秒的过去，主世界与地界之间构建出来的联系越来越坚固，而来自地界的气息也越来越明显。
　　那是一种极其精纯的灵气，但却带着某种惰性和狂暴之力。
　　说起来或许难以理解，但这种感觉却是真实存在的。
　　来自地界的气息十分狂暴，但却很难被引动，也更加难以吸收。而主世界的灵气虽然稀薄，但却十分的温和，很容易就被引动。
　　这样的不同使得地界的强者数量远远低于人界分裂之后各个世界强者的总和，但质量却绝对高了不止一筹。
　　或许等到主世界将所有的碎片全部融合，重新变成原本的人界之后才能够与之相比，但仅以目前的情况来看，地界的强者已经有着压倒性的力量优势了。
　　“轰隆隆……”
　　撕裂般的爆响声不断传来，那股可怕的力量已经将地界和主世界之间的联系彻底稳固，马上就要破开空间以神魂降临到这里了。
　　地球上的修行者无法察觉到来自地界的灵气，但却可以感受到那堪称可怕的力量波动。特别是那一道仿佛将天空都撕裂的痕迹，更是让人心惊胆战。
　　“准备发射空间震荡炮，不能让他降临到地球！”
　　华夏联盟之中，几个首脑级别的强者目光死死的盯着眼前的屏幕，脸色异常沉重。
　　虽然不知道对方究竟是什么身份，但仅仅是这股威压就让他有种喘不过气来的感觉。
　　这还是隔着不知道多远的距离，并且仅仅只是神魂降临！
　　如果是本体到来的话，恐怕根本不用出手，仅仅是那恐怖的能量波动就能够把他碾压成肉糜。
　　“不！现在不是攻击的时候！”
　　旁边另一个人打断了他的话，之后说了一声“切换画面”，就见下一瞬巨大的屏幕分裂成了几十部分，每一个里面都映出了不同的画面。
　　“看到了吗？全世界的渡劫期强者都在关注这边的情况！他们困在渡劫后期很多年了，没有人想放弃这次机会！”
　　“你是想……”
　　“没错，这个世界……本来就应该是属于我们华夏的！”
　　冰冷的声音中满含狂热，几代人一百多年的梦想终于要在他这里实现了。
　　他要证明华夏才是最伟大的民族，只有华夏才有着站在最高峰的资格！
　　那些倭奴、棒子、白猪、黑熊、猴子……都只是低等的生物，都应该跪在华夏脚底战栗！
　　“做好准备，这次我们要……一举奠定华夏的霸主地位！”
　　……
　　时间慢慢推移，周围那属于地界的灵气越来越多，而可怕的能量波动也越来越强。
　　无数强者全都在密切注意这边的情况，但却没有一个人靠近。
　　所有人都心怀鬼胎，也同时在防备着其他人。
　　“吾神，他马上就要来了！”
　　三目麒麟的话音落地，就见一道光芒突然间将天际撕裂，冲着下方直射而来。
　　“嗤嗤嗤……轰……”
　　这股力量造成的波动比百年前的核炸弹爆炸的威力更加可怕，以菩提寺为中心，方圆万里之内全都化为废墟。
　　山川草木、蛇鼠虫蚁，全都消失无踪。空旷无垠的大地上面只剩下了漂浮在空中的骷髅头，以及王炎和三目麒麟。
　　“不过是神魂降临就造成这么大的动静，如果是本体的话还不得把天都掀翻了！”
　　王炎冷笑一声，抽出君子剑直接就劈了出去。
　　这个来自地界的不知名强者马上就要降临到九子母骷上面，王炎不是那种迂腐的蠢货，自然不会任由他就这么顺利的完成降临，因此便在正式碰面以前先给他来一下狠得！
　　“嗤嗤……”
　　凛冽的剑光破开空间瞬间落到了九子母骷上面，只不过并没有狂暴的炸裂出现，泯灭之力所化的剑光竟像是水流一般将九子母骷包裹在其中，并开始向着里面渗透。
　　王炎不仅仅是想要给他一记狠的，更是打算尽最大程度的削弱对方的力量！
　　：。：

第五百一十五章 欢喜佛
　　对付敌人，除了需要强大的力量之外，更需要的是不择手段。
　　很显然王炎不是一个迂腐之人，对待敌人自然也是无所不用其极。
　　一个呼吸的时间很短，但此时在主世界诸多强者的眼中却又是那般的漫长。
　　空间已经被撕裂，通道也已经被构建出来，那个来自地界的不知名强者也终于降临了！
　　“轰……”
　　恐怖的巨响之后便是难以想象的巨大震动，以菩提寺为中心方圆万里早就被毁灭，此时在这个地界强者的冲击之下竟然连空间都出现了无数细密的裂缝。
　　不过也仅仅是如此了，主世界的空间融合多个时间之后早就无比坚韧，就算是王炎也只是能够小范围之内将空间打碎罢了。想要打碎方圆万里面积的空间，只怕是玄仙境界的强者都不一定能够做到。
　　“咻……”
　　巨响和震动之后，紧接着就是一抹肉眼难辨的流光撕裂空间射向了九子母骷，而王炎之前留下的伏笔也在他的心念之下悄然启动。
　　“嗤嗤嗤……”
　　就在那个地界强者临近九子母骷的时候，浓郁的泯灭之力突然间爆发出来，瞬间便轰击在了对方身上。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声凭空出现，王炎有心算无心之下对方没能躲过这一击，被泯灭之力劈头盖脸的糊在了身上。
　　然而一击得手之后王炎并没有流露出半点兴奋之情，反而脸色异常的凝重。
　　因为他发现以九子母骷为祭品召唤而来，竟然不是地界强者的神魂，而是本体！
　　“为什么会这样！主世界不是不允许真仙境的强者降临吗！”
　　王炎面色冷峻，周身杀机凛冽，竟是直接就劈了过去。
　　如果不趁着对方刚刚降临的时候趁机出手，等他反应过来的时候势必要困难几分。
　　王炎直接施展真龙九变，手握君子剑欺身而上，狠狠地一剑斩了下去。
　　在被泯灭之力阴了一下之后，对方明显有了防备之心。因此王炎这一剑下去已经被对方察觉，并发起了反击。
　　“轰……”
　　灼热的气息疯狂扩散，泯灭之力何等强大，直接把这股力量从中间切开，顺带的连空间都击出了如蜘蛛网般细密的裂缝。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声再次出现，但这一次却是一个女子的声音，满是不甘和怨恨，如同厉鬼一般凄厉。
　　王炎冷哼一声，想要再次欺身而上，却被一股堪称恐怖的力量直接轰击过来。
　　“这种攻击力度，最少也得是天仙境界！”
　　王炎心中暗忖一声却没有继续出手攻击，因为就是这么一来一回的功夫，对方的身影已经完全展现在了自己面前。
　　那是一个佛，但却不是佛祖十大门徒之一中的任何一个，并且任何对佛有点了解的人都能够判断出来对方的身份。
　　黄金莲座，三目怒睁，一个裸体女子坐在他的胯部，下体紧密的连接在一起，正是佛门的欢喜佛。
　　欢喜佛的存在一直都被诸多强者所不齿，但再怎么说也是佛，实力强大无比。但此时的欢喜佛却模样极其惨烈，不知道究竟遭受了什么样的重创。
　　两条手臂只剩下一条，三只眼睛瞎了两个，一条巨大的伤口从左胸一直延伸到下腹，血肉外翻，狰狞无比。
　　而他身上的那个女人也好不到哪里去，右臂断裂，一个碗口大小的伤口贯穿左胸，并且明显看到身上有一块巴掌大小的面积正在快速泯灭，正是王炎之前那一击造成的。
　　“欢喜佛？”
　　王炎双眼之中闪过一丝寒光，对方的造型实在是太容易辨认了。众多的佛之中能够公然以这种造型展现在众人眼前的，也就只有欢喜佛独一例。
　　只不过欢喜佛地位尊贵，修为更是强大无比，为什么会弄成现在这副模样？
　　王炎在他身上感受到了三种不同的气息，其中一道是属于他的泯灭之力，还有一道众多法则之力交互交织，应该是本体降临之时被主世界攻击所致，而最后一道却从来都没有见到过。
　　那道气息之中充满了锋锐之意，留下这道攻击的强者不知道是什么样的修为，但即便只是一点残余仍然让王炎的双眼感到刺痛。
　　由此可见对方的修为绝对在王炎之上，并且强的不是一点半点，最少也得是两个大境界的差距。
　　“我好像明白欢喜佛为什么会冒着巨大的风险本体降临了！原来是被杀得不得不逃到这里来！”
　　王炎轻笑一声，心中杀机纵横，似要冲天而起。
　　既然被追杀的不得不逃窜到主世界，那么索性王炎便大发慈悲的将他解决掉吧，也免得不小心再被那个强者碰到！
　　心念如此，王炎直接拔剑斩去。
　　能够以肉身硬抗主世界的攻击降临到这里，欢喜佛的修为比王炎强的不是一点半点。但王炎出手攻击并不是自不量力的找死，而是有着一定的把握。
　　在经过那个不知名强者和主世界的攻击之后，虽然不知道欢喜佛以前是什么修为，但现在却是天仙初期。而他身上的那个女子也十分凄惨，修为直接跌落到了天仙境界以下，简直惨不忍睹。
　　因此，怀抱着对西天灵山的巨大仇恨和对自己实力的自信，王炎立即决定要将欢喜佛斩杀于剑下。
　　“好胆！在我佛面前竟然还敢出手！明妃，杀了他！”
　　见到王炎一言不发直接出手，刚刚逃脱追杀缓过神来的欢喜佛怒喝一声，脸上同样杀机无限。
　　他是佛，是西天灵山高高在上的强者，是金仙境界的绝世高手。能够屈身降临在这个世界已经是无数生灵的几世修来的福分，让他们能够的一见到佛的真颜。
　　可刚刚降临到这里就被天道攻击，本就受伤颇重的他修为更是跌落到了极致，连百分之一的力量都没有剩下。
　　这也就罢了，一个区区地仙境界的蝼蚁竟然敢对他出手，当真是不知死活！
　　就算是修为跌落到天仙初期，面对着地仙境界的王炎欢喜佛依旧有信心一击必杀。
　　：。：

第五百一十六章 意志
　　只不过他受伤实在是太重，不愿意浪费任何一点时间，因此吩咐了明妃一声之后便开始疗伤。在他的心中以明妃的修为纵然是跌落到了地仙境界，击杀同为地仙境界的王炎也用不了多长时间。
　　金仙境界的强者击杀地仙境界轻松无比，纵然是修为跌落到同等境界，依旧有着极其巨大的优势。
　　然而不管是欢喜佛还是明妃，他们都想错了一件事情。王炎不是寻常的修行者，最起码不是他们以为的那种。
　　王炎有着越级挑战的能力，而这种能力依靠的并不是境界上面的压制，而是独属于自己的力量。
　　“就凭你也想杀我？”
　　王炎手握着君子剑，一步一步的向着明妃走去。每前进一步，都仿佛是整个天地都压迫过去千百丈。就好像这个世界的在不断的缩小，而他的身体却在不断的变大。
　　渡过雷劫之后王炎领悟了天地之力，创出了第一式剑诀――天地一剑。这一式剑诀携带天地之力，最是浩瀚广大。
　　面对着将神魂融入无泪之城的九天玄女，王炎创出了第二式剑诀――拔剑斩天。这一式剑诀将精气神贯穿如一，直击神魂，最是锋锐霸道。
　　而此时，当王炎的小部分真灵融入到身体之中时，他的力量再度发生了变化。
　　这是类似天地一剑的浩瀚，但却又保存着拔剑斩天的锋锐。这是属于他自己的东西，属于他一个人的力量。
　　“随心而动，以意而行，心意所指之处，便是意志！那么从今天开始，这种力量……就叫做意志！属于我王炎的意志！”
　　怒吼声响彻在空寂一片的大地上面，王炎身形瞬间消失在了视线之中。
　　“不好！”
　　看到眼前之人突然间凭空消失，明妃心中暗叫一声不妙，手中法诀掐出之后立刻有一片火海将周围笼罩。
　　炽烈的火焰不知道叫什么名字，但其恐怖却令人咋舌。坚韧的空间在这股火焰之下被灼烧的扭曲起来，明明周围什么东西都没有，但却发出一连串“噼里啪啦”的响声。
　　作为欢喜佛的明妃她的实力同样强大无比，虽然因为接连的受伤而跌落到了地仙境界，但也不是寻常的修行者能够轻易抗衡的。
　　然而王炎并不是寻常修士，甚至比她想象的还要强得多的多。
　　漫天的火海在周围肆虐，将明妃紧紧地包裹在里面。明妃想以这种方法把他逼出来，但王炎却并不是在躲避，反而是在进攻。
　　闪身直接来到了明妃的身前，而在看到王炎出现之后漫天火海顿时在明妃的操控之下向着他宣泄过去。
　　“嗤……”
　　王炎一剑劈出，这恐怖的烈焰就像是布帛一般被瞬间撕裂，并向着两边快速拉开。
　　泯灭之力连法则都能够克制，更何况只是一些火焰。纵然这些火焰乃是明妃施展而出，但依旧不是泯灭之力的对手。
　　凛冽的剑光以一种一往无前之势将火海破开，明妃见状赶紧躲闪，但依旧被剑光命中削掉了一大块肉。要不是发现不妙行动得早，恐怕这一下就能要了她的命。
　　可即便如此，附着在伤口的泯灭之力依旧让她痛苦不堪。就连耗费无数宝物，历经千百万年时光炼制的肉身都在不断的被消融。
　　主世界天道的攻击不仅把她的境界打落到地仙境界，就连所有的神通法诀包括肉身在内也全部打落。
　　“好可怕的剑光，你到底是什么人？”
　　“我是你爹！”
　　这一剑之后王炎也差不多摸清楚明妃的实力在什么阶段了，地仙境界的力量但却能够打出天仙之境的攻击，放在寻常修行者里面算得上是顶尖高手，但也仅仅如此了。
　　王炎嘴角翻起一抹讥讽的笑意，闪身消失在了原地，而等他再次出现的时候距离明妃已经不到十米了。
　　之前的攻击仅仅是试探，现在才是动真格的。
　　了解了明妃现阶段的真实力量之后王炎不再有任何留手，直接发动杀招，力求一击将其斩于剑下。
　　凛冽的剑光已经不再需要编制成网络封锁敌人的退路，更不需要阵法来禁锢空间阻止对方逃跑，必中的因果之力足够让明妃喝一壶了！
　　“嗤嗤嗤……”
　　泯灭剑光划破虚空，将所有的火焰撕裂扯烂，眨眼功夫便来到了明妃的面前。
　　眼见得明妃就要死于王炎剑下，一边疗伤的欢喜佛终于坐不住了。
　　就看到仿佛有无穷金光照耀四方，主世界坚韧的空间都在金光之下不断激荡。曾经的金仙高手，就算修为跌落也高了王炎一个大境界的欢喜佛怒吼一声，一只巨大的金色手印便冲着王炎迎头过去。
　　这一手围魏救赵很有心机，既保全了自己，又能够从王炎手中救下明妃，乃是一举两得之计。
　　然而事情的发展再度超出了预料，王炎斩出的剑光并不是一道，而是足足三道。并且这三道剑光只有一道是飞向明妃，另外两道全都是冲着欢喜佛去的。
　　本来就是为了防止欢喜佛的突然出手，在看到他打出的金色掌印之后，王炎心念一动立刻有一道剑光分出来迎着掌印飞去，而另一道依旧向着欢喜佛袭去。
　　见此状况，虽然十分想救下明妃但欢喜佛最终还是咬咬牙放弃了。
　　明妃认不出王炎的力量是什么，但欢喜佛却看出来了。
　　那股沾染在身上无法驱逐，并且还在不断侵蚀他身体的力量分明就是传说中的泯灭之力。
　　那是独属于某位至高神灵的力量，是远古时代站在最巅峰的强者。他的强大足以镇压万古，就算是远古时代的大劫都无法使他陨落。
　　虽然不知道什么原因那位远古神灵消失在了三界之中，但一直到现在却依旧没有人敢直呼他的名字！
　　此时在发现泯灭之力重现世间之后，欢喜佛不仅没有惊恐，反而心中一阵狂喜。
　　泯灭之力是独一无二的，既然出现在这里那就说明远古的神灵已经死去。他活着的时候无人敢触其锋芒，但他死了就完全不一样了！
　　：。：

第五百一十七章 六品金莲
　　欢喜佛感觉这是一个天大的机缘，是他梦寐以求的一步登天的机会。
　　只要把握好了，什么蛮荒神殿，什么凌霄天宫，什么西天灵山，全都要在他脚下颤栗！
　　欢喜佛激动了，欢喜佛疯狂了，欢喜佛高兴地快要原地爆炸了！
　　成为三界第一的美梦马上就要实现，再也没有人能够阻挡他！
　　“哈哈哈……老天待我不薄！注定了我要站在这众生之巅！”
　　刺耳的狂笑声响彻在空寂无人的大地上面，但迎接他的不是赞美和狂热，而是一道足以将他毁灭的璀璨剑光。
　　“轰轰……”
　　恐怖的力量突然爆发开来，两声巨响几乎同时响起。
　　那道巨大的金色手掌被剑光直接一劈两半，之后迅速消融。袭向欢喜佛的那一道则是被他仓促间阻挡了下来！
　　“该死！”
　　泯灭之力乃是世间最可怕的力量之一，欢喜佛虽然曾是金仙境界的强者，但在被神秘人打伤又被主世界的天道重创以后修为便已经跌落到了天仙境界。
　　他的修为、他的身体、他的神通法诀……
　　除了满脑子的记忆和一身战斗经验以外，跟天仙境界的强者没有任何区别。
　　主世界天道的攻击携带着恐怖的法则之力，不仅将他打成重伤，就连时光都倒退回去了不知道多少年。
　　换句话说就算欢喜佛的伤势恢复，他的修为也只会停留在天仙境界，除非能够打破主世界的法则，或者重新修炼回去。
　　只不过主世界作为曾经的三界之一，纵使历经远古时代的劫难之后破败不堪，依旧不是它一个欢喜佛能够抗衡的。因此王炎面对的并不是西天灵山那个神通广大的欢喜佛，而只是一个经验极其丰富的天仙罢了！
　　“狂妄的人见过不少，狂妄的佛你是第三个！不过没关系，很快你就会见到他们了！”
　　王炎满脸都是狰狞之色，狂吼一声直接欺身而近，手中君子剑如苍龙出鞘，狠狠地一剑斩了下去。
　　“轰！”
　　君子剑被挡住，王炎更是被一股大力轰击了回去。手中的君子剑不住颤抖，险些从王炎手中甩出去。
　　这一击他使出了全力，但却依旧被挡了回来，欢喜佛的实力竟然强大到如此地步。
　　只不过一击将王炎击退之后欢喜佛并没有半点欣喜之色，反而面上满是凝重。
　　他的修为全都在躯体上面，甚至连西天灵山独有的金刚之身都没有炼制，因为他自信以他的身躯就算是金刚身都不可能与之抗衡。
　　然而就是刚刚那一剑将他的信心摧毁大半，耗费无数宝物和心血修炼的身体竟然被切开，那一剑斩在手臂的骨骼上面竟然出现了一层细密的裂痕。并且那股难缠的泯灭之力如同跗骨之蛆，以他的力量竟然无法祛除，只能将其镇压在手臂里面。
　　不仅如此，最可怕的是这一击之后王炎不仅没有受伤，就连兵器都没有半点的破损。
　　要知道欢喜佛巅峰状态的身体可是能够比肩极品仙器的硬度，就算被主世界天道打成重伤后修为跌落到天仙境界，他的身体硬度也是堪比极品灵器。
　　而对方手中那一柄平平无奇，完全看不出任何特点的长剑竟然没有任何损伤。
　　“难不成是仙器？”
　　“不可能！”
　　欢喜佛立刻将这种想法否决掉，如果真的是仙器的话，那么他的手臂已经废掉了。
　　灵器和仙器的区别几乎是质的改变，任何一件仙器都有着莫测之力，不是天仙境界的强者能够抗衡的。
　　“如果不是仙器，那就是这柄剑有着属于自己的独特力量！”
　　想到这里欢喜佛不由得眼前一亮，心中更是升起了无尽的贪婪之意。
　　“不愧是拥有着那位神灵力量的存在，不关你是他的转世也好，或者接受了他的传承也罢。从今天起，这些都是属于我的了！”
　　仰天长啸一声，欢喜佛从莲座上面起身，终于开始将王炎当成了对手。
　　泯灭之力他势在必得，那些宝物也会全都拿到手，至于王炎……地仙初期便有如此力量，绝对不能留下！
　　在地仙初期便可以和天仙之境抗衡，并且身上还有着泯灭之力和君子剑这等宝物，绝对是气运滔天之辈。如果放任他就这么离去，指不定什么时候他的修为就会突飞猛进！现在对付都这么棘手，要是等到他突破到了天仙境界，恐怕就连欢喜佛也不是对手了。
　　想到这里欢喜佛心中的杀机更盛，如此对手绝对是个天大的祸害，就算是拼着修为再次跌落也绝对不能留着他。
　　作为西天灵山中的强者，欢喜佛手上沾染的血腥岂止亿万，自然不会有半点的仁慈之心存在。
　　别说只是一个王炎，只要能够得到自己想要的东西，就算将主世界的亿万生灵全都屠杀殆尽，他也能够做的出来。
　　作为远古时代遗留下来的势力，能够在地界诸多强者的仇视之中保持着自己的地位，凭借的除了强大的修为之外，还有异常残酷的手段。
　　一旦被西天灵山盯上，那就相当于遇到了一群残忍毒辣又卑鄙无耻的饿狼，要么被杀死要么就将他们都杀光，永远也别想甩开。
　　伸手一挥，座下的莲台便化作碗口大小落在手掌之中，这是欢喜佛唯一的法宝，也是他能够在西天灵山诸多强者中拥有一定地位的倚仗。
　　“能够死在我的六品金莲之下，也不辱没你的身份了！”
　　欢喜佛目光冰冷，心中杀意纵横，一出手便是全力以赴。
　　金莲凌空飞起向着王炎当头罩下，六片花瓣上面闪烁着锋锐的寒芒，中间更是有三十六颗莲子飞速转动，隐隐之间有莫名的律动环绕其间。
　　这是欢喜佛还未为成佛之前从一处遗迹获得，乃是一种极其玄妙的阵法。而也正是凭借这套阵法，使他进入西天灵山之后能够一步步往上爬，直到拥有了现在的地位。
　　这么多年以来不知道有多少强者死在他的手下，而这六品金莲更是沾满了无数的血腥。
　　然而当他面对王炎的时候，却注定了今天会是这件法宝的末路，因为王炎最擅长的除了战斗之外，就是阵法！
　　：。：

第五百一十八章 欢喜佛的末日
　　没错，王炎一眼就认出来这个所谓的强大阵法究竟是什么货色，一个简单到不能再简单的六合诛神阵。威力确实很强劲，但却毫无变化可言，而缺点更是异常明显。
　　王炎冷哼一声脸上满是不屑，映入到欢喜佛眼中却让他更加愤怒。
　　“无知小儿，找死！”
　　暴躁的吼声从口中传出如惊雷炸响，但却丝毫都没有影响到王炎。
　　一击被打退之后稳住身形，王炎再次闪身靠近，手中君子剑如苍龙出海，直接撕裂空间瞬间出现在了欢喜佛的眼前。
　　“叮！”
　　必中的因果之力让这一剑无处可挡，真确无误的击中在了欢喜佛的手臂上面。
　　身体的血肉被轻而易举的撕裂，就连骨骼也再次被击出无数裂痕。不仅如此，之前被镇压的泯灭之力借由这个机会突然暴起，竟然挣脱了欢喜佛的束缚，瞬间将他整条胳膊全都包裹在内。
　　“嗤嗤嗤……”
　　刺耳的响声不断传出，王炎一击得手毫不迟疑，继续欺身而上。
　　可怕的力量在欢喜佛身上肆虐，让他无暇顾及其他，而泯灭之力的侵蚀能力也完全展现了出来。
　　前后不到一个呼吸的时间，欢喜佛仅剩的一条手臂已经没了血肉，露出了里面散发着金光的骨骼。
　　“好一个西天灵山，好一个大慈大悲、普度众生的佛！金光罩身，满面仁爱，竟然连骨骼都是金色！”
　　王炎怒吼一声，攻击变得更加狂暴激烈。
　　如此冠冕堂皇却又阴险残忍到极致的佛，全都该死！
　　一道道剑光纵横激射，一个不落的全都击中在欢喜佛的身上，将他那耗费无数宝物历经千百万年光阴铸造的身躯打的伤痕累累。
　　这些伤口很快便能够愈合，但泯灭之力却无法祛除。特别是跟体内交织的法则之力碰触之后就像是天敌一般，两者都暴躁起来。
　　浩瀚广大而又诡异的法则之力，霸道顽固的泯灭真元，两者就像是炸弹般在欢喜佛身上炸开。
　　一个由内向外，一个自外向内，疯狂的爆发之下折磨的欢喜佛直欲疯狂。
　　“该死该死该死！”
　　狂怒的吼声震天动地，但却依旧无法阻止体内能量的暴动。欢喜佛双眼中凶光毕露，周身杀气更是疯狂涌动。
　　此时的他面对王炎的攻击已经毫无还手之力，只能将希望寄托在六品金莲上面，以求自己这最得意的法宝能够如往日一般发挥出它的可怕力量。
　　然而现实让他失望了，并且还狠狠地在他脸上抽了一巴掌。
　　王炎甚至连看都没有看，神识一扫直接攻击在这个阵法的致命漏洞上面，瞬间就把这个六合诛神阵法击溃。
　　没有了阵法的加持，这个六品金莲的威力十成去了九成，被王炎一拳轰在上面直接倒飞出去。那狂暴的力量把主世界的空间都击穿，不知道跌落到了什么地方。
　　“怎么会……噗……”
　　惊恐的尖叫从口中传出，欢喜佛满脸都是难以置信。
　　他不敢相信自己最强的招数被轻松破掉，他不敢相信最得意的法宝被一拳摧毁，甚至连里面的烙印都被打散。
　　“这就是你的倚仗嘛？简直可笑！”
　　王炎不屑的冷哼一声，满脸都是讥诮。
　　倒不是他真的强到能够一击将法宝里面属于原本主人的烙印击散，而是因为阵法崩溃的瞬间已经将里面的构造弄得一塌糊涂，王炎并没有做什么，纯粹是欢喜佛被阵法的力量反噬了。
　　不过他是绝对不会跟欢喜佛解释这些的，既然已经决定要杀死他，那又何必多说一些废话！
　　思及如此，王炎双眼中寒光闪烁，手中的攻击更是分毫都没有停息。
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光划破空间落在欢喜佛的身上，内忧外患之下身体中爆响不断，这幅样子就算不用王炎出手恐怕也很难稳定身体的伤势了。
　　“秃驴，死吧！”
　　震天动地的怒吼声响彻在天际之下，王炎手中君子剑如烈阳横空轰然落下，直直的劈在了欢喜佛的肩膀上面，将他仅剩的胳膊直接齐根切掉。
　　形势对于欢喜佛来说显然已经到了最危险的时刻，他不敢想象竟然会变成这样。西天灵山至高无上的佛竟然会被一个地仙境界的小辈打成这副凄惨模样，甚至都没能伤到对方分毫！
　　王炎就像是天生克制他一般，无往不利的法宝还没发挥出应有的作用就不知道被打到哪里去了。耗费无数资源和时光炼制的肉身被主世界的天道重伤之后，也无法再阻挡泯灭之力的侵蚀。
　　欢喜佛此时已经近乎穷途末路，只能疯狂的怒吼！
　　“就算是死，我也要拉你垫背！”
　　放弃了抵挡剑光的攻击，欢喜佛满脸狰狞，扑向王炎狠狠的一脚踢了过来。
　　这一脚携带着他的满腔怒火，饱含着无穷杀意，更是将仅有的力量全都施展了出来。
　　然而就听“咚”的一声闷响，王炎左臂挡在胸前，身体硬生生的承受着欢喜佛的这一脚之后竟然纹丝不动！
　　“不……不……怎么会……”
　　欢喜佛满脸惊恐，到了这个时候他终于怕了。
　　泯灭之力、无名法宝、强大的肉身……
　　几乎所有的东西都是他的劲敌，而当这些东西全都集合在一个人身上时，更是会成为挥之不去的噩梦。
　　欢喜佛是真的害怕了，他想要逃走，想要离开这里！
　　本来就深受重伤，更是被主世界的天道打的直接跌落境界。欢喜佛本以为进入到这个破败不堪的主世界内部之后便能够得到喘息的机会，以他仅剩的力量也足以保证自己的安全。
　　可谁又能想到竟然会出现这种情况？
　　逃过了那个狂徒的追杀，避过了主世界的攻击，最终却要栽在一个地仙境界的蝼蚁手中！
　　“我要逃，离开这里！只要离开这里我就还有机会！”
　　想到这里欢喜佛就像是抓到了救命的稻草，然而就在他硬扛着王炎的剑光撕开空间想要逃跑的时候，一个仿佛能够遮天蔽日的巨大爪子突然落了下来。
　　：。：

第五百一十九章 欢喜佛又自爆了
　　“轰……”
　　狂暴的力量突然落下，将欢喜佛打了个措手不及。而早已经等候在旁边的三目麒麟怎么会看着他就这么轻松地离开，在发现他想要跑路的时候直接一爪子就拍了下来。
　　三目麒麟的这一击势大力沉，倾注了全力的巨爪差点把欢喜佛给拍散架。
　　就听一声巨响暴起欢喜佛瞬间倒飞出去，接连重伤之后本就虚弱的身体这下更加难以控制。
　　“死吧！”
　　王炎直接撕裂空间来到了欢喜佛的旁边，手中君子剑划破长空狠狠地劈下。
　　纵然是做好了防备都无法阻止这一剑的命中，更何况此时的欢喜佛已经自顾不暇了呢！
　　剑刃落在欢喜佛的眉心之处，顿时将他的血肉切开，就连坚硬的头骨都被斩出了一层细密的裂缝。
　　所谓打蛇随棍上，趁你病要你命！
　　王炎没有任何的停顿，手中君子剑挥舞成风，一道道剑光携带无穷之力疯狂袭去。
　　“轰隆隆……”
　　暴虐的力量在周围扩散，连主世界坚韧的空间都被打碎。
　　王炎每一招每一式都蕴含着无匹的力量，而泯灭之力更是如同跗骨之蛆一般难以抹除。
　　此时的欢喜佛几乎被打懵了，体内法则之力和泯灭之力相互对抗，把他的身体当作了战场。而王炎一次次接连不断的攻击更是狂暴激烈，让他没有还手之力。
　　内忧外患之下，欢喜佛已经趋向疯狂。
　　他知道这一次除非出现奇迹，不然是绝对没有机会逃脱了，因此绝望之下终于还是走上了那条最不愿意走的绝路。
　　但凡有一丝希望，以欢喜佛的惜命都不会放弃。可当没有任何希望的时候，这等坏事做尽之辈又比任何人都要疯狂残忍。
　　没错，这个西天灵山的欢喜佛又要自爆了！
　　“呵呵，一言不合就自爆？你们这群秃驴不仅同样恶毒无耻，就连这愚蠢的行径都同出一辙！”
　　王炎冷哼一声，看着满面狰狞的欢喜佛，心中十分不屑。
　　若是一百年前碰到欢喜佛这等天仙境界的高手自爆，王炎只能狼狈逃窜。但是百年之后的今天，究竟谁要狼狈逃窜就说不定了。
　　他现在有至少两种方法打断欢喜佛的自爆，但最终却并没有这样做。
　　抬头有意无意的向着天空瞥了一眼，王炎嘴角的冷笑更甚。此时的天空中有上百颗卫星在盯着这里，那些卫星的主人究竟在打着什么主意，根本连想都不用想。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
　　司马迁的这一句话几乎能够概括所有事情的起因和结果，而其准确性更是令人咋舌。
　　所有的爱恨情仇，所有的连横合纵，所有的生死存亡，追究到最后他的起因不过就是一个“利”字！而当一切都到了最后的时候，能够左右结果的，往往也还是那个“利”字。
　　就好像是王炎跟西天灵山的仇恨是因为摩柯迦叶杀掉了熊大和缇娜，而对方杀人的原因为的就是王炎身上的秘密。
　　又比如那些轮回小队成员不断在危机和生死边缘战斗，为的是利益。而主神操控如此多的轮回小队成员，背后同样有他的目的。
　　渺小的利益让人不屑一顾，可一旦它达到某个临界点的时候又会让人疯狂！
　　就比如现在，整个主世界的渡劫期强者都在盯着这边，期盼着王炎和欢喜佛两败俱伤的结果。说到头所为的，同样逃不过一个“利”字。
　　不过这些王炎都不在乎，因为任何敢惹他的，都要做好死的准备。
　　欢喜佛体内的能量还在疯狂暴动，法则之力、泯灭之力，再加上他本身力量交织在一起，自爆之下造成的破坏远比他本身要强得多。
　　“死吧死吧！哈哈哈……你们都得死！”
　　欢喜佛仰天怒吼，脸上满是绝望的疯狂。然而当他看到王炎那双冷漠的双眼时，却又忍不住心中一阵颤抖。
　　那双眼睛中满是不屑与讥讽，但却丝毫没有恐惧。
　　他自爆之前体内散发出来的剧烈能量波动已经将周围的空间都搅乱，如果想要撕开空间逃跑，那么势必会引起空间的反噬。
　　欢喜佛料定了王炎不敢撕裂空间，但却不知道就算是空间力量的反噬也不可能伤到王炎。而他之所以没有继续动手或者逃离，乃是有着必胜的手段。
　　时间容不得欢喜佛多想，甚至也已经没有精力去多想，因为他体内三种能量的暴动已经达到了他能够控制的极致，马上就要爆发了。
　　“就算你装的再淡定，今日也难逃死局！”
　　狂妄的笑声响彻在空寂无人的天空之下，体内那相互对抗的恐怖力量再也无法控制，终于开始爆发出来。
　　然而欢喜佛的笑声刚刚出现没多久，竟然瞬间戛然而止，那张绝望疯狂的脸上甚至带上了惊恐和无助！
　　“不……不能这样！不能这样！不……”
　　凄厉的惨叫声带着不甘和愤怒，但除了王炎和三目麒麟之外却已经没有人能够听到了。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的爆炸将方圆万里之内全部淹没，巨大的力量将空间打成糜粉，露出了外面漆黑的虚空。
　　而那狂暴的冲击力更是向着四面八方扩散，浩浩荡荡的蔓延出去数百万里，将整个海域都差点掀翻。
　　在爆炸出现的刹那全世界的渡劫期修行者都像是打了鸡血一般亢奋起来，虽然诸如卫星之类的检测手段全都失去了作用，但他们却都能够想象到爆炸中心究竟发生了什么！
　　“走吧！盛宴即将开始，这等强者绝对不会死在爆炸之下，但也肯定受伤不轻。只要能够得到他的秘密，那么我就可以率先一步突破，成就真仙之位！到时候……”
　　这人双眼之中闪过一丝精光，无尽的欲望隐藏在漆黑的眸子深处，看上去让人不寒而栗。
　　华夏联盟之内，随着爆炸的出现那一大片屏幕全都变成了雪花。一直监视着王炎那边情况的上百颗卫星，因为靠的太近被狂暴的能量击成糜粉。
　　：。：

第五百二十章 太弱了
　　华夏作为地球上科技最为发达的势力又怎么可能没有备用的手段？
　　随着几个指令发出，盘踞在其他地方的数百颗卫星立刻被调动起来，开始向着目标的位置靠近。
　　始皇宫、霸王殿、万妖谷、森罗城、邙山绝域……乃至西大陆的诸多势力……
　　甚至连南大陆和北大陆的强者都被惊动了，在欢喜佛自爆之后便向着这边疾速赶来。
　　以渡劫期强者的速度，即便此时的地球因为融合了诸多世界的缘故变大了成千上万倍，但依旧用不了多长时间便能够赶到。
　　狂暴的能量波动在周围肆虐，在经过了欢喜佛的自爆之后，破碎的空间快速弥合起来。
　　以此时主世界天道法则的力量，在那些渡劫期强者赶来之前便能够全部恢复如初。
　　这倒不是说主世界的天道已经强到了这样离谱的地步，而是这周围空间的破损并没有想象中那般严重。
　　在欢喜佛体内的能量积蓄到了极致马上就要爆炸的时候，王炎突然操控了泯灭之力将法则和欢喜佛的力量吞噬。
　　虽然留给他时间很短，只有短短的一个瞬间，但却足够打破之前的能量平衡将欢喜佛的自爆威力降到最低了。
　　如此一来，这股狂暴的力量只是空有其形，真正的威力却小了很多。而早有准备的王炎和三目麒麟虽然同样受了伤，但却只是一些假象。
　　看上去似乎在欢喜佛的自爆之下侥幸存活了下来，但却完全没有伤到根本。
　　设计这一切的原因不过是源于心中的杀意，既然胆敢窥伺他身上的宝物，那么就要做好被杀的准备！
　　时间一分一秒的过去，狂暴的能量波动逐渐平息下来，而周围的空间也几乎全部弥合了。
　　王炎和三目麒麟立在天空之中不住的喘着粗气，身上的衣服已经被撕扯成了破布，而大大小小的伤口更是遍布全身。
　　最浅的只是掉了一块皮，而深的地方则是能看到内脏。
　　王炎的模样凄惨无比，三目麒麟也好不到哪里去。
　　四条腿断了三根，脑壳被狂暴的力量直接掀飞，露出了里面的脑子。胸口上面一道巨大的撕裂从下腹延伸到腋下，里面的一根根骨骼更是断成了无数节。
　　一人一兽身上的气息浮动不定，但毫无疑问下降了不只是一个阶段，恐怕连渡劫期的力量都维持不住了！
　　“此间事了，我们走吧！回到我们该去的地方！”
　　王炎对着三目麒麟说了一句，转身撕裂空间想要离开，但就在此时一道恐怖的刀气横空而来，瞬间便落到了王炎的背上。
　　“轰……”
　　巨大的力量直接把王炎击飞了出去，还不等他稳住身形又是一道锋锐的刀气划破长空，眨眼来到了他的面前。
　　这出手之人不知道什么身份，但摆明了是想要他的命。
　　王炎怒吼一声，挥舞手中的君子剑想要抵挡，但他受伤实在是太“重”了！君子剑与刀气刚一接触便被击飞出去，他的身体更是被轰的倒退数千米，直接跌入了浩瀚的大海里面。
　　“万妖谷主，你做的过分了！”
　　就在这人拎着大刀想要钻入海水里面把王炎斩杀的时候，一道冰冷的声音突然从不远处传来，就见一个修长的身影仿佛凭空出现，挡在了万妖谷主面前。
　　与此同时，来自邙山绝域、森罗殿以及其他大陆的强者也相继到了，西楚霸王项羽和秦始皇嬴政也吊在众人后面，并没有靠近。
　　嬴政和项羽是真的见过王炎的，特别是项羽曾经和王炎并肩战斗过，甚至还结拜成了异姓兄弟。
　　以他们的了解，王炎是绝对不会就这么容易就被杀死的。因此两个人并没有掺和进去的打算，而是待在后面看热闹。
　　只不过有这样想法的也就是他们两个人而已，其他势力的修行者见到他们那副“畏畏缩缩”模样不由得嗤之以鼻，心里面更是充满了不屑。
　　都说东大陆八大势力之中流火山最为神秘，而始皇宫的嬴政和霸王殿的项羽修为最强。可真的见到之后却发现是两个无胆鼠辈，让他们心里面不由得升起一种“金玉其外败絮其中”的错觉。
　　“万妖谷主，你仗着有搜魂术就想要把他杀了好搜魂？真当我们是吃白饭的不成！”
　　赶过来拦住万妖谷主的修行者怒喝一声，脸上满是不善。
　　“我就是这样打算的，并且还做了，你又能奈我何？”
　　万妖谷主不屑的冷哼一声，手握着大刀直指前方，冷声喝道：“不服就来干，**叨叨的跟个娘们一样！有本事就来杀了我啊！”
　　“你……你找死！”
　　不知道是不是被戳到了痛处，这人竟然脸色狂变，爆喝一声之后直接出手了。
　　“怕你不成！”
　　万妖谷主周身杀机凛冽，甚至连废话都懒得说，拎着大刀就冲了上去。
　　随着两个人的战斗，其他的强者自然也不会闲着。有几个想要坐山观虎斗的也被仇敌拉进了战圈，厮杀成一团。
　　一百年的时光之中不知道多少个世界被融合了进来，而这些原本属于不同世界的强者更是不知道厮杀了多少次。
　　最初的仇怨已经不知道是怎么结下的，但这些显然已经不重要了。因为只要杀了对方，那么一切便都了结了。
　　每个势力都有仇敌存在，谁也别想做那捕食螳螂的黄雀，嬴政和项羽自然也不例外。
　　几个来自西大陆和南大陆的渡劫期强者嘶吼一声冲了过来，却被项羽一人独自拦下。
　　项羽不愧是目前地球上的最强的几个人之一，以一挑四竟然丝毫不落下风。甚至短短的几个呼吸之内便将一个西大陆的强者打成了重伤。
　　手中楚戟似腾龙翻空，将周围的能量搅动的乱成一团，狂暴的攻击更是将四人打的节节败退。前后不过五个呼吸的时间，这场以四打一的战斗竟然快要结束了。
　　“太弱了，根本没有一合之敌！”
　　不远处的嬴政叹息一声，脸上满是嘲弄。可就在他扭头将目光放到另外一边的战斗上面时，一道冰冷的声音突然从身后响起。
　　：。：

第五百二十一章 华夏的科技，空间分解炮
　　“该来的都来了吗？”
　　听到这个声音之后嬴政浑身一震，因为他竟然没有发现有人来到了他的身后，就算是现在对方开口了都没有察觉到半点气息。
　　转过身看着身后之人，嬴政并没有做出防备的动作。对方能够在他无知无觉的状态下来到他的身后，要是想杀他的话早就动手了。
　　“东大陆留了流火山和华夏联盟之外都来了，西大陆和南大陆、北大陆的强者来的也不少，但我也不知道这些是不是全部！”
　　看着面无表情的王炎，嬴政沉默良久，心情十分复杂。
　　“百年时光，没想到你竟然已经走到了这一步……”
　　“都来了最好，没来的也算他们运气好逃过一劫！”
　　王炎没有回答嬴政的感慨，站在他的旁边没有动弹。而伤势极其“惨重”，濒临“死亡”的三目麒麟却是仰天怒吼一声，恐怖的气势向着周围扩散开去。
　　“怎么回事！”
　　正在撕斗的一群渡劫期修行者感受到这突如其来的恐怖力量都是浑身一震，等他们寻着气势来临的位置看去时，满脸俱是惊骇欲绝之色。
　　却见在欢喜佛的自爆攻击之下重伤垂死，凄惨无比的三目麒麟竟然完好无损的站在空中，一双壁铜铃大了不知道多少倍的双眼中煞气冲天，狂暴的力量更是直欲将空间都撕裂。
　　“怎么会这样！它不是已经……”
　　惊恐的呼喊在人群之中响起，然而三目麒麟并没有回答，给他们的只是一个遮天蔽日的巨大爪子。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量直欲撕天裂地，那些来自各个势力的渡劫期强者想要逃跑，却发现周围空间不知道什么时候竟然被封锁了。不仅无法使用空间秘法逃离，就连飞行速度都慢了很多。
　　“怎么会这样？怎么会这样！不……”
　　凄厉的吼叫声无法阻止噩梦的到来，三目麒麟巨大的爪子笼罩下全都化为糜粉，没有任何例外，就连他们的法宝都没能逃脱。
　　地仙境界的绝世凶兽已经有了灭世之为，即便面对同为地仙境界的修行者都有着压倒性的优势，更何况只是一群渡劫期的货色。
　　一爪之下风云骤起，天地色变，恐怖的力量直接将空间都拍碎。除了项羽旁边的几个渡劫期修行者之外，周围再也没有一个能喘气的了。
　　这突如其来的变故让他们惊骇欲绝，但接下来他们却没有丝毫反抗的机会便已经殒命当场。
　　那仅剩的四个渡劫期修行者满脸惊悚，但面对着项羽那犹如山岳般沉重的楚戟连招架都极其艰难，更何况是抽身逃跑。
　　本来几乎成为定局的形势突然变化，竟然成了现在这般诡异的场面。
　　整个主世界的渡劫期强者几乎被王炎一网打尽，仅剩的几个也离死不远了。
　　嬴政站在一边默默无语，脸上一片漠然但心中却早已掀起了惊涛骇浪。
　　“哎……时势造英雄啊……”
　　幽幽的叹息一声，嬴政最终还是无奈的接受了这个现实。
　　一百多年前的王炎还只是一个分神期的小辈，他一只手就能够轻而易举的将其捏死。一百年后的今天王炎已经跨越真仙与伪仙的桎梏，一只手就能把他轻而易举的捏死。
　　时事比人强，奈何不得啊！
　　心中再次叹息一声，嬴政想要说点什么，但心中却突然间涌现出一股莫大的危机感。
　　下意识地抬头看去，他发现竟然有一道刺目的光柱突然间从天际落下，而目标正是自己的位置。
　　“该死！这是华夏联盟的空间震荡炮！”
　　察觉到不对的嬴政嘶声怒吼，瞬间撑起护罩准备硬扛着一下。
　　空间震荡炮的速度太快，并且那可怕的力量使得空间都跟着激荡起来。除非是拥有着禁忌之力在身的强者能够无视空间力量的反噬，要不然即便是嬴政在没有准备的情况想都无法躲避。
　　这一击来的十分突然，但时机把我的却近乎完美。
　　就在三目麒麟突然间爆发将诸多强者斩杀殆尽的时候，就在项羽和嬴政满心震撼的时候，就在三目麒麟看上去旧力已去、新力未生的时候！
　　华夏联盟总部，空间震荡炮所在的秘密基地之中，一群联盟巨头坐在巨大的屏幕前面，面色或严肃或兴奋，异常复杂。
　　“哈哈哈……从今天起，地球就是属于我们华夏的了！什么始皇宫、什么霸王殿、什么邙山绝域……还有那西大陆、南大陆、北大陆……从今天起都要听从我华夏号令！我等将被载入史册，成为华夏民族的英雄被铭记！永垂不朽！”
　　狂妄的笑声响彻在基地的会议室里面，有些人面露喜意而有些人则是满面忧愁。
　　有关王炎的传说一直在华夏内部流传，这个一百多年前将诸多科技送给华夏官方的人修为一直是个谜。即便是一百多年前其力量便已经在嬴政和项羽之上，百年之后的今天更是不知道达到了什么地步。
　　那些科技早已经被吃透，甚至在原本的基础上面做出了极其巨大的突破。
　　在外人看来华夏的空间震荡炮最多只能击杀合体期的强者，但却不知道空间震荡炮只是第一代的科技武器，华夏内部的最尖端科技早就已经突破了第二代，甚至就在几个月以前第三代都已经研制成功了。
　　第一代的空间震荡炮攻击范围极大，能够很轻松的而将一个脆弱小世界打碎，但对待个体的力量却因为分散开小了很多。
　　第二代的空间震荡炮针对这个缺点进行了改进，在小范围的攻击上面提高了很多，但大方范围的破坏力却也小了。
　　第一代和第二代的空间震荡炮只能说是各有优劣，具有十分鲜明的针对性。但第三代的空间震荡炮却是在前两代的基础上面进行了一个跨越式的进步，可以说是科技水平厚积而薄发的一种升华。
　　不仅攻击力量再度提升了一个档次，就连小范围内的精确打击都提高了数倍。
　　：。：

第五百二十二章 仁至义尽
　　如果说原本的空间震荡炮对渡劫期强者只能起到一个威胁的作用，那么第三代空间震荡炮只要命中就能够造成绝杀。
　　因为那已经不再是空间震荡，而是直接将目标分解。与其叫做空间震荡炮，不如叫做空间分解炮更加准确。
　　这是华夏联盟最大的秘密，也是他们胆敢出手攻击王炎的原因。
　　要不是因为空间分解炮启动所需要的能量太过庞大，他们早就一炮一个将这些渡劫期强者全都轰成渣了，绝对不会等待隐忍到今天。
　　此时因为王炎的存在将主世界地球上面几乎所有的渡劫期强者全都引来，正好给了华夏联盟将他们一网打尽的机会。
　　天时地利人和全都占尽，这样千载难逢的好时机华夏联盟又怎么会放弃！
　　因此，为了保证万无一失，华夏直接把大杀器空间分解炮拉了出来，而他们锁定的目标也并非是嬴政，而是他旁边的王炎。
　　“我就说不可能这么简单，没想到竟然还有你们这群老鼠！”
　　看着天空之中直冲着他落下的光束，王炎冷哼一声没有丝毫躲闪的打算。
　　左手掌心朝上，一道道玄奥的法则之力瞬间在手中交织成网络，密密麻麻的将周围全都包裹在内，竟是打算硬抗华夏这志在必得的一击！
　　“自不量力！就算你突破桎梏成就真仙之位又如何？空间分解炮的力量尤其是你区区血肉之躯能够对抗的！”
　　不屑的冷哼声从口中传出，那个极力主张击杀王炎并付诸行动的华夏强者满脸都是嘲讽之色。最初是打算将王炎擒获，看看能够从他口中得到一些有用的东西。可在看到三目麒麟大杀四方的时候他便已经悄然改变了主意。
　　今日之后华夏将在也无人能敌，对于此时的华夏来说一个修为强大的人类远不如体型巨大的凶兽来得有价值。
　　因此，在激活空间分解炮之后他便下命令直接降功率开到最大，力求一击必杀。
　　“轰……”
　　携带着恐怖力量的光柱如预料中的一般准确命中，狂暴的力量如惊涛骇浪将空间分解，将海洋掀翻。
　　这一炮之下别说只是一个人类，就算是神灵都不可能保全。
　　华夏联盟的强者对自己的科技十分有信心，然而就当暴虐的能量波动散去之时，映入眼睑的画面却让他们如堕冰库。
　　就见漆黑的虚空之中一个直径数百米的巨大护罩将项羽、嬴政和缩小体型的三目麒麟笼罩在其中。
　　外面无数空间乱流肆虐，而里面却完好无损，甚至连一点空间裂缝都没有出现。
　　“怎么会这样！怎么会这样！”
　　华夏联盟的强者满脸都是惊骇欲绝之色，他们想不明白为什么会发生这样的事情。比空间震荡炮威力提升了数百倍都不止的空间分解炮，竟然无法撼动对方手上那一层薄薄的护罩。究竟真的是神灵降世，还是说这根本就是一场令人惊恐的梦境！
　　“很奇怪吗？不过是普通的能量进行高效率的压缩而已。对付渡劫期的强者还能够奏效，但对我来说和笑话没有区别！”
　　冰冷的声音突然间再耳边响起，眼前的屏幕上面属于王炎的面孔突然间拉近，竟是王炎直接把监视卫星拉了过来。
　　“我本是华夏之人，生于华夏长于华夏，与华夏亦有骨肉血脉之情。故此当年便将诸多所修法决赠与王司徒，手中从别处得来的科技更是全数交付。谁曾想百年之后的今天再次见面，尔等竟然数典忘祖，胆敢向我出手！”
　　王炎话说到这里，语气一顿瞬间杀机四溢。
　　“你们修我之法诀，享我之科技，竟敢背信弃义，找死！”
　　话音落地，一道空间裂缝突然间从众人面前撕开，王炎的身影便这样出现在了面前。
　　见到王炎就这么出现在基地会议室里面，一种华夏的修行者惊骇的无以复加。
　　他们震惊的不是王炎修为的可怕，而是能够悄无声息就如华夏联盟最重要的基地内部。
　　要知道华夏境内可是有着极其强大的阵法保护，越是靠近这座基地阵法就越加严密。在这一百年的时光中，华夏耗费无数宝物将阵法多次升级，此时的阵法强度就算是十个渡劫期的强者联手都不可能闯进来。
　　可王炎竟然还是轻而易举的闯了进来，甚至都没有引起阵法的反应！
　　“不用这副震惊的表情看着我！你们所拥有的，都是我给你们的！科技、法诀、阵法，全都是出自我手，又怎么可能伤的了我？”
　　满是嘲讽的声音从王炎口中传出，就像是一个巨大的巴掌狠狠的抽在他们脸上。让他们愤怒的同时，又无地自容。
　　“华夏自古以来奉行君子之道，更是以王者之威立足于世，教化四方！可到了你们这里竟然忘恩负义，胆敢对我出手！”
　　“流传于血脉之中的君子之风已经名存实亡，王化之道更是被你们抛弃的一干二净。华夏交给你们迟早会败亡，不如当断则断，快刀斩乱麻！”
　　王炎话音落地，汹涌的泯灭真元已经透体而出，向着在座的几人包裹而去。
　　“不！不要杀……”
　　凄厉的惨叫声戛然而止，华夏联盟最强的几个人就这样凭空化作糜粉消失于无形，被王炎的真元泯灭的一干二净，没有留下任何东西。
　　“知道我为什么不杀你吗？”
　　“不……不知道……”
　　紧张的吞咽口水生在这个死寂的会议室里面格外向量，这仅存的一个华夏联盟的高层看着王炎，浑身控制不住的颤抖起来。
　　“因为你时这些人里面唯一对我没有流露出杀意的人！”
　　王炎轻笑一声，留下一句话之后闪身离开了。
　　“王司徒那老东西对我有恩，给他留下个后代也无不可。”
　　整个主世界的渡劫期强者几乎被他一网打尽，仅剩的那些歪瓜裂枣也不可能是项羽和嬴政的对手。
　　事到如今，王炎对于华夏已经仁至义尽，最后的一点因果也已经了解。
　　：。：

第五百二十三章 流火山，旱魃
　　撕裂空间回到之前的位置，王炎取出一枚空间戒指递给了项羽，之后便带着带着三目麒麟离开了这里。
　　项羽沉默半晌，最终只能无奈的叹了一口气。
　　他知道从这一刻起和王炎算是恩断义绝了，从此之后再无半点瓜葛。戒指里面的东西足够支持他修炼到地仙境界，并且有关突破的一些感悟也能给他很多帮助。而那堆积如山的次品灵石更是一笔惊人的财富，就算是让霍去病同样修炼到渡劫期也会有很多剩余。
　　至此亲情断绝，恩义尽还，王炎距离无数真仙境界的强者毕生追求的因果不沾身只剩下了最后的仇恨。
　　西天灵山、玄心、小月、虚天鬼族……
　　只要他还活着，那么就一个也不会放过！
　　流火山，东大陆境内最神秘的势力。
　　从来没有人见到过流火山中的强者，也从来没有人知道这里面究竟有着什么。只知道凡是靠近的都被一股莫名出现的火焰焚烧成灰烬，而这火焰并非出自外界，而是自己的内心。
　　那是心火，是生灵心中的七情六欲所化，无形无相，亦无根无源，最是可怕。
　　这并不是阵法的力量，也不是法则的缘故，而是因为这里住着一个强者，一个被称为天帝之女的存在。
　　“之前我不明白那七道魂魄到底是属于谁的，直到现在才明白！”
　　王炎看着视线中那赤红的巨山以及山巅上巨大的宫殿，心中不由得自嘲一句。
　　“连昊天上帝我都见到了，一个天帝之女又有什么稀奇的呢！”
　　迈步走在流火山的山道上面，那能够让渡劫期强者都焚烧起来的力量却没能起到半点作用。
　　泯灭之力连法则都能死死压制，但却对付不了源自生灵内心的火。
　　只是王炎的修为已经达到了地仙境界，不管是肉身还是真灵都已经蜕变。若是对方的力量和他同处一个境界的话结果如何还很难预知，但此时那股能够让生灵自燃的火却被他的神识全部阻拦在外，丝毫无法存进。
　　流火山上并没有守卫存在，或者说这里根本就不需要守卫。
　　一路走到了山巅大殿前面，王炎就像是闲庭信步，而对方则依旧没有现身的迹象。
　　“以为闭门不出就能够躲得了吗？”
　　王炎讥笑一声，身体直直的向着宫殿大门走去，并没有出手破门的打算。
　　而等到他临近大门的时候，竟然有一道淡淡的波纹凭空出现之后向着两边散去，而那一扇由珍贵材质炼制的大门竟然像是融化一般，出现了一个和王炎身体贴合的窟窿。
　　强大阵法，坚韧材质，完全无法阻挡他的脚步。
　　所行之处如入无人之境，一切的障碍都像是纸糊的不堪一击。
　　进入大殿之后，是一片赤红之色以及满目的空旷。
　　王炎看着端居高座上那个怪物，讥讽的笑意慢慢浮现于嘴角。
　　身高四米左右，形态类似猿猴但却更加壮硕，一身赤红的毛发将身体严密的包裹起来，下面则是只有一只独脚。这怪物鼻子长在正常猿猴双眼的中间位置，嘴巴中满是森白的利齿。一双眼睛长在头顶，喷射着熊熊烈焰。
　　这怪物的模样极其诡异，但却和神话传说中的旱魃如出一辙。
　　“你终于来了，我等了你一百年，已经不耐烦了！”
　　旱魃直视着王炎，虽然只是渡劫期的修为，但不知道究竟有着什么样的倚仗，面对地仙境界的王炎竟然没有丝毫的惧怕！
　　“我也不耐烦了，就在今天把事情全部了解吧！”
　　王炎话音落地并没有出手的迹象，然而高居宝座上的旱魃却是脸色狂变，瞬间向着旁边躲闪出去。
　　“嗤……”
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从血盆巨口中传出，旱魃的身体竟然就这样凭空消失了一半，火红色的骨肉暴露出来，鲜血更是飞溅出去，将旁边的地面染成了猩红之色。
　　“你敢杀我！”
　　旱魃丑陋的脸上尽是惊怒之色，她没有想到王炎竟然会突然出手，更没有想到对方的力量竟然恐怖到了这种地步！
　　“为什么不敢出手？你很了不起吗？”
　　满是嘲弄的声音在空旷的大殿里面回荡，王炎双眼中闪过一丝精光，瞬间便有可怕的力量在虚空中出现，并向着旱魃所在的位置而去。
　　发现王炎那讥讽的表情之后，之前吃过一次大亏的旱魃又怎么可能第二次上当。
　　察觉到来自虚空中那一丝极其微弱的能力波动之后，旱魃以自身最快的速度闪身避开。
　　然而就在她因为避开泯灭之力的攻击而庆幸不已的时候，却发现一柄利刃竟然早已经悬浮在了额前。
　　“不！”
　　“嗤！”
　　绝望的吼叫声和布帛撕裂的声音几乎同时响起，旱魃拼尽全力依旧没能躲开君子剑的攻击，本来在泯灭之力下只剩一半的身体再度被斩落，仅仅保留了头颅和半截胸膛存在。
　　“很绝望吗？我就喜欢你这幅绝望的样子，实在是太可爱了！”
　　王炎狞笑一声，手握君子剑欺身而上，锋锐无匹的利刃划破空间已经来到了旱魃的面前。
　　眼见得这一击落下之后旱魃就会死亡，而纠缠了百年让王炎痛苦不堪的仇恨也要结束，却听旱魃突然嘶吼一声，竭尽全身力量喊出了一个数字！
　　“十三！”
　　听到旱魃口中蹦出的那个名字，王炎顿时如遭雷击，整个人都愣在了那里。
　　在别人耳中只是一个再普通过不过的数字，但对于王炎来说却代表着一个单纯而又坚强的女该。
　　那个在充满了堕落与绝望的世界里面仍旧保持着纯真的十三，那个离别时依依不舍但又强自镇定的十三。
　　王炎无法控制的呆愣了一下，而也就是这个时候一道青色的身影突然间从旱魃残破的身躯里面出现，狠狠一掌印在王炎的胸膛上面。
　　“轰……”
　　恐怖的力量爆发开来，这一掌的力量竟然超越了渡劫期能够达到的极限，和他一般同样步入了地仙境界！
　　：。：

第五百二十四章 女魃
　　地仙境界的力量极其可怕，但对于王炎来说也并不是无法承受。
　　可这一掌的威力还只是其次，那强行侵入到身体里面的心火却让他心神狂震，脸色更是惨白一片。
　　“轰……”
　　可怕的心火在身体之中凭空炸响，他的真元虽然连法则都够泯灭，但对付这种无形无相的火焰却毫无办法。
　　神识之力倒是能够抵抗，但也仅此而已了。并且随着神识之力的阻拦，王炎发现这心火竟然在吞噬他的神识之力。这前后不过一个呼吸的功夫，心火竟然暴涨了两倍还要多。
　　“怎么会这样！”
　　王炎心中惊怒，恐怖的杀意直欲冲天而起。
　　然而下一瞬……
　　“轰……”
　　暴虐的心火竟然瞬间席卷全身，甚至直接从身体里面钻了出来。
　　此时的王炎浑身被心火充斥，强韧的肉身，可怕的真元全无用处。他感觉到了肉身在一点一点的被焚烧，感觉到了真灵在不断变弱，感觉到了比以往任何一次都要可怕的死亡危机！
　　“你到底是谁！”
　　王炎嘶吼一声，满脸都是狰狞之色。
　　心火无形无相，但却又真实存在。这种源自生灵内心七情六欲的火焰只能灼烧生灵本身，就算此时王炎身上的心火已经熊熊燃烧起来，对周围的事物仍旧没有半点影响。
　　“我是谁？我是谁你心里不是已经猜到了吗？”
　　如银铃般悦耳的声音在耳边回荡，那一身青衣的身影在王炎前面不到二十米的地方出现，竟是被七魄中代表着爱的魂魄附身的刘媛。
　　“真的是你！”
　　看清楚了对方面貌之后的王炎心中杀意更盛，而身上燃起的心火则要冲破天际。
　　“你是占据了刘媛的肉身，那么她呢！”
　　王炎狂吼一声，想要出手将其击杀，却发现此时在心火的肆虐之下竟然已经近乎失去了身体的控制权。
　　剧烈的痛苦让他无法遏制的浑身颤抖，而越是愤怒心火就越加旺盛，造成的伤害也就越加可怕。
　　“愤怒吧，疯狂吧！你越愤怒，死得也就越快！你越疯狂，心火也就越旺盛！”
　　这个占据着刘媛身体的不知道是谁，但她却似乎对王炎的弱点了如指掌。亲人已经全部死掉，朋友也恩断义绝，唯一剩下的一个十三竟然还能被她给知晓。
　　然而对方的可怕不仅仅是如此，就在王炎强忍着痛苦握紧君子剑的时候，那人伸手一抓，一个身影竟然出现在了王炎的视线之中。
　　这是一个看上去二十岁左右的女孩，一身利索的战甲，长发披散在肩膀。但本该略带红润的脸色却异常的苍白，那双明亮的眸子也紧紧闭合，身上更是没有半点气息波动。
　　她是十三，是王炎在无法确定未来之时舍不得伤害的女孩。是在那个糜烂堕落的世界里面，仍旧保持着赤子之心的女孩。
　　纯真、可爱、善良、坚强……
　　人世间的美好都能够在她身上发现，就像是污浊的淤泥里面那一株不染尘埃的芙蓉，美得令人窒息，美得令人心疼！
　　“放了她！”
　　王炎嘶吼一声，来自肉身和真灵的痛苦已经让他弯下了腰，身体更是如癫痫一般不停颤抖。但那双眼睛中的愤怒和杀意却依旧没有减少，反而越来越旺盛。
　　“轰……”
　　无声的咆哮在体内突然出现，被他封印在身体之中的魔气竟然在此时冲破禁制爆发了出来。
　　这股魔气同样源自心灵，乃是王炎的怨念所化，跟心火乃是同源。
　　心火灼烧肉身和真灵，而魔气却是侵蚀内心。这是两种来自一个源头却完全不同的力量，但此时在王炎的体内却开始了极为疯狂的对抗。
　　像是在宣示主权，也似乎是在争夺地盘，但心火和魔气的对抗也给了王炎喘息之机。
　　那被封印了一百多年的魔气明显要更加强大，不仅压得心火节节败退，就连王炎的双眼都开始染上了一丝血红之色。
　　形势似乎对于王炎来说有了一点起色，但魔气的危害却并不心火小多少。
　　看着王炎强行站直了身子，刘媛依旧没有半点着急的样子，并且看上去好像胜券在握。
　　“曾经听父亲提起过你的名字，在远古时代也是极少数能够和他正面抗衡的存在之一。然而你却不在蛮荒神殿做你的众神之主，偏偏要转世重生！你说这到底是愚蠢呢？还是有病呢？”
　　刘媛满脸都是讥讽之色，似乎对于王炎的前世十分了解。
　　“你的父亲？昊天上帝？”
　　听到刘媛，或者应该说女魃的话，王炎不由的笑出声来。
　　女魃嘲讽王炎前世的选择愚蠢，而她的父亲昊天上帝却还在世界那里不知死活。
　　远古时代究竟发生了什么王炎不知道，但他前世的选择却绝对不可能愚蠢，里面肯定有一些未知的原因致使他不得不转世。
　　“你为什么这么确定我是那个人的转世？就不可能是他的传人？”
　　王炎盯着女魃问道。
　　“看样子你转世之后记忆全都遗失了啊，竟然连这么简单的问题都不知道！”
　　女魃听到王炎的话讥笑一声，之后继续说道：“泯灭之力乃是世间唯一的，不管在什么地方，也不管是在什么时代，三界之中只会有一个。并且这种力量无法教授，也无法传承，你死了也就永远消失了！”
　　“原来是这样！”
　　王炎喃喃一声，心中已然明了。
　　只不过现在不是想这些的时候，怎么救下十三才是关键。
　　然而王炎刚刚抬起头还没有开口，就听到女魃的声音从前方传来。
　　“接下来你是打算救下这个女人吧！我偏偏就不给你机会！”
　　女魃残忍的话语传入耳中，下一瞬竟然伸手狠狠地向着十三的头顶拍了下去。
　　：。：

第五百二十五章 入魔
　　这一百年的时间不知道有多少世界融合进了主世界里面，更不知道多少生灵汇入了进来，十三和她所属的那个世界便是其中之一。
　　然而不知道究竟是怎么回事，女魃竟然算出了她和王炎的关系，并将她给抓住并囚禁了起来。这一晃就是几十年的时间过去，女魃一直使用秘法让她的身体机能处于停滞状态，为的就是今天。
　　“啪……”
　　“不……”
　　沉闷的破裂声在空寂的大殿里面回荡，而王炎凄厉的嘶吼声也几乎在同时响起。
　　女魃纤白的手掌拍在十三的脑袋上面，下一瞬便是脑瓜崩裂，就连魂魄都在这一掌下化作飞灰！
　　“不！不……”
　　撕心裂肺的怒吼响彻虚空，那无形无相的心火瞬间冲破天际，将王炎彻彻底底的包裹在内。
　　焚烧肉身，焚烧真灵，焚烧所有能够焚烧的一切……
　　女魃仰天狂笑，在这一刻起那个远古时代拥有着通天彻地之能，就连她的父亲昊天上帝都无法正面其锋的神灵将会彻底成为历史。
　　强大的力量，可怕的手段，连法则都无法抗衡的泯灭之力都将会消失……
　　永生永世也不再出现！
　　从这一刻起，这个世间就在也没有人能够是她父亲的对手，再也没有人能够威胁到昊天上帝的地位！
　　“哈哈哈……无数年的光阴，不知道多久的等待，终于迎来了这一天！燃烧吧，让心火将你这罪恶的身躯彻底焚灭，将你这肮脏的神魂化为飞灰！哈哈哈……”
　　恐怖的心火无形无相，但此时却将空间都灼烧的扭曲起来。
　　女魃满脸都是病态的狰狞之色，她感到了无尽的满足与无与伦比的光荣！
　　连她作为三界之主的父亲昊天上帝都无法正面抗衡的远古神灵，就这样死在了她的手里面，而她所要付出的不过是区区一个褪下的尸身，不管怎么算都是赚了。
　　然而就在女魃沉浸在狂喜之中无法自拔的时候，却突然发现被无尽心火灼烧的王炎竟然没有倒下去，反而有一股极其可怕的气息从那具强健的身体中凭空出现。
　　“轰……”
　　狂暴的力量骤然爆发出来，令人恐惧的能量波动将整个大殿都化为糜粉。
　　视线中的王炎不知道什么时候失去了踪影，而原本所在的位置只有一团漆黑正在快速扩散。
　　这股气黑色的气流不知道是什么，但女魃却在上面感受到了一股令她颤抖的气息。
　　阴冷、诡异、绝望、暴虐……
　　仿佛所有负面词汇都能够在其中感受到……
　　心中的恐惧让女魃想逃，但就在她这个念头刚刚出现的刹那，突然感受到一道目光牢牢的锁定在了她的身上。
　　就像是千百万年以前的吞天巨兽，当它冲上天界时无数仙神心中的绝望。
　　亦或是远古时代的大劫，转瞬间天地崩灭！
　　女魃想跑，但却发现此时竟然无法控制的浑身颤抖。她想要反抗，但念头刚刚出现便消失于无形。
　　恐惧！
　　无尽的恐惧席卷上心头，让她绝望无比！
　　漆黑如墨的气息将大殿摧毁之后并没有继续扩散，反而慢慢的收拢起来。
　　不知道过去了多长时间，可能仅仅是弹指一瞬，也可能是千百万年。
　　当女魃绝望到快要瘫痪的时候，那黑色的气息终于收拢到了极致，露出了里面王炎漠然的脸庞，以及……那双血色的瞳孔！
　　心火与魔气乃是同源，皆是生灵内心的负面能量所化。本应该是没有强弱之分，但此时那无形无相的可怕心火竟然被魔气尽数剿灭，没有任何一定残余。
　　王炎目光看向女魃惊惧的面孔，脸上无喜无悲、无惧无痛。有的只是漠然，只是空寂。
　　“我一直在拼命的拒绝入魔，为此甚至将魔气尽数封禁，即便影响到了我的修为！可命运却一直在推着我不断前进，哪怕前方是万丈深渊也从未停止。”
　　“直到此时，我才发现将一切的枷锁全都抛弃，把所有的束缚都放下之后……竟是这般的美妙！”
　　王炎嘴角浮现出一抹诡异的笑容，一步步走向女魃，口中像是在自言自语。
　　都说善恶有报，好人长命，可我却看到善良的人惨死荒野，为牲畜果腹蚕食。
　　都说不是不报时候未到，可我却看到恶人猖狂，为祸众生。
　　如果说世道磨难，众生悲苦，那为什么要劝诫我们为善？如果天地不公，怨念难平，可又为什么还要我们谨守底线！
　　我的双手沾满鲜血，但却依旧保留着最初的本心。即便有灾厄降临，也应该是由我来承受。可小柔没有做错什么，凭什么要将惩罚落在她们身上。
　　如果这个世界的真正面目是如此丑陋，那就索性让罪恶侵染我心，让杀戮纵横于世，将这个肮脏的世界一起毁灭吧！
　　当你们眼中的好人善人堕入黑暗时，你们将会知道……什么叫做噩梦！
　　“咚咚”的脚步声像是鼓槌敲击在女魃的心中，而王炎那如呢喃般的话语更是在一点点将她的毁灭。
　　可怕的压力像是山岳一般砸在身上，让女魃和旱魃动弹不得。可周围却依旧清风徐徐，感受不到半点力量的踪迹。
　　“不……不……”
　　女魃嘶吼一声，运起全部力量伸手将一边的旱魃拉扯到身前，可依旧无法阻挡王炎的脚步。
　　没有声音，也没有感受到丝毫能量波动，旱魃残破的身躯就这样悄无声息的化为飞灰，永远消失在了这个世间。
　　“所谓命运，不过是强者鼓掌之中的玩物，就像此时的你我。你的命运将会在我手中发生转变，生生世世，无法逃脱。”
　　没有丝毫感情的语调传入女魃的耳中，不见王炎有所动作，但女魃的身体却瞬间崩溃。
　　“啊……”
　　惨叫声刚刚出现便戛然而止，因为她的身体已经消失了，只剩下和本体几乎一模一样的神魂。
　　然而女魃的神魂在这股可怕的压力之下却发不出半点声音，只有无法控制的不停颤抖，直至崩裂成无数碎片。
　　：。：

第五百二十六章 进入主神空间与远古密辛
　　“啪……”
　　清脆的声音如银铃低唱，又似鸟雀晨鸣。女魃的神魂上面突然出现无数细密的裂缝，之后没有丝毫停滞的化作星星点点的光芒消散于无形。
　　天帝之女，干旱神灵，所有的阴谋诡计、胸怀抱负都不过是空虚梦幻、过往云烟。
　　“原来这种感觉……竟然是这么爽啊！”
　　王炎双手张开胸怀向天，环绕在身边的魔气全部收归体内，让他的力量再度攀升了一大截。
　　至此，王炎再也没有回头之路。
　　不仅是那源自怨恨之力所化的魔气已经完全侵蚀了他的身体，更是因为他的真灵在这短短的时间之内已经融化过半，跟肉身真元合而为一了。
　　之前一直抗拒这种变化，但到了此时王炎才终于知道了什么才是力量，什么才叫做如臂如指。
　　真灵融入之后，真元就像是他身体的一部分。心念一动即便远隔千万里，依旧能够随心所欲的操控。
　　虽然他的境界没有提升依旧是地仙初期，但实力提升了何止几十倍。就算是不久前自爆而死的欢喜佛重生，在他手下也不可能撑得过三招。
　　“这天大地大……终究没有我的家……”
　　王炎扭头看了一眼前方，嬴政和项羽察觉到这边的能量波动正在快速赶来。
　　只是王炎并没有和他们碰面的打算，从系统商店的空间里面取出一块腕表，沉思良久之后终于还是戴在了手上。
　　“叮！队长选拔模式征召者――王炎，是否确定进入主神空间？”
　　“确定！”
　　“叮！空间通道开启，传送开始！目标：主神空间！”
　　一股浩瀚无垠的力量突然间从虚空降临，之后便在王炎面前开始凝聚，逐渐化作一扇闪烁着淡淡白光的大门。
　　白光没有任何属性，也不掺杂有法则之力，单纯的只是近乎压缩到极致的灵气。
　　但这股力量却给王炎一种难以抵抗的感觉，这并不是来自力量本身的威胁，而是来自白色大门后面的主神！
　　踏步迈进空间通道里面，王炎没有丝毫的犹豫，也没有半点留恋。
　　亲人死去，友情断绝，这个世界对他来说已经没有了任何的意义。除了酆都鬼城分身因为无法带走而只能留下以外，这个世界已经跟王炎再无瓜葛。
　　就在王炎进入大门的一刹那，通往主神空间的传送立刻开始。
　　察觉到这边狂暴的能量波动快速赶来的嬴政和项羽抵达时王炎早已经离去，甚至连半点痕迹都没有留下。
　　主神的传送速度很快，几乎是眨眼的功夫便已经抵达了目的地。
　　王炎不知道究竟穿越了多远的距离，跨越了多少空间的阻碍，只知道刚想放出神识探查一下周围的情况时便已经出现在了这个充满了危险与机遇的地方。
　　“叮！队长选拔模式征召者――王炎，确认抵达主神空间！”
　　“队长权限开启！腕表进行神魂绑定！”
　　“叮！绑定神魂失败！进行第二次尝试！”
　　“叮！第二次绑定神魂失败！无法搜索到神魂！进行基因序列绑定！”
　　“基因序列绑定成功！”
　　“世界任务结算开始，进行奖励发放！”
　　“叮！获得A级主神权限卡1张！获得主神积分6500点！获得远古秘史神碑！”
　　“…………”
　　一连串的提示因在脑海之中响起，而王炎却没有兴趣听这些琐碎的东西，他的心神全都被那块远古秘史神碑给吸引了。
　　进入主神空间之后手上的戒指便自动消失了，而他戒指空间里面的诸多物品则一个不拉的全都散落在地上。
　　一颗龙珠，一块神秘的玄光晶石，十四株可以炼制分身的彼岸花，君子剑，噬魂幡，日月金轮，天雷双剑，太乙分光剑，金刚飞刀翅……以及一堆杂七杂八的东西。
　　没有理会这一大堆东西，王炎将目光转向远古秘史神碑，立刻便有一股信息传输进入到了脑海之中。
　　“我们经历了又一次的失败……
　　人族……虫族……走兽族……飞禽族……鳞甲族……不服从者全都灭绝……服从者被带走……再也找不到踪迹……
　　我们集合万族之力建立了主神空间，希望能够培育出足够战胜他们的强者……”
　　…………
　　“人族的小辈，当你看到这份信息的时候我等恐怕已经早已葬于敌人之手……
　　华夏强者无数，种族众多。人类不是最强的，但却是最具有韧性的……
　　如若敌方势大，无力为敌，希望你能够护佑一方，为我人族留下一份火种……
　　星星之火亦可燎原，愿你继承我等意志，为我华夏博一个希望……”
　　神碑中的信息已经全部进入了脑海之中，这块神碑也在下一瞬化为了飞灰。
　　王炎抬起头看向悬浮在半空的巨大光球，脸上面无表情。
　　得到远古秘史神碑里面的信息之后，有关远古大劫的事情再度得到了补充。只不过这一部分虽然透漏出了几件十分重要的信息，但对于整件事情来龙去脉却并没有关键性的补完。
　　“主神空间是被那群不知名的强者建立起来的，那么主神究竟是远古时代的强者呢？还是和主神空间一起制造出来的某种宝物？”
　　王炎心念一动，意识连接到了主神上面开始浏览起来。
　　有关主神空间的信息他通过对轮回小队成员搜魂得到了不少，再加上刚才主神传输给了不少相关的东西。因此虽然是刚刚进入主神空间，但跟一些在主神空间混了很长时间的老鸟没有太大的区别。
　　并且在某些方面来说，对于主神的了解王炎可能比绝大部分轮回小队成员都要知道得多。
　　“和系统商店类似，只不过更加全面，也更加强大！”
　　花费了1000点主神积分兑换了一个空间戒指，王炎把地上的东西都收了起来之后转身走向了不远处的一扇门前。
　　闭上眼睛大致想象出房间的模样，王炎便打开门走了进去。里面的环境和想象的差不了多少，只是细节上面更加精致，想来是主神顺路给完善了。
　　：。：

第五百二十七章 太上道经无情道
　　关上门翻身躺在了温暖柔软的大床上面，王炎脸上满是漠然之色，心里面同样空落落的没有任何东西存在。
　　真正的入魔并不是进入魔道，不会疯狂的滥杀无辜，更不会积极地行善救人，而是将自己身上的束缚和枷锁彻底放开！
　　有些人会被心中杀戮嗜血的欲望控制，变成一个见人就砍的疯子。有些人会被肉欲所侵蚀，变成一个只知道配种的无脑野兽。
　　而王炎却是将心中的一切都抛弃了……
　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，现代医学中大部分学者认为所有的情绪都是激素分泌的结果，是一种复杂而又可预测的表现。
　　然而这种东西却是源自于生灵内心的力量，它可以强大无比，又能够柔弱不堪。
　　有时候可以给予生灵极其强大的力量，但更多却会成为拖累。
　　捐去三纲五常，绝掉七情六欲，不管是激素也好，心灵的力量也罢，从此和王炎再也没有半点关系。
　　此时的他就像是修炼了传说中断情绝爱法诀的大魔头，再也没有什么东西能够成为他的负累。
　　主神空间之中的休息时间只有十天，在床上躺着的这段功夫他便将脑海里面的东西整理了一下。
　　和之前得到的信息差不多，每个轮回者都有一次免费造人的机会，但王炎并不打算跟那些被他杀死的轮回小队成员一般造个女人。
　　对他来说是男是女并没有什么区别，而修为达不到真仙之境对他也没有意义。
　　伸手一挥想要撕裂空间把三目麒麟带出来，可他手刚刚抬起触摸到主神空间的壁垒便被一道极其强大的力量给轰了下来。
　　“警告！停止任何可能破坏空间的行为！”
　　来自主神的警告在脑海之中响起，王炎嘴角泛起一丝笑意，并没有继续这种几乎是挑衅的行为。
　　“主神，三目麒麟还在其他空间，我怎么才能把他带进来？”
　　“将其他生灵带入主神空间的方法：
　　1、签订契约。契约主导者可成为轮回小队成员，被主导者作为附庸存在。不单独享受主神的庇护与任何免费资源。
　　2、由主神进行接引，需要对方同意，且需要支付一定的主神积分。
　　3、目标佩戴上主神空间腕表之后，如果十秒之内没有摘下便自动成为轮回小队成员，进入主神空间享受普通轮回者待遇。”
　　主神的回答十分简练，但也异常清楚，没有任何似是而非的地方。
　　王炎沉思一番，并没有现在就将三目麒麟接引过来的打算，而是开始在众多列表里面浏览。
　　主神空间的物品几乎应有尽有，任何王炎能够想象的东西全都能够找到，并且要比之前的系统商店更加方便，也更加人性化。
　　不需要复杂的操作，连接上主神之后只要心念一动，就会有相应的东西呈现出来。
　　并且因为他拥有队长权限，很多东西都能够在主神这里进行查询。
　　“我进入主神空间之后的第一个世界竟然是？有点意思！只是不知道究竟是龙珠Z，还是GT，或者是最新的龙珠超宇宙呢！”
　　“列出我现有主神积分和权限卡能够兑换的所有东西，按照最适合且能够发挥出最大效果的顺序来排列。”
　　话音落地，立刻便有一个列表出现，密密麻麻的不知道多少东西。
　　按照列表从上往下看，第一个映入眼睑的法诀让他心底泛起一丝寒意。
　　“太上道经：天地之初，无为而治。一气之始，是为太上。道经共分三篇，分别为无情道、绝情道、忘情道。兑换需要S级权限卡1张，主神积分15000点。可进行拆分兑换。”
　　“太上忘情录”
　　“无情剑诀”
　　“…………”
　　主神列出来的这些选项基本都是跟忘情、绝情、无情有关的，而也正是这一点让王炎心中震撼的同时，也十分的忌惮。
　　本来只是想试验一下，主神是不是真的如那些轮回小队成员所想的一般强大。但此时主神在王炎心中已经不单单是强大能够形容了，而是深不可测。
　　“兑换太上道经无情道！”
　　“扣除A级权限卡1张，主神积分5000点，兑换成功！”
　　“嗤……”
　　一道淡淡的光芒从空中的大光球里面射出，有关太上道经无情道的修炼法决便一字不落的映入了脑海。
　　“太上道经，果然厉害！”
　　半晌之后王炎睁开眼睛，一抹精光在双眼中乍现，之后迅速隐匿起来。
　　他身上的气势在变化，从最开始那种泯然众人的平平无奇迅速变得冰冷无情，森寒的气息向着周围扩散。
　　但稍微一会之后，这股生人勿近的感觉便在慢慢消失，直至恢复到原本的模样。
　　所谓大道至简，返璞归真，不外如是了。
　　王炎其实从一开始就没有走错路，只是多转了几个弯而已。
　　心神连接在主神上面，王炎突然发现距离任务世界的开始竟然只剩下最后一天了。
　　“都说修行无岁月，我在这里一站竟然就是八天！”
　　从太上道经无情道的法诀传入脑海中开始，一直到王炎将这股力量控制住，他以为只不过是几个呼吸的时间，但过去的却是足足有八天。
　　真仙之境的强者寿元近乎无穷无尽，八天的时间仅仅是弹指一瞬，但对于很多低等的生物来说却是生命的一个轮回。
　　时光永恒，生命却极其短暂，这或许就是那么多修行者拼命修炼的原因吧。
　　将龙珠所有的动漫和相关的东西全都调出来以百倍的速度播放了一遍，王炎对于这一次的任务世界有了几分了解。
　　按照那些死在他手中的轮回小队成员记忆来说，主神对于麾下轮回小队成员的实力一直都在不断跟进，而掌握这些数据的依据便是在任务世界里面的表现。
　　任务失败、轮回者死亡等等因素都会扣除相应的评价，而任务完成度和存活率等则会提高评价。
　　：。：

第五百二十八章 地界通行证
　　王炎刚刚进入主神空间，主神对他的实力只有一个大致的范围。而这一次的任务应该就是专门用来收集他实力数据的，之后再根据收集到的数据来安排任务世界。
　　如此一来，龙珠世界的剧情范围极有可能会变得无比巨大。从最低级的战五渣开始，一直到最后能够毁灭宇宙的破坏神都可能会出现。
　　“破坏神、界王神、全王……这些不知道活了多少年的老东西，不知道是不是远古时代留存下来的强者呢！”
　　王炎冷笑一声，双眼中闪烁着异样的危险光芒。
　　这些远古时代的老东西对别人来说是一群极难对付的强者，但在他眼中却是移动的营养品。就算不吞噬他们的力量，单单是神魂里面记忆的价值也是无法估量。
　　一天的时间很快便过去，王炎站在主神下方看着从天而降的二十道光柱，随意选了一个迈步走了上去。
　　“三十秒内进入传送通道，目标！倒计时开始：9、8、7……”
　　进入主神空间之后，不仅系统商店被收回，就连传送时的提示音都变了样。只是很可惜一百多万的巨额奖励点数，什么都没兑换就消失了。
　　默默的叹息一声之后，王炎只感觉眼前一花便已经来到了这次的任务世界。
　　主神的力量当真是强大到了一种匪夷所思的地步，两次的传送距离不知道有多远，但都是瞬间完成，以王炎地仙境界的修为竟然都察觉不到时间的流逝。
　　降临的位置是一个面积极大的荒野，背后一片数万公顷的密林，前面是一条奔腾的大河，至于其他的地方则是光秃秃的，偶尔才能够见到几棵蔫了吧唧的破树。
　　“十六个人的难度，可有你们受得了！”
　　王炎低头随意的一扫，横七竖八躺在地上的这些人的情况便全都收入眼底。
　　十五个人有男有女，有老有少，但都是一些普通人。
　　身体素质最差的是一个身高一米七，腰围最少两米的大胖子，看他的穿着打扮应该是某个公司的高管。
　　最好的一个是二十三四岁的青年男子，肌肉紧实，体内还有一股不弱的灵气，修为离先天还有点差距。
　　并且里面有个小女孩的资质相当高，稍微调教一下很快便能够踏入伪仙境界。
　　这一批队员的整体素质只能说是一般，算不上太差也说不上多好。
　　神识向外探出去，王炎发现有一层淡淡的隔膜将他们包裹在里面。这道隔膜仅仅能够阻拦渡劫期以下的修为，并且对神识也没有作用。
　　按照从其他轮回小队成员那里得来的记忆，这道隔膜是保护他们的这些新人的，除了给他们一定的准备时间以外，还可以有效的阻拦外界的干扰。
　　很快这十五个人中便已经有人苏醒，不出王炎预料第一个苏醒的正是那个二十多岁的年轻男子。
　　苏醒之后他并没有睁开眼，身体也没有动弹，依旧保持着昏迷时的样子。只不过他的感知却已经悄悄的放了出来，似乎想要弄清楚周围的情况。
　　然而不等他将周围的情况感知清楚，王炎的话却惊得他浑身一个哆嗦。
　　“不用装了，你这点修为在我面前不可能藏得住！”
　　淡淡的声音传入耳中，没有威严也没有压迫力，但却又让人无法抗拒。这人知道已经被发现，干脆一个鹞子翻身站直了身体，十分警惕的看向王炎。
　　王炎没有和他多说话的打算，瞥了一眼之后继续放出神识在周围不断扫描。
　　地仙境界的神识轻而易举的便将整个星球都探查了一遍，从上到下，从里到外，任何一个角落都没有放过。
　　“是在龙珠最开始的阶段嘛？”
　　王炎嘴角泛起一丝笑意，因为他已经找到了主角孙悟空的踪迹，就连其他配角的位置也一清二楚。
　　这个遗落在地球的赛亚人此时正抱着一条刚烤好的大鱼猛啃，吃的狼吞虎咽。
　　时间过得很快，不到五分钟所有人都苏醒了过来。除了这个有着一定修为的年轻人之外，第一个苏醒的竟然是那个资质不错的小女孩。而最后一个醒过来的，不出所料正是那个胖得不成人形的男人。
　　这些人苏醒之后的反应各不相同，几个女孩子躲在一边惊恐的瑟瑟发抖，几个中年大妈或是哭哭啼啼或是破口大骂。
　　而在一个看上去像是社会哥的小混混上来装.逼被王炎一巴掌抽烂了嘴之后，这些人才算是安静了下来。
　　“说吧，想要多少钱？只要你保证我的人身安全，多少钱都可以给你！”
　　那个体型怎么看都像是老板的中年男人心理素质还算不错，在见识到王炎的狠辣手段之后竟然没有和几个大妈一样被吓的失禁，反而鼓起了勇气率先出头。
　　“这种情况下竟然还能够保持镇定，你很不错！”
　　不冷不淡的夸赞了一句，王炎目光扫视一周，没有人敢和他对视。
　　“叮！主线任务：大魔王培养计划！将麾下轮回小队成员培养成与孙悟空一行人对抗的反派，直至剧情进行至破坏神比鲁斯出现！任务完成获得地界通行证一张！”
　　“地界通行证：持此物可以在主神空间开启通往地界的空间通道，每张通行证只能使用一次，通道开启之后将由主神回收！”
　　“呵呵，主神不愧是主神，竟然知道我需要什么！”
　　本来打算等这些人苏醒之后便转身离开的王炎，在听到脑海中响起的任务提示音后就改变了主意。
　　地界被封印在了未知之地，虽然许进不许出，但也不是什么人都能够进去的。
　　王炎曾经使用天地搜魂大.法想要找寻到地界的坐标，却发现地界就跟不存在一样，没有丝毫的信息。
　　这一次任务奖励中的地界通行证算是击中了王炎的软肋，通行证下一次出现指不定是什么时候了，王炎是绝对不会放弃的。
　　扭头扫了这群满脸惊恐的人一眼，王炎冷笑一声心中已经有了打算。
　　：。：

第五百二十九章 我就是魔王
　　“这里是的世界，岛国动漫，主角叫孙悟空，还有天津饭、比克大魔王、贝吉塔等人。我想你们应该都知道！”
　　王炎话说到这里，目光扫了这些人一样，嘴角泛起一丝玩味儿。
　　如他预料的一般，这些人根本不相信他说的话。几个城府比较深的做出一副低头沉思模样，年纪比较小的满脸兴奋，而那几个中年大妈则是一脸懵逼，完全不知道怎么回事。
　　倒是那个大腹便便体型跟肉球差不了多少的中年男人双眼中透着惊异和不解，看样子似乎十分犹豫。
　　“任务都显示在腕表上面了，相信也好不相信也罢，自己的选择就要自己来承担后果！”
　　王炎话说到这里，挥手将包裹在周围的透明护罩打碎，率先迈步走了出去。而随着护罩破碎，一声声鸟鸣传入耳中，代表龙珠世界的剧情正式开始了。
　　十五个人包括那个脸被抽烂的混混全都跑了出去，仿佛身后的王炎是一个恶魔般可怕，迫不及待的想要逃离。
　　王炎站在原地并没有离开，因为他知道会有人发现这个地方的异常，更会有人做出明智的选择。
　　时间过去了差不多半个小时，离开的十五个人中果然不出所料的跑回来了。但率先回来的并不是那个有着微弱修为的年轻人，而是一个十五六岁的小女孩和那个胖成球的大老板。
　　“怎么回来了？还以为我是劫匪吗？”
　　“不！不！您并不是劫匪！”这胖子讪讪的笑了笑，之后说道：“如果不是我判断出错的话，这里十有八九是龙珠的世界了。”
　　“哦？说说你的判断！”
　　听到这个中年胖子的话，王炎目光一瞥问道。
　　这十五人的所有行动从始至终都被他收入了眼底，中年胖子自然也不例外。他离开之后便跑到了身后的密林中站在一棵大树前面看来看去，并且还抠树皮嚼树叶，趴在地上扒土。
　　这一幕在别人眼中就跟傻子一样，但王炎却知道对方发现了足以令他相信这里是龙珠世界这么匪夷所思的事情。
　　“我是林木出身，年轻的时候在农场待过很长时间，对一些植物略有研究。”中年胖子话说到这里神情突然严肃了起来，“后面密林里面的树木性状很像是梧桐，但却是一种从来都没有见到过的品种。我曾经去往岛国带回了他们的一些植物和土壤样本，虽然因为辐射的原因导致了很多难以预料的变异，但也符合生态特征。可这里的生态环境明显不可能生长出这么大的一片密林。”
　　“你呢？你又为什么回来了？”
　　听到中年胖子的话之后王炎点了点头，之后对着那个十五六岁的小女孩问道。
　　“我……我……我看到了一只很大的猴子跟一个长翅膀和尖角的怪物在打架！”
　　小女孩看着王炎，似乎还在因为之前那一巴掌感到恐惧，只不过在她的心中那两只怪物可能比王炎还要可怕得多。
　　“嗯，你没有看错，那两只怪物就是这个世界的土著之一，而这里就是剧情开始的地方。龙珠的主角孙悟空就在身后的那片密林里面，并且刚才离开的那群人中已经有人和他碰面了。”
　　“你们这一次的任务有两个选择，一个是跟随魔王对抗主角孙悟空一伙，而另一个则是跟随魔王对抗孙悟空，直到破坏神比鲁斯出现。任务的周期会很漫长，但好处也是无法想象的巨大。孙悟空就在你们东边大约十里的地方，你们现在过去就能见到他。做出选择吧，跟随主角还是跟随魔王！”
　　王炎话说到这里，嘴角流露出一抹耐人寻味儿的邪魅笑容。
　　“忘了告诉你们了，我就是魔王！”
　　王炎的话语让小女孩忍不住哆嗦了一下，而那个中年胖子却是眼前一亮，目光中竟然带上了丝丝兴奋。
　　哪个少年不轻狂？谁年轻时没个行侠仗义、快哉恩仇的梦？只是生活的压力和无奈让人不得不做出选择，当真有机会来临到自己面前时，也会因为某些原因不得不放弃。
　　但此时身处另外一个世界，原本的束缚和拖累已经没有了意义。
　　因此在听到王炎那句话“我就是魔王”的话时，中年胖子整个人都激动起来。他感受到了久违的热血，那是年少时候想要追逐又不得不放弃的梦，是当夜深人静疲惫不堪时的美好幻想。
　　至于旁边的小女孩，虽然因为王炎邪魅的表情被吓的够呛，但眼眸深处同样有着难掩的兴奋，看来同样是个不安分的主。
　　继续在原地等了半个小时之后，十五个人之中除了小女孩和中年胖子之外并没有人再回来，换句话说这个魔王的队伍里面最多也就是三个人了。
　　这一次的任务世界是满员一共十六个人，按照死在王炎手里面的那些轮回小队成员记忆的信息来说，每一次的任务世界最多就是十六个人，而十六人的任务难度就属于那种必死之局。
　　事实上也差不多，就在这短短的一个小时之中除了王炎和赶回来的这两个之外，十三个成员已经死了七个，剩下的六个人中有的已经和孙悟空搭上了线，有的则是正在被怪物追赶。
　　王炎没有救他们的打算，既然做出了选择那么就要自己承担相应的后果。
　　将目光转向旁边的两个人，队长权限的好处此刻便显现了出来。这两个人的详细资料通过主神传输进了脑海，什么也瞒不住。
　　小女孩叫秦珏，是一个中学生。平时最喜欢的就是看动漫，并且荤素不忌，因此对于这个世界相当了解。而中年胖子叫马尚，是某个跨过公司的大老板，资产超过千亿，手底下的员工更是不计其数，在某些小国家中甚至拥有着改朝换代的能量。而这也是他在面对危险时能够不卑不亢、镇定自若的原因。
　　除了这些之外，王炎发现这两个人竟然不是从主世界被接引来的，而是生活在其他的碎片世界。
　　：。：

第五百三十章 两个系统？
　　“这样说的话，主神选择轮回小队成员的时候并不会局限在某个地方。或许可能连地界的强者都有呢！”
　　心中思忖一番，王炎打算现在就开始传授给他们两个修行法诀。
　　只不过就在他想要开口的时候，一道异常熟悉的提示音突然从脑海之中响起，让他愣在了原地。
　　“叮！系统启动中！”
　　“启动成功！”
　　“开始更新！开始载入！开始检索！”
　　“更新完成！载入完成！检索完成！”
　　“开始唤醒系统之灵！”
　　“……”
　　一连串的提示音再脑海之中出现，王炎那张古井无波的脸上都不由自主的浮现出了惊讶之色。
　　系统商店不是主神的队长选拔模式中的子系统吗？在进入主神空间之后不是被回收了吗？
　　那现在这个是怎么回事？幻觉？
　　想到这里王炎的神情瞬间凝重起来，十六人的难度是完全可以团灭的难度，而在这个任务世界即便是破坏神出现都不一定能够对他形成威胁，这很显然跟主神的规则不符合。
　　这种情况出现的原因，要么是主神无法确定他的真正实力，要么……就是这所经历的一切都是幻境！
　　能够将地仙境界的强者无知无觉的拉入幻境，其修为不知道究竟强到了什么地步，但足够对王炎形成足以致命的威胁了。
　　就在王炎取出君子剑，神识在周围疯狂探查，甚至连天地搜魂大.法都要施展出来的时候，一道慵懒中带着娇嗔的稚嫩声音突然间从耳边出现，让他下意识的一剑劈了出去。
　　“嗤！”
　　这道剑光的力量被他压缩到了极致，除了碰触到的小范围之外并没有对其他地方造成影响，就连旁边两个毫无修为的普通人都没有感觉到不适。
　　然而就是这道剑光的出现却引起了不知道多少强者的反应，更是带来了一系列无法预知的变化。只不过王炎此时却没有心情去想这些，因为眼前这个突然出现的小人让他有种极其荒唐的感觉。
　　身高十五厘米左右，背后一对半透明的小翅膀，浅绿中带着淡淡的蓝色。长长的头发披散在肩膀上面，两只白嫩的小手揉着惺忪的睡眼，好像刚刚苏醒过来。
　　“你是什么东西？”
　　王炎面色凝重，目光死死盯着这个小东西，心中满是惊骇。
　　这个小东西明明就在眼前，可感知中却空无一物。目光随意的瞥了旁边的秦珏和马尚一眼，王炎发现这两人满脸忐忑的看着他，似乎并没有发现这个小东西的存在。
　　“哎呀，睡了这么长的时间主人终于把人家唤醒了，好笨呐！”
　　小东西揉了揉眼睛看到王炎之后顿时兴奋了起来，之后忽闪着小翅膀就扑了上来。王炎想要躲闪，可对方速度快的仿佛将时间和空间都抛在身后，瞬间便糊在了脸上。
　　“你到底是什么东西？”
　　下意识一把抓在脸上，本以为会抓空，可那柔软的触感却让他心神一动，犹豫了一下之后终于还是没有狠狠地捏下去。
　　“哎呀，主人好坏呢！”
　　被抓在手里面的小东西似乎没有感受到危机的存在，竟然做出一副娇羞的模样，脸颊都红彤彤的。
　　看到对方的反应王炎楞了一下，之后才发现他的拇指竟然正好按在小家伙的胸口上面，那个胀鼓鼓的球状物都被压扁了。
　　“说吧，你是什么东西？”
　　王炎没有将手松开，反而抓的更紧了。之后更是面色一冷，冲着她低喝一声。
　　所有的一切都是神识交流，秦珏和马尚不知道发生了什么，却能够看到王炎的表情越来越冷，让他们忍不住浑身颤抖起来。
　　“这个魔头不会是要暴起杀人吧！”
　　秦珏小脸煞白，双手攥着衣角心中满是忐忑。而旁边的马尚也是惊疑不定，不知道究竟发生了什么。
　　索性王炎的神色很快便缓和下来，再度恢复了原本的漠然之色，让他们悬着的心也放了下来。
　　随意的瞥了秦珏和马尚一眼，王炎没有说话，而是思索起来。
　　之前的一幕让他有种做梦般的感觉，就算到现在都有点难以置信。原来在他身上的竟然不是一个系统，而是两个。
　　除了主神进行队长选拔使用的子系统之外，还有一个就是眼前的小家伙。
　　在进入主神空间之前，她一直寄居在主神的子系统里面，直到王炎决定进入主神空间的时候才选择隐匿起来。
　　这也就是为什么一些任务的奖励正好是他当前最需要的，为什么任务目标是杀死轮回小队成员时会有两次奖励。
　　她能够一定程度上操控主神的子系统，但面对主神的时候却又不得不躲避起来。
　　之前在主神空间里面的时候，为了防止被发现便一直都没有出来，直到来到龙珠的世界之后才忍不住现身。
　　“那在我进入主神空间之前，你为什么不出来？”王炎对着小人问道。
　　“那个子系统一直跟本体有联系，我要是出来的话将就会被发现了！”小人吐了吐舌头，一副娇俏可爱的模样，任何正常人看到都会忍不住喜欢。
　　但王炎却明显不在此列！
　　“你是从何而来？为什么会选上我？有什么用处？”
　　王炎冷着脸，目光之中杀机迸溅。只要这个小东西的回答有任何一点让他怀疑得地方，他都会毫不客气的将其捏死。
　　“主人，你的样子好可怕……”
　　小家伙似乎被王炎吓到了，小小的身体竟然轻微的颤抖了起来。
　　“说！”
　　张口爆喝一声，王炎的杀机毫无保留，只要她再敢废话半句，王炎绝对会下死手。
　　“不要这么凶嘛！”
　　低声的嘟囔了一句，在王炎威胁的目光之下她终于道出了原委。
　　具体的来历她自己也不知道，但为什么会在王炎身上却是有原因得。
　　严格来说她的主人并不是王炎，而是王炎前世的那个神灵。因为那位神灵转世成了现在的王炎，她便出现在了王炎的身上，并按照那位神灵的要求在恰当的时间出现。
　　：。：

第五百三十一章 秦珏与马尚的反应
　　至于什么时候才算是恰当，当然是在睡醒的时候最恰当的。
　　本来睡了一觉以为会有好玩的，可没想到这个主人凶巴巴的，一点也不温柔。
　　小家伙撅着嘴，满脸的不高兴，但在看到王炎那冰冷的眼神时又吓得赶紧把不满收了回去。
　　她叫仙灵，是一个系统之灵，说的通俗一点其实就是一个器灵。
　　很久很久以前跟着王炎的前世整天吃了玩、玩了吃，不知道多少神兽、凶兽把她当祖宗供着。然而一觉醒来之后全都变了，好吃的好玩的没了，主人也变得凶巴巴的，让她十分委屈。
　　“你说主神能够做到的你也能做到？”
　　听到仙灵解答之后，王炎浑身一震，脸上透出一股不可思议的神色。
　　主神的强大他可是深有感触，几乎是无所不能，并且那强大的修为更是让人无力反抗，恐怕就算一百个王炎绑在一起都无法战胜他。
　　“确切的说，在能源足够的情况下，我可以做到任何你能够想象到的事情！”仙灵一脸的骄傲，就差写上“快夸我”这三个字了。
　　不过王炎没心情跟她玩这种过家家的游戏，继续问道：“需要的能源是什么？类似灵气的东西嘛？怎么得到这种能源？”
　　“需要的能源叫做因果点，之前的奖励点数就是因果点的一种弱化形式。因果点的由来很简单，任何和主人有关的事情都会产生因果，而因果的大小决定了因果点的多少。换句话说，主人对这个世界造成的改变越大，那么得到的因果点也就越多。”
　　“原来如此！”
　　听到仙灵的话王炎点了点头，“是不是说我杀死这个世界的主角就会得到一大笔因果点？”
　　“并不会！”仙灵摇摇头回答道。
　　“为什么？一个世界最重要的不就是主角吗？我如果杀掉主角那么不就会造成极大的改变吗？”王炎有点疑惑的问道。
　　“主角的重要性毋庸置疑，但在他成长起来以前并没有多么重要。就比如现在的小悟空，杀掉他都不如杀掉龟仙人得到的因果点多。”
　　“这样说的话，目标实力越强，和这个世界的关联越紧密，那么杀死他得到的因果点就越多。对不对？”
　　王炎双眼中射出一道精光，似乎抓到了重心。
　　“主人实在是太聪明了！人家稍微解释了一下就全都明白了！”
　　仙灵笑嘻嘻的说道，看到王炎的表情缓和下来，她也不那么害怕了。
　　“这样的话，对于接下来的计划我有了几个打算。”
　　没有理会在旁边飞来飞去的仙灵，王炎沉思一番心中的计划已经有了大致的雏形。
　　“话说现在你需要的能量是因果点对吧，那我之前一百多万的奖励点数呢？”
　　虽然知道以前的奖励点数估计是泡汤了，但王炎还是不死心的问了一句。
　　“之前的奖励点数还剩下一百万零四千，折算成因果点的话是一比一万，主人的因果点还剩下101哦！”
　　仙灵掰着手指头算了算，之后得出了一个让王炎有点蛋疼的数字。
　　整整一百万的奖励点数，现在直接去掉了四个零，变成了一百点。至于最后面的那一点，明显是仙灵安慰他的。
　　“算了，一百点就一百点吧！”
　　无奈的摇摇头，王炎挥手一道真元将秦珏和马尚裹挟起来，离开了这片地方。
　　那边几个人已经和单纯的孙悟空成了朋友，正在和他一起大口大口的啃鱼，相信用不了多久便会去往龟仙人那里修行。
　　至于找黑绸军麻烦这件事情，这几个轮回小队成员不一定有胆子。毕竟枪炮无眼，孙悟空的身体能够挡住子弹，但他们是绝对挡不住的。
　　整个星球上的情景早就全都映入脑海，王炎闪身带着两个人来到了一座大山前面，挥手将上半截削去，之后便降落在了这里。
　　“仙灵，赛亚人血统需要多少因果点才能够兑换？”
　　王炎把秦珏和马尚放在一边，对着仙灵神识传音说道。
　　“赛亚人血统需要1点因果点！”
　　“一点？这么便宜？”
　　仙灵的话让王炎楞了一下，之后才反应过来一个因果点可是相当于一万奖励点数的。一百因果点看着虽然少，但却相当于一百万奖励点数，一些神兽血统都可以兑换了，更何况只是个赛亚人。
　　“这种血统有着十分致命的缺陷，刚猛有余，柔韧不足，在万族血脉中只能算是一般。”仙灵回答道，“主人如果想要培养他们两个的话，可以兑换改良版赛亚人血脉。补足了缺陷的同时，也具有良好的可塑性，并且附带适合赛亚人修炼的法诀。那个小女孩的话比较适合疾风刺客的血脉，同样附带修炼法决。这两种一共需要5个因果点，对他们来说是性价比最高的选择了！”
　　“嗯！这个先不急，我要看看这两人的心性如何！”
　　暂时没有给他们两个兑换血统的打算，王炎抬起头在这两人脸上扫了一眼，嘴角泛起一丝玩味儿的笑容。
　　“既然你们两个选择跟随在我身边，那么作为队长自然会给予你们足够和孙悟空一行人抗衡的力量。但道不可妄泄，法不能轻传，想要得到就必须有所付出才行！”
　　王炎话说到这里便没有继续，只是默默的看着他们两个人。
　　“我愿意奉您为主，从此鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已！”
　　在听到王炎的话之后马尚稍微迟疑了一下，之后便“噗通”一声跪倒在地连磕三个响头。他的目光中透着坚定和执着，就像是十几年前毅然而然的放弃他父亲传给他的铁饭碗，而选择去经商时一样！
　　“我也愿意奉您为主，为奴为婢！”
　　看到马尚的动作之后，秦珏反应也很快。这个经常沉迷在岛国动漫中的少女心思很活络，虽然因为年纪小某些时候不知道该怎么选则，但却绝对不是傻子。
　　只不过相对于马尚的果断决绝，秦珏不仅反应慢了半拍，就连心思都不如马尚坚定。
　　：。：

第五百三十二章 改良版赛亚人和疾风刺客
　　在她看来只要能够像是岛国动漫中那样拥有强大的力量，就算是陪王炎睡觉都没有关系。不仅能够得到力量，还能傍上一个大靠山，何乐而不为呢！
　　马尚和秦珏的想法王炎全部知晓，两个半点修为都没有的普通人在他这个地仙境界的修行者眼中跟透明人没有区别。
　　只不过他没有将其点破的打算，而是装作毫不知情。
　　“需要的东西我都可以给你们，但光有决心不行，毅力更加重要。”
　　话音落地王炎直接把噬魂幡取了出来，挥手打出几道法诀之后，立刻便有一股充满了阴寒嗜血的气息向着周围扩散开去。
　　“啊……”
　　感受到这股骇人的气息，秦珏惊叫一声连滚带爬的往后退，而马尚也是脸色一白，身体都控制不住的晃了几下。
　　说来也奇怪，在后退两步之后这股气息竟然消失的无影无踪。秦珏有些疑惑的往前走了一步，之后瞬间被阴寒嗜血之气冲击的脸色惨白，赶紧后退了出去。
　　“只要你们能够在噬魂幡的压力之下撑住十分钟，你们就能得到最需要的修炼法决，只要撑过了半个小时，我就给你们包括但不限于赛亚人的强大血脉。”
　　王炎瞥了秦珏和马尚一眼，之后继续说道：“撑不住了往后退便能够避开噬魂幡的压力，但也代表着失败！”
　　“开始吧！”
　　扔下一句话之后王炎便不再管他们，迈步走到边缘位置看着远方天际的朵朵白云，沉默不语。
　　仙灵苏醒之后，原本的系统商店变成了现在的这幅样子，虽然神识在身体里面扫描了很多遍都找不到系统本体的位置，但毫无疑问它远比之前更加强大也更具有人性化了。
　　如果仙灵所说属实，那么便有八.九成的几率可以信任，但如果不是……
　　王炎沉思一番，将陈龙的核心芯片给拿了出来。
　　“最适合他的躯体需要多少因果点？”
　　“T-666：来自科技位面最先进的机械身躯原胚，具体有极强的可塑性，能够使用各种珍贵金属材料进行升级改造。属于科技与修行共同发展的标志性产物之一！兑换需要6个因果点！”
　　“兑换！”
　　随着六个因果点的扣除，一个金属球便凭空出现在了手中。
　　这个球的体积不大，但重量却着实不轻。随手掂量了一下，这个拳头大小的球最少也有三千斤开外。
　　陈龙的核心芯片靠近之后，金属球就像是闻到了鱼腥味的猫儿一般立刻凑了上来，一口就把芯片吞了下去。
　　很快金属球便开始扭曲膨胀，逐渐变成了一个身高一米七八，面目刚毅的黄种人形象。
　　“T-666陈龙，叩见吾神！”
　　变幻出人类模样之后陈龙立刻单膝跪地，拜倒在王炎身前。
　　对此他并没有任何意外，因为所有兑换出来的东西都是默认属于他的，不管愿意不愿意都无法改变这个事实。
　　“起来吧！”
　　随意的瞥了陈龙一眼，王炎满意的点了点头。
　　此时的陈龙修为大约在渡劫初期，比原本强了不少。并且最关键的是，只要拥有足够高品质的材料，陈龙的力量还能够近乎无止境的继续提升。
　　相对于血肉类的生灵来说，这种机械类的修行者身上的缺点很多，但优点同样让人侧目。
　　只要拥有着足够的知识储备和珍贵的材料，机械类修行者便可以轻而易举的实现修为三级蹦，并且不会和生灵一般造成根基不稳，影响以后的发展。
　　“根据他们的实际情况制定一套最高效的修炼步骤，我需要在最短的时间之内让他们形成战斗力！”
　　交代了陈龙一句之后，王炎转身看向秦珏和马尚。
　　和他预料的差不多，秦珏强行撑过了十分钟，之后便退出噬魂幡压力的作用范围不停地“呼呼”喘气。而马尚则是依靠着十几年拼搏中养成的强大毅力苦苦支撑，不过看他那副样子估计也撑不了多久了。
　　时间一分一秒的过去，距离半个小时越来越近。
　　在噬魂幡那可怕的冰寒嗜血之气的笼罩下，马尚的状态越来越不好了。
　　脸色苍白的没有半点血色，肥胖的身体抖如筛糠，豆大的汗珠滚滚落下，将她的衣服全都浸湿了。
　　距离半个小时的时限越来越近，马尚的处境也越来越艰难。
　　终于，就在临近二十七分钟的时候，那肥胖的身躯终于伴随着一阵剧烈的颤抖之后倒了下去。
　　“好了，你们的表现虽然无法达到我的要求，但也勉强能够接受。”
　　话音落地，王炎便花费5个因果点将赛亚人改良版血统跟疾风刺客的血统兑换了出来。
　　红色的光团之中散发着淡淡的血腥味道，马尚因为硬抗噬魂幡的压迫力量直接昏了过去，而秦珏却是十分清醒的。
　　“这是给我的嘛？”
　　秦珏双眼发亮，要不是畏惧王炎的狠辣手段恐怕早就扑上去了。
　　“这个是给你的，这个是给他的！”
　　王炎咧嘴笑了笑，将秦珏的反应全都收在了眼中。
　　“这两个有什么不同吗？”
　　秦珏左右看了看，发现这两个光团几乎一模一样，以她的眼力根本看不出来有什么区别。
　　“一个是赛亚人的血统，另外一个是疾风刺客！”
　　“那一个更厉害啊？”秦珏双眼中的亮光摄人心魄，虽然年龄只有十五六岁，但却生的貌美如花，用不了几年长开了就是个倾国倾城的美人。
　　要是换成个色中饿鬼说不定趁势提出一些非分要求，之后仗着实力强大就把她就地正法了。
　　而王炎根本没有这个打算，更没有理会秦珏抛出的媚眼，直接把疾风刺客的血脉对着她的眉心按了下去。
　　“啊……”
　　血红的光团带着属于疾风刺客一族的力量和相应的修炼法决进入身体之中，剧烈的冲击让秦珏惨叫一声直接晕倒了过去。
　　“接下来就是你了！”
　　连看都懒得去看一眼，王炎屈指一弹，那属于赛亚人的血脉便没入到了马尚的眉心，而他的身体也不由自主的抽搐了起来。
　　：。：

第五百三十三章 龟仙人
　　兑换赛亚人改良版血统所需要的因果点比疾风刺客血统多了一点，他所带来的力量自然也就强大很多。
　　秦珏和马尚的一切王炎都看在眼里，孰优孰劣自然一清二楚。
　　时间慢慢的过去，剧烈的抖动和抽搐终于开始慢慢减弱。T-666陈龙一直在扫描两人的身体数据，并通过大量的数据来计算最高效的方法。
　　强大血脉的融入使得两个人的变化都极其巨大，秦珏的身体直接拔高了十几公分，本就不胖的身材显得更加高挑。配合那属于疾风刺客的冰冷神色，看上去异常惊艳。
　　秦珏的变化如果说是锦上添花，那么马尚就如同改头换面了。
　　水桶般的大肚子完全消失不见，转而变成了一块块坚实的腹肌。肥腻的大圆脸也变得刚毅冷峻，带着一股肃然之气。
　　疾风刺客和赛亚人改良版血脉的力量直接将他们的气质都改变了，性格都极有可能会因此而受到影响。
　　其实说白了这是自身力量无法掌控外来力量的表现，就比如不久前王炎兑换了太上道经时一样。如果他的力量无法掌控太上道经，那么就会被这部可怕的法诀所侵蚀，变得如法诀中的力量一般冰冷无情。
　　但王炎抵抗住了太上道经的侵染之力，法诀的力量被他所用，但却不会给自身带来任何的改变。
　　秦珏和马尚很快便相继醒了过来，如王炎预料的差不多，两个人不仅是相貌，就连表情气质都改变了很多。
　　一个高冷明艳，一个刚毅坚韧，明眼人一看就能够差不多分辨出秦珏和马尚属于什么类型的修行者。
　　“想要得到就必须有所付出！希望这一点你们能够明白！”
　　看着面色各异的两人，王炎的话语意味深长。而在听到他的话之后，秦珏的脸色一变，而马尚则是若有所思。
　　调教他们修炼的事情交给了陈龙，王炎闪身离开了这里，因为他还有别的事情要做。
　　随着修行的越加精深，对法则的感悟越加深刻，王炎对于未来也多了几分模糊的感知。虽然和卜卦算命的结果差不多，但王炎的感知却是来自于对万千法则的感悟和对天道的理解。
　　这一次的任务世界虽然极有可能是主神为了收集他的详细数据而特意选择，但危险却并不一定会小。
　　为了逼出他的真正力量，他面对的敌人反而可能会极其强大。
　　龙珠的世界越到后期实力差距就越离谱，而除了诸如破坏神以及他的仆从之外，全王的力量同样难以预计。
　　王炎之前将神识发散出去，瞬间横扫亿万星空，但不知道是不是因为修炼体系的不同，王炎并不能做到如孙悟空等人那般感知无数光年之外的气息。
　　因此，为了摸清楚这个世界的底细，也为了防止不久之后可能出现的变化，王炎决定先留下几个后手。
　　龙珠世界地球上几个主要人物的气息特征王炎并不知道，不过大致的也能够分辨出来。
　　比克大魔王的气息比较复杂，同时携带着破坏与生机的力量。而龟仙人和加林仙人的气息则是异常刚猛暴戾，类似一些外家功夫由外到内修炼出的真气。至于桃白白那种货色就不用多说了，没有价值的垃圾怪，连炮灰都算不上。
　　撕裂空间闪身钻进去，再次出现的时候已经来到了一个风景优美的小岛上面。
　　这座小岛屿的面积只有区区不到十亩，但麻雀虽小五脏俱全，上面的摆设可不少。
　　长满了果实的椰子树，连接无线网络的信号塔，吊床摇椅……以及有木头建造的小屋和一个正在看色.情电视的老头。
　　王炎的到来悄无声息，沉迷于电视中大.奶长腿比基尼的龟仙人并没有发现，而一边百无聊赖打瞌睡的老王.八却是发现了他的踪迹。
　　倒不是说这个不知道活了多少年的老龟很厉害，只是恰巧扭头的时候看到了而已。
　　“请问你是哪位？”
　　老龟的态度还算有礼貌，而在听到它说话的时候龟仙人也反应了过来。
　　“你是哪位？是来拜师学艺的嘛？想拜我为师不难，但要拿出你的诚意！”
　　龟仙人眼中冒出一抹淫光，视线瞥向了旁边的汪洋大海。不知道究竟是巧合还是有别的原因，一只金发碧眼的美人鱼竟然冒出头来，朝这边看了一眼之后又翻身钻回了海里。
　　“美人鱼？有意思！”
　　王炎轻笑一声，看着那在阳光之下映衬着金色的闪光若有所思。
　　“只要你能够把她带来，让我摸一下她的胸，我就把我压箱底的武技全都交给你！”
　　龟仙人舔了下嘴唇，脸上依旧是那副色色的样子。只不过下一瞬却突然毫无征兆的向着王炎狂攻而去，速度快到就连表情都没来得及改变。
　　“砰！”
　　沉闷的响声传入耳朵里面，拳头上面的可怕反震之力让龟仙人胆寒。
　　“好强！”
　　鬼仙人怒喝一声，一个翻身后退出去十几米，双手撑起莲花状，周身的力量快速聚集起来。
　　“龟派气功！”
　　龟仙人干瘪的身体随着暴喝声膨胀起来，变得比健美先生的肌肉更加胀鼓。而在话音落地之后，他的全身力量更是化作一道冲击波狠狠地击中在了王炎的身上。
　　“轰隆隆……”
　　龟仙人对这足以将月亮打爆的一招十分有信心，他修炼几十年没有人能够扛得住这最强的一击。
　　然而尘埃散去，光芒敛息，眼前的一幕却让他难以置信。
　　“怎……怎么会这样！”
　　看着毫发无损，甚至衣服上面连半点尘埃都没有沾染的王炎，龟仙人说话都开始结巴起来。而旁边的那只大乌龟见势不妙，已经开始悄悄地撤退了。
　　“就这点力量嘛？我还以为能有多强呢！渣得一匹！”
　　王炎冷哼一声，嘴角翻起一抹不屑之意。
　　以前看动漫的时候一直对龟仙人的力量感觉难以理解，一个在剧情初期就能够一招将月亮轰碎的人竟然打不过比克大魔王，实在是难以理解。
　　：。：

第五百三十四章 渎神者
　　这是鸟山明在剧情设定上面的一个bug，但是在这里却被天道圆上了。
　　作为上一代的最强武道家，龟仙人的身份并不仅仅是一个人类修行者那么简单，而是神的使者，奉命在此看押囚犯。
　　就在这座岛屿下方的深海里面，囚禁着一个可怕的渎神者。他有着连神都恐惧的力量，能够毁天灭地，将众生杀戮殆尽。
　　为了这世间的生灵，神以自身生命为代价将其重创，之后联合其他的神将其封印在深海。
　　数年的时间过去，早已经没有人记得那场足以灭世的灾难，但却一直有人作为神的信徒默默的坚守此地。
　　龟仙人不是第一个，但却是最后一个了，因为王炎来到了这里。
　　“我就说这么一个无节操无底线的老色鬼为什么会隐居在这个海岛上面，竟然还有这么一回事。”
　　王炎随手将龟仙人丢到一边，明白了这个bug一般的剧情到底是怎么回事。
　　以龟仙人的名望随便找个大点的城市都会有很多无知少女蜂拥过来，再加上那淫.荡的色鬼本质，绝对是夜夜笙歌直至肾亏而死，根本不需要一直惦记着水里面的那条美人鱼。
　　然而这个老色鬼竟然一直蹲在海岛上面，就是孙悟空参加天下第一武道大会的时候才出去了一次，明显不符合他的品性。
　　不过在对他进行搜魂之后就一切明了了，不是龟仙人不想出去浪，而是根本不能离开这里，或许应该说不能长时间离开这里。
　　那个神的名字他不知道，来历更是没有定点讯息。他只知道必须守在这里，不能轻易跌离开，也不能让别人靠近那里。
　　“有点意思啊，不过这种事情有点太狗血了！”
　　王炎想了想最终还是没有杀掉龟仙人，作为主角孙悟空成长路上最重要的人物之一，王炎也不会就这么放过他。
　　指尖悄无声息的裂开一道口子，两滴猩红的鲜血从里面飞出之后分别没入了龟仙人和那只老乌龟的眉心。
　　之后王炎转身头也不回的离开了，只留下两个老家伙仿佛无知无觉一般继续看着色.情电影。
　　这个世界的武力等级虽然很低，但一些技巧却非常值得学习。
　　就比如远隔数百上千光年依旧能够察觉到对方“气”的技巧，比如融合技巧。
　　“气”本身并不是一种十分高级的能量形式，但运用方法却相当巧妙。
　　之前王炎使用瞬间移动必须借助天地搜魂大.法这种蕴含因果之力的法诀，但在将龟仙人搜魂得到诸多技巧的运用方法之后却不需要了。
　　在很多时候所谓的隔行如隔山只不过是卡在了某个至关重要的点上面，只要这个点弄明白了，那么之前一头雾水的东西便会豁然开朗。
　　像个千百光年的距离感知对方“气”的技巧并不复杂，甚至可以说简单到了一种普通人都能够理解的阶段。
　　通俗一点说，每个人修炼出来的“气”都有着不同的频率，这种特殊的频率是某个人独有的，正常情况下不会出现两种相同的频率。
　　所谓的感知不过是将自己的“气”调整到和对方相同的频率上面，之后在宇宙间形成一种震荡，可以直接锁定到对方的位置。
　　这也就明白了为什么进化到终极形态的沙鲁能够提前在孙悟空瞬间移动结束的地方先一步阻拦，因为他可以感知到对方“气”的频率，进一步找寻到对方瞬间移动的轨迹。
　　这也是为什么必须要在见过面之后才能够进行瞬间移动找到对方，因为没有见过面的话就无法将自身“气”的频率调整过来。
　　明白了这其中的缘由之后王炎便进入到了海底，神识一扫立刻找到了几个不同寻常的地方。
　　超远距离赶路的话刚刚得到的小技巧很有用，但在搜索方面确实远远不如神识了。
　　海底的这几个地方散发着强度不一的能量波动，王炎将神识化作利剑一一刺去，很快便找到了目标所在。
　　这是一个面积巨大的阵法，汇聚整片海洋的力量镇压阵眼中心，并且提炼大海中的葵水之气来炼化阵眼中封印的强者。
　　这个阵法不知道存在了多少年，到了现在已经脆弱不堪，就算没有王炎最多两年时间也会彻底崩溃。
　　至于里面被镇压的那个强者？
　　阵法都烂成这个样子了他还没出来，估计早就凉了！
　　虽然感觉这个所谓的渎神者可能已经挂掉了，但王炎还是有点不死心的来到阵眼面前，伸手按了下去。
　　“嗤……”
　　可怕的泯灭之力刚一接触便爆发出恐怖的侵蚀力量，这个能够提炼并汇聚葵水之气的阵法在王炎面前跟纸糊的差不多，轻而易举的就被破开了。
　　阵眼被破之后立刻引起了连锁反应，不知道多少年提炼出来的葵水之气向外倒卷，狂暴的力量形成一个极速旋转的漩涡向上冲击。
　　这个漩涡中蕴含的力量比十二级的台风都要强大数百倍，龙珠世界中没有任何东西能够阻挡它的威力。
　　只不过当遇到王炎的时候，这些葵水之气已经注定了要以悲剧结尾。
　　随手一挥这能够引起山崩海啸的可怕力量瞬间温顺了下来，之后汇聚成江河一般浩浩荡荡的被王炎吸入了体内。
　　“好精纯的葵水之气，只不过数量太少了点！”
　　意犹未尽的砸吧砸吧嘴，王炎目光向着下方那个看去。
　　在将阵眼破除之后，一个奇黑无比的洞穴出现在了视线之中。
　　仿佛是星空中那神秘又独特的黑洞一般，这个洞穴中似乎充满了诡异莫测的力量。
　　王炎的神识刚刚进入立刻就被吸了进去，之后就再也无法感知到了。
　　以他此时真灵的力量来说，这点神识就跟身上的一根汗毛般完全伤不到筋骨，可这种诡异的事情却让他感到十分惊奇。
　　要知道按照动漫里面的战斗来推断，破坏神比鲁斯这一行列的强者估计最多也就是地仙境界，难不成这个洞穴里面的那个渎神者比破坏神还要强大？
　　：。：

第五百三十五章 极其可怕的阵法
　　浓郁的真元汇聚在眉心，传承自二郎显圣真君杨戬的天眼睁开，立刻便有一道神光激射出去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　漆黑的通道被神光照亮，显露出了嶙峋的石壁。然而天眼的神光仅仅是照射进去不到一米竟然无法前进了，里面就像是有一道无形的壁障阻挡着一切力量的探查，就连天眼都无法破开。
　　“有点意思啊！”
　　感受着洞穴里面那股坚韧的阻力，王炎冷笑一声闪身下潜，决定亲自进去看看。
　　不过王炎也不是无脑的莽夫，自然不会连点防护措施都不做就这么以身犯险，最起码的护罩还是要有的。
　　神识、真元，密密麻麻、层层叠叠将他包裹成了一个粽子，就算是同等修为的地仙强者短时间之内都无法破开所有的防御，更何况王炎的肉身本就强的可怕。
　　手握君子剑，施展出真龙九变，王炎就这样一步一步的向着这个海底的洞穴走去。
　　眉心竖眼中神光闪烁，但任凭他如何努力可见度依旧只有一米。这里似乎有一种无形的力量存在，不是法则，同样也不是阵法。在禁锢着所有探查的同时，似乎像是在保护着什么。
　　王炎不知道为什么会有这种奇怪的想法，但它却是莫名其妙的出现了。
　　“我的直觉一向都很准，难不成这里并不是封印者所谓的渎神者，而是在保护他？”
　　王炎嘀咕一声，心中更加谨慎。
　　这条通道蜿蜒往下，周围的石壁上面都是人工开凿的痕迹。刀劈斧砍、剑斩棍击，就像是匆忙之中开凿出来。并且最令人感到疑惑的是，这条通道上的痕迹看上去并不是从外部向里面开凿，而更像是从内部向外面挖出来。
　　如果真的是如同他判断的一般，那么这里可能并非龟仙人脑子里面所述的那么简单了。
　　随着不断的深入，那股无形的力量也更加的强大。王炎不知道究竟走了多长时间，也完全不知道走了多远距离，周围的时间仿佛被定格了一般，竟然连他的感知都出现了错误。
　　此时的王炎脑海里面混沌一片，除了体内奔腾的真元之外完全感受不到任何的东西存在。明明伸手就能碰触到旁边的坚硬石壁，但却像是镜中花水中月一般，可望而不可及。
　　这种感觉异常诡异，有种时间万般迷幻，我亦独善其身的意味儿。但这种本应该超脱物外的哲学境界放在这里，却是满满的违和感。
　　时间不知道过去了多久，可能是十几二十年，也可能只是弹指一瞬，王炎感觉像是穿过了一道阻隔，但不管是视线还是感知都无法察觉到其踪迹。
　　这种诡异的感觉正常情况下会引起王炎极大的警觉，可当他抬头看到隔膜后面的东西时，整个人都愣在了那里。
　　没有功夫去管那个不知道存在不存在的隔膜，也没有精力去想外面的通道为什么会是从里面向外挖掘。此时的王炎就像是看到了世间最不可思议的事情一般，愣愣的如遭雷击。
　　这是一个极其巨大的空间，除了他进来的这个通道之外没有其他的出入口。
　　直径千米开外的类圆形空间中刻画着无数密密麻麻的阵法符文，这些符文的作用各不相同，但主要的就是封印。
　　无数的符文组成了数之不尽的小型阵法，这些小型阵法又相互组合成为一座巨大的封印大阵。
　　借由整个海洋中提炼出来的葵水之气做引，这座阵法竟然连通了五湖四海，将整个星球的力量全都汇聚在一点。
　　如果说以一个星球的力量作为封印，在王炎这般强者眼里可能并不是什么匪夷所思的事情，但接下来的发现却让王炎心神俱颤。
　　因为汇聚了整个星球的力量竟然还是一个引子，阵法贯穿天地四方，连接阴阳五行，将整个宇宙的重心牵引到了一点。
　　这并不是将亿万星球中的力量汇聚到地球上面，而是将整个宇宙的聚焦点指向这个封印。
　　就像是数万目光直视一个普通人的压力，这其中并没有实质性的力量存在，但却能够让普通人恐惧的两股颤颤。
　　龙珠世界的宇宙何其巨大，其中的生灵更是亿万都难以计数。而这无法估量的生灵在某些方面来说也能够代表这个宇宙。
　　以阵法引动整个宇宙的力量，这个阵法的设计者手笔极其巨大。如果仅仅如此的话也不至于让王炎心神俱颤，接下来的一切才是最令人心惊的。
　　一共一百零八根巨大的锁链从刻满了阵法符文的石壁上面延伸出来，三十六天罡，七十二地煞被整合在此，乃是诸天星斗的力量。
　　原本的阵法只是将整个宇宙的压力引到此处，但配合上这一百零八根锁链之后确实完全变了个样子。
　　亿万生灵能够代表这个宇宙，诸天星斗更能代表这个宇宙。
　　一生一死，一静一动，暗合阴阳之数。更何况阴阳本就包含五行，更是可演变万物。
　　阵法的设计者将整个宇宙最基本也是最强大的力量指向此处，虽然并没有将力量引导过来，但却像是一柄无法躲避的利刃顶在喉咙上面。
　　阵法中心被封印的生灵若是老老实实待着也就罢了，一旦有任何反抗的打算，立刻就会引发整个宇宙的敌视。到时候除非拥有着将这个世界毁灭的力量，不然绝对不可能逃脱出来。
　　这是一个极端可怕的困阵，明面上是封印，但暗地里却满是杀机。
　　然而在这个阵法之中，那一百零八根锁链上刻画的符文才是最大的残忍。
　　它会不断地抽取被封印者的力量，之后将这些力量传输进入石壁上的符文里面。时间越往后，被封印的那个生灵就越虚弱，而阵法的力量也越强。
　　直到天地崩灭，直到海枯石烂，只要这个世界还存在，只要被封印的生灵没有死亡，那么阵法就不会毁坏，就会一直不断的抽取他的力量，一直不断的折磨他。
　　王炎不知道究竟是什么人布置的这么阵法，更不知道和被封印的生灵之间有着什么样的仇恨，但仅仅看这个阵法便能够判断出绝对是一个心狠手辣之人。
　　：。：

第五百三十六章 又一个昊天上帝？
　　满怀着震撼和思索，王炎顺着锁链向下看去，入目的是一个十分瘦弱的身影。
　　不知道是不是被囚禁的时间太久了，这个身影脑袋无力的垂下去，身体也已经瘫软的无法支撑，完全依靠一百零八根锁链才保持着没有倒下去。
　　这一百零八根刻满了阵法符文的锁链也并不是捆着，而是直接刺进了他的身体之中，更有一根直接从天灵盖刺入，不知道有多深。
　　布置阵法的人不知道究竟和他有着什么样的深仇大恨，出手竟然如此狠毒。
　　被困在这里之后并不会立刻死去，而是要生生承受折磨，直到海枯石烂，直到天崩地裂。就算肉身毁灭，神魂也会被继续困在这里，永远无法逃脱。
　　王炎绕了个圈来到了这个所谓的渎神者前面，倒不是他狗胆包天，而是阵法的所有力量全都在一百零八根锁链上面。再者他也算是个阵法大师，这个复合型的阵法虽然极其阴狠毒辣并且博大精深，但对于王炎来说也不是无法破开。
　　只要给他一定的时间做准备，完全能够将阵法的力量转移向别的地方，之后趁机打破阵法的平衡将其破除。
　　不过这个“一定时间的准备”，就很难说得多长时间了，毕竟修为的差距放在这里，不是那么容易就可以解决的。
　　绕过密集的锁链来到渎神者前面之后，王炎蹲下身子抬头向上看去。而当这人的面孔落入眼中的时候，饶是以王炎的心性竟然都被惊得一下子蹲坐在了地上，嘴唇都不受控制的哆嗦了起来。
　　“曹操草曹操……尼玛我是出现幻觉了嘛！”
　　王炎被吓得浑身哆嗦，说话都不利索了。要不是这些年无数次在危机之下险死还生的过来，还真有可能给吓尿了。
　　不是他的心性太差，也不是胆子突然变小了，而是这个所谓渎神者的面貌实在是太惊悚了。
　　只要他穿上九龙升天袍，戴上紫金垂帘冠，活脱脱就是昊天上帝！
　　没错，这个人除了面色苍白身上也没有那可怕的威势之外，面容和昊天上帝长得一模一样，哪怕一丁点儿的区别也没有。
　　“这有点扯淡啊！”
　　王炎揉着太阳穴，感觉自己的三观收到了极大的冲击，让他都开始怀疑人生了。
　　老天爷的化身，从古代就被华夏人民崇拜的老天爷身受重伤，在的世界里面不知死活。
　　之后又有一个昊天上帝在的世界里面被某个神以生命为代价重创，之后由其他几个神联手将其封印在海底，并布下阵法不断抽取他的力量。
　　“这有点说不通啊！怎么可能会有两个昊天上帝？双胞胎？还能更扯一点嘛？”
　　王炎感觉脑子里面乱糟糟的，本来有关远古时代的密辛虽然很多地方没有相应的信息补充，但也能够大致的捋顺了。可在看到第二个“昊天上帝”的时候，王炎发现事情可能远远没有自己想象中的那么简单。
　　刚刚看到他面容的时候，王炎也怀疑可能只是长得极其相似而已。毕竟对于那等大能来说，别说改变面容，就算改变物种都是轻而易举的事情。
　　然而这种念头很快便被他给放在一边，因为他发现这个“昊天上帝”虽然一动不动跟死了差不多，并且身上也没有丝毫能量波动。但在他的躯体上面却又一股极其衰弱的威势发散出来，跟在世界看到那个昊天上帝一模一样。
　　在以前的时候王炎或许还不知道这究竟是什么，但在他入魔并将真灵完全融合躯体之后便知晓了这股力量的性质。
　　虽然是修炼得来的能量，但在此时却已经和自己的身体没有任何区别。
　　它变得更加强大，也更加具有韧性，就像是携带着自己的意识一般，拥有着无与伦比的可怕意志。
　　这种改变使王炎的肉身和真灵完全成为一体，一旦身死那么就没有了夺舍重新修炼的机会，只有身死道消一种可能。
　　虽然后果十分严重，但改变之后的力量也是远超想象的强大。
　　就像是一块猪排和一头活猪的区别，拎着猪排能够把人砸出一脑门的包，但一头活猪发起疯来决对可以轻轻松松的把人顶飞了。
　　这种比喻虽然十分的不恰当，并且看上去极其诡异，但两者之间的区别恰恰就在这里。如果非要把王炎此时的情况说的详细点的话，那就是活猪被王炎控制，并且如臂如指得心应手。
　　猪的事情暂且放到一边，王炎看着眼前这个“昊天上帝”，心里面竟然乱成一团，迟迟无法做出决定。
　　以他的力量破开这座阵法还是能够做到的，只不过耗费的时间太长，并且引发的后果也必然难以想象。
　　能够将“昊天上帝”重创并封印的人，绝对不是王炎可以招惹的起的。要是万一阵法还没有破开那些强者就赶过来了，王炎估计就得交代在这里了。
　　但要是当没看到吧，王炎又十分不甘心。
　　昊天上帝作为曾经的老天爷，知道的东西肯定比诸如摩柯迦叶这样的货色多很多，说不定能够把他心中的疑惑全都解开。但“昊天上帝”现在也不知道是死是活，并且破开阵法所要面对的风险大到难以想象，让王炎纠结不已。
　　“对了，不是还有个系统吗？”
　　愁眉紧皱的王炎突然间想起身边还有个仙灵，赶紧把她给叫了出来。
　　“哎呀，主人有什么事情嘛？人家还没睡醒呢！”
　　巴掌大小的仙灵揉着惺忪的睡眼，满脸不高兴的小声抱怨着。只不过她话还没说完，当看到“昊天上帝”的时候竟然和王炎一般愣住了。
　　“小昊天？”
　　仙灵飞到了“昊天上帝”面前，睁大了水汪汪的眼睛使劲瞧了瞧，脸上满是惊异的神色。
　　“小昊天……你认识他？”
　　仙灵突然冒出来的话让王炎有些错愕，这个小家伙竟然认识昊天上帝！
　　“人家肯定认识他啊！这家伙小时候经常缠在主人身边，可烦人了！”
　　：。：

第五百三十七章 来自宇宙的杀机
　　“经常缠在身边？我的前世究竟是个什么样的大神啊！老天爷都缠在身边？等等……卧槽！我前世不会是盘古吧！”
　　王炎被自己的想法吓了一跳，之后又感觉有点小兴奋。
　　盘古大神啊，那可是华夏神话中开天辟地的伟大神灵。虽然那些神话不一定真的靠谱，但也不会是空穴来风，真实性也有个八.九成。
　　如果他真的是盘古大神的话，那么就能够解释为什么这么多神兽凶兽对他这样恭敬了。
　　不过有关盘古大神的传说貌似只有开天辟地和身化万物这些，并没有提及诸如泯灭之力一类的东西啊！
　　“主人的前世当然不是盘古啊，不过跟那个老头还是有点交情的！”
　　仙灵歪着脑袋想了想，表情突然间变得有点恼火。
　　“哎呀，好多东西都想不起来了，是因为睡的时间太长了嘛？”
　　“……”
　　有些无语的瞥了她一眼，王炎将之前在世界看到的东西说了一下，包括以无数法则丝线作为桥梁连接到昊天上帝身上的昊天镜。
　　“这个人家也不太清楚，在昊天很小的时候我就睡着了，等醒过来就是现在这样子喽！”
　　仙灵说着话，不知道从哪里弄出来一支雪糕放在嘴里面不停地舔着。粉嫩的小舌头不断的舔弄，配合那天真无邪美丽面孔，看上去十分娇俏可爱。
　　然而这一幕映入王炎眼中却让他忍不住浑身一震，因为他不仅察觉不到仙灵的气息，就连那支雪糕怎么出现的都不知道。
　　感知中不断被消灭的雪糕真实存在，但王炎却有种不切实际的虚幻感觉。
　　这个名叫仙灵的小家伙，就算不如那有着通天彻地之能的主神，恐怕也不会差多少。
　　想到这里，王炎心中安定了不少，对于昊天上帝的事情也有了几分把握。
　　“你不是从远古时代沉睡到现在刚刚苏醒嘛？为什么会知道这种东西？”
　　王炎看了仙灵一眼，这三两个呼吸的功夫已经把雪糕吃光了，并且不知道从什么地方弄出来一袋薯片。
　　“每到一个世界之后系统会自动扫描当前世界的信息，并且将其录入资料库，我醒过来之后自然就能够全部接手了。”
　　仙灵将一把薯片塞进嘴里面，含糊不清的说道：“不过很多功能我以前也没有用过，那个时候的主人修为十分强大，基本上也用不到我的力量！”
　　“这样啊！”
　　王炎点了点头，虽然不知道他前世究竟是何等的可怕强者，但实力方面还是毋庸置疑的。
　　“你知道他这是怎么了嘛？”
　　“死了……”
　　仙灵很不以为意的回答道。
　　“死了？”
　　王炎心神一震，满脸都是惊骇之色。
　　老天爷死了？华夏的老天爷死了？开什么玩笑！如果老天爷真的死了的话，那里面的昊天上帝又是谁？
　　“油尽灯枯，被阵法生生耗干净了力量，虽然还有一丝神魂处于弥留之际，但跟死了也没什么区别，活不过来了！”
　　“还有一丝神魂处于弥留之际？”
　　听到仙灵的话王炎立刻反应了过来，昊天上帝的修为强到什么地步他不知道，但作为华夏的老天爷绝对不会弱到哪里去。
　　一丝神魂处于弥留之际，说不定能够将其唤醒。就算是活不过来，那能够从他嘴里面得到一些有用的信息也是好的。
　　想到这里，王炎立刻将目光转向仙灵，而对方也明白了他的意图。
　　“把他唤醒也不是不行，不过需要五十个因果点才可以做到。”
　　“赶紧把他唤醒！”
　　五十个因果点就是五十万奖励点数，能够换多少好东西，没想到仅仅是将这一丝神魂唤醒就需要这么多。
　　不过话说回来也能够理解，毕竟是老天爷，就算油尽灯枯也不是寻常的角色。
　　“那好吧！”
　　听到王炎的话仙灵张嘴吐出一口清气，似是云雾一般盖在昊天上帝的脸上，之后从七窍钻了进去。
　　“呼呼……”
　　随着云雾进入身体，一股莫名的力量突然间出现，并向着四面八方扩散开去。
　　这股力量和通道中能够将一切禁锢的力量完全一样，深邃、厚重，又无懈可击。和他此时的真元有一些相像，但却又有着极其明显的区别。
　　不知道是不是他的苏醒引动了阵法，如浩瀚深渊一般的可怕力量突然间从偌大的海洋之中汇聚而来。与此同时，来自无尽星空之中属于亿万生灵和星球的注意力也被引动，化作无穷杀机狂涌而至。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量瞬间而至，竟然远比王炎想象的还要可怕的多。
　　这个星球海洋的力量他不放在眼里，但来自整个宇宙的杀机却让他心生寒意。
　　的世界极其广大，几乎可以用毫无边际来形容。无数的生灵，无数的星球，无数的强者……并且这样的宇宙足足有十二个。
　　王炎不知道阵法究竟引发了几个宇宙的杀机，只知道此时在这股可怕的力量之下竟然被压得动弹不得。
　　这股杀机并没有锁定他，就像是倾盆大雨一般覆盖下来，但即便如此也以他的实力也难以承受。
　　“咔咔咔……”
　　一连串的脆响声在体内出现，这股杀机竟然将他的浑身骨骼压得裂纹遍布，周身血肉更是直接撕裂。
　　“咔咔咔……噗……”
　　脆响声不绝于耳，紧接着就是血肉承受不住这可怕的力量接连爆裂。
　　王炎体内骨骼上面裂纹遍布，随时都可能变成无数碎块，而周身血肉经脉更是一片模糊，鲜血四溅。
　　“啊啊啊……”
　　仰天怒吼一声，王炎双眼中瞬间被血色布满，地仙境界的力量被毫无保留的调动起来，与这可怕的杀机疯狂对抗。
　　“砰砰砰……”
　　数次蜕变之后更是将真灵彻底融入的泯灭之力与来自整个宇宙的杀机对抗，在度过了最初的猝不及防之后，竟然暂时将局势稳住了。
　　只不过这终究只是暂时的，随着时间的推移来自整个宇宙的杀机会越来越强，而王炎的力量则会不断消耗。
　　：。：
　　手机站:

第五百三十八章 我们再一次失败了
　　等到两者之间的平衡无法维持的时候，迎接王炎的就是被这恐怖的杀机压成肉糜。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的杀机蜂拥而来，来自整个宇宙的力量压在王炎身上，让他有种窒息的感觉。
　　“砰……”
　　随着沉闷的爆响声出现，王炎的右腿竟然直接被炸成了血雾，而紧接着就是第二条腿。
　　“砰砰砰……”
　　前后不到一个呼吸的时间，王炎便已经在这可怕的力量之下不成.人样。
　　浑身骨骼破碎，内脏被压爆，就连肌肉皮肤都烂成了漏风的破袋子，凄惨无比。
　　这一切发生的太过突然，等到仙灵反应过来得时候王炎已经瘫倒在地，出气多进气少了。
　　“哎呀，怎么会这样！”
　　仙灵惊呼一声，小手挥舞立刻便有透明的护罩笼罩在王炎身上，将来自整个宇宙的杀机全都阻隔在外面。
　　没有了那股杀机的压迫，王炎的身体蠕动几下很快便恢复原样。
　　他的血脉极其强大，以龙族之血作为根基，融合了齿刃妖藤这等可怕的血脉，只要没有被瞬间灭杀，那么他就不会被杀死。
　　不仅如此，齿刃妖藤源自血脉和传承法诀之中的吞噬能力被王炎完美继承下来，只要他愿意完全可以疯狂吞噬别的力量来提升自身修为。
　　只不过这样做会造成自身境界不稳，没有必要的话王炎不会这样做。
　　费力的爬起身来，王炎感觉浑身隐隐作痛。这是残存在体内的杀机所致，需要一定的时间和力量将其驱逐出去。
　　“差一点就完蛋了……”
　　王炎心有余悸的拍了拍胸口，都说天威不可测，他这次是真的感受到了。
　　如和那样的世界他轻而易举的便可以将其覆灭，而那样的世界却可以把他灭杀。
　　世界的天道力量不知道有多强，但应该不会比差多少。
　　与这样可怕的世界强行对抗，王炎不吃亏才真是奇了怪了。
　　不过这次的危机对他来说也算是当头棒喝，对自己的实力应该保持自信，但也不能过分自信。关键时刻要不是仙灵出手，以当时的情形恐怕真得栽了。
　　“纵有万千道法，但实力才是重中之重啊！”
　　王炎叹息一声，刚想问问仙灵也没有将昊天上帝给唤醒，抬头时却发现一双眼睛正死死的盯着他。
　　欣喜、崇敬、不甘、绝望、无奈……
　　无数情绪充斥在那双眼睛里面，一时之间百感交集。
　　“我们……再一次失败了……”
　　满是绝望的话语传入耳中，让王炎心中一颤。
　　可不等他说出心中的疑问，就见昊天上帝的头颅突然垂下，身上极其微弱的气息也换散开去。
　　耗费五十个因果点才唤醒的昊天上帝竟然只说了一句话就死了！并且这一次死的十分彻底，连身躯都开始消散了。
　　“这……”
　　昊天上帝仅仅说了一句话，但这一句话的意义却非同凡响。
　　什么是我们？为什么是我们？
　　“我们”这两个字表明昊天上帝并不是一个人，而是一个团体。既然昊天上帝是一个团体，那么能然他们失败的肯定会有另外一个或者几个势均力敌或者比他们还要强大的团体存在。
　　昊天上帝的团体失败了，并且不是失败了一次。而能够让老天爷都失败的存在，其力量绝对已经强大到了一种匪夷所思的地步。
　　昊天上帝乃是华夏神话传说中的老天爷，具体情况是不是真如神话传说中所言还不一定，但他的修为绝对不会差到哪里去。
　　王炎的前世乃是昊天上帝从小都缠在身边，并令无数神兽凶兽甘心臣服的强大存在。按照女魃所说更是当时最强大的两方势力之一――蛮荒神殿的众神之主。
　　但就是这样强大的存在竟然死的死，转世的转世！那他们在远古时代所面对的到底是什么样的敌人？又究竟是何等可怕的强者！
　　虽然天帝之女女魃想要杀死王炎，但看昊天上帝对他的态度和仙灵所说却又不像是有仇有恨。
　　这样一来，局势就更复杂了。
　　再想想世界里面那个沉睡的昊天上帝，王炎感觉心情沉重的同时，也是一阵头大。
　　昊天上帝已死，而王炎又被仙灵的护罩挡在里面，外面的阵法找不到目标便开始偃旗息鼓，再度恢复了平静。
　　只不过阵法停止攻击却不代表王炎就这么算了，不久前那恐怖的杀机可是历历在目，不把这个阵法拆个稀巴烂怎么能够平息他心中的怒火。
　　“多谢了，要不是你出手我恐怕就危险了！”
　　冲着仙灵道了一声谢，王炎放出神识便开始仔细探查整个阵法的构造，打算找出薄弱点之后满满破开。
　　“保护主人是人家的职责！只要主人拥有足够的因果点，就算是把这个世界掀翻人家也能够做到！”
　　仙灵眯起眼睛，脸上绽放出灿烂的笑容。柔嫩的小手在胀鼓鼓的胸口上面拍了拍，脸上满是骄傲和满足。
　　只不过听到她的话之后王炎却突然愣了，下意识的看了一眼剩余的因果点，王炎只感觉心里面一阵抽搐。
　　他的因果点只剩下十个了，刚才那个护罩竟然足足消耗了他三十个因果点！
　　“太黑了，实在是太黑了！”
　　王炎心疼的直抽抽，但也知道这三十个因果点花的物有所值。毕竟是抵抗来自整个宇宙的可怕杀机，三十个因果点救自已一命也值了。
　　“看样子得想办法弄些因果点了，要不然这样的事情再来一次就麻烦了！”
　　无奈的叹息一声，王炎伸手取出一块次品灵石在一个阵法符文上面狠狠的按了下去。
　　想要破开这个阵法，就必须要阻断阵法之中的能量传输。要是普通的阵法王炎大可以直接以力破巧，用泯灭之力把它打个稀巴烂。
　　但这个阵法以五湖四海中提炼的葵水之气为基，连通了整个宇宙，要是暴力破解的话恐怕一个不注意就会引起阵法的反噬，到时候又会是不久之前被杀机压成肉饼的局面。
　　：。：
　　手机站:

第五百三十九章 地仙后期
　　为了避免不必要的麻烦，也为了防止再次将自己置于险地，王炎这一次的动作小心谨慎了很多，也柔和了很多。
　　仔细找到阵法的薄弱点和重要能量传输道路之后，王炎在次品灵石上面小心的刻画了扰乱能量流转的阵法，之后将灵石按在了关键位置上面。
　　“嗤……”
　　次品灵石刚刚碰触到阵法符文便被能量击成粉末，但就是这稍微的一点阻隔，足够王炎进行下一步了。
　　刻画好阵法符文的次品灵石瞬间落下，因为之前的阻隔而有了极短时间停顿的阵法还没能恢复，便被插入了一个新的阵法。
　　“轰……”
　　刺耳的爆破声在旁边响起，随着这块刻画了阵法的灵石落下，一共有数十个阵法符文被炸毁。而也就是从这个时候开始，整个阵法的破碎已经成了定局。
　　“好精纯的葵水之气啊！反正已经被提炼出来了，不要白不要！”
　　阵法被破开缺口之后，汇聚在这里不知道多少年的葵水之气立刻泄露出来。
　　葵水乃是五行之水，乃是造化天地的强大力量，不管是任何类型的修士都能够炼化吸收，甚至可以将其炼制成法宝。
　　只不过王炎对于法宝没有太大的兴趣，便直接吸入了体内。
　　从这个缺口里面泄露出来的葵水之气并不多，但却让王炎地仙初期的境界有了一丝提高。
　　修为越往上想要提高便越难，地仙境界的强者想要突破到天仙需要的灵气更是海量。因此尝到甜头的王炎双眼中神光闪烁，更加卖力的破坏起了阵法。
　　时间不知道过去了多久，王炎稳扎稳打步步为营，终于将整个阵法全部拆除，而自五湖四海之中提炼出来的葵水之气也全都被他吸收进了身体之中。
　　这些葵水之气数量及其庞大，王炎仅仅吸收了不到十分之一便已经直接跨越了两个小境界，距离突破到天仙之境也不远了。
　　为了防止根基不稳，王炎便没有一鼓作气破开天仙境界的枷锁，而是将剩余的葵水之气封印在体内，等待需要的时候再吸收炼化。
　　这个阵法十分精妙，也异常复杂。王炎是出浑身解数也仅仅是把汇聚和提炼葵水之气的部分给破坏，至于集合整个宇宙杀机的那一部分却暂时无能为力。
　　只不过没有了葵水之气为根基，这个阵法便无法形成有效的循环，会在时间的消磨之下不断衰弱下去。用不了王炎继续出手，或许很多年之后就自行崩溃了。
　　破坏这个阵法所消耗的时间和代价实在是过于巨大，王炎没有跟它死磕的打算。反正仅仅是这些葵水之气就足够他修炼了，用不着贪心太多。
　　伸展了一下身体，王炎顺着原路打算先行离开这里。可当他看到通道之中那凌乱的痕迹时，眉头再次皱了起来。
　　这个通道怎么看怎么都像是从内部向外面破开的，并且一个封印昊天上帝这等强者的地方竟然没有其他的防护，实在让人想不通。
　　暂时将这些放在脑后，王炎神识一扫，立刻将此时的情况收入心底。
　　他在海底待了差不多有一年的时间，孙悟空已经灭掉黑绸军来到了海岛上面，正在接受龟仙人的教导。同行的除了克林之外还有另外三个人，正是当初选择跟随主角孙悟空一起的轮回小队成员。
　　早在一年以前龟仙人便已经被寄生，此时的龟仙人不过是王炎的一个分身，只要他愿意了就能够把这一伙子渣渣一拳锤死。
　　不过王炎并没有这么做的打算，他的分身以龟仙人的身份教导了孙悟空不到两个月，但竟然给他带来了七个因果点，这让王炎高兴的同时也有了很多其他的想法。
　　至于另外一边的秦珏和马尚，也在陈龙的无情鞭挞之下正式成为了修行者。虽然现在的修为对王炎来说不值一提，但却是比孙悟空一行人强了不少。
　　“看样子得加快进度了啊！”
　　就在王炎心中想着用什么办法来提高孙悟空一行人的修为，还能趁机得到因果点的时候，一道来自主神的提示音突然间在脑海之中响起。
　　“叮！支线任务：争夺天下第一武道大会胜利！在半年之后的天下第一武道大会之中击败孙悟空一行人夺得冠军！轮回小队队长不得以任何方式参与！任务完成获得主神积分2000点！任务失败扣除主神积分4000点！”
　　随着任务提示音的落下，在山巅修炼的秦珏和马尚也接收到了主神的任务提示。
　　“有意思！”
　　秦珏漆黑的双眼中闪过一丝寒光，不知道在想些什么，而马尚则是沉思一番，继续投入到了修炼之中。
　　两人的反应各不相同，但却全都被T-666陈龙收入眼底。
　　所有的事情似乎都在有条不紊的进行着，每个人都有每个人的想法，或好或坏，各不相同。
　　王炎没有理会这个任务，以秦珏和马尚的修为很轻松的就能够赢得比赛，不需要他过多的去关注。
　　在茫茫无际的大海之中找了个岛屿，王炎在上面布下层层阵法之后便开始了闭关。
　　他的修为在吸收了大量的葵水之气以后便达到了地仙后期，距离突破到天仙之境也不远了，便打算利用这段时间将修为彻底稳固下来，之后再找合适的机会突破。
　　修行无岁月，半年的时间很快过去，而王炎依旧没有出关的打算。
　　如他预料的一般秦珏和马尚轻轻松松的便把孙悟空一行人击败，顺利的夺得了天下第一武道大会的冠军。
　　而初尝失败的孙悟空则是恼怒不已，阴沉着脸离开了城市向着野外行去。克林和那三个轮回小队成员跟在后面，也都没有多说话。
　　“峰哥，我们当初是不是选错了！同样是第一次进入主神空间的新人，为什么他们两个会强到这种地步！我几个月以来跟随龟仙人修炼的力量在他们面前竟然没有半点反抗之力！特别是那个秦珏，身形诡异，一招就把我从台上踢下去了。”
　　：。：

第五百四十章 王炎的算计
　　“队长怎么说也是资深者，比我们强了不是一点半点。早知道这样的话我们就不该跟在这么个毛头小子身后。”
　　三个轮回小队成员中的名叫陈晓的女孩对刘峰抱怨道，当初要不是看刘峰有着不弱的修为在身，她也不会选择跟着孙悟空。
　　本以为以刘峰的力量对付一个十五六岁的小女孩和一个长得跟水缸般差不多粗的胖子不过是手到擒来，可谁又能想到刘峰对上马尚之后一个照面都没能支持下来，直接就被踹下了擂台。
　　马尚和秦珏赢的干净利索，但刘峰一行人却异常憋屈。积攒了一肚子火没地方发泄，只能把气都撒到那些灌木和大树上面。
　　“早知道就不跟着他了，这只小猴子能吃能睡就是没能耐！”
　　陈晓一脚把蹲在草丛里面找虫子吃的刺猬踢飞出去，满脸都是愤愤不平。
　　听到陈晓的话，本来性格大大咧咧什么都不放在心里的孙悟空脸色也黯淡了几分，心里面也十分憋屈。
　　和刘峰几人差不多，孙悟空同样没能撑过几招便被马尚一拳轰下了擂台。原本他也不是太在意比赛的输赢，但陈晓的话却像是一根尖刺狠狠的扎在了那颗单纯的心上，让无瑕的珍珠蒙上了灰尘。
　　“行了，少说两句吧！”
　　目光在孙悟空略显阴沉的脸上扫了一眼，三个轮回小队成员中的罗文说了陈晓一句，却不料对方翻了个白眼，声音更大了。
　　“自己没本事，还不让说了！”
　　“够了！”
　　刘峰怒喝一声，目光冷冷的看着陈晓，眼眸之中闪过一丝杀气。
　　“切……就知道大吼大叫，有能耐去杀了那两个人啊！”
　　见刘峰真的生气了，陈晓也不敢跟他继续正面冲突，只能小声的嘟囔着。
　　这一次的失败异常惨烈，也将他们傲慢的心打入了谷底。几个轮回小队成员倒还好说，毕竟在主神空间这种危机四伏的地方，以后还会有更绝望的事情出现。
　　但对于孙悟空来说，却极有可能是人生中最重要的转折点。
　　“现在这里休息一下吧，吃饱了才有力气回去继续修炼！”
　　孙悟空讷讷的说了一句，也不理会身后的众人，转身向着河边而去。
　　“饭桶一个！”
　　看到孙悟空离开，陈晓不屑的嘟囔一声，蹲在地上又开始抱怨起来。
　　两千点主神积分对于王炎来说没有太大的意义，可对他们几个刚刚进入主神空间的新人来说却是无比宝贵的财富。
　　然而两千主神积分没到手，反而被倒扣了四千，不仅是陈晓，就连刘峰和罗文也同样十分恼火。
　　只不过刘峰和罗文生气的是自己修为不足，而陈晓却根本没有从自己身上找原因的打算，而是把错误全都推到了别人的头上。
　　陈晓一路上嘟嘟囔囔、骂骂咧咧，虽然不敢大声说出来，但几人也都听的清清楚楚。克林受不了陈晓的碎嘴，找了个借口离开了。而刘峰和罗文在相互看了一眼之后，也跟着远离了陈晓。
　　时间过去了差不多半个小时的功夫，孙悟空用尾巴从河里面钓上来一条好几百斤的大鱼，正打算架在火上面烤来吃。然而就在这个时候一声凄厉的惨叫声突然传来，立刻吸引了几人的注意力。
　　孙悟空顺着惨叫声传来的方向看去，发现一个身体肥胖，长有鹰爪和翅膀的怪物竟然抓着克林飞到了空中，看到几人之后一口咬在了克林的脑袋上面。
　　“克林！”
　　孙悟空嘶吼一声，纵身一跃飞向了空中的怪物。
　　然而孙悟空毕竟不会飞，依靠着跳跃离地几十米之后终于还是落了下去。而等他再次跃起的时候，那怪物已经把克林的脑袋囫囵吞掉，嚎叫一声之后飞走了。
　　“怎么会这样！”
　　将克林残缺的身体抱在怀里面，孙悟空满脸狰狞，恨不能把那个怪物大卸八块。然而那怪物仿佛知道孙悟空想法一般，啃掉了克林的脑袋之后直接飞的无影无踪了。
　　听到克林的惨叫声和孙悟空的怒吼声，刘峰三人很快便赶了过来。
　　“切，一个无用的炮灰，死了就死了呗，至于大惊小怪的！”
　　陈晓不屑的奚落一声，还不等她继续说完，就见孙悟空猛地转过头来，狰狞的脸上满是杀意，双眼更是血红无比。
　　“你再敢说一句！我就杀了你！”
　　十一个字从孙悟空牙缝里面挤出来，那恐怖的样子让人毫不怀疑他会出手杀人！
　　孙悟空的样子的把陈晓吓得浑身一个哆嗦，她虽然嘴贱但也不是傻子，自然不肯拿自己的小命开玩笑。
　　因此虽然心中愤怒无比，但也不敢继续说话了。
　　“悟空，带上克林的尸体我们回武天老师那里。他是这个世界上最出色的武道家，肯定知道那个怪物是什么东西的。至于克林，我们可以用龙珠把他救活！”
　　见时机差不多成熟，刘峰赶紧把龙珠给再次提了起来。
　　如果能够凑齐七颗龙珠，那么就可以许愿得到强大的力量，到时候什么孙悟空什么王炎，全都不被他放在眼里。
　　在他的安慰之下孙悟空很快便从愤怒和伤心中站起来，决定先回去龟仙人那里，之后再去寻找七颗龙珠。
　　在轮回小队的参与之下虽然剧情发生了一些改变，但大致的走向却还是原本的样子。只不过最终的结果如何，却很难预料了。
　　将克林的脑袋咬下来之后，那个怪物一路飞行，之后落在了一座高山的山巅上面。
　　怪物落地之后身躯经跟着一抖，立刻变成了一个身披鳞甲、长有三眼的绝世凶兽，正是被王炎从主世界召唤过来的三目麒麟。
　　“吾神，这么一个弱小的人类，为什么要杀了他？”
　　“我要让他堕落，让他成为最邪恶的大反派！”
　　看着快速远去的孙悟空和刘峰几人，王炎嘴角泛起一丝讥讽的笑意。就是这么短短几分钟的时间，王炎竟然收获了足足十三个因果点。加上之前剩下的十七个，此时他的因果点足足有三十个之多。
　　：。：

第五百四十一章 来自主神的蛊惑
　　现在孙悟空的年纪还小，修为也十分孱弱，并且这还只是在剧情最开始的时候。王炎并没有用太多力气便轻轻松松的得到了二十个因果点，如果孙悟空的修为达到超三超四，甚至变成最后超五颜六色呢！
　　到了那个时候王炎得到的因果点恐怕堪称海量了吧！
　　要知道王炎杀死比克大魔王的儿子可是一个因果点都没有，而仅仅是靠着杀死克林对孙悟空的心理产生负面影响便得到了13个因果点，其中的差别简直是天与地，云与泥。
　　如果将孙悟空彻底推入堕落的深渊，将原本纯洁善良的孙悟空变得自私、贪婪、残忍……
　　王炎冷笑一声，满脸都是邪恶的意味儿。
　　这边的事情暂且放在一边，却说孙悟空一行人带着克林的尸体回到了龟仙人所在的小岛上面。
　　“老师，我们被一只怪物偷袭，克林死了！”
　　孙悟空满脸都是愤怒，心中的悲伤早已经被杀机覆盖。年幼的他就算再如何善良也无法阻挡邪恶的侵蚀，或许就在克林死的那一刹那，他的心中早就埋下了仇恨的种子。
　　只不过因为龟仙人和卡林仙人以及神仙的正确引导，将他领到了正路上面。但此时龟仙人已经被王炎寄生，而卡林仙人和神仙也不会例外。从王炎降临的那一刻起，就已经注定了孙悟空悲剧的命运。
　　“为今之计或许只有七龙珠才能够救他了！”
　　龟仙人叹了一口气，倒背着手走到小岛的边缘位置看着远方平静的海面，沉吟一番之后继续说道：“龙珠是神赐予我们的宝物，但擅自使用也会带来极其巨大的危机，甚至有可能将整个地球都毁灭！悟空，你真的要这样做吗？”
　　龟仙人的话就像是巨锤狠狠地敲在了孙悟空的心头上面，被愤怒和杀意充满的脑袋也清醒了不少。
　　救克林就可能会将地球毁灭，但可是他的朋友，又怎么能眼睁睁的看着他死了而不去救。可如果救了，那么地球就可能会被毁灭。
　　孙悟空幼小的心灵陷入了艰难的抉择之中，而刘峰在听到龟仙人的话之后却是楞了一下，之后眉头紧皱。
　　他有种很怪异的感觉，这个龟仙人十分不对劲，跟他印象中的龟仙人完全不一样，只是具体哪里不一样他却说不出来。
　　孙悟空不说话，龟仙人没有继续说的打算，刘峰自然也不敢随意插话，气氛就这样在压抑中沉默了下来。
　　良久之后，孙悟空终于还是下定了决定。
　　“老师，我要救克林！”
　　“如果救了克林，那么就有可能将整个地球都毁灭，几十亿的人类都有可能会因此而陷入到危难之中，甚至连性命可能没了！你确定要这样选择嘛！”
　　龟仙人的话传入耳中让孙悟空让他面色一暗，脸上更是浮现出了挣扎之色。
　　最终，孙悟空还是选择了救克林。
　　此时的孙悟空三观还没有完全养成，并不是几十年后那个为了地球和无数强者拼命战斗的英雄。他只是一个小孩子，一个无父无母，孤苦无依的小孩子。
　　从小一个人生活在野外，朋友是他唯一挂念的。因此，虽然孙悟空心地纯良，但在朋友和陌生人之间还是做出了选择。
　　说不上对与错，也没办法评判好与坏。
　　或许对于很多人来说所谓的正义和善恶并没有太多的意义，只要自己的亲人朋友活的好好的就行了。
　　“既然如此，那就去吧！不要忘记你的选择，更不要忘了因为你而遭受罪责的人类！”
　　龟仙人话说完便转身回到了房屋里面，没有继续在说些什么。
　　孙悟空脸上阴晴不定，而刘峰却是一脸的惊悚。直觉告诉他这次的任务将会出现十分巨大的变故，但他却又不敢相信变故的起始点竟然会是在龟仙人这里。
　　下定决心的孙悟空直接驾着筋斗云离开了，他要去找布玛，得到龙珠雷达之后再去寻找龙珠将克林救活。
　　“峰哥，为什么我感觉现在的情况有点诡异！”
　　罗文看着孙悟空离开的方向，对刘峰说道。
　　“我也有这种感觉！这个龟仙人……好像不太对劲！”
　　刘峰面色凝重，脸上黑的快要滴出水来。
　　龟仙人所说的话对别人来说并没有什么值得奇怪的地方，但在他们眼中却极其诡异。
　　龙珠的动漫他们都看过，龟仙人的表现就是一个善良的好色老头，一直努力地将孙悟空向着正义的道路上面引导。不仅是他，就连后面的卡林仙人和神仙、界王也都是如此。
　　然而现在的龟仙人却并没有如动漫中一般，反而像是在故意将孙悟空逼往绝路。最终会变成什么样他们不知道，但绝对不会是动漫中那个善良、正义的孙悟空了。
　　“走一步看一步吧。按照设定，魔人布欧一战之后紧接着就是龙珠超，只要我们成功挺过魔人布欧这一关，那么任务就结束了！”
　　刘峰安慰了罗文一句，他的心中同样十分担忧，但作为三人中的老大，却不能表现出任何负面情绪。
　　王炎有多强大他不知道，有什么诡异莫测的手段更不清楚。
　　当初选择跟在主角孙悟空身后除了一腔热血不愿意居人之下以外，更多的则是被主神蛊惑了。
　　没错，就在刘峰苏醒过来的一刹那，一大串的信息便被主神输入到了他的脑海之中。
　　选择跟随主角对抗大魔王之后，将受到一系列的约束和帮助！
　　可选择将修为提升一个大境界！
　　可选择一件适合当前修为的攻击法宝！
　　可选择一件适合当前修为的防御法宝！
　　可选择一枚适合当前修为的丹药！
　　可选择一张适合当前修为的符篆！
　　……
　　一连串的东西晃花了刘峰的双眼，这些宝物几乎可以瞬间把他全副武装起来，让他的力量直接翻上几倍，更何况还能够将修为直接提升一个大境界！
　　当然，最终让那个他下定决定脱离王炎这个队伍的，还是主神对王炎的那一条限制。
　　轮回小队成员不可以任何方式自相残杀！
　　：。：

第五百四十二章 比克大魔王
　　不能自相残杀，和不能以任何方式自相残杀的意义几乎有着天壤之别。
　　不能自相残杀，但可以把人打残了推到怪物堆里面，也可以教唆或者操控其他人和怪物将其击杀。
　　但不能以任何方式自相残杀就完全不相同了，只要有伤害队员的行为都是禁止的。
　　正是这条限制给了刘峰挑战王炎的勇气，而那一系列的福利则是增强信心罢了。
　　然而此时刘峰却有点后悔了，直觉告诉他这一切绝对和王炎有关系，但他却没有任何证据去证明。
　　“事到如今，只能走一步算一步了！”
　　刘峰叹息一声，转身坐在一边的椅子上面闭目沉思。有关这一次的任务世界和主神传输给他的信息得好好琢磨，说不定事情会有很大的转机。
　　刘峰和罗文的对话王炎全都听在耳中，两个连金丹期都没有的小虾米不可能瞒得过他，就连心中的想法都一清二楚。
　　他不知道主神究竟有什么样的打算，但就凭主神没有在刘峰是海里面设下禁制防止别人窥探，就能够看出这不过是个炮灰罢了。
　　懒得搭理刘峰这样的货色，王炎的目标一直都是破坏神那样的强者。
　　如果没有意外的话，十二个破坏神应该全都是地仙境界的强者。他们身边的管家修为难以确定，但全王的修为最少也得在天仙之境。
　　真仙境界以下的并没有被王炎放在心上，唯有直视前方，不断地向更强者挑战才是真正的武者。
　　孙悟空的动静一直都被他密切注意着，想要将这个善良、单纯的主角引诱向堕落的深渊，那么就不能够放过任何一次打击他的机会。
　　而眼下孙悟空正在收集龙珠打算复活克林，对王炎来说就是一堆送上门的因果点。
　　有了龙珠雷达的帮助，孙悟空仅仅花费了几天时间便把七颗龙珠集齐了。
　　眼见得神龙马上就能够召唤出来，克林也可以重新复活过来，但噩梦却才刚刚开始。
　　找了一个空旷的地方把七颗龙珠放在一起，孙悟空稚嫩的小脸上满是希冀。
　　“出来吧！神……”
　　“轰隆隆……”
　　然而不等他将咒语念完，就听一声巨响突然从旁边传来，一个类似龟派气功的招数轰击在了他的身前，将他直接掀飞了出去。
　　这是比克大魔王的招数，同样是来自王炎的深深恶念。
　　在决定彻底改变孙悟空的性格和命运，以此来得到巨额的因果点之后，王炎将地球上面所有跟孙悟空成长有关的强者全都寄生了。
　　比克大魔王、占卜婆婆、卡林仙人、神仙、波波先生、天津饭、布玛……
　　此时的地球就像是一个硕大的剧场，除了孙悟空和刘峰几人之外，全都是一个名为王炎的演员。
　　随着比克大魔王的攻击袭来，七颗龙珠四散开去，而孙悟空也被击飞了十几米远。
　　“可恶！”
　　见到飞在天空的那个绿色的类人形怪物，孙悟空怒吼一声翻身想要攻击，却不料又是一道光波激射下来。
　　“以你为只有你会这一招嘛！”
　　连续几次翻滚之后，孙悟空终于怒了。双手合在腰侧呈莲花状，全身的力量汇聚于一点，化作冲击波自下而上对着比克大魔王袭去。
　　“龟派气功！死吧！”
　　怒吼声在空旷的大地上面回荡，拼尽全力的一击和比克大魔王撞在一起，造成了十分巨大的破坏。
　　世界修炼的“气”和西方神话传说中的斗气有些类似，刚猛有余，柔韧不足。
　　在破坏力上面有着十分明显的有点，但也仅限于此了。
　　和华夏武者所修炼的真气相比较，不管是柔韧性还是续航性方面都不是一个等级的。并且真气不仅可以攻击，还可以疗伤，并且在破坏力方面也并不比“气”弱上多少。
　　最关键的是，真气可以由点破面，迂回辗转，可操控性和灵活性上面也不是“气”能够比较的。
　　总的来说，世界的“气”是一种纯粹为了破坏而存在的力量，比华夏武者的真气差了很多，和真气的进阶版本真元相比更是直接被甩出了十万八千里。
　　本来以比克大魔王的力量是打不过孙悟空的，但在王炎将其寄生之后稍微改变了一下的他的力量，便对孙悟空形成了压倒性的优势。
　　一击之下孙悟空被掀飞出去上百米远，身体在地面上犁出了长长的沟壑，几棵一人合抱的大树也被他撞得稀碎。
　　“可恶啊！”
　　赛亚人作为战斗民族的确有着很强大的先天优势，这样被打飞出去竟然没有伤筋动骨，就连皮外伤都没有，仅仅只是把衣服给擦烂了。
　　“可恶，太可恶了！”
　　孙悟空龇牙咧嘴的揉着脑袋，被比克大魔王一击轰出去之后也被激出了凶性，竟然直接嘶吼一声再度扑了上去。
　　“我打打打打打！”
　　愤怒的叫声不断传出，在发现自己承受比克大魔王一击没有受伤之后，孙悟空便放弃了防御疯狂的攻击起来。
　　短短的手脚如幻影一般飞舞，在空气中打出一连串的残影。呼啸的劲风更是如刀片一般锐利，不断撕扯着周围的空气。
　　比克大魔王步步为营、稳扎稳打，防守着孙悟空攻击的同时还有精力还击。看上去像是被压着暴揍，但实际上却占尽了便宜。
　　“死吧！”
　　仰天怒吼一声，孙悟空一拳狠狠地砸了下来。而比克大魔王则是双臂交叉成十字，硬生生的接住了。
　　“轰……”
　　巨大的力量将比克大魔王砸到了地面，并陷入到了深坑里面。
　　“实在是太难对付了！”
　　孙悟空站在大坑旁边不住的呼呼喘气，显然这一连串的攻击也把他累得够呛。
　　然而下一瞬，一个幽绿的身影突然间从坑里面跳了出来，正是比克大魔王。
　　“怎么会！”
　　看着眼前近乎毫发无损的比克大魔王，孙悟空简直不敢相信。然而更让人难以置信的事情还在后面，比克大魔王身上的气息不仅没有下降，反而再次提高了一大截。
　　并且不仅如此，一轮明月突然间从西方出现，映入到了孙悟空的双眼之中。
　　：。：

第五百四十三章 出来吧，神龙！
　　“不可能！为什么会这样！”
　　孙悟空小脸上满是惊恐之色，他的全力一击不仅没有杀死比克大魔王，竟然还将他的实力提高了一大截。
　　“没有什么不可能的，我是这个世界上最伟大的魔王！注定要统治世界的！”
　　刺耳的狂笑声让孙悟空面色狂变，然而比克大魔王也没有多少跟他说闲话的打算。作为魔王就应该卑鄙无耻，为达目的不择手段，偷袭本就是家常便饭。
　　“砰！”
　　狠狠的一记黑虎掏心锤在孙悟空的心窝上面，比克大魔王这一拳势大力沉，甚至能够从孙悟空的背部看到清晰的拳印。
　　然而就是这样对普通人来说几乎必死的攻击竟然没能将孙悟空重伤，甚至连战斗力都没有降低多少。
　　“战斗民族赛亚人，有点意思！”
　　比克大魔王讥笑一声，身形闪动间又是一拳过去，将凌空飞起的孙悟空狠狠的砸向了地面。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆响声在地面响起，碎石飞溅，烟尘漫天，孙悟空瘦小的身体就像是沙包一般被锤的跌宕起伏，竟然毫无还手之力。
　　“差不多了，应该技结束了！”
　　比克大魔王看了一眼天空中开始浮现的月亮，圆圆的就像是一个大玉盘一样，散发着柔和的光芒。
　　此时太阳还没有完全落山，但月亮已经攀上了半山腰，用不了多久天色就会暗下来了。
　　被比克大魔王爆锤一顿的孙悟空躺在坑坑洼洼的大地上面，身体上面虽然没有足以致命的创伤，但却是怎么也爬不起来了。
　　此时的孙悟空躺在地上就跟破布袋一样，不停地呼呼漏风。他感觉心中十分绝望，也极其愤怒。
　　他不知道对方为什么这么强大，更不知道对方为什么要杀他。他的心中有愤怒，有杀意，有着无穷的仇恨！
　　“如果再给我一次机会的话，我一定会杀了他！”
　　孙悟空心中嘶吼一声，绝望的他想要闭上眼睛等待死亡的到来。然而下一瞬，一轮圆圆的月亮映入了眼帘，让他瞬间陷入到了迷茫之中。
　　“嗷嗷嗷……”
　　来自月亮上的奇异能量刺激着赛亚人的血脉，稚嫩的脸上突然间满是狰狞之色。
　　四根獠牙从嘴中凸出，黝黑的毛发将身体覆盖，就连体型都变大了数十倍都不止。
　　月亮折射太阳光而散发出来的布鲁兹波通过双眼进入体内，让孙悟空变成了一只硕大无比的巨猩猩。这种变化给了他几倍强大力量的同时，也让他失去了理智。
　　“嗷嗷嗷……”
　　变成大猩猩的孙悟空就像是一个只知道破坏的疯子，什么也不管什么也不顾，疯狂的攻击着视线中所有的东西。
　　花草树木、土石虫兽……自然也包括比克大魔王在内。
　　“轰隆隆……”
　　势大力沉的一拳狠狠地砸在比克大魔王的身上，之前还将孙悟空打的毫无还手之力的大魔王此时就像是弱智一样被一拳砸飞出去，躺在地上出气多进气少了。
　　如果孙悟空还有理智的话，就算是个小孩子也能够看出其中的猫腻。然而此时的孙悟空已经陷入到了疯狂之中，满脑子只有破坏的欲望，哪里还顾得上去思考这些东西。
　　破坏一直在进行，直到两个多小时之后才停止。
　　耗尽力气的孙悟空终于从疯狂之中清醒了过来，看着满地的狼藉和已经被砸成肉糜的比克大魔王，怔怔的没有说话。
　　他不知道究竟发生了什么，只是感觉眼前的一幕似曾相识。似乎在他很小的时候也曾经有过这样的事情发生，一觉醒来之后眼前都是被破坏的痕迹，而最爱他的爷爷也在那个时候永远的离他而去了。
　　“这……都是我做的？难道爷爷他……”
　　孙悟空心中戚戚，突然发现这个世界竟然是如此的残忍和可怕。
　　他唯一亲人死了，朋友克林也被怪物咬掉了头颅。现在好不容易找到了七颗龙珠，可没想到一个绿色的妖怪又和他打了起来。
　　现在怪物被打死了，但七颗龙珠却已经不翼而飞，复活克林的希望也就此破灭。
　　心中的绝望和怨愤难以平息，并开始逐渐的发酵起来。因为克林之死而埋下的种子也开始慢慢的生根发芽，只待时机到来便可以成长为参天大树。
　　距离孙悟空所在位置大约十几里的一座高山上面，三目麒麟看着王炎手中七颗米黄色的圆球问道：“这就是能够实现所有愿望的龙珠嘛？看上去也没什么大不了的啊！”
　　“龙珠里面蕴含着因果之力，虽然数量十分稀少，但却具有极强的韧性。”王炎伸手一挥，七颗龙珠便漂浮在半空开始围绕着一个中心点慢慢旋转。
　　“那美克星人拥有着制造龙珠的天赋，但本体却孱弱不堪，应该是一种天生可以操控因果法则的血脉。”
　　王炎话说到这里，突然沉默了下来。而旁边的三目麒麟见到王炎没有说话，便安静的等待着。
　　“或许，神龙可以解开我心中的一些疑惑！”
　　半晌之后，王炎双眼中突然间闪过一丝精光，之后神识涌出将周围一片空间全部隔离出来。
　　“出来吧！神龙！”
　　随着口中咒语念出，七颗龙珠上面爆发出璀璨夺目的光芒，而天色也瞬间暗了下来。
　　炫目的光芒拔地而起，化作一条蜿蜒的巨龙漂浮在空中，居高临下的看着山巅的王炎和三目麒麟。
　　“说出你的愿望，我将给予满足。”
　　沧桑深沉的声音在空中回荡，像是暮鼓晨钟让人精神一振。
　　“将法则之力赋予生机，从而形成一种独特的生命，那美克星人的天赋果然非同凡响！”
　　王炎眼中神光流转，天空中的神龙映入瞳孔时已经不再是原本的样子，而是由细密的法则丝线交织在一起，保护着中间的一抹灵光。
　　这些法则丝线十分纤细，也极其孱弱，就算是金丹期的修行者都能够轻而易举的扯断。
　　或许严格来说这根本就不是法则，而是拥有着法则特性的奇异能量。
　　：。：

第五百四十四章 令主神忌惮的秘密
　　“难怪比克大魔王能够毁掉神龙，不仅是他和制造龙珠的神仙一体双生，更大的原因是这股力量十分孱弱。”
　　王炎双眼中的神光收敛，神龙的底细已经被他摸清楚，但究竟能够做到什么地步却还要试一试才知道。
　　王炎设下的禁锢十分强大，直接把例外像是两个世界一般隔绝了开来。
　　里面天色黑暗，神龙现世，而外面依旧是刚刚进入黄昏。
　　“说出你的愿望，我将给予满足！”
　　见王炎没有许愿，神龙再次提醒说道。
　　“我可以许几个愿望？”
　　“正常是可以许三个，如果许愿范围或者作用对象众多的话，会额外消耗一个愿望！”神龙回答说道。
　　“原来如此！”
　　听到神龙的话王炎点了点头，算是明白了怎么回事。
　　动漫之中的愿望数量比较混乱，在杀死弗利萨之后小矮子皮拉夫许愿要百万日元，弗利萨的残党许愿复活弗利萨，两个任务之后神龙就消失了。
　　在魔人布欧的时候，布玛许下了三个愿望。
　　而在龙珠超的时候，孙悟空许了一个愿望神龙就跑了。
　　许愿数量上面的变化应该是鸟山明漫画中的一个bug，但放在此时却已经不重要了。
　　“神龙，我想你应该知道这个世界只是远古时代人界的一块碎片吧！”
　　王炎嘴角泛起一丝意味深长的笑意，作为贯穿整个动漫的重要角色，神龙扮演着一个无法替代的位置。并且它身上有很强的因果法则特性，或许跟这个世界的天道有关联。
　　王炎开启天眼之后将神龙里里外外看了个通透，但总感觉事情不会这么简单。
　　一个地球上的战五渣都可以轻松毁灭的神龙，竟然可以瞬间复活数十亿的人类，并且还可以凭空制造出完全契合灵魂的尸体，这等匪夷所思的力量恐怕就算是全王和界王神都做不到吧。
　　而能够做到这一切的，王炎知道的就只有一个人，那就是近乎无所不能的主神！
　　“这到底是鸟山明设定上面的一个bug，还是说真的跟主神有关！”
　　王炎心中想着，感觉神龙的存在很有问题。在某些方面弱的掉渣，但在别的方面又强的可怕，极其矛盾。
　　“究竟是怎么回事，去看看不就知道了！”
　　心中瞬间便已经做出了决定，而神龙在听到王炎的问话之后却沉默了下来。
　　“我确实知道！”
　　半晌之后，神龙对着王炎回答道。
　　“既然如此，那我的愿望就是……我想知道远古时代究竟发生了什么事情！”
　　王炎的话语落入耳中，神龙竟然再次沉默了下来。
　　这一次的沉默时间比之前长了几倍，神龙青色的脸上看不出表情，但内心显然并不平静。
　　“远古时代的事情……我也不知道！有大能出手将远古时代完全隔断了。所有的东西都在那一扇大门后面，没有人能够打开！”
　　神龙的话传入耳中，像是晴天霹雳在心头炸起。本来他对神龙只是随便问问，并没有抱太大的希望，可神龙给他的答复却让他浑身一震，脸上更是浮现出了不可思议的神色。
　　他没想到神龙竟然真的知道远古时代，之前只以为有大能将所有远古时代留存者的记忆抹去，可谁能想到竟然将一个时代完全隔断了。
　　“一个不到金丹期的弱渣都能够杀死的神龙竟然知道远古时代，看来果然如我预料的一般，神龙的身份来历不简单啊！”
　　王炎双目上闪过一丝神光，对着神龙问出了第二个问题。
　　“你从何处来？又和主神有什么关系？”
　　话音落地之后，王炎直接把周围的空间全部冻结，更是布下层层防御将神龙包裹在其中。
　　地仙境界的敏锐感知让他有种莫名的紧迫感，特别是当他说出“主神”二字的时候，那种紧迫感更是瞬间达到了极致，让他有种出手将神龙擒下的冲动。
　　这种感觉来的莫名其妙，但却又真实的可怕。王炎不知道接下来会发生什么事情，但绝对会是了不得的大事。
　　在听到王炎的问话之后，神龙这一次没有迟疑，立刻便给出了答案。
　　“我由神仙制造！我既是主神！”
　　神龙的声音异常坚决，就像是不久之前王炎面对那仿佛高高在上的主神时，充满了不容置疑的味道。
　　随着神龙的话音落地，王炎心中突然间涌起一股警觉，好像马上有十分重要的事情即将发生一般。
　　下意识伸手向着天空的神龙抓去，然而却为时已晚了。
　　就见一道炫目的光芒突然间从天而降，瞬间落在了神龙的身躯上面。那庞大的身体在碰触到光芒的一刹那就像是烈日下的冰雪般融化，没有留下任何痕迹。
　　这道光芒并非是强大的法则之力，仅仅是压缩到近乎极致的浓郁灵气。王炎的真元面对这股力量竟然连稍微阻挡都做不到，刚一接触便被摧枯拉朽般的击破。
　　“轰……”
　　恐怖的爆响声传入耳中，连眨眼的功夫都不到神龙便已经被灭杀。而与此同时，一道冰冷的声音突然从脑海之中响起。
　　“叮！鉴于轮回小队队长王炎修为远超当前剧情进度，特临时更改主线任务！任务奖励保持不变，并给予一定补偿！”
　　“叮！主线任务：超时空大乱斗！在第七宇宙的边缘，一伙不明来历的邪恶暴徒正在尝试入侵第七宇宙！消灭所有入侵者！任务完成获得奖励地界通行证一张！”
　　“任务临时更改补偿S级权限卡两张，已发放至账户！”
　　“任务位置所在过于遥远，开启强制传送！9，8，7……”
　　一连串的提示音在脑海之中响起，让王炎的脸色狂变。
　　他刚才一定是发现了能够让主神都忌惮的秘密，这才引起了主神的关注，强行改变了主线任务并把他传送离开这里。
　　“神龙！一定是神龙！”
　　没有时间多想，王炎神识横扫出去直接锁定了卡林塔上方那座漂浮着的宫殿，直接撕裂空间就钻了进去。
　　他无法抗拒主神的力量，但却可以赶在传送开始之前将神龙的本体拿到手。
　　：。：

第五百四十五章 超时空大乱斗
　　王炎的速度极快，几乎瞬间便撕裂空间来到了神的宫殿。
　　这座处在卡林塔上方的宫殿在王炎眼中毫无设防，所谓的神仙更是与蝼蚁无异。
　　闪身进入宫殿内部，王炎神识紧紧的锁定在那个盘子大小的物体上面。本该是缩小版神龙的模样，但此刻却已经化为一滩糜粉，只剩下一丝极其微弱的奇异力量在其中环绕盘旋。
　　“就是它了！”
　　王炎心中一喜，伸手狠狠地抓了过去。
　　全力以赴之下王炎的速度已经快到了一个堪称恐怖的速度，短距离的爆发上面已经超越了光速，竟然将空间都直接撞成了粉碎。
　　“8，7，6……传送开始！”
　　然而主神似乎并不愿意神龙的残骸落到王炎手中，本该还有8秒的倒计时竟然直接清零，一道直径十米的光束从天而降，却独独只把他罩在了里面。
　　“该死！”
　　“仙灵！”
　　眼见无意中得到的重要线索马上就要消失，王炎怒吼一声，周身真元狂涌想要阻挡主神的传送。但以他地仙境界的修为明显不是主神的对手，甚至连分毫减缓都做不到便被传送离开了。
　　“呼……”
　　微不可查的声音在宫殿里面消失于无形，没有人知道这里曾经有一个堪比破坏神的强者来过，更没有人知道他毫无反抗之力的就被带走了。
　　保存着神龙所化糜粉的盘子依旧安安静静的放在台子上面，那一丝极其微弱的奇异力量依旧在其中环绕盘旋，漫无目的的转来转去，直到某个时刻突然凭空消失在了里面。
　　主神的传送极其迅速，王炎的怒吼声还没有结束便已经抵达了目的地。
　　这是一个无比空旷的乱石岗，周围遍地嶙峋的怪石，偶尔能够看到几只奇形怪状的生物在碎石之间出现，之后又迅速逃窜出去。
　　眼前空无人烟，视线中除了也没有类人形的生物出现。至于头顶则是被一大片阴云笼罩，将光线都遮挡的暗了很多。
　　“好奇怪的地方！”
　　王炎放出神识想要探查一下周围的情况，可结果却让他眉头紧皱，陷入到了沉思之中。
　　这个地方有着极强法则之力存在，并且隐藏的极深。王炎刚才想要尝试撕开空间，却发现以他地仙后期的力量竟然只是勉强撕开一小道口子。
　　这固然是他没有使出全力，但空间的坚韧却是最根本的原因。
　　越是强大的天道其法则之力便越强大，隐藏的也就越深，而空间等一系列与法则有关的存在也更加坚韧。仅仅根据空间的韧性便可以直观的判断出当前世界天道的力量，并且准确度颇高。
　　“叮！超时空大乱斗将在三天之后开始，届时将有来自各个世界的强者以及轮回小队成员降临，请做好准备！”
　　主神的提示音在脑海之中响起，之后很快便消失不见。
　　王炎的眉头拧成一个疙瘩，他不知道这个所谓的超时空大乱斗究竟是因为他才突然发布，还是说在之前就已经有了，只不过临时把他加了进来而已。
　　“超时空大乱斗，其他世界的强者和轮回小队！呵呵，轮回小队还好说，那些其他世界的强者为什么会参与进来呢？难道是被主神控制？还是说这里有着足够吸引他们的东西存在？”
　　王炎想到这里，突然间心中一凛。因为他刚刚想起来一件事情，神龙临死之前好像说过一句话，而似乎也正是因为这句话才导致主神突然间改变了任务并心急火燎的把他传送到了这里。
　　“我由神仙制造，我既是主神！”
　　神龙这句话说的斩钉截铁，异常坚定，而这句话所代表的意义也让人心惊肉跳。
　　神龙乃是由神仙制造，这件事情看过动漫的都知道。但这个“神仙”究竟是哪一个神仙，就很值得推敲了。
　　在很久以前地球上的神仙，流落到地球上继承了神仙位置的那美克星人，这两个都可以称为神仙。
　　那美克星人只是一个被所有人打的快要灭族的种族，即便有着强大的天赋但依旧无法改变自身孱弱的事实。
　　地球上原本的神仙除了那个继承了神仙位置的那美克星人之外，或许只有他的仆从波波先生见到过。这个神仙在动漫里面仅仅是随口提了一下，但放在此时却让王炎感觉非同寻常。
　　只不过真正令他怀疑的并不是这个神仙，而是那些远古时代的大能。
　　蛮荒神殿的神灵，凌霄天宫的仙，也可以叫做神仙。
　　在听到神龙的回答之前王炎并不会往这方面怀疑，可当主神像是被踩了尾巴的猫一般心急火燎的把他传送离开时，却让他不得不往这方面想了。
　　“如果神龙乃是由远古时代的神灵和仙所制造，那么‘我既是主神’这句话就能够理解了！”
　　王炎心中想着，漆黑的瞳孔里面闪烁异样的光芒。
　　“仙灵！有没有得到我要的东西？”
　　“得到了！”仙灵不知道从哪里飞出来，轻轻地落到了王炎的肩膀上面，小脸上面满是抱怨的说道：“主人多去赚些因果点吧，这样人家才有力量和主神对抗。刚才好危险，差点就被那个大鸡蛋给发现了！”
　　仙灵小心的拍了拍自己胀鼓鼓的胸口，一脸的心有余悸。
　　不过幸好没有辜负王炎的期望，还是将神龙所化糜粉中的那一丝奇异的力量抓到了。
　　将那一丝奇异的力量握在手中，王炎探出神识发现这股力量混混沌沌，只是一种压缩到极致的灵气聚集体，和主神的力量十分相似。
　　不过这股力量并不纯粹，还混合着其他的力量，以王炎目前的修为只能感知到其中的力量十分坚韧，至于在深层次的就不行了。
　　“仙灵，扫描一下这团能量，尽量详细一些。”
　　“好嘞！”
　　仙灵应了一声，把不知道什么时候拿出来的一个大苹果三两口塞进嘴里面，囫囵的连核都吃下去了。
　　“嗤！”
　　一道淡淡的光芒从仙灵双眼中射出，将那丝奇异的力量笼罩在内，看她满脸严肃的样子，显然这股力量很不寻常。
　　：。：

第五百四十六章 来自三界之外的力量
　　良久之后，仙灵将双眼中的神光收回，白嫩的小脸上面竟然透出一抹诱人的红晕。
　　“这里面有两种力量存在，一种是和主神类似，压缩到极致的灵气。而另外一种，如果没有意外的话应该不属于这个世界！”
　　“不属于这个世界？这是什么意思？”
　　仙灵的话让王炎楞了一下，不过很快就反应了过来。仙灵所说的不属于这个世界，并不是说不属于这个世界，而是极有可能不属于人界。
　　“主人猜的不错，这股力量并不是属于人界生灵的。”仙灵回答道：“不管是任何世界的人，刚一出生就会被打上这个世界的烙印。就比如主人身上是属于人界的烙印，而摩柯迦叶和目犍连那两个秃子身上则是天界的烙印。”
　　“这股力量不属于人界，那到底是地界还是天界？”
　　“都不是！”
　　仙灵摇了摇头，说道：“这股力量很奇特，如果没有猜错的话，应该是来自天地人三界之外的世界！”
　　“天地人三界之外？”
　　王炎呢喃一声，心里面的思绪如盘根乱结，混成一团。
　　他的三十个因果点不足以支持仙灵进行更深入的计算，只能等着赚取到更多的因果点，或者取得其他的能量团时才能够继续。
　　“好不容易不用为奖励点数发愁了，没想到竟然还得为因果点劳碌！命啊！”
　　王炎叹息一声，看着仅剩的六个因果点，心中默默无语。
　　从主神眼皮底下拿到这团能量花费了三个因果点，而分析却足足消耗掉二十一个因果点。当真是花出去容易，赚回来难，赚回来留住更是难上加难。
　　“看来得去一趟那美克星了！”
　　王炎心中想着，打算控制着被寄生的龟仙人和比克大魔王去往悬浮在天空的宫殿一趟。因为当前的局势只有神仙知道那美克星的位置，并且也只有他知道飞船残骸藏在哪里。
　　然而就在王炎心念转动打算连接上分身的时候，却突然发现完全感知不到分身的存在了。
　　“这是怎么回事？”
　　王炎眉头皱起，伸手打出几个法诀，想要施展天地搜魂大.法锁定分身的位置，可就在法诀打出之后他才发现竟然毫无用处。几个分身就像是从来都没有出现过一般，完全无法找到其踪迹。
　　“这一方时空被主神强大的力量禁锢住了，除非是能够打破主神的封锁，要不然什么法诀都没有用。”
　　仙灵伸手变出一个红艳艳的大苹果放到王炎手里面，之后又拿出一个小的自己啃了起来。
　　“需要多少因果点才能够打破主神的禁锢？”
　　王炎“咔嚓”一口将手里面的苹果咬掉一半，有点含糊的对仙灵问道。
　　“打破主神的禁锢只需要十个因果点就能够做到，但接下来摸出痕迹和抵挡主神可能的攻击就麻烦了。粗略的计算一下，最少需要一千个因果点才能保证主人安然无恙的逃离。”
　　听到王炎的话之后，仙灵很是耿直的回答道。
　　“一千个因果点！那算了吧，我感觉还是老老实实的比较好！”
　　无奈的叹息一声，王炎将脑子里面的想法暂时放到一边，打算看看这附近有没有人烟。
　　因为主神对这一方时空设下的禁锢过于强大，王炎的神识只能延伸出去一百多米，至于瞬间移动这类需要撕裂空间的法诀基本上很难使用出来了。
　　“仙灵，推荐一下适合我的适合短距离小范围移动的法诀，价格在六个因果点以内的！”
　　“短距离小范围内移动的法诀，主人比较适合这个！”
　　“游龙步：翩然起步，婉若游龙。起始于九宫八卦，脱胎于阴阳五行。行走间虚实交映，迷影重重。兑换需要6个因果点！”
　　“这部法诀是当前最适合主人的，练至大成之后配合瞬间移动和天地搜魂大.法，没有人能够逃脱的了主人的毒手！”
　　“毒手……”
　　仙灵的话让王炎一阵无语，但最终还是选择了兑换。
　　随着六个因果点的扣除，有关游龙步的修炼法决便被全部输入到了脑海之中。
　　“修炼游龙步，首先要对九宫八卦有一定的研究。而想要修炼至大乘境界，更需要配合因果之力和空间之力。这部法诀果然很适合我！”
　　轻轻地吐出一口浊气，王炎身形闪动很快便消失在了原地，而在下一瞬便是无数残影掠过。
　　或进或退，忽左忽右，虽然没有敌人存在，但王炎却在一个极小的范围之内不断辗转腾挪，仿佛有人正在疯狂的攻击着他。
　　王炎的身影接连闪动，一会消失一会出现，当真如龙一般诡异莫测。
　　几个呼吸之后不断跃动的身体突然间停止，身后一串残影接连撞上来，直至合而为一。
　　“主人太厉害了，竟然直接把游龙步修炼打了小成境界！”
　　仙灵鼓着掌，看向王炎的目光中满是崇拜之色。
　　“不错，这部法诀很适合我！”
　　王炎点点头，他也没想到游龙步修炼的进度竟然这么快。
　　这部法诀入门容易，但想要修炼到小成乃至大乘境界却需要配合九宫八卦以及因果和立刻力量，十分艰难。
　　九宫八卦博大精神，寻常人终其一生也不过勉强摸到一点皮毛，而空间之力和因果之力更是虚无缥缈，就算是真仙境界的强者都无法触及。
　　只不过这些难点对于王炎来说却并不是什么，因为阵法之道便是脱胎于九宫八卦，结合天文地理人文等诸多复杂学科糅合而成。任何一个阵法师都对九宫八卦很有研究，想要修炼游龙步自然就简单了一些。
　　至于空间之力和因果之力，这些就需要莫大的机缘才能够触摸到。
　　幸好王炎福缘深厚，又有系统在身，这才能够将其掌握。
　　轻轻地呼出一口气，王炎迈步随便找了个方向前进，打算看看这附近有没有智慧生灵存在。
　　距离任务开始还有三天时间，王炎需要打探一下周围的情况，也好为接下来的战斗做出准备。
　　：。：

第五百四十七章 流放之地
　　随便找了方向往前走，差不多半个小时之后竟然真被他发现了有生灵存在。
　　这是一群类人型生物，和人类极其相似的体型，上半身赤.裸，下半身被皮草裙裹住，手持长矛，身材异常壮硕。
　　皮肤黝黑中带着星星点点的紫色，四根獠牙从厚实的大嘴唇子里面龇出来，双眼瞪得跟铜铃大小，一看就不是什么好东西。
　　这一群生灵的修为处在同一水平线上面，合体初期的力量算不上多强，但也勉强可以入眼了。
　　“你是什么人？”
　　在王炎进入视线中的时候发被发现，比较靠前的几个立刻挺枪上前，把王炎紧紧围了起来。
　　没有回答这些人的打算，王炎挥手间直接将其肉身泯灭，几道神魂也被抓在手里面。
　　搜魂、摧毁，一气呵成，关于这个地方的信息也都了然于心。
　　这里是流放之地，是毫无生机的荒野，是被遗忘的角落，是诸神陨落的地方。
　　传说这里曾经是天地人三界之中一个极其重要的地方，人界破碎、天界崩灭之后便跟随着一个空间碎片在无尽的虚空之中流浪。
　　这里有着千奇百怪的生灵，有着各式各样的诡异风景，也有着难以想象的机缘。
　　传说这里有着远古时代的传承，有仙器级别的法宝，有强大神兽的幼崽，有能够提升真仙之境强者一个大境界的丹药，有可以灭杀金仙的符篆……
　　传说很多，宝物也很多，但却从来没有人得到过。近乎无穷无尽的时光让人心生厌倦，更何况是在这个死寂的流放之地。
　　这里的法则极其强大，而空间也坚韧到了一种匪夷所思的地步，就算能够撕裂空间，也无法逃离出去。因为在这个地方任何的手段都无法感应到外界的坐标，就像是整个世界被从三界中隔绝出来了一般，只能进不能出。
　　流放之地十分巨大，但能够生存的地方却极小。各族的生灵集聚在一起建立了这座城市，也算是有了栖息之地。
　　不过有人的地方就有争斗，这句话放在任何智慧生命身上都是通用的。
　　这个唯一的栖息地之内分成了三方势力，城主府、将军府以及丹器盟。其中城主府和将军府各自占据城池东西两侧，而在最中间的繁华区却全都是属于丹器盟的。
　　在这个死寂的流放之地中灵药奇珍无数，而能够将其炼制成丹药、法宝的丹器盟，自然有着非同凡响的地位。因此，即便城主府和将军府经常打生打死，但却从来不会主动招惹丹器盟，甚至很多时候还要巴结他们。
　　这几个长相凶恶的家伙是附近城池中的守卫，属于城主的私兵。
　　本来城主府的人马平时除了外出采集资源之外，很少会在外面转悠，毕竟这个流放之地中极其危险，随时都会有凶残的雾兽出没。
　　然而这一次不仅是城主府，就连将军府和丹器盟都一起出动了。
　　不知道从什么时候开始，也不知道从哪里传出来的消息，主城中央的神秘雕像下竟然连接着一处诡异的秘境，里面有着传说中的无数宝物，更有离开流放之地的方法。
　　消息一出现，整个主城都沸腾了。
　　流放之地不知道存在了多长时间，但这里的所有人全都想要出去。
　　他们的祖先都是被流放到了这里，直到生生耗尽寿元都无法离开。这里名为流放，但实际上却如同地狱。
　　无穷无尽的折磨，无处不在的雾兽以及不断流失的力量，就连寿元都无法保持。他们的祖先被活生生的耗死，一直抱着离开这里的幻想，但却无法如愿。
　　因此，在得知有机会离开之后，所有的生灵全都疯狂了。
　　也有一些人激动之后迅速冷静下来，以为是有人故意放出消息想要达到其不可告人的目的。然而不论他们怎么查，都找不到消息的来源，就像是这些信息凭空出现在了脑海中一般，来的无踪无际。
　　在相互忌惮了一段时间之后，城主府、将军府和丹器盟便接受了这个事实，开始着手准备进入那片神秘之地。
　　只不过调向上面有着强大的禁制存在，就算各方强者拼尽全力也得耗费三天时间才能够破开。因此，为了防止意外发生，也为了给自己减少敌人，三方势力心照不宣的派出人在城外扫荡，将所有非本方的生灵全部杀掉。
　　碰到王炎的那个小队属于城主府的精英，只不过太倒霉什么话都没说就被杀了，而脑子里面的信息也毫无保留的被王炎得到了。
　　“三天时间？有意思！”
　　主神发布的任务是三天之后开始，而破开雕像上的禁制最少也得有三天时间。如果说不是主神动了手脚，打死王炎都不相信会有这么巧合的事情。
　　“咚咚咚！”
　　一阵巨大的轰鸣声突然间从远方出现，王炎举目望去一片朦胧，这个诡异的地方不仅压制了神识的范围，就连视线都只能看到不足五十米。
　　昏暗的天空被无数密实的云层笼罩，而大地上面则是淡淡的雾气。
　　整个世界灰蒙蒙的仿佛被无形的力量笼罩，给人一种极其沉重的压抑感。
　　“轰……咔……”
　　刺耳的爆鸣声传入耳中，一股能量洪流冲破雾气的封锁向着王炎袭来。
　　这股能量浩浩荡荡，又带着及极其可怕的寒意，还未临近竟然就将周围冻上了一层灰白的霜凌。
　　冰冷的洪流向着王炎袭来，并非是范围性的覆盖，而是直直的锁定在了他的身上。
　　“这东西能看到我！”
　　王炎心中泛起一股冷意，并没有使用泯灭之力，而是将神识化作利刃狠狠的刺了过去。
　　“嗤……”
　　“嗷……”
　　凄厉的惨叫声刚一出现便戛然而止，一个高大健壮的轮廓也终于映入了王炎的感知中。
　　这片地方虽然压制了神识的感知，但将力量凝聚成一点之后却是能够突破一百多米的限制。只不过距离一旦超出这一百多米，那就无法准确的锁定敌人的位置，能够击中就看运气了。
　　：。：

第五百四十八章 诡异雾兽
　　闪身向着惨叫声传来的方向略去，大约二百米之后便发现了之前袭击他的那个东西。
　　形似巨蟒，但却长有细密的鳞片，而尾巴上面也不似普通蛇类的纤细平滑，反而生长着逆向的鳞片。看那在灰蒙蒙的雾气中依旧闪烁着寒光的锋利鳞片，让人毫不怀疑只要沾上就是皮开肉绽。
　　“这就是雾兽嘛？”
　　王炎喃喃一声，想要将雾兽被重伤的神魂擒来，可还不等他出手就见雾兽巨大的身体像是冰雪一般消融，而神魂也瞬间没了踪迹。
　　“死亡之后便分解成微小的能量，之后再融入到这漫天雾气之中嘛！”
　　王炎眉头皱起，这种名叫雾兽的东西给他一种很奇怪的感觉，好像并不是活物，而是奇特的傀儡。
　　按照那几个城主府士兵记忆中的信息，雾兽会隐藏在漫天雾气之中出手偷袭。
　　灰蒙蒙的雾气就像是天然的保护伞，里面的生灵看不到雾兽，而雾兽却能够看到他们。
　　不仅如此，这些雾兽的力量十分强大，最差的都有合体期，并且同等修为之下有着雾气的掩护可以轻松的一挑十。
　　如果说这些雾兽还能够通过数量勉强对抗的话，那么另外一种雾兽对于流放之地的生灵来说就像是噩梦一般。
　　和普通的雾兽极其相似，但脸庞却是人类的样子。这种人脸雾兽的修为最低都在渡劫期，在雾气笼罩之中就算地仙境界的强者稍有不慎都会被打伤。
　　索性这种雾兽的数量不多，并且喷吐出寒流之后需要很长时间才能够再次攻击，这才让流放之地的强者有了对抗的机会。
　　在搜索了几个士兵的神魂之后，王炎也知道了主城的方向。
　　一路上边走边搜索雾兽的踪迹，发现在雾气的笼罩之下很难发现它们。不过幸好这些东西似乎没多少脑子，全凭着本能行事，倒是被王炎抓住了几个。
　　将雾兽擒下搜魂之后，王炎发现这种东西的神魂里面什么也没有，浑浑噩噩的一片跟傻子没什么区别。
　　而事实也证明了这一点，雾兽的攻击几乎全都是依靠本能。发现目标之后喷一口寒流，如果目标没死那么就冲上去拿尾巴抽，如果还没死那就继续用尾巴抽！
　　无奈之下王炎只能放弃继续抓捕雾兽的计划，打算先进入主城之后再说。
　　疾驰了一段时间之后距离主城已经很近了，然而这一路上并不平静，除了隐藏在雾气中神出鬼没的雾兽之外，竟然再次碰到一只怪物。
　　“这是什么东西？”
　　王炎看着迅速逼近的怪物，眉头不禁皱了起来。
　　这只怪物身高十多米，一身肌肉高高耸立，沉重的身体落在地面“轰隆隆”直响，最令人惊异的是它竟然长着三头六臂。
　　不同于神话传说中哪吒的三头六臂，这怪物的三个头只有一个在脖子上面，另外两个分别在胸口和两腿之间。
　　六条胳膊正常位置两个，另外四个则是分别在腰胯和后背。
　　总的来说，这个怪物就像是某个恶趣味的存在胡乱制造出来的。看上去很奇葩很诡异，真打起来也是恶心至极。而在那几个士兵的记忆中并没有这种怪物存在，甚至连类似的都没有。
　　怪物刚一出现便发现了王炎的踪迹，张开三个血盆大口仰天嘶吼一声，六只猩红的眼睛透出一股杀戮与嗜血的欲望，死死的盯着他。
　　“又是一个没脑子的家伙！”
　　说实话王炎最讨厌面对的就是这种货色，跟野兽一样脑子里面空空荡荡，杀掉之后也得不到半点有用的信息。
　　“嗷嗷嗷……”
　　怪物大嘴一张，露出了里面狰狞的獠牙，庞大的身体向着王炎便扑了过来。
　　百米的距离转瞬即至，浓郁的腥臭味如同狂风席卷把王炎笼罩在其中。
　　这股气味中蕴含着能够让人晕厥的毒素，只要吸入一口便会倒地不醒。
　　然而王炎体内泯灭之力就如同bug一般，流转之间比百毒不侵的体质都要可怕的多。这股腥臭的毒气不仅没有让他眩晕，反而将他惹火了。
　　“呼！”
　　沉重的身躯来到面前，直径近乎一米的手掌冲着王炎的脑袋狠狠地拍了下来。
　　“轰……”
　　狂暴的力量汹涌而至，恐怖的冲击将周围的雾气都击散开来。
　　怪物这一掌势大力沉，如果换成其他地仙境界的强者虽然不至于身死，但受伤却是在所难免。
　　只不过王炎毕竟不是寻常人，就算是天仙境界的强者面对他都逃不过毒手，更何况不过是一只没脑子的怪物。
　　神识护罩将他紧紧的包裹在里面，怪物这一掌拍下来丝毫没能将其撼动。
　　一击未奏效之后怪物仰天嘶吼，胸口的脑袋张嘴吐出一大口幽绿的粘液，狠狠地糊在了神识护罩上面。
　　“啪！”
　　面对着怪物恶心人的攻击王炎并不在意，然而下一瞬却让他脸色狂变。
　　这一摊幽绿色的粘液具有极强的腐蚀性，不过一个呼吸的功夫竟然将他的神识护罩腐蚀出一个孔洞。
　　闪身急速退后百米，王炎的表情凝重了起来。
　　这怪物的修为在地仙后期，力量极其巨大，远超同级别的真仙强者。而那股恶心的粘液更有着腐蚀神识的效果，两者结合在一起十分难缠。
　　“试试神识攻击如何！”
　　王炎冷哼一声，神识化作利刃狠狠地刺了过去。本以为这一击就算杀不死它也能让这个怪物脱层皮，可没想到志在必得的一击竟然石沉大海。那怪物依旧狂吼着扑过来，临近之前还朝着他再次吐出了一大口粘液。
　　“这到底是什么东西！”
　　王炎低喝一声，闪身避开怪物的浓痰，绕到背后想要攻击。可谁能想到怪物两腿之间的脑袋竟然就这么硬生生的转了过来，向着王炎的裆部就咬了过去。
　　不仅如此，生长在后背的两只手臂也同时攻击。一拳袭向王炎的胸口，一拳砸向了他的脑袋。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量狠狠地轰击在身上，王炎挡住脑袋的撕咬，拦下了头顶的手臂，但却依旧被狠狠地一拳轰击在了胸膛上面。
　　：。：

第五百四十九章 引蛇出洞
　　“轰……”
　　势大力沉的一击让王炎身体直接倒飞出去，胸膛都被打得塌陷。
　　“噗……咳咳……”
　　怪物的攻击十分强大，饶是以王炎的身体都难以承受。被一拳狠狠地轰击在身上之后，王炎浑身气息急剧萎靡，脸上更是布满了惊恐之色。
　　“嗷嗷嗷……”
　　一击得手之后，怪物仰天嘶吼一声，再次跨步向着王炎攻击过来。
　　沉重的脚步落在地上“咚咚”作响，仿佛将大地都踩得震颤起来。
　　“轰……”
　　比手掌都大了一倍多的巨脚对着王炎的脑袋狠狠地踩下来，这一下要是踩实了恐怕立刻就是脑瓜崩裂的下场。
　　翻身一个懒驴打滚避开怪物的攻击，王炎脸上满是心有余悸的后怕。
　　然而还不等他从惊恐之中冷静下来，一股令人绝望的危机感突然间凭空出现，将他的心狠狠打入地狱。
　　“噗！”
　　一根长达两米，粗也有十厘米的巨型弩箭在侧面的雾气中如鬼魅般钻出来，在王炎还没能反应过来之前瞬间把他的脑袋打爆。
　　似乎是在配合这支突然出现的巨型弩箭，怪物身体一个猛扑，巨大的身体狠狠地砸在了王炎残破的身上，原本强壮的肉身也化为了一滩血红的肉糜。
　　距离王炎和怪物所在位置大约一千多米的地方，一个身穿银灰色贴身战甲的青年悄然站立。
　　青年长相俊美，身材修长，两只尖尖的耳朵竖起来，显然并不是纯种的人类。银色的长发、银色的战甲，在这个被灰白雾气掩盖的地方十分隐蔽。
　　青年身后背着一柄长弓，手中抓这一张类似地图的东西，而在身前则是一架面目狰狞的巨大弩车。
　　“脑袋炸碎，身体被打成肉糜也没有听到击杀提示音，看来是属于生命力极强的类型，并且没有明显的弱点。”
　　青年喃喃一声，并没有现身的打算，而是将目光转向手中的“地图”。
　　“投入100点，直接锁定神魂！”
　　伸手将背后的弓箭取下来，青年拉起弓弦，却突然发现竟然无法锁定王炎的神魂位置。
　　“怎么回事？”
　　青年十分疑惑的默念一句，眉头不由的皱了起来。
　　“无法找寻到神魂？难不成只是一个傀儡？真是无趣，浪费时间！”
　　很是不屑的吐了一口唾沫，青年索性也不继续隐藏，而是闪身来到了王炎所化的那一滩肉糜前面。
　　手中那张类似地图的东西乃是传说中的封神榜，不过并不是完整状态的封神榜，而仅仅是一块碎片。
　　但即便如此，它的强大也是超出常人的想象。只要有足够的点数，就算是神也可以轻而易举的杀死。
　　也正是依靠这块封神榜碎片，青年一路神挡杀神佛当灭佛，短短二十来次任务世界修为便已经达到了地仙境界。一身宝物不说，还炼制出了这么一个强大的战斗宠物。
　　因此，青年对于封神榜的信任已经达到了近乎盲目的地步。既然无法找到神魂，那么就一定是对方没有神魂存在。而没有神魂存在的，除了已经彻底死亡的生灵之外就只剩下傀儡了。
　　青年也想过对方是不是有特殊原因导致无法找寻到神魂，但这个念头刚一出现就被他打消了。
　　封神榜的强大毋庸置疑，曾经没有破碎的时候可是能够比肩上古神器的存在。现在虽然不再完整，但只要五十个因果点就能够将地仙境界的强者直接抹杀。
　　这一次的任务极其特殊，青年小心谨慎的情况下为了防止意外发生直接投入了一百个因果点，但即便如此都没有找到王炎的神魂。要么对方是没有神魂的傀儡，要么就是对方的修为强大到超出了他的预料。
　　很显然，青年认为是第一种可能。如果王炎真的那么强大的话，也不会被他的战斗宠物给打成肉酱了。
　　如此一来，已经确定王炎只是一个傀儡的青年便放心大胆的从暗处走出来。一个被打成肉糜的傀儡，就算再怎么强大也不可能掀起什么风浪。
　　怀揣着这种想法，青年人心中的防备已经降到了最低点。
　　他现身出来只是想要收集一点王炎的血肉，之后依靠封神榜推断出王炎“主人”的信息。虽然直接用封神榜和收集一点血肉之后再用差别不大，但能省一点就是一点。
　　“血肉类的傀儡，高级货啊，你的主人应该有点能耐！”
　　青年人嗤笑一声，伸手向着王炎的肉糜抓去。然而下一瞬异变突起，身前的一滩血肉竟然凭空消失了。
　　“不好！”
　　青年人爆喝一声，心中对着自己的战斗宠物下了命令之后闪身急退，想要靠着周围迷雾的遮掩躲藏起来。
　　“吼吼吼……”
　　刺耳的嘶吼声伴随着滔天的杀气汹涌而来，在青年的操纵之下怪物使出了最强的力量，竟然比之前和王炎战斗时都要强了两倍以上。
　　只要有一瞬间的阻拦，他就可以重新进入敌明我暗的境地。到时候任凭王炎如何诡异强大，永远也别想逃脱他的追杀。
　　然而好不容易将他引出来的王炎怎么可能就这么放任他离开？不久之前还大发神威的怪物此时就像是婴儿般孱弱，丝毫无法阻挡王炎前进的脚步。
　　巨大的轰鸣声如雷霆炸响，那怪物拦在王炎身前妄图以强健的身躯阻挡王炎的前进，然而事实证明这只是一个无比可笑的笑话。
　　“轰……”
　　“噗……”
　　怪物高达十米的身体直接被撞成漫天血雾，连分毫时间都未能拦下。而直到此时，青年人才感受到了恐惧。
　　“不！为什么会这样！”
　　凄厉的嘶吼声中满是绝望，王炎突然爆发出来的力量让他怀疑人生。
　　本以为只是一个强大点的傀儡，可没想到竟然会这么恐怖！
　　青年十分后悔，也十分痛恨。后悔没事主动出来招惹王炎，痛恨王炎竟然以这种方式引他出来。
　　“现在才后悔？晚了！”
　　王炎冷笑一声，在对方惊恐的目光之中狠狠的一拳打在了他的胸膛上面。
　　：。：

第五百五十章 封神榜
　　“轰……”
　　狂暴的力量摧枯拉朽般将其吞没，可怕的泯灭之力瞬间将青年的肉身摧毁，而神魂也被王炎紧紧的抓在了手心里面。
　　“不！不！我错了，饶了我！我把所有东西都给你！”
　　被瞬间击溃的青年惊叫一声，声音中满是无助和绝望。那副楚楚可怜的模样让人心生怜悯，但王炎却没有半点跟他嗦的打算。
　　“藏头露尾的鼠辈，还以为有多厉害呢！”
　　王炎讥笑一声，直接搜魂之后将其捏碎，让这个地仙境界的神魂化作养料。
　　青年人的神魂化作精纯的能量被吸入体内，将王炎地仙后期的修为再度推进了一步。只不过修为达到真仙境界之后想要再次提升需要的灵气极其庞大，从地仙后期进阶到天仙初期，对王炎来说最少也得是两个地仙后期的营养品才行。
　　将青年人的神魂吸收掉之后，王炎双眼中闪过一丝精光，挥手将空间戒指拿在了手里面。
　　那柄长弓和巨弩王炎并不是很在意，但封神榜却是个好东西。
　　封神之战从古代流传至今，三教大战死伤无数，多少强者被困死在封神榜上，永生永世无法逃脱。
　　真正的封神榜虽然不一定和小说中那样，但其强大却毋庸置疑。
　　这是一个蕴含着超强因果法则的宝物，只要有足够因果点存在，便可以拥有足以毁天灭地的力量。
　　从某种意义上来说，封神榜和王炎身上的系统有点类似。同样需要巨大的能量支持，只不过仙灵更加强大，也更加的人性化。而封神榜只是一个没有生命的死物，没有人操纵的话跟废纸没有什么区别。
　　“这家伙平时省吃俭用的，结果到头来便宜了我！”
　　王炎轻笑一声，这块封神榜碎片之中还剩下一千多因果点，运用得好的话足够他在这一次的任务之中转的盆满钵满。只不过对方没想到竟然还会有王炎这种将神魂与肉身融而为一的怪物存在，这才着了道落得个死无葬身之地的下场。
　　“主人，这个封神榜碎片能给人家嘛？人家很想要！”
　　就在王炎想要将封神榜收起来的时候，耳边突然传来仙灵的声音。
　　“你要这个干什么？”
　　看着睁大双眼脸上满是乞求和可怜的仙灵，王炎皱了皱眉头问道。
　　“封神榜里面蕴含着极其强大的因果之力，并且它能够将仙灵的本体进行升级，从而给主人带来更加还强大的助力！”
　　仙灵咬着嘴唇，一双水汪汪的眼睛中满是渴望。封神榜作为远古时代的神物，据说乃是天道所孕育出来，代表着天道的意志。
　　传说封神榜中藏着三界生灭的至理，有着造化万世的根基，是世间最伟大的宝物之一。
　　这样的一件旷古烁今宝物，就连传说中的圣人都心生贪念，更何况是王炎。
　　别的暂且不说，单单是封神榜中剩余的一千多因果点就是无法想象的至宝，在很多时候甚至可能比仙器都更加好用。
　　只不过仙灵乃是他的前世留给他的，有着比封神榜还要强大的力量，并且也更加的人性化。因此面对着可怜兮兮的仙灵，王炎叹息一声之后终于还是决定给她了。
　　“谢谢主人，主人对人家真是太好了！”
　　伸手接过这一块封神榜的碎片，仙灵在王炎脸上“吧唧”亲了一口，之后一个转身便无影无踪了。
　　“主人，仙灵要将本体升级一下，时间大约要十分钟，可不要想人家吆！”
　　仙灵的声音慢慢淡了下去，小小的身影也消失在了视线之中。习惯了这小家伙叽叽喳喳的声音，王炎此时突然感觉有点不太适应了。
　　“算了，看看有什么收获吧！”
　　把青年人的空间戒指打开，里面所有的宝物也都映入了眼帘之中。他身上背着的长弓属于极品灵器级别，是他从从一个魔幻世界之中得到的。作为那个世界精灵族的圣物，这柄长弓拥有着十分强大的力量。并且它最大的优点就是可以升级，如果培养的好的话就算神器级别都有可能达到。
　　至于那架一下就把王炎脑袋击碎的巨弩也是极品灵器级别，虽然当时王炎是为了引对方出来而故意放水，但巨弩的威力依旧值得称赞。
　　相比于长弓来说，巨弩的穿透性和破坏性更加强大，但灵活性上面却差了很多。并且这架巨弩很难升级，价值也就低了很多。
　　除了长弓和巨弩之外，青年人能够拿得出手的也就是封神榜的碎片了。其他的诸如丹药灵物之类对王炎也没有多少意思，随手丢进嘴里面嚼了嚼就咽下去了。
　　随手将东西都丢进系统空间里面，王炎开始整理起他从对方那里搜魂得来的消息。
　　按照这个人记忆中的信息来说，已经有至少五个轮回小队降临到了这个世界。而在接下来的三天时间里面，将会陆陆续续的再次降临至少是个轮回小队。
　　这些轮回小队的实力参差不齐，但对于主城里面那些土著来说却全都能够上得了台面。并且为了防止有些弱队被碾压，主神会给他们安排一些比较好的身份，就比如城主府的客卿，将军府的千夫长，或者是丹器盟的长老。
　　这一次的轮回小队之中，修为最高的达到了天仙之境，而弱一些的队伍里面最强者也在渡劫期以上。
　　死在王炎手中并被他搜魂的这个青年就是率先降临的几个队伍中最强的，也是最难对付的一个人。
　　在来到这里之后，他使用封神榜探查出了主神这一次任务的目的，为此还付出了超过一千的因果点。
　　简单来说这一次的任务并不是主神早就准备好的，而是仓促间临时决定的。
　　因为在这个放逐之地有一件主神极其需要，但又不想让麾下轮回小队成员得到的东西。本来在主神的操控之下这个东西短时间之内不会出世，然而不知道究竟是怎么回事，那件被封印的宝物突然间躁动起来，这才使得主神不得不发布任务，将众多轮回小队成员召集过来。
　　：。：

第五百五十一章 巨额因果点
　　王炎猜测这突如其来的变化极有可能和神龙有关，肯定是因为神龙触及到了主神的底线，这才会心急火燎的把他传送到这里来。
　　并且如果没有意外的话，应该和神龙的那句话有关系。
　　“我由神仙制造，我既是主神！”
　　极其简短的一句话，但却有着非同寻常的意义。
　　这莫名其妙出现的任务和那件被封印的宝物十有八九跟神龙有关系，只是很可惜王炎得到的信息并不多，能够推断出来的也仅此而已了。
　　不知道是不是跟那件神秘宝物即将冲破封印有关，雾气中的雾兽比平时多了很多。
　　在此之前主城外面虽然危险重重，但也只是偶尔才能够碰到雾兽的袭击。可王炎来到这里前后才不到半个小时，竟然已经见到了二十多次雾兽。
　　这些雾兽绝大部分都是那种在合体期的蛇形，长有人脸的渡劫期雾兽一共只见到过两次。
　　雾兽在周围浓郁雾气的掩盖下神出鬼没，并且因为天地法则的压制神识也只能放出一百多米。对于很多体魄孱弱的修行者来说这种坏境无疑是十分危险的，但王炎却丝毫不在意。
　　神识笼罩在方圆百米的范围之内，不管任何风吹草动迎接它们的都会一道璀璨的剑光。
　　在仙灵升级的十分钟之内，前后共有二十多只雾兽出现在他的感知范围之内，并且似乎越靠近主城遭遇雾兽的频率也越发的密集。
　　“哎呀，主人有没有想人家啊！”
　　十分钟的时间过去，仙灵娇嫩的声音如约出现。
　　升级完毕之后的仙灵看上去并没有什么变化，但在王炎的感知中却分明多了一丝晦涩难明的气息。
　　如果说原本的仙灵就像是一朵烟云般无根无萍，那么现在的仙灵就像是天空一样广阔无间。
　　这种感觉出现的时间只有一刹那，之后便再度恢复了原本缥缈无踪的样子。但王炎丝毫不认为这是幻觉，应该是刚刚升级完毕导致的气息外泄。
　　“升级完了之后又什么改变的地方嘛？”
　　看着在他面前飞来飞去的仙灵，王炎出声问道。
　　“人家现在变得更强大了！”
　　听到王炎的话之后仙灵停在空中，小小的拳头紧紧握住，满脸都是坚毅和勇敢。
　　“之后呢？”
　　“没有之后了啊！”
　　“……”
　　王炎一脸黑线，有种肉包子打狗一去不回的错觉。
　　封神榜啊！一千多因果点啊！就这么没了！
　　王炎心中欲哭无泪，下意识的瞥了一眼自己剩余的因果点数，之后如遭雷击般愣在了那里。
　　在兑换了之后王炎仅剩的六个因果点也被清空了，按理来说此时他剩余的因果点应该是零，可上面显示的却分明是八千九百三十七个！
　　“怎么这么多因果点！”
　　王炎满是震惊的问道。
　　“就在刚才孙悟空他们给主人提供了八十四个因果点，封神榜里面剩余的因果点折算过来有四百七十一个，剩余的八千三百八十二个则是本体升级完毕之后剩余的能量。”
　　仙灵不知道从哪里摸出来一个大苹果狠狠地咬了一口，香甜的汁水溅到脸上，显得异常可爱。
　　“接近九千的因果点，这次发了！”
　　王炎兴奋的要命，没有人比他更清楚这些因果点代表着什么了。
　　这就是一个外.挂，一个无所不能的外.挂，有了这些因果点王炎完全可以在主神眼皮底下偷偷摸摸的搞一些小动作，并且还不用担心会被发现。
　　如果操作得当的话，说不定那件神秘的宝物都会被他弄到手中。
　　想到这里，王炎的心情更加兴奋了。
　　“嗤……”
　　随手将突然袭来的一只雾兽击杀，王炎大步向前，继续向着主城的方向走去。
　　十几分钟的期间差不多走了八九里路，按照那几个城主府士兵记忆中的信息来看，差不多也快要抵达主城了。
　　进入主城就代表着任务正式开始，难以想象的挑战和给予也会接踵而来。
　　距离主城的位置越来越近，而周围的雾兽也多了起来。每隔几百米都能够看到那种蛇形的雾兽，甚至就连长有人面的都碰到了好几个。
　　这些雾兽并不是散漫的四处乱跑，而像是有组织一般向着主城的方向聚拢。
　　事实也如王炎看到的一般，在他向着主城方向继续前进了一阵子之后，周围的雾兽果然多了很多。平时少见的人脸雾兽就像是赶集一样从四面八方汇聚而来，那些蛇形的雾兽更是如同过江之鲤，层出不穷。
　　“这么多雾兽，是打算围攻主城嘛？”
　　王炎心中思索，以他之前的了解，这些雾兽并没有智慧存在，几乎全都是依靠本能行事。
　　漫无目的的在雾气之中游荡，看到其他生灵之后便会主动攻击，直到杀死对方或者被对方杀死为止。
　　而现在汇集这么一大群向着主城的方向前进，明显不正常。
　　“噗……”
　　看到身后靠近的王炎，一只渡劫期修为的人脸雾兽猛的吐出一口寒流，向着王炎劈头盖脸的就盖了下去。
　　只不过区区渡劫期的修为早就不被王炎看在眼里，随手一道剑光劈出去，瞬间将其泯灭的渣都剩不下。
　　周围的雾兽越来越多，而厮杀声也似乎开始从远方传来。
　　王炎面色凝重，因为他感受到了和他修为差不多的气息，并且不是一股，而是足足有二十几股存在。
　　同等级之下王炎不惧任何修行体系的修行者，甚至极少有人能够在他手下逃脱。但此地聚集着这么多的地仙境强者，定然是有大事发生。
　　主神麾下的轮回小队成员会在三天之中陆续降临，而此时地仙境界的轮回者不会超过十个。如此一来，剩余的十几个地仙境强者的来历就不言而喻了。
　　“没想到这里竟然会有这么多强者存在！任务还没正式开始便已经有这么多的强者露面，恐怕不久之后连天仙之境的强者也会现世吧！”
　　王炎嘴角泛起一抹意味儿难明的笑意，闪身向着前方的雾兽扑去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百五十二章 雾兽攻城
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光破空而过，将挡在前面的雾兽斩成两段。不管是合体期的蛇形雾兽，还是长有人面的渡劫期雾兽，全都不是王炎的一合之敌，瞬间被泯灭的渣都不剩。
　　两道剑光劈出去之后，前方便被清出了一大片空地。
　　要是换成智慧生灵，看到王炎这可怕的攻击之后肯定会被吓得肝胆俱裂，狼狈逃窜。然而雾兽完全凭借着本能行动，丝毫不顾同伴的死亡，在看到王炎的时候便疯了似的冲击过去。
　　只不过疯狂的精神在很多时候并不会起到预想中的作用，反而更可能适得其反。
　　王炎手中君子剑如狂风乱舞，任凭这些雾兽再如何不要命也无法阻挡他前进的脚步，甚至连拖延片刻都做不到。
　　凛冽的剑光纵横交错，编制成一张巨网向着前方笼罩过去。
　　王炎没有和这些雾兽纠缠的打算，紧跟在剑光巨网后面一路疾驰。
　　短短不到五里的距离，死在王炎手上的雾兽已经无法计数，而嘶吼喊杀声也越来越近。
　　王炎索性放弃了继续攻击，而是运转游龙步的法诀在雾兽群众穿行而过，速度竟然再次加快了几分。
　　距离主城越进，周围雾兽便越多。而到了这个时候，王炎也终于知道那二十几道地仙境界的气息到底是怎么回事了！
　　不是轮回小队的强者，也不是主城里面的高手，竟然是二十几只地仙境界的雾兽。
　　同样是修长的蛇类身体包裹着细密的鳞片，尾巴位置逆鳞翻飞，狰狞可怖，但这二十几只地仙境界的雾兽竟然长着人类的头颅。
　　并非是和那些渡劫期的雾兽一般长有人类的脸庞，而是整个头颅都是人类的样子。
　　这二十几只雾兽周身寒气凛冽，凶戾滔天，但却并没有向着主城的方向逼近，反而像是瞎了一般在原地打转。
　　不仅是他们，那些渡劫期的人脸雾兽和合体期的蛇形雾兽也全都跟没头苍蝇一般四处乱窜，却没有向着主城位置靠近。
　　就像是眼前有一道无形的墙壁阻挡着一般，让它们无法寸进。
　　“没想到竟然还有阵法高手，有意思！”
　　看到这些晕头转向的雾兽，王炎立刻就明白是有人在此布下了阵法。
　　身形闪烁间神识横扫而出，阵法的轮廓便清晰的映入感知之中。
　　这是一个入门级别的困阵，算不上多么精妙，但困住这些没脑子的雾兽还是很轻松的。如果没有意外的话，仅凭阵法之力便足以保证主城内生灵安然无恙了。
　　当然那是在没有意外的前提下，而如果有意外发生的话就很难说了。
　　这不，意外立刻就发生了！
　　王炎冷笑一声，在阵法的一个能量传输节点上面使劲按了一下，就听“砰”的爆响之后整个阵法都崩溃开来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　将它们困在原地团团乱转的阵法消失之后，这些雾兽全都仰天嘶吼一声，竟然扭头向着王炎扑了过来。
　　相比于远处的主城，近在眼前的王炎似乎更令它们感兴趣。
　　“一群蠢货！”
　　懒得跟这些没脑子的货色瞎折腾，王炎脚下一动瞬间已经在数百米之外。
　　没有了王炎的踪迹之后，这些雾兽似乎终于想起是来干什么的了，立刻成群结队的继续向着主城方向逼近。
　　流放之地唯一的聚居地，三大势力之一的丹器盟中，一个正在打坐的老者猛地睁开眼睛，整个人的气息都变得异常凌厉起来。
　　“发生什么事情了？怎么这么大的反应？”
　　旁边一个同样闭目修炼的少女被惊醒过来，皱着眉头问道。
　　“我的阵法被破掉了，那些畜生很快就会攻进来！”
　　老者满脸都是凝重，心中开始琢磨怎么应对接下来的事情。
　　他是主神空间的诸多轮回小队之中最早降临的，同样也是最弱的一个。
　　然而他的修为虽然只有渡劫初期，但隐藏的手段却比很多地仙境界的强者都厉害得多。就比如主城外面阻拦雾兽的阵法，便是出自他的手笔。
　　并且不仅如此，他还是一个非常厉害的炼丹师，曾经在一个玄幻世界之中被无数修行者追捧，更是留下了丹圣的称号。
　　降临这个流放之地以后他便遇到了游荡的雾兽，险死还生之下好不容易避开了雾兽的袭击，老者并没有惊恐害怕，反而开始研究其这些雾兽来。
　　事情的进展出奇的顺利，不到一天时间他便发现了这些雾兽的秘密，甚至还根据雾兽的特点炼制出了能够让它们疯狂的丹药。
　　没错，雾兽围攻主城正是他动的手脚，其目的更是异常的阴狠毒辣。他要将整个主城都被雾兽挤满，让那些还没有降临的轮回小队无处落脚。
　　这些没有智慧的雾兽强大无比，在没有准备的情况下被喷上一口，就算是地仙境界的强者都得脱一层皮。
　　想要通过主城的雕塑进入那个秘境就必须穿过雾兽的围攻，那些轮回小队成员死了最好，就算或者也没关系，因为他还有诸多后手准备着。
　　本来打算等到雾兽聚集到一定地步之后再破开阵法，然而现在连预期的一半都没达到就被王炎随手破掉。没有了大群雾兽的存在，他的一系列计划都会大打折扣。
　　老者的想法可以说是极其狠毒，按照计划就算无法达到预期的效果也不会相差太多。但王炎的出现却无疑是狠狠地给了他一巴掌，并且将他抽的七荤八素。
　　阵法被破坏的很彻底，周围的雾兽向着主城急速靠近，用不了多长时间便会进入主城的警戒范围。
　　好好的计划被打乱，老者气的快要浑身冒烟，而王炎却毫不在意。
　　他将阵法破开没有任何目的性，完全是因为高兴。摆脱了心中禁锢自我的束缚之后，此时的王炎已经没有了任何的软肋。
　　亲情也好，爱情也罢，所有的七情六欲都已经被他彻底抛弃，余下的只有一个纯粹的自我。
　　什么善恶好坏，什么是非黑白，更是如同那些死在他手中的高丽棒子一般好笑。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百五十三章 神秘风希
　　距离主城的位置越来越近，而那股厮杀声也越来越响。按理来说之前所有的雾兽都被阵法挡住，主城附近应该不会发生战斗才对，可这股厮杀声却还是出现了。并且声音越来越大，不住的往耳朵里面钻。
　　主城的轮廓在雾气中影影绰绰，已经可以勉强看到，可战斗的厮杀声却戛然而止，就像是从来都没有出现过一般。
　　“主人，有东西靠近了！”
　　仙灵的声音适时出现，白嫩的小手指着前方，双眼中竟带上了一丝凝重。
　　顺着仙灵手指的方向看去，王炎看到了一个身影正背对着他前进。
　　“知道他是什么身份吗？”
　　王炎对着仙灵问道。
　　“不知道！”仙灵摇了摇头，之后对王炎说道：“不过人家可以算出他的身份，只是需要一些因果点才行！”
　　“需要多少因果点？”
　　“一千三！”
　　“……”仙灵的回答让王炎楞了一下，转而思索起来。
　　“如果我想要那个在城外布置阵法的人的信息，需要多少因果点？”
　　“一个因果点！”
　　“一千三百个和一个！有意思！”
　　王炎冷哼一声，嘴角泛起一丝玩味儿的笑意。一千三百个因果点数才能够算出对方的信息，而那个布置阵法阻拦雾兽的人却仅仅只需要一个因果点，傻子都知道这其中有很大的问题。
　　跟在那人的身后，王炎几乎眨眼功夫便来到了主城大门前面。
　　主城的建筑样式十分古朴，可以说是古朴到了破旧的地步。
　　不知道什么材料炼制铸造的城墙看上去并不像是石材，更像是某种奇特的金属般闪烁着淡淡的光泽。
　　能够屹立在这片流放之地无数年，更是庇护了众多生灵的性命，这种材质的坚韧程度是有目共睹。然而一道道触目惊心的伤痕却也在诉说着流放之地的残忍和危险，就如同那从墙角直接划到底部的巨大裂痕，无时无刻不在撕扯着本就脆弱的生存环境。
　　目光向旁边扫了一眼，那个需要花费一千三百因果点才能够算出信息的生灵也映入到了他的眼睑之中。
　　肤如凝脂，臂如藕葱，眸似翡翠，褐发随风。
　　天蓝色的纱裙穿在身上，束腰恰到好处的收紧。温婉的面容配上淡淡的笑容，让人不由得想要跟着一起微笑。
　　说不上美艳，也并非是妩媚，只是一股温和的气息环绕在身上，让人忍不住想要亲近。
　　“好诡异的力量！”
　　心中的念头刚一出现立刻便被他掐灭，太上道经修得无情，心中的思绪很容易就被他抹杀掉，再度恢复成了原本的空无一物。
　　“来者何人！”
　　见到王炎和神秘之人靠近，守卫的士兵立刻迎上前来，将手中的长矛指向两人。
　　“我是不久前被流放到这里的罪民，想要进入城中寻求庇护。”
　　女子双膝微弯，冲着几个守卫做了个万福。
　　似乎也是被女子的柔和气质给感染了，几个守卫的脸色好了很多。上上下下的打量了一番之后，扭头冲着王炎喝问道：“你呢？什么人！”
　　“一起的！”
　　对着女子点了点头，王炎同样满脸的和曦之色。
　　“流放到此地的罪民？嗯，进去吧！记的不要再城内动武，要不然谁也救不了你们！”
　　几个守卫不疑有他，让开身子示意两个人进去。
　　流放之地连通着无数世界，在漫长的生命之中经常能够见到被流放到这里的生灵出现。他们自称为罪民，要么是得罪了某个世界的强大存在，要么是犯了极其严重的错误，这才会被流放到这个令人绝望的世界。
　　有着空间通道的撕扯和城外无数雾兽的袭击，能够安全抵达主城的罪民无一例外都是强者中的强者。这些守卫的士兵修为一般都在合体期，厉害一些的小队长也不过是渡劫期，自然是不敢轻易招惹的。
　　不过原住民也有原住民的底气，一旦这些新来的罪民敢在城内惹事，迎接他们的将会是最残忍和最疯狂的攻击。
　　“我叫风希，你呢？”
　　看到王炎走上前来，女子笑着说道。
　　“我叫王炎！”
　　对方的来历十分神秘，一千三百个因果点足以说明问题了。王炎看不出她的修为如何，但对方既然示好，王炎也没有敌对的打算。
　　和王炎算是打了个招呼之后，风希便和他一起向着城内走去。
　　“这里也没有传说中那样荒凉啊！诶？那个胖子长得真有趣！跟个地瓜蛋一样！”
　　似乎对于这个流放之地十分好奇，风希睁大眼睛四处瞧，一个相貌奇特的身影直接把她的双眼撑满了。
　　这是一个长得跟福岛核辐射之后变异的鱼差不多的生灵，两条纤细的腿撑着硕大的肚子，密密麻麻的一圈触手长在上面，活脱脱的就是一个海胆成精。
　　“你说什么？”
　　风希的话音刚刚落地，她口中的那个胖子就已经转过头来，恶狠狠的咆哮起来。
　　“哎呀，竟然被发现了！”
　　风希像是做了坏事被发现一般，有些怯怯的吐了吐舌头。但心中的好奇还是克制了稍微的惧怕，对着那个刺球说道：“诶，话说你明明生气了，可为什么不看着我啊？”
　　风希话说完，还探头探脑的，似乎在找这个怪物的眼睛。
　　此情此景真心让王炎笑了，这怪物明显是个小心眼，而这种家伙最忌讳的就是别人对他们的缺陷指指点点。特别是在这个大部分生灵都是人形或者类人形的地方，这种感觉肯定更加严重。
　　果不其然，在听到风希的话之后，那个海胆刺球直接暴怒了，嘶吼一声就要扑过来。
　　“哎呀，这家伙长得这么丑，脾气还这么差！”
　　看到狂扑过来的刺球海胆，风希闪身躲在了王炎的身后，一双大眼睛贼兮兮的，似乎还在寻找对方眼睛的位置。
　　“啊呀呀呀！你找死！”
　　听到风希的话之后刺球海胆更怒了，身上一堆触手全都开始在末端膨胀，化作一柄柄巨锤之后向着风希狠狠地砸了下来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百五十四章 进入主城
　　“城内不是不允许动手嘛？”
　　伸手揽在风希纤细的腰肢上面，王炎闪身避开刺球海胆的攻击，脸色突然间冷了下来。
　　不远处的几个守卫被这边的声音惊动，但看到是刺球海胆之后却并没有过来阻止，反而饶有兴趣的看起了戏。
　　“城内不允许你们这些贱民动手，但我可以！”
　　刺球海胆妖怪不屑的哼了一声，一身锤子甩动起来，在空气中刮出猎猎风声。
　　“贱民？呵呵……”
　　听到对方的话王炎嘴角泛起一抹冷笑，这只怪物不过才渡劫期的修为竟然敢在他面前猖狂，当真是不知死活。
　　“既然你不想想死，那么我就成全你！”
　　王炎身形闪烁，瞬间破开几十米的距离狠狠地一拳轰击在了刺球海胆的身上。
　　“轰……”
　　狂暴的力量无法阻挡，虽然王炎不想暴露太多的实力，但依旧轻而易举的将这个怪物大成漫天血雾，就连神魂都崩溃成无数细小的碎片，消散在了天地之间。
　　一击之后，原本看热闹的生灵全都被吓的浑身一颤，甚至有几个胆小的直接转身惨叫着向远处逃窜而去。
　　“竟敢在城内肆意行凶，找死！”
　　看到刺球海胆被杀之后，一众守卫俱是心惊胆战。本以为只是一个初来乍到的罪民，可谁知道手段竟然如此凶残！
　　守卫们不想上去，但那个被王炎杀死的刺球海胆身份却非同寻常。现在刺球海胆被王炎杀死了，不仅是他们，就连周围围观的生灵都要为其陪葬。
　　如果能够将王炎抓住或者杀死，对于他们来说还有一线生机。虽然王炎的实力在他们看来无法匹敌，但一想到那残酷的惩罚，他们宁愿死在王炎的手里面。
　　“土鸡瓦狗之辈，也敢在我面前放肆！”
　　王炎冷笑一声，扭头看着围攻过来的守卫，狂暴的杀气毫无保留的向着周围扩散。
　　这些守卫在刺球海胆攻击他的时候不管不顾一副看好戏的模样，等到刺球海胆被杀之后立刻一副维护正义的模样，当真是恶心至极。
　　凌空一拳轰击过去，狂暴的力量将空气压缩成炮弹。王炎甚至连真元都没有使用，仅仅是肉身的力量便能够轻易轰杀地仙境界的强者。这几个最多不过合体期的守卫连反应的机会都没有，直接灰飞烟灭。
　　“完了！这下完了！我们肯定会被城主杀掉的！都怪他，都是他连累了我们！”
　　刺球海胆和一众守卫接连被杀，吓得那些围观的吃瓜群众惨叫连连。那副惊恐的表情令人错愕，而看向王炎的仇恨目光更是无耻。
　　“一群杀币！”
　　懒得搭理这群弱智，王炎带着风希往前走，却被一群主城内的生灵给拦住了。
　　这些家伙有一些长得像人，也有很多是和刺球海胆一般奇形怪状。修为最高的不过渡劫期，而最低的仅仅只有元婴期。
　　但这些人却无惧王炎的力量，即便浑身颤抖也要挡在前面。
　　“你不能走！”
　　“对，你走了我们怎么办？我们一定会被城主府杀掉的！”
　　“是你害得我们，你得负责！”
　　“……”
　　混乱的叫嚣声在周围回荡，愚蠢与无知的气息传染了所有的生灵。
　　本以为仗着人多可以让王炎有所顾忌，之后便可以拖到城主府的人到来将其拿下，而他们也不用被愤怒的城主府杀死了。
　　然而在绝对的力量面前，人多势众并没有多少意义。
　　迎接他们的不是王炎的退缩，而是难以抵抗的扑面狂风。
　　“轰……”
　　暴虐的力量在周围回荡，挡在前面至少二百多个生灵被王炎一拳击杀。
　　腥臭的血腥味扩散开来，不管是血肉还是神魂都被打的稀碎，慢慢消散在空气中之后连点渣都没剩下。
　　这一次他们真的怕了，惧怕王炎的残忍，惧怕王炎的强大，惧怕他的无所顾忌。
　　“救命啊！”
　　“跑啊！”
　　“……”
　　不知道是从谁开始，但当有第一人逃跑的时候，这群人就全都乱套了。
　　撕心裂肺的惨叫声不绝于耳，直恨不能把鞋子都给甩飞了。
　　然而王炎依旧没有半点的怜悯之意，不管是渡劫期还是分神期，不管是人形的还是奇形怪状的，任何挡路的都被他一拳打死。
　　很快，城内的骚动便引起了城主府的注意，几十个修为从合体期到渡劫期不等的修行者被簇拥着来到王炎面前，神情异常狂傲。
　　“各位大人，就是他！就是他杀死了海将军！”
　　“对！不管是海将军，还有很多无辜的民众被他杀死了！”
　　几个狗腿子冲着王炎指指点点，很快便被愤怒的民众响应起来，逐渐的变成了铺天盖地的声讨。
　　“杀了他！杀了他！”
　　“杀了他！给海将军报仇！”
　　“……”
　　“流放之地果然名不虚传，竟是这么一群垃圾！”
　　王炎满脸都是不屑，不分是非，不辨对错，终日浑浑噩噩，与茅坑里面的蛆虫有何异？
　　伸手做出一个下压的动作，周围的民众立刻住嘴，场面再度变得鸦雀无声起来。
　　“罪民！你可知罪！”
　　这家伙是一个类人形的生灵，除了额头上面的一根尖角之外相貌和普通人类完全一样。
　　似乎是很享受周围人言听计从的懦弱表现，这人脸上都是满足和放纵，似乎并没有把王炎放在眼里。
　　“沙比！”
　　王炎实在懒得搭理这种蠢货，连对方什么实力都不知道就敢上来叫嚣，指不定哪天就被人丢到厕所里面淹死了。
　　“你竟然敢骂我！”
　　听到王炎的话这个人楞了一下，之后就是暴怒。作为主城内三大势力之一城主府的红人，他受惯了追捧和巴结，就算是将军府和丹器盟的人都会让他三分。
　　可谁能想到区区一个刚来到流放之地的罪民竟然敢骂他，让他如何不怒！
　　“本来看你初来乍到不懂规矩还想放你一马，既然你自己找死，那就别管我心狠手辣了！”
　　这人冲着王炎怒喝一声，显然已经起了杀心。
　　然而还不等他出手，就听一声暴喝从旁边传来，让他不得不停下了动作。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百五十五章 黄石老人
　　“是！”
　　这人很不甘心，但却又不得不停止攻击。因为制止他的人乃是城主府的府主，也是主城之内仅有的三个天仙境界强者之一。
　　“人类？”
　　“人类！”
　　听到王炎的回答城主的脸上露出一抹淡淡的微笑，而之前想要杀死王炎给海将军报仇的陆将军则是面色狂变，眼底更是闪过怒火和杀意。
　　他虽然是城主府的红人，但在城主的眼中却依旧只是一个畜生。
　　出身人类的城主不仅修为强大，就连性格也是一样高傲。在他心中只有人类才是最高等的种族，其他的通通都是畜生。
　　曾经也有来自魔幻世界的精灵抵达这里，可根本连半天时间都没能活过去，就被城主给蹂躏致死。而究其原因，不过是那只精灵习惯性的说了一句“低贱的人类”！
　　即便在最强盛的远古时代，人类也只是无数种族里的一员。历经大劫之后仙神殒没，强者死绝，人类更是遭受重创。
　　虽然在主世界乃是人类当家做主，但在人界碎片所化的无数世界里面，人类并不强势。
　　不过这些已经不重要了，因为在流放之地三大势力之一的城主府内，就是作为人类的城主说了算。
　　因此，在听到城主的问话和王炎的回答之后，陆将军心中不由得涌起一股不妙感，直觉告诉他城主府内极有可能要出大问题了。
　　“同为人类，何不来我寒舍一叙？”
　　城主面露笑意，对着王炎邀请说道。
　　“好！”
　　……
　　两个人相遇的情景十分平和，而对话却是极其诡异。
　　在众人看来明明是第一次见，可真实的场景却像是多年老友一般。
　　“这到底是怎么回事？难道城主跟他认识？惹到了城主的熟人，这次恐怕麻烦大了！”
　　陆将军旁边一个喽满脸都是惊讶，本以为城主到来之后会以雷霆手段将其击杀，可谁能想到竟然会是这种情景？
　　“闭嘴！”
　　狠狠地瞪了旁边这个喽一眼，陆将军满脸阴桀，眼底更是闪过一丝狠辣之色。
　　微施一礼之后，城主便在前面带路，而王炎则是拉着风希跟在后面。
　　一路上风希探头探脑的东瞧瞧西看看，似乎十分的好奇。而周围的生灵也确实长得奇形怪状，远不是正常人能够想象出来的。
　　“仙灵，这个城主是什么身份？”
　　心中默念了一句，仙灵立刻便将对方的信息传输了过来。
　　“黄石公：秦汉人士，信奉黄老之学，擅长卜算。”
　　“竟然是黄石公，没想到竟然还碰到了老乡！”
　　王炎心中冷笑一声，他可不认为对方真的因为他人类的身份才会如此好言好语。而在得知对方身份之后，更是坚定了王炎的这种想法。
　　黄石公，又称黄石老人，历史上是可以与鬼谷子并称的神算，其名望更是在留下的袁天罡这一奇人之上。
　　更重要的是，黄石公死后被道家封神，虽然不知道为什么会出现在这个偏僻又环境恶劣的流放之地，但绝对不可能是平白无故待在这里的。
　　容纳了数十万生灵的主城面积很大，不过对于王炎几人来说也不过三两个呼吸的功夫。
　　黄石公施展挪移之术，一步千里，而王炎步伐飘逸若尘竟是丝毫都没有落下。
　　“看样子我人族也到了强者辈出的年代。”
　　看到王炎没有掉队黄石公似乎十分满意，然而王炎依旧是那副面无表情的样子，心中更是不置可否。
　　很快三人便进入到了城主府之中，王炎神识一扫便将周围的布置全都纳入眼中。
　　作为三大势力之一的城主府，其中定然有着重重把守。只不过跟别的地方不一样，城主府内的侍卫和暗哨并不多。
　　当然，这并不是说城主府内的防卫措施就比将军府和丹器盟弱上很多，相反城主府的防卫是三方势力之中最强的。
　　因为就在刚刚的神识扫描中，王炎发现了二十多个阵法密密麻麻的盘亘在城主府内。这等严密的防卫，恐怕就算是天仙之境的强者来了也得死无葬身之地。
　　王炎修为只是地仙后期，但寻常天仙之境的强者在他手上连一招都走不过，自然不会对这些阵法太过忌惮。并且这些阵法在寻常人看来似乎很厉害，但别忘了王炎最擅长的除了杀人之外，就是阵法。
　　作为华夏历史上出名的神算，黄石公的阵法造诣很高，最起码比在城外布置阵法的那个人强很多。不过相比较于王炎所得那枚传承阵符中的阵法之时来说，却只能是勉强入门。
　　“也不知道这枚阵符究竟是什么来头，里面记载的阵法知识竟然如此博大精深。并且最关键的是这些只是基础阵法，不知道基础之上的那些阵法有多强大！”
　　王炎心中感叹一声，将视线转向黄石公，对方正满脸笑意的看着自己，不知道在想些什么。
　　“小友与我同为人族，能够在这个偏僻荒凉的流放之地见面，也算是缘分！特别是老夫看小友一见如故，可为忘年之交。”
　　黄石公并没有率先开口说正事的打算，此时两人初次见面，都是各怀鬼胎。王炎打算以此作为突破口，打探一下有关那个神奇秘境的事情，而黄石公也未必没有利用王炎的想法。
　　什么同为人族，什么一见如故，全都是胡扯，只有傻子才会相信这些。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　老祖宗早就将一切解释的清清楚楚，王炎十分明白这其中的门道，而黄石公更加清楚所谓的朋友不过是利用的对象，区别只是利用的时间长短和次数多少而已。
　　价值高的就放长线保持好关系，利用的同时也给对方让出一些利益。价值低的就一次性的将其掏空，之后甩手扔到一边。至于那些没有价值的，根本连搭理都懒得搭理。
　　世俗的交流，就是这样的赤.裸与恐怖。而王炎却没有心情和他拐弯抹角的斗智斗勇，他更喜欢的是先发制人！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百五十六章 悲剧的黄石公
　　“玉京开化真君不在你的金华洞天待着，跑到这个穷乡僻壤干什么？莫非是好日子过腻了，闲的没事想要体验生活？”
　　王炎冷笑一声，率先出声说道。
　　而黄石公在听到王炎的话之后，表情就像是见了鬼一般。
　　不管是真的惊讶也好，装出来的也罢，王炎花费五个因果点得来的信息起到了应有的作用。
　　“你知道我的身份？”
　　短暂的惊讶之后，黄石公很快便冷静了下来。看向王炎的目光中无喜无悲，不知道究竟在想些什么。
　　“我不仅知道你是谁，还知道你来自何方，到这里来干什么！”
　　王炎满脸的神秘莫测，映入黄石公的眼眸之中更是诡异难辨。
　　“主人，这个老头想杀你！”
　　仙灵的声音在耳边响起，王炎嘴角浮现出一抹笑意，并没有继续给黄石公施加压力。
　　话说到这种地步已经差不多了，对于聪明人来说只要很少的一点消息就能够以此推断出很多，而对于笨蛋来说就算给他说的再清楚明白也没用。
　　黄石公是个聪明人，并且还是聪明人中最聪明的那一小撮。
　　这种人十分难对付，但如果把握了对方的弱点却同样很好对付。因为聪明人总是自负的，他们不相信别人说的话，只相信自己知道的看到的和推断出来的东西。
　　王炎此时做的就是给黄石公留下一个高深莫测的形象，至于他怎么推测，又能够推测出什么，对于王炎来说都不重要。因为王炎本身除了他的身份之外什么都不知道，更没有神秘莫测的身份和秘密。不管黄石公怎么推测，对他来说都不会有比现在更坏的影响了。
　　所谓的卜算，并没有一些小说和电视中那般的诡异莫测。其实说白了就是根据已有的信息，在无数种可能里面找到一条或几条最大几率的方向。
　　越是厉害的强者，卜算之法越是精深，那么得到的信息便越多，同样也会越发的准确。
　　但如果从一开始得到的信息就是错的呢？如果卜算的源头就十分具有误导性呢？
　　王炎知道肯定有人能够避过这些错误的诱导信息，从无数的可能中得到最正确的那一条。但这个人绝对不会是黄石公！
　　倒不是王炎自负给出的信息具有绝对的误导性，也不是他小看了黄石公，而是就在刚才他让仙灵插手了！
　　花费了五十个因果点诱导黄石公往错误的方向卜算，并且卜算的越离谱越好。
　　身上的系统就像是一个随身主神，只要拥有着足够的因果点，那它几乎无所不能。
　　至于为什么不直接简单粗暴的将黄石公寄生搜魂，王炎最开始也有过这种想法。然而心中的危机感让他明白最好不要这么做，因为杀掉黄石公很容易，但应付接下来的麻烦就很难了。
　　作为被派下来执行任务的神仙，黄石公怎么可能没有点底牌存在？
　　要知道连二郎显圣真君杨戬和圣人都存在，那么华夏神话传说中的天庭也是八九不离十。如果没有意外的话，黄石公应该就是天庭派下来的。
　　虽然现在天庭的强者可能无法大规模的进入流放之地，但王炎迟早会和他们碰面。在没有足够的实力之前，他可不打算跟那种庞然大物硬碰硬。
　　因此，在能够智取的情况下，王炎还是决定尽量避免跟天庭起冲突。
　　听到王炎的话之后黄石公心中乱成一团，杀机更是近乎无法抑制。他进入流放之地已经近百年时光，而来这里的目的则是受玉皇大帝之命来寻找一件对天庭至关重要的宝物。
　　眼见得百年苦等终于要到头，可谁知道竟然会突然有大量的罪民接连来到这里。
　　利用自己最擅长的卜算之道，黄石公隐隐得知这些人的目的和他一样，都是为了秘境中的那件宝物。
　　只不过那些人的命格飘忽不定，如风中残烛般随时都能够熄灭。就算他不动手，这些人也活不了多长时间。
　　然而王炎的命格却出奇的硬，硬的难以理解，硬的令人发指。不久前黄石公卜算出王炎会来到流放之地以后，便被他那可怕的命格直接反噬，到现在还没缓过劲来。
　　“不知小友因何事来到此地啊？”
　　强行压下心中的杀机，黄石公面露微笑，做出一副敦厚长者的模样。
　　“惹到了不该惹的人，之后就被丢到这里来了！”
　　王炎满脸都是无奈，看上去真的像是被流放至此。只不过黄石公也活了一把年纪了，怎么可能会相信他的鬼话。
　　“敢问这位道友呢？”
　　黄石公看了风希一眼，双眼中闪过一丝神光想要卜算出她的来历。然而他的法诀刚刚运转，立刻就有一股极其可怕的力量从虚空之中传来，狠狠地打在了他的神魂之上。
　　“噗……”
　　黄石公面色狂变，一大口猩红的鲜血猛地喷出，身上的气息瞬间萎靡了下来。
　　“呀！这位老人家是怎么了？”
　　突如其来的变故吓得风希惊叫一声，赶紧一溜烟躲到了王炎的身后。
　　“可能是年纪太大活不了多长时间了吧！生老病死是最正常不过的事情，不用太在意！”
　　王炎笑着说道，这个不知来历的女子貌似单纯的很，只不过不知道究竟是天性如此还是装出来的。
　　“这么说的话，他是快死喽！”
　　风希歪着脑袋从王炎身后探出来，看向黄石公的目光中满是怜悯。
　　“我没事，只是有点累了！”
　　黄石公强忍住要吐血的冲动，满心都是惊骇欲绝。之前因为王炎的命格太硬而被反噬受伤，现在这个女子竟然直接要了他半条命。
　　“这到底都是些什么人！”
　　黄石公的内心已经惊恐到了极致，但一想到进入流放之地前玉皇大帝的命令，又让他不得不作出决定。
　　“天色不早了，两位一路穿过雾兽的领地，想来也十分累了，且去休息吧！”
　　随口找了个蹩脚的理由，黄石公逃也似的离开城主府的大厅。这两个人实在是太可怕了，要是再在这里待着，恐怕连小命都得丢了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百五十七章 周天神算
　　跟随在城主府侍卫后面，王炎和风希在两个相邻的房间暂时住下。
　　流放之地终日被雾气弥漫，一直都灰蒙蒙的，自然也没有黑天与白夜之分。
　　在房间里面坐了一会之后，王炎便打算出去转转。而风希也感觉在房间待着太过憋闷，非要跟着一起。
　　两人刚一离开立刻就引起了黄石公的注意，城主府内密密麻麻的阵法几乎将所有角落都布满了。这些阵法的作用各不相同，在王炎的感知之中更是分毫必现。
　　只不过现在两者之间刚刚接触，虽然什么都没有透露出来，但也勉强算是合作关系，王炎自然不会去随便动这些阵法。
　　主城的范围十分大，可以容纳几十万生灵衣食住行。
　　问了问侍卫之后，王炎领着风希向着城主府附近最繁华的街道走去。
　　越是鱼龙混杂的地方越是容易打探消息，特别是酒肆歌楼这种人多嘴杂的环境。
　　这是一个常识，也是几乎所有人都知道的事情。
　　陪着风希在外面转了几圈之后，王炎便来到了这条大街上面最大的酒楼里面。
　　至于为什么不去歌楼而选择了酒肆，是因为要照顾一下风希和部分女性轮回者的心情。当然王炎也不是那种迂腐的人，等过一会儿把风希送回去再往歌楼也不急。
　　如王炎预料的一般，城主府附近的酒馆里面果然有轮回者存在。
　　似乎是和他抱着同样的打算，几个明显不是一伙的人各自占着一个桌子，一边心不在焉的喝着酒一边四处打量着。
　　王炎和风希的到来引起了几个人的注意，那些流放之地的土著食客随意扫了王炎一眼，之后目光基本都放在了风希身上。而几个轮回者则是紧紧盯着王炎，几个人交换了个眼神不知道在做什么打算。
　　找了个没人的位置坐下，王炎既不东瞧西看也没有拉着店小二打探消息，而是一边吃着东西一边很随意的跟风希说着话。
　　“你从哪里来啊？”
　　“想不起来了！”
　　“你为什么来到这个流放之地啊？”
　　“记不清楚了！”
　　“你到这里来干什么？”
　　“不知道！”
　　“…………”
　　王炎和风希之间的对话十分诡异，基本上就是一问三不知，再问就是一脸懵逼。什么有用的信息都问不出来，但吃吃喝喝倒是挺开心的。
　　“哎……”
　　有些无奈的揉了揉眉心，王炎十分讨厌这种不在自己掌控中的感觉。
　　之前依靠着力量上的压制，很多时候不需要布局便可以将所有的事情都抓在手里面。然而风希的来历太过神秘，让他不敢轻举妄动。
　　毕竟一千三百因果点不是一个小数目，不仅代表着背景和来历，还有可能代表着修为和实力。
　　“仙灵，也没有适合我的术算一类的法诀？”
　　将酒壶里面的酒一口气都灌进嘴里面，王炎心中默默地对仙灵说道。
　　“周天神算，价值八十个因果点，配合主人的阵法知识和天眼，能够以最快的速度入门。”
　　“那就兑换吧！”
　　随着八十个因果点的扣除，一股极其庞大的信息流凭空出现在了王炎的脑海之中。
　　这些信息包含着阴阳五行、九宫八卦和诸天星斗的知识，和他得自传承阵符之中的那些知识有着很多重合的地方，但更多的则是相辅相成，互相补全。
　　这股知识实在是庞大到了令人匪夷所思的地步，仿佛将无数世界中的玄学知识全都灌输进来，以王炎地仙后期的修为都感觉脑袋有一丝胀痛。
　　随着脑海里面的诸多知识开始相互交融，一些重复的被剔除出去，而有用的开始相互印证。
　　当所有知识都已经整理完毕之后，术算的法诀也开始清晰的在脑海之中浮现。
　　“嗤……”
　　眉心的天眼不受控制的浮现出来，王炎周身气息暴涨，地仙后期的力量竟然隐隐有突破的迹象。
　　伸手按在额头上面将已经睁开过半的天眼压回去，王炎体内如狂流奔涌的真元迅速的被他平复下来。
　　之前一直以为天眼是一种类似激光和雷达的法诀，可以识破妖怪真身，可以三百六十度全方位扫描和感应，并且还拥有一定的破坏力。王炎也一直是将它当做破除迷障的手段，用法十分的粗鄙暴戾。
　　然而到了此刻王炎才终于明白，天眼的强大当真是远超他的想象。配合周天神算和传承阵法，王炎可以在无数的因果线之中找到最想要的那一条，不管是将其绞灭还是寻找原点都轻松无比。
　　传承阵法、周天神算、天眼，三部本应该毫无关联的法诀竟然相辅相成，特别是那种冥冥中信手拈来的熟悉感，让王炎的内心涌起一股奇异的想法。
　　“这三部法诀，不会本来就是我的吧！”
　　这种想法一出现便不可收拾，王炎眉头皱起心中默默卜算，然而所有的因果就像是被从某个点上掐断了一般，凭空没有了痕迹。
　　“周天神算和天眼是主人当年传下来的，不过那个阵法人家就不知道了！”
　　仙灵的声音在耳边响起，解决了王炎部分疑惑的同时，也让他有点郁闷。
　　“既然是我前世传下来的，那为什么还要扣我的因果点！”
　　很是无奈的嘟囔一句，王炎刚想将菜夹起放进嘴里面，突然间眉头皱起，嘴角更是泛起丝丝冷冽的笑意。
　　流放之地三大势力之一的城主府中，黄石公盘膝坐在一个蒲团上面，看着身前整整齐齐摆放的三件东西，满脸都是凝重之色。
　　从会客大厅离开之后黄石公便来到了密室里面，虽然对于王炎和风希十分忌惮，可玉皇大帝的命令却又让他不得不做出选择。
　　特别是在秘境即将开启的这几天时间之中，任何一点意外都可能会让他的布局功亏一篑。因此，即便拼着再次重伤他也要将王炎和风希的底细算出来。
　　不过作为天庭派下来执行任务的正牌神仙，又怎么可能没有几步后手。
　　黄石公是因为有着九成九的把握，才敢如此冒险！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百五十八章 疯狂的黄石公
　　身前摆放的三件东西有一个装有丹药的玉瓶，一跟木头和一块龟甲。
　　丹药叫做九转小还丹，乃是玉皇大帝赐下，可以治愈金仙境界以下强者造成的所有伤势。不管是肉身的伤势还是神魂的创伤，都可以在极短的时间之内完全恢复。
　　那根木头乃是凤栖梧桐木，传说中神兽凤凰筑巢的地方。梧桐木被凤凰的涅之火侵染，拥有着涅重生之力。而用它雕刻制作成的傀儡，更是有着其他材质无法比拟的功效。
　　普通的替身傀儡可以代替主人分担一部分的伤害，越是优质材料制作的替身傀儡能够分担的伤害也就越多。
　　而使用凤栖梧桐木所制作的替身傀儡不仅能够代替主人承受九成九的伤害，并且还拥有一次涅重生的机会。
　　也正是因为有这个替身傀儡和九转小还丹在手，黄石公才敢于再次冒险卜算王炎和风希的来历。
　　至于最后的那块龟甲，只能算是锦上添花罢了。
　　万年玄龟褪下的龟甲，上面布满了天生的阵法纹路，是卜算用的最好材料之一。跟凤栖梧桐木和九转小还丹相比并不出彩，但大小也算是件宝物。
　　“不管你是什么身份，也不论你是什么跟脚，都别想逃脱我的手心！”
　　黄石公面目狰狞，双眼中露出一丝狠厉之色，恐怖的杀意仿佛要冲天而起。
　　先是在王炎身上受伤，之后更是在卜算风希来历时被反噬重创，黄石公心中的怒火如涛涛江河无法止息，要不是忌惮王炎的实力恐怕早就动手了。
　　“啪！”
　　张嘴将九转小还丹吃下去以后，黄石公体内灵气狂涌，可怕的药力瞬间将所有创伤抚平，让他的状态再度恢复巅峰。
　　九转小还丹是天庭的制式军备，对于金仙境界以下的修行者有着十分显著的效果。只不过快速的恢复肯定有着弊端存在，这种丹药会降低肉身和神魂的活性。每次服用之后都会使下一次的效果降低，并且这种创伤是永久性的，恢复的可能性极其渺小。
　　这一次奉命来到这个流放之地，玉皇大帝直接赐给了他满满一瓶九转小还丹，足够他挥霍的了。
　　虽然丹药的弊端十分可怕，但如果不是这一次的任务，以他在天庭的地位是不可能得到九转小还丹的。
　　“等我算出你的来历和跟脚，就是你的死期！”
　　心中恶狠狠的咒骂一句，黄石公取出一枚枚灵石之后开始不断的刻画。
　　之前得两次受伤让他不得不小心谨慎，有了替身傀儡还不行，得多做一手准备。
　　“好了……”
　　将灵石按在阵眼上面，这个能够转移伤害的阵法便彻底完成了。
　　“那么接下来，就是见分晓的时刻了！”
　　黄石公喃喃一声，将万年玄龟的龟甲放在面前，一道道法诀从指尖变幻而出，像是蝴蝶一般欢呼雀跃。
　　这是黄石公所修的卜算之术，传承自庄周的梦蝶术法，练至大成能够知晓前世今生，卜算过去未来。
　　上至九天凌霄，下到地府黄泉，世间之事皆在其指掌间。
　　这是梦蝶之术修炼至最高境界后可以达到的地步，然而就算是创造出这部法诀的庄子都没能达到此等境界，更何况是黄石公呢！
　　一只只蝴蝶从指尖蹦出后翩然落下，如花朵一般舞出道道幻影。
　　数百只五颜六色的蝴蝶接连没入到万年玄龟的龟甲之中，而玄奥的光华也突然间绽放出来。
　　“王炎，一百三十二岁，出生地为主世界地球，修为地仙后期，修炼法决……”
　　“身上拥有的宝物是噬魂幡、金刚飞刀翅……”
　　有关王炎的信息不断在万年玄龟的龟甲上面显现，而黄石公的脸色也开始慢慢地严肃了起来。
　　然而就在他刚刚卜算出王炎几件法宝的时候，一股恐怖的力量突然间从虚空之中传来，狠狠地击在了他的神魂之上。
　　“噗……”
　　这股力量极其强大，以他天仙境界的修为竟然都受伤了。只不过有着阵法的分担，黄石公受的伤并不重，仅仅只是吐出了一小口鲜血而已。
　　“呵呵，发现了吗？发现了也没用！我有着万全的准备，就算你再如何挣扎也没有用！”
　　黄石公狞笑一声，从玉瓶里面取出一颗九转小还丹塞进嘴里面，双手之中法诀纷飞，一只只蝴蝶像是疯了一般向着龟甲狂扑过去。
　　酒楼里面，王炎的眉头不由的皱了起来。
　　刚才察觉到有人在卜算他的信息之后立刻给予了反击，本以为吃了个亏之后对方会收敛起来，然而没想到竟如同癞皮狗一样甩不掉。
　　“我的周天神算现在只是入门阶段，给他造成的反击之力还很弱。”
　　王炎眉头皱起，心中对着仙灵说道：“搜索一下他的位置，我打算等回去和他进行一下深入的交流。”
　　“他刚才试图卜算出人家的信息，已经被锁定住了！是刚才那个叫黄石公的老头！”仙灵一边啃着不知道从哪里弄来的大苹果，一边含糊不清的说道：“主人要不要给他一下，只需要两个因果点就能弄死他。”
　　“没想到竟然是这个老东西，贼心不死敢惹到我的头上！”
　　听到仙灵的话，王炎冷笑道：“弄死他就免了，弄个半身不遂吧！”
　　“好嘞，消耗一个因果点，送他一个半身不遂！”
　　仙灵娇俏的声音消失在耳边，而在城主府的密室之中，黄石公却遭受了十分严重的打击。
　　恐怖的力量不知从何处来，竟然以他天仙之境的修为都无法找寻到踪迹。
　　“噗噗噗……”
　　狂暴的攻击狠狠地落在身上，不管是肉身还是神魂都被重创。
　　黄石公倒在地上，嘴里面的鲜血跟喷泉一样往外面狂涌。
　　那股不知来由的力量太过强大，不仅瞬间把他重伤，更有一股极度顽固的力量残余在体内，短时间之内竟然无法驱逐出去。
　　“这到底是怎么回事！”
　　黄石公满脸都是惊骇之色，可不等他缓过神来，又是一股力量从虚空之中传来，狠狠地打在了他的神魂之上。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百五十九章 中洲队
　　“噗……”
　　这一股力量来的突然，让他本就被重创的身体更是伤上加伤。
　　“砰……”
　　在被打的吐血的瞬间，旁边早已经布置好的阵法上面突然亮起一道璀璨夺目的光芒，下一瞬就是爆响声在耳边炸起。阵法被那股力量击溃，爆炸的冲击力和迸溅的灵石将他的身体击飞出去，狠狠的撞击在密室的墙壁上面，让他内腑震荡、鲜血四溅。
　　这还没有结束，阵法虽然因为无法承受这股力量而被毁坏，但在崩溃之前终于还是把残余的威势转移到了替身傀儡上面。
　　就见使用凤栖梧桐木制造的小人上面一道道裂纹凭空出现，这些裂纹并非天然，更像是被可怕的剑光狠狠地劈砍在上面。
　　“咔咔咔……”
　　细密的碎裂声不断响起，前后不到一个呼吸的时间，这些细密的裂纹以肉眼可见的速度不断加深，眼看裂痕的深度马上就要将替身傀儡彻底撕裂的时候，一束炽烈的火光终于出现了。
　　这是如同太阳般的光辉，是新生时的蓬勃之力，是垂暮时的不屈之火。
　　火焰静静的燃烧，既不张狂也不低靡，平平常常的，却带来了无尽的希望。
　　那股能够将替身傀儡撕裂的力量几经辗转，已经被削弱的不成样子。面对这股带有无尽希望的重生之力，终于还是在无法力敌之下悄然退去。
　　然而即便如此，残余的力量还是将凤栖梧桐木中的涅之火给消磨殆尽。这块能够抵挡伤害的神奇宝物从此刻开始便失去了原本的力量，再受到一次伤害之后便会直接碎裂掉了。
　　“怎么……怎么会这样！”
　　眼前的一幕全部发生在电光火石之间，然而却将黄石公吓得惊骇欲绝。
　　接连的两股力量将他的打的重伤垂死，就连九转小还丹一时之间都无法治愈。
　　两道攻击之中后面的那一道还好说，虽然极其强大，可却不是不能应付。而第一道攻击却让他有种无法摆脱的极度绝望感。
　　那股力量无法抵挡，无法转移，一丝不落的全都落在了他的身上，将他的天仙之体和神魂瞬间打的支离破碎。而也正是因为这一道可怕的攻击对他造成的伤害太大，才导致第二道攻击再度将其重创。
　　可以说如果没有第一道攻击的话，黄石公就算受伤也不会伤得这么重。最多就是让布置下的阵法崩溃，而不会将凤栖梧桐木制作的替身傀儡毁坏。
　　然而这个世界上没有如果，特别是招惹了仙灵之后更没有如果。
　　虽然在王炎的命令之下仙灵并没有直接杀掉黄石公，但半身不遂这个指令还是执行的极其完美。
　　因为黄石公擅自卜算仙灵的来历让她心生怒火，虽然这其中掺杂了报私仇的因素，但这些并不影响王炎给黄石公一个警告的打算。
　　不管如何，只要没有杀死对方，没有引起天庭的注意就好了。
　　“这下应该长点记性了吧！”
　　王炎冷哼一声，嘴角泛起一抹讥讽。
　　一个小小的天仙还敢在他面前放肆，如果不是顾忌背后的天庭，早特么一巴掌抽死他了。
　　“主人，那个老头已经被人家打残了，并且人家还把残余的力量留在了他的体内，以他的修为短时间是无法驱逐出去的。”
　　仙灵一脸得意，邀功似的对王炎说道。
　　“干得不错，下次还要这样！”
　　不咸不淡的夸了一句，王炎冲着几个分别占据一张桌子的轮回小队成员笑了笑，说道：“相识即是缘分，几位何不过来聊聊。这个混乱的世道里面，相互扶持才能够活的更长久。”
　　说话的同时，王炎用筷子夹起几片菜叶放进了嘴里面，看上去很随和的就像是打招呼。然而在无人察觉的盘子和酒壶里面，一丝空间裂缝悄然被破开，之后便有一滴鲜红的血液从空间裂缝里面挤出来，无声无息的融入到了酒菜之中。
　　听到王炎的招呼声，几个轮回小队成员相互对视一眼，神情犹豫不定。
　　王炎表面上像是打算结交他们，可内里的东西却只有他们才能够听懂。
　　说白了不过就是想要交换一下信息，顺路看一下会不会出现任务冲突而已。
　　“既然兄台有此好意，若是再婆婆妈妈那就太不识好歹了！”
　　仅仅是稍微犹豫了一下，立刻就有个轮回小队成员拿着酒杯坐了过来，之后很不客气的给自己满上。
　　“兄弟好七魄！”
　　没有多说什么，也不需要多说什么，大家都是明白人。因此只是随口称赞了一下，其他的不言而喻。
　　有了一个开头的，另外几个也都开始意动，相互交换了个眼神之后也凑了过来。
　　“中洲队，名字就不说了！”
　　最开始过来的汉子率先开口，这份身材壮硕，面容粗狂，一看就知道是豪爽之人。而事实也差不了多少，这种性格乍一开口便赢得了众人的好感。
　　“南炎洲队！”
　　“澳洲队！”
　　“东洲队！”
　　“东海队！”
　　“无敌队！”
　　“破晓队！”
　　…………
　　几个人以此介绍了自己的笑对名字，而王炎也给随口给自己的队伍起了一个“酆都队”的名字。
　　“岛国跟高丽国的垃圾？”
　　东洲队的汉子听到其中两个的介绍之后，眉头不由得皱了起来。他的语气中满是讥讽，目光更是十分不屑。
　　“你……”
　　“八嘎……”
　　听到中洲队汉子的话，岛国和高丽的两个轮回小队成员顿时大怒。然而当他们两个看到中洲队汉子双眼中的冰冷杀意时，却是忍不住打了一个哆嗦，之后像是鹌鹑一样瑟缩起来。
　　“废物！滚吧！就凭你们也有资格和我坐在一起！下次再认不清自己垃圾的身份，劳资直接打死你们！”
　　挥手两巴掌抽在岛国和高丽国两个轮回小队成员的脸上，中洲队的汉子满脸都是不屑。
　　一下子被抽飞出去，两个人把桌子都砸的粉碎，然而周围的食客却像是没有看到一般，依旧自顾自的吃吃喝喝，对旁边发生的事情熟视无睹。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十章 轮回小队的任务
　　“该死的支那人！我一定要杀了他！”
　　高丽国和岛国的两个轮回小队成员满心怒火，但却不敢表现出分毫，甚至连凶狠的目光都不敢漏出来便如同过街老鼠一般灰溜溜的逃掉了。
　　中洲队的名声早就传遍了整个主神空间，特别是那个被称为暴熊的男人更是一个十足十的愤青。见到高丽国和岛国的人直接动手，根本不废话。甚至在很多次的任务世界之中，直接把高丽国和岛国数亿的人类全都杀了个一干二净。
　　不过随着修为的日渐增强，暴熊的心性有了很大的提高，不再如以前那样见到岛国跟高丽国的人就砍了。然而这并不代表着他是放弃了自己愤青的身份，只是更多时候理智占据了上风而已。
　　在任务即将结束或者大局已定的时候，中洲队便会开始对东海队或者东洲队开始狩猎。这也导致了两个队伍一直发展不起来，碰到中洲队几乎就是团灭的结局。
　　而也正是这个原因，使得无数分散在其他队伍的高丽国和岛国轮回者对中洲队恨之入骨，恨不能生啖其肉，怒饮其血。
　　然而就算再怎么愤怒也没有卵用，实力上的差距摆在这里，不管他们施展任何的阴谋诡计，结局都是注定了的。
　　就如同刚才发生的一般，主神空间的岛国人和高丽人已经如同过街老鼠一般，除了东海队和东洲队之外，基本上没有任何队伍敢要他们。
　　“不好意思，看到这些垃圾我就生气！”
　　中洲队的汉子对着王炎和另外几人道了个歉，不过看他那副样子显然没有丝毫悔意。
　　暴熊看着粗狂，但事实上却心细如发。刚才这一出表面上是见到岛国人和高丽人生气，但事实上却是耍了个下马威，其目的不过是压住另外几个人的气势，在接下来的信息交换中掌握主动权而已。
　　“无妨，我也看他们不顺眼，要不是你出手快他们两个已经死了！”
　　王炎丝毫不在意他的小心思，淡淡的说了一句便将这个暴熊营造的威势打散。如晚风拂柳一般，轻若无物。但却又像是利刃割喉，一击毙命。
　　“既然邀请各位过来，那在下便先表示下诚意吧！”
　　王炎在周围几个人脸上扫了一眼，之后淡淡的说道：“我这一次的任务是参加超时空大乱斗，进入八强行列。每提升一个名次，获得的奖励都会增加！”
　　王炎并没有完全说实话，也没有完全说谎话，半真半假，虚虚实实才是迷惑对方最好的方法。
　　当然对方也不可能会全部相信王炎的话，毕竟没有人是傻子，除非是岛国和高丽国那样的弱智。
　　“中洲队的任务是进入秘境中得到一个东西，功能不明，形状不明，大小不明，靠近目标范围一千米之内会得到提示。”
　　紧跟在王炎之后，中洲队的暴熊也说出了自己的任务。
　　“进入超时空大乱斗十六强，每前进一个名次，奖励也会增加。”
　　“取得一件不知名的东西，或者进入超时空大乱斗三十二强，或者在流放之地存活一年！”
　　“…………”
　　几个人把自己小队的任务说了一下，虽然不知道里面究竟有多少是真多少是假，但也大致的能够得出一个规律。
　　任务总体分为三个部分，在超时空大乱斗之中得到名次，取得主神需要的某件物品，在流放之地生存一段时间。
　　而在这其中，同样也有规律存在。只不过王炎现在还无法判断出这些话语中哪些是真那些是假，也就暂时找不到其中的规律。
　　“距离任务开启还有三天时间，到时候必定会对上！如此，祝各位好运吧！”
　　话说完，王炎直接转身离开了。至于剩下的他们会如何，这跟他都没有关系了。
　　轮回小队成员基本上个个都是人精，没有人是傻子。能够说出自己小队的任务就已经很不容易了，想要得到其他的信息，只能用强或者使用计谋。然而现在人多眼杂，想法更是各不相同，想从他们嘴里面套出话来无异于痴人说梦。
　　至于在饭菜和酒水里面留下的血液，只能算是一个后手，能不能成还得看运气。
　　带着风希回到城主府之内，王炎不打算去歌楼打探了。
　　若是之前的话说不定还会去见识见识，可现在他已经修炼了周天神算，依靠从几个轮回小队成员身上得到的消息，足够他算出很多东西了。
　　“诶？没想到真有人喝了我的酒，吃了我的菜！”
　　感受着自己的鲜血被吞下，王炎并没有第一时间侵蚀对方的心神，而是暂时潜伏起来，等到合适的时机再有所动作。
　　回到房间之后关上门，随手拿出几块次品灵石布下阵法，王炎便开始施展周天神算。
　　入门级的周天神算无法做到算尽古今，知晓来去的地步，但卜算出一些简单的信息还是能够做到的。
　　双手十指翻飞，一道道法诀接连不断的被打出，而有关因果的丝线也开始悸动起来。这些丝线相互纠缠，相互交织，复杂难辨。但在周天神算的力量之下却开始分离开来，逐渐的越来越明显。
　　良久之后，王炎将法诀收回，眉头忍不住皱了起来。
　　关于这次几个轮回小队的任务已经卜算的八九不离十，按照轮回小队的实力来计算，最强的几个队伍要求得到主神需要的那件宝物，次一点的可以选择得到宝物或者进入超时空大乱斗的四强，再往下就是八强、十六强、三十二强，而最差的小队只要能够存活一年时间就可以了。
　　超时空大乱斗顾名思义，会有很多其他世界的强者降临，其目的同样是为了主神需要的那件神秘宝物。
　　这些强者的修为有强有弱，所在的世界也各不相同，但基本都是渡劫期以及渡劫期以上的强者，甚至连天仙之境的都有不少。
　　不仅如此，王炎隐隐算到被封禁的地界中也会有强者降临，并且还和他有一定的因果关系。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十一章 混乱的开始
　　“地界的强者？还和我有一定因果关系的，会是谁呢？”
　　王炎想了想，发现想不明白之后就干脆不想了。
　　入门级的周天神算能够卜算到这些信息已经是极限了，更多的还是需要结合自己的思考。
　　这一次的任务目标是主神需要的那件神秘宝物，那么所要面对的强者也必定不是寻常之辈。王炎需要好好准备准备，才能够应付接下来的局面。
　　距离三天的倒计时结束越来越近，主城之内的气氛也越发的紧张起来。
　　城主府、将军府和丹器盟的强者基本都在全力以赴的破除雕像的封印，而那些轮回小队成员们则不知道在打什么主意。
　　因为之前在王炎和风希的身上接连吃了大亏，黄石公这几天一直待在密室里面疗伤，既没有前往雕像那里查看，也没有再和王炎见面。
　　而王炎也一直安安静静的没有捣乱，除了偶尔跟风希出去逛街以外，大部分时间都在房间里面待着。
　　随着任务开启的倒计时不断减少，主城之内开始弥漫起一股肃杀之意。
　　一些感知敏锐的强者发现情况不对后绝大部分都没有在外面随意出没，而那些修为弱小的则完全不用在意。因为这股肃杀之意的目标从来都是处于同一阶梯的对手，而不是他们这些连炮灰都算不上的弱者。
　　距离任务开启最后两个小时的时候，压抑在主城之内的肃杀之气终于爆发了。
　　不知道从什么时候开始，也不知道最先从哪里出现，主城突然间乱了起来。
　　突然冒出来的怪物，到处杀人的强者，主城内生灵的心头似乎被恐慌所占据，而原本就异常薄弱的心神也开始崩溃，逐渐变得疯狂起来。
　　丹器盟之中，被王炎无意中破坏掉计划的老者不知怎么的感觉一阵烦躁，更是有种嗜血杀戮的欲望充斥在心头。
　　“怎么了？”
　　旁边闭目打坐的少女睁开眼，见到老者那双血红的眼睛被吓了一跳。
　　“不知道怎么回事，很烦！并且特别想杀人！”
　　老者说话的功夫之中，连呼吸都变得粗重了许多。那张苍老的满是皱褶的脸不住抖动，竟有种咬牙切齿的狰狞感。
　　“很烦，很想杀人？”
　　听到老者的话，少女眉头皱了起来，她并没有察觉到有任何异常的地方。
　　“你只是一具傀儡，自然不会拥有人类的感情！”老者很是不耐烦的说了一句，之后站起身往外面走去。
　　“出去转转，等下指不定要见点血了！”
　　老者的命令传入耳中，少女默默的跟在后面没有说话。只是那双明亮的眼睛中闪过一丝复杂之色，很快又消失的无影无踪。
　　“啊……”
　　刚刚离开丹器盟的居住区，立刻就有一道惨叫声从旁边传来。
　　老者转过身顺着声音传来的方向看去，发现一个中年汉子在被怪物追赶，而惨叫声也正是从他口中传来。
　　那中年汉子修为在分神期，在主城里面属于中等偏下，而跟在他身后的那只怪物修为却高达渡劫期。
　　只不过怪物身上的波动虽然强大，可却十分驳杂，而以它追赶那个中年汉子时发挥出来的力量看，恐怕面对合体期修为的修行者都打不过。
　　“好胆，竟然敢在老夫眼皮底下行凶，找死！”
　　见到那个怪物追赶着中年汉子向自己所在的位置而来，老者再也按耐不住胸中的杀意，爆喝一声后直接出手了。
　　恐怖的力量瞬间爆发开来，巨大的掌印如泰山压顶向着前方袭去。
　　“救命！”
　　看到老者出现，那中年汉子惊恐的脸上不由得浮现出了狂喜之色。
　　然而这股狂喜之色刚刚出现，立刻就变成了怨恨与恐惧。
　　几乎眨眼的功夫老者的攻击便已经来到了那中年汉子面前，巨大的掌印将怪物跟中年汉子全都笼罩了进去，瞬间将其化作一滩肉糜。
　　“轰……”
　　四散的骨肉，飞溅的鲜血，像是一朵巨大的艳丽花朵在空中绽放，映入老者的双眼之中竟是那般的美丽。
　　“哈哈哈……多么美妙的香味，多么舒爽的快感！”
　　老者狂笑一声，被他压抑在心中的杀戮和嗜血欲望终于无法遏制了。
　　苍老的身影拥有着无法言喻的速度，像是翩翩起舞的蝴蝶，又如同堕入花田的蜜蜂。拳掌交错之间，一个个生灵被他杀死。
　　不管是那些不明来历的怪物，还是正在逃窜的土著生灵，全都像是疯了一般，将自己内心深处最残忍的恶魔释放了出来。
　　鲜血、骨肉……
　　嗜血、杀戮……
　　流放之地无数生灵唯一的庇护所已经化作无间地狱！
　　这里没有善良，没有正义，有的只是放纵和厮杀！
　　那些不知道从何处来的怪物就像是一个导火索，把所有人心中杀戮的火焰点燃，之后又悄无声息的隐匿于无踪之地。
　　所有人都在尽情的享受杀戮，疯狂的虐杀别人，或者被别人虐杀致死。
　　迸溅的骨肉与鲜血四处飞散，此时没有人在意这些平时看来十分肮脏的东西粘在身上，他们只想着用尽所有力气，把视线中所有还能动的都杀死。
　　那些猩红的鲜血落在身上悄然消失，而一缕异样的光芒则开始出现在眼底。
　　不仅仅是这个轮回小队的老者，其他的轮回小队也是这样。除了位于主城中央的雕塑附近，几乎所有的地方都已经开始了杀戮的盛宴。
　　主城中央的那一座雕塑似乎有着一股神奇的力量，将周围一定范围紧紧包裹起来。不管是那些怪物也好，陷入疯狂的修行者也罢，没有任何一个敢于靠近。
　　而那些正在破解封印的强者也似乎并没有察觉到主城之内的异变，依旧在竭尽全力的破除封印。
　　距离中央雕塑只有短短不到六里的地方，一行十几人站立在一座高耸的建筑上面，看着下方和远处混乱的战斗半天都没有人说话。
　　这些人有男有女，有老有幼，除了三天之前在酒楼之中见过一面的暴熊之外，全都是生面孔。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十二章 死伤惨重
　　这个十几人的队伍正是号称主神空间最强小队之一的中洲队，而他们也是没有受到波及的少部分人。
　　“小倩，你还能坚持多长时间？”
　　旁边一个面色严峻的青年看了站在他旁边的女人一眼，冷冷的问道。
　　“如果外面的精神攻击一直都是这种强度的话，我还能够坚持大约三个半小时左右。”小倩目光直视这个青年，眉心中带着一抹去不掉的愁容。
　　“队长，你的无情剑诀不能继续修炼下去了，要不然……”
　　“这件事情用不着你操心，安心做好分内之事！”
　　这个被称为队长的年轻男子打断小倩的话语，语气中满是冷漠。
　　“哎……”
　　看着一脸委屈的小倩，粗犷如暴熊都忍不住叹了一口气。
　　作为队伍之中的元老之一，小倩对阎肃一直都有爱慕之心。然而因为爱人的死亡，他的内心早已经完全封闭，再也无法接受其他人。再加上所修炼的无情剑诀，更是不可能接受小倩的爱。
　　这迟来的爱本就不该出现，而现在也已经注定了将会以悲剧收场。
　　“能不能找到这股精神攻击的源头？”
　　“找不到！”小倩摇了摇头，之后说道：“这股精神攻击没有特别强烈的地方，就像是突然间大面积的散开了一样，如果有封神榜之类的因果律宝物还好。只不过封神榜已经被那个叛徒带走了，我们暂时也没有相应的替代品！”
　　“队长，我们接下来怎么办？就在这干等着嘛？”
　　暴熊眉头紧锁，面对着不知道躲在何处的敌人，无奈的同时显然也很不甘心。
　　只不过再不甘心，找不到敌人的位置也没有办法。如果主城范围很小的话还好，使用某些大范围的招数或者武器也能够将对方逼出来。然而主城是一个能够容纳几十万生灵生活的巨大城市，就算他们有那种范围巨大的武器也不敢随便使用。
　　这种覆盖范围巨大，威力也十分可观的武器一旦用出来立刻就会让他们成为众矢之的，没有人会愿意自己的敌人手中拥有着如此可怕的武器。因此，在没有应付接下来麻烦的万全之策前，他们也不敢轻易使用这种大范围的杀伤性武器。
　　“既然找不到敌人的位置，那么就等！”
　　阎肃话说到这里便不再言语，目光怔怔的看着五里之外的那座巨大雕像，不知道在想些什么。
　　“就在这里干等着？看下面那些人都已经疯了，如果再不想办法恐怕我们也难逃同样的下场！”
　　听到阎肃的话之后，队伍里面一个少年模样的人面露担忧之色。他叫陆羽，是上次轮回任务前加入中洲队的。修为低，年龄小，就连心性都不够沉稳。
　　此时的陆羽看着下方血肉飞溅的场景，身体都控自不住的轻微颤抖了起来。
　　“以目前的情况来看，等待是最好的方案！”
　　暴熊一巴掌拍在陆羽的肩膀上面，分出一缕真气进入他的体内，将他躁动的气血抚平。
　　“如果我没有猜错的话，对方制造这场混乱的目的就是想要将那些杂鱼给剔除，以免影响他接下来的计划。而没有了那么多乱七八糟队伍的存在，对于我们来说也是一件好事！不过对方能做出这种事情来，想必对自己的实力也非常有信心啊！呵呵，队长你这一次恐怕碰上劲敌了！”
　　“没有人能够在我剑下存活！”
　　阎肃冷笑一声，双眼之中寒光乍现，如利刃一般似要取其性命。
　　听到阎肃的话暴熊不置可否，然而在他的心中却并没有表现出来的这般轻松，反而十分担忧。
　　能够这造出这么大范围的动静，并且在没有针对某个目标的情况下竟然让小倩难以抵挡，已经足以说明很多问题了。
　　对方的力量很强，手段更是诡异，恐怕就算是他暴熊都难以在其手上撑上几招。
　　默默地叹息一声，暴熊虽然担忧但却无能为力，只能跟在阎肃身后静观其变了。
　　时间一点一点过去，主城内的厮杀却越发的惨烈。
　　无数土著生灵被击杀，也有无数怪物死去。
　　这些东西不知道从哪里来，只知道随着时间的推移越来越强大。它们似乎能够吸收生灵血肉中的能量来壮大己身，虽然会使得自身力量驳杂不堪，但修为提升的速度却让所有人心生恐惧。
　　主城内的生灵越来越少，短短不到半个小时的功夫便已经十不存一。
　　能够活下来的那些生灵要么有着强者庇护，要么本身就是强者，拥有一定的自保之力。
　　除了如中洲队这样的轮回者小队以外，绝大部分修行者都已经和怪物短兵相接，死伤更是无数。
　　原本数十万的生灵只剩下不到十万，入目之处一片狼藉，死伤遍地。
　　时间再次往后推移，眨眼功夫又过去了一个小时。
　　距离破开秘境的封印只剩下最后半个小时了，而主城中的生灵加起来已经不足五千了！
　　几十万的数量锐减到五千以下，一个半小时之中竟然死去九成九。这等惨烈，简直令人发指。
　　激烈的战斗让几乎所有人都身心疲惫，且战且退之下都在向着主城中央的雕塑位置靠近。
　　那里是秘境的入口，是任务开始的起点，同样也是主城之中唯一没有怪物的地方。
　　似乎是心有灵犀一般，所有存活的强者都已经进入了中央雕塑五里的范围，并且都在边战边退的慢慢靠近。
　　距离任务开始还有半个小时的时间，这段时间说长很长，说短也很短。顶住了怪物们的攻击，那么就能够安全的进入秘境。挡不住怪物的攻击，那么迎接他们的将是巨大的伤亡，到时候能不能活着进入秘境还是个问题。
　　并且作为任务开始的地方，秘境之中必定危机无数。到时候前有猛虎后有饿狼，用脚丫子想都知道将会是如何艰苦的战斗。
　　随着时间的推移，数千人已经退到了距离中央雕塑不到三里的地方，此时距离任务开始只剩下了不到十分钟。
　　然而就在众人想要放下心头重担的时候，一声轰然巨响突然从远方传来！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十三章 城墙被破，雾兽来袭
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的巨响震天动地，之后就像是起了连锁反应一般，爆响声接连出现，并且伴随着巨大的震动。
　　主城最外围的城墙上面，一众士兵紧握手中的武器，满脸都是惶恐之色。
　　因为距离主城中央人口密集区比较远，生灵数量不是很多，在城墙附近并没有出现强大的怪物。
　　并且有着城墙上面做阵法的保护，城内的变故并没有影响到他们这些士兵。
　　只不过即便如此，眼下的情况依旧让他们心乱如麻，恨不能立刻逃离这个鬼地方。
　　原因无法，之前从来都不靠近主城城墙五里范围的雾兽这次不知道究竟发了什么疯，竟然成群结队的涌来，开始玩命般的攻击着主城的城墙。
　　雾兽的力量很强，同等修为之下，就算专修肉身的修行者都无法阻挡它喷吐出的那道寒流。
　　然而雾兽喷出那一大口寒流之后也基本上没有了再次攻击的能力，而这些雾兽不知道究竟受了什么刺激，竟然疯了一般往城墙上面吐口水。
　　每吐出一口寒流雾兽身上的气息就会衰弱一分，而连续吐出五口之后便已经衰弱到了极致。
　　之后就见到一只接一只的合体期雾兽在连续吐出六口寒流之后身体崩溃，那些渡劫期的雾兽力量更强，喷吐寒流的次数也更多。但依旧无法坚持太久，和那些合体期的雾兽一般相继死去。
　　这样自杀式的疯狂袭击并没有持续太长时间，不是雾兽退缩了，而是坚固的城墙开始倒塌了。
　　原本刻画在城墙上的阵法不知道什么时候已经消失，仅仅依靠材料本身的力量根本坚持不了太久，不到一炷香的时间便已经被寒流冻结，之后在雾兽的疯狂撞击之下化作碎片。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的轰鸣声传入耳中，之后便是惊天动地的震动。守护了城内生灵不知道多久的城墙轰然倒塌，这座流放之地内唯一的庇护所在此刻终于不堪重负的倒下，结束了它沧桑的一生。
　　“完了！”
　　“真的完了！”
　　在城墙到他的那个瞬间，无数士兵心中同时涌起了这个念头。
　　没有城墙的保护，外面的灰色雾气很快就会蔓延进来，而在雾气的笼罩中，同等级下没有任何人是雾兽的对手。
　　到了那个时候，主城内众多生灵所要面对的，恐怕只有灭亡一途了。
　　想到这里，那些城主府的士兵更加绝望。他们生存在这个囚牢一样的地方，无时无刻不想着离开这里。然而还不等他们活到那一天，便已经被囚牢外面的怪物全都吃掉了。
　　“这是天要亡我嘛！”
　　一个士兵跪倒在地，脸上涕泪横流，然而迎接他的并不是奇迹，而是雾兽喷吐出来的可寒流。
　　“嗤嗤嗤……”
　　在付出了不知道多少同族的死亡之后，流放之地中唯一没有雾气笼罩的地方终于被攻破了。
　　浓郁的灰白雾气突破城墙的阻隔向里面蔓延开去，不过几个呼吸的时间便已经前进了十几里。
　　那些修为从合体期到渡劫期不等，最高达到地仙境界的雾兽跟进在雾气后面，快速的向前推移。
　　如果没有意外的话，这些灰白色的雾气不到十分钟的时间便可以将主城全部覆盖，而雾兽也将会赶在秘境开启之前和残存的强者短兵相接。
　　中央雕塑旁边，众多强者依旧在专心致志的破解封印，再有差不多五分钟的时间便能够破开了。
　　然而就在此时，一道道嘶吼声像是凭空出现，瞬间钻入了众人的耳朵里面。
　　“怎么回事！”
　　周围的强者听到这声音之后浑身一震，之后脸上浮现出了不可思议的神色。
　　这嘶吼声十分熟悉，熟悉到几度成为了不愿去想的噩梦。
　　然而此时却不是愿不愿意想的事情了，当他们抬起头向着远处看去时，那将噩梦笼罩在其中的灰白色雾气正在快速蔓延过来，而一只只狰狞的巨物正在其中若隐若现。
　　那些本该被城墙隔绝在外的雾兽竟然突破了城墙的阻挡，来到了主城的最中央位置。
　　“不可能，怎么会这样！”
　　“雾兽进入到了这里，那些守城的士兵……”
　　一众强者满脸都是惊悚之色，不敢再继续想下去了。
　　“老夫刚才接到消息，城墙被破了！”
　　就在众人惊疑不定的时候，一道苍老的声音从旁边传来，就见这几天一直闭关的黄石公在陆将军的搀扶之下慢悠悠的走过来，满脸都是懊恼和悔恨之色。
　　“城主！”
　　见到黄石公到来，一行人就像是找到了主心骨一般，阴沉的神情缓和了不少。
　　“城主，这到底是怎么回事！究竟发生了什么事情？”
　　将军府的大将军司马缸满脸都是阴桀之色，眼看着通往秘境的封印马上就要解开，谁曾想后方老巢竟然快被攻陷了。
　　“城墙上的阵法被人破坏了，而在城内到处杀戮的怪物也是有人故意放出来的！”
　　黄石公双眼中满是恨意，不知道究竟是想起了王炎对他造成的伤害，还是风希对他造成的伤害。
　　“城墙上的阵法被人破坏了？那些怪物也是被人放出来的？”
　　听到黄石公的话众人皆是心中一惊，虽然一直都有这种猜测，可当这种猜测被确定的时候依旧让他们心生寒意。
　　漫步走在主城荒凉的街道上面，原本繁华的叫卖声早已经不知踪影，只剩下了偶尔传来的怒吼声和惨叫声。
　　“王大哥，为什么会突然发生这些事情？”
　　风希跟在王炎的身后，俏丽的小脸上面没有了往日的温柔，只剩下了满满的忧愁。
　　这个女孩虽然不知道来历，可心地却十分善良。那股从心灵深处散发出来的怜悯和悲伤是那么的纯粹，不是任何精湛的演技可以装出来的。
　　“当前的局势十分复杂，有很多人都在谋划。虽然手段各不相同，但目的却是一样的。”
　　王炎叹息一声，语气中没有任何的感情，就像是在叙说一件无关紧要的事情。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十四章 黄石公的末路
　　“有人布置了扰乱心神的阵法，会让人心生烦躁，稍微一点问题都可能会大打出手。有人释放了让人嗜血的精神毒素，随着时间推移，毒素累积到一定地步之后便会陷入疯狂之中。有人在城内洒出了可以吸引雾兽的药物，会让那些只凭本能行动的雾兽发疯似的向这里聚集。有人放出了可以吸食生灵血肉能量的怪物，将主城内的生灵杀得百不存一。”
　　王炎淡淡的话语传入耳中，让风希眉头皱的更紧了。
　　她本能的察觉到这里面有问题，可却不知道问题出在哪里。
　　“还有不到五分钟，大战马上就要开始了！”
　　王炎带着风希在已经变成废墟的住城里面慢慢行走，看着周围不断爆发的战斗，那些怪物竟然没有一个向这边靠近，甚至在不经意间临近王炎之后都在惊恐的逃离。
　　“城主大人，城墙上的阵法究竟是谁破坏的？那些怪物又是谁放出来的？”
　　一个渡劫期的强者对着黄石公拱了拱手，之后满脸凝重的问道。
　　“哎，这件事情都怪我！”
　　黄石公叹息一声，脸上满是懊恼和自责。看那副样子，不知他真面目的人还真以为是一个心怀善念的慈祥老人。
　　“城主但说无妨！”
　　“这事情都怪我啊！错认了贼人，引狼入室啊！”
　　黄石公话说到这里，昏花的老眼里面竟然挤出了两滴眼泪。
　　“本以为同为人类，在这个令人绝望的地方能够相互扶持。可谁想到人无害虎意，虎有伤人心，竟然做出如此惨绝人寰的事情！”
　　“城主大人，究竟是怎么回事，还请说的明白一点！”
　　旁边的那个渡劫期强者有些不耐的皱起眉头，明显有点不耐烦了。
　　“那两个人趁老夫没有防备，出手将老夫重伤。要不是老夫运气好，恐怕就见不到诸位了！”
　　黄石公话说到这里情绪突然激动起来，紧接着就是难以遏制的剧烈咳嗽。
　　“不知城主大人可否告知那人面貌，也好让我们有些准备，免得着了奸人的道。”
　　“就是这两个人，老夫就算是化成灰都不会忘记的！”
　　听到这个渡劫期强者的话，黄石公心中暗笑，脸上却满是悲愤与杀机。
　　挥手在身前一划，一面像是镜子的东西便悄然出现，里面影影绰绰不住晃动，好半天才稳定下来。
　　那是一条荒凉的街道，从破败的建筑上依稀能够看出曾经的繁华。周围满地的鲜血和尸骨，一男一女两人，正不紧不慢的走着。
　　“这些人为什么要这么做啊，对他们又有什么好处？几十万生灵就这么惨死街头，实在是太残忍了！”
　　跟在王炎旁边的风希满脸都是愤怒，她想不明白究竟是怎样恶毒的人才能够做出这等残忍之事。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。所有的一切，不过是为了个‘利’字而已。”
　　王炎扭头看了风希一眼，目光中有神光闪烁，不知道究竟在想些什么。
　　“好胆！竟然敢打我的注意！”
　　就当王炎话说完扭过头的时候，突然间心念一动，之后便是勃然大怒。
　　镜子里面王炎那张平静的脸上突然间浮现出一丝怒气，之后就听“砰”的一声，黄石公以能量幻化出来的镜子瞬间破碎，而本就受伤的黄石公承受不住法诀的反噬，张嘴便喷出一大口鲜血。
　　“就是他！”
　　猩红的血液顺着嘴角留下来，黄石公的身体一软险些摔倒在地，多亏了旁边陆将军一直扶着他，要不然这个城主的脸面恐怕就要丢干净了。
　　看着虚弱的黄石公众人都没有说话，他身上的气息做不了假，并且刚才吐出的鲜血中还有几个小块，显然伤及了内腑。再者，以他城主的地位，完全没有必要去诬陷两个从来都没有见到过的人类。
　　众人默默无语，而黄石公的脸色却是越发的难看。
　　他的伤势十分严重，原本天仙境界的修为已经跌落到了极限，现在随便来个合体期的修行者都能够轻松杀死他了。
　　只不过他不甘心，不甘心玉皇大帝交代的任务就这样失败，不甘心自己无数年的算计就这样被破坏。
　　“老夫时日不多，关于这次秘境的事情就不参与了！只希望诸位小心谨慎，不要着了奸人的道！”
　　黄石公周身气息衰败，满脸都是落寞之色，撇开陆将军的搀扶着向城主府的位置走去。
　　“老夫已经注定了无法或者离开这里，既然要死，那就让老夫死在自己的府邸里面吧！”
　　看着黄石公颤颤巍巍的身体，在座的众人不禁悲从心来。
　　英雄迟暮，老骥垂槽，也不外乎如此了！
　　“城主大人，就让属下陪您走完这最后一程吧！”
　　看着黄石公那越显佝偻的身体，陆将军眼角一酸，终于还是忍不住追了上去。
　　“如此也好，城主府的残余人马就交给你了，带他们进入秘境，那里或许是唯一的生路了！”
　　费力的抬起头看了陆将军一眼，黄石公叹息一声，默默无语。
　　因为黄石公的离开，周围的气氛越发的沉闷了起来。
　　不断靠近的雾兽，疯狂肆虐的怪物，像是噩梦一般压在心头。此时他们只盼着秘境的封印快点打开，好让他们离开这个充满了疯狂与绝望的地方。
　　“好了，别婆婆妈妈的了，跟个娘们一样！”
　　看到众人皆是一副落寞的表情，一直没有说话的大将军司马缸爆喝一声，将众人从郁闷中拉了回来。
　　“还有差不多二分钟时间，通往秘境的封印就会被打开了，希望诸位齐心协力，别再最后关头出了乱子。要不然的话，不管你修为如何高强，也不管你有多少手段，都别想在雾兽和怪物的围攻之下保住性命。”
　　大将军司马缸的话就像是当头棒喝，让众人清醒了过来。面对着马上逼近的危机，众人也终于抛弃了成见，准备拼命了。
　　在陆将军的搀扶之下，黄石公很快便脱离了众多强者的视线。而到了这个时候，陆将军脸上的悲怆表情也瞬间消失，转而换成了狰狞与残忍。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十五章 濒临疯狂
　　“你终于忍不住要动手了吗？”
　　黄石公并没有回头，但却像是亲眼目睹着陆将军的表情一般。他的语气中带着一点无奈，但更多的却是不屑。
　　“你知道我想杀你？”
　　黄石公的话让陆将军忍不住浑身一颤，但转念想到对方此时的状态，立刻就镇定了下来。
　　“就算你知道又如何？伤残之躯就算是普通的合体期都能够轻松打死你，更何况是我！”
　　陆将军强忍着心中的惊惧感，色厉内荏的说道。
　　“我现在的确是伤残之躯，换做别人可能真要栽了。不过我并不是别人，我是玉京开化真君，是天庭的神仙！”
　　“不好！”
　　听到黄石公的话，陆将军只感觉心中一突，不妙的感觉瞬间占据心灵。
　　为了防止夜长梦多，陆将军运转全身力量，想要将黄石公杀死，然而到了这个时候却已经来不及了！
　　就听黄石公冷哼一声，之后一束玄光从头顶飞出，狠狠地击中在了陆将军的身上。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从口中传出，但并没有持续太久仅仅一瞬之后便消失的无影无踪。
　　“噗通！”
　　黄石公的身体被陆将军随手一拍，立刻化作漫天糜粉随风飘散，而他的脸上则是露出了一抹诡异的笑容。
　　“多亏来到这个破地方之前花费大代价弄到了一张镇魂符，要不然的话恐怕真得死在这里了！呵呵，区区一只畜生也敢有弑主之心？要不是留着你的肉身有用，早就杀了你了！”
　　陆将军，确切的说是被黄石公占据了肉身的陆将军满脸都是不屑和讥讽，抬头看了一眼正在极速逼近的灰色雾气，转身向着主城中央雕塑的方向而去。
　　这边的情况没有人知道，在所有人心中黄石公已经无法逃过这一劫。因此在看到一脸落寞的陆将军赶回来时，都没有多说什么。
　　人性是复杂的，或者严格来说所有智慧生物的本性都是复杂的。然而在生死危机面前，复杂的本性却又出乎意料的表现出惊人的一致。
　　城墙坍塌，雾兽来袭。生灵疯狂，怪物肆虐。
　　那处被封印的秘境是唯一出路，也是唯一的生机。就算是再自私的人也不会在这个时刻捣乱，因为那很有可能将自己的退路都毁掉。
　　激烈的战斗，疯狂的厮杀，冲天的怒吼……
　　杂乱的声音响彻在主城中央雕塑附近，所有人像是约好了一般，都将敌人阻拦在雕塑一里之外，不让任何活物靠近。
　　“轰隆隆……”
　　距离破除封印打开通往秘境的道路只剩下不到二分钟，狂暴的力量在周围肆虐，却丝毫不能动摇诸多强者离开这个流放之地的决心。
　　体内力量疯狂运转，如同孤注一掷的全心全力冲击着封印，而在这个时候雾兽终于来到面前了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　恐怖的寒流像是不要钱一般疯狂喷吐，在灰白色雾气的笼罩之下，同等修为之下没有人能够和雾兽正面硬撼，纷纷被冻成了冰柱。
　　跟与那些嗜血怪物之间的战斗不同，与雾兽的战斗出奇的诡异，也异常安静。
　　没有你来我往的狂暴攻击，也没有震耳欲聋的惊天怒吼，虽然寂静无声，但却比任何战斗都要惨烈。
　　要么被雾兽喷吐的寒流命中化作冰雕，要么耗尽雾兽的力量使其自行解体。
　　巨大的数量差距之下很少有强者能够将其击杀，因为那需要在修为等级上面形成压制，而此时能够有这种力量的强者都在对付更加强大的存在，无暇顾及其他。
　　短短不到二分钟的时间，此刻却像是噩梦一般漫长，无数强者死去，无数尸体被踏碎，但却没有人为此而伤心。
　　“为什么会这样？为什么要经受这样的苦难！”
　　空寂无人的大街早已经被灰白色的雾气笼罩，风希跟在王炎身后，看着周围凄惨的景象满脸都是泪水。这个善良的女孩终究还是难以控制心中的怜悯，想要救活这些被杀死的生灵。
　　然而任凭她来历神秘、背景莫测，却依旧无能为力。
　　主城内死亡的人数高达数十万，但基本都是被那些嗜血的怪物所杀，只有少部分是死于雾兽的寒流和混乱。
　　那些怪物不仅能够吸食生灵的血肉精华和灵气，就连神魂都没有放过。被他们杀死之后就像是被榨干了所有价值的糟粕，就算是神灵降世都不可能救回来了。
　　看着满脸泪水的风希，王炎默默无语。
　　他感受不到伤心，感受不到难过，就像是无法感觉到开心和快乐一样。
　　入魔的代价很大，修炼无情道的代价同样也十分巨大。此时的王炎就像是一个木偶，区别只是他自己以绝对的理智操控着自己。
　　没有道德操守，没有七情六欲，入魔让他无所顾忌，无情道又将所有情感抛弃。
　　当一切都远离的时候，或许只剩下了他自己。
　　“走吧，你救不了他们，善良是需要付出代价的，同样也需要资本！”
　　王炎迈步走在前面，无视了周围游荡的怪物，无视了向着中央雕塑位置疾驰的雾兽。而那些怪物不知道是不是惧怕，在见到王炎的时候便向着周围逃也似的离开，而雾兽则像是没有发现他一般视而不见。
　　不仅是他，就连跟在身后的风希都是如此。
　　“一定有办法解决的……”
　　看着王炎越来越远的身影，风希银牙紧咬俊俏的小脸上满是倔强，之后紧紧地跟了上去。
　　距离破开秘境的封印还有最后一分钟，眼见得希望就在身前，但众多强者却快要坚持不住了。
　　虽然不知道什么原因导致那些嗜血的怪物开始出工不出力，和众多强者的战斗完全流于形式，可雾兽的攻击却变得异常狂暴。
　　如同不久之前攻击主城城墙时一般，这些雾兽完全疯掉了，甚至连自保的本能都被抛弃。
　　一口接一口的寒流不断向外喷涂，哪怕因此死亡都没有任何要停止的迹象。短短一分多钟的时间，就已经有数百只雾兽因此而死去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十六章 反叛的荀
　　“坚持住！还有五十秒的时间！”
　　一声嘶吼从不远处响起，就见将军府的大将军司马缸一拳将身前的怪物砸飞，之后闪身向着一只长有人脸的雾兽掠去。
　　那只嗜血的怪物被击飞之后并没有扑上来，而是闪身钻入了灰白色的雾气之中。
　　见此状况众人心中不由得松了一口气，因为那一只嗜血怪物虽然因为体内能量太过杂乱而无法应对同等级的修行者，但却像是拥有着不死之身般，一旦被缠上就很难脱身。
　　虽然不知道为什么怪物会离开，但对于此时艰难的局势来说无疑是件好事。
　　大将军司马缸很明显是一个主修体魄的修行者，一脚踏出在大地上面踩出无数道裂缝。飞身掠出之后如大鹏展翅，落地又似泰山压顶，竟然直接将那只渡劫期的人脸雾兽给砸死了。
　　“坚持住！秘境通道马上就要开了！”
　　司马缸怒吼一声，之后扭头转向丹器盟的方向，双眼之中闪烁着逼人的寒光。
　　“你们如果再继续私藏，就算是能够避过这一劫，本将军也不会放过你们。”
　　暴怒的吼声震耳欲聋，对于丹器盟的这群家伙，司马缸早就看不惯了。要不是这一次破除雕塑上面的封印还需要他们出手，以司马缸的脾气恐怕早就出手杀人了。
　　流放之地主城内三大势力，城主府负责城墙上面的防护，将军府负责城内的治安。两方各司其职，虽然偶尔有冲突，但却都是一些小摩擦。而丹器盟则是夹杂在两方之间，好处占尽。
　　高价的丹药，高价的法宝，而收购的灵药价格却低到令人发指。这些人就像是主世界百年之前的米国般，在无数国家中间大发战争财。
　　要不是有城主府的牵制，恐怕司马缸早就倾巢出动弄死这帮家伙了。
　　“如此危急关头，我丹器盟自然不会继续私藏。”
　　丹器盟的盟主荀冷哼一声，一双吊睛老鼠眼中满是讥讽之色。
　　“儿郎们，拿出我们丹器盟的风范，莫让某些垃圾小看了我们！”
　　“是！盟主！”
　　随着荀一声令下，立刻就有数百丹器盟的成员从后面出现，挥手取出一枚枚乌黑的丹丸向着和众人战斗的怪物以及雾兽丢去。
　　“轰隆隆……”
　　这些黑色的丹丸也不知道是什么东西，但威力却一点也不小，丢出去之后还没落地便已经炸出一片璀璨的火花。
　　爆炸的范围不算很大，只有区区百米，可单个的威力却能够将合体期的雾兽炸成粉碎。
　　“轰隆隆……”
　　一轮爆炸之后紧接着是第二轮，这一次丹器盟的人将黑色丹丸集中了起来丢向了那些渡劫期的人脸雾兽，而效果显然也十分可观。
　　几颗丹丸丢向同一个目标，爆炸的力量竟然直接将渡劫期的雾兽直接炸成了重伤。按照当前表现出来的威力，差不多十几颗黑色丹丸就能够把渡劫期的人脸雾兽炸成粉末。
　　“好强的威力！”
　　众人惊叹黑色丹丸的可怕力量，而司马缸却恨得牙根痒痒。
　　手里面有这样威力巨大的东西，却不肯拿出来使用，致使残存下来的数千修行者在嗜血怪物和雾兽的攻击之下再度死伤过半。如此无耻狡诈又贪婪残忍，让司马缸恨不能将他们大卸八块。
　　只不过现在不是内斗的时候，雾兽和那些嗜血怪物才是主要敌人。
　　然而司马缸想要将矛盾暂时放下，可有些人却不是这么想的。
　　就听“轰隆隆”的爆炸之后，竟然有接连的惨叫声从不远处响起。
　　司马缸抬头看去，直让他目眦欲裂！
　　丹器盟丢出的黑色丹丸不仅将雾兽和嗜血怪物炸成漫天碎片，就连和它们战斗的修行者都被笼罩在爆炸范围之内。躲闪不及之下，运气好的被炸成重伤，勉强留下一条残命。而运气不好的，直接在巨大的爆炸之中炸成飞灰。
　　“荀，你在干什么！”
　　司马缸扭头冲着丹器盟的盟主荀怒吼一声，然而对方给他的并不是歉意和解释，而是铺天盖地至少数百颗黑色丹丸。
　　“嗤嗤嗤……砰……”
　　在黑色丹丸飞出的一刹那，主城中央雕塑上面的封印终于被破开。然而这短短不过一里的间距，却成了那些残余修行者的噩梦。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的能量在周围肆虐，丹器盟的反叛实在太过突然，周围仅存的数千修行者在经历了嗜血怪物和雾兽的疯狂攻击之后，再次被打了个措手不及。
　　一声接一声的巨响在耳边回荡，其中还夹杂着凄厉的惨叫声。
　　雾兽攻破城墙之后不到五千的幸存者此时剩下了一千冒头，而就这仅剩的修行者数量还在急速的减少。
　　“荀，你不得好死！”
　　司马缸双目血红，心中的杀意直欲冲天而起。他想要立刻冲上去把丹器盟的盟主荀撕成碎片，可他作为仅有的几个天仙境界的强者自然会被重点照顾。每时每刻都有几十上百枚黑色弹丸冲着他飞过来，躲闪都已经让他疲于应付，又怎么可能还有精力出手杀人！
　　“我会不会不得好死还说不定，但你今天一定会死！”
　　荀狞笑一声，挥手数百枚黑色弹丸便甩了出去。
　　这种十几颗就能够杀死渡劫期强者，上百颗可以重伤地仙境界高手，甚至对天仙之境都有着严重威胁的黑色弹丸炼制十分繁琐，耗费的资源也十分巨大。
　　只不过丹器盟经过无数年的搜刮得来的资源无数，即便这种黑色弹丸炼制困难，丹器盟依旧有不少存货。
　　之前一直在城主府和将军府之间两头捞好处，丹器盟完全不用出动武力，而这种黑色弹丸的存在也全都保留了下来。
　　现在时机已经成熟，丹器盟也不再需要继续低调下去，多年的准备与布局，今天终于可以开始收网了。
　　“哈哈哈……这秘境里面的宝物是属于我的，全都是属于我的！”
　　刺耳的狂笑声在周围回荡，一切似乎都在荀的掌握之中。然而轮回小队的存在却完全不受荀的控制。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十七章 雾兽的王者
　　“轰隆隆……”/p
　　狂暴的力量突然间在旁边出现，将丹器盟的众人打了个措手不及。/p
　　眼见的局势出现了难以收拾的变故，这些隐藏在暗处的轮回小队成员终于忍不住出手了。/p
　　刀气、剑光、炸弹……/p
　　各式各样的攻击接连出现。原本在荀眼中如同羔羊一般待宰的城主府和将军府众人竟然瞬间暴起，那恐怖的力量更是让他面色凝重。/p
　　这些人的修为大多在渡劫期和地仙境界之间，虽然十分强大可对于他来说也不是无法对付。/p
　　荀这些年以来搜刮了不知道多少灵药和宝物，足够让他面对任何挑战了。/p
　　然而就在荀想要出手的时候，几道极其隐晦的气息却锁定了他，让他瞬间呆立在原地。/p
　　额头上面的汗水像是瀑布一般滚滚落下，那几道气息十分隐晦，但却都是和他一样的天仙之境。并且最重要的是，同为天仙境界，可荀却几乎可以百分百肯定，只要他敢有丁点儿的小动作，那么瞬间就会被击杀当场。/p
　　荀害怕了，他害怕自己辛辛苦苦谋划的一切付之东流，害怕所有的努力全都做了无用功。但与这些相比，他更害怕的是死在这里。/p
　　流放之地如同囚牢一般，让人疯狂的同时更让人绝望。/p
　　凭借着强大的修为抵挡寿元的流失，可周围熟悉的人一个接一个的死亡，依旧让人感到惊恐。/p
　　荀不想放弃自己的辛苦谋划，但他更不想死。/p
　　因此，在几个修为达到天仙之境的轮回小队成员威胁下，他选择了妥协。/p
　　只不过选择妥协不代表要退却，眼见无数年的谋划即将到手，他又怎么可能轻易放弃？/p
　　现在轮回小队人多势众，只能暂避其峰。等到进入秘境之后，才是真正的开始。/p
　　荀双眼中闪过一丝厉色，面色阴沉的下了指令，之后带头向着中央雕塑的位置走去。/p
　　封印被破除之后，通往秘境的入口也呈现在了众人面前。/p
　　那是一个直径在三米左右的圆形门户，黑黢黢的像是绝世凶兽的巨口等待着择人而食。/p
　　荀站在通道前面，一丝丝仿佛若有若无的绝望气息从里面钻出来，让他忍不住浑身一个哆嗦。/p
　　这股绝望虽然十分微弱，但却有一种熟悉感。只不过现在荀心里面已经乱成一团，而这股绝望又弱到了极点，暂时无法分辨出来了。/p
　　根本不需要让人先一步进去试探，因为雾兽的攻击已经近在眼前，任何一点的迟疑都会增加死亡的几率。/p
　　因此，荀直接迈步进入到了通道里面，没有丝毫的犹豫。/p
　　见到自己的盟主已经进去，剩余的丹器盟中人顿时陷入了慌乱之中。/p
　　没有高手压阵，又有着如狼似虎的轮回小队成员攻击，这些丹器盟的修行者被杀的丢盔弃甲，几个呼吸的时间就死的差不多了。/p
　　那些黑色丹丸爆炸的威力很强，但前提
　　是能够命中才行。/p
　　轮回小队成员在无数世界之中不断穿梭，战斗经验远不是这些人能够像相比的。并且鉴于之前荀的无耻行径，让在座的众人愤怒非常。/p
　　找不到主人，那就把怒火发泄到他的狗身上。/p
　　除了一直在一边没有出手的几个轮回小队之外，丹器盟几乎全灭，只有荀一人因为先行进入到秘境才躲了过去。/p
　　主神麾下的轮回小队成员虽然为了利益不择手段，但大部分对于是非善恶却依旧存在心间。/p
　　荀的所作所为令人痛恨，就算是轮回小队成员都看不下去了。他们虽然站在丹器盟的阵营里面，但和荀只是最简单的合作。现在荀抛弃所有人进入到了秘境里面，那本就脆弱的结盟更是瞬间崩塌。/p
　　丹器盟的反叛已经被平定下来，剩余的一千多修行者虽然再度损失过半，但总算有了一个相对安定的后方。/p
　　在司马缸的指挥下众人顶住雾兽的压力，且战且退之后终于开始陆陆续续的进入到秘境之中。/p
　　封印破除之后不到二分钟的时间，周围的修行者便死的死跑的跑，只留下满地的狼藉和废墟。/p
　　偌大的主城之中，除了这一座巨大的雕塑之外，再也没有了其他的建筑存在。/p
　　不仅如此，就连生灵都全死光了，只剩下了不断涌来的雾兽和不知道躲藏在哪里的嗜血怪物。/p
　　随着最后一个修行者进入到秘境通道里面，疯狂攻击的雾兽竟然瞬间安静了下来。/p
　　就像是时间和空间突然被定格住了，所有的雾兽全都停在了原地，没有半点动静。/p
　　这样的状态持续了差不多十来分钟，伴随着一阵微弱的“沙沙”声，周围的死寂终于被打破了。/p
　　一只身材巨大的雾兽从远处而来，阻挡在它前方的全都自觉地让开，并且低着头不敢直视它的相貌。/p
　　这只雾兽和之前见到的所有雾兽都不同，蛇的下半身，人类的上半身，甚至比天仙境界的雾兽都更像人。/p
　　出现在流放之地的雾兽直到现在一共有五种，完全蛇形的修为在合体期，长有人脸的在渡劫期，人头的是地仙境界，再往上天仙之境的雾兽已经有了人类的上半身。/p
　　达到这个境界的雾兽在流放之地内已经可以说有了无敌之姿，没有任何人敢正面硬抗它喷吐出的寒流，就算是那些天仙之境的轮回队成员都不敢正面其锋。/p
　　然而刚刚出现的那个雾兽显然更加可怕，在人类半身的基础上面已经长出了双臂，就像是华夏神话传说中那些人首蛇身的神灵，强大、诡异，带有莫测之威。/p
　　所有的雾兽全都低着头，就算是那几只达到了天仙之境的雾兽也不例外。/p
　　它就像是一个王者，在自己的领地里面无人能够与其抗衡。而有灰白雾气笼罩的地方，就是它的领地！/p
　　如果说雾兽的可怕在于那堪称恐怖的寒流，那么这一只雾兽即便是同等修为都比其他雾兽可怕数倍。/p
　　因为不同于其他雾兽的浑浑噩噩完全凭借本能行动，这一只雾兽举止大气，双眼中更是有灵光闪动。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

五百六十八章 圣人陨落之地
　　这只能够力压天仙之境的雾兽，成为雾兽中王者的存在很显然有智慧，并且智慧还不低。/p
　　两边雾兽低垂着头恭恭敬敬，而它缓步前进中像是君王一般散发着无边的威仪。/p
　　来到雕塑面前停住脚步，这只雾兽双手背在身后，仰起头看着那座雕塑的脸庞默默无语。/p
　　良久之后，雾兽似乎叹了一口气，之后身躯摇曳间进入到了秘境之中。/p
　　随着它的进入，那些低垂着头等候在两边的雾兽也开始进入。先是长有人类上半身的天仙境界雾兽，之后是长有人头的地仙境界雾兽，再往后才是人脸的渡劫期雾兽和完全蛇形的合体期雾兽。/p
　　这些雾兽修为越高，其形态也就越像人类，不知道当它们完全变成人形的时候究竟会是何等可怕的修为。/p
　　时间慢慢过去，又是差不多十分钟的时间。/p
　　当所有雾兽全都进入到了秘境里面时，王炎和风希才姗姗来迟。/p
　　“这就是通往秘境的通道吗？”/p
　　风希一眼就看到了那个直径三米的又黑通道，仔细端详了一番之后便将视线挪开，向着上面看去。/p
　　而当那座雕塑的面容映入眼帘之中时，却让她惊叫出声。/p
　　“那雕塑的脸，在变！”/p
　　听到风希的声音，王炎抬头看去，果然如他所说的一般，雕塑那张面孔竟然真的在缓慢变化。/p
　　国字脸向着中间收拢，刀劈斧砍般的线条稍微缓和。粗犷的形象变成了坚毅，满脸漠然，像是什么都不放在心上。/p
　　“为什么……这雕塑的脸为什么……会和王大哥一模一样！”/p
　　风希的脸上都是惊悚，这座雕塑让她本能的感觉恐惧，就像是面对着一个难以对抗的可怕敌人一般，在那冷漠的目光注视下仿佛无处可藏。/p
　　“和我长得一模一样！”/p
　　王炎看着身前的巨大雕塑，那一双冷漠的眸子似乎也在看着他。/p
　　王炎不知道他是谁，而他也不知道王炎的身份，但两双眼睛就这样相互看着。仿佛跨越了亘古洪荒，穿过了千百万年的时光，在此刻与他相见。/p
　　“咔咔咔……”/p
　　仿佛过了几个世纪，也可能是仅仅是瞬息即逝，一连串的脆响从雕塑上面传来。这一座屹立在流放之地无数年的雕塑似乎完成了它的使命，在见到王炎之后便化作漫天糜粉飘散而去。/p
　　“王大哥……”/p
　　眼前的一幕太过诡异，让风希一时之间不知道该说些什么。/p
　　奇怪的雕塑变成了王炎的模样，之后又悄无声息的消失无踪，让她心中王炎的身影蒙上了一层神秘的面纱。/p
　　“走吧，秘境里面有我需要的东西，也有你需要的东西！”/p
　　王炎叹息一声，不理会旁边目光闪烁的风希，率先迈步走了进去。/p
　　“王大哥……”/p
　　漆黑的通道就像是深渊巨口欲将人吞噬，看着已经消失在视线中的王炎，风希紧咬下唇面色复杂，心中更是乱成一团。/p
　　想着自己的目的，风希的脸色终于镇定下来，银牙紧咬之
　　下紧跟在王炎后面踏入了通道之中。/p
　　到此时为止，整个流放之地的修行者全都进入到了秘境之中，那些没有进去的毫无例外都死在了雾兽和嗜血怪物的口中。/p
　　时间慢慢推移，在距离风希离开之后差不多半个小时，一道身影从满目狼藉的废墟里面出现。/p
　　这人一身血色长袍，周身杀气冲天。那双血色的眸子里面满是嗜血与暴戾，仿佛要将一切都屠杀殆尽。/p
　　“命运从这里开始，那么就从这里结束吧！一切的起点，亦是一切的终点！阴阳循环，轮回往复，这不正是你的道嘛！”/p
　　血袍人冷笑一声，猩红的眸子里面满是冲天的杀气，迈步走进了空间通道里面。/p
　　似乎是整个流放之地里面已经没有活着的生灵了，也可能是仅剩的能量再也无法维持空间通道的运转。在血袍人进入之后，空间通道便开始迅速崩溃。/p
　　前后不到十个呼吸的时间，这座直径三米的通道便已经完全没了踪影。/p
　　空间通道的崩溃似乎引起了连锁反应，从雕塑那里开始，一道巨大的裂痕悄然出现。/p
　　裂痕出现之后便开始迅速变大，越来越长，越来越粗，并且延伸出无数的分岔。再之后，就像是摔落在地上的镜子一般，破碎成了无法弥合的残片。/p
　　“轰隆隆……”/p
　　恐怖的震动凭空出现，巨大的爆响回荡在周围，那道裂缝仿佛要将天都破开把地都撕裂，而如此可怕的结果也真的发生了。/p
　　流放之地的空间以一种无法逆转的方式破碎成细小的残块，在空间乱流的力量之下化作更加细小的糜粉。/p
　　…………/p
　　通往秘境的道路很短，或许是某些特殊的力量使人感觉很短。/p
　　眨眼的功夫便已经再次踏在了大地上面，映入眼睑的是一片荒凉的地方。/p
　　昏暗的天空，昏暗的大地，星光微弱，眼前明明空无一物，可却像是有厚厚的纱挡在前面。/p
　　这片天地的感觉十分压抑，就像是一座大山蹲在胸口上面，让人喘不过气来。/p
　　“我抛却七情六欲，为什么还会有种绝望的感觉！”/p
　　王炎轻声呼唤着仙灵的名字，把她叫了出来。/p
　　“哎呀，主人是想人家了嘛？”/p
　　仙灵娇俏的声音在耳边响起，然而话还没说话，那声音却戛然而止。/p
　　似乎是感受到了这方天地的异样，整天都高高兴兴的仙灵竟然变得异常严肃，那张白嫩的小脸上都挂满了凝重之色。/p
　　“这是……衰败的法则之力……是圣人的陨落之地……”/p
　　“衰败的法则之力，圣人的陨落之地……法则为什么会衰败？圣人又为何而死去？”/p
　　仙灵的话让王炎脸上露出一抹骇然，法则并非是生灵，怎么可能会衰败？而圣人乃是传说中只有顶尖神灵才能够达到的大成之境，这等无敌的强者又有谁能够杀死他们？/p
　　“我不知道，这些法则之力衰败的太久了，而我又丢失了很多记忆……”/p
　　仙灵没有继续说下去，而是双手舞动如蝴蝶般飞出一个接一个的法诀。/p
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百六十九章 成圣的方式以及关于主神的猜测
　　丝丝诡异的能量波动在周围蔓延，仙灵俏丽的小脸上面满是严肃，而因果点数更是像开闸一般疯狂倾泻。
　　王炎并没有去在意因果点的消耗，因为他感受到了一股极其可怕的力量在这个压抑的天地之间蔓延，并向着远处蔓延过去。
　　无数的丝线，无数的因果，纠缠扭曲成无法辨认的样子。
　　并且不知道是不是如仙灵所说的一般，因为法则之力已经衰败到了极致，导致这些因果丝线变得十分脆弱，稍一碰触便会整个崩溃。
　　仙灵极其小心的顺着这些衰败的法则丝线向着无限遥远的地方看去，每一分一毫都像是踩在了纤细的蛛丝上面，稍有不注意就会堕入深渊地狱。
　　时间慢慢过去，在仙灵的努力之下终于将所有的丝线都整理完毕，在无数种错误的可能之中找到了那唯一的真实。
　　“终于被我抓到了！”
　　仙灵俏丽的小脸上露出一丝兴奋，然而这股兴奋刚刚出现立刻变成了愤怒，气得她浑身发抖。
　　无边的虚空之中突然涌出了一股力量，这力量并不强大，可对于已经严重衰败的法则丝线来说却能够轻而易举的造成致命的打击。
　　本就濒临破碎的法则之力瞬间崩溃，而之前的一切努力也都前功尽弃。
　　“该死！”
　　仙灵怒叱一声，脸上都是愤怒，显然对于刚才的事情心存怨愤。
　　“怎么回事？”
　　虽然不知道究竟发生了什么，但看仙灵的表情应该是失败了，并且还是在最后关头失败了。
　　“是主神插手了，在我马上就要将那个死去的圣人锁定的时候，主神出手将所有的因果全都毁掉了。”
　　“主神出手了？”
　　听到仙灵的话，王炎禁不住瞳孔一缩，顿时沉默下来。
　　衰败的法则，圣人陨落之地，又有主神出手……
　　“主神他……到底想要什么？那个东西对主神来说真的那么重要嘛？”
　　王炎心中喃喃，脸色却在不断变化。良久之后终于狠狠地吐出一口气，将所有的念头都暂时压了下去。
　　按照以前那些死在王炎手里的轮回小队成员记忆中来看，主神不会无缘无故的出手，而一旦出手那么就表示有着让他不得不出手的天大理由。
　　如此说来，要么仙灵想要锁定的圣人本身就是主神想要得到的东西，要么那位死去的圣人身上隐藏着主神不愿意让别人知道的秘密。
　　“如果真是主神志在必得，不容别人染指的东西，可为什么主神不自己动手呢？以他那神鬼莫测的可怕力量，除非圣人复苏，要不然谁能挡得住他？并且之前仙灵施法寻找那位圣人的位置，想来已经触犯了强者的禁忌。可为什么主神没有再次出手呢？”
　　王炎心中沉思，想起不久之前他被主神心急火燎的传送到这个流放之地，感觉这其中绝对有着他没有察觉的问题，而这个地方，也绝对是症结所在。
　　“难不成主神不能随便对麾下的轮回小队成员出手？”
　　王炎脑海之中灵光一闪，立刻便有念头冒了出来。仔细琢磨琢磨，这种可能性很大，只不过能否确定还需要进一步的验证才行。
　　“
　　刚才虽然被主神将所有的努力打断，但人家发现主神的力量好像十分虚弱，只是勉强达到了地仙之境！”
　　仙灵撇了撇嘴，貌似对刚才的事情依旧有点愤愤不平。
　　“主神的力量十分虚弱？”
　　听到仙灵的话王炎再次瞳孔一缩，他想到了一个十分靠谱的可能，并且也是唯一可以解释之前种种的可能。
　　作为近乎无所不能的神，主神受伤变弱的几率小到几乎可以忽略不计，那为什么他的力量会衰弱到勉强步入地仙之境？唯一的可能就是这个秘境里面有什么东西在压制他的力量，而压制主神的绝对和那位死去的圣人有关！
　　王炎被自己这个大胆的想法给吓到了，虽然十分惊人，但反复推敲之后却发现这是唯一能够说得通的可能。
　　“如果真是这样的话，那么说不定那件宝物最后有机会落在我的手中！”
　　王炎冷笑一声，心中已经暗自做出了决定。既然主神不能随意对麾下的轮回小队成员出手，并且他的力量在这里被压制到了地仙之境，那么王炎也无需顾及太多。
　　不过在此之前，王炎还需要试探一番主神是不是真的如他预料的一般，要不然惹恼了主神被镇杀那乐子可就大了。
　　想通了这些，王炎便不再考虑主神的事情，而是转而对着仙灵问道：“你之前说衰败的法则是怎么回事？还有那个死去的圣人又是什么情况？”
　　“主人知道成圣有哪些方式嘛？”
　　仙灵并没有回答，而是对着王炎反问道。
　　“成圣的方式？”听到仙灵的话王炎楞了一下，之后想起以前中看到的关于成圣的方法，发现所有关于成圣的信息都是来自。
　　“据我了解，成圣的方法有三种。其一是以力证道，其二是斩三尸成圣，其三乃是功德成圣。”
　　之中所说成圣的三种方法各有强弱，最强的自然是以力证道，代表的圣人乃是盘古大神。第二种斩三尸证道居中，诸如三清等圣人皆在此列。最后一种功德成圣最弱，比如女娲。
　　其实严格来说在中还有一种混合形式的证道，那就是斩三尸和功德相结合。
　　三尸乃是自身的贪念、恶念、邪念，斩三尸则是为了使心灵没有杂质，明心见性。
　　斩三尸需要大毅力、大智慧，并且需要最少先天级别的法宝才能够成功。中三清和准提皆是斩去两尸，最终运用功德将第三尸斩去。
　　而唯一完全凭借本身实力斩去三尸的，只有被称为三清之师的鸿钧老祖了。
　　不过对于鸿钧老祖其人，基本可以断定是扯淡。因为纵观所有神话传说，根本查无此人，完全是杜撰出来的，至于那个什么号称在鸿钧之前成圣的杨眉更是扯到没边。
　　“这三种确实是成圣的方式，只不过并不全面。如果仅仅是在天地人三界这个小范围内，这三种方式乃是主流，但如果主人将目光放到诸天万界之中，就会发现成圣的方法远比这些要复杂，也要多得多！”
　　仙灵看着王炎，缓缓说道。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百七十章 比主神更加强大的存在
　　“哦？你且说来听听！”
　　“大成之境，也就是圣人境界乃是一个十分巨大的分界，是明悟本心，成就真我的一个过程。而成圣的方法，根据个人不同那方法自然也相差巨大。”
　　仙灵顿了顿，之后继续说道：“成就圣人的方式粗略的划分可以分为两种，一种是依靠自身，另外一种则是依靠外力。依靠外力的很简单，就是某些特殊的法宝、法诀以及灵物可以强行将修行者提升到圣人境界。比如功德成圣，比如斩三尸。而依靠自身力量成圣的也有很多，比如以力证道，比如天人交感。在这其中，根据某些不同的地方斩三尸也可以不借助宝物而完全依靠本身力量完成。所以说成圣的方法只是一个粗略的划分，这其中牵扯着很多不同的修炼体系。”
　　“那这和死去的圣人有什么关系？还有衰败的法则呢？又是怎么回事？”
　　王炎眉头微微皱起，感觉仙灵所说很有可能与之前提到的天人交感有关系，只不过他第一次听到这个词，没有相关的资料也没有办法推测。
　　“说这么多其实就是为了告诉主人，这个死去的圣人乃是天人交感成圣，而衰败的法则也和这个有关。”
　　仙灵挥手变出两个红艳艳的大苹果，塞到王炎手里面一个之后张开嘴大口咬了下去，有些含糊不清的说道：“所谓天人交感就是感受道法自然，明晰天地至理。说的再简单一点，就是必须将一种或者一种以上的法则之力彻底掌握，之后就自然而然的成就圣人之位了。使用这种方式成圣的强者自身便是法则的化身，完全脱离了原本世界桎梏。而功德成圣的强者则要受到天道的制约，一旦离开那方世界之后就会被打会原型，跌出圣人境界。”
　　“天人交感成圣的强者赋予了法则生命，就如同主人现在的真元一般，蕴含着独属于主人的意志。而这种强者一旦死去，那么他所掌握的法则之力便会不断衰败，变成现在这个样子。”
　　“原来如此！”
　　听完仙灵的话王炎终于算是明白了怎么回事，这些衰败的法则之力乃是属于那个死去圣人的，圣人身陨，他的力量自然也跟着衰败了。
　　“只不过这个圣人的身份应该很不一般，曾经应该是一个能够堪比主神，甚至比主神还要强大的存在！”
　　“堪比主神，甚至比主神还要强大的存在……等等，你的意思是说……主神是圣人修为？”
　　听到仙灵的话，王炎整个人都愣住了。他知道主神十分强大，很有可能修为达到传说中的圣人之境。可当这话从仙灵口中说出来时，依旧让他感到震撼。
　　圣人之境啊，天地人三界之中修炼的最顶峰，只有传说中寥寥无几的存在才能达到这个境界。
　　王炎不知道这个圣人是什么身份，更不知道他为什么会死去，但想来应该和远古时代的大劫有关系吧。
　　倒不是王炎真的知道究竟是怎么回事，而是他见过的所有绝世强者几乎都跟远古时代的大劫有关，并且还没有一个混的舒坦的。
　　运
　　气好点的被抹去了记忆，运气差的死的渣都没剩下。强如天帝都是那副惨样，这个不知名的圣人被弄死也能理解。
　　“你说这个圣人不一般是什么意思？为什么说可能比主神还要强大？”
　　想起仙灵刚才所说的话，王炎很是疑惑的问道。
　　“这个不太好说，但他活着的时候绝对不会比主神差！”仙灵说道：“正常情况下，只要能够完全掌控一种法则的力量，那么就可以凭此踏入圣人之境。然而这弥漫在天地之间的法则虽然已经衰败到了极致，甚至轻轻碰触便会全面崩溃，可我依然在上面感受到了不下百种法则的气息。”
　　“不下百种法则？”
　　仙灵的话让王炎更加震惊了，只要掌握一种法则的力量便可以成就圣人之位，而这个已经死去的不知名圣人竟然掌握着不下百种法则力量？
　　“因为这些力量衰败的太厉害，很多都分辨不出来，仅仅是能够分辨出来的就在一百种以上。如果我的推断没有错的话，这位死去的圣人很有可能掌握着三界之中超过九成的法则力量。”
　　“掌握着超越九成的法则力量？难不成他是天道？不……不可能……”
　　这个猜测刚一出现立刻就被王炎掐灭，圣人之境的修为，掌握着三界之中超过九成的法则力量，这等修为就算比不上三界破碎之前的天道恐怕也差不了多少了。
　　然而事实上主世界的天道已经蹦碎成了无数部分，虽然十分虚弱并且一直处于沉睡状态，可并没有死去。
　　这个圣人已经死了，原本属于他的法则之力也已经衰败到了极致，绝对不可能是天道。
　　可如果不是天道的话，还有哪位强者能够达到如此可怕的地步呢？
　　王炎心中思索，但脑子里面乱成一团，完全找不到头绪。
　　“算了，先这样吧.”
　　无奈的摇摇头，王炎打算先将这些放在一边。想不通的事情也不需要多想，因为越想越烦到最后想不明白还不如不想。
　　就在王炎打算在周围转转，看看能不能碰到其他修行者的时候，主神的提示音突然从脑海之中响了起来。
　　“叮！所有轮回小队全部降临，任务正式开始！鉴于所在环境太过复杂，主神之力难以过多深入，特发放囚神之地地图及相关数据资料！”
　　随着主神的声音结束，一张羊皮卷凭空出现在了手中，而与此相关的记忆也直接输入到了脑海里面。
　　“囚神之地：天道遗弃的荒野，圣人陨落之地，埋葬这无数机缘的同时，也有着难以形容的可怕危机。囚神之地有无边血河、升仙天路、陨神迷境、炼妖祭坛、怨灵之森五处绝地，对应诸多修行体系。囚神之地隐藏着传说中远古时代凌霄天宫以及蛮荒神殿的秘密！”
　　“任务时限：一年！倒计时结束所有修行者传送至通天塔一层！由于囚神之地环境复杂，在此期间主神不再提供庇护！”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百七十一章 各方动向
　　主神的声音虽然已经消失不见，然而却依旧如同雷鸣般在脑海之中来回激荡。囚神之地内所有轮回小队成员皆是一脸惊骇的愣在那里，甚至几欲疯狂。
　　主神指出了这片天地里面主要的机缘之地，甚至留下了地图还给了一年的准备时间，摆明了是要诸多轮回小队成员提升实力。
　　圣人陨落的囚神之地，将这么多修为强大的轮回小队成员投放在这里，并且还指引出诸多机缘所在的位置，很显然这里的东西对主神极其重要。
　　然而就是这么重要的一个任务，主神不仅留下了地图，竟然还放弃了对轮回小队的庇护。
　　放弃庇护就等于放弃了监控，换句话说直到一年以后被传送进入那个所谓的通天塔之前，轮回小队成员的所有事情主神都不会知晓。
　　“这究竟是发生了什么事情？为什么主神会放弃对轮回小队成员的庇护！”
　　无数人的心中惴惴不安，他们想不明白究竟是怎么回事，然而强者无数的主神空间里面终究是有能人的。或许是天生智慧高绝，或许是有着惊世宝物，对于与自己息息相关的变化总会第一时间知晓。
　　囚神之地一处昏暗的密林前面，阎肃挥剑劈出一道璀璨夺目的剑光，瞬间将一只不知名的凶兽斩杀当场。
　　“立刻确定方位，以及初步的作战计划！”
　　阎肃脸上没有丝毫表情，冷冷的说了一句之后继续向着涌出来的凶兽攻击而去。
　　“我们所在的位置乃是五处绝地之一的怨灵之森附近，身后既是怨灵之森的外围。”
　　队伍中作为智者存在的郑玄扶了一下眼镜，目光转向怨灵之森时，本该是透明的镜片上面竟然凭空有无数细密的线出现，瞬间将镜片染成了漆黑之色。
　　“啪……”
　　清脆的声音从脸上传来，那副看上去科技气息满满的眼镜竟然支持了不到一个呼吸的时间便烂成了碎片。
　　“不用担心，只是超出了计算范围而引起的程序崩溃而已。”
　　郑玄很是冷淡的说了一句，之后面不改色的再次掏出一副眼镜带上。
　　然而和上次差不多，甚至坚持的时间更短一些，透明的镜片刚刚被黑色覆盖便“啪”的碎掉了。
　　“好了，差不多能明白是怎么回事了！”
　　完全不在意眼镜的碎片扎进脸上的肉里面，郑玄摇了摇头将其甩出去，一脸木然，而周围的几个同伴则是表情诡异。
　　“这一次的任务有极大可能已经超出了主神的掌控，并且如果我没有预料错的话，十有八九是有大能出手将主神拦在了外面，这才使得主神无法对我们提供庇护。”
　　郑玄毫不理会同伴惊异的表情，不知道究竟是习以为常了，还是懒得搭理。
　　“这片天地里面应该有不弱于主神的超强者存在，并且还不止是一个！而主神所需要的那件东西，也极有可能在这些超强者的手中。我刚才使用改良过二十三次的能量测试眼镜探查怨灵之森的情况，不到三秒的时间就因为计算数据过大而自毁，第二次更是直接碎掉。能量探测眼镜没有探查到有能量攻击的波动，然而这才是最可怕的。”
　　“如果我没有猜错的话，对方的力量远超能量探测眼镜的上限，甚至此时应该正在监视着我们。”
　　郑玄话说到这里，抬头向着怨灵之森的方向看了一眼，之后立刻将目光转了回来。
　　“按照主神留下的信息来开，五处绝地乃是对应着不同的修行体系。无边血海对应魔道，陨神迷境对应神道，升仙天路对应仙道，怨灵之森对应鬼道，炼妖祭坛对应妖道。剩下的这几个点暂时不清楚，但最少也应该是次一点的绝地。”
　　“你的意思是说，这个地方乃是大能故意留下给后人历练的？”
　　郑玄虽然是队伍里面的智者，但其他人也不是笨蛋。经过郑玄的一番解释之后，终于有人明白了究竟是怎么回事。
　　“至少有九成的几率，不排除某些强者故意坑人的打算！”
　　郑玄顿了一下，之后继续说道：“这次的任务十分特殊，没有主神的庇护和监视，我们可以做很多事情了。”
　　“就比如提升修为之后不被计算进评分里面？”
　　暴熊楞了一下，之后立刻就反应过来了。
　　“对，主神有着一套完整或者说极其完美的运行规则，所有的行为都是有迹可循的。他的力量十分强大，但同样有着巨大的限制。要不然的话也不需要我们出手，以他最少圣人之境的修为和掌控的诸多法则力量，完全不需要我们这些轮回小队的存在。”
　　郑玄目光之中似有光芒闪烁，在几人脸上瞥了一眼，之后便陷入到了沉默之中。
　　见到这种状况，队伍里面的几人没有继续说话，郑玄想说的都已经说了，他不想说的谁也不可能问的出来。
　　“按照郑玄所说，我们先去这几个点看一看，之后再决定接下来的行动！”
　　作为队长的阎肃听完郑玄的话之后立刻做出了决定，一剑劈死靠近的几只凶兽后冷冷的瞥了一眼怨灵之森的方向，转身向着地图上面某个点的位置而去。
　　囚神之地的边缘位置，一个周身被黑袍笼罩的人形生灵悄然出现，看着远方的一片朦胧沉默不语。
　　良久之后，他拿出一张如同报纸般的东西看了差不多十分钟，又默默的收了回去。
　　“不枉我冒着被追杀的风险将封神榜偷出来，这里还真是我的福地！”
　　沙哑的声音像是扎满了孔的破锣，漏风、刺耳，还带着难言的阴森之感。然而这个人似乎无知无觉，甚至仰天大笑起来。
　　“哈哈哈，阎肃、暴熊你们等死吧！还有郑玄，我一定会将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”
　　充满了怨恨的话语在周围回荡，如同厉鬼哀嚎一般，令人从心底钻出一阵彻骨的寒意。
　　囚神之地内机缘无数，而每个人都有着自己的算计。不论如何，恐怕再见面的时候既是生死相向了。
　　：。：

第五百七十二章 黑色尸骨
　　王炎站在空寂的大地上面，满脸都是凄凉之色。
　　他知道之前卜算那位圣人位置肯定会消耗一些因果点，可没想到竟然会消耗这么多。
　　之前八千八百的因果点，竟然只剩下了四千三百个，足足消耗了一半还要多。
　　“其实大部分力量都用在维持那些因果线的稳固上面了……”仙灵有些弱弱的说道。
　　“算了算了，反正都花出去了，等有机会再赚回来就行了。”王炎无奈的叹息一声，之后对着仙灵说道：“将你卜算的结果说一下吧，应该会比我准确很多。”
　　“主神虽然不再为轮回小队成员提供庇护，但这张地图却算是最后的手段了。上面的标记十分准确，五处绝地对应着神道、仙道、魔道、妖道和鬼道五种修炼体系，并且除此之外，剩余的那些点应该也是类似的地方，只不过相比神仙妖魔鬼五种可能要弱一点。”
　　仙灵说道：“这一张地图十分详细，可以说为了提高麾下轮回小队成员的修为是煞费苦心。并且如果我的推算没有出错的话，这方天地间还有封神榜碎片存在，甚至可能并不是一块。除此之外，我还感受到了来自地界的气息，想来是地界的强者也对那件宝物怀有想法。”
　　“封神榜碎片？地界强者？”
　　听到仙灵的话王炎眉头皱了起来，感觉事情有点复杂。
　　远古时代的三界之中，天界最强，地界次之，人界最弱。而历经大劫之后，天界破灭，人界崩碎，地界虽然被不知名的强者封印，但却是保存的最完好的。而那些在远古大劫中存活下来的强者，也基本都集中在了地界里面。
　　“主人，我们现在可以去往这个地方。这方天地中的法则之力虽然衰败，可所有的生机几乎都在向着这个位置聚集。这里应该有生灵存在，并且形成了一个规模不小的聚居地。”
　　仙灵指着地图上面的一个点说道，语气中带着丝丝的兴奋，像是发现了什么好玩的东西一般。
　　“嗯，那就去这里看看吧！如果有生灵存在最好，这样我们就可以得到很多有用的信息了。”
　　王炎点了点头，迈步向着目标的方向而去。
　　然而刚刚走了几步，仙灵的声音再次从脑海之中出现。
　　“主人，主神留下的地图除了标注着众多地理位置以外，还是一个信息收集装置。不管是语音还是动作，以地图为中心方圆千米之内的信息都会被收集起来，我们刚才的谈话都被收集起来了。主人接下来重要的事情直接用神识交流，有人家出手主神不会察觉到我们说什么的。”
　　仙灵说完就不再继续，而王炎也像是没听到一般继续向着目标前进。
　　神识不断的在周围来查探，在这个陌生的地方小心谨慎比什么都重要。
　　走了差不多半个时辰，王炎的脚步便放缓了下来。
　　前方不远的土地上面倒着一具尸体，血肉风化成了一层薄膜，风吹土扬之下变成漆黑色紧紧的包裹在骨架上面。
　　这具尸骨不知道存在了多长时间，不过上面并没有经历太多时光侵蚀的痕迹。并且尸骨之中蕴含着不弱的能量波动，要么是尸骨本身还保存着大量的灵气，要么就是有宝物在身上。
　　如果时普通人的话，这个时候估计就上去了。
　　因为不管任何生灵死亡之后他的力量都会快速消散，看这尸骨的样子死亡时间不短了，可仍然有能量波动存在，那么他的身上百分百会有宝物。
　　然而王炎并没有过去，而是取出君子剑直接劈了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光在空气中划出淡淡的轨迹，几乎瞬间便跨越数千米的距离来到了这具尸骨的面前。
　　按照正常情况，剑光会轻而易举的命中目标，之后将其泯灭于无形之中。
　　然而就在剑光临近到了百米之内的时候，突然间一声戾啸响起，那具本该死亡多年的尸骨竟然凭空跳了起来，转身向着侧方逃窜出去。
　　“在我面前还想逃跑，当我是吃干饭的嘛？”
　　王炎不屑的冷哼一声，心念一动剑光立刻转向侧面，追着尸骨而去。
　　尖锐的啸声再次出现，那具尸骨发现身后紧追不舍的剑光，似乎感受到了再次死亡的恐惧，漆黑的身体竟然一阵扭曲，如面条般软了下去。
　　尸骨的动作十分及时，就在他软倒之后剑光便从上方穿过，眨眼间已经越过千米。
　　发现剑光走远之后，尸骨的嘴角一咧似乎在嘲笑王炎的愚蠢，然而下一瞬那古怪的表情却僵在了脸上。
　　“嗤……”
　　“噗通……”
　　摔倒在地的声音紧跟在剑光撕裂空气的声音后面响起，这具漆黑的尸骨脸上浮现出一抹扭曲的骇然之色，双腿就这样被剑光切了下来。
　　“能够在我面前逃跑的人还没出生呢！”
　　一步一步来到尸骨面前，王炎居高临下的看着他，满脸都是嘲讽的意味儿。
　　尸骨的双腿已经被剑光泯灭掉，而沾染在尸骨身上的泯灭之力却并没有侵蚀他的身体。将真灵融入身体中以后，体内的真元就像是自己身体的一部分般，完全在他的掌控之中。
　　“嘶嘶……”
　　见到王炎靠近过来，这具漆黑的尸骨竟然没有露出丝毫的胆怯和惧怕，反而冲着他凶狠的嘶鸣起来。并且双手收在胸前，那副蓄势待发的样子显然还想着攻击。
　　“不知好歹！”
　　不屑的冷哼一声，王炎赶在尸骨出手之前狠狠地一脚踹了过去，直把他胸膛都给踹的塌出一个凹陷。
　　“嘶嘶……”
　　到了这个时候，尸骨一身力量十不存一，基本上没有多多少反抗之力。
　　到了这个时候，尸骨竟然仍旧没有放弃攻击的打算，双手狠狠的扣在大地上面，竟然借着反冲的劲道向着王炎扑了过来。
　　“冥顽不灵！”
　　见到尸骨攻击过来，王炎脸上的嘲讽更甚，甚至都懒得使用剑光，就这样直直的一拳打了过去。
　　然而事情到了这个地步竟然再次出现了意外，在临近王炎的时候，尸骨没有使用利爪攻击，反而张嘴冲着他喷出了一大口雾气。
　　：。：

第五百七十三章 暗中出手
　　“愚不可及！”
　　面对着尸骨的攻击，王炎冷笑一声。也不见他有什么动作，那一口毒气在王炎身前三寸的地方便无法继续前进，全都被拦了下来。
　　“就这点能耐吗？”
　　伸手一挥将尸骨碾成碎末，顺路把那脆弱的神魂给拘了过来。
　　十分熟练的搜魂之后，王炎眉头忍不住皱了起来。
　　看这具尸骨之前的反应，很明显有灵智存在，并且智慧程度还不低。然而搜魂的结果却完全超出王炎的预料，他的神魂之中空空如也，除了嗜血杀戮的本能之外没有任何东西。
　　将尸骨中的神魂摧毁，王炎继续向着目标前进。
　　这种颜色漆黑的尸骨不知道究竟是什么东西，但数量却着实不少。前后不到十分钟的时间，竟然被他遇到了三十几个。
　　这些尸骨的伪装很好，可只要经历过一次之后便不会再次上当。而当有了准备之后，他们的威胁性也就小了很多。
　　只是不知道是不是究竟是怎么回事，除了第一次碰到的尸骨是安安静静的躺在地上等着人上钩以外，后面遇到的竟然全都主动出手袭击了。
　　就像是深藏在黑夜中的杀手一般，这些尸骨的伪装能力极其强大，就算是地仙境界的强大神识都找不到踪迹。
　　不过这些对于王炎来说并没有什么意义，仙灵的扫描让他们无处遁形，而必中的因果之力则成了结束他们卑微生命的最后噩梦。
　　“仙灵，距离那个生灵聚集地还有多远？”
　　随手将一具尸骨摧毁，王炎抬头向着远方看了一眼，视线中依旧是灰蒙蒙的一片。昏暗的天空之下是昏暗的大地，所有的一切都有种压抑的黯色。
　　“主人，有东西靠近了！”
　　耳边传来仙灵的提醒，王炎收拾好心情向着前方看去，发现灰黑色的土地上面慢慢鼓起一个拳头大小包，并且越来越大，好像有什么东西要从地下钻出来一般。
　　“沙沙沙……”
　　细碎的声音从地下传来，很快便连成一片。
　　王炎并没有等地底下的东西出来，而是猛地向下一跺，浑厚的泯灭之力便从脚底开始向着周围弥漫开去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　微弱到难以察觉的声音在泥土下面回荡，而那细密的“沙沙”声也瞬间消失，就像是从来都没有出现过一般。
　　通过泯灭之力的攻击王炎知道了从地底袭来的究竟是什么东西，而也正是这些东西让他的脸色开始凝重起来。
　　那是一种长约一米，手臂粗细的虫子。通体暗红色，身上被细密的鳞甲覆盖，狰狞的大嘴里面是紧紧排列的锋锐利齿，而腹下则是整整四排闪烁着寒光的刃足。
　　这是一种类似千足虫，但却要比千足虫还要恐怖成千上万倍的可怕东西。暗红色的身躯让它们更加隐蔽，坚硬的鳞甲能够抵挡渡劫期强者的攻击，
　　四排刃足可以轻松追上渡劫期以下的修行者，锋利的獠牙能够轻而易举的将对手撕成碎片。
　　并且最关键的是，这种虫子身上还有剧毒，伪仙境界的强者除非有着特殊的体质和修行法诀，不然只要碰触到就会中毒，就算能够逃离虫子的追赶也会在五分钟的时间之内毒发身亡。
　　总的来说，这是一种能够对渡劫期及渡劫期以下修为的强者造成致命威胁的毒物，超过九成以上的修行者无法正面与其对抗。并且这还是在一对一的情况下，而很显然这种虫子没有单打独斗的习惯，因为刚才一波团灭在王炎泯灭之力下的虫子少说也得有上千只。
　　“这才刚刚到来就碰到了这种东西，有意思！”
　　王炎冷笑一声，嘴角泛起了讥讽的意味儿。
　　双手如蝴蝶翻飞，一道接一道法诀接连出现，之后又迅速化作无形消逝在了这昏暗的天空之下。只剩下一丝若有若无的气息在王炎感知中不住回荡，慢慢的向着远方延伸过去。
　　进入囚神之地的过程中不知道将风希传送到了哪里，而没有了她在身边王炎也方便了很多。
　　至于会不会去找风希，或者英雄救美之类的事情就想都别想了，王炎现在对女人没有兴趣。
　　既然决定了选择无情道，那么就要将一切抛弃的彻彻底底。别说只是一个刚认识三天的风希，就算小月和十三复活过来，只要敢挡路王炎也会毫不怜悯的一拳轰杀。
　　在这个被称为囚神之地的奇异地方，被本土生灵攻击很正常，但在半个小时之内接连遇到二十几波攻击之后，王炎便感觉情况可能不太对劲。
　　使用周天神算卜了一挂之后，得到的结果让王炎不由得露出了讥讽的笑意。
　　周天神算的结果告诉他没有任何其他因素的参与，完全是因为王炎闯入到了尸骨和毒虫的地盘。
　　这样的结论看上去很正常，因为基本上所有蛇鼠虫蚁和凶禽猛兽都有着极强的领地意识。任何敢于进入他们领地的，都会被疯狂攻击。
　　这种可能性很高，甚至可以说**不离十，但在王炎看来根本就是胡扯。因为他不相信任何人，不相信任何没有确定的结果。这倒不是他如曹操一般生性多疑，而是因为这方天地之中有封神榜碎片这种可以蒙蔽天机的东西存在，并且还不只是一个。
　　“看样子有人想在进入通天塔之前将所有人都干掉啊！不过应该不是针对我来的！”
　　看着地面上再度鼓起的十几个包，王炎挥手将其灭掉，稍加思索之后便决定把这个人找出来弄死。
　　不管是为了封神榜碎片也好，为了打击报复也罢，在他将手伸出来的时候便已经注定了灰飞烟灭的下场。
　　王炎可不是什么善男信女，更不是婆婆妈妈的迂腐蠢人，他可是屠灭岛国和高丽数亿人类的生命，甚至在外星球大杀四方的血手剑魔。
　　死在王炎手上的强者不知凡几，而普通生灵更是难以计数。特别是对于此时已经入魔并且修炼了无情道之后的他来说，生命的意义也就只是一个数字而已。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百七十四章 青丘之国
　　一路上走了差不多半天时间，前后竟然有数百波尸骨和毒虫攻击他。
　　在知道了是有人暗中出手之后，王炎反而不着急了。
　　这些尸骨和毒虫撑死也就渡劫后期的力量，对付寻常的地仙境界强者或许还能靠着数量和悍不畏死的精神造成伤害，可在王炎眼里屁都不算一个。
　　泯灭之力连法则都能够侵蚀，更何况只是区区毒素。就算把王炎丢在毒液里面泡上几年，只要他的真元没有耗尽那么就不会受到丝毫伤害。
　　至于真元耗尽之后也有真龙九变和龙族血脉顶着，这些毒物根本拿他没办法。
　　“哎……无敌是多么寂寞……无敌是多么空虚……”
　　如狼嚎一般的凄厉惨叫声在昏暗的天空之下回荡，王炎根本不在意周围毒虫和尸骨悲痛欲绝的心情，肆无忌惮的蹂躏着它们那本就弱小脆弱的心。
　　“嗤嗤嗤……”
　　淡淡的声响掩盖在刺耳的歌声下面，王炎所过之处方圆百米之内没有任何生灵存在，全都被他的真元泯灭于无形之中。
　　“唔，主人，有人过来了，并且还是一大群……嗯，是两大群。貌似不是冲着我们来的，他们已经快打起来了！”
　　仙灵兴奋地声音在耳边响起，之后就见一个清晰的画面出现在脑海里面。
　　两伙人，确切的说是一伙人，一伙长得像人。
　　长得像人的那伙看上去像魔幻世界兽人中的狐人一族，或者是玄幻和仙侠世界里面修炼不到家的狐狸精。娇美的容颜，完美的身材，一双竖起的大耳朵和屁股后面毛茸茸的大尾巴，很容易激起人类的欲念。
　　另一方是王炎的熟人，不久之前还打过交道，他们的首领更是因为王炎而身受重伤差点挂掉。
　　“没想到竟然是城主府，不过怎么没见到黄石公呢？陆将军还混成了老大？”
　　王炎嘀咕一声，手中掐出几道法诀，之后脸上浮现出一抹笑意。
　　距离大约二十里的地方，占据了陆将军肉身的黄石公面色冷峻，身后既是城主府的一众强者。
　　经过主城雕塑附近的那一战之后，城主府的伤亡和将军府一样惨重。但毕竟是流放之地三大势力之一，苦心经营了这么长时间，即便遭受重创也依旧有不少强者活了下来。
　　虽然因为黄石公的肉身崩溃而没了天仙境界的强者，可城主府中的地仙仍有不少，至于渡劫期和合体期的则更多了。
　　粗略的一数，加上黄石公在内地仙境的正好有十个，而渡劫期的则是在三十个开外。
　　城主府的力量很强大，而与他们对峙的狐人同样不弱，甚至还要强上一些。
　　为首的是一个天仙初期的雄性狐人，而身后则是超过二十个地仙境界以及五十多个渡劫期的狐人强者。
　　这些狐人周身杀气腾腾，俊美的脸上更是布满了怒火，恨不能将黄石公一行人全都生吞活剥了。
　　而造成这种情况的原因则是在黄石公怀里面的一只小狐狸。
　　“放了我女儿，我可以让你们离开！”
　　p;为首的雄性狐人一脸怒容，强忍着杀机对黄石公喝道。
　　“有她在手我还有一线生机，放了她才是十死无生之局，你当我是傻子吗？”
　　黄石公冲着狐人讥讽一声，伸手在小狐狸毛茸茸的脑袋上面轻轻揉了揉，脸上满是威胁的意味儿。
　　“该死！真当我青丘是好欺负的嘛？”
　　狐人怒喝一声，然而却不敢向前。他的女儿刚刚出生不久还十分脆弱，别说一个地仙境界的强者，就算是普通人都能够轻而易举的将其杀死。
　　狐人怒视着黄石公的同时，心中也恨到了极致。
　　他恨没有发现族中的叛徒，他恨当时只顾着照看妻子而忽略了女儿，他更恨自己无能，被这等恶人将亲生骨肉偷去。
　　恨没有用，怨也是徒劳，只有将敌人千刀万剐才能够洗刷身上的屈辱。这个狐人已经决定即便背负着言而无信的恶名，也要将黄石公击杀。
　　然而黄石公可不是简单角色，作为卜算高手怎么可能会相信狐人的话，在他心中只有紧紧拿捏着狐人的命门才是逃脱的唯一生路。
　　而他怀里面的小狐狸，便是狐人的命门！
　　“你还当你们是曾经的青丘？别说你们只是一个弱小的分支，就算是远古时代的青丘之国在面前老夫又有何惧！”
　　听狐人提到“青丘”之名，黄石公脸上的讥讽之意更甚，那副鄙夷的目光看的狐人恨不能将他的眼珠子都抠出来踩爆。
　　“你到底如何才肯放了我女儿！”
　　狐人被气得脸色发黑，但却无法发作，只能咬牙强忍着怒火和杀意。
　　“我的要求很简单，那就是……”
　　看到狐人被逼得不得不退缩，黄石公心中十分得意。天仙强者有如何？青丘国分支又怎样？在他面前还不得乖乖就范！
　　然而黄石公的得意并没有持续多久，甚至连话都没能说完就突然间脸色狂变。
　　作为卜算高手对于因果十分敏锐，他刚才察觉到了有人在对他进行卜算。而最重要的是，那股力量竟然有种十分熟悉的感觉，赫然就是让他肉身崩溃、不得不夺舍陆将军的王炎！
　　“该死！”
　　黄石公暗骂一声，脸色瞬间变得惨白。他没有功夫也没有心情继续和狐人耽搁，甚至连之前想好的条件都直接舍弃，转身抱着小狐狸便向着后方逃窜。
　　“怎么回事？”
　　黄石公的突然逃跑让众人摸不到头脑，明明已经在谈判中占据上风，可为什么还要逃跑？并且话都没有交代一句，直接把所有手下都舍弃？
　　黄石公的逃窜让城主府的一众强者慌乱起来，本来就对他不服气，并且怀有异心的几个地仙境强者带着自己的亲信向着侧方逃跑，剩下那些杂鱼则直接被抛之脑后不管不顾了。
　　“追！不能让他跑了！”
　　虽然不知道黄石公到底在搞什么鬼把戏，但狐人是绝对不可能看着他带着小狐狸离开的。
　　然而他们并没有追出多远，就发现黄石公站在原地一动也不敢动，而身体更是不停地颤抖。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百七十五章 黄石公身死
　　“你想往哪里跑？”
　　一道淡淡的讥讽声音从不远处传来，而到了这个时候狐人也终于明白了黄石公为什么停在那里。
　　就见到一个青年人挡在前面，脸上全都是讥讽之色。而黄石公则是满脸的恐惧和绝望，身体抖如筛糠，但却连动都不敢动一下。
　　那些城主府的强者和狐人不知道怎么回事，但黄石公却感受到了难以形容的可怕危机。
　　在他周围遍布着看不见的能量，那是比法则都要可怕的多的东西。只要稍微碰触到一点，即便是地仙境界的强者都会瞬间化作飞灰。
　　“我……我……”
　　听到王炎的话黄石公想要反击，想要逃跑，可当看到那一双冰冷彻骨的眼睛时，却又无法继续说下去了。
　　“算了，不用说了，反正你这样的老东西也不会说实话！”
　　王炎一步一步的走过来，而随着他的靠近黄石公的身体颤抖的越发厉害。
　　“这个小家伙是什么来历？青丘之国的后裔吗？好纯粹的血脉之力！”
　　低头看着黄石公怀里面的小狐狸，王炎目光中浮现出一丝异色。这个小家伙十分脆弱，就算是一个普通人都能够轻而易举的把她杀死。然而身为九尾妖狐一族，刚出生不久的她便已经展现出了惊人的资质。
　　没有修炼过法诀，也没有服用过天材地宝，但这天地间的灵气却仿佛将她视作中心，环绕在身体周围想要钻进去。然而这方世界的灵气虽然十分浓郁，但却被那些衰弱的法则之力造成了极大的影响，死气沉沉的如河底深处的沙泥，完全没有活性。
　　而她的长辈也因此专门将一件宝物放在她身上，虽然没有太大的威力，但却能够阻挡那些衰弱的灵气进入身体，从而污染了她的资质。
　　“集天地宠爱为一身，长大了必定是个祸国殃民的美人！”
　　伸手轻轻的从黄石公怀里面把小家伙接过来，王炎脸上浮现出一丝笑意，看上去那样的温柔。而之前还将小家伙视作把柄来威胁狐人的黄石公竟然像是傻了一番，任凭王炎把他唯一的生路抱走，自己却动都不敢动一下。
　　“嘤！”
　　似乎是感受到了什么，小家伙从睡梦中醒了过来，睁开眼睛看向王炎，嘴角竟然不自觉的露出了一丝笑意。
　　而在看到小家伙的双眼时，王炎竟然楞了一下。
　　那双眼睛之中如水波流转，又像是繁星满天，纯净无暇的目光，毫无杂质的笑容，即便是王炎那比铁石都要冰冷坚硬的心都控制不住的颤了一下。
　　“有意思！”
　　王炎将小家伙抱在怀里面，抬头向着前方看去。
　　在远处的狐族已经和黄石公的部下打了起来，而狐人的首领则是追了过来，死死的盯着王炎，恨不能将他生吞活剥。
　　“放了她！我什么条件都答应你！”
　　狐人牙关紧咬，脸上满是悲愤的怒火。他恨自己不仅没能把孩子从黄石公的手中夺回来，反而让她落入到了更加可怕的王炎手中。
　　狐人能够感知到王炎的修为只是地仙后期，但却依旧不敢轻举妄动。
　　p;面对他这个天仙初期都淡然自若的黄石公看到王炎之后竟然被吓的浑身颤抖，站在那里即便满脸绝望都不敢动弹半步，足以见得王炎是何等的可怕。
　　作为青丘之国的分支，他知道这个世间有很多天才是不能用境界来衡量的。对于他们来说越级战斗乃是家常便饭，甚至跨越两个大境界都极有可能。
　　因此，即便王炎的修为比他低了一个境界，可狐人还是不敢轻易上前。
　　“我的条件？我并没有什么条件！”
　　王炎瞥了狐人一眼，之后低头将手指在小家伙的脸上揉了揉，逗得小狐狸不停地笑。
　　“说实话，你身上并没有什么能让我看上眼的东西！”
　　没有理会悲愤欲绝的狐人，王炎扭头瞥了一眼黄石公，下一瞬这个在流放之地叱咤风云的老东西便灰飞烟灭，只留下一道神魂站在那里，依旧动也不敢动。
　　黄石公已经被吓破胆了，在主城中接连被重创导致肉身崩溃，不久前悄无声息的来到他的身边，再加上那环绕在身边不知名的可怕力量，无不让他胆战心惊，甚至失去了反抗的念头。
　　特别是刚才肉身瞬间被泯灭而神魂却完好无损，这种可怕的操控力直让他的心神堕入无底深渊，彻底陷入到了绝望之中。
　　“好歹也是天庭的神仙，就是这幅德行？你可真是比杨戬差远了！”
　　王炎不屑的冷哼一声，伸手一挥将黄石公的神魂擒了过来，极其熟练地的开始搜魂。
　　“唔，竟然连你都不知道玉皇大帝要找什么东西？可真是够谨慎的啊！”
　　将黄石公的神魂捏碎，泯灭之力炼化成精纯的能量吸入身体，舒爽的王炎都快要呻吟出来。
　　作为天庭的神仙，神魂经过仙灵之气的淬炼变得异常纯粹，对于神魂来说乃是大补。
　　不过王炎的真灵已经和肉身成为一体，不管是气血之力还是神魂之力，对他来说都是能够提升修为的养料。
　　“再有一个就差不多能突破了，择日不如撞日，那就将你作为我进阶天仙之境的祭品吧！”
　　目光一转看向身前的狐人，王炎脸上浮现出一抹贪婪的笑意，像是看到了世间最美妙的食物一般，满满都是变.态般的**。
　　一步一步的靠近，像是经验丰富的猎人一点一点破开猎物的心房，将他的意志摧毁，从而省下很多力气，甚至可以不费吹灰之力的将其擒下。
　　随着距离的不断拉近，王炎身上的气势却更加可怕。
　　如山洪暴发、江洋翻覆，狂暴的力量滚滚而来，逐渐演变成天塌地陷般向着狐人压迫过去。
　　和狐人之间的距离越来越近，而王炎的表情也越来越变.态，直看的对方头皮发麻，想要转身逃跑。
　　只不过现在的形势不可能逃跑，他唯一的女儿还在对方手中，而以王炎的力量他也不一定能够跑得了。
　　因此狐人终究只能选择迎战！
　　ps:书友们，我是难得潇洒，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu书友们快关注起来吧！

第五百七十六章 青丘之国，九尾妖狐
　　“再说最后一遍，把她还给我，我什么都答应你！就算是我青丘国的至宝都可以给你！”
　　狐人满脸阴霾还在做着最后的努力，然而王炎脸上讥讽的笑意却让他的心彻底沉入谷底。
　　他不想和王炎战斗，不仅是因为王炎强大的实力，更多的则是他的女儿。然而真当局势到了无法缓和的地步时，作为领很多时候根本没有选择。他必须保证族人的安全，哪怕……失去自己唯一的女儿。
　　“既然如此，那就战吧！”
　　见到王炎铁了心的要打，狐人也索性将所有的枷锁全都放下，只等将王炎击杀之后再以此祭奠女儿的亡魂。
　　“不！不要！”
　　这个狐人当父亲或许不是很合格，但却绝对是一个好的领。在众多部下惊呼和绝望的呼喊声中，足以见得他们对这个领是何等的爱戴。
　　然而既然选择了出手，那么事情就不会再有缓和的余地了。狐人领心中已经做出了决定，就算是拼的重伤垂死也要将王炎斩杀。
　　“死吧！”
　　嘶声怒吼之后，狐人一身杀气冲天而起，右手挥舞中唤出一柄长剑，向着王炎疯狂的攻击过来。
　　“不自量力！”
　　见到狐人袭来，王炎嘴角泛起一丝讥讽的笑意。
　　倒不是他嗜杀成性非要干掉这个狐人，而是对方身上有他感兴趣的东西。
　　本想着用这只小狐狸换点好处就算了，可搜魂之后从黄石公那里得来的信息却让他改变了主意。
　　中有云，又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青o。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
　　简单来说，就是在一个名叫青丘山的地方有一种长有九尾，形似狐狸的兽。这种兽乃是九尾狐，传承自远古时代的涂山氏族，而他们所建立的国家便叫做青丘国。
　　传说在华夏古代有一个名叫商的朝代，国君帝辛从前代国君帝乙手中接过衰弱的商朝，开始了由弱到强再到灭亡的一代传奇。
　　平东夷叛乱，开拓领土，反抗神权，打破贵族世袭……一条条功绩如泣血般沾染着无数性命。
　　他动摇了世袭贵族的利益，打击了神灵在人类心中的地位。开疆扩土，教化世人，为华夏的展奠定了坚实的物质和思想基础。
　　然而贵族和神权的反抗远比他想象中的激烈，被威胁到了自身利益的各方诸侯揭竿而起，要改朝换代。而神权的对策更是无耻至极，竟然派出涂山氏苏妲己蛊惑帝辛。
　　最终的结果如预料中一般，帝辛身死，妲己殉情，贵族保住了自己的利益，而神仙也有了更加忠诚的信徒。顺势还借由封神榜组建出了远古时代之后最强大的势力――天庭！
　　可以说这一番算盘打的十分完美，世袭贵族和神仙们得到了自己的想要的东西，而帝辛和商朝的百姓却成了牺牲品。
　　战败之后所有归属帝辛的强者和势力全都被剿灭，甚至连青丘之国涂山氏都被杀得及近灭族。
　　世袭贵族和神仙们将过错推到了苏妲己身上，打着正义的幌子惩恶扬善，却忘了最初是他们威胁涂山氏族派妲己去蛊惑帝辛。
　　完美的算计，狠辣的手段，最终得到了想要的结果。而那些因此死去的人却被遗忘，胜利者歌功颂德，失败者死伤殆尽。留下的只是一群无耻小人，和高高在上的天庭。
　　“天庭啊天庭，鬼妖作乱的时候你们又在哪里呢？当信徒们跪地哀求祷告的时候你们又在哪里呢？”
　　王炎冷笑一声，心中杀机凛冽。
　　世袭贵族和帝辛的战争说白了就是老神与新神的厮杀，炎黄一派的新神坚定不移的站在帝辛一方，想要给人类一个自由的思想和美好的未来。而那些老神则是控制了世袭贵族，妄图将这些新神全部灭杀。
　　结果老神近乎死绝，而新神也损失惨重，却被封神榜的主人坐收了渔翁之利。
　　一环套一环，一招跟一招，算计后面还有算计，而促使这一切的人，正是传说中被称为老天爷的昊天上帝！
　　只是后来不知道究竟生了什么事情，昊天上帝突然失踪，几位圣人隐遁不出，就连封神榜都莫名其妙的破碎了，这才让张百忍坐上天庭之主的位置，封号昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，简称玉皇大帝。
　　当上天庭之主的玉皇大帝坐拥无上权势，但没有了封神榜和众多圣人的坐镇之后天庭也失去了往日的威信。
　　那些因为封神榜封禁神魂而不得不臣服的神仙们得以解脱，相互之间本就有仇怨的诸多神仙更是直接组建了自己的势力。名义上属于天庭的管辖，但好一点的还会给面子，脾气差的干脆理都不理。
　　这也就导致了天庭虽然名义上是地界最强大的势力，可随便什么阿猫阿狗的都敢来咬一口，就连西天灵山那样的货色都敢骑到头上。
　　没错，天庭的老巢就是在地界，而黄石公也是玉皇大帝耗费力破开封印将其送出的。
　　黄石公记忆中的信息很多也很杂，这短短的几个呼吸时间中王炎也只是找出了一下与青丘国有关的事情，至于其他的只能慢慢整理了。
　　不过仅仅这些也足够了，在知道了青丘之国九尾狐一族的事情之后，王炎便决定逼迫这个九尾狐的领就范，让他使出那传说中的禁忌法诀。
　　“死吧！”
　　愤怒的嘶吼声响彻在天空之下，狐人手中长剑如蛟龙出海，向着王炎的胸口直直的刺了过来。
　　这一剑的角度刁钻至极，透着一股莫测诡异之感，更是将天仙初期的修为全都挥了出来。
　　如果换成寻常的天仙境界强者，就算是能够躲闪过去也会狼狈万分。而狐人的剑诀里面蕴含着千变万化之机，一招之后还有千招万招，就算躲闪的再巧妙也终究会被击中。
　　依靠这套剑诀狐人不知道斩杀了多少同级强者，就算王炎乃是他想象中的绝世天才也别想讨得好处。
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百七十七章 超级天才小狐狸
　　狐人首领的攻击携带无穷威势，如蛟龙出海向着王炎狠狠的刺了过来。
　　如果王炎躲闪，哪怕仗着游龙步的精妙也会在层出不穷、绵延无尽的剑诀之下陷入被动，最后就算不被重创也会狼狈不堪。
　　然而王炎根本不喜欢按套路出牌，如果对手的牌好到难以招架，他更习惯直接把对手揪过来打一顿。
　　抬头随意的瞥了一眼袭来的狐人，王炎面露不屑，甚至连君子剑都懒得取出来，直接一脚就踹了过去。
　　狐人的速度很快，剑诀也异常的奇诡莫测，然而王炎的体魄已经不是寻常法诀能够伤害到的，再加上游龙步和必中的因果之力，竟然让他在避开狐人剑诀的同时准确无误的击在了对方胸膛上面。
　　“砰……”
　　沉闷的响声在耳边回荡，狐人首领被王炎一脚踹飞出去几十米远，那巨力之下就连手中的长剑都甩飞了出去。
　　“怎么会这样？”
　　身体重重的砸在地面上，狐人满脸都是不敢置信的神色。
　　明明修为比王炎高了一个阶位，明明用出自己最擅长的剑诀，明明对方连法宝都没有用……可为什么……
　　“使出你最强的法诀吧，不然你没有任何机会！目前的情况，也就只有那那不知道是否存在的祖先能救你了！”
　　王炎淡淡的声音传入耳中，让狐人的身体都忍不住颤抖了一下。
　　“他怎么会知道这个……”
　　狐人心中满是不可思议，可现在却没有机会去想这些了……因为王炎已经瞬间跨越数十米的距离来到了他的面前。
　　“砰……”
　　又是一脚狠狠地踹在狐人胸膛上面，这一次远比上次要重得多，竟然直接把狐人踹飞出去上千米，甚至连胸前的骨骼都断了好几根。
　　“你还在犹豫吗？那我就再给你增加一点筹码！”
　　王炎脸上露出一丝讥笑，随手一挥之后，就见璀璨的剑光仿佛凭空而来，瞬间落入到了城主府和狐人激战的范围之内。
　　紧接着，就是无比凄厉的惨叫声！
　　除非是如玄心那般有着禁忌之力的天之骄子，不然寻常修行者同等级之内根本就不是王炎的一合之敌。
　　城主府的不可能，狐人更不可能。
　　这一剑之下，数量达到千人以上的城主府和狐人强者竟然直接损失过半，就连剩下的也都被重创。这还是王炎收敛了泯灭之力的侵蚀特性，仅仅依靠剑光的锋锐之气来伤敌，要不然的话这上千人一个也别想活。
　　“你……好好好……你让你一心找死，那我就成全你……”
　　看到手下那副凄然的的惨相，狐人心中的最后一丝犹豫终于卸去。他死死的盯着王炎，心中满是滔天的仇恨。
　　“噗！”
　　狠狠地一拳打在自己心口上面，狐人首领张嘴吐出一大口殷红的鲜血，脸色更是瞬间变得惨白。
　　这是他的心头血，蕴含着最精纯的血脉之力。而想要施展那一式法诀，便是需要以自身血脉为引，血脉越精纯，血脉之力越强大，那么威力也就越强大。
　　“砰砰砰……”
　　“噗噗噗……”
　　又是连续三口心头血喷出，狐人的脸色已经蜡黄一片，可周身气息却反常的开始暴涨起来。
　　混乱的能量波动仿佛凭空而来，一道道法诀从虚空中出现，紧紧地把狐人包裹在里面。
　　“以我之血脉为引，唤醒我涂山氏族之魂！归来吧！历代祖先！”
　　苍凉的声音从狐人首领口中出现，携带着无边的怨恨和悲痛，“噗通”一声摔倒在地。
　　施展这一禁忌的法诀就算全盛状态都是九死一生，更何况被王炎踹了两脚之后本就受伤。狐人最终没有撑过这一劫，即便靠着毅力强行将法诀施展完毕，但在他的祖先出现之前还是死了。
　　狐人已经倒地身亡，但他施展得法诀却并没有停止，反而像是有人操纵一般继续运转起来。
　　“呼呼呼……”
　　“轰咔咔……”
　　狂风呼啸，电闪雷鸣，囚神之地浓郁的灵气仿佛疯了一般倒卷而来，就连那些衰弱的法则之力都被引动。
　　风雨雷电，灰石土尘，灵气法则……所有有形的无形的全都被席卷，混乱的无法分辨！
　　“轰咔……”
　　又是一声刺耳的雷鸣声，紧接着仿佛无穷无尽的阴云积聚过来。
　　乌云层层叠叠，严密厚实，将本就昏暗的大地遮挡的伸手不见五指。
　　举目望去，视线中一片模糊，哪怕修为到了地仙境界都只能看到黑乎乎的一片。不远处隐隐约约有人影在闪烁，那是残存的城主府和九尾狐一族的强者。然而在现在这种情况下他们已经忘记了争斗，忘记了逃跑，甚至连惨叫都忘记了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“究竟发生了什么？”
　　无数人心中开始被恐惧充满，可在这个法则和能量全都混乱的情况之下，就连自身都感觉不到了，更何况那颤抖的声音。
　　“主人，雷霆中有剧烈的能量波动，并且还有混乱的因果法则跟时光法则存在，应该是有强者顺着因果线从过去来到了这里！”
　　仙灵的声音在耳边响起，向来整天都乐滋滋的她语气极其沉重，显然对方并不是一个简单角色。
　　“嗯？九尾妖狐？涂山氏族的后裔？”
　　仙灵的话音落地，之后目光一瞥就看到了安安静静躺在王炎怀里面的小狐狸。
　　这个小家伙完全不知道什么叫做害怕，睁着一双水汪汪的大眼睛四处看，目光中满是好奇。
　　“好精纯的血脉之力！堪比远古时代青丘之国的皇族！”
　　仙灵感叹一声，之后扭头看向天空中密布的积云，对着王炎说道：“主人，虽然不知道被召唤而来的究竟是谁，但其修为最少也是在金仙之境。以主人现在的修为对付玄仙境界的强者还有胜算，对付金仙强者，就算有着真龙九变和泯灭之力胜算也不到一成！”
　　“连你也算不出来对方是什么身份吗？”
　　“能算出来，但消耗的因果点太多，不如留着以备不时之需！”
　　：。：

第五百七十八章 我杀你是为了你好
　　“那就先静观其变吧！”
　　王炎明白仙灵是什么意思，与其将因果点浪费到卜算对方身份上面，不如留下来应对接下来可能会出现的危机。
　　因为用不了多长时间对方就会降临，而身份也会揭晓出来，现在使用因果点完全属于浪费。
　　时间慢慢的过去，周围的灵气和法则之力也越发的狂暴，已经开始能够对生灵产生了影响了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的狂风如刀刃一般锋利，密密麻麻仿佛无穷无尽一般在周围疯狂肆虐。
　　此时的城主府和九尾妖狐已经放弃了争斗的欲望，而是联合起来自保。
　　然而即便如此，依旧无法抵抗周围环境的恶劣变化。
　　“不好！这些砂石……”
　　随着一道惊恐的声音从人群里面响起，飞溅的砂石和狂风竟然攻破了他们联手布下的防御。
　　“嗤嗤嗤……噗噗噗……”
　　杂乱的声音接连响起，狂风如利刃，砂石如炮弹。单个的威力无法对这些修为最低都在合体期的修行者造成伤害，可当数量达到足以引起质变的临界点时，就算威力再如何弱小都会造成致命的危机。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声不断响起，这些人想要逃跑可剧目望去漆黑一片。他们的目力无法穿透黑暗，而神识刚一放出去就被混乱的灵气和法则之力搅碎。
　　此时的形势对于残存的城主府强者和九尾妖狐来说已经是十死无生之局，他们想抵挡可抵挡不住，想要逃跑却无处可逃，只能眼睁睁的看着自己的身体在砂石和狂风之中被撕碎，顺路惨叫几声。
　　“还有多长时间才能降临？”
　　王炎怀抱着小狐狸，心念一动神识在体外形成一道护罩，将他们两个紧紧的包裹在里面。
　　“还有差不多五分钟的时间，到时候周围混乱的能量足以将所有天仙境界以下的强者全都撕成碎片。”
　　“五分钟的时间……”
　　王炎点了点头，伸手挥舞中九尾妖狐统领的尸体瞬间粉碎，而他的神魂也被王炎牢牢地抓在手中。
　　“你这个混蛋！你不得好死！”
　　本以为躲藏在自己的尸身中能够逃过一劫，然而还不等他从这突如其来的变化中反应过来，就再次被王炎抓在了手中。
　　“我这是为了救你！”
　　王炎冷冷的瞥了这个狐人头领一眼，之后将他禁锢在旁边，目光高举望向天空越来越厚实的积云。
　　“你毁我肉身，杀我族人，竟然说是为了救我！”
　　狐人头领听完王炎的话差点被气疯，凶残的、狠毒的、阴险的、狡诈的……他都见过，可这么厚颜无耻颠倒黑白的却是第一次见到。
　　“我虽然毁掉你的肉身，可并没有说你。你的族人死亡，也完全是因为你的一意孤行。当然这些你都可以说我是狡辩，可如果我不这样做的话，你这一脉马上就要灭亡了。”
　　王炎低头看了狐人头领一眼，语气中古井无波，像是在说着一件无关紧要的事情。或者说他现在说的，真是一件无关紧要的事情。
　　“胡说八道！”
　　听完王炎的话之后这个狐人头领是真的要疯了，毁掉他的肉身、杀死他的族人不说，竟然还是为了他好，到最后还诅咒他说整个族群都快要灭亡了。
　　狐人头领恨得咬牙切齿，要不是他的肉身被毁，要不是他的神魂被王炎擒住，要不是他打不过……
　　“你不过一个天仙初期，却掌握着先天级别的法宝，怀璧其罪的道理你应该不会不懂吧！之前几方势力互相牵制，你还能够在中间左右逢源，谋得一线生机。可现在这个小家伙儿出生，你感觉你还能逃脱得了吗？”
　　王炎的话传入耳中，这个狐人头领只感觉如遭雷击，整个人都愣住了。
　　先不论王炎为什么会知道这些事情，可他现在所面临的危机却被几句话清清楚楚的概括了出来。
　　先天级别的宝物令人垂涎，可九尾妖狐的这个分支数量不少，也不是那么好对付的。虽然以其他势力的强大也能够灭掉，但势必会伤筋动骨。到时候被敌对的势力知道之后大举来犯，就算没有灭亡也得元气大伤。
　　因此，众多强者虽然都在盯着九尾妖狐一族的宝物，可没有人敢轻易动手。
　　但现在不同了，九尾妖狐一族的小公主出生，给了他们一个不得不动手的理由。
　　这只小狐狸的资质太高了，精纯到可以比拟远古时代祖先的血脉，天生媚骨，百脉具通。这是一个天才中的天才，更是一个注定能够蛊惑众生的绝世美人。
　　因此，在得知这个消息之后没有人不心动。而如此所带来的后果，那就是九尾妖狐一族的彻底灭亡。
　　想到这里，狐人头领顿时一个哆嗦，浑身更是惊出冷汗。
　　如果小狐狸的消息被传出去，用不了多久迎接他们九尾妖狐一族的将是无法对抗的沉重灾难。
　　不对，或许应该说灾难已经开始了！
　　想起那个将小狐狸偷出来的叛徒，这样的绝对不会只有一个。如果没有意外的话，就在他带着手下追出来的时候，那些恐怕便紧接着赶到了。
　　这样的可能不是百分百，但至少占了九成。狐人头领感觉天都塌了，整个人都陷入到了绝望之中。
　　“你的族人现在估计已经死的差不多了，而她……”
　　王炎低头看了一眼怀中依旧好奇的四处张望的小狐狸，语气缓和了一些。“她将会是你们这一支唯一的血脉。”
　　“唯一的血脉……”
　　听到王炎的话，狐人头领沉默了。因为族人的叛变导致整个族群被灭，他在怨恨的同时也十分自责。
　　只不过自责并没有用，如何保住族群的血脉才是关键。
　　他不指望王炎能够出手救下那些族人，但如果能够保住女儿的性命……
　　所有智慧生灵都是自私的，这是生存的本能，就连他也不例外。
　　如果有的选择，他可以狠下心为了族群而放弃亲生女儿。可当族群的灭亡无法逆转时，只要能够保住小狐狸的性命，哪怕跟在一个杀人不眨眼的魔头身边又如何！
　　：。：

第五百七十九章 鹿台
　　“这就是命吧！”
　　狐人头领叹息一声，之后对着王炎说道：“我希望你能够保护她，并将她养大！我九尾妖狐一族虽然注定了要灭亡，但血脉不能断在我手中。”
　　听到狐人头领的话，王炎并没有吱声，而是冷冷的瞥了他一眼，意思不言而喻。
　　“那件先天法宝之中有着我九尾妖狐一族所有的秘密，而想打开上面的封印，就必须要有皇族血脉为引。”
　　狐人头领话说到这里，扭头看向王炎怀中的小狐狸，语气突然柔和下来。
　　“我们虽然只是青丘之国涂山氏族的一个分支，但却是正儿八经的皇族血脉。既然族人已经全部死亡，那么她将是最后的钥匙。不管你是想要得到那件宝物，还是想要其中的秘密，都要保护好她才行！”
　　“你就不怕我得到秘密之后就杀了她？养虎为患这种低等错误，你认为我会犯？”
　　“如果你真要杀她，那只能算是命不好吧！”
　　狐人头领叹息一声，看向小狐狸的目光之中满是眷恋和不舍。之后就见本来凝实的神魂竟然就这样慢慢淡化，精纯的神魂之力开始向着周围逸散。
　　不消片刻，狐人头领的神魂便自行解体，所有的记忆，所有的痕迹全都消失，只剩下了纯粹的神魂之力。他竟然是以自己的死来打消王炎的顾虑！
　　“拥有着别人难以想象的智慧和勇气，可却是太过迂腐！”
　　王炎叹息一声，神识收拢把这股精纯的力量暂时存到了酆都鬼城之中。狐人头领天仙初期的神魂之力足够他破开地仙后期的枷锁成功进阶了，只不过现在却不是突破的时候，只能先缓缓等时机成熟再说。
　　天空的阴云越聚越多，而方圆千里之内因为灵气和法则的肆虐，除了王炎跟怀中的小狐狸之外已经没有任何生灵存在了。
　　“轰隆隆……咔……”
　　震天动地的巨响突然炸起，之后便是无尽的雷霆在天空积聚的阴云之中来回穿梭。
　　炽白的电光如银蛇乱舞，在漆黑的乌云里面闪动。雷霆仿佛能够将法则和灵气全都驱散，就连这无边的黑暗都无法抵挡，被轻而易举的将周围小片范围照亮。
　　时间一点一点过去，天空中乌云越积越多，但笼罩的范围却越来越小。
　　可怕的雷电像是被无形的力量挤压，在积聚的乌云里面无法挣脱出来。
　　越来越多的雷霆，越来越小的乌云，恐怖的冲击终于开始出现。
　　“轰隆隆……轰咔咔……”
　　狂暴的力量瞬间炸起剧烈的能量波动，无穷雷霆化作巨龙不断翻滚撞击，欲将周围的乌云全都撕裂。
　　时间慢慢往后推移，而雷霆和乌云之间的攻击也越发的强大。当双方的力量达到一个临界点时，这方世界的空间壁障终于裂开了。
　　“刺啦……”
　　刺耳的破空之声从无尽遥远的虚空之中传来，漆黑的天幕被撕裂出一道硕大无比的裂缝。
　　像是破除黑暗的希望，亦或是贯穿天际的曙光。
　　光明从被撕裂的豁口中直射而下，将这黑暗的世界照亮。
　　而与此同时，一股浩瀚之气从虚空之中传来，悄无声息的降临到这个充满了绝望的世界。
　　那气息沧桑、古朴，又浩瀚、巨大，穿越了亘古苍茫，踏碎了万载时光，在时空与因果法则的包裹之下，来到了这里。
　　王炎定睛看去，发现降临的不是他想象中最少金仙之境的强者，而是一个异常雄伟的建筑。
　　这建筑高约千丈，其形雄壮巍峨，据天地之中，位乾坤之巅。虽是死物，却有俯首撼昆仑之势，举目镇五岳之姿。仅此一观，令人惊叹。
　　“这是鹿台！”
　　仙灵的声音在耳边出现，不等王炎询问便已经道出了这建筑的跟脚。
　　“商朝帝辛建造的鹿台？”
　　王炎心中一惊，虽然隐隐有了猜测，但当听到仙灵的回答时依旧感到不可思议。
　　囚神之地的九尾妖狐一族乃是青丘之国的分支，本以为那个狐人头领能够召唤出金仙境界的祖先就已经是烧高香了，要是走了狗shi运说不定能让王炎瞻仰一下太乙金仙九尾妖狐的风姿。可没想到到头来狐狸精没见到，反而弄来了一座鹿台！
　　“跟鹿台有关联的九尾妖狐，貌似也就只有苏妲己了吧！要是这个狐人把苏妲己召唤来还能理解，可把鹿台搞来算什么事？”
　　王炎心中惴惴，想到苏妲己的时候竟然鬼使神差的低头看了怀中的小狐狸一眼。
　　这小东西天生媚骨，百脉具通，并且血脉之力堪比远古时代的九尾妖狐祖先，长大了恐怕不会比那传说中祸国殃民的苏妲己差多少吧！
　　来自商朝的鹿台携带着滔天的威势慢慢降临，之前还气势汹汹势如水火的雷霆和乌云竟然像是见了猫儿的老鼠一般，吓得向两边退散，不敢碰触鹿台的锋芒。
　　被召唤而来的鹿台速度很慢，持续了差不多十分钟才稳稳地落在了地面之上。
　　而经过这么长时间的发酵，囚神之地所有生灵都察觉到了这边的动静，并且很多强者都在急速的往这边赶过来。
　　他们虽然不知道鹿台究竟是何物，但仅凭能够撕裂囚神之地的空间壁障从天而降，那就绝对不是凡物。再加上环绕在上面的时光法则与因果法则之力，如果说里面没有宝物的话，就连傻子都不信。
　　并且能够撕裂空间从外界降临，说不定露台本身就是一件惊世的宝物。
　　想到这里，众多强者心中的贪婪之意顿时暴涨起来。囚神之地的土著也好，从流放之地到来的强者也罢，都已经起了杀心。
　　天下宝物有德者居之，何为有德？强既是有德！
　　修行者之间的厮杀从来都是异常惨烈，为了资源，为了宝物，甚至为了念头通达，经常一言不合就爆发大战，而死伤更是不计其数。
　　这次鹿台降临到这个囚神之地，势必会牵起一阵腥风血雨。
　　而王炎对此毫不在意，因为他身形闪动之间已经先别人好几步来到了鹿台的附近。
　　：。：

第五百八十章 苏妲己
　　说是鹿台，严格点不如说降临的是鹿台建筑群。
　　除了高达千丈的雄伟鹿台之外，还有大大小小几十座宫殿伴随在左右。
　　这些宫殿高低错落，大小各异，伴随在旁边像是守卫着居于中央的鹿台。而事实也是如此，这些都是鹿台的偏殿。
　　据说帝辛在位时期曾经储存着大量的美酒佳肴，奇珍异兽，以及宫娥美女。时隔多年，殷商的辉煌和腐朽已经成了过去，曾经的强者也死的死逃的逃，只留下这座鹿台跨越千百万年的光阴，降临到了这个囚神之地。
　　“这就是帝辛耗费无数资源建造的鹿台嘛？”
　　王炎站在这高大的建筑前面，即便见惯了现代化的高楼大厦和星际时代的巨型战舰，依旧为鹿台的气势而感到震撼。
　　不同于大厦的高耸，也区别于山岳的巍峨，鹿台给王炎的感觉却是一股勇武不屈之意直冲云霄。
　　一眼看去仿佛眼前并不是搜刮民脂民膏、沾染了无数奴隶鲜血的罪恶建筑，而是殷商百姓宁死也不肯投降的意志。
　　迈步来到宫殿的门前，随意的看了一眼之后便走了过去。
　　这些宫殿上面并没有牌匾存在，因此也就无法判断曾经是用来做什么的。
　　眼前这座最靠近外围的宫殿大门紧闭，像是一座未知的深渊静候着倒霉蛋的降临。王炎伸手一推，发现竟然毫不费力的便将门打开了。
　　入目的是一个异常空旷的地方，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵的雕塑从宫殿墙壁上面探出头来，口中有潺潺流水落入下方的水池里面，溅起一团团细小的水花。
　　四灵雕塑没有传说中的威武霸气，反而看上去异常精美华丽，而下方的水池则是由不知名的材料整体雕琢而成。
　　水流透明，清澈见底，一片片花瓣落在上面，随着水流的起伏不断飘荡。
　　而在水池的中央，正有一双如水般的眸子在注视着自己，目光中满是好奇。
　　王炎目光往下看去，却见水池之中一个身女人很是随意的躺在那里。周身上下只穿着一件宛若透明的肚兜，高耸的胸部和细白的肌肤完全遮挡不住，而那纤细的腰肢和修长的双腿更是全部呈现在眼前。
　　美女王炎见过不少，妩媚的、端庄的、清纯的、诱惑的、傲娇的……在众多世界中来回往复，各式各样的女人跟他有关联的也很多。
　　可像是眼前这女人一样的却是第一次见到！
　　王炎承认他心动了，并且非常想把她按在底下狠狠地***。
　　只不过心动归心动，王炎却没有冲上去的打算。
　　眼前这个女人美得令人窒息，媚的让人发狂，王炎入魔之后又修炼了无情道，早就断情绝爱将一切都抛弃，可在看到这个女人的时候依旧感觉浑身火热，忍不住想扑上去。
　　这种反应无疑是不正常的，要么就是王炎心中的魔已经被杀死，所修炼的无情道已经被破，要么……就是这个女人身上有着某种特殊的力量可以无视所有阻碍直接勾起人心中最本能的欲望。
　　默默运转太上道经的法诀，心中的火热立刻便已经消失无踪。
　　王炎叹了一口气，发现自己心中的魔依旧存在，而无情道也没有被破掉。究其原因，只能说是这个女人的力量太过特殊，暂时影响到了他而已。
　　“你是什么人？过来和奴家一起玩啊！”
　　柔媚到骨子里面的声音从那张粉嘟嘟的双唇里面传出，这个女人双眼迷离，似乎有水雾弥漫，而双手更是慢慢抚上胸口，将两个大球挤压的不停颤动。
　　若是换做普通人，即便心智再如何坚定都会被影响，甚至放弃理智不顾一切的扑上去。
　　然而王炎不是普通人，在度过了最初的悸动之后，这个女人对他所有吸引力都被压下。虽然在王炎眼中依旧美艳不可方物，但却不会再影响到他的心神了。
　　“和你一起玩？玩什么呢？玩你嘛？”
　　王炎目光在她丰挺的胸口上面看了半天，之后将目光下移，细细打量了一番之后才看向那张娇美的容颜。
　　“你要是喜欢的话，奴家也可以任凭你玩弄！”
　　女人话语中带着娇羞，迷离的双眼中满是诱惑。双手按在胸口轻轻的揉动，让人直欲发狂。
　　这样的尤物不管放在任何时代都足以祸乱苍生，甚至连那些绝世强者恐怕都难以阻挡她的魅惑，日日夜夜与其缠绵。
　　换作常人在见到这一幕之后很难把持住，可王炎却满脸漠然没有丝毫过去的迹象，甚至往旁边移动想要绕过路。
　　“好一个狠心的小冤家，让奴家在孤身这里苦等。”
　　女人娇嗔的声音传入耳中，王炎不仅没有靠近，反而往后退了几步。
　　“仙灵，算出她的跟脚需要多少因果点？”
　　王炎心中默默地问了一句，目光死死的盯着这个女人，周身真远涌动随时做好了逃跑的打算。
　　以王炎地仙后期的境界丝毫感受不到她的修为，要么对方只是一个没有修为的普通人，要么就是修为远在他之上。
　　显而易见，能够出现在被召唤而来的鹿台之中，这个女人的身份必定非同寻常，绝对不可能是普通人。
　　再说了，一个普通人怎么肯能会有如此强大的诱惑力，就连王炎的无情道都差点抵挡不住。
　　“苏妲己：青丘之国公主，九尾妖狐一族裔系血脉，帝辛妃子，修为太乙金仙之境。被姜子牙使用困神阵和囚神锁困在此处，修为百不存一，难以离开大殿的范围。”
　　仙灵没有回答王炎的问题，而是直接把这个女人的信息传入了脑海之中。能够待在鹿台之中，并且还有着如此可怕的魅惑力，其身份显而易见。只不过对方修为太强，并且还有一些其他的信息存在，这才耗费了足足十个因果点，
　　“没想到竟然是苏妲己，难怪会有这样的诱惑力！”
　　在知道对方的真实身份之后，王炎心神一震，十分庆幸没有靠近过去，要不然的话就算以他地仙后期的修为也得倒霉。
　　：。：

第五百八十一章 苏妲己出手
　　“如果待在鹿台里面的是苏妲己，那么就能说得通了，只不过苏妲己不是被杀了吗？为什么会出现在鹿台之中？还被姜子牙用阵法和囚神锁困在这里？”
　　王炎心中疑惑，但却并没有因为对方的身份而改变自己的想法，反而往侧面移动的速度更快了。
　　“来都来了，你想往哪里走呢？”
　　似乎是发现了王炎的小动作，苏妲己娇笑一声，胸前一对***埠屯大哥颤动，晃得人眼花缭乱。
　　“呵呵，面对这么一个绝世妖孽，不跑是傻子！”
　　王炎心中嘀咕一声，周身真元狂涌不敢有丝毫的停留，转身就向着宫殿大门的位置冲去。
　　见到王炎想跑，苏妲己并没有阻止的意思，那张美艳不可方物脸上带着淡淡的讥讽，就那么半躺在水池边上看着他。
　　王炎的速度极快，几十米的距离转瞬即至，宫殿门外面的景色也开始映入眼睑之中。
　　然而事情的发展总是出乎预料，就听“砰”的一声闷响之后，王炎竟然狠狠地撞击在一道无形的壁障上面，连鼻血都给撞出来了。
　　“你以为这是什么地方？想来就来，想走就走？要是真这么容易的话，奴家也不会被困在这里数万年了！”
　　苏妲己的娇笑声从不远处传来，王炎扭头看去，感觉情况十分不对劲。
　　宫殿的大门明明是敞开着的，可他却出不去。如果说有东西挡着，可又完全察觉不到壁障的存在。
　　最关键的是，他的身体可是十分强悍的，就算是一座大山都能够强行撞开，可为什么那么容易就被撞出血了。
　　“这里到底是怎么回事？为什么……”
　　王炎冲着苏妲己说了一声，之后眉头突然皱起来。之前一直都没有察觉，直到现在才发现自己身上竟然出现了十分巨大的变化。
　　他地仙后期的修为在快速跌落，不仅是力量，就连神识都是如此。短短不过三两个呼吸的时间神识便掉落到了无法离体的地步，而力量也只能勉强保持在金丹之境。
　　不过幸好泯灭之力的特性依旧完好无损的保留着，也算是有了几分底牌。
　　“这是阐教最厉害的困阵，就连神灵在这个阵法笼罩范围之内都无法逃脱出去。法则之力会被完全压制，神魂和修为也都只能剩下不到万分之一。”
　　“困神阵？”
　　“哦？你知道困神阵？”
　　听到王炎的话苏妲己愣了一下，看向王炎的目光中更是带上了一丝好奇。
　　“我不仅知道这是困神阵，还知道这阵法乃是姜子牙设下，更知道你是苏妲己！”
　　王炎淡淡的话语声传入耳中，让苏妲己心中一凛。
　　只不过毕竟是见过大风大浪的角色，苏妲己能够在残酷的封神之战中存活下来，更是被困在这里不知道多少年，其心性早就比铁石还要坚韧。
　　别说王炎仅仅只是一口道出了她的身份，就算姜子牙现身在面前恐怕都能够忍住心中的杀意和他谈笑风生。
　　苏妲己乃是青丘之国的公主，更是跟随在帝辛身边经历了不知道多少坎坷的太乙金仙，远不是能用寻常人的眼光来衡量的。
　　因此王炎并没有指望一句话破开她的心防，再者这样做也没有意义。
　　“如果真如你所说的话，你现在的力量应该也和我一样被压制到极限了吧！”
　　王炎看着苏妲己，目光中露出赤.裸裸的欲望之色，恨不能立刻扑上去把她身上那仅有的一点不料撕烂，之后他娘的狠狠干上一炮。
　　“你过来啊，过来试试不就知道了？奴家被困在这里不知道多少年，早就寂寞难耐了！”
　　听到王炎的话，苏妲己咯咯直笑，更是冲着他勾了勾手。
　　而随着苏妲己的动作，胸口高耸的***不停颤动，本就被撑得满满的肚兜完全包裹不住，仿佛要直接挣脱出来一般，十分吸引目光。
　　在苏妲己的胸口上面狠狠瞅了一眼，王炎叹息一声，语气很是无奈。
　　“虽然我也想和姐姐共度良宵，但仔细想想还是小命比较重要。所以，只能苦了姐姐再寂寞一阵子了。”
　　“嘻嘻，既然你不肯过来，那奴家只好亲自过去喽！”
　　苏妲己娇笑一声，起身从水池里面出来。
　　却看水花四溅之中，一个极其动人的娇躯若隐若现，呼吸间的功夫便已经跨越了上百米的距离来到王炎面前。
　　修长的双腿，纤细的腰肢，娇媚的熔容颜，丰挺的大.奶，嫩白的肌肤……
　　每一处都是那般完美无瑕，即便穿着衣服，仅凭那身段和妩媚之气都会让人控制不住欲望。更何况现在苏妲己身上只有一件肚兜，跟全裸没有太大区别。
　　“真特么养眼！”
　　身形闪动间，苏妲己一对***来回晃动，看的王炎鼻血都差点喷了。
　　断情绝爱、抛却七情六欲不代表变成无欲无求的太监，只是不会被这些情绪和欲望影响到本心而已。
　　该打的打，该杀的杀，想跑就跑，想干就干……
　　要不是害怕打不过，王炎早扑上去给她一炮了。
　　虽然有着困神阵存在，但苏妲己毕竟曾是太乙金仙境界的强者，就算被压制了百分之九十九点九九的力量，依旧不是寻常修行者能够抗衡的。
　　在困神阵之下王炎被压制了六个大境界，粗略的估算一下，苏妲己此时的修为最少也得是合体期。
　　以金丹期的修为对抗合体期，跟找死并没有太大的区别。
　　不过找死只是相对的，王炎可是有着足以扭转乾坤的大杀器。
　　“来尝一下灰飞烟灭的爽快感觉吧！”
　　王炎大吼一声，精纯的泯灭真元如狂涛怒浪一般涌出，向着苏妲己劈头盖脸的就扑了过去。
　　“垂死挣扎！不自量力！”
　　看到王炎的反击，苏妲己娇美的脸上浮现出一抹讥讽的笑意，没有半点阻挡和躲闪的意思。
　　以合体期的力量对抗金丹期，本来就是欺负人，如果这样还需要阻挡或者躲闪的话，那可真是贻笑大方了。
　　：。：

第五百八十二章 暗藏杀机
　　看着眉清目秀，相貌俊朗的王炎，苏妲己心中想着该如何玩弄他了。
　　被囚禁在在这个暗无天日的宫殿里面不知道多少年，苏妲己早已经寂寞难耐。虽然不至于疯狂淫乱，但干点奇奇怪怪的事情还是很正常的。
　　苏妲己和王炎之间的距离越来越近，眼见得马上就要将王炎抓住的时候，一股极其恐怖的危机感突然间出现在心头，让苏妲己忍不住浑身颤抖起来。
　　根本来不去多想，或者说此时也没有时间去多想，苏妲己在空中瞬间一个转身，落地时已经在百米之外。
　　“到底怎么回事？那股莫名其妙的危机感！”
　　看着不远处一脸凝重的王炎，苏妲己脸上同样阴晴不定。那股凭空出现的危机感已经消失，但苏妲己却可以百分百肯定不是幻觉。
　　能够让她一个太乙金仙境界的强者心中出现十死无生的感觉，特别是对方的修为仅仅只是地仙境界，更是在困神阵中被压制到了金丹期……
　　苏妲己想不明白到底是怎么回事，但却丝毫不影响她做出最明智的选择。
　　“咦？怎么跑了？不打算动手了？”
　　见到苏妲己远远的看着你自己，楚云飞知道肯定是对方察觉到了危机，因此心中便镇定了下来。
　　其实就算泯灭之力也被压制的话王炎同样不会害怕，只要花费五十个因果点便可以短时间之内抵消困神阵的力量，足够王炎以雷霆之势发起反击了。
　　“奴家只是想和你开个玩笑，怎么会动手呢？”
　　听到王炎的话苏妲己娇笑一声，向着王炎的方向一步一步的走了过来。
　　随着她的动作胸前双峰不住颤动，窄小的肚兜挡不住美妙的春光，若隐若现的身躯充满了无形的诱惑。
　　“天生媚体果然厉害，一举一动，一颦一笑间都隐藏着难以抵挡的魅力，不愧是能够祸乱苍生的可怕角色。”
　　看着慢慢靠近的苏妲己，此时的王炎已经有了十足的底气。
　　管她媚态横生，管她诱惑天成，惹毛了直接按在地上干她一炮！
　　“姐姐这身材当真是完美至极，小子都快要忍不住流口水了！”
　　王炎调笑一声，目光肆无忌惮的在苏妲己身上打量着。当他好不容易将视线从胸前转移开时，却发现几道丝线连接在了苏妲己手脚和四灵的头颅上面。
　　王炎的神识被完全压制在体内，而这四根线又近乎透明，要不是因为有着池水的映衬根本无法察觉。
　　“难不成这就是囚神锁？以四灵之力镇压神魂，以锁链囚禁肉身？”
　　王炎呢喃一声，双眼中突然闪过一丝寒光。之后就见他不退反进，竟然迎着苏妲己飞身掠去。
　　“不好！”
　　见到王炎迅速向着自己靠近，苏妲己下意识的就想要转身离开。然而就在下一瞬，一股极其可怕的危机感突然间凭空出现，让她一动也不敢动弹。
　　“我的好姐姐，你想去哪里啊？”
　　用泯灭之力包裹在周围，王炎纵身来到苏妲己身边，身后搂在了她纤细的腰肢上面。
　　嫩滑、柔软，又带着惊人的魅惑之力。王炎左手使劲把苏妲己搂在怀里面，而右手却从腰间慢慢向着上方滑动。
　　虽然他有着泯灭之力这个底牌，但对于苏妲己这个妖精依旧十分忌惮。
　　精纯且浓郁的泯灭之力遍布周身，在他触摸到那柔嫩身体的时候甚至将苏妲己都顺势包裹起来。
　　此时的苏妲己已经完全在王炎的掌控之中，只要他愿意立刻就能将其泯灭于无形。而苏妲己也如他预料中的一般身体僵在那里一动也不敢动，娇媚的脸上满是凝重之色。
　　“我的好弟弟，奴家哪里都不想去，就想在你怀里！”
　　感受到那股令她惊恐的危机感，苏妲己面色狂变，但之后很快就恢复了从容，并且一只手从王炎背后攀上了他的肩膀，并在王炎的脖颈上面轻轻摩擦着。
　　“之前还有点忐忑，害怕姐姐恼怒我的轻薄。现在听到姐姐的话，我就安心多了！”
　　王炎笑容满面，一只手在苏妲己的腰肢上面摸索，而另一只手已经伸到了肚兜里并开始往上面攀登。
　　王炎和苏妲己一个满脸娇羞的潮红，另一个脸上布满了贪婪和**，像极了寻欢作乐的婊.子跟嫖.客。
　　然而表面上的和谐无法掩盖内里的危机，两个人心中各怀鬼胎，都不是寻常的角色。
　　王炎以泯灭之力覆盖周身，而苏妲己放在他脖颈上的手同样遍布杀机。就像是上膛的枪炮，指不定什么时候就会擦枪走火。
　　四目相对之间似乎满满的都是情谊，但真正的想法却心知肚明。
　　王炎一只手将苏妲己紧紧搂在怀里面，而另一只手在呼吸间已经攀上了高峰。
　　“嘤咛……”
　　娇媚的呻吟声从粉嫩的双唇之中吐出，苏妲己双目迷离、满脸红晕。王炎在那个凸起的点上面慢慢揉捏，俊朗的脸庞却是在向着苏妲己的朱唇慢慢靠近。
　　身体上的感觉无法阻挡心中的杀意，苏妲己迷离的双眼中暗藏着可怕的杀机，只等合适的机会便将其一击致命。
　　她是青丘之国的公主，是帝辛的妃子，是太乙金仙境界的强者，怎么甘心被王炎这样一个地仙后期的蝼蚁肆无忌惮的羞辱！
　　强忍着心中凛冽的杀意，苏妲己在等待着王炎放松境地，等待着一个可以瞬间抹杀神魂的时机。
　　然而时间一分一秒的过去，就在两人的嘴唇马上就要碰触在一起，而苏妲己也准备出手的时候，王炎竟然停止了靠近。
　　“我的好姐姐，你是打算杀我嘛？”
　　王炎满脸都是讥讽之色，而右手却依旧在那饱满的双峰上面揉捏着。
　　“奴家疼你还来不及呢，又怎么会想杀你呢？”
　　王炎的话传入耳中让苏妲己愣住了，而隐藏在那俊朗面容下得可怕的可怕杀机更是让她忍不住颤抖。
　　苏妲己想不明白，为什么自己堂堂太乙金仙境界的高手竟然会害怕一个地仙境界家伙，并且还是在困神阵的压制之下。
　　：。：

第五百八十三章 印魂契约
　　苏妲己一阵心烦意乱，总感觉像是忽略了什么，却没有发现一抹诡异的神光在王炎瞳孔深处闪烁而逝。
　　王炎死死盯着苏妲己，虽然两只手一直忙活着上下摸索，但心中却没有丝毫旖旎之念。
　　苏妲己不寻常女子，确切的说不是寻常的妖精。
　　太乙金仙境界的修为暂且不说，仅仅是青丘之国公主的身份就令人忌惮，更别说天生媚体、帝辛妃子这些了。
　　再者苏妲己很可能有别的身份存在，要不然的话以姜子牙的手段，绝对不会让她活着。
　　很多人对于姜子牙的认识都是来自，由于著作偏向周武王，因此姜子牙也被视作贤臣内助，不世奇人。
　　然而真正的事实却没有人知道，仅仅是在传说中有些许记载。
　　对于这些野史杂记王炎都是当故事来看的，从不当真，也不会去深究。但真当他见到神话传说中的人物时，却不得不仔细考虑一下了。
　　对于武王伐纣以及其中的人物角色王炎有着自己的看法，在他心中任何敢于挑战神权的君王都应该流传于世。帝辛不一定是个明君，但绝对不可能昏庸。
　　因为神权本就应该依附人类政权而存在，所有的宗教都应该是为人类政权而服务的。
　　帝辛从帝乙手中接过本就已经衰弱的殷商，征异族，开运河，废除贵族世袭，其思想的先进性不亚于后世明君。
　　虽然他对待奴隶异常狠辣，刑罚也十分严苛，但仅仅是对后世的影响和贡献就绝对不能说是昏君。
　　而反观打着替天行道，以圣人之姿灭亡殷商的周武王却是趁着帝辛攻打东夷的关键时刻起兵反叛。
　　至于他的贡献，史书上仅仅“分封诸侯”四字而已。
　　按照现代社会的思想，从奴隶社会过渡到封建社会之后，诸侯分封制必定会被中央集权制度所取代。而到了这个时候，将会是当世社会一个巨大的发展机会。
　　所谓天下大势分久必合合久必分，但历史证明了“合”的好处远远大于“分”。
　　因为人心本就是自私的，特别是当掌握了权利的话柄时，欲望就会无限扩大。
　　中央集权制度会让这份欲望向着好的方向发展，因为任何一个君王都想名留青史，为后人称赞。
　　而诸侯并存的时代，这种欲望就会掀起战争，劳民伤财，最终苦的依旧是百姓。
　　因此，在王炎心中帝辛不一定是个明君，但维护世袭贵族利益的周武王却是个十足十的暴君。他阻挠了社会的发展，直接或间接性的害死了无数百姓。
　　而作为君王不想着发展社会，扩大版图，却维护世袭贵族的利益，可谓是暴君中的暴君。
　　这样一来，有了周武王作为参考之后，王炎对于姜子牙以及其所在的势力便有了很明确的认知。
　　姜子牙一伙不一定是坏蛋，但绝对不可能是好人。因为好人不会牺牲平民的生命来维护世袭贵族，更不会派出苏妲己去霍乱殷商的统治。
　　将思绪转回来，王炎看着怀里面意乱情迷，但实际却暗藏杀机的九尾妖狐，心里面十分犹豫。
　　之前他对苏妲己用了惑心咒，但效果却差强人意。虽然不至于没有效果，但也没有太大区别。
　　手中握着四千多个因果点，王炎有着绝对的把握能够破开姜子牙设下的阵法，也可以解除囚神锁对苏妲己的束缚。
　　但是把她救出来之后应该怎么办，却是一个大难题。
　　放着一个太乙金仙境界的高手被困在这里不是王炎的风格，但这骚狐狸实在是太难对付。不仅修为强大，那股魅惑力也让人把持不住。王炎害怕把她放出来之后被生生吸成人干，要是灵山的秃驴还没剿灭就先死在女人肚皮上面，那实在是太惨了。
　　纠结了半天，也在苏妲己身上摸索了半天，王炎最终还是咬牙做出了决定。
　　这一次任务世界结束之后便能够得到通往地界的机会，而地界作为经过远古大劫之后保存最完整的世界，其强者肯定多如牛毛，以王炎地仙境界的修为去了跟小喽差不多。
　　如此一来，太乙金仙境界的强者不能就这么轻易放过，有着苏妲己在身边也是对生命安全的保障。
　　想听了这些之后王炎立刻便镇定了下来，心中默默对仙灵说了一句，马上就有几种最适合的宝物信息浮现在脑海之中。
　　“锁心咒：拘以命轮，锁其神魂。强行改变受术者思想，使其对施术者心生爱慕，致死不弃。兑换需要1500因果点。”
　　“同心链：此生契阔，与子同说。执子之手，与子偕老。心随所向，万道皆荒。以男女二人精魂与心血炼制，众生之灵难以逾越，法则之力不可逆转，同生同命，共赴黄泉。兑换需要2000因果点。”
　　“印魂契约：以契约之力强行奴役神魂，被奴役者无法反抗，无法逃跑。心念一动便可以契约之力粉碎神魂，非大罗金仙不可救。兑换需要50因果点，修为每相差一个大阶位，所需因果点翻倍。”
　　三种东西之中，锁心咒和同心链有点类似，都会激起两者之间的爱慕之情，但仔细区分的话也有不同的地方。
　　锁心咒的作用绝大部分都在受术者身上，一旦被锁心咒的力量锁住，那么受术者就会不可自拔的爱上施术者。就算施术者对其百般虐待和凌辱，对方依旧会跟智障一样不离不弃。
　　同心链的效果和锁心咒有相通的地方，但却是作用在两者身上。一旦使用了之后，男女双方便会相互爱慕。并且同心链自带一道极其可怕的法诀，能够发挥出使用者百倍的力量。当然，这道法诀相当于自.杀式袭击，用完之后就死翘翘了。
　　至于最后一个印魂契约就相当于加强版的奴印，使用之后让她往东不能往西，让她打狗不能去撵鸡。甚至心念一动，就能将其置于死地。
　　当然，让苏妲己这样娇滴滴的大美人打狗撵鸡是很不人道的，可做些其他的事情却没有关系。
　　：。：

第五百八十四章 收服苏妲己
　　印魂契约在同等级修为的情况下使用只需要50个因果点，但是修为每相差一个大阶位所消耗的因果点都会翻倍。
　　苏妲己的修为在太乙金仙之境，而王炎只是地仙境界，足足相差了四个大阶位。因此想要对苏妲己使用印魂契约就必须花费整整800个因果点。
　　不过话说回来，八百个因果点换一个太乙金仙境界的高手，简直是稳赚不亏。
　　“兑换印魂契约！”
　　随着王炎心中的命令落下，八百个因果点立即扣除，而印魂契约也紧接着被使用了出来。
　　心里面的思绪乱成一团，而胸前作怪的手更让苏妲己难以静下心来。
　　明明只是一个地仙境界的弱渣，可却一直给她九死无生的巨大危机感，让苏妲己心中难以做出抉择。
　　不动手的话就要一直被欺辱，看对方的样子在发现苏妲己不反抗之后肯定会得寸进尺。而如果反抗的话，极有可能会惨死当场。
　　犹豫了几个呼吸的时间之后，苏妲己银牙紧咬，终于还是决定出手了。
　　她被姜子牙困在鹿台的偏殿里面无数年，在困神阵和囚神锁的禁锢之下生不如死。与其被羞辱之后继续锁在这个鬼地方，不如求一个痛快。
　　想明白了这些，苏妲己心中杀机一凛，然而就在她想要出手杀死王炎的时候，却已经晚了。
　　就见一抹神光从王炎双眼之中激射出来，苏妲己下意识的想要躲闪，但那神光像是无视了空间的阻隔，竟然瞬间跨越两种人之间的距离，没入到了她的瞳孔里面。
　　“啊……”
　　无法控制的惊叫一声，苏妲己含羞带怯的脸上瞬间被惊恐布满。
　　那道神光不知道究竟是什么东西，但却霸道无比。没入双眼之中以后竟然直接锁定住了她得神魂，之后紧紧地印在了上面。
　　“这是什么东西？”
　　苏妲己脸色铁青，从王炎怀里面挣脱出来，双眼之中更是被杀机填满。
　　这道印记印在神魂上面之后就没有了动静，但苏妲己却分明感受到一股危机从上面散发出来。这股危机比王炎身上的更可怕，甚至能够轻易就让她灰飞烟灭。
　　“这是印魂契约，如果我愿意只要一个念头就能杀死你！”
　　看着身前不远处咬牙切齿的苏妲己，王炎脸上的**之色消失不见，转而出现的是一片漠然。
　　“敢对我下咒，你找死！”
　　苏妲己低喝一声，看向王炎的目光之中哪还有半点迷离，有的只是无边的杀机。
　　“是不是找死，由我说了算！现在给你两个选择，要么乖乖地听话，我会把你从困神阵和囚神锁之中救出来。要么现在就死！”
　　冰冷的话语声传入耳中，那凛冽的杀机让苏妲己的身体忍不住一颤，一个令她胆战心惊的念头出现在心中。
　　“无情道！你修炼的是无情道！”
　　苏妲己惊叫一声，她想起了曾经见过的一个强者，同样是修炼无情道，同样是绝世天才。
　　修炼无情道的强者没有弱点，无所顾忌，与其对抗任何阴谋估计都没有用处，只能正面应对。
　　因为修炼无情道的强者往往不能以正常人的想法来面对，他们不相信任何人，不相信任何事情，甚至做事都毫无章法可言。
　　苏妲己曾经见过的那个修炼无情道的强者便是如此，最开始帮着他们与阐教战斗，到后来又设计坑了截教。最可怕的是他竟然以众多百姓和强者的神魂气血布下大阵，将对战的两方人马直接全部抹杀当场。
　　并且他这样做的原因，竟然仅仅是随心而起的一个想法。
　　自古以来修炼无情道的强者不是很多，这么变.态也仅此一个而已。但不知道怎么回事，苏妲己就是将那个老变.态和王炎联系到了一起，甚至差点将记忆中那个人的身影和王炎重合了起来。
　　“修炼无情道很奇怪吗？”
　　看到苏妲己的反应，王炎嘴角泛起一丝玩味儿的笑意，之后冷声问道：“告诉我你的选择，是离开这个暗无天日的囚牢，还是立刻去死！”
　　“你只有三个呼吸的时间，如果三个呼吸之后我没有听到你的答案，那就当做是放弃选择。”
　　王炎冷笑一声，已经开始计数。
　　“3……”
　　听到王炎的话，苏妲己脸上阴晴不定。她想要离开这里，但却又不甘心受制于人。王炎之前所作所为已经充分证明了他就是一个百无禁忌的人，行事肆无忌惮。之前能够把手伸到肚兜里面揉捏，那么以后就能够让她侍寝。
　　这种恶劣的开头只要出现，那么就不会在这里打住，失身几乎是百分百的！
　　可如果不答应，那么就要继续待在这个暗无天日的囚牢里面，默默等待着不可能出现的奇迹。
　　“2……”
　　冰冷的话语没有丝毫停顿，王炎喊出了“3”之后，紧接着就是“2”。
　　苏妲己满脸凝重，心中更加犹豫不定。
　　“1……”
　　“既然你已经做出了选择，那么就别管我心狠手辣了！”
　　“等等！我愿意臣服！”
　　王炎冰冷的话语落地，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让苏妲己猛然醒悟过来。
　　与其立刻被杀死，不如先行妥协离开这里。相信以她的美丽，就算是修炼无情道的强者都会慢慢融化，在她的无边魅力之下难以自拔。而到了那个时候，便是她苏妲己亲手了结其性命的时机。
　　想通了这些，苏妲己的态度立刻软了下来。娇艳的脸上满是媚色，冲着王炎盈盈一拜，十分羞怯的说道：“还请主人怜惜奴家！”
　　“呵呵！既然跟了我，那自然会让姐姐日日夜夜飞在天上！”
　　王炎身周轻佻的抚摸着苏妲己柔嫩白皙的脸庞，妥妥的一副淫贼模样。然而在见识过他的手段之后，苏妲己确实不敢有半点小觑之心了。
　　“奴家已经委身在主人手下，那么何时破掉姜子牙的阵法将奴家放出来了？被困在这个鬼地方不知道多少年，奴家早就快要疯掉了！”
　　看着王炎那张俊朗的面孔，苏妲己不知道怎么竟然隐隐有了一丝期待。
　　：。：

第五百八十五章 破开枷锁
　　“如果他真的能把我救出去，那么也可以考虑饶恕他的死罪！”
　　苏妲己心中想着，但下一刻就把这个念头打消了。
　　之前在她身上肆无忌惮的揉捏撩拨，已经是对她莫大的羞辱。如果真就这么放过他，分明是对自己的尊严和殷商的威势而不管不顾。
　　要知道她可是青丘之国的公主，太乙金仙境界的强者，更是帝辛的妃子，不是什么人都能够侮辱的！
　　想到这里，苏妲己心中的杀机更甚，但脸上的妩媚之意也同样越发的浓郁。
　　“什么时候破开阵法放奴家出去啊，奴家在这个鬼地方实在是待得厌烦了！要是能将奴家身上的束缚解开的话，奴家今晚……”
　　苏妲己话说到这里便没有继续下去，但看她轻咬下唇，双目含春的模样，用猪脑子想都知道是什么意思。
　　然而王炎深知这等老妖精的心思是何等的叵测，因此仅仅是冷笑一声没有当真。
　　不过话说回来，王炎既然选择了使用印魂契约而不是锁心咒，便足以说明他对苏妲己并没有那种心思。
　　或者换个说法，王炎偶尔也会意.淫一下，但却不会真那般饥渴难耐。
　　救苏妲己的目的主要是为了应对地界可能要面对的危机，顺带的这一次任务世界也能够得到不少助力。
　　“仙灵，破开困神阵和囚神锁需要多少因果点？”
　　“破开困神阵需要20个因果点，囚神锁的话消耗的因果点比较多，得210个。”
　　仙灵的声音在脑海之中回荡，“建议主人将囚神锁回收，这样去掉消耗之后，还能够另外兑换出来一些因果点。”
　　“嗯？还能将法宝回收？”
　　听到仙灵的话王炎楞了一下，之后才恍然大悟明白了是怎么回事。
　　囚神锁乃是属于姜子牙的法宝，将囚神锁回收相当于把这件法宝摧毁，自然就与姜子牙结下了因果。而只要有因果存在，那么就会得到一定的因果点。
　　反正王炎虱子多了不怕痒，有西天灵山这个一个大麻烦，也不介意再多一个。
　　想到这里，王炎感觉像是突然间打开了一扇大门，而在大门后面则是数之不尽的因果点等着他收取。
　　“那个……我突然想起一件事起来……”
　　王炎犹豫了一下，之后对仙灵问道：“为什么临时抵消困神阵的作用需要50个因果点，而将其摧毁只需要20个？还有法宝回收这件事情你为什么不早点说？”
　　“抵消困神阵的力量需要将整个阵法压制，而摧毁的话只要破坏掉能量传输的中枢点就能够引起阵法的全线崩溃。至于为什么不早点说回收法宝的事情……因为主人以前碰到的那些法宝基本没有回收的价值。要么本身质量和等级太差，要么就是它们的主人修为太低，就算回收了也凑不够一个因果点，纯粹浪费能量！”
　　“原来如此！”
　　听完仙灵的解释王炎顿时恍然，点了点头之后便让仙灵将囚神锁回收了。
　　破开困神阵需要20个因果点，解开囚神锁需要210个因果点，而将囚神锁回收却得到了350个因果点。
　　这样一来二去，王炎的因果点不仅没有消耗反而多了120个。
　　不过因为这120个因果点却也和姜子牙结下了因果，不知道究竟是赔还是赚了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　随着声音落下，立刻便有一道神光从王炎双眼之中射出，瞬间便将苏妲己笼罩起来。
　　“啊？”
　　看到神光乍现照在身上，苏妲己以为王炎想要趁机对他动手，然而就在她运转体内力量打算阻挡的时候，却发现这道光芒竟然直接无视了她的力量照射在了神魂之上。
　　困神阵，囚神锁，一道阵法一件法宝，两者之间却是相辅相成。
　　困神阵压制修为，凡是阵法笼罩之内大罗金仙之下任何人的修为都会被压制六个大境界。囚神锁锁住神魂，大罗金仙境界之下无人可以摆脱其压制。
　　困神阵和囚神锁同时作用在一个人身上，将会被困死在阵法范围之内。无法逃离、无法挣脱，甚至连自杀都会成为一种奢望。
　　姜子牙究竟是好人还是坏人暂且不提，但仅以他布下的困神阵和囚神锁来说，其阴毒狠辣程度着实令人发指。
　　杀人不过点头地，如果真如传说中那样，罪过并不是实在苏妲己身上，而是那些逼迫青丘之国将其派出的强者。
　　姜子牙如此行径当真恶毒到了极致，就算自诩心狠手辣的王炎都感觉一阵不爽。
　　困神阵和囚神锁如此可怕的效果代表着布阵之人的阵法造诣已经达到了一个相当恐怖的阶段，这样的阵法其弱点和关键点也会被严密的隐藏起来。
　　然而仙灵可不是寻常角色，作为伴随在王炎前世那个不知名神灵身边的存在，仙灵的强大就连王炎都不是完全了解。
　　或者用一句简单的话概括，只要有着足够的因果点，那么仙灵几乎无所不能。
　　照射在身上的光芒并不耀眼，相反还很柔和，但其造成的破坏力却远超苏妲己的想象。
　　困神阵压制力量，囚神锁禁锢神魂，两者看似相辅相成，但关键却都在神魂之上。
　　柔和的光芒透过妖娆的身躯将苏妲己的神魂笼罩在内，王炎甚至能够看到四根极其纤细的锁链将苏妲己的神魂紧紧锁住。
　　就如同恶心的虫子一般，将其完全包裹在里面。除了神魂眉心代表着印魂契约的符文之外，整个神魂之上竟如没有一个裸.露在外的地方。
　　“嗤嗤嗤……”
　　轻微的响声在脑海之中回荡，苏妲己没有感受到丝毫的痛苦，甚至连丁点儿不适都没有出现。那密密麻麻绑缚在神魂上面的锁链竟如就这样慢慢的脱落，最终化作一团黑色被完全剥离了出去。
　　“嗤……”
　　又是一道淡淡的响声出现，但这一次却不是在苏妲己的神魂之中。
　　就见被剥离出来的囚神锁像是烈日下的冰雪快速融化，以肉眼可见的速度急速消融，最终化作一团浓郁的灵气消失于无形之中。
　　手机站:

第五百八十六章 苏妲己的选择
　　感受着神魂上的束缚消失，感受着太乙金仙境界的力量再次回归，苏妲己怔怔的站在那里，脸上竟满是不可思议。
　　“这……我自由了……我自由了……”
　　苏妲己口中喃喃，脸上再也没有半分妩媚之色，重获自由的她仿佛不敢相信，一行泪水顺着脸颊慢慢滑落。这个传说中祸国殃民的妖精，在此时竟然喜极而泣。
　　“我自由了……我终于自由了……”
　　兴奋道难以言喻的呼喊声响彻在宫殿之内，足足十几个呼吸之后才终于安静下来。
　　苏妲己扭头看着王炎，目光中满是复杂。
　　有激动，有怨愤，有羞怒，有感激……但最终却是归于平静。
　　“你自由了！但和姜子牙的因果却被我接下了！”
　　王炎看了苏妲己一眼，脸上无喜无悲，满是漠然之色。
　　“我既然答应了臣服，那就一定会做到，更何况你还在奴家神魂之中设下了禁制！”
　　苏妲己娇笑一声，那魅惑众生的气息再次弥漫周身。
　　“本来不想告诉你的，可怎么说你也将奴家救了出来，想不想看点有趣的东西？”
　　“什么有趣的东西？”
　　王炎眉头一皱，对着苏妲己问道。
　　“这里空荡荡的什么都没有，你说除了奴家之外还能有什么有趣的呢？”
　　苏妲己媚眼如丝，眼眸中仿佛有水波流转。说话间苏妲己伸出舌头舔了舔嘴唇，之后一只手从肚兜下面慢慢的伸了进去。
　　随着她的动作，本就紧窄的肚兜难以遮挡住洁白无瑕的肌肤，硕大的双峰更是被挤得变形。
　　“这娘们发什么骚呢！”
　　看着纯情荡漾的苏妲己，王炎眉头再次皱了起来。
　　一个太乙金仙境界的强者，一个不知道活了多少年的老妖精，会对一个认识刚刚不到一天的男人发浪？
　　除非苏妲己是那种无肉不欢的狠角色，不然绝对不可能在这个时候做出出格的事情。随着苏妲己的手不断往上面移动，那狭小的肚兜越发难以包裹住诱人的身体。
　　“刷……”
　　就在苏妲己的手摸索到山峰的顶点时，突然间猛地一抖，竟然直接将肚兜给从身上扯了下来。
　　窄小的肚兜从身上脱落，本就饱满的身躯此时再也无法阻挡。然而当王炎定睛看去的时候，却发现不知何时一身天蓝色的长裙已经将苏妲己的全身包裹，而那件飞舞的肚兜竟然也变成一块巴掌大小的牌子。
　　“呵呵……”
　　看着眨眼功夫换了一身装扮的苏妲己，王炎不置可否的笑了笑，眼神中透出一丝失望。
　　“跟我来吧，这里藏着姜子牙一件天大的秘密！”
　　苏妲己对着王炎娇笑一声，之后握着令牌往一个角落里面走去。
　　“天大的秘密？姜子牙？”
　　王炎嘀咕一声，看着苏妲己走动间摇曳生姿的背影，想都没想就跟了上去。
　　这妖精虽然非同寻常，但现在小命却是握在自己的手上。王炎不怕她有什么小动作，就怕她忍过一时之气，图谋的过于长远。
　　苏妲己所走的方向是在四灵之中青龙雕塑的后面，那里正对着宫殿大门的位置，十分隐蔽。
　　之前目光一直锁定在苏妲己的身上，王炎都没有功夫好好观察周围的情景。
　　宫殿不知道用什么材料建造，四灵的雕塑也不知道究竟有什么用处。反正破除了困神阵和囚神锁之后，四座雕塑仍然是原本的样子，默默地从嘴里面往外喷水。
　　苏妲己走动中身躯轻轻摇晃，一举一动之间充满了魅惑之力。特别是那高耸的双峰不断地晃动，让人难以自拔。
　　“奴家好看吗？”
　　前进中的苏妲己突然间停住脚步，转过身来目光灼灼的盯着王炎，双眼之中似乎有水花在荡漾。
　　“好看！”
　　王炎楞了一下，虽然不知道这妖精在搞什么鬼，但却还是回答了一句。
　　“如果真感觉奴家好看的话……”
　　苏妲己话说到这里伸出粉嫩的小舌头在朱红的嘴唇上面舔了舔，之后雪白的牙齿咬在下嘴唇上面，双眼之中闪烁着奇异的光芒。
　　“你喜欢奴家吗？”
　　苏妲己盯着王炎的眼睛，一步一步的慢慢靠近。而王炎也像是傻了一般，愣愣的站在那里，表情甚至都变得迷茫起来。
　　“喜欢！”
　　“既然喜欢，那就请怜惜奴家吧！”
　　说话间苏妲己便已经来到了王炎的身边，神魂上的印魂契约让她不敢轻易下手，而是将王炎的手拉起来按在了自己耸立的山峰上面。
　　“大吗？”
　　“大！”
　　“软吗？”
　　“软！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　按在苏妲己胸口的手仿佛不受控制般的揉搓着，王炎脸上的迷茫之色越加浓郁，甚至已经开始出现了贪婪和疯狂。
　　“刺啦……”
　　布帛撕裂的刺耳声音在空旷的大殿里面回荡，心底的**在苏妲己的**之下终于彻底爆发了出来。
　　就见那本该睿智的双眼通红一片，本是漠然的的脸上也被疯狂占满。
　　王炎喘着粗气三两下就把苏妲己那一身天蓝色的长裙撕碎，露出了里面近乎完美无瑕的躯体。
　　“来吧，怜惜奴家吧！”
　　诱人的喘息声在耳边响起，如同压死了骆驼的最后一根稻草，王炎嘶吼一声狠狠地扑了上去。
　　如怒龙出海，又似长枪探洞。
　　王炎狠狠地刺了进去，激起水花无数。
　　粗重的呼吸声，诱人的喘息声，愤怒的嘶吼声，悦耳的娇吟声……
　　空旷的大殿之中响起了野兽与蝴蝶的歌声，令人忍不住血脉喷张。
　　王炎双目血红，仿佛一只食人的野兽。而苏妲己双手紧紧搂在他的脖子上面，迷离的双眼中透出森冷的杀机。
　　强忍住身上一波接一波的快感，苏妲己手中法诀一个接一个的被打出，如蝴蝶一般在空气之中翩翩起舞。
　　虽然不知道王炎给她种下的印魂契约究竟是什么类型的禁制，但苏妲己却丝毫不怀疑它的强大。只要心念一动，任凭苏妲己修为如何强大，神魂都会在这个禁制的可怕威力之下化为飞灰。
　　思来想去，苏妲己只能兵行险招，牺牲自己的色相来将王炎解决掉。
　　手机站:

第五百八十八章 白骨世界
　　“到底是谁呢？”
　　王炎伸手在下巴上面搓了一下，心中十分疑惑。
　　“龙乃是世间最强大的神兽，而九则是数字之极。这个世界上面，又有谁敢穿九龙袍呢？”
　　仙灵的声音从脑海之中响起，让王炎楞了一下之后又恍然大悟。
　　“是昊天上帝！”
　　想到这里，王炎不禁心头一跳，整个人都紧张了起来。
　　作为老天爷的化身，传说之中的三界之主，昊天上帝给王炎的感觉异常诡异。
　　世界里面沉睡的是他，被囚禁在世界海底阵法里面的也是他。而那一句“我们再次失败了”更是让王炎忍不住心惊肉跳，总感觉像是牵扯进了一个巨大的谜团之中。
　　或者换句话说，王炎早就被先扯进来了吧！
　　前世那个不知名的神灵，被无数神兽、异兽信仰的存在，就连天道都要退避的可怕强者……
　　昊天上帝说“我们”，可身为天帝之女的女魃却想要杀掉神灵转世之后的王炎。两者之间的关系肯定不是那么简单，但却又无法判断出究竟是敌是友。
　　“昊天上帝究竟遇到了什么？为什么说再次失败了？他和我前世的神灵又有什么关系？”
　　王炎心中十分疑惑，但眼下没有足够的信息能够推算，而有关远古时代的因果又被全部截断，就连仙灵都无法卜算出来。
　　“算了，船到桥头自然直，说不定很快就能明白了！”
　　心里面安慰了自己一句，王炎抬头向着浮雕看去，发现苏妲己已经将手中的令牌按了过去。
　　墙壁上面并没有与令牌相契合的凹陷，可当令牌与浮雕碰触的时候，画面竟然慢慢的扭曲起来。
　　昊天上帝和那个不知名的男子以及怪鸟的浮雕顺时针旋转，很快便没有了原来的样子，化作一个直径三米开外的漩涡。里面漆黑一片，如同黑洞一般将所有的光线都吸了进去。并且隐约之间仿佛有凄厉的嚎叫声从里面传出来，让人一阵毛骨悚然。
　　“这里面有什么？”
　　看着眼前这个漆黑的漩涡，王炎眉头忍不住皱了起来。
　　“奴家也不知道里面有什么，姜子牙那老东西把我困在这里之后就留下了一块令牌，说如果以后有人能解开困神阵和囚神锁，那么就可以使用令牌打开这个地方，里面有主人想知道的秘密。”
　　听到王炎的问话，苏妲己不敢有丝毫的迟疑，赶紧回答说道。
　　“姜子牙？有我想知道的秘密？”
　　王炎嘀咕一声，心里面没来由的再次一紧。
　　姜子牙其名在封神之战以后，甚至比诸如二郎显圣真君以及三坛海会大神都要响亮。封神之战成就了天庭，让昊天上帝这个三界共主名副其实，但姜子牙所得到的好处同样数不胜数。
　　可以说传说中的封神之战几乎是以姜子牙一人之智将局势扭转，大败截教成就阐教威名。虽然传说的真实性还需要考量，但所谓无风不起浪，姜子牙同样不可小觑。
　　这样一个智计通天之辈，能够算到以后会有人到来救走苏妲己并不难，至于他留下的这个令牌后面有什么，就只能亲自进去看看了。
　　“你先进去！”
　　看着小心翼翼的苏妲己，王炎冷哼一声下了命令。而苏妲己听到之后也不敢反抗，十分乖巧的迈步走了进去。
　　“仙灵，做好保护措施，防备好可能来自任何地方的攻击。”
　　见到苏妲己的身影已经消失在了漩涡里面，王炎也不含糊，跟仙灵交代了之后也迈步走了进去。
　　像是穿过了一层厚实的隔膜，四周光线变幻，转眼间便已经来到了另外一个地方。
　　王炎并没有遭受到攻击，甚至连一点异常的地方都没有感受到。
　　然而等到他定住心神往远处看的时候，视线之中的景象却让他瞪大了眼睛。
　　目光所及之处，全都是森森白骨。无数惨白的骨骼将大地都铺满，不知道有多厚。不远处一座接一座的白骨大山连绵不绝，直到视线的尽头依旧是大片大片的白色。
　　无边无际的白骨，不知道究竟有多少生灵死在这里，更不知道究竟发生了什么样的战斗，会造成如此巨大的死亡数量。
　　天地之间本就衰弱的法则之力在这里更是近乎枯死，完全感受不到丁点的活力和生机。天空之中弥漫着殷红的血色，淡淡的雨丝降落下来，打到身上侵染的一片赤红。
　　森白的大地，血红的天空，枯死的法则，这里就像是被天地万物抛弃了一般，找不到半点希望。
　　王炎闪身跃到前面一座骨山上面，目光高举向着周围看去，视线中的白骨根本看不到边际。
　　“这里是什么地方？这些又都是什么生物的骨骼？”
　　这些白骨十分巨大，就算是比较细的地方也要比王炎的大腿粗上几分，而那些粗的地方更是比王炎的身高还要长上几十倍不止。
　　并且这些骨骼不仅体积巨大，就连构造都十分奇异，很多都是向着外侧弯曲，甚至有的是几根几十根骨骼紧紧缠绕在一起。
　　王炎眉头紧皱，因为他发现脚下的白骨竟然大部分都不是人类的，或者换句话说根本就没有几根是属于人类的。
　　既然不是人类的，那么就应该不是封神之战后留下的残骸。而能造成如此巨大伤亡，并且主要角色还不是人类的，王炎知道的就只有远古时代的大战了。
　　只是远古时代的事情早已经被不知名的强者封印，就连二郎神那般通天彻地的强者都不一定知道，更何况是王炎呢！
　　如此一来，这些白骨的来历便成了一个谜局，让人摸不到头脑。
　　“仙灵，能不能算出这些白骨生前都是什么生灵，是因为什么原因死去？又为什么被堆积在这里！”
　　王炎心中默念一声，之后立刻便传来了仙灵的回答。
　　“主人，所有的因果都被斩断了，人家也算不出来到底是怎么回事。”
　　“果然……如果没有意外的话，这些就是远古大劫之后死去的生灵，就算不是也肯定有着莫大的联系！”
　　手机站:

第五百八十九章 无法损毁的白骨
　　王炎心中思忖，如果不是和远古时代的大劫有关，那么总会有千丝万缕的联系存在。如这般被斩断的干净利落，没有半点痕迹的，他能想到的也就只有这种可能了。
　　稍微想了一下，王炎便确定这里几乎百分百跟远古时代有关，至于这些白骨是不是远古大劫之后死去的众多强者，就暂时无法确定了。
　　“姜子牙除了那句里面有我想知道的秘密之外，还有没有说过其他的话？”
　　王炎瞥了一眼旁边同样十分震惊的苏妲己，冷声问道。
　　“没了，那老东西没有再说别的！”
　　苏妲己摇了摇头，表情有些凝重。
　　这漫山遍野仿佛无边无际的白骨实在是令人感到震撼，长达数十米粗也有一两米的骨骼竟然在白骨中算不上巨大。
　　“这里被死气弥漫，想来应该不会有生灵存在！”
　　王炎嘀咕一声，目光看向前方连绵不绝、数之不尽的白骨巨山，直觉告诉他那里面可能会有一些令他感兴趣的东西出现。
　　也不理会旁边满脸惊叹的苏妲己，王炎闪身来到一座高约百米的白骨山前面。举目望去，发现这座白骨山之中的骨骼远比平铺在地上的要巨大的多。
　　三五根百米长的巨大白骨支撑起了整座骨山，一些稍微小点的作为支架，更小的那些则是填充在里面，将白骨巨山的形状完全成型。
　　这座白骨山看上去并不像是天然形成的，而更像是有人故意摆成这幅样子，至于是为了什么就不知道了。
　　“难不成这些白骨山里面真有什么秘密不成？”
　　王炎心中暗道一声，挥拳向着白骨山打了过去。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量轰击在白骨巨山上面瞬间炸开，在王炎这一拳之下无数白骨直接化为糜粉，在可怕的灵气波动冲击之下向着四面八方扩散开去，将周围一大片全都笼罩在了白雾之中。
　　王炎这一拳很有水准，攻击不偏不斜，力度不大不小，位置不上不下，将其地仙后期的强大修为和掌控力完美的发挥了出来。
　　不是王炎自吹自擂，能够在地仙后期境界打出这样的一拳，就算是天庭都不一定能够找出来几个。
　　怀着得意的心情挥手将周围的骨粉全都吹散，当看到眼前的白骨山时王炎只感觉脸颊发烫，臊的恨不能找个地缝钻进去。
　　索性王炎所有的想法都是在心里面的，要不然真得羞愤欲死了。
　　就见在王炎如此“可怕”的一拳之下，那高达百米的白骨巨山竟然硬生生的被打碎了无数骨骼。
　　一米长的两米长的，乃至五六米长的都化作糜粉，在白骨山上面形成了一个直径十几米的凹陷。
　　至于那些百米长作为骨山支撑和几十米长作为支架的白骨则是纹丝不动，甚至连点痕迹都没有。
　　事实证明直觉也不一定是靠谱的，眼前的一幕让王炎感觉十分尴尬。有些愣愣的看了一会儿之后，毅然而然的甩出一团泯灭真元。
　　真灵和肉身相互交融之后，他的真元已经完全变成了身体的一部分，想变成泯灭之力就变成泯灭之力，想变成普通灵气就变成普通灵气。
　　浓郁的真元轰击在白骨巨山上面，禁忌的力量果然不负众望，发挥出了它应有的力量。
　　就见这座森白的骨山像是了历经千百万年的时光，在岁月的摧残之下快速风化。短短不过一两个呼吸的时间，竟像是历经几十上百个纪元，纷纷化作虚无消失在了视线之中。
　　在泯灭之力的侵蚀之下，这些白骨没能支持多久，但作为支撑的几根百米长的巨型骨骼却依旧坚挺着。任凭泯灭之力将其包裹，依旧没有半点被侵蚀的迹象。
　　“嗯？”
　　看着视线中几根顽固的巨骨，王炎眉头一挑回首又是一团泯灭之力甩了出去。
　　然而事实还是和之前一样，几根巨骨仍然没有反应，依旧好端端的力在原底。
　　“主人别费力气了，这些白骨上面都被固化了一种十分特殊的力量，以主人目前的修为是不可能对其造成伤害的。”
　　仙灵的声音从脑海之中传来，让王炎的心情冷静了下来。
　　“固化了什么样的力量？什么样的修为才能够破坏掉它们？”
　　“固化的力量十分特殊，人家也无法探测出来。至于什么样的修为才能够破坏掉……”
　　仙灵犹豫了一下，之后有些迟疑的说道：“以主人的泯灭之力来看，至少也得是接近大成之境，也就是准圣的修为。”
　　“接近大成之境，准圣修为……”
　　听到仙灵的话王炎沉默了，准圣境界距离实在是太过遥远。他现在是地仙后期的修为，和准圣境界之间还有天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙五个大阶位，而在每个大阶位之间还有前期、中期和后期三个小阶位。
　　修为达到真仙境之后想要提升是何等艰难，这方面王炎深有体会。
　　五个大阶位，十五个小阶位并不仅仅是数字而已，它代表着无尽的杀戮，代表着数不清尸骨。
　　三界之中强者数不胜数，但准圣的数量却不多，这其中的艰难便足以说明。
　　而这几根白骨竟然需要最少准圣境界的修为，并且还得是泯灭之力才可以破坏，其来历必定非同寻常，而身份更绝对是惊天动地。
　　心中思绪万千，但在此时却又归于沉寂。
　　王炎怔怔的看着视线中这几跟巨大的白骨，竟然鬼使神差的走了过去。
　　王炎的动作被苏妲己看在了眼里面，之前的一拳并没有什么好注意的地方，区区地仙后期的修为在她眼中和炮灰没什么区别。然而当泯灭之力出现的时候，饶是以她太乙金仙境界的修为，青丘之国公主的身份都震惊了。
　　作为最古老的势力之一，青丘之国虽然没落，但族内有关远古时代的密辛却仍有部分保存了下来，而有关泯灭之力的信息正是其中之一。
　　那是传说中的禁忌之力，是独属于某位强大神灵的，更是这世间最可怕的力量之一。
　　23
　　手机站:

第五百九十章 钩蛇
　　“泯灭之力无法传承，也无法被抢夺……难不成……”
　　苏妲己被自己的想法惊呆了，她知道传说中那位拥有着通天彻地之能的神灵。那是三界之中最顶尖的强者，甚至在某些时候就连天道都惧怕的恐怖强者。
　　可如果王炎真的是那位强者的话，为什么会这么弱小？转世重生？那等强者为什么会转世？
　　可如果不是的话，那为什么王炎会拥有泯灭之力这等时间唯一的力量。
　　苏妲己想不明白，也不敢去想王炎的前世竟然主动遁入轮回之中。
　　那等强者近乎永恒不死，就算天地崩灭亦是不朽，又有什么理由会主动轮回转世？
　　思索间的功夫王炎已经来到了那高达百米的白骨上面，仙灵双眼中闪烁着异样的神光，不知道在想些什么。
　　她没有阻止王炎，而苏妲己更不敢阻止，只能眼睁睁的看着王炎将手掌抓向那森白的骨骼。
　　“轰……”
　　剧烈的响声在脑海之中炸起，王炎的手掌在触摸到白骨的一刹那，放佛是被雷劈了一般，陷入到了呆滞中。
　　无穷无尽的雷霆疯狂落下，山川崩塌，江洋翻覆，整个世界就像是末日一样，没有任何完好的地方。
　　火山喷发、暴雨倾盆、狂风席卷、海水倒流……
　　地震、山洪、暴风、雷电……
　　所有能够想象到的灾难都同时出现，与此相比，那些所谓的米国灾难大片就如同小孩子过家家一样可笑。
　　整个世界都被搅得乱七八糟，混杂的灵气，暴虐的法则，更是给这个本就饱受折磨的世界伤口上面狠狠撒了一把盐。
　　这个世界疯了，看不到山川树木，看不到江河湖泊，看不到蛇虫鼠蚁，看不到鸟兽游鱼……
　　更看不到未来和希望……
　　这世间仿佛已经没有了任何生灵存在，或者说在这个如同末日一般的世界之中，根本没有生灵能够生存下来。
　　“这到底是怎么回事……”
　　王炎心中惊骇，饶是这么多年见惯了大场面，但依旧感觉心中震撼。
　　因为这并不是单纯的自然灾害，而更像是整个世界都在面临着难以抵挡的可怕异变。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的爆响从天空传来，王炎抬头看去，那被无数雷霆遍布的天空竟然不知何时被撕开了一道巨大的口子。
　　像是一条无法想象的可怕伤疤，地水火风、光暗雷霆……无尽的力量和法则纠缠在一起，本该比各属性灵气更加强大，属于灵气进阶版的法则竟然没有丝毫优势存在。数不胜数的法则和各种属性的灵气乱成一团，通过那道撕裂天际的裂缝向着下方蔓延开来。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的天灾更加恐怖了，数不胜数的法则和各属性灵气像是疯了一般肆虐，那道划破天空的裂缝在如此暴虐的混乱之中更加巨大，并有无数细小的裂痕开始蔓延开来。
　　“轰隆隆……”
　　又是一声震耳欲聋的巨响传来，这一次没有了混乱的法则和灵气出现，但却看到一条横亘万米的巨蟒从裂缝之中坠落，狠狠地砸到了已经濒临崩溃的大地上面。
　　巨蟒的相貌和寻常蟒蛇有着极大的不同，一片片硕大的鳞甲披在身上，不似普通蛇类那样光华，反而有一根根锋利的骨刺凸出，透着凛冽的杀机。
　　巨蟒的尾巴是一柄镰刀的形状，尖锐的刀刃上面散发着淡淡的光泽，一看便知道蕴含着无比恐怖的剧毒。
　　这条巨型蟒蛇整个就是一个杀戮机器，而目光往上移动，它的头颅更是狰狞到了极限。
　　血盆大口之中密密麻麻的利齿，嘴角、额前、头顶一根接一根的巨型骨刺，更是将其打造成了一个杀伤力巨大的战斗堡垒。
　　然而就是这么一个几乎毫无弱点的恐怖异兽，从天空那道裂缝之中降落时竟然已经没有了丝毫声息。
　　身上那厚重的鳞甲近乎全部破碎，如同玻璃渣子一般在血肉模糊的身体上面竖立。
　　硕大的头颅被不知名的利器直接削掉大半，而那亘长的身躯更是被一道巨大创伤斜斜的劈下来，差点被直接分成两片。
　　如此恐怖的伤害让这条巨蟒死的不能再死，但它身上那可怕的威势却没有散去，依旧如巍峨巨峰一般镇压着周围。
　　王炎不知道这条巨蟒究竟是什么修为，但即便远隔千百万里之遥，那可怕的力量仍旧让他忍不住战栗。
　　“这可怕的力量……竟然远比苏妲己还要恐怖千倍万倍……”
　　王炎心中惊骇，虽然苏妲己没有机会完全释放出自身的威势，可他敏锐的感知依旧能够察觉到那压抑的力量。
　　然而跟这条已经死去的巨蟒相比，苏妲己身上的威势就像是蝼蚁面对天威，云泥之别都难以形容。
　　“难不成……这条巨蟒生前曾是圣人之境……”
　　这种想法刚一出现，立刻就被王炎给推翻了。
　　圣人乃是这个世间最强大的存在，即便是在强者如云、仙神遍地的远古时代，圣人的数量都不会太多。
　　并且远古时代虽然历经大劫之后已经消失，但却仍有许多神话流传下来。王炎从来都没有听说过有圣人的本体是蟒蛇，或者是类似蟒蛇的存在。反而根据之中的记叙，这条巨蟒的模样跟勾蛇极其相似。
　　“中有云：东流注于大江，其中多怪蛇。长数丈，尾歧，于水中钩人马牛羊啖之。”
　　古书之中记载的勾蛇只有几十米长，但这条却身长万米开外，显然修为已经强到了一个极其可怕的地步。
　　对于很多神兽和异兽来说，体型往往代表着实力。三目麒麟地仙境界的修为便伸长千米，这条勾蛇恐怕真的已经强到难以想象的地步了。就算不是圣人之境，那么也不会相差太多。
　　勾蛇的尸体下来之后，这方天地之间的变化仍然没有停止下来。
　　王炎知道他是陷入到了某种奇怪的幻境之中，或者换个说法这根本不是环境，而就是远古时代大劫那无人知晓的大劫！
　　PS：第五百八十七章因为描写太露骨被屏蔽了，已经修改完毕等待解锁了，现在变得非常健康。嗯，非常非常健康……
　　23
　　手机站:

第五百九十一章 远古时代的异兽
　　勾蛇的尸体坠落之后将破碎不堪的大地砸出一个巨大的深坑，而那硕大无朋的蛇躯也堕入到了周围暴虐的灵气之中，瞬间便被混乱的法则之力紧紧包裹在其中。
　　勾蛇已死，肉身破碎，神魂崩灭，等待他的不过是在时光的侵蚀之下慢慢腐朽。
　　然而在下一瞬，一股极其恐怖得气息突然间出现，那可怕的威势竟然将周围的空间都挤压的震荡不止。
　　那被无数灵气和法则之力压入泥石水流之底的勾蛇尸体竟然就这样凭空浮了上来！
　　“勾蛇没死？可我明明感受不到尸体上面……”
　　王炎心中疑惑，然而下一瞬却让他控制不住惊叫出声。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　视线之中，那具长达万米的可怕勾蛇竟然在眨眼的时间之中化作枯骨。仿佛是历经了千百万年的时光，血肉在无尽岁月之中消磨殆尽，只剩下了那凝聚着不灭意志的森白骨骼仍然顽强的不肯消失。
　　“原来这些骨骼并不是慢慢腐烂剩下的，竟然是死亡之后瞬间形成！”
　　王炎满脸惊骇之色，然而不等他将心中的震撼压下，又是一道惊天动地的响声从天空那被撕裂的缝隙之中传来，紧接着便是同样庞大的尸体坠落而下。
　　“轰隆隆……”
　　这一次坠落的尸体竟然比勾蛇还要巨大，也更加的雄壮。
　　体长最少一万两千米，身高更是在七千米开外，其外形十分像水牛，浑身呈现出青黑之色。一身密密麻麻的长毛将庞大的身躯覆盖，长尾如铁矛朝下，额前更有独角怒指苍天。
　　盘虬卧龙般的肌肉散发着爆炸性的力量，本是憨厚的相貌却给人一种雄霸天下的可怕威慑感。
　　这是兕，是走兽类异兽中最可怕的存在之一，那狂暴的力量甚至连被称为陆地王者的麒麟都不敢与其正面对抗。
　　然而就是这么一个强大到无法形容的可怕异兽，竟然同样坠地身死！
　　雄壮的身躯被不知名的攻击打的破烂不堪，头顶的独角被连根拔掉，紧靠着一点皮肤连接才没有完全分离。浑身浓密的毛发被猩红的鲜血所侵染，胀鼓的肌肉被利器砍得乱七八糟。
　　本该威势冲天的兕像是破烂的皮袋一样，再也没有半点威武霸道的样子，竟比惨死街头的乞丐还要凄厉。
　　兕庞大的实体坠落之后如勾蛇一般，像是历经千百万年的时光，在无尽岁月的侵蚀之下顷刻间便化作白骨。
　　“轰隆隆……”
　　紧随在勾蛇跟兕之后，没过多长时间又有一只异兽从天空的巨大裂缝之中坠落下来。
　　而在那之后，天空就像是下起了异兽之雨一般。
　　腾蛇、朱厌、白泽、毕方、青鸾、夔牛……
　　传说之中的神兽、凶兽，竟然一一出现在眼前。只是这些传说之中的神异之物没有展现出任何强悍的力量，反而全都被杀死，就连尸首都被打的破烂不堪。
　　一具接一具庞大的尸体坠落到残损的大地上面，又在短短不到一个呼吸的时间之中腐朽成骨骼。
　　这方世界就像是一副凄惨的画卷，将世间最悲戚的事情展现在眼前。
　　王炎看着满目疮痍的大地，看着堆积如山的尸骨，看着天空之中那巨大的裂缝，怔怔的说不出话来。
　　时间一分一秒过去，不知道究竟持续了多长时间。或许已经过去了千百万年，或许也仅仅弹指一瞬。等王炎醒悟过来的时候，这方时间已经完全变了个样子。
　　风雨雷电，山川河流……所有的一切全都消失不见……
　　混乱的灵气，暴躁的法则之力也不知道哪里去了……
　　入目之中满是萧索和衰败，无边的死寂笼罩着大地。
　　天空是红色的，大地是白色的，仿佛无穷无尽的白骨将大地覆盖，一座接一座骨山连绵不绝，直至消失在视线的尽头。
　　目光中的一切和不久之前几乎完全一样，看不到边际的白骨，巨大高耸的骨山，弥漫在空气之中的绝望……
　　除了那道依旧横亘在天际的恐怖裂缝……
　　“我还处在过去的环境之中，并没有回到现实之中！”
　　王炎心中喃喃一句，他记得进入幻境之前做的最后一件事情是把手按在了骨山中那几根长约百米的巨型骨骼上面。
　　“如果那几根骨骼就是我进入这里的媒介……那么说不定……”
　　王炎心中思忖着，挥手一道真元向着不远处的骨山打去。然而就在他一掌甩出之后，却发现体内空空如也，不仅没有丝毫真元存在，就连神识都完全察觉不到。
　　“进入到这里的只是一点意识嘛？这样的话，我或许可以去哪里看看！”
　　王炎抬头看向天空中那如深渊巨口般狰狞可怖的巨大裂缝，心中瞬间做出了决定。
　　心念一动间身形开始向着上方前进，王炎的速度说不上快但也不慢，只是有种十分奇怪的感觉。十分生涩，也很别扭，就根不是自己的身体一般。或者严格来说王炎此时的确不是自己的身体，仅仅只是一丝微不足道的意识。
　　顺着那些异兽坠落的位置斜斜的往上，那巨大的裂缝看上去仿佛近在眼前，可真当他飞上去的时候却终于明白了“望山跑死马”到底是什么意思。
　　连续飞了差不多有半个多小时，那道巨大的裂缝还是原本近在眼前的样子，没有半点拉近的意思。
　　王炎停下身子看着仍在远处的裂缝，心中若有所思。
　　如果这是在现实世界之中，应该是有空间法则拉开了距离，或者时间法则将时间线无限拉长。
　　而如果实在幻象之中，要么是控制幻想的存在不想王炎靠近，要么就是那道裂缝上面什么都没有。
　　放弃了继续上去的打算，王炎转身向着地面飞去。
　　果不其然，之前飞行半个多小时的距离竟然三两个呼吸的时间就抵达了。
　　“有点意思啊！”
　　王炎轻笑一声，脸上浮现出一抹难言的意味儿。
　　然而下一瞬，竟然又有一道惊天动地的巨响从天际传来。
　　：。：
　　手机站:

第五百九十二章 太昊伏羲
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的能量波动向着四面八方扩散，在如此冲击之下那震耳欲聋的巨响竟显得微不足道。
　　王炎举目望去，发现在横亘天际的巨大裂缝之中仿佛有奇怪的身影闪烁而逝，而那惊天动地的巨响也正是由此而来。
　　“活着的强者！经历过大劫之后还活着的远古强者！”
　　王炎心中暗叫一声，立刻反身向上飞去。
　　不管能不能抵达天际中的裂缝附近，他都要努力拼一把，因为这是目前为止最接近真相他最接近真相的时刻。
　　身形不紧不慢的飞着，王炎心中焦急，但却没有别的办法，只希望那可能还活着的强者能够透漏出一些有用的信息。
　　不过话说来也很奇怪，就在那一声巨响之后天际竟然再也没有了声息。
　　王炎徒劳的做着无用功，看着天空之中仿佛唾手可得，但事实却遥不可及的地方，一颗心慢慢的沉了下去。
　　时间不知道过去了多久，等到王炎准备放弃的时候，又是一道巨响从天空出现，并伴随着无法想象的可怕冲击波向着周围疯狂蔓延着。
　　“轰隆隆……”
　　无可匹敌的力量如同灭世风暴，仿佛要将一切都毁灭。
　　无数白骨在狂风之中被绞成粉碎，三米长的，十米长的，五十米长的……甚至连一百多米巨型骨骼都无法摆脱风暴的围剿，顷刻之间化作无数碎片在狂风的旋转之中激射出去。
　　这些被风暴搅碎的骨骼碎片杂乱无章，完全无法判断出它疾驰的轨迹。
　　或上或下，或左或右，或前或后……
　　并且速度快到仿佛有法则之力加持，就连王炎都只能看到一丝影子在实现之中闪烁而逝。
　　“咻咻咻……”
　　连续几块碎片从王炎身上穿透过去，直到声音姗姗来迟之时他才反应过来。
　　不过也幸好这里只是一个幻象，而他也仅仅是一丝意识到来，要不然仅凭那可怕的冲击力就能够将他轻而易举的撕成粉碎了。
　　“那到底是什么样的强者？攻击的余波的余波都能够轻松将我杀死，甚至连半点反抗之力都没有！”
　　王炎面露惊恐之色，他看不到裂缝之中究竟是什么人在战斗，更不知道那强者所要面对的又是何等可怕。
　　但仅凭之前那道飓风所造成的动静，也能够差不多想象出来究竟是何等可怕的修为。
　　准圣，最差也得是准圣之境，并且十有八九还是传说之中的圣人，甚至在圣人之中都属于佼佼者！
　　元始天尊？通天教主？太上老君？女娲？准提？接引？还是其他没有在传说之中出现过的强者？亦或是……前世那个能够在某些时刻力压天道的神灵？
　　王炎心中火热，赶紧真相就在眼前。然而所谓咫尺之步，远于天涯，说的不外乎如此。任凭他如何努力都无法拉近距离，那横亘天空的裂缝距离他仍是不远不近，仿佛触不到边际。
　　“法克儿！”
　　忍不住心中怒骂一句，王炎气的都快要骂街了。然而就在下一瞬惊雷突然从耳边炸起，吓得他忍不住浑身一个哆嗦，怀疑是不是报应来了。
　　报应没有到来，也没有天谴降下，只是有一道从裂缝之中飞溅出来的余波而已。
　　裂缝里面的战斗似乎十分激烈，雷霆出现之后没过多久便有惊涛骇浪坠落而下，将方圆数百万里全都笼罩在其中。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量经过巨大裂缝之后不知道被削弱了多少倍，但仍旧造成了无法想象的破坏力。
　　这道浪头比狂风和雷霆更加可怕，冲击之下瞬间将无数枯骨抹消于无形之中，没有留下半点痕迹。
　　“这力量，为什么感觉和我的泯灭之力有点类似……”
　　看着水流冲刷之后光秃秃的地面，王炎心头一震，看向天际的目光之中闪烁着异样的神采。
　　“难不成真是我前世的那个神灵？”
　　这个念头刚出现便像春草的萌芽般一发不可收拾，然而激动之后王炎又很快冷静了下来。
　　且不说不管他如何激动都无法抵达那道裂缝之上，单单是水流的力量也给他一种十分奇怪的感觉。
　　泯灭之力的可怕没有人比他自己更清楚，那是一种禁忌的力量，是连法则都能够侵蚀的可怕力量。然而在这个“前世”手中，却显得如此疲软无力，就跟弱化了千百倍一般。
　　“难不成是我前世神灵的传人？”
　　王炎心中想着，之后又将这个可能推翻掉。泯灭之力是世间唯一的存在，无法传承，无法剥夺，就算有传人也不可能掌握。
　　但如果真是如此的话，那天际裂缝之中的有是谁呢？
　　心中的思绪杂乱无章，纠结成一团乱麻，很多事情想不明白，甚至连思考的方向都没有。
　　王炎沉默下来，虽然真相就在眼前，但仍有一层厚厚的迷雾笼罩着。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响再次响起，王炎以为又是战斗的余波穿过裂缝降临下来，却不料竟是一声惊天的怒吼。
　　“太昊！你欺人太甚！”
　　吼声中带着无法掩饰的愤怒，以及滔天的杀意，显然心中恨极了这人。
　　而王炎听到这句后生之后，脸上竟是浮现出了震惊之色。
　　太昊：华夏传说之中的三皇五帝之一，风姓，伏羲氏，女娲的亲哥哥，道家五方上帝之一的东方天帝。
　　太昊的名头很多，而其事迹也充满了传奇色彩。别的不说，单单是创出先天八卦这一点便足以被世代敬仰。
　　王炎不知道这个太昊是不是神话传说之中华夏民族的祖先，但仅仅这个名字便足以让他感到震撼了。
　　然而今天似乎注定了要将远古时代的秘密揭开，还不等王炎从震撼之中清醒过来，又是一声怒吼从天际那道巨大的裂缝里面出现。
　　“昊天，你不要执迷不悟了！再这样下去谁也救不了你！”
　　太昊的声音从天际传来，浩浩荡荡，中气十足，而昊天的语气中却满是讥讽和不屑。
　　“我乃三界共主，统治诸天，何须尔等救助！太昊，你若臣服本座可保你性命无忧！如若不然……死！”
　　：。：
　　手机站:

第五百九十三章 昊天上帝的打算
　　“冥顽不灵，既然如此，那索性就杀了你，还世间一个公道！”
　　昊天上帝的话让太昊伏羲心中恼火，可怕的杀机向着四方浩浩荡荡压迫过去，甚至天际的裂缝都无法隔绝。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量疯狂肆虐，两个不知道何等修为的强者打的天昏地暗、日月无光，直叫五行颠倒、阴阳混乱。
　　昊天上帝不是凡人，而太昊伏羲亦不是寻常修行者。一个三皇五帝之首，一个传说中老天爷的化身。没有人知道他们为何会生死相向，更没有人知道为什么会有如此之多的神兽、异兽葬身于此。
　　天际裂缝外面的大战一直在继续，在这个连灵气和法则都崩灭的地方，王炎不知道究竟过去了多长时间，更不知道外界是什么状况。
　　他只知道从那道裂缝之中传出来的能量波动越来越强烈，而嘶吼声和怒啸声也越来越疯狂。
　　“以下犯上，谋害三界共主，太昊你必遭天谴！”
　　“在遭天谴之前，我先斩了你！”
　　太昊的怒吼声响彻在天空之上，伴随着震耳欲聋的剧烈战斗声，那一道横亘天空的巨大裂缝竟然有了扩大的迹象。
　　很来像是被撕裂开的巨大豁口，不知道什么时候在边缘出现了一道接一道密密麻麻的细小裂痕。而随着时间的推移，随着太昊伏羲跟昊天上帝的战斗不断加剧，那细小的裂痕也在不断地扩大，并逐渐的向着四面八方蔓延开去。
　　很快，仿佛只是弹指刹那，就听无法想象的轰鸣声从天空传来，伴随着极其恐怖的能量波动，那被无数裂缝不满的天空支撑不住如此可怕的冲击，终于破碎了。
　　“轰隆隆……”
　　“哗啦啦……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　“…………”
　　一声接一声巨响，一阵接一阵的怒啸，地水火风、阴阳五行，灵气法则，所有的能量像是疯了一般肆虐，本是满目疮痍的大地在这些混乱力量的冲击之下再次饱受磨难，那铺散着的皑皑白骨如同冰雪消融，纷纷化作虚无。
　　太昊跟昊天两人战斗造成的动静极其巨大，不仅让手下神兽凶兽死伤殆尽，就连世界屏障都被打的崩溃。
　　而在天际破碎之后，王炎终于看到了那两个战斗的身影。
　　一个头戴紫金垂帘冠，身披九色真龙袍，举手投足间引动天地之势，仿佛与这方世界合为一体。正是传说中老天爷的化身，三界之主的昊天上帝无疑。在他身后一副画卷般的宝物悬浮，浓郁的因果法则之力不住激荡，十有是传说中的至宝封神榜。
　　另一人身穿灰白战甲，手握三尺青锋，身后似有神光乍现，乃是三皇五帝之首，道家五方上帝之一的东方天帝太昊伏羲。
　　“昊天，你若还执迷不悟，就算我不杀你，也必定不会有好下场！”
　　太昊伏羲怒喝一声，手中长剑挥舞间如惊雷炸起，一道横亘数千米的剑光撕裂虚空来到了昊天面前。
　　“我有没有好下场不知道，但你绝对不会有好下场！”
　　“乱臣贼子，以下犯上，当诛！”
　　昊天上帝仰天嘶吼，身后那幅画卷般的封神榜上面光芒猛地绽放，一头身长万米的超级凶兽凭空出现，怒啸一声之后向着太昊扑了过去。
　　“指望这些货色帮你？你的天兵天将呢？你的天庭正神呢？你的二十八星宿呢？”
　　看着袭来的巨大凶兽，太昊不屑的嘲讽一声，挥手一道三道剑光飞驰出去，瞬间便落到了那凶兽身上。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的惨叫声从凶兽血盆大嘴之中传出，这个修为最少也得是大罗之境的凶兽竟然不是太昊的一合之敌。面对着疾驰而来的三道剑光，凶兽没有丝毫反抗的机会，哀嚎一声之后便已经失去了生机，向着下方坠落而去。
　　“就这些货色也能够杀死你！”
　　看着呼吸间便已经死去的凶兽，昊天上帝脸上没有半点不忍和怜悯，挥手又是一只凶兽召唤出来。
　　“冥顽不灵！”
　　太昊怒喝一声，随手将凶兽杀死之后不等他继续召唤，闪身向着昊天上帝袭去。
　　“愚蠢！”
　　昊天上帝不屑的儿冷哼一声，竟是不跟太昊正面对抗，而是闪身避开，挥手又是一头凶兽召唤出来。
　　“好不要脸的打法！”
　　到了这个时候，王炎终于算是看明白了昊天的打算。
　　说白了其实就是人海战术，或者说是兽海战术。利用这些凶兽来消耗太昊的力量，之后等到差不多了再一举将其击杀。
　　昊天上帝的打算如司马昭之心，但结果却显而易见，太昊身上的气息确实在下降。虽然下降的幅度很低，但却能够明显感觉到。
　　王炎这等对于昊天上帝和太昊伏羲来说连蝼蚁都不如的战五渣都能够察觉到，太昊不可能没有反应。
　　只是昊天上帝的修为不比他差上多少，更有封神榜这等天地至宝在手，战斗的局势不是他想怎样就怎样的。
　　被召唤出来的凶兽瞬间惨死，然而却还是不可避免的为此消耗了力量。这一丝力量对他来说或许可以忽略不计，但架不住凶兽的数量实在是太多了。
　　身居三界之主的位置，昊天上帝也就越多都牵扯着巨大的因果，致使封神榜之中的因果之力多到令人发指的地步。
　　别说是召唤一些准圣和准圣境界以下的凶兽，就算直接搞死一尊圣人都有可能实现。
　　然而太昊伏羲有着先天八卦护体，虽然在某些方面无法与封神榜这种全能型的法宝相比较，但抵抗住封神榜的抹杀之力却还是很轻松的。
　　因此，昊天上帝无奈之下只能依靠这种下作的手段来慢慢消磨太昊的力量。毕竟这方世界之中的灵气和法则之力已经混乱到无法吸收，而空间壁垒也被封神榜完全封闭。身处在这方空间，太昊只能和他战斗到底，没有别的道路可走。
　　“哈哈哈……就算你是人皇又如何……以下犯上，终究是死路一条。”
　　刺耳的嘲笑声响彻在高天之上，昊天上帝身形躲闪，仿佛已经胜券在握。
　　手机站:

第五百九十四章 天魔琴再现，凌霄天宫虚影
　　“背信弃义，两面三刀，任你如何猖狂，也难逃死亡一途！”
　　看着面目扭曲狰狞的昊天上帝，太昊面色凝重。一剑将袭来的凶兽击杀之后，竟没有继续接近，而是闪身往后退出万米之遥。
　　“怎么？打算逃跑了？这方世界已经被本座用封神榜禁锢，就算你是人皇，就算你是圣人，就算你是他的转世也别想离开这里！”
　　昊天上帝狞笑一声，那刺耳的猖狂啸声浩浩荡荡的传递开去，让王炎再次愣住。
　　太昊伏羲氏的修为在圣人之境，这并没有让王炎太过惊讶。毕竟是华夏民族最古老的祖先之一，在那个神仙遍地、强者如云的时代，人类能够在万族之中占据一席之地，必然要有强者压阵。
　　真正让王炎感到震撼的是那一句“他的转世”！
　　谁的转世？“他”又是谁？
　　直觉告诉王炎这可能跟他前世的那位神灵有关系，因为太昊的力量之中有着明显属于泯灭之力的痕迹，虽然十分虚弱，但确实存在。
　　思索之间太昊已经退出了万米之外，他没有和昊天上帝废话，只是面色严肃，眉宇之间更是有凝重之色。
　　“本来不想用它的，但你既然如此不知悔改，那就别怪我不顾及往日恩情，将你镇杀于此！”
　　太昊怒喝一声，双手突然合在一起，等他两张撑开之时，竟然有黑色之物仿佛凭空出现。
　　那是一架古琴，通体黝黑，密密麻麻的诡异符文将其覆盖，九根琴弦不知用何物制作，但却散发出一抹极其诡异的色泽。
　　这架古琴的样貌很普通，但却给王炎一种极其熟悉的感觉。
　　本来以为之时有点类似而已，毕竟天下之间琴瑟众多，难免会出现撞衫的情况。然而就在下一瞬，太昊伏羲氏喊出的话语却让他心中一震，脸上更是被惊讶之色布满。
　　“天魔琴音现，斗转移天宫！”
　　怒吼声响彻在天地之间，随着太昊的声音落下，一股沧桑的气息突然间出现，而紧随其后的，便是一做虚幻的天宫。
　　浩浩荡荡，天威如渊，可怕的威压降临世间。
　　这不是昊天上帝利用封神榜算计截教和阐教之后建立的天庭，不是那所谓的浩然宫阙，而是远古时代两大最强实力之一的凌霄天宫。
　　虽然只是一个凌霄天宫的虚影，但那股镇压万世的气息却依旧压得昊天上帝喘不过气来。
　　曾经最强大的势力之一，能够与蛮荒神殿相互抗衡，共同坐镇远古时代的华夏。不仅其中强者的数量和修为达到恐怖的地步，就连那座天宫都拥有着莫测伟力。
　　太昊伏羲氏通过手中瑶琴将远古时代凌霄天宫的虚影召唤过来，胜利的天平便开始向着一方倾斜。
　　“这是天魔琴？”
　　看到天际之上太昊手中那一架熟悉的古琴，王炎心中满是惊悚之色。
　　天魔琴他也有一架，并且还在系统空间里面安安静静的带着。那是小月的本尊，是她唯一留下的东西。
　　虽然修炼无情道之后断情绝爱，但王炎依旧没有将天魔琴毁掉，而仙灵也没有提起过回收天魔琴的事情。
　　如果他手中的天魔琴和太昊伏羲氏手中的天魔琴乃是同一架的话，那么这里面的问题可就大了。
　　传说中老天爷的化身，昊天上帝跟华夏民族的祖先，三皇五帝之首的太昊伏羲生死相向，并用天魔琴召唤出了远古时代凌霄天宫的虚影。
　　再之后呢？昊天上帝被打成重伤？封神榜崩溃成许多碎片？太昊伏羲氏呢？
　　联想到重伤垂死的昊天上帝，已经分裂开来的封神榜，王炎感觉这种可能性十分大。再加上从黄石公那里得来的信息，昊天上帝建立天庭不久之后便神秘消失，而囚禁这神魂的封神榜也崩碎，玉皇大帝在此之后趁机上位……
　　王炎感觉那些凌乱的信息都联系起来了，可在解决了老问题之后，却仍然有新问题出现。
　　昊天上帝和太昊伏羲两人之间的战斗很显然和远古时代的大劫无关，可不是因为远古时代的大劫那又是因为什么呢？
　　身怀泯灭之力的太昊伏羲氏和前世的神灵是什么关系？昊天上帝那一句“我们再次失败了”又是什么意思？
　　脑子里面的信息乱糟糟的，一时之间也理不清楚。而在下一瞬又是一声暴喝响起，紧接着便是仿佛能够将天地都覆灭的可怕攻击。
　　“九弦玄煞入沉沦，
　　瑶池仙音梦断魂。
　　忘却阴阳生死路，
　　肝胆惊诧照古今！”
　　太昊伏羲氏的怒吼声响彻在天地之间，天魔琴的前置法诀将凌霄天宫的虚影召唤出来之后，真正的威力便开始出现。
　　同样是天魔琴，但不同的人施展的结果却是天壤之别。
　　在小月手中的天魔琴只是一件连灵器都不如的低等法宝，刚刚踏入伪仙之境的王炎便能够轻而易举的抵挡。
　　然而在太昊伏羲手中，天魔琴却化作世间最可怕的杀器，那毁天灭地的力量仿佛要将所有都毁灭。
　　“咻咻咻……”
　　锋锐的琴音骤然出现，瞬间跨越万米距离向着昊天上帝袭去。
　　而在看到凌霄天宫虚影出现的刹那，昊天上帝心中惊骇的同时，却已经有了准备。
　　“想让我死，你也别想活！”
　　昊天上帝满脸都是狰狞之色，久居高位的涵养也无法掩盖绝望下的疯狂。
　　伸手一招将封神榜抓在手里面，昊天上帝如同厉鬼一般，阴狠、恶毒！
　　“以至宝封神榜为祭，我！要！你！死！”
　　凄厉的嘶吼之声从口中传出，下一瞬封神榜上面爆发出璀璨夺目的光芒，竟赶在天魔琴音到达之前想着太昊伏羲攻击过去。
　　“轰隆隆……”
　　暴虐的力量向着四面八方扩散开去，昊天和太昊虽然都是圣人之境的绝世强者，但激斗至今早已经筋疲力尽，面对着封神榜和天魔琴这等惊世宝物，终究还是没有了反抗之力。
　　炫目的光芒将天空全部笼罩，恐怖的力量肆无忌惮的蹂躏这方破烂不堪的世界。
　　而等到一切烟消云散之时，只剩下王炎怔怔的站在那里。
　　：。：
　　手机站:

第五百九十五章 太昊现身
　　“都结束了吗？”
　　眼前空无一片，视线之中除了森森白骨之外再也没有其他东西。王炎表情怔怔，心里面却一团乱麻。
　　他在这个死寂荒芜的地方看了场令人心神震撼的大戏，一方是华夏神话之中的三界之主、被称为老天爷的昊天上帝，另一个是华夏民族祖先、三皇五帝之首的太昊伏羲氏。两个放在任何地方都属于大神级别的强者竟然大打出手，甚至生死相向。
　　王炎看着视线中仿佛无边无际的白骨和连绵无尽的骨山，心情十分复杂。
　　修行之路难于登天，如昊天上帝与太昊伏羲氏这般圣人之境的强者都会死亡，这世间还会有永恒和不朽嘛？
　　心中的疑惑刚一出现便被直接抹除，依靠自身努力一步一步达到现在的境界，王炎的心性早已经比磐石还要坚固。就算天地在他面前崩灭，就算远古大劫重现眼前，他的心也不会轻易动摇。
　　“幻境应该已经结束了，可我为什么还没有离开？”
　　收拾了一下心中的思绪，王炎抬起头看向远处，发现自己让然处在这片白骨皑皑之地，依旧只是一丝微弱的意识。
　　并没有让王炎等待太长时间，就在他将目光从远方的天际收回之时，目光突然瞥到一个身影在旁边出现。
　　缓缓的将身体转过去，王炎既没有惊慌，也没有惊讶，因为这些反应除了徒增烦恼之外并没有什么用处。再者，当幻境结束之后，操纵幻境的主使者也应该出现了。
　　“太昊？”
　　看着凭空出现在旁边的这个人影，王炎眉头微皱，有点不太相信。
　　封神榜和天魔琴同时爆发，两大圣人境界的高手以命相搏，那等可怕的力量之下就算能够活下来也必定重伤垂死，不可能如眼前这般完好无损的样子。
　　“不错，我便是太昊！”
　　“你不是死了吗？”
　　“我的确已经死了，要不然的话也不会有你！”
　　听到太昊的话，王炎顿时沉默了下来。
　　如果真如他所说的那样，历经那震天动地的大战之后太昊死了，昊天上帝也应该跟死了差不多。可接下来的话又是什么意思，太昊死了才会有他，难不成眼前这个华夏民族的祖先真的是他的前世？
　　“你……就是我的前世嘛？”
　　王炎看着太昊，语气之中竟然带着一丝紧张。
　　那传说之中有着通天彻地手段的神灵，那在数次危机中救下他性命的神灵，真的就是眼前这人嘛？
　　“可以说是！也可以说不是！”
　　太昊的话语十分温和，但也令人感到费解。
　　是就是，不是就不是，为什么说可以是也可以不是。
　　似乎是察觉到了王炎的疑惑，也可能知道自己说的似是而非很难理解，太昊笑了笑，继续说道：“我是你的前世，确切的说只是你的前世之一。”
　　“我的前世……之一？这是几个意思？难不成我还能有好几个前世？等等，你是不是说你不是距离我最近的前世，在你我之间还间隔着好几世？”
　　“你的理解并没有问题，我就是你的七个前世之一，同样也是距离你最近的前世。”
　　太昊摇了摇头，说道：“你的前世，确切的说我们的前世修为当真是已经强大到了匪夷所思的地步。在转世轮回之后竟然强行以一化七，之后更是以力将七道完全不同的命格熔炼唯一，也就是现在的你！”
　　“我？我和那位神灵之间竟然隔着七世？”
　　听到太昊的话王炎心中一惊，感觉好不容易捋清楚的线索再次乱套。
　　本来以为前世那有着通天彻地手段的神灵和他很接近，可没想到竟然还远隔着七世，并且七世之中还有一个乃是三皇五帝之一的太昊伏羲氏。
　　“你和他之间并没有隔着七世，仅仅只有我这一世而已！”
　　太昊摇了摇头，说道：“那位神灵在决定转世之后，将自身分成七个不同的个体，之后同时投入轮回之中。因为本就是一个人，所以可以使泯灭之力同时出现在七个单独个体身上。这也是为什么我的泯灭之力如此孱弱的原因！”
　　“分成七个不同的个体？他到底想干什么？”
　　王炎面色凝重，迟疑片刻之后对着太昊问道。
　　“我也不知道具体为什么，所有跟他相关的信息全都被抹去，就连因果都已经完全断绝。不过仔细琢磨之后，我也能够大致的猜测出来究竟是怎么回事。”
　　太昊话说到这里顿了一下，之后继续说道：“如果我的猜测正确的话，他应该是在躲避着什么。”
　　“躲避？”
　　听到太昊的话王炎忍不住楞了一下，那个有着通天彻地手段，甚至在某些时刻能够令天道都无比忌惮的绝世强者竟然在躲避？
　　“不错，轮回可以极大地消磨掉自身的气息，而将自身分成七个单独的个体之后再投入轮回更是一个跨越式的削弱。并且一身化七之后暗合北斗星数，借助它的力量能够进一步将自身气息抹除。七个单独的个体同时出现在世间，任凭谁也无法想象竟然会是他的转世。等到时机成熟了，七道不同的命格熔炼唯一，那么便是所有气息都完全抹除的时刻。”
　　太昊盯着王炎，目光中带着难言的意味儿。
　　同是那位神灵的转世之身，但却都有着独立的意识存在。太昊的心情十分复杂，也曾考虑过那位神灵是不是有着叵测之心，然而直到他战死在这片充满了绝望的地域时，也没有察觉到半点诡异的地方。
　　“你是说，我便是他一分为七之后再次熔炼唯一的转世之身？”
　　听到太昊的话，王炎顿时心中一惊，有股不妙的感觉悄然浮现在心头。
　　“可为什么还有人能够认出我的身份？”
　　关于那位神灵是否会重新归来的话题王炎并没有问出口，因为问这种话并没有意义。
　　那位神灵的手段当真是通天彻地、旷古烁今，如果真的想要历经千百万年光阴重新归来的话，恐怕没有任何人能够阻止他。
　　手机站:

第五百九十六章 天仙之境
　　“虽然历经七世的消磨，但仍然有着极其微弱的气息留存在身上。你之前修为太低无法掩盖，自然会被察觉，以后就不会了。最起码圣人境界以下的修为，是不可能算出你的跟脚。而圣人之上的存在，呵呵……”
　　太昊话说到这里突然冷笑一声，没有继续说下去，看样子似乎对那些圣人十分不屑。
　　“他想干什么？”
　　王炎心念一动，突然发现算上最开始的一世，到他这里正好第九世。
　　九为数之极，如果对方真的有什么谋划的话，那么也必定是在他这一世了。
　　想到这里，王炎的脸色顿时阴沉下来。面对那等强者，他没有丝毫胜算。至于仙灵？不反水就已经谢天谢地了。
　　“福兮祸所依，祸兮福所倚。是福不是祸，是祸躲不过。”
　　太昊似乎很明白王炎的想法，摇了摇头之后说道：“好好修炼，提升实力才是王道。当你的修为达到无人可敌的境界时，任何阴谋诡计都如同无根浮萍，不堪一击。”
　　“你说的有道理，提升实力才是王道！”
　　王炎点了点头，十分认同太昊的话。
　　时间一点点过去，王炎和这位传说中华夏民族的祖先聊了很长时间，关于古代的事情也知道了不少，除去远古时代的大劫之外，之后的事情也算是捋清楚了。不过在这其中，还是有很多事情搞不明白，就比如昊天上帝。
　　在太昊的印象之中，昊天上帝可谓是一个英雄人物。
　　强大、公正、善良、富有正义感，几乎所有的美好的品质都能够在他身上找到。然而不知道怎么回事，仿佛一夜之间换了个人般，昊天上帝变了。
　　他变得自私、残忍，又卑鄙贪婪。
　　无数神兽、异兽被杀死，无数强者被他斩于脚下。
　　他将本就势如水火的新神和老神间的杀机彻底引爆，之后利用封神榜坐收渔翁之利。
　　他组建天庭，妄图重现远古时代凌霄天宫的威势。肆意虐杀神兽、异兽，不肯臣服的通通消灭。
　　更是在地界之中掀起无数动荡，想要把整个地界拿捏在自己的手中。
　　有着封神榜这等天地至宝在手，那些准圣和圣人没人任何一个敢和他正面对抗。本就是在远古时代的大劫之中逃脱出来，失去了胆气苟且偷生的圣人们怎么可能冒着生命危险给自己心中的蝼蚁出头？
　　如此一来，昊天上帝掀起的祸乱便无人敢于制止，而众多生灵的身家性命也在这动荡中消逝。
　　索性这世间还是有正义存在的，看着胡作非为，祸害苍生的昊天上帝，太昊毅然而然的站了出来。
　　之后的事情就很简单了，两个修为达到了圣人之境的强者相约在这囚神之地大战，结果一死一重伤。至宝封神榜破碎，天魔琴不知所踪。
　　“等等，你刚才说囚神之地……难道在你和昊天大战之前这里就叫做囚神之地？”
　　听到太昊伏羲的话，王炎突然察觉到了不对劲的地方。
　　在见到他们两个大战之后，王炎还以为仙灵探查到的那具圣人尸体会是昊天上帝或者太昊伏羲，然而当他和太昊聊到这里的时候，才突然醒悟过来，那具不知名的圣人尸体竟然不是他们两个。
　　“不错，这个囚神之地在远古时代破灭之后便已经存在了。当初选在这里战斗主要是因为这方世界的空间极其坚韧，并且法则之力衰弱到了极致，对主修法则的昊天来说十分不利。只不过我想到了封神榜的存在，但没想到封神榜竟然强到这种地步。哎……”
　　无奈的叹息一声，太昊盯着王炎，继续说道：“我已经在那场大战之中死去，现在留下的不过是一丝微不足道的意识，过不了多长时间便会自行散去。不过我既是你的祖先，又是你的前世，既然已经注定了要消失在这世间，不如送你一份机缘。”
　　太昊话音落地，不等王炎拒绝直接伸手一指，点在了他的眉心之上。
　　无数信息如江河倒灌，瞬间进入到了他的记忆之中，并牢牢地刻印在上面再也无法忘却。
　　“这是我一生修炼的心得，或许能对你有所帮助！这个世界对我人族并不公平，但同为人类，不管是修炼无情道还是有情道，都希望在大劫再次降临之时为我人族留下一份火种。”
　　“未来的路坎坷崎岖，无数艰难险阻会挡在你面前。这先天八卦凝聚着我毕生所学之精粹，在将来或许能够救你一命。”
　　太昊的声音在耳边回荡，之后又慢慢的消失于无形。
　　当王炎将这股信息全部接收完毕的时候，却发现时空变换不知道何时回到了现实世界之中。苏妲己在一边满脸纠结，而王炎的手还按在那根长约八米的巨大骨骼上面。
　　“仙灵，从我手按在白骨上开始到现在过去了多长时间？”
　　心中对着仙灵问了一句，王炎默默将手收了回来，很是随意的瞥了苏妲己一眼，之后便把目光放到了远处。
　　他从太昊伏羲那里得知了这些白骨形成的原因，以及珍贵的修炼心得，更是得到了传说之中有着改天换地威能的先天八卦。只不过对于囚神之地的形成，以及那具不知名圣人的尸体，太昊像是有所忌讳，根本不给他多问的机会。
　　“究竟是不知道？还是不敢说？可他都已经死了，还有什么好怕的呢？”
　　王炎摇了摇头，心里面一阵恍惚。不久前看到的大战仿佛历历在目，让他本就快要突破的力量更加躁动。如果不加压制的话，恐怕马上就要突破到天仙境界了。
　　“择日不如撞日，就是现在吧！”
　　王炎暗道一声，立刻便做出了决定。
　　浑厚的真元在体内流转不息，如涛涛江河，又似汪洋大海。没有了刻意的压制，瞬间便高歌猛进进，将天仙之境的枷锁冲破。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的灵气波动在周围激荡，苏妲己只感觉王炎身上的气息一收一放，之后竟然就这么进阶到了天仙之境！
　　7
　　手机站:

第五百九十七章 超脱天地外，不在五行中
　　体内滚滚真元慢慢平息下来，王炎轻呼出一口浊气，感觉状态前所未有的好。
　　修为从地仙后期进阶到天仙初期，让他的力量提升了十倍都不止。此时再面对天仙之境的雾兽，王炎完全可以一拳把它锤死几百个来回。就算对上在天仙之境待了不知道多少年的黄石公，王炎也可以一口气把他吹死。
　　其实以他此时的血脉之力完全可以靠着吞噬炼化来提升修为，别的不说，在短时间之内进阶到太乙金仙之境还是很容易的。
　　只不过这样做无异于饮鸩止渴，后路断绝之后想要返回都没有机会了。
　　狂暴的力量转瞬即逝，很快便收归平静。旁边的苏妲己满脸惊骇之色，简直不敢置信。
　　“这真的是天仙初期该有的力量嘛？为什么比寻常金仙境界还要可怕？”
　　苏妲己想起曾经的三坛海会大神哪吒和二郎显圣真君杨戬，虽然都是万载难遇的天才，可与眼前之人相比竟是如萤火与皓月，没有丝毫光彩。
　　“距离主人触摸到这根白骨，仅仅过去了不到两个呼吸时间。”
　　仙灵的声音在脑海之中响起，之后犹豫了一番继续问道：“主人，那只小狐狸怎么办？她已经哭了半个小时了……”
　　仙灵只是一个类似器灵的存在，跟随在王炎前世的神灵身边，自己都还是个小孩子，又怎么会照看小孩？并且还是一个刚刚出生不久的小狐狸……
　　之前王炎和苏妲己勾心斗角，稍有不注意便是身死道消的下场，而仙灵也十分紧张的凝神以待，随时准备出手，自然没有功夫管被放在系统空间里面的小狐狸。
　　不过到了现在局势已经差不多安定下来，仙灵也终于有机会说这件事情了。
　　“应该是饿了吧……你找点适合新生妖兽食用的奶为给她，尽量要营养丰富容易吸收的。”
　　心中交代了仙灵一眼，王炎也懒得理会一边震惊的苏妲己，而是将目光投向了仿佛无边无际的白骨山。
　　先天八卦乃是太昊伏羲氏毕生所学之精粹，通过研究宇宙生灭与周天星斗，结合万物变化总结而成。
　　易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。此乃世间至理，亦是自然之道。
　　先天八卦既是法诀，又是知识理论，同样是一件法宝。用好了，便拥有着改天换地的莫测奇诡之力，用不好就是个算命的。
　　太昊将修炼心得给他的时候，有关先天八卦的知识也顺路灌注进了他的脑海之中。
　　修习阵法和周天神算等法诀需要大量的知识，其中最重要的便是阴阳五行和八卦相关的理论。有了太昊的先天八卦之后，竟使得与之相关的法诀同步提升，在原本的基础上面有了更加深刻的理解和感悟。
　　心念所动，万事万物皆在计算之中，前因后果也尽在眼前闪过。
　　王炎知道这是实力突然提升所造成的错觉，虽然在某些方面真的有了巨大进步，但却没有想象中那么夸张。
　　将心中的躁动暂时压下，当王炎目光转向远处一望无际的白骨山只是，略带欣喜的脸上瞬间变得凝重起来。
　　所谓阴极阳生，否极泰来，在这个充满了绝望与死寂的地方极有可能会发生。
　　距离昊天上帝和太昊伏羲之间的战斗不知道过去了多长时间，这方世界也没有半点生机存在，有很大几率会出现超脱于五行之外的生灵。
　　阴阳五行乃是构成世界的最基本元素，几乎所有事物都是由阴阳五行构建或者衍化而成。但世间万物复杂难辨，总会有一些不属于阴阳五行之中的东西存在。
　　西游记之中有四猴和五虫，超脱天地外，不在五行中。四猴分别为灵明石猴、通背猿猴、六耳猕猴和赤尻马猴，五虫为蠃鳞毛羽昆。
　　在传说中具有颇多神话色彩的孙悟空乃是四猴中的灵明石猴，而九头虫则是五虫里面的羽虫。
　　这些奇特的生灵都有着独属于自己的强大力量，孙悟空不用多说，九头虫一头一命也是相当神异。
　　在无尽白骨之中可能存在的生灵不知道是什么，但想来应该不会比孙悟空差上多少。毕竟昊天上帝召唤出来的那些凶兽修为都极其强大，甚至不乏准圣级别。
　　当然，前提是这方世界之中真的有那种奇异生灵存在，如果没有的话一切都是空谈。
　　其实不管有没有超脱三界外、不在五行中奇异生灵存在，王炎安全可以扭头离开。
　　他现在身边跟着一个太乙金仙境界的苏妲己，本身修为也到了天仙之境，完全能够在众多轮回小队成员面前横着走了。
　　只不过武者生于天地之间，当有一颗不畏艰难、勇于面对任何危险的强者之心。如果区区一个不知道是否存在的生灵就把他吓退，那还谈什么修行，还怎么去向西天灵山报仇，不如直接找个凉快地方抹脖子自杀得了。
　　这片被白骨覆盖的世界之中没有日月星辰，也没有山川河流，有的只是暗红色的天空和森白望不到边际的大地。
　　苏妲己跟在王炎身边，妩媚的身段和凄然的表情显得异常和谐，竟然给人一种楚楚可怜的感觉。
　　如果换做别人肯定忍不住心中的怜惜将苏妲己搂进怀里面，恨不能对她掏心掏肺。然而王炎甚至这个妖精的可怕，不仅没有半点怜悯，反而十分忌惮。
　　“真是一个令人绝望的地方！”
　　苏妲己幽幽叹息一声，目光中如有水波流转。暗红的天空和森白的大地倒影在那双美丽的眸子里面，竟有种如梦似幻的错觉。
　　思索之间王炎已经前进了数十里，挥手将周围的白骨化去，却再也没有能够进入到那幻境之中，想来太昊最后的以神魂散去之后幻境便也不存在了。
　　限制给和前方疾驰了差不多有半个多小时，王炎终于停下了脚步。
　　抬头看去，映入眼睑的是一座无比巨大的骨山。
　　恢弘霸道，气冲凌霄，巍峨之意浩浩荡荡，仿若无穷无尽一般。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第五百九十八章 血纹魔虎
　　“如果没有意外的话，那个生灵一定是在这座白骨山峰上面了。”
　　王炎心中暗道一声，来自先天八卦的悸动让他冥冥中知道那奇异生灵的存在，并且一定和太昊有关。
　　不知道是不是感受到了王炎的靠近，那个奇异的生灵同样做出了反应。
　　就听一声浑厚的长啸声从白骨巨山之上传来，森白的骨骼不住抖动，像是瀑布一般开始从上而下的降落。
　　耳边满是“簌簌”的坠落之声，各式各样的白骨汇聚成一条瀑布。
　　“嗷嗷嗷……”
　　怒啸之声再次出现，一道身影顺着白骨瀑布踏骨而行，而王炎也终于看清楚了它的相貌。
　　那是一头黑红相间的巨虎，但却又有别于寻常的猛虎。
　　身长四米开外，身高也接近两米。身上并没有毛发存在，而是披着细密的鳞片。四根獠牙从嘴里面龇出来，头顶却有一跟紫色的独角。
　　这只虎行的奇异生灵身上夹杂着道道血色的线路，和黝黑的鳞片相互间隔，看上去十分深沉。紫色的独角上面隐隐有电光闪过，估计能够使用雷霆之力。
　　这只奇异生灵身上的气息十分浑厚，行走如风，但又带着强大威势。虽然力量并没有完全爆发开来，但粗略的感知下也知道必定在天仙境界以上。
　　“最少天仙境界的修为，身上没有半点生机，反而充斥着浓郁的死气。看来的确是在这方世界之中孕育而出的！”
　　王炎心中喃喃一声，看着从白骨巨山之上飞扑下来的猛虎，却不由得皱起了眉头。
　　那猛虎下来之后并没有继续靠近王炎，而是开始在无数白骨山之间飞奔起来，看上去十分兴奋。
　　欢腾雀跃，蹦来跳去，像是一只小狗般。
　　见它没有过来，王炎也趁机好好观察一番。
　　这只奇异猛虎的修为应该在在天仙后期，不算太强，但在这片囚神之地也不算弱。因为是超脱天地外，不在五行中的奇特生灵，必定有着难以想象的手段，想来就算面对玄仙境界的强者也有着一战之力。
　　猛虎在无数做骨山之间狂奔，不知道多少脆弱的骨骼历经千百万年的时光之后被腐朽殆尽，又被它才成糜粉。
　　只见到一道白色的浓烟滚滚奔袭，甚至有几座低矮的骨山都被它给撞的坍塌下去。
　　时间过得很快，眨眼功夫就已经是半小时之后了。
　　这只猛虎的底细王炎也差不多摸清楚了，虽然强大，但也不是没有击杀的把握。
　　然而就当王炎取出君子剑准备出手的时候，突然间异变骤起。
　　没有丝毫防备，更没有半点端倪，暗红色的天空就这样莫名其妙的变了色，变得异常晴朗。
　　就像是暴雨之后的晴空，万里空寂，云淡风轻。原本的暗红色消失的莫名其妙，如果不是那一望无际的白骨仍在，王炎还以为是出现了幻觉。
　　这种变化出现的十分突然，也极其诡异，让王炎忍不住有种毛毛的感觉。
　　然而异变并没有停止，或者应该说才刚刚开始。
　　就听一声戾啸从猛虎口中传来，那通体红黑相间的鳞甲竟然开始变淡，而一股浓郁的生机就这样凭空出现。
　　“嗷嗷嗷……”
　　痛苦的嘶吼之声响彻在清朗的天空之下，猛虎本就狰狞的模样变得更加可怕，原本漆黑的双眼之中一抹血色慢慢浮现，而欢脱的脾性也似乎正在悄然改变。
　　“嗷嗷嗷……”
　　又是一声震天动地的怒吼声响起，猛虎因为痛苦低垂的头“呼”的扭转过来，一双眼睛已经被血色占满，看向王炎和苏妲己的目光之中满是赤.裸裸的杀意。
　　“这到底是什么东西？死气和生机竟然能够同时出现在一个身体之中！”
　　王炎心中凛然，手握君子剑已经做好了战斗的准备。
　　“这是血纹魔虎，一种极其可怕的生灵！”
　　仙灵的声音从脑海之中响起，语气之中竟然满是兴奋。
　　“血纹魔虎？说一下它的信息！”
　　王炎心中说道，顿时也来了兴趣。
　　“血纹魔虎乃是从无尽死气之中孕育出来的奇异生灵，虽然生于阴阳五行之中，但却又超脱于阴阳五行之外。在它体内的死气达到一个临界点的时候，便会孕育出极其纯净的生机。每隔一段时间死气和生机便会相互转换，并且随着转换次数的增加两者之间便会交融。等到死气和生机完全融而为一的时候，血纹魔虎便会觉醒出它真正的力量！”
　　“否极泰来，死气和生机相互交融？”
　　王炎喃喃一声，感觉十分奇异。
　　不过他不是那种罗里吧嗦的人，在发现血纹魔虎对他露出了杀意的时候，王炎便已经决定将其杀死了。
　　手中君子剑如苍龙出海，一声清脆的剑鸣之后直指血纹魔虎的脖颈而去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　锋锐的坚韧在空气之中划过一抹笔直的弧度，仿佛将空间都切开。而王炎的速度也是极快，在这个法则之力衰弱到极致的地方竟然瞬间跨越数千米的距离。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交击之声在耳边回荡，君子剑斩在血纹魔虎的脖子上面竟然迸溅出一连串的火花。看上去薄薄的鳞片有着难以想象的防御力，连君子剑都无法破开防御。
　　“以为这样我就没办法了？”
　　一击未能奏效王炎脸上没有半点气馁，体内真元滚滚如洪，泯灭之力顺着君子剑灌注其上，瞬间便是一连串的“嗤嗤”声。
　　作为世间最可怕的力量之一，泯灭之力并没有让王炎失望，很轻松的便破开那一层坚韧的鳞甲，侵入到了对方身体之中。
　　“嗷嗷嗷……”
　　痛苦的嘶吼声从狰狞的口中传来，血纹魔虎双眼中已经完全被血色充斥，那可怕的杀意更是冲天而起。
　　身体扭动将君子剑甩开，王炎只感觉一股巨力顺着手臂传来，竟然直接把他击退出去数百米。
　　“不愧是天地异种，不愧超脱天地外、不在五行中的奇异生灵，果然有点能耐。”
　　王炎揉了揉有点发酸的手臂，竟然开始兴奋起来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第五百九十九章 混沌之力
　　修行至今王炎的战斗力在同级之中一直是顶尖的那一小部分，强大的武者，禁忌的泯灭之力，逐渐将王炎一步一步推向了同级无敌的位置。
　　最艰难的修行体系造就了最可怕的强者，而世间唯一的属性也带给了他难以想象的力量。
　　王炎不能说是古往今来最强的天才，但也绝对能够排的进前十行列。
　　因此，在历经无数战斗之后，超出他一个大境界的强者之中都很少有可以让他使出五成力量的，就更被说全力以赴了。
　　这一只从无尽死寂与绝望之中诞生的血纹魔虎实力可以说是同级中的佼佼者，而天仙后期的修为也勉强能让王炎热热身了。
　　并且最关键的是，血纹魔虎体内相互纠缠转化的生机和死气明显等级不低，竟然隐隐有挡住泯灭之力的迹象。
　　虽然王炎使用的力量很少，而对方抵挡的也十分艰难，但确确实实的挡住了。
　　血纹魔虎诞生在无尽死气之中，确实有着十分奇特的地方。
　　一道泯灭之力斩下，将血纹魔虎身上的鳞甲破开之后仅仅是侵蚀出了一个拳头大小的口子。这固然有着王炎没有使出多少力量的原因，但血纹魔虎体内的生机和死气也同样不可小觑。
　　泯灭之力是可以将法则都毁灭的力量，但以王炎此时的修为却无法支持泯灭之力达到那等可怕的地步。
　　不过即便如此，应付同级别强者的挑战却是绰绰有余了。
　　在被王炎一招打伤之后，血纹魔虎立刻怒吼一声，双眼之中的猩红之色更加浓郁，仿佛有血液要破开双瞳喷涌出来。
　　而与此同时，那一身黑红相间的颜色竟然变成了纯白，而坚硬的鳞甲也不知道什么时候化作细腻的毛发。
　　几乎是眨眼的功夫，血纹魔虎便已经完全换了个模样，除了依旧狰狞的四根獠牙和头顶闪烁着淡淡雷光的独角之外，和之前没有半点相似之处。
　　“嗷嗷嗷……吼……”
　　愤怒的嘶吼声响彻在一望无际的白骨大地之上，浑身变成白色的血纹魔虎像是神话传说中代表着纯洁的独角兽，然而它不仅不纯洁，反而充满了杀戮与嗜血。
　　浓郁的生机从身体之中爆发出来，血纹魔虎周身光芒大盛。感受到那惊人的气息本该是象征着生命与活力，可却十分突兀的满满都是疯狂与暴戾。
　　“这只血纹魔虎体内的死气和生机已经相互转换过很多次了，距离真正的交融为一觉醒出强大的力量也不远了。建议主人立刻出手将其击杀，不然它的力量随时都有可能再次进阶。”
　　仙灵的声音在耳边响起，语气中带着一丝莫名的兴奋。
　　“主人也可以将其收服，这样就会得到一个十分强大的打手了！这家伙的力量十分奇特，是三界之中唯一能够和泯灭之力相抗衡的力量。”
　　“唯一能够和泯灭之力抗衡的力量？”
　　听到仙灵的话，王炎顿时来了兴趣，之后继续问道：“空间之力还是时间之力？或者是因果之力？”
　　“都不是！血纹魔虎一旦觉醒之后，便会把体内的死气和生机融合，化作混沌之力。这是无数世界之中最本源的力量，是构成万事万物的基础。”
　　“没想到竟然是混沌之力？”
　　王炎心中暗道一声，明白了是什么意思。
　　所谓混沌之力不用多说，几乎所有人都知道这是一种什么样的力量。
　　相当于电脑程序之中的“0”和“1”，也可以理解为画师手中的笔和颜料，混沌是宇宙万物最初的形态，是最古老的存在。
　　混沌之力顾名思义，便是所有力量的源头，是演化出阴阳五行的开始。
　　不同于泯灭之力纯粹的破坏，混沌之力包罗世间一切，所有的属性都是由它演化出来，同样最终也将化为混沌。
　　“死气与生机融合化成混沌之力，极阴与极阳融合变成泯灭之力？那这两者孰强孰弱？”王炎心中问道。
　　“死气和生机融合成混沌之力，极阴与极阳融合也是混沌。并且不仅如此，所有阴属性和阳属性的能量都可以融合成混沌，而金木水火土五行融合也是混沌。主人以极阴和极阳两种力量融合成泯灭之力，主要是因为主人本身就拥有泯灭之力，只是极阴和极阳之力将隐藏着的泯灭之力激发出来罢了！”
　　仙灵的声音中满是自傲，“混沌之力十分强大，但却驳杂不堪，并且需要不同的能量一直融合进去才能够变强。而泯灭之力则十分纯粹，会跟随着主人修为的提升不断蜕变。”
　　“这样啊！懂了！”
　　王炎心中暗道一声，明白了是什么意思。
　　简单点说，就是相互对立的能力属性一旦交融便可以还原成混沌之力，而相生相克的几种能量同样可以融合成混沌之力。但泯灭之力却是世间独属一份，除了王炎之外没有人能够拥有。
　　“身具混沌之力的天地异种，有点意思！”
　　王炎轻笑一声，看着猛扑过来状若疯狂的血纹魔虎，狠狠的一剑就劈了过去。
　　“咻……”
　　清脆的响声在周围回荡，锋利的君子剑之前没能破开血纹魔虎的鳞甲，此时面对柔软的毛发依旧无能为力。
　　剑刃像是击中在了一个无比滑腻的东西上面，超过九成的力量都被卸去。
　　“一生一死，一阴一阳，一软一硬！还没融合就这么难缠，要是觉醒出真正的力量还不得上天啊！”
　　王炎感叹一句，不打算继续跟它嗦了，以免夜长梦多。
　　君不见多少反派死于话多，君不见多少强者亡于墨迹。有那么多前辈血淋淋的教训摆在前面，王炎又怎么能继续犯这种低级错误。
　　张口爆喝一声，王炎体内真元如滚滚洪流，灌注进君子剑里面对着血纹魔虎狠狠地劈了下去。
　　可怕的泯灭之力，必中的因果之力，两者相互配合之下足以将血纹魔虎重创。
　　然而王炎的速度很快，血纹魔虎的速度竟然比他还要快。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百章 玩命进化
　　“轰隆隆……”
　　晴空一道霹雳突然间出现，就见血纹魔虎那根独角上面猛地有电弧闪过，而晴朗的天空竟然瞬间暗了下来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“轰隆隆……”
　　血纹魔虎仰天嘶吼，那声音竟然与天上的雷霆之声交相呼应，甚至连音调都开始向着雷声靠近。
　　刺耳的嘶吼声连续不断，宛若天雷滚滚在周围奔腾回荡，久久不肯平息。
　　而在这之后，竟有无数血红色的云朵从四面八方汇聚而来，转瞬间便将整个天空全都遮蔽起来。
　　本就昏暗的天空这下彻底变成了血色，无边无际的压抑感更是从上而下，将整个世界都包裹在了里面。
　　“……这是要进行最后的觉醒了？”
　　王炎一脑门的问号，怎么刚刚开始动手就升级？这还怎么打？
　　“对哦，血纹魔虎要开始蜕变了，将死气和生机融合成为混沌之力，到时候它的修为会暴涨一截，恐怕就连主人都不那么好对付了！”
　　仙灵在王炎脑海中回答一句，之后再次安静了下去。
　　“不好对付？拿不代表我对付不了！”
　　王炎呵呵笑了一声，目光向着血纹魔虎的位置看去，发现对方此时竟然完全不理会虎视眈眈的王炎，而是异常专注的仰天嘶吼。
　　“你以为是岛国的脑残动漫呢，还给你变身的时间？”
　　王炎冷哼一声，甩手一道剑光携带着无匹之势向着血纹魔虎斩去。
　　他可不是岛国动漫里面的那些弱智，跟沙比一样等着敌人变身完毕之后实力大增，再把自己打的哭爹喊娘、狼狈逃窜。
　　抓住每一次机会，给予敌人最沉重的打击才是他的信条。
　　因此，怀着这种想法王炎果断出手，而一出手便是全力以赴。
　　“嗤嗤嗤……”
　　凛冽的剑光划破长空，仿佛忽视了时间和空间的阻隔，几乎瞬间便跨越数千米的距离来到了血纹魔虎身前。
　　“噗噗噗……”
　　全力以赴的王炎力量强到可怕，别说只是天仙境界的天地异种，就算是玄仙境界的强者一个不小心都会身死道消。
　　可怕的泯灭之力击中在身上，如同摧枯拉朽般破开血纹魔虎的鳞甲，并向着内部开始侵蚀。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的惨叫声从那张狰狞的巨口之中传出，血纹魔虎浑身浓郁的生机暴涨，竟然从内而外开始挤压泯灭之力。
　　生机乃是极其强大的力量，但和泯灭之力相比却不是一个等级的。
　　庞大的生机挤压数量少了很多的泯灭之力，不计代价的消耗之下终于还是将体内的能量慢慢消磨掉了一部分。只要再给它一部分时间，血纹魔虎完全可以将体内如跗骨之蛆般的泯灭之力全部驱逐。到时候生机和死气交融，蜕变成混沌之力的时候便是修为暴涨的那一刻。
　　然而血纹魔虎的想法是好的，但现实却是极其残酷的。
　　一击命中之后王炎没有丝毫停留，又是连续几道剑光劈出去，直把血纹魔虎打的皮开肉绽，连骨头和内脏都露了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　惨叫声如天空的雷霆一般接连不断，在泯灭之力的侵蚀之下，就连神魂都受到了重创。
　　眼见得血纹魔虎马上就要遭受到足以致命的打击，甚至都没有机会逃离的时候，却有一股极其强大的能量突然间爆发开来。
　　这是血纹魔虎体内的生机，浓郁到近乎凝成实质的生机。
　　磅礴到无法想象的生机力量虽然本质上依旧无法与泯灭之力对抗，但巨大的数量却足以弥补质量上的差距。
　　就见那惨烈的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，前后不到两个呼吸的时间，竟然顶着泯灭之力的侵蚀完全恢复了。
　　只不过做到这种程度仍然要付出不菲的代价，那浓郁的化不开的生机却是明显弱了几分。
　　“有点意思啊！”
　　王炎心中感叹世界之大无奇不有，这种奇异的生灵果然有它的不凡之处。
　　然而感叹归感叹，该动手还是不能停下。
　　手中君子剑迎风乱舞，凛冽的剑光像是不要钱一般疯狂激射。
　　“噗噗噗……”
　　剑光落在血纹魔虎身上就像是被冰雹打碎的西瓜一般，鲜红的瓤四处飞溅，弄得满地都是。
　　泯灭之力的伤害极其可怕，而那浓郁的生机也十分厉害。一个破坏一个修复，两者竟然就这么僵持了下来。
　　只不过为了对抗禁忌的泯灭之力，血纹魔虎身上的生机消耗的很快，不到十个呼吸的时间便已经下降了三成还要多。按照这个速度，用不了多长时间血纹魔虎便会力竭。而到了那个时候，便是它的死期了。
　　然而王炎的对手要么话都没来得及说就被弄死，要么就是跟疯了一样的玩命进化，这个血纹魔虎自然也不例外。
　　作为无尽死气之中诞生的奇异生灵，作为跳出三界外不在五行中的特殊生命，血纹魔虎身上自然有着常人难以想象的福泽和气运。
　　就在它体内生机消耗过半，看上去用不了多长时间就会挂掉的时候，异变终于还是发生了。
　　一股比生机更要浓郁的死气突然间爆发开，与逐渐衰弱下去的生机相互纠缠起来。
　　正常情况下，生机与死气乃是大敌，就跟正和反一样乃是两个极端，无法调节。然而此时的情况却完全不一样，本该是死敌的生机和死气在纠缠之中竟然有了融合的迹象。
　　浑厚的力量从身上爆发开，之后冲天而起如同利刃一般割裂虚空，向着天际上方直插而去。可怕的力量携带着无法匹敌的巨大威势，似乎想要将那血色的天空都击穿。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆在耳边炸开，那血红的云朵之中降临的雷霆竟然也是血色。爆响之后从天空落下，和纠缠的死气、生机狠狠地撞在一起，迸发出一阵更加可怕的能量波动。
　　“这有点过分了吧！”
　　眼前的一幕让人心生震撼，王炎口中喃喃，感觉嘴唇有点发干。
　　“这尼玛开挂也不能这么开啊，还有没点人性了？每次都是快死的时候突然爆发，真把我当成大反派了啊！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百零一章 玄仙后期
　　怒吼声在血红的天空之下，王炎心里面火大，委屈的快要哭出来了。
　　想他自修行以来共一百三十余载，历经大大小小战役无数，死在他手中的强者更是不知凡几。
　　经历的危险和磨难不少，但每一次要么是咬牙拼命谋得一线生机，要么就是前世的神灵护佑。
　　可他的对手倒好，到了绝境就爆发，并且还是那种毫无道理和节操可言的爆发。
　　打着打着快输的时候，要么因为血脉，要么因为法诀，要么就是临阵突破，反正就是想尽一切办法提升实力。
　　王炎知道这些奇特的生灵身上都有着巨大的气运和福泽，不是那么容易就死的，可这也太不要脸了吧！
　　“我今天一定要弄死你，谁来都不好使！”
　　王炎心中愿你冲天，看向血纹魔虎的目光仿佛有火焰在熊熊燃烧。要是不把这只血纹魔虎给玩死，那就太对不起自己血手剑魔的称号了。
　　王炎的发狠并没有阻止血纹魔虎的蜕变，而在巨量死气与生机的相互纠缠之下，泯灭之力能够发挥的威力也小了很多。再加上天空之中虎视眈眈的雷霆，王炎便收回君子剑，凝神注目等待时机。
　　“嗷嗷嗷……”
　　嘶吼声仍在继续，面对之前王炎的攻击血纹魔虎竟然没有丝毫反抗的打算，仍旧对天长啸。
　　那声音中满是痛苦，但却分明又有愤怒和欣喜夹在其中。
　　平地里惊雷声炸响，相互交融的生机和死气竟然勾动了天空的雷霆之力，可怕的力量自下而上贯穿天际，而雷霆也正好此时从天空落下。
　　“轰隆隆……”
　　血色的雷霆正中血纹魔虎眉心的尖角，强大的力量以此为基点向着全身扩散。如此可怕的雷霆本该携带着足以毁天灭地的力量，然而却没能伤到血纹魔虎半分。甚至在雷霆的催化之下，死气和生机的融合竟然再次加快了数倍。
　　雷霆乃是死而后生、阴阳并济的力量，虽然与混沌之力有极大的不同，但在狂暴的破坏之下却是勃勃生机。
　　此时已经开始融合转化的混沌之力与雷霆相交呼应，再次出现了不同的变化。
　　天空的血色云朵开始慢慢旋转，一道巨大而雷霆从血云中心降下，却并不是寻常一般劈下来，而是和下方血纹魔虎身上冲天的阴气、生机连接在了一起。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的能量波动不断激荡，仿佛整个世界都跟着躁动起来。
　　衰弱到极致的法则之力似乎重获了新生，稀薄的灵气也开始在周围蔓延。而紧随其后的，便是一股异常古老晦涩的气息出现在了王炎的感知之中。
　　仿佛是自虚无之中降临而来，又似乎是从太初留存至今。这股力量饱含着最古老最深沉的气息，如同所有力量的源头一般博大、包容，却又满是霸道。
　　“轰隆隆……”
　　一时之间，仿佛整个世界都活了过来。灵气、法则仿佛都因为血纹魔虎复苏，而它在那一瞬间更是成为了这方世界的主宰。
　　可怕的力量在周围不住激荡，时间并没有持续太久，仅仅不过两个呼吸之后平地突然掀起一阵狂风，那繁杂的能量竟然猛地向着血纹魔虎的位置急速聚拢过去。
　　“嗷嗷嗷……”
　　嘶吼声再次出现，但此时再也没有半点痛苦之意，反而满是狂喜。
　　随着无数能量被吸进身体，血纹魔虎身上的气息越来越强大，也越来越深沉晦涩。
　　天仙境界的临界点很容易便被打破，血纹魔虎毫无半点阻碍的进阶到了玄仙境界，实力提升了何止数十倍。
　　修为突破到玄仙初期之后仍然没有停止，周围的力量以及如同汪洋大海一般向着体内灌注。
　　玄仙初期！
　　玄仙中期！
　　…………
　　在庞大能量支持下，血纹魔虎的修为一路暴涨到玄仙后期才减缓了下来。但减缓不代表不会继续突破，感受着那深沉的力量，王炎的神色也开始变得异常凝重。
　　“吼……”
　　满带着狂喜的啸声冲天而起，这方世界之中堪称恐怖的能量依旧没能让它破开玄仙境界的枷锁进阶到金仙之境。
　　血纹魔虎的修为稳稳地停留在玄仙后期，虽然距离金仙境界不远，但终究还是没能跨越过去。
　　不过即便如此，对于王炎来说也是一个难以想象的劲敌。
　　混沌之力乃是所有力量的源头，包容万象的同时也拥有着极其可怕的破坏力。
　　以王炎此时天仙初期的修为对上玄仙后期的血纹魔虎，在泯灭之力无法形成极大克制的情况下，很难快速将其击杀。
　　从天仙初期到玄仙后期足足五个小境界，一个小境界就能够造成数倍的差距，一个大境界甚至可以出现数十倍甚至上百倍的鸿沟。纵然王炎一身真元浑厚无比，但在五个小境界的压制下也很难掀起太大的风浪来。
　　不过很难掀起风浪不代表掀不起风浪，王炎修行百年，有的是方法对付这种初出茅庐的畜生。
　　并且就算打不过也没关系，旁边不是还有个太乙金仙境界的苏妲己压阵嘛？要是以太乙金仙境界打不过一个玄仙后期的血纹魔虎，苏妲己真的可以找块石头撞死了。
　　周围的能量已经全都被血纹魔虎吸收进了身体之中，而在雷霆消失之后那血色的云朵也快速消散，这方世界再度恢复了原本昏暗的模样。
　　血纹魔虎转过身，周身能量波动异常深沉，而看向王炎的目光之中则是充满了嗜血的杀意。
　　“嗷嗷嗷……”
　　满怀愤怒的嘶吼声响彻在天空之下，修为大进的血纹魔虎再也按耐不住，直接纵身一个飞扑向着王炎杀过来。
　　“来的好！”
　　见对方袭杀而来，王炎没有丝毫惧色，拎起君子剑便飞身迎了上去。
　　“叮！”
　　“砰！”
　　两道声音几乎同时响起，君子剑与血纹魔虎利爪撞击的刹那，王炎的身体便直接倒飞了出去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百零二章 苏妲己出手
　　作为灵器级别的法宝，君子剑无法炼化也没有特殊的力量存在，但它却也有着其他法宝无法比拟的巨大优点，那就是硬。
　　没错，就是硬！或者应该说非常的硬，极其的硬！
　　王炎虽然使用长剑这种应该以灵巧为主的武器，但却十分喜欢和对手硬碰硬。要是寻常的法宝碰到比自己等级高或者差不多等级的，十有八九得吃亏。但君子剑自从被王炎得到一来，最多就是砍不动，但却从来没有吃过任何一次亏。
　　也正是因为这个原因，王炎即便从的世界之中得到了日月金轮、天雷双剑、金刚飞刀翅这些神异的法宝，但依旧没有换下君子剑的打算。
　　仗着君子剑的坚硬王炎敢和任何对手硬拼，只不过玄仙毕竟是玄仙，更何况血纹魔虎不仅是玄仙后期，更是跳出三界外不在五行中的奇特生灵。
　　一击之后王炎直接被打飞出去数万米，身体撞击在骨山上面更是将那些耸立的白骨撞得四处飞散。
　　“噗……”
　　张嘴吐出一大口鲜血，王炎体内的伤势瞬间恢复如初，甚至气息都没有波动一下。
　　“不愧是玄仙，这力量强的离谱啊！”
　　王炎感叹一声，但却没有丝毫的惧怕之色，而是直接施展真龙九变第一变，之后闪身扑了过去。
　　见到王炎不知来历的回击而来，血纹魔虎双眼中闪过一丝嘲弄之色，仰头打了一个响鼻，很随意的一爪子拍了下去。
　　将体内的生机和死气融合成混沌之力并进阶到玄仙后期以后，血纹魔虎的实力直接暴涨了百倍都不止。
　　之前在王炎手中没有丝毫的反抗之力，但现在却完全反了过来。
　　在它心中此时的王炎不过是随手可以掐死的小虾米，没有直接杀掉不过是存着猫戏老鼠的打算罢了。
　　“叮！”
　　清脆的声音从利爪和坚韧交击的地方传来，血纹魔虎只感觉爪子上面传来一股大力，并伴随着一阵熟悉的疼痛感。
　　一击之下被它小瞧的王炎竟然没有被打伤，甚至仅仅只是倒飞出去十几米。
　　“吼……”
　　血纹魔虎虽然不知道王炎身上究竟发生了什么事情，但这熟悉疼痛却激起了它心中那恐怖的杀意。
　　不久之前王炎的泯灭之力侵入体内让它痛不欲生，现在它修为暴涨王炎竟然还打算以此来伤它？
　　仰天怒吼一声，血纹魔虎周身散发出一股恐怖的能量波动，竟然是打算用全力击杀王炎了。
　　不得不说这血纹魔虎和王炎乃是一个路子，那就是不出手则已，一旦心中起了杀意那边全力以赴。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况王炎也不是兔子。
　　“轰……”
　　健壮的身体直接跨越几十米的距离，那闪烁着寒芒的利爪直接撕破空间，瞬息之中便来到了王炎的头顶上方。
　　这一下如果被拍实了，别说王炎只是天仙初期，就算是玄仙境界也会是一个脑瓜崩裂的下场。
　　然而王炎自修行以来身经百战，又岂会死在这样的攻击之下。
　　身形闪烁之间王炎没有继续和血纹魔虎硬拼的打算，而是狠狠一剑向着对方身后的薄弱点刺去。
　　这一剑要是被他捅扎实了，就算是玄仙后期的血纹魔虎也得元气大伤。
　　不过修为的差距毕竟摆在这里，在五个小阶位的压制下王炎能够避开血纹魔虎的攻击已经实属不易，又怎么可能再命中对方的弱点。
　　就见那健壮的身体微微移动避开要害，而如鞭子般的长尾则是向着王炎的脖颈之处横扫过来。
　　将体内的死气和生机融合成为混沌之力以后，血纹魔虎的形态再度发生了改变。
　　顺滑的毛发密实的覆盖在身上，头顶的独角已经消失，看上去完全是一副猛虎的样子。
　　然而这头猛虎可比任何血脉和品种的猛虎要厉害，混沌之力作为无数能量的源头，自然有着强大的地方。
　　那长尾甩动之间掀起一阵能量乱流，地水火风、阴阳五行、灵气法则……
　　杂乱的力量从混沌之力中分化出来，让人难以招架。
　　“有点能耐！”
　　一个鹞子翻身躲开袭来的长尾，之后手掌翻飞中泯灭之力将杂乱的力量全部拦下，血纹魔虎的反击便全部无功而返。
　　“拔剑斩天！”
　　在身体下压的瞬间，王炎手中长剑前指，向着血纹魔虎的下腹便刺了过去。
　　武者擅长近身搏杀，使用法诀对拼那是法师的路子。
　　“嗤……”
　　低头打了个响鼻，血纹魔虎竟然没有躲闪，而是满脸嘲讽的瞥了王炎一眼。
　　“好狂妄的畜生！”
　　血纹魔虎的态度让王炎心中恼火，刺出的剑上力度再加几分。
　　然而王炎还是低估了血纹魔虎的强大，这一剑下去竟然瞬间向着旁边滑开，十成力量作用在血纹魔虎身上的竟然连两成都不到。
　　“该死！”
　　一击威能给对方造成伤害之后，王炎察觉到不妙立刻想要闪躲，却不料血纹魔虎的攻击已经到来了。
　　“砰……”
　　匆忙之间在身前布下几层护罩，然而瞬息之间便被血纹魔虎踩碎，之后狠狠地落在了胸膛之上。
　　“噗……”
　　这一脚下去当真是差点把shi都踩出来了，王炎只感觉腹部一阵剧痛，内腑都跟着破裂了很多。
　　“这特么……”
　　心中暗骂一句，王炎却不得不继续躲闪。血纹魔虎之前被王炎激起了怒火，此时已经铁了心要杀他。
　　“苏妲己！还不动手！”
　　一步走错满盘皆输，王炎终于算是体会到了那些被他暴揍的人是什么感觉了。
　　“奴家遵命！”
　　听到王炎的怒吼，苏妲己虽然心中极其不愿意出手，但却又不得不前来。要知道这混蛋可没有半点怜香惜玉的念头，要是苏妲己敢阳奉阴违恐怕下一瞬就会要了她的命。
　　因此，即便百般不愿苏妲己还是出手了。
　　“畜生受死！”
　　对着血纹魔虎娇叱一声，苏妲己挥手一道法诀便飞了出去。
　　“咻咻咻……”
　　破空声传入耳中，血纹魔虎扭头看去神色立刻大变。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百零三章 苏妲己之死
　　苏妲己作为太乙金仙境界的高手，随手一击也有着难以想象的威力。
　　血纹魔虎不敢硬拼，也不再继续追击王炎，而是闪身向着旁边躲去。
　　看着已经暂时退开的血纹魔虎，王炎的脸色却是更加阴沉了。他不是傻子，苏妲己的那点小手段自然是能够分辨的出来。
　　那激荡的能量波动和呼啸的风声，怎么也不可能是一个太乙金仙境界的强者应该弄出来的。修为达到这种境界如果连自己的力量都无法完全控制，简直连头猪都不如。
　　可偏偏这种情况在苏妲己的身上真的出现了，并且出现的那么自然。
　　王炎知道苏妲己打的什么手段，不过是想让血纹魔虎有所准备好避开她的攻击，之后趁机把王炎重伤，最好是杀死。
　　王炎此时强敌在前，正是需要她这个太乙金仙之境高手的时候，这种情况下就算耍点手段想来王炎也不会对她下狠手。
　　苏妲己想要以此来试探王炎的底线，顺便施展媚术慢慢拿捏，最终一步一步的将王炎抓在手心里面。
　　可如果她真的以为王炎会有所顾忌，那可就真实大错特错了。
　　“苏妲己如果你想找死，那我就成全你！”
　　苏妲己的做法让王炎心中异常恼火，小命都被别人抓在手中了竟然还敢怀有小心思，简直不知死活。
　　愤怒的冷哼一声，王炎心中杀机凛冽，狠狠地向着苏妲己神魂上面的印魂契约捏去。
　　“不！”
　　听到王炎的喝声苏妲己心中一惊，这才想起来王炎究竟是何等的冷血无情。
　　被困在这个暗无天日的宫殿里面不知道多少年，让苏妲己早就忘记了何为小心谨慎，满脑子想的只有怎么逃出去。
　　她以为王炎会怜香惜玉，因此便妄图以魅惑之力试探他的底线，却不料王炎根本就没有底线可讲，胆敢忤逆他的全都干掉。
　　“不要！”
　　凄厉的嘶吼声中满是惊恐，苏妲己感受到了一股巨大的危机突然袭来，压得她快要喘不过气来。
　　她十分后悔，装出一副可怜兮兮的模样看向王炎，想要得到对方的怜悯。
　　然而王炎根本就没有看她的打算，毅然决然的捏碎了印魂契约。
　　“咔咔咔……”
　　清脆的破裂声在脑海之中回荡，苏妲己满心惊恐，因为她知道这是神魂碎裂的声音，也将会是自己听到的最后声音。
　　一击将血纹魔虎击退，可下一瞬苏妲己却突然间软倒在了地上，再也没有了声息。
　　血纹魔虎不知道怎么回事，但却能够感受到这个女人身上的生机正在快速消散，前后不到两个呼吸的时间便已经完全没有了。
　　“怎么回事？”
　　血纹魔虎一脸懵逼，但却不妨碍它继续出手攻击王炎。
　　仰天嘶吼一声，血纹魔虎害怕有诈不敢靠近苏妲己，但却瞬间跨越数千米的距离来到了王炎的面前。
　　五个小阶位的巨大差距，再加上血纹魔虎本就不是普通的生灵，竟然一爪之下将王炎打的再次倒飞出去。
　　“砰……”
　　沉闷的声音像是破旧的钟鼓般，王炎生生受了血纹魔虎这一击很不好受，虽然不至于要了命，但胸前骨骼和肋骨至少断了六根，就连内脏都破了不少。
　　张嘴吐出一大口鲜血，殷红的色泽之中还带着些许碎块，王炎脸色涨红，周身气息更是起伏不定。
　　混沌之力远比他想象的还要难缠，以前都是他用泯灭之力侵蚀别人的身体，现在终于让他自己也尝到是什么滋味了。
　　血纹魔虎的混沌之力严格来说比王炎的泯灭之力差了不止一筹，然而混沌之力的数量实在是太多了。五个小境界摆在这里，足以把王炎压得死死的。
　　最可气的是，混沌之力竟然压制住了肉身的恢复速度。虽然体内的伤势仍然在慢慢的愈合，但速度岂止是慢了几十上百倍。
　　王炎感觉十分憋屈，自修行以来历经大小战役无数，比他强的更是不知凡几，但让他这么郁闷的却独此一号。只不过仔细想想却也情有可原，毕竟修为在这里了，打不过很正常。
　　“仙灵……”
　　王炎心中呼唤一声，打算让仙灵将体内的混沌之力驱逐出去。
　　以他现在的力量虽然泯灭之力占据了上风，但优势却不明显，靠着自己的力量疗伤还指不定得等到猴年马月呢！
　　并且现在有着血纹魔虎在旁边虎视眈眈，他也没有机会调动力量修复伤势，因此便想先把体内的混沌之力驱逐出去再说。
　　然而王炎的念头刚刚出现，一股极其恐怖的气息突然间凭空出现。
　　这股气息并不是特别强大，刚刚达到了玄仙境界而已，但其中弥漫着的嗜血杀戮与疯狂之气就连王炎都感觉到了恐惧。
　　“不好！”
　　王炎惊叫一声，顾不上其他转身就想跑，然而那股可怕的气息却已经爆发开了。
　　“轰隆隆……”
　　暴虐的气息向着四面八方激荡，王炎慌忙之中扭头看了一眼，发现这股气息的源头竟然是已经死掉的苏妲己。
　　“怎么会这样？”
　　王炎心中惊骇，但在下一瞬周天神算竟然自动运转，而这一切的因果也将紧随其后了然于心中。
　　如果没有意外的话，这一切极有可能跟青丘之国有关。
　　作为青丘狐族的公主，苏妲己身上应该有着一股奇异的力量存在。这股力量的来历极其神秘，并且也十分强大，就连苏妲己本人都不知道究竟是什么。
　　按照周天神算得到的结果，这股力量的存在极有可能追溯到那个仙神遍地、强者如云的远古时代。
　　历经大劫之后，远古时代的强者近乎死亡殆尽。
　　面对有史以来最可怕的敌人，远古时代的强者拼死战斗，哪怕流尽最后一滴血也要保护自己的家园。
　　然而敌人的强大远超想象，即便是圣人之境的强者都无法力敌，至于那些小虾米就更不用说了。
　　大劫之下一个伟大的时代消亡于历史之中，除了三猫两爪的一些小虾米之外，也就只有几个圣人护佑着部分生灵活了下来。但即便如此，有关远古时代的记忆也被全部抹去，无人再知晓那些秘密。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百零四章 青丘狐族的祖先
　　那几个圣人的行为令人感到不齿，但怎么说也是将远古时代传承保留了下来，使得渡过大劫之后的三界能够快速恢复元气。
　　或许在某些人看来这是胆怯的表现，但一生背负着骂名有时候可能要比死亡更加痛苦。
　　当然，这只是王炎心中的一些猜测罢了，关于苏妲己身体之中爆发出来的可怕力量，应该就是来自青丘狐族远古时代的祖先。
　　所谓卜算其实就是连蒙带猜，并结合因果来由得出最合理的推测而已。
　　王炎卜算出的结果并不是完全准确，但也差不了太多。
　　远古大劫之时虽然以凌霄天宫和蛮荒神殿为首的众多强者拼命抵抗，但最终还是失败了。只不过那个时代的强者手段何等莫测，竟然避过敌人的耳目留下了后手。
　　青丘狐族的祖先乃是一惊世大妖，修为虽然在准圣境界，但战斗力却比寻常圣人都强上不少。
　　而作为有着九道命魂的奇特生灵，这只准圣境界的九尾妖狐虽然在敌方的追博之下损失惨重，但依旧将一道命魂藏身在了后代的血脉之中，只等时机成熟之后醒来。
　　准圣境界的修为，圣人境界的战斗力，不得不说这个青丘狐族的祖先当真有着惊世之姿。虽然死后深藏在后代子孙的血脉之中汲取力量，但给子孙后代的好处也十分巨大。
　　别的不说，单单是对天赋的改造便让无数人羡慕非常。
　　青丘狐族的祖先会选择血脉之力最浓郁，天赋最高的新生儿寄宿，并且会不断地使用秘法纯化新生儿的血脉，为其洗髓伐经。因此青丘狐族之中天赋最高的那个族人便是其祖先寄宿的选择，千百万年以来从未有改变。
　　封神之战中姜子牙掌管封神榜，对待苏妲己这样一个修为高强而又极度危险的角色，无论如何也不可能留下的。
　　然而就在他打算将苏妲己就地斩杀的时候，习惯性的为自己卜算了一挂，而结果也让他惊骇非常。
　　他发现在苏妲己的血脉深处隐藏着一股极端可怕的力量，沧桑、古老、暴虐、疯狂，危险异常。
　　当时封神之战已经结束，诸多强者死的死伤的伤，剩下的又都去了天庭。因此在手下无人的情况下姜子牙不敢轻易动手，害怕将那股可怕的力量释放出来。
　　思来想去之后，最终便在鹿台这座偏殿里面设下阵法，将苏妲己牢牢的困在这里。
　　一晃无数年的时间过去，昊天上帝生死不知，天庭也近乎分崩离析，而困住苏妲己的阵法依旧在运转，直到王炎出现为止。
　　正常情况下这个隐藏在后代血脉之中的青丘狐族祖先是不会轻易现身的，他的伤势十分严重，哪怕经过千百万年的修养依旧无法恢复，甚至修为连万分之一都没能剩下。但此时苏妲己已经神魂俱灭，身上的气血之力也在快速衰败，由不得他不苏醒过来了。
　　感受到从苏妲己身上传来的恐怖气息，血纹魔虎顾不上已经开始逃跑的王炎，全身的毛都快要炸起来了。
　　“嗷嗷嗷……”
　　低沉的吼声从喉咙里面响起，血纹魔虎猩红的双眼中满是凝重，甚至隐隐带着些许恐惧之意。
　　它的智慧或许不如人类，但本能却远比同级别的其他强者要敏感的多。那股恐怖的气息如深渊地狱直透人心，仿佛无数把刀在它身上不住的切割。
　　“唔……”
　　一声略带慵懒的呻吟仿佛凭空出现，之后在这方世界之中回荡。
　　声音不大，同样也不洪亮，但却没有丝毫减弱的传入到了耳中，即便王炎已经跑出去数万米都听得清清楚楚。
　　听到这声音之后，王炎的速度再度加快了几分。体内的伤势完全不管不顾，拼尽全力的逃命之下竟然超越了天仙境界所能够达到的极限。
　　血纹魔虎一脸的凝重，它不知道眼前这具尸体到底出现了什么变化，但却不影响它感知到巨大的危机。
　　“嗷……”
　　低声嘶吼一声，血纹魔虎终于按耐不住性子，纵身扑了上去。
　　心中的危机感让它不敢有半点小觑之心，因此一出手便是竭尽全力。
　　狂暴的力量在体内疯狂流转，那锋利的爪子上面更是闪烁着}人的寒光。这一爪子要是打实了，就算是王炎恐怕也得瞬间脑瓜崩裂。
　　“砰……”
　　沉闷的声音向着四面八方扩散开去，可怕的能量波动将周围的白骨全都震成糜粉，随风消散在空气之中。
　　狂奔中的王炎完全不敢回头，也没有时间回头。
　　苏妲己身上传来的恐怖气息让他有种十死无生的感觉，恐怕稍不注意就得完蛋。因此，为了小命要紧，王炎克制住心中的好奇夺命狂奔着。
　　“麻蛋，这家伙到底是哪里来的，好可怕的感觉！”
　　心中暗骂一声，王炎恨爹妈没多给他生两条腿，狂奔之下差点把鞋子都给甩飞了。
　　眼见得距离进来的门户越来越近，王炎心中涌起一抹喜色，就连脸上的凝重之色都淡了不少。
　　然而还没来得及高兴，王炎脸上突然间黑的跟锅底一样，强行收拢力量停住了脚步。倒不是他突然间信心爆棚想要回去干掉血纹魔虎，而是不得不停下来，因为一个身影不知道什么时候悄然出现，挡在了他的前面。
　　“哎呀，这位英俊的小哥想要到哪里去啊？”
　　清脆悦耳的声音之中满是俏皮，而那面貌映入眼中却让王炎的心情更加凝重。
　　这是一个娇俏的少女，看上去十五六岁，正是青春好年华。水汪汪的大眼睛中带着一丝懵懂，挺翘的鼻子，粉嫩的小嘴，看上去就像是邻家妹妹一般惹人怜爱。
　　少女就这样俏生生的站在前面，可爱的脸上满是好奇之色。身上洋溢着青春与活力，让王炎有种寻到了初恋的感觉。浑身上下也没有丝毫的能量波动，看上去就像是一个普普通通的女孩。
　　如果不是她脚边有一只被揍得鼻青脸肿正在瑟瑟发抖的老虎，王炎恐怕还真信了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第六百零五章 苏苏
　　明明是刚刚达到玄仙境界的力量，却在呼吸间把玄仙后期的血纹魔虎制服，这少女的力量当真是可怕到了难以想象的地步。
　　王炎心中忐忑，他现在体内泯灭之力和混沌之力相互纠缠，十成力量最多只能发挥出六成。本来对上血纹魔虎都被吊打，更何况是这个能够轻松虐死血纹魔虎的少女。
　　因此，秉承着识时务者为俊杰的想法，王炎果断的认怂了。
　　挑战比自己强的人叫勇士，挑战自己完全不可能打败的人叫沙比。
　　王炎不是傻子，自然不会跟弱智一样和这个极有可能来自远古时代的强者硬拼。当然如果到了不得不拼命的时候，王炎也不会束手就擒。反正横竖都是死，拼一下的话说不定还能寻到一线生机。
　　“不知道这位漂亮的姐姐拦住小弟有什么事情啊？”
　　王炎露出一副迷死人不偿命的笑容，努力的装出人畜无害的样子。
　　“没有什么事情啊，就是想跟你打探一点消息！”
　　听到王炎的话之后，这个少女也跟着笑了起来。大大的眼睛弯成月牙，看上去特别可爱。
　　“姐姐你说，小弟一定知无不言言无不尽，只要知道的绝对完完整整的全都告诉你！”
　　王炎拍着胸膛，一脸的严肃郑重。
　　“其实我想问的很简单，刚才那只小狐狸是怎么死的？”
　　“小狐狸？”
　　听到少女的话王炎楞了一下，之后顺着她的目光看去，等发现对方指的是苏妲己时，王炎的冷汗都差点落下来了。
　　小狐狸！苏妲己被称为小狐狸！那这个看上去十七八岁的少女究竟活了多长时间？难不成真的是远古时代的强者？
　　王炎心中忐忑，但脸上的笑容却逐渐散去。
　　“她……是被这只血纹魔虎杀死的！”
　　话说到这里，王炎的表情越来越沉重，甚至连眼圈都红了起来。
　　“被他杀得？怎么回事？详细的给我说一遍！”
　　听到王炎的话少女眉头皱了起来，很是随意的瞥了一眼脚底下已经半死不活的血纹魔虎，对着王炎说道。
　　“她叫苏妲己，是我的朋友！”
　　王炎阴沉着脸，看向血纹魔虎的目光之中带上了怨愤之色。
　　在他的叙说之中，他偶然间闯入大殿之中看到了被阵法和锁链困住的苏妲己，便出手将其救下。
　　一个英雄，一个美人，两人郎才女貌很快便暗生情愫。因为这里危机遍布，他便和苏妲己结伴而行，却不料刚来到这里就被血纹魔虎攻击。苏妲己运气不好被血纹魔虎直接重创了神魂，之后苏妲己眼见无法逃脱，便直接转身拦下血纹魔虎，给他争取活命的机会。
　　“该死的畜生，我真恨不能生啖其肉，怒饮其血！”
　　话说到这里，王炎的双眼中被血色布满，凛冽的杀机更是冲天而起。
　　纵身飞扑到血纹魔虎身上，王炎拳打脚踢，甚至最后连牙都用上了。看那副怒气冲天、苦大仇深的模样，真的像是心爱之人被杀了一般。
　　“好了，人死不能复生，节哀吧！”
　　看到王炎的样子少女眼眸中也闪过一丝不忍，轻轻地在王炎肩膀上面拍了拍，似乎在安慰他。
　　“哎……”
　　长长的叹息一声，王炎站起身收拾起自己激动地心情，之后抬头看向少女，很是真挚的说道：“多谢姐姐帮我杀了这只畜生，要不然以我的微末修为恐怕也只有被活活咬死一途了。”
　　“举手之劳罢了，没什么大不了的！”
　　“敢问姐姐尊姓大名，又是来自何方？”
　　王炎目光中满是感激之色，对着少女问道。
　　“我叫苏苏，来自青丘之国！你来自哪里？这里又是什么地方？”少女睁着明亮的大眼睛看向王炎，目光中带着审视。
　　“我叫王炎，来自地球，我们现在所在的地方是囚神之地！”
　　“囚神之地？”
　　听到王炎的回答，苏苏楞了一下，之后眉头一皱，脸色竟然变得异常凝重起来。
　　“苏姐姐，这囚神之地有什么奇怪的地方嘛？”
　　“囚神之地，那是自远古时代大劫之前便已经存在的地方。传说这里面囚禁着一个极其可怕的强者，是连圣人都不愿意轻易招惹的存在。不过话说回来这里也很奇怪，因为以蛮荒神殿和凌霄天宫的强大，就算是对付几个圣人都轻而易举。但不知道怎么回事，那些人都对囚神之地的存在保持沉默，并没有攻击的打算。”
　　“囚神之地在远古时代就存在？不是大劫之后才有的？”
　　听到苏苏的话王炎愣了一下，之后紧跟着眉头也皱了起来。
　　因为主神的原因他一直对这个所谓的囚神之地抱有猜测，再加上之前太昊所说，王炎以为囚神之地乃是远古时代大劫之后才出现的，可现在苏苏竟然说囚神之地竟然在大劫之前便已经有了，甚至连蛮荒神殿和凌霄天宫的强者都知道。
　　这样一来，事情可能就要大条了。
　　一个远古时代便存在的囚神之地，里面被囚禁着一个修为能够比肩圣人的“神”。而在历经千百往年的时光之后，无人知晓来历的绝世强者“主神”竟也对其虎视眈眈，并派遣手下的轮回小队成员来夺取囚神之地的神秘宝物。
　　为什么强大的主神不亲自来？是害怕囚神之地的强者吗？既然那些强者阻挡了主神，可为什么不对他们这些轮回小队成员出手呢？
　　王炎眉头皱起，感觉事情越来越复杂，而主神的存在也越来越难以捉摸。
　　“传说囚神之地中有着足以颠覆凌霄天宫和蛮荒神殿的可怕力量，只不过以前上面有强者压着没人敢来。现在远古时代已经消失在了历史之中，蛮荒神殿和凌霄天宫也已经被毁，那些强者更是死伤殆尽。现在没有人来阻止我了，也是时候来探一探这囚神之地的秘密了。”
　　苏苏喃喃一声，话说到这里脸上突然间露出了灿烂的笑容。
　　“不过在这之前，还有些小虾米需要清理一下！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百零六章 门口的尴尬
　　“不好！”
　　听到苏苏的话，王炎心头狂跳，一股巨大的危机感突然浮现在心头，让他有种快要窒息的感觉。
　　来不及躲避，甚至连反应都做不出来，苏苏的身体瞬间来到他的面前，王炎甚至能够看到那张白嫩脸颊上面细密的绒毛。
　　“仙灵！”
　　心中嘶吼一声，而一直凝神以待的仙灵则是在苏苏出手之前便已经做好了准备，立刻便要将王炎传送了出去。
　　“在我面前还想跑？白日做梦！”
　　苏苏冷哼一声，挥手间一抹流光闪烁飞去，半空中竟化作一条绳索缠绕向了王炎的脖颈。
　　“该死！”
　　心里面怒斥一声，王炎想要躲避，但他的力量跟这远古时代的强者相比实在是差的太远了，拼尽全力都没有反抗的余地。
　　只不过王炎比不过苏苏，不代表仙灵没有办法。
　　就见那条丝带跨越两人之间的距离马上缠住王炎的脖子，而到了那个时候就算他天仙初期的力量也会被丝带扭断脖颈，尸首分离。
　　然而在仙灵的出手之下，苏苏的攻击终究还是被挡了下来。
　　“砰……”
　　沉闷的响声如钟鼓齐鸣，丝带虽然被仙灵阻挡住，可那股冲击力依旧将王炎的身体击飞出去，化作一条弧线向着远处疾驰。
　　“竟然挡住了我的攻击，有点意思！”
　　苏苏嘴角泛起一丝难以捉摸的笑意，挥手又是一道能量甩出去，然而有了喘息之机的王炎竟然就这样生生的在眼前消失了。
　　“想从我眼皮底下跑？没那么容易！”
　　感受着虚空中一闪即逝的能量波动，苏苏展颜一笑，似乎对王炎有了那么一点兴趣。
　　依靠着仙灵的力量，王炎直接从那方白骨世界里面遁出，而落地的位置正好是在大殿的入口位置。
　　“终于逃出来了，麻蛋这娘们到底是从哪里来的？张无忌他妈以前说过，越是漂亮的女人就越会说谎，这女人说没说谎我不知道，但一个比一个危险我却是知道了。”
　　王炎心有余悸的拍了拍胸膛之后打算离开，可当他抬起头的时候却突然愣住了。
　　只见丹器盟的盟主荀，将军府的大将军司马缸，以及其他杂七杂八的修行者竟然都赶了过来。
　　看他们的样子应该是刚刚抵达不久，正在相互对峙。而在看到王炎从大殿里面出来的时候，似乎也被吓了一跳，就这样傻愣愣的看着王炎半天没有说话。
　　场面十分安静，甚至都有点尴尬。
　　“那个啥……你们都来了啊！”
　　王炎挠了挠后脑勺，有些忐忑的说道：“你们想到里面去嘛？那我就不打扰了。”
　　话说完之后，王炎转身就想要离开。然而他前脚刚迈出去，后脚便有接连不断的攻击袭来，直接把地面都炸出了一个大坑。
　　王炎现在身受重伤，十成力量最多就只能发挥出一半，虽然对付这些天仙境界和地仙境界的角色很容易，但那个名叫苏苏的女人随时都可能追上来，由不得他多耽搁了。
　　“他就是将城主害死的凶手，抓住他！”
　　人群之中一声嘶吼传来，之后又是一连串的攻击。
　　这些人的怒斥声接连而起，但除了极个别之外却没有人想杀掉他。
　　城主府已经完蛋了，王炎既然能够将黄石公重伤那么难免没有得到城主府的宝物，再加上他刚刚从鹿台偏殿里面出来，如果没有意外的话里面的好东西应该都被他搜刮走了。
　　想到这里，这些心中的贪婪之意更甚，而出手也更加快速了起来。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量比雨点还要密集，一道接一道的攻击如狂风暴雨般不断袭来，王炎施展游龙步左突右闪避开攻击，但身后的山石却遭了秧。被打成漫天糜粉，消逝在了空气之中。
　　“交出大殿里面的宝物，我可以饶你一命！”
　　丹器盟的盟主荀冲着王炎喊了一声，但却没有任何停手的意思，反而攻击的更加凶狠了。
　　“我千辛万苦得到的东西，凭什么要给你？再说那大殿里面是很么都没有，我又拿什么给你？”
　　王炎身形闪动，辗转腾挪间已经跑出去是千米，面对着密集的攻击速度竟然没有丝毫的降低。
　　“你应该知道怀璧其罪的道理！要么把东西交出来，要么死！”
　　荀爆喝一声，甩手几十颗黑乎乎的球状物像是网络一般冲着王炎罩了过去。
　　“我说过了，里面什么也没有！”
　　王炎说了一声，挥手一道剑光将那些黑球斩落，之后竟然引发了一连串的爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　黑球之中狂暴的能量彻底炸开，一大堆黑球同时爆炸似乎引起了连锁反应，那威力就算是寻常天仙强者都不敢硬撼其锋。
　　如果换作平常时候，王炎完全能够硬扛过去。然而他现在身受重伤，那个叫苏苏的女人不知道什么时候就会出现。对于此时的他来说任何一点时间都异常宝贵，耽误不得。
　　因此，王炎不敢有丝毫停滞，心中对仙灵下了命令之后便趁着爆炸继续往远处逃窜。
　　“汹……”
　　在仙灵的出手下，体内和泯灭之力纠缠在一起的混沌之力很快便被清除，而王炎的身体也在以一种不可思议的速度快速恢复。
　　前后不到一个呼吸的时间，断裂的骨骼，碎裂的内脏，破损的经脉便全部愈合，而他的力量也再度恢复到了巅峰状态。
　　“和他废话什么，竟然敢用卑鄙的手段打伤城主，饶你不得！”
　　看着在无数攻击之中仿佛游刃有余的王炎，司马缸顿时心头大怒，爆喝一声之后冲着王炎变扑了过去。
　　“来得好！”
　　同为天仙境界，对于司马缸这种普通修行者王炎可是有着极其巨大的优势。
　　伤势尽愈的他随手就能将其干掉，只不过王炎却并没有下杀手。
　　“轰……”
　　无视了气势汹汹的司马缸，王炎直接飞起一脚踢在了他的身上。下一瞬，这个飞扑过来的将军府大将军便以更快的速度原路飞了回去。
　　“拜拜了您嘞！慢慢享受吧！”
　　王炎招呼一声，之后让仙灵再次将他传送离开。
　　眼前的景物瞬息万变，而等到王炎睁开眼的时候，整个人都愣住了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百零七章 仙灵被禁锢
　　白骨世界之中，眼睁睁的看着王炎从眼皮子底下溜走，苏苏脸上挂着淡淡的微笑，丝毫没有气恼。
　　在远古时代被重创之后进入后代子孙血脉之中沉睡，历经千百万年的时光苏醒在这个白骨世界里面。她的修为虽然跌落到了玄仙境界，但毕竟曾是准圣境界的强者，其手段和力量不是天才二字能够相比拟的。
　　即便是在那个仙神遍地、强者如云的时间，苏苏同样是准圣之中最强大的那几人之一，更是天才中的天才。
　　苏苏的伤势已经恢复，对于曾是准圣境界强者的她来说，恢复修为不过是早晚的事情，而找到王炎更不会是什么困难的问题。
　　因此，在王炎突然间消失之后苏苏便暂时将他放到一边，开始打量起了周围的环境。
　　然而她这便刚刚过去两三个呼吸的时间，就见到离去的王炎竟然凭空出现在了眼前。
　　“呃……苏姐姐你还好嘛？小弟因为有急事离开了一阵子，本想着把事情处理完了再回来看看姐姐。可这短短的时间之内却像是度日如年一般，让小弟我心如刀绞，思念之情更是如如江洋翻涌，难以收拾！”
　　看着眼前盯着他的苏苏，王炎表情异常尴尬，但还是强行控制住情绪说道。
　　本以为苏苏会再次出手，或者讥讽他一顿，可没想到对方竟然没有说话，而是静静地看着前往的虚空，不知道在想什么。
　　“什么情况？”
　　已经准备好再次传送的王炎见情况有点不对劲，便抬头看向苏苏。可这不看不要紧，一看就麻烦了。
　　就见那双水润的大眼睛里面仿佛有星光在闪烁，奥秘莫测，令人忍不住沉浸其中。
　　王炎心中想着，打算趁苏苏发呆赶紧走，可心中的想法和身体却无法同步，他的双腿不由自主的往前走动，明明意识十分清醒，但却完全不受他的控制。
　　“怎么回事？我是出现幻觉了嘛？”
　　这莫名其妙的变化让王炎心中惊骇，可接下来的一幕却让他的心脏都差点停止了。
　　他的身体被不知名的力量控制着不断前进，竟然生生来到了苏苏身前不到半米的地方。看着近在眼前的美丽容颜，王炎慢慢地低下头，对着那粉嫩的双唇吻了下去。
　　“完了完了……这下真的完了……”
　　“仙灵仙灵！赶紧传送离开，随便什么地方，离得她越远越好！”
　　王炎心中狂吼，双眼更是瞪得快要把眼珠子掉下来了。然而不管他如何努力，身体就像是不属于一般自顾自的动作，甚至双手已经环绕在了苏苏纤细的腰肢上面。
　　“主人，人家也没办法。”仙灵无奈的声音传入脑海之中，“她现在正在施展一套很奇怪的法诀，不仅强行控制住了主人的身体，就连人家也被禁锢住了。”
　　“连你也被禁锢了？难不成她的修为完全恢复了？这怎么可能！”
　　王炎语气中满是不可思议，然而最令人惊恐的是，他的双手已经伸到了苏苏衣服里面去了。
　　“等下估计想死都难了……”
　　王炎心中满是绝望，完全不知道究竟是怎么回事。
　　莫名其妙的被传送到了苏苏的面前，这女人不仅没杀他，还莫名其妙的施展了一套莫名其妙的法诀，之后苏苏跟傻了一样一动不动，自己的身体又莫名其妙的不受控制。
　　看现在的样子，如果事态发展下去的话估计等下什么该做不该做的都得做了！
　　王炎心中想着，在他的惊恐之中双手竟然已经摸向了缠在苏苏腰间的衣带……
　　看着“自己”越来越大胆，越来越过分的动作，王炎已经完全绝望了。
　　动也动不了，跑也跑不掉，索性就只能安心等死了。
　　时间一点一点过去，就在王炎将双手放在苏苏已经被解开的衣服上面，马上就要将其脱掉的时候，苏苏双眼中的星光突然间消散，一股极其可怕的杀机瞬间罩在了王炎的身上。
　　“你好大的胆子！”
　　本该清脆悦耳的声音像是来自九幽地狱，那凛冽的杀意在周围激荡，竟像是利刃一般在王炎身上切出一道接一道的细小口子。
　　“我说我也不知道咋回事你信嘛？”
　　王炎苦笑一声，貌似已经认命了。
　　“从我看到你眼睛里面的星光开始，之后的所有行为都不是我自己能够控制的了。再者我好不容易才从你手里逃出去，被莫名其妙传送回来不说，你以为我有那个胆子轻薄你嘛？”
　　“狡辩……不是你控制难不成这里还有其他人？”
　　听到王炎的话，苏苏脸色铁青一片，显然不相信他的鬼话。
　　“本来还想直截了当的杀掉你，没想到你竟然狗胆包天轻薄与我！既然如此，那就索性让你尝尝我的手段！”
　　苏苏话音落地，伸手就想打出一道法诀解决王炎，然而当她看到那张坚毅中带着果决的脸庞时，整个人又愣住了。
　　不知道怎么回事，苏苏突然间眼前一阵恍惚，仿佛看到了自己面前并不是王炎，而是千百万年以前和他同处一个时代的那人。
　　同样的坚毅无比，同样的果断异常。虽然王炎修为比那人差了很多，身上的气质更是相去甚远，但却总给她一种王炎就是那人的错觉。
　　苏苏将心中的念想压下，双眼中射出一道冷芒，手中用力狠狠地抓在王炎脖颈上面。
　　然而就在她想要将王炎的脖子捏碎，将其神魂也打散的时候，却突然感觉心中一痛，手臂也是不由自主的松了几分，甚至连眼眶都无法控制的浮现出一圈嫣红之色。
　　“我这是怎么了……”
　　苏苏不知道究竟怎么了，只感觉心中十分痛苦。就好像是千百万年以前的远古时代，面对着无法匹敌的强大死敌之时那人孤身挡在自己面前一样。
　　“难道……是他的转世嘛……”
　　苏苏心中五味陈杂，脸色不停的变幻，想起那人惨死在自己面前的模样，眼泪就像是断了线的珠子一般滚滚而下。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百零八章 王炎的算计
　　“这特么……”
　　苏苏的表情彻底把王炎整懵逼了，你打就打，骂就骂，想杀就杀，可突然间哭起来是什么情况？难不成是感叹一下世态炎凉，众生凄苦？在杀人之前还悲悯一下自己的罪孽？
　　王炎不知道苏苏到底是怎么回事，但却丝毫不影响他绝望的心情。
　　毕竟打也打不过，跑也跑不了，一直以来在他心中无所不能的仙灵还被禁锢，此时的他也就只能老老实实的等着苏苏哭完了。
　　“仙灵，这究竟是怎么回事？”
　　看着哭的稀里哗啦的苏苏，王炎虽然还是想跑，但现在自己的小命还被苏苏捏在手里面，思来想去还是安稳点比较好。
　　“她施展的那一套法诀十分可怕，不单有着强大的禁锢力量，甚至还给人家一种十分可怕的危机感！”
　　仙灵的声音之中带着犹豫，吞吞吐吐的不知道在想些什么。王炎只以为是这突如其来的变化让她一时之间难以招架，并没有往其他地方多想。
　　苏苏乃是青丘之国九尾妖狐一族曾经的最强者，虽然只是准圣境界，但其真正的力量却堪比圣人，是站在远古时代巅峰的强者之一。
　　曾经的青丘狐族比不上凌霄天宫和蛮荒神殿那样威震天地，更无法如神主和仙皇一般凌驾万古，但相比于人族却强了不少。
　　只不过那可怕的劫难席卷三界，就连仙皇和神主都无法抵挡，更何况是她一个准圣境界的妖狐。
　　无数的强者死去，无数的高手阵亡，就连她也难逃那灭世的劫难。
　　本以为会和她的族人一般就此魂飞魄散，永远消逝于天地之间，但就在她面对无法躲避的攻击之时，却有一人挡在了身前。
　　那是她的道侣，同时也是人族当时的最强者。在看到苏苏面对着足以致死的危机时，他毅然而然的做出了选择。
　　结果是那位人族的强者魂飞魄散，而苏苏却得到了一线生机，将最后一点微弱的神魂隐藏在后世子孙的血脉之中，直到不久之前苏醒。
　　远古时代的强者，修为更是达到了准圣境界，哪一个不是双手中沾满了鲜血，哪一个不是杀戮了亿万众生？
　　这些或至情至性，或冷血无情，但绝对不会被情绪影响到自己的判断。
　　可此时的苏苏恍惚中看到那张熟悉的脸庞时，却无法控制的泪流满面。纵使千百万年的时光逝去，那张坚毅果决的脸依旧牢牢地铭刻在脑海之中，永生永世无法断绝。
　　“想来，可能只是长得像吧！”
　　苏苏叹了一口气，说出了一个连自己都不会相信的可能。
　　脸上的悲伤慢慢散去，苏苏收回扣在王炎脖子上面的手，目光十分的复杂。
　　“你走吧，就当从来没有见过我，也不要到处说和我有关的事情！如果不然……谁也救不了你！”
　　苏苏冲着王炎冷喝一声，似乎是想要眼不见为净，直接转过身去。
　　等候了片刻，见到王炎依旧没有动弹，苏苏的脸上立刻浮现出一抹寒霜。
　　“怎么？当我不会杀你？还不快滚？”
　　“我倒是想走，我根本走不了啊！”
　　看着愠怒的苏苏，王炎也是十分无奈。
　　“我不是不想走，而是走不了啊！现在我的秘法传送被禁锢，外面又有一堆人堵着。出去的话恐怕撑不了两个呼吸就得完蛋。与其被外面那群家伙打死，还不如死在姐姐你手上。”
　　王炎一屁股坐在了地上，刚才苏苏的反应让他知道这个女人心软了，而对付一个心软的女人，绝对不能退缩，得寸进尺是最好的选择。
　　然而这个得寸进尺的度却要把握好了，要不然的话很容易就会起到反效果。到时候苏苏一怒之下挥手就能要了小命，谁也救不了他。
　　王炎现在体内的伤势已经痊愈，修为也已经恢复，对付外面那些最高天仙境界的强者轻而易举，但王炎还是打算将他和苏苏之间的关系拉进一步。
　　仙灵莫名其妙被禁锢的事情他可没有忘记，要知道仙灵在因果点充足的情况下可是能够比拟主神，但不知道为什么竟然会被禁锢。
　　白骨世界还是原来的样子，王炎也还是原来的王炎，区别只有这个来自远古时代的苏苏而已。
　　并且最开始的时候仙灵可是能够在苏苏眼皮子底下逃脱，而对方施展了那个奇特的法诀之后竟然就这样被禁锢了。
　　如果没有意外的话，问题的关键十有八九便在这个法诀上面。
　　“外面的人？”
　　听到王炎的话苏苏眉头一皱，之后掐出一个法诀，脸色瞬间冷了下来。
　　鹿台乃是帝辛耗费无数资源倾尽整个大商的国力铸造，乃是一件十分强大的法宝。虽然现在因为跨越时间和空间的阻隔而失去了很多威能，但遇到危险依旧会自动防御。
　　之前的战斗有不少落在了偏殿的附近，剧烈的能量波引动了阵法啊，将所有人都阻挡在了外面。因此为了破开阵法的防御，城主府和丹器盟的人竟然放弃了之前的争端，联手向着阵法一起攻击。
　　这个法则衰败的地方虽然自成一界，但本质上面却还是依托在鹿台上面的。昔日姜子牙借助封神榜，消耗了海量的因果点将其与鹿台连接。一旦鹿台的这座偏殿损毁，那么这一方白骨世界也会直接崩溃。
　　要知道越是强大的世界其中的法则之力也就越强，而世界壁障被破开之后的空间乱流也越发的恐怖。
　　囚神之地的法则虽然衰败到了极致，但外面的空间乱流却没有丝毫的变弱。如果这一方世界毁灭的话，恐怕就算大罗金仙来了都扛不住那股可怕的力量。
　　因此，在得知外面那些人出手攻击露台之后，苏苏顿时愤怒了起来。
　　“找死！”
　　苏苏冷哼一声，闪身向着白骨世界和这座偏殿连接的出口而去。看她那副暴怒的样子，恐怕外面出手攻击偏殿阵法的人要倒大霉了。
　　“谁让你们自己作死来着，这下好了，全都得去见阎王了！”
　　王炎奸笑一声，等着那些全都被苏苏杀死。然而就在他也打算跟上去看戏的时候，苏苏竟然原路折了回来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百零九章 你知道我是谁吗
　　看着脸色阴沉的快要滴出水来的苏苏，王炎的心情也跟着忐忑起来。要知道这娘们可是连玄仙后期的天地异种都能轻而易举的随手打死，现在竟然会露出这样的表情，绝对是发生了令她都感到异常棘手的变故。甚至有很大的可能，以她的力量也无法解决。
　　“怎么了？”
　　王炎张口问了一句，不过苏苏并没有回答他，而是直接抓着他的手臂向远处遁去。
　　“没时间跟你解释了，不想死就赶紧跑！”
　　冲着王炎低喝一声，苏苏身形闪动之间，竟然瞬息跨越了数万里距离。
　　白骨世界巨大无比，满目的白骨之中看上去仿佛无边无际。然而苏苏带着王炎跨步间竟然像是来到了这方世界的尽头。
　　王炎向着前方看去，那里空旷无比，仍然是无穷无尽的白骨蔓延开去。
　　“开！”
　　张口一声暴喝，之后就见眼前的虚空中突然裂开一道门户，而苏苏则是拽着王炎就想要进去。
　　然而就在她的身体进去了一半，而王炎也被扯着不得不离开这个白骨世界的时候，突然一阵极其可怕的能量波动凭空出现，在两人头顶化作一只巨大的手掌狠狠地按了下来。
　　那手掌极其巨大，少说也在百米开外，而其中酝酿的能量波动更合恐怖到了极致。别说苏苏和王炎只是一个天仙初期和玄仙初期，恐怕就是金仙来了都要死在这里。
　　“该死！”
　　眼见得手掌快速落下，不到一个呼吸的时间便会降临到两人头顶，苏苏暗骂一声，狠狠地瞪了王炎一眼之后终究还是松开了手。
　　“好好活着，我会再来找你的！”
　　苏苏的声音在耳边回荡，而她的身影则是已经消失在了那扇门户里面。
　　看着从天而降的遮天举手，王炎满心都是绝望。
　　真短短不到半个时辰发生的事情实在是太诡异了，好不容易传送出去，可莫名其妙的又被传送回来。好不容易忽悠苏苏出去杀人，可刚出去又回来了。好不容易苏苏打算带着他离开这里，可刚打开门户就把他给丢下了。并且脑袋上面还有一只巨手马上就要落下来，他是康也扛不住，逃也逃不了，只能眼睁睁的坐着等死。
　　“这特么都是什么事！”
　　王炎心里面异常憋屈，想他纵横诸多世界之中，不知道多少强者被他斩于剑下，不知道多少生灵葬于他手。可谁能想到他王炎竟然会死在这么一个诡异的地方，并且还死的这么憋屈。
　　上空的巨掌越来越近，下一瞬便会落下来。以上面传来的剧烈能量波动，打在身上以王炎的修为恐怕连根毛都不会剩下。
　　无奈的叹息一声，王炎只能默默地闭上眼睛等死了。
　　时间慢慢过去，仿佛瞬息而逝，也感觉像过去了千百万年。王炎迟迟没有感受到巨掌落下，甚至连那剧烈的能量波动都不知在何时消失不见了。
　　“怎么回事？我这是没睡醒嘛？”
　　王炎睁开眼睛，看着身前仿佛突然出现的中年男人，摇了摇头之后直接闭上眼睛躺了下去。
　　良久之后，王炎无奈的叹息一声，终于还是接受现实了。
　　这人看上去也就三十多岁，身穿青色道袍，手持白色拂尘，一把黑色的胡子被修理的整整齐齐，看上去十分自然庄重。
　　乍一眼看去，这个中年男人微笑的面容下满是刚毅，给人亲切感的同时又觉得神秘莫测。而所谓的仙风道骨说的应该就是这样，甚至比王炎在世界之中见过的长眉更像。
　　“说说吧，到底是咋回事，我现在脑子乱糟糟的！”
　　王炎起身蹲在地上，对着这个中年男人说道。
　　虽然不知道前因后果究竟是什么，但王炎也能够才出来这一切应该都是他的手笔。
　　传送出去之后再被传送回来，苏苏刚离开又满脸阴沉的跑回来，还有那只能量所化的巨大手掌，全都是他做的。并且如果没有意外的话，这人布置这一切专门就是为了他而来。
　　“贫道姜子牙，如果历史没有被全部掩埋的话，我想你应该听说过我的名字！”
　　中年道人对着王炎说了一声，语气不温不火。
　　“姜子牙？站在姬发一方将无数百姓推入水深火热的深渊之中，为了帝王的权势害死了无数百姓的姜子牙？”
　　听到姜子牙的话，王炎虽然心里面早已经做好了准备，但还是忍不住嘲讽一声。
　　帝辛不是一个好皇帝，他急功近利，虽然有一腔抱负，但却高估了当时整个商朝的承受能力。
　　但如果说帝辛是个暴君的话，那么周武王姬发只能说是个渣滓了。一个一心维护世袭贵族利益的君王，甚至连昏君都不如。
　　“我跟你说身不由己你信嘛？”
　　姜子牙苦笑一声，想起那段往事仍然满心苦涩。
　　“身不由己？手握封神榜这等天地至宝，你还身不由己？”
　　王炎冷笑一声，那浓浓的嘲讽意味儿是个人都能听出来。作为西周的军师，能够将众多狂妄高傲的老神指挥自如的强者，竟然说自己身不由己？实在是搞笑！难不成还有人逼迫他不成？
　　“正是因为封神榜，我才身不由己！”
　　姜子牙叹息一声，竟也和王炎一般直接坐在了满地的白骨上面。
　　“我知道你心里面在想什么！外面偏殿上的阵法已经启动，那些小家伙想要破开至少还需要半个时辰。如果你没有急事的话，不如听我慢慢跟你说！所谓的封神之战，不过是圣人们之间的相互算计罢了。而最终的结果，却是圣人一败涂地！”
　　“圣人？一败涂地？”
　　姜子牙的话让王炎心中一震，之后将心中的情绪收起来，面色再次变的无喜无悲。
　　“我现在打又打不过，跑也跑不了，你想说就说吧！”
　　“那好，既然你愿意听，那我就详细的跟你说说所谓的封神之战，究竟是多么可笑！”
　　姜子牙点了点头，之后看向王炎，双眼之中带着一丝莫名的意味儿。
　　“不过在谈话之前我想先问问，你知道我是谁吗？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十章 你是闲的蛋疼嘛
　　“我知不知道你是谁？”
　　姜子牙的话让王炎愣住了，那瞬间给他的感觉就是姜子牙就是个弱智。然而这个念头刚一出现便被他直接甩到一边，之后便陷入到了沉思之中。
　　姜子牙其人，在历史中留下了十分浓重的笔迹。再加上这一历史神话小说，更是让无数人在心中将其神化。
　　然而事实虽然和小说里面有很大的差异，但却也有很多正确的地方。
　　姜尚，姓姜，名尚，字子牙，道号飞熊。因为其先祖曾辅佐大禹平水土，而被封赏于吕，因此也叫做吕尚。
　　在封神之战中，姜子牙扮演着十分重要的位置。智计滔天，术法通玄，就连三坛海会大神哪吒这等桀骜不驯的角色都对他言听计从，由此可见他不光能力卓越，更有着超乎寻常的人格魅力。
　　这样的一个角色，特别是在后世的神化之中，几乎每个华夏人都知道他的存在。然而当姜子牙问出那句“你知道我是谁”时，王炎整个人却愣住了。
　　他可不会认为姜子牙在满嘴说胡话，对方问出的绝对有着别的意思。
　　“你知道我是谁吗？”
　　这句话在脑海之中不断回荡，王炎眉头紧皱，不知道怎么的竟然想起了太昊。
　　沉默了很长时间，王炎却是脑子里面一团乱麻，不知道应该说些什么。
　　“看样子他做的很彻底，关于以往的记忆全都被抹去了，甚至连一点痕迹都没有留下！”
　　见王炎冥思苦想一直都没有说话，姜子牙叹息一声，目光中满是难言的意味儿。
　　“这到底是怎么回事？”
　　听到姜子牙的叹息声，王炎感觉事情很不对劲。他刚才用周天神算卜算了一番，发现不论如何努力都毫无进展，与此有关的因果断背断开，甚至连点痕迹都没有留下。
　　“其实我是你的前世！”
　　“你是我的前世？”
　　听到姜子牙的话，王炎这次是真的愣住了。
　　按照之前太昊所说，如果那个远古时代的神灵乃是第一世的话，那么他就是第九世，两者之间间隔的七世并非是连续出现，而是降临于同一个时代。
　　可是现在王炎已经出生，那么作为前世的七个强者不应该都死了吗？如果前世不死的话，那么后世又怎么可能会出现？
　　“我是姜子牙，但姜子牙却不是我！”
　　不等王炎将事情捋顺，姜子牙又说了一句话。而在听到这句话之后，王炎顿时恍然大悟，差不多能明白究竟是怎么回事了。
　　要知道世界之大，无奇不有，王炎上学的时候也经常看小说。诸如脱胎换骨，离魂炼魄也看过不少，对于姜子牙所说也能猜测个大概。
　　简单点说他是姜子牙，但却不是原本的那个姜子牙。应该是使用某种方式从那具身体之中脱离了出来，抛弃了原本的一切只保留了意识。
　　“我想你是知道怎么回事了！”
　　看到王炎恍然的神色，姜子牙点了点头，之后继续说道：“其实从一开始我就知道自己的身份，知道前世的那个神灵，也知道自己扮演的是什么角色。最开始的时候我是抗拒的，但他传下来的诸多法诀却让我受益匪浅。本来以为我会一直这样修炼下去，直到被某个强者斩杀。然而我没有等到敌人，却首先得到了封神榜。”
　　姜子牙话说到这里，脸上突然间浮现出一丝愤恨，之后有瞬间消失于无形。
　　“封神榜的强大不用多说，作为三界之中最可怕的宝物之一，它的力量就连圣人都无法抵挡。在封神榜的帮助之下，我的修为开始突飞猛进，而得到的法诀宝物更是数不胜数。然而好景不长，当我的修为达到了一定地步时，却发现这竟然只是昊天上帝所设下的骗局。
　　封神榜乃是属于昊天上帝的宝物，最终的掌控权自然也在他手中。我被封神榜的力量蒙蔽了心神，更是拜在他的麾下成为了他的弟子。之后的事情就很明白了，在封神榜的影响之下我四处挑动老神和新神之间的矛盾，更是趁机谋取了不少好处。很快，新神和老神间的大战终于爆发了出来，而作为老神附庸的周武王父子也成为明面上的棋子被卷入进去。
　　封神之战的结果很惨烈，老神近乎死绝，而新神也损失惨重，最后的得利者却是封神榜，或者说封神榜的主人――昊天上帝！
　　截教和阐教背后的圣人在谋划什么我不知道，但封神之战结束之后便爆发了圣人之间的大战。最终的结果我不清楚，但从那之后昊天上帝便建立了天庭，成为了三界真正意义上的主宰！”
　　姜子牙话说到这里便停了下来，之后看着王炎静静地等到他消化这些信息。
　　“昊天上帝用封神榜算计了截教和阐教并建立天庭之后跟几个圣人打了起来，之后的结果便是昊天上帝坐稳了三界之主的位置。这样说的话，那一战应该是昊天上帝赢了。之后发现昊天上帝性情大变的太昊便和昊天上帝打了起来，结果太昊身死，昊天上帝重伤，而封神榜也被撕扯成了很多碎片。”
　　结合之前太昊所说，王炎很快便将事情的经过整理清楚了。
　　虽然不知道昊天上帝问为什么会突然间性情大变，但……这些跟囚神之地有屁的关系啊？？？！！！
　　姜子牙虽然看到王炎的嘴角抽了一下，但却不知道他心里面在想些什么。
　　“在封神之战前夕我就察觉到了昊天上帝的打算，只不过他的注意力一直都在我身上，便一直都没有机会。直到封神之战结束，昊天上帝和几位圣人大战的时候我才趁机施展秘法逃脱了出来。”
　　话说到这里，姜子牙再次苦笑一声。
　　“我是姜子牙，但姜子牙却不再是我了。我从原本的神魂和躯体之中脱离出来，几乎九死一生。不过再大的危险都是值得的，我重获了新生，所有的谋划和算计再也和我没关系了。”
　　“既然如此，那你来找我干什么？嫌得蛋疼嘛？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十一章 有生命的法诀
　　“闲得蛋疼……确实有点……”
　　听到王炎的话姜子牙楞了一下，想了想之后有些讷讷的说道：“话说你知道我是你的前世之一嘛？”
　　“我的前世之一？卧槽！”
　　这下王炎时真的被惊住了，姜子牙竟然是自己的前世？和太昊伏羲氏一样是自己的前世？可为什么太昊的修为能够直逼昊天上帝，甚至能够将天地至宝封神榜都撕碎，而姜子牙却会被封神榜影响到了神志？
　　“现在你知道我为什么会来找你了吧！”
　　姜子牙说道：“这方世界里面遗留着太昊伏羲氏一丝羸弱的神魂，想来你应该见到过他了。”
　　“不错，我在之前变见过他了，也知道了这个白骨世界究竟是怎么形成的！”
　　王炎点了点头，对着姜子牙说道。
　　“太昊算是我们七人之中天资最高的，也是修为最强的。我们虽然降生的时间有早有晚，但同样修行千年他的修为却远远地将我们抛在了后面。在我还在金仙境界苦苦挣扎的时候，他便已经成就圣人之位了。”
　　姜子牙感叹一声，似乎在缅怀太昊这位可以算作同胞的顶尖强者。只是那语气中的叹惋之意，不知道是感叹他的耿直和强大，还是感叹他死的太冤。
　　“你的八个前世之中，那位不知姓名的神灵早已经消失在了历史的风沙之中。远古时代的秘密也不知道被那位强者全部斩断，所有的一切也在等待着你去解开。至于你前面包括我在内的七个前世，则是死的死、死的死，就剩下我以这种方式活了下来。”
　　姜子牙开了个不大不小的玩笑，然而在王炎看来并不好笑，相反还十分凝重。
　　作为那位神灵的转世之身，哪怕是修为达到了圣人境界的太昊伏羲氏都不知道这远古时代究竟隐藏着什么样的秘密，竟然让他们如此忌讳莫深，甚至不惜手段将所有因果都斩断。
　　要知道远古时代无数强者惨死，天界崩灭，人界破碎，其中牵扯的因果用恐怖都无法形容。
　　然而就是这样的情况下竟然还会出手将那个时代隔断，恐怕里面隐藏的秘密足以将三界都全部颠覆。
　　“鹿台乃是当年帝辛倾尽大商国力建造而成，有着能够诸神灭仙的无上威能。只不过当年的大战实在是惨烈，成千上万的老神和新神死去，这座鹿台也在无穷无尽的攻击之中被重创。我从原本的躯壳之中脱离出来后，便想办法回到了原本大商所在的位置，找到鹿台并将其修复。只不过鹿台损毁的太严重，里面的阵法尽皆崩溃，而宝物也被一扫而空，无法发挥出原本的力量了！”
　　姜子牙叹息一声，之后看着王炎继续说道：“不过对你来说那些宝物应该也没什么用处，泯灭之力连法则都能够侵蚀，更何况只是区区没有跨越先天与后天之隔的器物呢！”
　　“谁说的？我现在可是穷得很，浑身上下就这一把破剑能拿得出手，并且这把剑除了硬度可以之外，完全没有任何优点可言。”
　　王炎摇了摇头，语气之中莫名的有点怨愤。
　　别人的转世，法诀一大堆，宝物随便用，美女宠物哭着喊着往身上蹭。
　　到他这里可好，想要宝物？没有！想要法诀？没有！想要美女和宠物？全都死光了！
　　所谓悲剧，其实就是王炎根那些主角的区别了。人家一路开挂战天战地，而他则是各种倒霉各种惨。
　　打着打着boss莫名其妙的就狂暴了，杀个异兽之后就突然进化了。要是碰到个被天道护佑的“主角”，那麻烦更大。能不能打得过另说，就那天道不要脸的各种开后门就能让人崩溃。
　　“哎……”
　　默默的叹息一声，王炎感觉生存不易，特别是周围一群主角而他恰好是反派的时候。
　　“你有仙灵跟着，还怕没有法诀和宝物？逗我呢！”
　　听到王炎的话姜子牙忍不住吐槽一句，看向他的目光之中满满的都是鄙视。
　　“诶？你知道仙灵？”
　　王炎愣住了，之后很快便醒悟过来。姜子牙和太昊伏羲氏等七人可是那位神灵的转世之身，知道这个很正常。
　　“我不仅知道仙灵跟在你身边，还知道她现在被禁锢住了。并且不仅如此，我还有办法解开她身上的禁锢！”
　　姜子牙哼了一声，语气颇为得意。
　　“你竟然连这个都知道？”
　　王炎双目一凝，紧紧的盯着姜子牙，双眼中透出一丝危险的气息。
　　“不要这样看着我，这可不是我动的手脚！不过话说回来，要追究的话还得去追究你的前世。”
　　姜子牙轻甩了一下拂尘，之后怡然自得说道。
　　“我的前世？那位神灵？还是你们七个中的某一个？”王炎开口问道。
　　“都有关系！”
　　姜子牙看了看王炎，不知道怎么回事又莫名其妙的叹了一口气。
　　“那位神灵将所有的知识和修炼心得全都传承了下来，但有关远古时代的秘密却只字未提。我们七个有着庞大的知识支撑，修炼的速度远超寻常修行者。所有的法诀要么是自创，要么就是从别处得来，每一个都有着具体的来历。然而其中一道却像是凭空出现的一般，完全找不到痕迹。
　　这道法诀名叫星光秘术，没有来历，也没有相关的修行方法，就像是天生烙印在记忆中一般。这道法诀虽然无法修炼，但其威力却极其强大。依靠着烙印在记忆中的星光秘术，我们七人无数次在危机中逃脱，甚至有很多次都是十死无生的局面。并且最令人难以理解的是，这道法诀好像是有生命一样。”
　　“法诀……有生命？”
　　听到姜子牙的话王炎不禁愣住了，在灵气的滋润之下，不管是山石土木，还是鸟兽虫鱼，时间长了都有几率诞生出灵智。一道法诀拥有生命的几率虽然极小，但那是必须在灵气的笼罩之中，并且还需要有个载体才行。
　　这么一道烙印在记忆中的法诀拥有生命，怎么想怎么让人感觉不寒而栗。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十二章 可怕的星光秘术
　　“不错！就是有生命！”
　　姜子牙点了点头，之后继续说道：“你的七个前世中的一个在远古时代的大劫之前认识了青丘狐族的公主苏苏，并和她结成了道侣。两个人双修的时候那道法诀竟然就自己蹦了出来，之后钻入到了苏苏的识海里面。”
　　“两人双修时候的事情你怎么会知道？你不会是去观摩了吧！”
　　王炎不无恶趣味的想了想，之后嘿嘿一笑把这个念头放到一边，想来应该是那个前世后来告诉姜子牙的。
　　“怎么可能会是你想的这么龌龊，是他后来告诉我们的！”
　　姜子牙翻了个白眼，之后继续说道：“那道法诀十分神秘，似乎拥有着能够禁锢一切的力量，但是放在不同人的身上却又有着不一样的表现形式。”
　　“不一样的表现形式？这个怎么说？”听到姜子牙的话王炎顿时来了兴趣。
　　“我也说不清楚，不过你试一试不就知道了吗？”
　　姜子牙嘿嘿笑了一声，之后伸手向着王炎的眉心点了过去。
　　看到那不怀好意的笑容，王炎心中一颤下意识的就像躲闪，然而姜子牙能够逼得苏苏逃也似的遁走，对付王炎自然也轻而易举。
　　手指快若闪电，瞬间跨越两人之间的距离按在了眉心上面。下一瞬，仿佛无穷无尽的信息便像是狂涛骇浪一样涌入脑海之中。无数的法诀、无数的知识，即便以王炎天仙初期的神魂都被涨得生疼，脑袋里不住地眩晕。
　　时间一点一点的过去，或许只是一瞬，也可能过去了几个时辰，脑海之中杂乱的信息越来越多，而当王炎感觉快要被撑爆的了时候，那无数信息却像是突然间凭空消失了，再也没有了踪迹。
　　“怎么回事？”
　　脑袋上的痛苦快速消失，王炎心里面却十分疑惑。然而不等他多想，一股神秘的信息流悄然出现，在脑海之中流转起来，像是铭刻在其中一般无法忘记。
　　“星光秘术！”
　　四个大字像是夜空中最明亮的星，将所有的阴霾都扫去。更像是无尽时光中最坚定的指引，历经万古风霜都不会有任何的改变。
　　“这就是姜子牙所说的那个有着生命的星光秘术吗？”
　　王炎呢喃一声，秘术传入脑海之中后竟然直接入门了，而他也仿佛不受控制一般施展了起来。
　　就见满脸痛苦的王炎表情突然间变得满是漠然，之后便有星光开始在双眼之中汇聚。
　　无根无源，氤氲密布，璀璨的星光透过漆黑的瞳孔，竟像是瑰丽的宇宙一般将人的心神都吸引进去。
　　“不好！”
　　王炎身上的变化让姜子牙惊叫一声，那张满是调笑的脸上瞬间被阴云笼罩。
　　恐怖的气息从姜子牙身上迸发出来，一层接一层的护罩将他包裹在里面，密密麻麻的比千层饼还要多的多。
　　“这道法诀果然是属于他的！”
　　姜子牙有些气急败坏，他耗费了不知道多少年的时光研究这道法诀一直毫无进展，可到了王炎这里呼吸间的功夫竟然就成功入门了。
　　要不是王炎是那位神灵的转世之身，而他也与之有着难以割舍的因果，姜子牙早就一巴掌拍下去了。
　　无穷星光透过漆黑的双瞳迸发出来，而距离他最近的姜子牙便首当其中，正面迎了上去。
　　“…………”
　　星光遍布之处一切无声无息，但姜子牙身上的护罩却以肉眼可见的速度迅速崩灭。不仅如此，就连周围那坚固到连圣人都需要全力出手才能够摧毁的空间竟然都出现了小面积的坍塌。
　　以王炎为中心，方圆十米之内竟然像是凭空消失了一般，就连虚空都没有了。
　　“这究竟是什么力量！”
　　姜子牙心中惊恐，自他修行以来经历的战斗何止千万，就算是准圣境界的强者都曾经面对过。可如王炎这般悄无声息的将一切都毁灭，却是第一次见到。
　　“该死！得想办法离开！”
　　姜子牙心中狂吼，他布下得护罩已经被摧毁大半，如果再不想办法恐怕真得交代在这里了。
　　心中的念头如闪电一般急速出现，之后又迅速的被否决。面对着如此匪夷所思的画面，姜子牙发现他毫无办法，思来想去竟然只有眼睁睁的等死这一种可能。
　　姜子牙心中满是绝望，巨大的恐惧笼罩在心头，因为他发现就在这短短不到一个呼吸的时间，他布下的护罩竟然已经被摧毁了九成，马上就全部崩坏了。
　　“难不成我纵横一世，真的要死在这里了吗！”
　　姜子牙心中懊恼，十分后悔将星光秘术传授给他。然而事实已经发生，就算再后悔也无济于事了。
　　眼看着空间的崩溃越来越大，而自己也马上就要死在王炎手中。但索性天无绝人之路，就在下一瞬王炎双眼中的星光竟然突然间消失了，而他整个人也“噗通”一声摔倒在地，昏厥了过去。
　　“这……”
　　看着倒在地上昏迷不醒的王炎，姜子牙感觉像是做梦一样。不过幸好他没有完全懵掉，一把将王炎擒在手中，闪身窜出数百里。
　　“嗤嗤嗤……”
　　尖锐的声音从远处传来，破空的空间之中突然涌出一大团的空间乱流。之前有着无穷星光的力量，那些空间乱流刚一靠近便被摧毁，而现在王炎昏厥过去空间乱流立马就席卷过来了。要不是他见机快早一步带着王炎躲开，恐怕已经死在那狂暴的空间乱流之下了。
　　“看样子只是耗干了体内的能量，并没有出现其他问题！”
　　姜子牙叹息一声，感觉郁闷的要死。这家伙差点把他给害死，自己不仅不能对他下手反而还要救他？天下间哪有这么憋屈的事情！
　　“仙灵，我知道你已经摆脱禁锢了，赶紧把他救醒！”
　　姜子牙说了一句之后便把王炎放到一边，之后揉了揉眉心静静的等待着。
　　“原来是你啊！没想到这么多年过去你竟然变成老头子了！”
　　仙灵对着姜子牙嘟囔了一声，之后挥手发出一道光芒落在了王炎的身上。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十三章 再试星光秘术
　　没有了星光秘术的压制，仙灵的力量便能够完全发挥出来。
　　随着那一束光华慢慢没入到身体之中，王炎身上萎靡的气息开始恢复，不消片刻便已经醒转过来。
　　“这是怎么回事？”
　　清醒过来的王炎目光立刻就被远处那不断蠕动的空间漏洞给吸引了，狂霸的空间乱流在周围肆虐，可怕的力量撕扯着周围的一切。那些准圣之境异兽留下的骨骼都被搅碎，化为飞灰之后吸进了进去。
　　“那是什么情况？”
　　王炎目光怔怔，扭头看向旁边的姜子牙，发现他的目光之中满是复杂，甚至还有一丝恐惧隐藏在其中。
　　“等等……这不会是我干的吧！”
　　一个十分恐怖的念头出现在脑海之中，紧接着便被王炎迅速甩到一边。然而就在王炎为自己有这样的想法感到可笑时，却见到姜子十分凝重的点了点头。
　　“你开什么玩笑？我这点实力就连空间裂缝都不可能撕开，又怎么能早晨干么的的破坏？”
　　王炎指着远处那个不断弥合，但又不断被撕裂的空间漏洞，虽然还是不敢置信，但上面源于泯灭之力的熟悉气息让他不得不承认这件事情绝对和他有关系。
　　可即便如此，以他仅仅天仙初期的修为就算燃烧神魂也不可能将空间撕裂，更何况还造成了这么巨大的一个口子。
　　“虽然很不愿意承认，但这确实是你造成的！”
　　姜子牙叹息一声，他突然发现见到王炎之后这短短不到一个时辰的时间之中，他叹息的次数竟然比过往千年之中还要多很多。
　　修行百年便已经达到天仙之境，更有着泯灭之力这等世间最可怕的禁忌力量在身，只要不在半路被人杀死，恐怕不久的将来连圣人都不敢触其锋芒吧！
　　不过话说回来，作为那位神灵的转世之身，又有着仙灵跟着，恐怕也不是那么容易就死掉的。
　　如此一来，可以预见的将会有一尊强大到恐怖的强者诞生，至于会掀起什么样的腥风血雨，又会让多少人寝食难安，这就不是他姜子牙应该考虑的事情了。
　　“那个大窟窿确实是出自你的手笔！”
　　将之前的经过详细的说了一遍，姜子牙的眉头不觉的凝成一个大疙瘩。
　　“虽然说星光秘术在每个人身上的体现都不一样，但你之前从双眼之中释放出的力量却抢到了一种匪夷所思的地步。虽然持续的效果非常短，但那可怕的力量就连我都扛不住。”
　　“从双眼中释放出的星光？是这样嘛？”
　　听到姜子牙的话，王炎下意识的说了一句，之后体内星光秘术的法诀竟然随着心念一动施展了出来。
　　“嗤……”
　　轻微到几乎可以忽略不计的声音凭空响起，就见璀璨的星光突然间从王炎漆黑的双瞳之中出现，瞬间便把姜子牙整个都笼罩在了其中。
　　这突如其来的变故让姜子牙没有反应过来，虽然他的修为比王炎高了很多，但属于星光秘术的力量实在是太过可怕，仿佛是直接跨越了时间与空间的隔阂，在施展出来的刹那便直接降临到了姜子牙的身上。
　　“卧槽！”
　　忍不住爆出一声粗口，姜子牙想要抵挡却已经来不急了。
　　“难不成我要死在这里了？好不容易躲过了之前的袭击，没想到最终还是没能跑的了！”
　　姜子牙心中戚戚，但此时璀璨夺目的星光已经落在身上。以那能够将空间都撕裂出一个大洞的可怕力量来看，姜子牙是绝对无法对抗的。
　　因此，这个从昊天上帝手中逃脱出来，在世间逍遥了不知道多少年的姜子牙只能眼睁睁的等候着死亡的到来。
　　时间一点一点的过去，想象中的痛苦和危机并没有出现。姜子牙只感觉浑身一紧，之后便见到那星光消失不见了。
　　“……？”
　　“……”
　　王炎和姜子牙你看看我我看看你，同时陷入到了王炎之中。
　　姜子牙懵逼的是王炎这次施展出的星光秘术并没有之前那强大到可怕的威力，甚至连百分之一都没用。并且星光秘术所表现出来的力量更多是倾向于束缚，而不是之前的破坏。
　　至于王炎懵逼的原因便很简单了，姜子牙一直在说星光秘术有着自己的生命，他们得到之后无法修炼，甚至也发挥不出太大的威力。可王炎刚才心念一动星光秘术便被施展了出来，没有丝毫的懈滞感，就像是已经实战过千遍万遍一样熟练。
　　浑身力量一震将束缚破开，姜子牙的眉头再次皱起来。
　　以王炎施展的星光秘术的强度，足以困住比他高一个大境界的修行者最少两个呼吸时间，但与不久前那能够将空间都崩碎的力量相比就差了太多了。
　　“难不成之前的爆发只是一个意外？可为什么会这样呢？说不通啊！”
　　姜子牙捋了捋下巴上面的胡子，之后捉摸了一番感觉还是想不明白。
　　“或许跟这道法诀有关系吧！当初我们七人只能勉强施展，连入门都算不上，可这家伙刚一得到便直接达到了入门阶段。并且虽然没能再次发出那样可怕的攻击，但能够困住高一个大阶位的修行者两个呼吸也很厉害了！”
　　“这道法诀……应该只是困人的吧！”
　　看着被轻松震开的星光秘术，王炎还是有些发懵。
　　不是说威力强大吗？不是说连空间都崩碎了嘛？不是说姜子牙也无法抵挡吗？
　　可为什么这么容易就被破开了？甚至连一个呼吸的时间都不到？
　　似乎是明白了王炎的想法，姜子牙沉吟一番之后说道：“我们当初得到这法诀虽然没有爆发出那样恐怖的力量，但却都是拥有了禁锢之力。如果我没有猜错的话，这道法诀就是一种禁锢类的法诀，而之前突然间出现的那种力量，应该是和你本身有关！”
　　“和我本身有关？”
　　听到姜子牙的话王炎楞了一下，之后立刻便反应了过来。
　　姜子牙他们只是那位神灵分化的七个转世之一，而他却是七个前世合为一体。
　　本质上来说，他才是那位神灵真正的转世。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十四章 阵法破开
　　“这样说来，问题应该就是出在你自己身上了！”
　　姜子牙郁闷的叹息一声，之后说道：“你和我们七个不同，你继承了那位神灵除了记忆之外最珍贵的东西，很多事情自然会和我们不同！不过话说回来，有得必有失，你继承了他的东西，自然要承担起相应的责任！”
　　话说到这里，姜子牙轻甩拂尘，面色突然间变得严肃起来。
　　“我来找你的目的除了是把该给你的东西给你之外，同样也是为了结下一个善缘。那场劫难从远古时代开始，到了现在却并没有结束。不久前我耗费大.法力卜算出一道卦象，远古时代延续下来的劫难很快便会再次降临，哪怕是因果不沾身的圣人这次都无法逃脱。”
　　“远古时代的劫难？再次降临？”
　　姜子牙的话让王炎浑身一震，随着时间的推移和他修为的提高，有关远古时代的信息得到的也越来越多。
　　可对远古时代越了解，王炎便越明白那场席卷三界的大劫究竟有多么恐怖。
　　数不尽的仙神、强者惨死，数不清的势力被灭。如蛮荒神殿和凌霄天宫这等镇压万古的恐怖存在都被灭，甚至三界之中最强大的仙皇和神主都无法逃脱。
　　远古时代的大劫远远不是现在的那些强者能够想象的，强如远古时代都被剿灭，那么现在这些如丧家之犬般的圣人真的能够抵挡嘛？
　　对于未来的大劫王炎十分怀疑，但他现在只是一个天仙初期的小喽，在那等可怕的劫难之下连自保都是个问题，更何况是拯救别人呢！
　　因此，王炎的心态十分宽松。天塌了有高个顶着，地裂了有胖子去堵上，他这种既不高也不胖的还是老老实实待着比较好。
　　至于姜子牙说的什么责任，还是去蛋的吧！
　　“贫道言尽如此，望你好生修炼。就算不去拯救世人，也应该多为自己的小命着想！”
　　话音落地，姜子牙便站起身来转身离去了。
　　“鹿台正殿之中还有你七个前世留下的一丝神念，或许对你会有些帮助。另外……外面偏殿的阵法已经被攻破了，自求多福吧！”
　　姜子牙的声音在脑海之中回荡之后很快便消失，看着空荡荡的白骨世界，王炎嘴角泛起一丝冷笑，闪身向着外面冲去。
　　虽然之前因为力竭而昏迷了一阵子，但王炎这一次的收获却十分巨大。
　　不提修为从地仙后期突破到了天仙初期，仅仅是那道星光秘术便让他感觉不虚此行了。
　　刚得到秘术之时突然爆发出来的的恐怖力量暂且不提，星光秘术的禁锢力量却是极端的可怕。
　　以他现在天仙初期的修为能够禁锢玄仙初期强者最少两个呼吸，而这短短两个呼吸的功夫便足以将其斩杀几遍了。
　　并且最关键的是，星光秘术无视时间与空间的阻隔，在施展的瞬间便已经落到了目标身上，让对方根本没有反抗的机会。
　　如此一来，就算让王炎再次对上苏苏也不会如之前那般无力了。计算打不死，逃跑还是能够做到的。
　　闪身穿过白骨世界与鹿台偏殿相连接的通道，王炎立刻便看到了刚刚踏入进来的丹器盟和将军府之人。
　　在联手将偏殿外面的阵法轰击开之后，本就不对付的两伙人立刻戒备起来。
　　丹器盟的人在流放之地的主城中已经死的差不多了，只剩下寥寥几个和丹器盟的盟主荀或者进入到了囚神之地里面。
　　只不过这个荀也不是寻常角色，在这个人生地不熟的囚神之地中，短短几个时辰竟然再度召集出了一群打手。并且这些人虽然修为参差不齐，但身上气息十分凶悍，一看就知道是那种平日里过着刀头舔血日子的人。
　　“荀狗贼，大殿阵法已经破开，是时候了解一下我们之间的恩怨了！”
　　司马缸将手中武器狠狠地砸在地面，发出一道巨大的轰响。
　　而在话音落地之后，司马缸一身狂暴的力量猛的释放开来，那杀起滔天的模样显然打算和荀不死不休了。
　　“司马缸，就凭你也想杀我？”
　　看着杀气冲天的司马缸和手下将军府的众人，荀满脸都是鄙夷之色，看司马缸的目光更像是在看着一个大沙比！
　　“本来还想着得到宝物之后再杀你，既然你找死那老夫索性好人做到底，送你上路吧！器老，干掉他们！”
　　荀下了命令之后立刻后退一步，而之前一直站在他后面的一个老者却走上前来。这人一身长袍，手中握着一柄拂尘，苍老的脸上满是狂妄和阴桀之色。虽然修为不怎么高，但态度确实极其嚣张。
　　“一个小小的天仙也敢在老夫面前放肆，找死！”
　　“你是傻子吗？”
　　听到这老头狂到没边的话语，司马缸整个人都有点不敢相信。一个修为连地仙都不如的老东西竟然嘲讽他这个天仙境界的修行者，这是失信疯了吗？
　　“竟敢辱骂老夫，找死！”
　　老者听到司马缸的话顿时大怒，手指前伸怒喝一声之后，旁边密密麻麻的修行者竟然同时掠出，向着司马缸便扑了上去。
　　“原来这些人都是你的手下，我就说以荀那老东西的废物程度怎么可能在短时间之内找到这么多人！”
　　司马缸冷笑一声，拎起武器便冲了上去。而他身后将军府的众多修行者也紧随其后，整个场面瞬间便乱了起来。
　　将军府的修行者实力强劲，修为虽然从渡劫期到地仙境界不等，但因为经常与雾兽厮杀战斗经验也十分丰富。可当他们对上那老者的手下时，却发现有点力不从心了。
　　因为这些人战斗起来根本不要命，毫不在意落在身上的攻击，竟然一直都是抱着以伤换伤，以命换命的打算。并且这些修行者不知道是不是都修炼了淬体的法诀，肉身防御极其强大，竟然能够硬抗地仙境界强者的攻击。
　　“这狗东西到底哪里找来的这么多炼体修行者！”
　　司马缸心中暗骂一声，狠狠地一拳轰击在靠近的敌人身上，而当看到那被他打碎的残破身体时却是忍不住浑身一震，脸色更是黑成了焦炭。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十五章 傀儡自爆
　　司马缸怎么说也是天仙境界的强者，这些最高不过地仙之境的敌人自然是无法抵挡，一拳便被打成了几段。而当看到那飞舞在空中的残破身体时，司马缸脸色一变嘴里面更是爆出粗口。
　　“踏马的是傀儡！”
　　司马缸的话传入耳中，顿时让众人心中忍不住一凛。
　　要知道在流放之地里面，修为最强的不过是几个天仙境界的强者，并且还都是天仙初期，所有势力里面的主要强者都集中在地仙境界。
　　现在突然间冒出来几十个地仙境界的傀儡，足以将战局完全扭转了。
　　并且傀儡不同于正常的修行者，他们悍不畏死，毫不顾忌自己的伤势，真打起来比寻常修行者还要恐怖的多。
　　因此，在发现这几十个地仙境界的强者都是傀儡的时候，几乎所有人都惊呆了。
　　“呵呵，要是没点手段，老夫又岂能暗中反水？”
　　荀冷笑一声，目光之中满是嘲讽之色。
　　早在不知道多少年之前，他便已经开始准备这一切了。除了搜刮到大量的丹药、符篆以外，更是不知道笼络了多少的强者。
　　而除了那些诸多地仙境界的强者之外，器老便是他最大的王牌。
　　话说器老其人，当真是个奇人。虽然修为不入流，但一手傀儡之术却出神入化。而器老依靠着手中几十具地仙境界的傀儡也成为了丹器盟的座上宾，终日过着无比奢华的享受日子。
　　时间长了，器老的性格逐渐嚣张跋扈起来。丹器盟的诸多客卿和长老的偶不被他放在眼里，经常吆五喝六，俨然一副要越过荀当家做主的模样。
　　只不过作为丹器盟的盟主，荀可不是寻常角色。他的野心十分巨大，大到这个荒芜死寂的流放之地都显得太过狭小。
　　因此，在察觉到器老越来越嚣张、越来越过分的行为之后，荀异常果断的决定对他下手。
　　毒药、符咒、法诀，几乎所有能够有效地东西全都被他用了出来，而目的便是要完完全全、彻彻底底的将其掌握在手心里面。
　　事情的发展也和他预料的差不多，荀成功了。器老的神魂之中被他烙印了法诀，血脉之中被设下了符咒，更是不经意之中服下了极其可怕的剧毒。
　　此时的器老完全被荀抓在了手里面，就算插上翅膀都被想逃脱的了了。
　　因此，即便丹器盟的人几乎死绝，荀依旧没有半点的胆怯之意，仍是一副胜券在握、胸有成竹的模样。
　　然而荀不知道的是，所有有关器老的事情都是假的。器老并不是被他收服了很长时间，也不是侥幸逃脱到了流放之地，跟他有关的记忆都是主神伪造出来的。
　　器老是一个轮回小队的队长，除了各种强大的傀儡之外，他更擅长的是阵法。
　　本来打算在流放之地的城外布下阵法，之后吸引来大量的雾兽之后趁乱谋取好处，然而王炎的到来却将一切都打破了。
　　并且更加令他无法接受的是，根本没有给他准备的机会，流放之地的主城之内就突然变得混乱起来，甚至连他都受到了很大的影响陷入到了疯狂的杀戮之中。
　　索性他运气好避开了众多雾兽和其他的强者，在最后关头进入到了这个囚神之地里面，要不然的话恐怕任务就无法进行了。
　　“器老，你发什么愣呢？还不赶紧把他们都解决了？”
　　看到战斗一时之间陷入到了坚持局面，荀的眉头皱起，很是不悦的怒喝一声。
　　“知道了！”
　　听到荀的话，器老心中怒气翻涌脸上更是杀机闪烁，只不过现在的局面却是不好动手。
　　“干掉他们！”
　　心中暗骂一声，器老那张满是褶子的脸上杀机四溢，而下一瞬，便是巨大的爆响声。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量将大殿都震得颤动起来，一具残破的傀儡在器老法诀之下被引爆，竟然直接把周围十米内几个围攻的强者全都炸的粉身碎骨。
　　“叮！队伍死亡1人，总积分-1，当前积分-1！”
　　“叮！队伍死亡1人，总积分-1，当前积分-2！”
　　“……”
　　连续几道主神的提示音在脑海之中响起，让混杂在将军府队伍里面的几个轮回小队成员脸色狂变。
　　“该死！怎么会这样？他不是最早降临的小队吗？为什么会有这样强大的力量？有这么多能够自爆的傀儡恐怕已经能够和中洲队一较长短了吧！”
　　这个队员被炸死的轮回小队队长心中惊恐，此时已经有了退却的打算。
　　仅仅是一个傀儡自爆就炸死了他两个队员，这几十个傀儡要是全都爆炸恐怕在座的没有任何人能够活下来。
　　因此，想明白了这点之后他立刻就决定悄悄撤退。至于为什么器老有着这般可怕的手段但却被主神认为队伍综合实力最低，却不是他能够想象得了。
　　将心中乱七八糟的想法暂时放下，这个队长暗中给剩余的几个队员使了个眼色，之后便开始不着痕迹的向后退。
　　傀儡自爆造成的威力几乎将所有人都震惊了，几个地仙境界的修行者直接被炸得形神俱灭，连点痕迹都没有留下。这样的威力虽然还无法对天仙境界的强者造成致命伤害，但重伤还是能够做到的。
　　并且这还只是一具傀儡，要是两具三具乃至十具傀儡自爆呢？
　　别忘了这里可是有足足几十具傀儡，要是炸一下可不是闹着玩的。
　　将军府的人陷入到了惊骇之中，但器老器老可没有被惊住。就见他手中一道道法诀打出，紧接着又是爆炸声在不远处响起。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在周围肆虐，那些地仙境界的强者都抵挡不住，更何况只是一些渡劫期和大乘期的呢？
　　本来对上这么多地仙境界的傀儡就打的十分艰难，此时却更加费力了。甚至在自爆的威胁之下，已经没有人敢上前了。
　　“有点意思啊！”
　　看着从胶着迅速变成一面倒的局势，王炎冷笑一声，在仙灵的掩护之下向着大殿外面掠去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十六章 荀之死
　　这座偏殿里面虽然打的热闹，但在王炎看来却十分诡异。
　　之前还相互配合想要抓住他，更是一起出手破开了偏殿外面的阵法。但前后不过几分钟的功夫竟然已经干起来了，并且还是那种一言不合就生死相向。
　　如果是在得到那块封神榜碎片之前的话，王炎可能还会以为这两伙子人脑子有坑，但此时却不会这样想了。
　　因为就在刚才仙灵告诉他发现了封神榜的气息，并且就在这座大殿外面不远的地方。
　　如此一来王炎便明白了究竟是怎么回事，肯定是那个掌握着封神榜碎片的家伙暗中出手，挑拨起了将军府和丹器盟之间的矛盾，让本就有恩怨的两伙人直接大打出手。
　　至于为什么没有等抓到王炎之后再出手，可能王炎在他看来不足为虑吧。
　　对方这样的想法在王炎看来简直可笑到了极致，不趁着隐藏在暗中的优势把所有敌人一网打尽，或者尽可能将敌人削弱，反而早早出手，真当所有人都是战五渣嘛？
　　如果换做是王炎，在没有把握的情况下便会一直隐藏在暗中，等着把所有人的实力都探出来之后再出手。
　　武者无惧于天地，更不惧怕挑战强者，但却不会傻乎乎的去送死。而此时这个掌握着封神榜的家伙，对上王炎就跟送死没有区别。
　　“地仙后期的修为，勉强算是一个高手了，不过这些对我来说没有用处！”
　　王炎心中冷哼一声，之后便对仙灵下了命令。
　　“将我传送到他身后两米的地方，并将封神榜禁锢一个呼吸的时间！开始吧！”
　　“明白了主人！”
　　仙灵清脆的声音在脑海之中响起，下一瞬王炎的身体便消失在了原地，再次出现时已经跨越了数千米的距离，来到了那人后面。
　　这人周身被黑袍笼罩，看不清相貌，更看不清种族。不过这些并没有意义，因为今天他注定了会死。
　　“试试星光秘术的能耐吧！”
　　心念一动，属于星光秘术的力量立刻出现，直接跨越时间与空间的距离，在施展的瞬间便降临在了对方的身上。而与此同时，仙灵对于封神榜碎片的束缚也刚刚进行。
　　躲藏在偏殿外面的黑袍人依靠封神榜碎片的力量悄无声息的给司马缸种下了心理暗示，而在将偏殿阵法破开之后便是暗示爆发的时候。
　　果不其然，在司马缸的怒喝之下两伙人终于还是打了起来，而他也可以十分安全的隐藏起来等待战斗结束，之后便可以收获大量的因果点了。
　　“打吧打吧，最好是都打死了，这样我的因果点才丰厚！而有了足够的因果点，那么我就能复仇了！”
　　黑袍人双眼之中闪烁着}人的寒光，心中幻想着不久的将来能够复仇，竟然不由自主的笑了起来。
　　然而他的笑声刚刚出现，之后立刻戛然而止，因为一股莫大的危机感突然间凭空出现，瞬间便让他有种如堕冰库的感觉。
　　“不好……”
　　心中爆喝一声，黑袍人下意识的就想要动用封神榜，却不料原本无往不利的封神榜此时竟像是一块破布一般，没有丝毫的反应。
　　“怎么会这样……”
　　心中的疑惑还没有出现，转瞬便被恐惧和绝望给充斥。黑袍人想要嘶吼，想要吸引偏殿内众人的注意，但却已经来不及了。
　　璀璨的星光笼罩在身上，下一瞬便是无尽的黑暗和永恒的死亡。
　　所有的行为都集中在了不到一个呼吸的时间之内，这个黑袍人手握着封神榜这等天地至宝，可没想到最终却还是死在了大意之下。
　　“唔……竟然是中洲队的叛徒！有点意思！”
　　将这个人神魂中的信息整理出来之后，王炎随手将他的神魂和肉身泯灭掉，没有留下任何痕迹。至于封神榜，则是交给仙灵回收了。
　　此时的王炎手中还有两千七百来个因果点，之前兑换、传送等的一系列行为消耗了九百多个因果点，让他的财产缩水了不少。不过在杀死黑袍人得到封神榜碎片之后，一切都补回来了。封神榜碎片上面牵扯的巨大因果和剩余的能量足以让他所剩的因果点翻上几倍，甚至有可能直接破万。
　　“人家要闭关消化一下封神榜里面的能量了，时间持续五分钟三十一秒，主人可不要想人家哦！”
　　仙灵清脆悦耳的声音在脑海之中慢慢散去，王炎轻笑一声看向偏殿里面。
　　在傀儡自爆的威胁之下将军府的众人畏缩不前，就连司马缸都有点害怕了。
　　单个的傀儡自爆无法对他造成致命的伤害，但几十个傀儡却足以将他灭上几次了。
　　司马缸心中戚戚，突然间为自己之前挑起战斗而感到后悔。他不知道这是因为封神榜碎片的消失导致心理暗示也散去，还以为是突然间醒悟了。
　　只不过现在说什么都没有意义，如何度过眼下的危机才是问题。
　　“呵呵，怎么不继续打了？是害怕了吗？”
　　看着满脸都是犹豫的司马缸，荀冷笑一声，双眼之中满是鄙夷之色。
　　“不过害怕也没用，你今天必须要死！器老，干掉他！”
　　张嘴怒喝一声，荀那张满是褶子，能够轻而易举夹死一群苍蝇的脸上满是狰狞可怖之色，对着器老下了命令之后自己却往后面退去。
　　“如你所愿！不过在杀他们之前，我会先把你给干掉！”
　　器老充斥着仇恨的声音像是从牙缝里面挤出来一般，在这个占据着巨大优势的紧要关头，器老竟然无视体内印记和毒药的威胁对荀出手了。
　　“老东西你找死！”
　　器老的临阵反戈让荀心中恼怒，但现在司马缸没死，他手下的大部分修行者也都还有着战斗之力，却不是将器老杀死的时候。
　　不过不能杀他却不代表不能惩罚，荀狞笑一声，手中连续掐出几个法诀，之后向着器老狠狠地点了过去。
　　“老东西，尝尝剔骨噬心的痛苦吧！哈哈哈……啊……”
　　狂笑声从口中发出，然而下一瞬却突然间停止，一只纤细的手掌不知道什么时候从背后穿胸而过，将他心脏搅碎的同时就连神魂都开始崩溃。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十七章 再造一个主人吧
　　“怎么……回事……”
　　看着穿胸而过的那只纤瘦白嫩的手掌，荀费力的扭过头看向身后，满脸都是不敢置信。
　　那个一直跟在器老身边，看上去修为孱弱到被忽略的小女孩竟然是个高手，并且以刚才瞬间爆发出来的能量波动最少也是天仙境界。
　　“嘻嘻……就你这老乌龟还想杀我的主人？做梦去吧！”
　　小女孩满脸都是笑意，竟然没有丝毫的惧怕和惊慌。
　　“想让我死……你们……也别想好……过……”
　　满含怨恨的低吼声像是划破了的烂鼓，又像是锈蚀了的破锣，异常的刺耳狰狞。
　　荀惨笑几声，山穷水尽之下，当注定了要死亡的时候终于还是引动了器老神魂之中设下的印记。
　　“死吧……一起死吧！哈哈哈……嗝……”
　　荀的狂笑之声突然停止，而器老的惨叫却刚刚开始！
　　“嗷嗷嗷……啊啊……”
　　凄厉到无法形容，恐怖到令人肝胆俱颤，器老本就沧桑衰败的身体上面突然间冒出无数的脓包，就像是某下水道的小鱼一样迅速溃烂，短短一个呼吸的时间便已经不成人样了。
　　“救我……救我……”
　　惨叫和哀嚎声像是噩梦一般在周围回荡，那凄惨的模样就算是见惯了生死的轮回小队成员都忍不住眉头皱起。
　　已经浑身烂的不成人样的荀浑身如筛糠一般疯狂颤抖，一块块腐烂的血肉掉落在地上，露出了里面已经乌黑的骨骼。
　　“救我……救救……我……”
　　器老那双眼之中满是绝望和乞求，看向小女孩的目光就像是最后的救命稻草。
　　然而不论他如何挣扎，如何努力，残破的身体却依旧无法前进半步，只有周围稀烂的肉块在诉说着一个惨绝人寰的经过。
　　终于，当惨叫声达到一个顶点的时候便快速跌落下去，器老身上的气息越来越弱，直到彻底消失时哀嚎才停止。
　　器老惨死的场景在脑海之中回荡，久久未曾散去，而接下来这个小女孩的话语却将众人再次陷入惊悚之中。
　　“哎呀，主人就这么死了呢！实在是太可惜了！看样子人家得再制造一个主人了！”
　　随着小女孩的话音落地，就见平地一道旋风刮起，地面上已经化作一滩烂肉，就连骨骼都变成焦黑之色的器老竟然慢慢站了起来。
　　骨骼上面的黑色快速消退，一丝丝血肉开始凭空出现，并紧紧的缠绕在上面。
　　就这样，已经死的不能再死的器老竟然以一种肉眼可见的速度恢复，不消片刻便已经完好无损。
　　“呵呵，杀了他们！”
　　已经变会原本模样的器老似乎并不知道刚才的事情，冲着呆若木鸡的众人狞笑一声，挥手控制着众多地仙境界的傀儡向着众人冲了过去。
　　“死吧！”
　　狰狞的狂笑声响彻在周围回荡，而众多轮回小队成员和将军府的人马却不敢轻举妄动了。
　　一个天仙境界的高手领着一群地仙境界的傀儡，局面很明显十分的严峻。这些傀儡个个悍不畏死，不仅战斗时都是以伤换伤的打法，甚至还会突如其来的自爆。
　　并且最关键的是，这些傀儡的主人，也就是那个小女孩根本就是个疯子，极其难对付。
　　只不过虽然众人不敢轻举妄动，但器老却并不是这样想的，就听一声暴喝之后所有的傀儡全都蜂拥上来，让众多轮回小队成员和将军府的修行者不得不与之战斗。
　　“轰隆隆……”
　　战斗刚刚开始，立刻就有巨大的爆响声从人群之中传出来。那些傀儡明明身上并没有太大的伤势，可竟然就这么自爆了。
　　“该死！”
　　司马缸暗骂一声，对方的自爆实在是太过突然，不仅是他，几乎所有人都没想到竟然会将近乎完好的傀儡就这么爆掉。
　　当第一个傀儡爆炸之后，局面便开始一发不可收拾起来。
　　器老……或者应该说那个小女孩似乎疯掉了，竟然把几十具傀儡接二连三的引爆。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆炸不断响起，几十具地仙境界的傀儡自爆造成的波动是何其强大，瞬间便将方圆数百米之内的所有东西炸成了糜粉。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的响声终于停止，而漫天的烟尘也慢慢散去。偌大的偏殿里面此时已经满目狼藉，到处都是稀碎的血肉和残破的傀儡碎屑。
　　“这尼玛……”
　　看着视线中如地狱般的场景，司马缸整个人都是懵逼的。因为见机快早在傀儡爆炸之前便躲开了，因此司马缸仅仅只是被爆炸的余波扫到，并没有遭受太大的创伤。
　　但他幸运却不代表所有人运气都好，将军府的人马本来修为就不是很高，这一下竟然被炸死了大半，只有三两个运气逆天的身体还算完好，剩下的小部分虽然没死但也被炸成了残疾，躺在地上不住的惨嚎着。
　　“哎呀，大个子运气不错哦，竟然还活着！”
　　小女孩稚嫩的声音从不远处传来，但此时映入耳中却像是恶魔的低吼，让司马缸忍不住浑身发冷。
　　“这到底是怎么回事？明明有这么多强大的傀儡，并且本身修为也在天仙境界，可为什么会被主神判定综合实力最低？”
　　一个侥幸没死的轮回小队成员满脸的不敢相信，主神的实力判断机制虽然也有漏洞可循，但绝对不可能会出现这么大的差错。这个小女孩能够避开主神的判断机制，身上绝对有大秘密。
　　想到这里，这个轮回小队成员的目光不禁火热起来。
　　他虽然在主神的掌控之下修为不断提升，但却早就过够了遍布危机的日子。
　　他害怕了，厌倦了，但却又不得不去拼命。
　　可如果能够得到那个小女孩身上的秘密，知道了避开主神耳目的方法，那么无疑日子会好过很多。
　　在座的轮回小队成员没有傻子，不仅是他，大部分人都已经想到了。
　　因此，这些人的目光瞬间变得贪婪起来，就像是在看着一个稀世珍宝。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十八章 可怕的小女孩
　　“唔……好讨厌的目光！”
　　似乎是察觉到了那视线中满含的欲望，小女孩清秀的眉头皱起，冲着器老娇叱一声，喝道：“主人，干掉他们！”
　　“呵呵，死吧！”
　　听到小女孩的话，器老那张满是褶子的脸上瞬间被狰狞之色覆盖，之后就见一块块指节大小的白色玉块飞驰而出，向着众人劈头盖脸的掠去。
　　“躲开！”
　　看着凌空飞来的玉块，司马缸心中猛地涌起一股危机感，当即怒吼一声之后闪躲开来。
　　果不其然，就在司马缸往后遁出数百米之后，立刻就是轰然爆响传来。
　　这次的爆炸威力十分可怕，甚至比之前的傀儡自爆都要强上几分。那些侥幸存活下来的修行者这次终究还是没能逃过去，全都被炸得粉身碎骨，连神魂都没能留下。
　　“该死，这到底是什么东西！”
　　司马缸惊叫一声，脸上满是惊恐之色。这不过是指节大小的玉块爆炸之后威力竟然比那些地仙境界的傀儡还要强上几分，如果不是他躲得快，如果这些玉块落在自己身上……
　　司马缸不敢想了，他心中已经被悔恨和恐惧占满，心里已经开始琢磨着怎么离开这个可怕的地方了。
　　什么宝物不宝物，哪有小命重要？
　　“呵呵，害怕了吗？可惜已经来不及了！”
　　}人的狞笑声之后，器老伸手一挥竟然再次取出来一大把的玉块。
　　“死吧！哈哈哈……都给我死吧……”
　　刺耳的狂笑声就像是从地狱里面袭来，飞舞的玉块像是夺命的利刃悬浮在众人头顶。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的能量波动在周围肆虐，狂暴的力量将附近的所有东西都撕碎，就连司马缸都被余波给炸伤了。
　　“噗……”
　　张嘴吐出一大口鲜血，司马缸却不敢稍作停留，而是闪身便向着偏殿外面掠去。
　　他的手下已经死的差不多了，那些将军府的客卿见机不妙早就跑得没影。面对那可怕的东西，留在这里才是傻子。
　　因此，司马缸没有半点逞强的打算，所谓留得青山在不愁没柴烧，跟生命相比什么宝物都没有意义。
　　司马缸想的很透彻，而动作也十分利索。即便被玉块炸伤也没有减缓他逃窜的步伐，身形闪烁之间眨眼功夫便已经蹿到了偏殿外面。
　　“他们都跑了呢？主人我们接下来怎么办？”
　　看着司马缸的身影消失在视线之中，小女孩蹦蹦跳跳的来到了器老身边，对着满脸狞笑的器老问道。
　　“跑了就跑了吧，一个小小的天仙境界不足为虑！”
　　器老揉了揉小女孩的脑袋，目光之中满是宠溺。“我们去找那个家伙，浪费了这么多爆破玉符，不能空手而归！”
　　“好的！那我们走吧！”
　　听到器老的话小女孩满脸笑嘻嘻的点了点头，跟在器老身后向着偏殿和白骨世界的连接口位置而去。
　　器老和小女孩之间的关系令人搞不明白，而为什么他们会知道白骨世界的入口更让人难以理解。
　　只不过这些并不影响王炎的行动，因为那些能够炸伤地仙境界强者的爆破玉符在他看来跟玩具没什么两样。
　　星光秘术的法诀在体内运转，璀璨的星光刚一出现便直接跨越时间与空间的阻隔，瞬间来到了小女孩的头顶。
　　以王炎此时天仙初期的修为就算正面战斗也无惧任何敌人，不过刚刚得到星光秘术正是新奇的时候，自然会选择多使用几次。
　　星光秘术悄无声息之中已经来到了头顶，然而就在马上将小女孩禁锢的时候，一边的器老却爆喝一声，一把推了过去。
　　只不过器老的反应虽然已经快到了极致，但相比星光秘术却还是慢了几分。
　　虽然在发现不对的时候瞬间想要把小女孩推出去，但璀璨的星光还是照射在小女孩的一侧身上。并且不仅如此，就连器老的半边身子都被星光禁锢住了。
　　在星光秘术施展出来的瞬间，王炎的剑光便已经紧随而上。
　　能够将玄仙境界强者都禁锢住两个呼吸的星光秘术，不是天仙初期的小女孩和修为孱弱的器老能够抵挡的，而紧跟着到来的剑光更是恐怖到了难以想象的地步。
　　凛冽的泯灭剑光划破长空落在了身上，器老的身体直接被泯灭于无形，连点粉末都没剩下。
　　“现在轮到你了！”
　　一招将器老打的形神俱灭之后，王炎面色冷峻没有半点迟疑，转身一剑就冲着小女孩劈了过去。
　　“你找死！”
　　眼见得剑光袭来，十死无生的危机感在心中疯狂激荡，小女孩戾啸一声，再也没有了半点之前的清脆悦耳，反而如老鸹一样极其阴冷。
　　“杀了他！”
　　如夜枭般尖锐的声音从小女孩口中传来，王炎只感觉虚空之中突然间有股神秘的力量波动了一下，之后便见到一个黑色怪物阻挡在了身前。
　　怪物身长一米，尾巴却是身体的两倍。尖锐的牙齿，锋利的爪子，以及漆黑色的厚厚甲壳，分明就是科幻电影里面最可怕的外星杀手――异形！
　　按照电影里面的行动速度，那些对普通人有着致命杀伤力的异形其实真正的战斗力连三流的武者都不如，但眼前这一只身上却爆发出地仙后期的可怕力量。那嗜血的欲望和滔天的杀意令人如坐针毡，更是让人心生恐惧之意。
　　如果换成是一个普通的天仙初期强者，面对地仙后期的异形恐怕会心中忌惮。可站在这里的却是王炎，应该害怕的应该是异形。
　　果不其然，看到这个丑陋的家伙之后王炎脸色不变，甚至连剑都懒得挥舞。屈指一弹，泯灭之力飞射而出直接将异性的脑袋洞穿。
　　“这到底是什么力量！”
　　看着瞬间被泯灭于无形的异形，小女孩脸上浮现出一抹不敢置信的神色，甚至隐隐有惊恐隐匿在瞳孔深处。
　　“这是杀你的力量！”
　　懒得跟她理论，王炎手中君子剑向前刺去，目标直指小女孩的眉心。
　　头颅乃是六阳魁首，是人身上最重要的部位。这一下要是被王炎给扎实了，就算她修炼了转移命魂的法诀也得遭受重创。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百一十九章 似曾相识的力量
　　“该死！”
　　见王炎的攻击汹汹而来，小女孩面色狂变，双手跟鸡爪子一般在空气中乱刨，一个接一个的法诀不要钱一样飞驰而出。
　　“吼吼吼……”
　　刺耳的怒吼突然响起，之后就见一头犀牛凭空出现，向着王炎的头顶便砸了下来。
　　“赴欧顽抗！不自量力！”
　　这头犀牛体型庞大，降落在偏殿之后甚至快要将周围的空间都挤满。
　　盘虬卧龙般的肌肉代表着巨大的力量，凶戾的气息更是说明这家伙极度残暴。
　　然而在王炎手中这家伙就是一堆肉，顶多硬了点而已。
　　屈指一弹剑光从指间迸发出去，落在犀牛身上瞬间就将其斩成两段，之后在泯灭之力的侵蚀之下化作森森白骨。
　　眨眼的功夫犀牛便已经死去，一身地仙后期的力量没能发挥出半点，直接就挂掉了。
　　一边的小女孩看的头皮发麻，地仙后期和天仙初期之间虽然有着很大的实力差距，但绝对不可能大到这种地步。这已经不是反抗不反抗的问题了，而是根本连反抗的机会都没有就直接被杀死。
　　“就这样的垃圾货色还是不要拿出来了，浪费能量！”
　　王炎冷笑一声，确实让小女孩脸色大变，二话不说转身就想逃跑。这股力量压制的他完全没有反抗的余地，要是不注意可能连小命都得交代在这里。
　　“说来就来，说走就走，当我是公共场所嘛？”
　　看着想要离开的小女孩，王炎满脸都是讥讽之色，甩手一道璀璨的剑光便劈了出去。
　　感受着背后冷冽的杀机，小女孩没有躲闪，而是再度召唤出来一只异兽。
　　“嗤嗤嗤……”
　　剑光毫无阻碍的穿透一手的身体，瞬间将其侵蚀殆尽。
　　“啪嗒……”
　　散落的森森白骨坠落在地发出淡淡的声音，立刻吸引了王炎的注意。
　　看着地面上七零八落的上百跟白骨，王炎眉头皱起，总感觉眼前的一幕有种熟悉的感觉。
　　“为什么有点眼熟呢？”
　　一时之间没有想起来，王炎也不打算继续深究。举目望去，那道剑光在将异兽斩杀之后没有半点停息，依旧笔直地向着小女孩袭去。
　　“轰……”
　　眼见得攻击即将袭来，小女孩自然不会坐以待毙。伸手挥舞中连续三种不同的能量波动突然间出现，化作三头凶狠的异兽挡在面前。
　　不用小女孩指挥，这三头异兽立刻便锁定住了王炎，仰天嘶吼一声之后便要袭击而去。
　　至于召唤出了异兽的小女孩，则是继续夺命疾驰，妄图以这些异兽阻挡住王炎的脚步。
　　然而事实证明了这些地仙后期的异兽完全无法起到作用，除非是像苏苏那种本身境界贼高的，或者如血纹魔虎那样能够在修为上面能够对王炎产生压制的对手，不然的话就算来的再多也没有用。
　　璀璨的剑光在空气中划过一道弯弯的弧度，直接穿过三头异兽的身体，之后向着小女孩笔直袭去。
　　泯灭剑光之中被王炎加持了因果之力，不命中目标是不会停止的。任凭她召唤异兽，只要剑光没有被消耗殆尽，那么就算跨越千山万水也终究会落在她身上。而以泯灭之力的可怕，只要沾上就非死即伤。
　　三头异兽没能阻挡剑光分毫，直接穿透而过继续追在小女孩后面。
　　“该死的，竟然是因果之力！”
　　感受着剑光上面可怕的能量波动，小女孩暗骂一声，清秀的脸上满是狰狞之色。
　　“因果之力又如何？给我灭！”
　　低沉的吼声从娇小的唇中吐出，传入王炎耳中带着深深地阴狠之色。
　　小女孩手中飞速的打出一个法诀，而下一瞬王炎感知中附加在剑光上面的因果之力竟然就这样凭空消失了！
　　“嗯？”
　　王炎眉头一皱，之前他并没有察觉出来，可就在刚刚他的因果之力消散的时候却分明有股熟悉的力量在感知之中一闪而逝。
　　“这是什么东西？”
　　王炎心中沉吟一番，而也就是这么一个愣神的功夫小女孩的身形竟然就这样在眼皮底下消失不见了。
　　“是封神榜！他手里面有封神榜的碎片！”
　　一点灵光突然从脑海之中乍现，王炎冷喝一声，想要命令仙灵却猛地想起来对方因为要吞噬封神榜的碎片而陷入到了暂时的沉睡之中。
　　“这下有点麻烦了！”
　　王炎心中想着，突然间浑身一震感觉自己似乎太依赖先领了。
　　没错，仙灵的强大是毋庸置疑的，而有了仙灵之后王炎基本上麻烦一点的事情都交给了她去做。
　　而仙灵也不负众望，一直都是将事情处理的完美无缺，除去面对苏苏的那一次！
　　传承自前世那个不知名神灵的强大法诀有着极其可怕的禁锢之力，就连仙灵都着了道动弹不得。
　　想到这里，突然间有种奇怪的想法出现在王炎的脑海之中。
　　那道法诀强大到了一种难以想象的地步，而那位神灵传承下来的目的是什么？是为了让转世之后的自己拥有自保之力？还是说……就是为了仙灵？
　　想到这里，王炎立刻便被自己的想法给震惊了。虽然这种想法感觉很离谱，但也并不是没有可能。可如果那位神灵真的是这个意思的话，那么问题可真就大发了。
　　专门留下法诀对付跟随在自己身边的仙灵，是想要告诉自己什么嘛？
　　王炎心中惴惴，突然间发现转世这件事情可能比自己想象中的更加复杂。
　　强大到到亘古不灭的神灵转世重生，并且生生将自身化为七个，妄图将本身的印记淡化。而之后更是将自身记忆完全剥离，最终以七化一成为现在的王炎。
　　经过如此艰难的过程之后，王炎身上属于那位神灵的印记已经淡化到了极致，而有关的记忆更是半点都没有。
　　现在的王炎已经是一个全新的生灵，除了传承下来的泯灭之力以外和没有任何关系了。
　　思索之间王炎便已经做出了决定，趁着仙灵沉睡的这段时间需要尽快调整心态。
　　外力再强大也终究是外力，完全掌握在手中的才是真正的力量！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十章 无形的对手
　　“呵呵，一直依赖仙灵都快忘了我还有这道法诀在手里面呢！”
　　王炎冷笑一声，双手飞舞之中一道道玄妙的气息悄然出现，丝丝缕缕的能量延伸向了虚空之中。
　　“天地搜魂大.法！”
　　手中法决纷飞，一道道因果线清晰地映入感知之中，并向着虚空远处掠去。
　　“看你还往哪里跑！”
　　王炎冷笑一声，下意识的就想要撕裂空间向着目标过去，但手刚伸出却突然想起来这里的空间异常坚固，以他天仙初期的修为根本撕不开。
　　此时距离那个小女孩的位置很远，并且空间又坚韧到无法想象，王炎身形掠起想要去追赶，但刚刚起身之后就发现了一个令他震惊的事实。
　　那就是……追不上！
　　没错，王炎根本追不上。
　　王炎的长处一直都是在战斗方面，因为有着天地搜魂大.法和瞬间移动，对于长距离的路途方面的弱点便被掩盖下来。
　　此时此刻周围的空间坚韧到无法撼动，也将他的缺点完全暴露了出来。
　　“看来只能等仙灵苏醒过来了！”
　　有些无奈的叹息一声，王炎使用天地搜魂大.法将对方牢牢锁定，只等五分钟的时间一过便撕裂空间过去。
　　时间一分一秒的拉近，距离仙灵苏醒的倒计时也越来越少。
　　然而就在仙灵苏醒前不到一分钟的时候，感知中一直锁定的气息竟然消失了。
　　像是从来没有出现过一样，毫无征兆，毫无缘由的就那么消失了，甚至连一点痕迹都没能剩下。
　　“看样子是封神榜碎片无疑了！”
　　王炎心中思忖着，有着封神榜碎片在手，利用因果点逃脱是很容易的。而当因果线断开之后，就算是再精妙的法诀也没办法将对方锁定。
　　“算你运气好！”
　　张嘴吐出一口浊气，王炎很快便将这个念头放到一边，向着鹿台的大殿位置而去。
　　姜子牙离开之前曾经说过，在露台的大殿之中有他前世留下的东西。现在那个手握封神榜碎片的女孩已经逃跑，而将军府、丹器盟等一众强者和轮回小队成员死的死、逃的逃，已经没有人阻拦他了。
　　按照姜子牙留下的信息向前掠去，王炎很快便穿过几座偏殿来到了大殿的门前。
　　周围的宫殿之中并没有危险存在，而当初将苏妲己锁在里面也不过是为了防止苏苏出来而已。
　　现在苏妲己已经死了，苏苏在察觉到姜子牙的气息之后也不知道跑哪里去了，自然不会有危险能够威胁到他。
　　身形闪烁之间来到了鹿台大殿的门前面，王炎正想要伸手将大门推开，却突然感受到一股强大的力量在门后出现，并向着自己的位置快速袭来。
　　这股力量都出现的太过突然，并且速度也快到了极致，在他察觉到的瞬间便已经临近到了身前。
　　时间来不及多想，王炎将体内真远调动，在身前凝聚出一层护罩打算硬扛下去。
　　“轰……”
　　恐怖的巨响在周围激荡，王炎的护罩还没撑起竟然就被击中在了身上。
　　强健的体魄扛不住这可怕的攻击，上半身的衣袍被撕得粉碎，而胸口更是血肉模糊，猩红的鲜血像是井喷一般被一股奇异的力量抽离出来。
　　顾不上胸口的创伤，王炎借着这股冲击力身形猛地后退，瞬间便拉开了数百米的距离。
　　那个突然出手的家伙并没有继续追赶，王炎也趁机得到了喘息的机会。
　　“嘎吱！”
　　刺耳的声音就像是陈旧的老木门，鹿台大殿慢慢打开，而里面的景物也呈现在了眼前。
　　不同于困住苏妲己的那一座偏殿，这座大殿里面相当简单。
　　入目之处都是空荡荡的一片，一座高大的雕像几乎顶到了大殿的最高处。而当王炎目光看清那座雕像的面容之后，整个人都愣住了。
　　这座雕像模样，赫然和他完全一致。
　　每一道纹路，每一道线条，就像是王炎自己站在那里一般。
　　“流放之地的主城里面有一座这样的雕像，鹿台大殿里面也有一座这样的雕像，这两者之间难不成有联系？”
　　王炎心中想着，正打算进去的时候却突然间脸色一变，踏出游龙步向着旁边躲闪开去。
　　“嗤……”
　　淡淡的响声传入耳中，却是让王炎脸色狂变，甚至生出一抹惊惧之色。
　　之前的攻击他完全没有察觉到，要不是心中的警觉突然间出现让他险之又险的避开了攻击，恐怕现在就算不死也得被重伤了。
　　“这到底是什么东西？”
　　王炎心中紧张起来，小心翼翼的观察着周围的情况，就像是回到了当初在星际战舰里面面对层出不穷的外星生物般。
　　神识不间断的在周围扫来扫去，两只耳朵更是不放过半点声响，可王炎却依旧没能发现对方的丁点痕迹。
　　“难不成是幻觉？”
　　王炎心中想着，虽然胸口的伤势已经在呼吸间恢复，但破碎的上衣和那种令人惊惧的感觉却不可能是假的。
　　对方一定存在，只不过是使用了某种特殊的方式将自己完全屏蔽起来了。
　　“试试天地搜魂大.法！”
　　手中法诀如蝴蝶飞舞，王炎连续打出一串法诀之后眉头不自觉的皱了起来。
　　天地搜魂大.法并没有察觉到对方的存在，甚至连相关的东西都没有。
　　继续试了几次之后，王炎双眼之中冷光一闪，最终决定以身犯险。
　　小心谨慎的四处瞧了瞧之后，王炎便开始向着大门的位置靠近。
　　每走一步脚步便感觉沉重了一分，每靠近一点变感觉周围的气氛越发的压抑。
　　当王炎来到大殿门前不到一米的地方时，心情更是已经压抑到了极点。
　　右手紧握君子剑，体内真元如涛涛江河般奔流不息，王炎慢慢的的伸出左手向着大门推去。
　　果不其然，就在他的手快要触摸到大门的时候，一股可怕的危机感突然间从心头出现，让他不寒而栗。
　　“就是现在！”
　　王炎心中嘶吼一声，手中君子剑向着前方狠狠地劈了下去，竟是放弃了防御而选择了以伤换伤。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十一章 和王炎一样的雕像
　　“砰……”
　　沉闷的响声在身前出现，之后便是腥红的血液如喷泉一般激射出去。
　　那股力量中带着强大的吸扯力，竟然眨眼功夫便竟周身血液抽离了三分之一。
　　到了这个时候，王炎的脸色终于变了。
　　身体的伤势倒还好说，以他强健的体魄就算血液都被抽干也很快便能恢复，但来自心理上面的打击却让人不寒而栗。
　　因为王炎刚才那一击竟然没有击中目标，甚至连对方的一点边角都没有擦到。可邸的攻击却实实在在的造成了伤害，并且攻击力十分强大。
　　对方就像是一个并不存在的影子一般，甚至就连攻击的那个瞬间都不存在。
　　可即便如此，王炎还是受伤了。
　　察觉不到对方的位置，感知不到敌人的存在，但却被接连不断地攻击所击伤。
　　“这到底是怎么回事？”
　　王炎心中惊骇，身形瞬间退出数百米远，而在他离开大门的范围之后那股危机感竟然再次消失了。
　　“靠近大门的位置就会被攻击，离开一定距离之后就会停止，难不成有禁制设在大门附近？”
　　王炎心中向着，脸色异常凝重。
　　周身真元疯狂运转之间，传自二郎显圣真君的天眼已然开启。
　　这道法诀虽然强大，但却并没有大到离谱的地方。然而在经过王炎几次的修为提升之后，其威力也跟着强大了不少。
　　天眼在大门附近的虚空之中扫过，各种各样的能量和法则就像是在显微镜的探查之下分毫必现，没有任何东西能够隐藏踪迹。
　　阴阳五行，风雨雷电……所有的能量都安安静静的待着，但却像是被捆缚住了一般一动也不动。
　　王炎眉头皱起，直觉告诉他这里面大有问题。
　　屈指一弹，真元化作流光向着大门里面掠去。霸道又恐怖的泯灭之力如入无人之境，不仅没有受到那不知在何处的敌人攻击，反而如同虎入羊群，直接将周围的能量和法则搅和的一团糟。
　　“嗤嗤嗤……”
　　细微到难以察觉的声音在空气之中回荡，那些繁杂的能量和法则之力被侵蚀与无形，但却像是待宰的羔羊一般仍旧动也不动，任由泯灭之力四处霍乱。
　　“这些力量明明都有着很强的活性，可为什么动也不动，就像是傻了一般？”
　　能量和法则并没有意识存在，但世间万物却要遵循着某种规则运转。
　　就好像这个世界一般，没有前因后果，也没有是非对错，它就是在那里待着。
　　这些能量和法则之力会因为外界的彼岸花而出现改变，就像是在火元素密集的区域很少有水元素一样，在受到泯灭之力的侵蚀之后本应该自行躲避，但这些能量和法则却依旧一动也不动的待在原地。
　　“这到底是怎么回事！”
　　王炎心中疑惑，视线移动之中向着里面前进，而那一缕泯灭之力也在他的控制之下不断向前。
　　入魔之后的王炎放开了自己对心灵设下的束缚，真灵开始慢慢地融入到了身体之中。
　　此时他的真元就像是自己的指掌一般，随心所欲做出任何行为。
　　只不过不知道是不是因为修为不足的原因，还是某个重要的地方出现了问题，王炎的真灵并没有彻底融入，而像是卡住了一般。
　　这种感觉就像是下载某个小电影到了99.99%，明明急的抓耳挠腮，但它就是难以完成。
　　不过也正是得益于这个原因，王炎的神识得以保存下来。因为直觉告诉他，当真灵完全彻底的和自身融为一体时，他的真灵将会彻底消失，而神识也将不复存在。
　　这种改变究竟是好是坏王炎说不清楚，但总不会比现在还差就是了。
　　在开启天眼的情况下，视线中的一切都变了样子。不仅仅是无数能量和法则分毫必现，甚至连那个雕像都和之前完全不一样了。
　　大小还是原来的大小，模样也还是原来的模样，但此时给王炎的感觉却不是一尊没有生气的雕塑，反而更像是活人一样。
　　没有生机，也没有能量波动，但却像是一个活生生的人站在那里，面无表情的目视前方，像是思索，又如同沉吟，让人忍不住连心神都想要跟着他沉浸其中。
　　时间像是山间的清风拂面而过，又像是小溪里面的水流潺潺游走，看上去还是原本的微风和溪水，但却早不知道在什么时候就已经远去了。
　　王炎的心神被那座奇异的雕塑吸引，甚至连时间的流失都察觉不到。
　　像是千百万年的时光永恒不变，又可能只是弹指一瞬之间，就在王炎陷入迷茫之中越来越深的时候，一道巨大的轰鸣突然间从脑海之中炸响，瞬间让他清醒了过来。
　　“不好！”
　　察觉到危机的王炎狠狠的咬了一下舌尖，努力地让自己以最快的速度恢复清醒。
　　小心谨慎的向着四周打量了一眼，王炎发现周围还是如之前一样并没有什么变化。而唯一和有了区别的，就只是那一尊雕像了。
　　“看样子问题就出在雕像上面了！”
　　王炎心中惴惴，突然想起来刚才那一声炸雷般的爆响，算一下时间应该是仙灵苏醒过来了。
　　“主人，人家也不知道是怎么回事！那座雕像上面有一股十分奇怪的力量，人家无法分辨出来。”
　　似乎是知道王炎在想些什么，仙灵立刻回答说道。
　　“奇怪的力量？分辨不出来？”
　　王炎呢喃一声，双眼之中闪烁着诡异的光芒。
　　“嗯，这股力量并不是特别强大，也就和主人差不了多少。只是这股力量好像有着十分强的排外性，不管是能量还是法则都无法靠近，甚至连卜算都做不到。”
　　仙灵顺着王炎的思路继续说道，她的强大王炎终于，只要拥有着足够的因果点，就算是那几乎无所不能的主神都可以对抗。
　　然而就是这么一个强大的存在，竟然对不远处的雕像无能为力，甚至连对方的来历都无法卜算出来。由此可见，那雕塑上面必定有着十分巨大的秘密。
　　可话说回来，雕塑的面孔跟王炎一模一样，这其中是不是也有未知的联系呢！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十二章 硬闯
　　“刚才攻击我的东西你知不知道是什么？”
　　将心中的想法暂时放到一边，王炎双眼盯着大殿里面的那一尊雕像，心中对着仙灵问道。
　　“攻击主人的东西？没有啊！人家刚一苏醒就看到主人被那尊雕像吸引了心神，之后就使用雷音把主人唤醒了。人家并没有看到有东西存在！”
　　“你没有看到有东西？”
　　听到仙灵的话王炎心中一震，顿时一股恐惧感开始在心中蔓延。
　　连近乎无所不能的仙灵都察觉不到对方的存在……这究竟是什么样可怕的东西！
　　“仙灵，等下我会引对方出手，你全力扫描周围的情况，务求发现对方的踪迹！”
　　王炎想了想，之后还是决定以身犯险。
　　大殿里面有什么并不重要，前世的强者留下了什么东西也不重要，重要的是他不能退。
　　武者不惧天地，不敬鬼神，自有一颗勇于面对危机的心。如果他因为眼前的困难而退去，虽然不会有心魔出现，但却会让他很不爽。
　　并且话说回来，被这个不知名的敌人连续攻击了好几次，要是不还回来实在说不过去。
　　因此，不管是因为什么原因，王炎一定要找到这个隐藏在暗处的敌人，之后干掉他！
　　心念如此，王炎将神识放出，十分密切的关注着周围的情况，而他的身形却闪烁之间继续向着大门的位置冲去。
　　王炎的速度极快，更是在身体周围不下了一层层密密麻麻的护罩。对方虽然找不到踪迹，但其攻击力却极其可怕。就算以他那强健的体魄都被重伤，要是换成寻常天仙境界的强者恐怕挨一下不死也得丢上半条命。
　　心念一转向着前方掠去，周身真元疯狂涌动，就连天眼都被王炎施展到了极致。
　　距离大门的位置越来越近，而王炎的心脏也跳的越来越快，就连血液都开始沸腾起来。
　　多少年了，自从拥有了泯灭之力以后就再也没有过这样的感觉。
　　今天这个不知名的强者让他兴奋，让他有了久违的战斗欲望。
　　强者就应该挑战强者，欺负弱者那是渣滓的行为。
　　王炎是个强者，在他的心中比他强的不会永远挡在前面，再高的山峰也终会被他踩到脚下。
　　“嗤嗤嗤……”
　　思索之间王炎已经来到了大门前面不到两米的地方，而也就是这个时候心中突然涌起一股极其可怕的危机感，紧接着便是胸口传来一阵剧痛，之后鲜血如柱喷涌而出。
　　跟上次一样，王炎丝毫没有察觉到对方的存在，就算是攻击也只是落到身上之后才感觉出来。
　　趁着第二次攻击没有到来，王炎脚下踏出游龙步，身形急退已经遁到了百米之外。
　　其实只要离开大门位置三米之外就不会被攻击，但为了防止意外，王炎还是觉得离远点比较好。
　　“仙灵，又没有发现什么？”
　　王炎深深的喘了一口气，胸口被打出来的伤势虽然很快就恢复，但实在是太疼了。
　　“发现是发现了……但是……”
　　仙灵的语气十分犹豫，似乎在纠结要不要说出来。如果王炎能够看到她表情的话，便会发现那张本该娇俏可爱的脸上竟然堆满了忧愁和烦闷，甚至在眼底深处还隐藏着丝丝恐惧。
　　“到底是什么东西，直接说吧，我撑得住！”
　　王炎深呼吸一口气，已经做好了面对任何可怕信息的打算。就算刚才的攻击是老天爷，是天道，是传说中的圣人他也认了。
　　“刚才攻击主人的力量来自那座雕像，位置的话应该是在雕像的背后。至于能量的种类，人家分辨不出来。这种力量排斥所有的元素和法则，没办法分析。”
　　仙灵的声音在脑海之中回荡，但却并没有解开王炎的疑惑。
　　攻击来自大殿中雕像的背后，并且是一种就连仙灵都无法解析的奇特力量。
　　王炎能够感知到这股力量并没有多么强大，勉强达到天仙境界。可就是这样一道不怎么强大的力量，却能够秒杀绝大部分的天仙强者，实在是令人难以想象。
　　“有没有办法避开这道攻击，或者其他的办法接近雕像！”
　　“这股力量的属性十分独特，任何属于阴阳五行的能量和法则都没有用处。除非压缩大量的灵气来抵消，除此之外没有其他的方法！”
　　仙灵话说到这里突然间停顿了一下，之后继续说道：“以这道攻击的强度来看，主人完全可以硬扛着过去。虽然会对主人造成很大的创伤，但却不会有致命的危险。当然前提是攻击强度不会增大，攻击的次数也不会加剧。”
　　“硬扛着过去！”
　　听到仙灵的话王炎一时无语，当仔细想了想之后发现这可能是唯一的方法了。
　　毕竟现在任何属性的力量都没有用，就连法则都失去了作用，能够做的就是根据眼前仅有的一点信息推测罢了。
　　“既然如此……”
　　王炎心中思忖一番，立刻就做出了决定。
　　“仙灵你压缩灵气抵消攻击，我硬扛着过去。顺便在我身上套上几个压缩灵气的护罩！”
　　王炎话说完，调动起周身真元之后迅速向着大殿里面冲去。
　　如果那道攻击的源头在雕像的背后，那么为什么不现出身来呢？
　　究竟是不屑于现身面对他，还是说那东西的本尊并没有想象中的强大，因此不敢露面。
　　王炎不知道究竟是什么原因，但如果连对手的面都没见到就退走那实在是丢人，并且不见到对方又怎么能将其击败。
　　因此，即便拼着被重伤王炎也要冲进去，而目的就是为了看看对方是何方神圣，顺路再把他弄死。
　　心思急转间已经来到了大殿门口不到两米的位置，王炎双手交叉以君子剑挡在最前面就这样硬生生的冲了进去。
　　“轰……”
　　狂暴的力量如约而来，狠狠地撞击在君子剑上面，之后像是有生命一般越过君子剑轰击在了王炎的胸膛上面。
　　“嗯！”
　　忍不住闷哼一声，王炎将口中的鲜血咽下，没有丝毫停留的继续往前逼近。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十三章 一把刀
　　那不知名存在的攻击十分强大，饶是以王炎可怕的体魄仍然被打的皮开肉绽。并且最令人难以接受的是，王炎竟然无法抵挡对方的攻击，甚至连闪避都做不到。
　　“噗嗤……”
　　又是一道攻击从远处袭来，看不到踪迹，也找不到方向，但却直接将王炎胸前的骨骼都劈成了粉碎。
　　“这一次，比之前强了至少两成！”
　　王炎双眼之中闪烁着凛冽的寒光，随着他距离那座和他面目一模一样的雕塑越来越近，那不知名的攻击竟然也跟着强大了起来。
　　“看来……这里真的是有大秘密啊！”
　　王炎心中杀机四溢，精气神全都被调整到了巅峰状态。
　　此时的他心中想的，眼中看的，只有那个无形的敌人，再也没有其他。因此便没有察觉到，更没有想到，仙灵竟然阻拦在了大殿的外面。
　　“这到底是怎么回事？是什么样的力量竟然强行把我从主人的身体里面剥离了出来！”
　　鹿台大殿的门口处，仙灵满脸都是凝重之色。不死心的想要进入到大殿里面，却被一股无形之强给牢牢的阻挡在外面。
　　“该死，这到底是什么力量，为什么我感觉很熟悉，但却又一点也想不起来呢！”
　　仙灵娇俏的小脸上面满是懊恼，她总感觉遗失了很多至关重要的信息。这些信息里面有着她的来历，她的目标，以及她的过去。
　　然而时光匆匆一晃不知道过去了多少年，当仙灵再次苏醒的时候便已经是千百万年之后。她只记得曾经跟随在那个有着通天彻地手段的伟大神灵身边，而醒来之后则是要帮助那位神灵的转世之身快速成长起来。
　　至于其他的，则是完全想不起来了。
　　“难不成这里和我遗失的记忆有关？可真是如此的话为什么会阻止我进去了？并且又是谁在阻拦着我呢？”
　　仙灵眉头皱起，在尝试了所有手段全都无果之后也只能默默的等待着。
　　时间一点一点的过去，王炎距离那座雕像的位置已经不足十米了，然而也就是这不到十米的距离，此时却如同天堑一般。
　　随着时间的推移和距离的拉近，那无形的攻击变得越发密集，甚至到了连王炎都难以招架的地步。
　　他的体魄强大，身体上的创伤呼吸间就能够恢复，就算是胸前骨骼粉碎也不过是多废了一点时间而已。然而就是这样强大到可怕的恢复速度，竟然跟不上对方的攻击了。
　　王炎此时身前一片血肉模糊，胸口的骨骼已经碎成粉末，就连内腑都已经乱成一团，情况十分不妙。
　　并且身体上面的创伤还只是小问题，那盘亘在体内的不知名力量才是极端的可怕。
　　这股力量并没有独特的属性，仅仅是压缩到了极致的灵气。然而就是这样一道灵气，却如同跗骨之蛆一般，极其难缠。
　　王炎试了很多方法，但结果却是就连泯灭之力都难以抹除这股力量的纠缠。
　　倒不是说无法祛除，而是费时费力，给他一定的时间也能够完全拔除，但眼下王炎最缺少的便是时间了。
　　没有功夫多想，也没有机会去多想，王炎将这股力量强行镇压在体内，竟然不管不顾的继续往前冲去。
　　越靠近雕塑攻击越强，而频率也更加集中，直觉告诉他这个不知名的对手肯定不想他接近雕塑。
　　而和既然如此，那王炎便一定要看看这座雕塑究竟有着什么样的秘密。
　　“真龙九变第二变，给我开！”
　　仰天嘶吼一声，王炎的双瞳瞬间变成血红之色，滔天的凶气如同疯了一般向着周围爆发开来。
　　在这股压力之下，早已经达到了临界点的真龙九变终于破开枷锁成功晋级。
　　“吼……”
　　嘹亮的长啸声在大殿之中回荡，一层细密的鳞片从坚韧的皮肤下面钻出来。恐怖的力量从血肉之中弥漫，将里里外外全都洗涤了一遍。
　　肉眼可见的，胸前的伤势呼吸之间快速恢复，而那股盘亘在体内的压缩灵气竟然就这样轻而易举的被驱逐了出去。
　　“仅仅是第二变就有这样的力量，要是达到第九变，岂不是能直接肉身成圣！”
　　感受着体内如爆炸一般的恐怖力量，王炎冷笑一声，笔直的向着雕塑继续冲去。
　　此时的王炎看上去已经完全不像是一个人了，浑身细密的黑色鳞片将身体全都包裹起来，就连双眼上面都有透明的隔膜保护。
　　滔天的魔气从体内迸发，整个人就像是一个燃烧的黑炭散发着可怕的气势。
　　“叮叮叮叮！”
　　刺耳的声音从身前传来，那密集的攻击落在身上打的鳞片四溅，但却再也无法让王炎受伤了。
　　硬顶着对方的攻击，王炎闪身来到了雕塑后面。然而还不等他仔细看，立刻便有一道劲风袭来，向着他的头顶劈头盖脸的落了下来。
　　“轰……”
　　仓促之下王炎只能举剑抵挡，那可怕的力量直接把他击飞出去，狠狠地撞击在了大殿的一面墙壁上面。
　　而到了这个时候，王炎也终于看清楚了一直攻击他的神秘强者究竟是什么身份。
　　那是一柄长刀，一柄通体闪烁着蜇人寒光的长刀。
　　刀长四尺六分，寒霜遮刃，可怕的杀气直欲冲天而起。仅仅用肉眼看去，便能够感觉到一股锋锐之气迎面袭来，极其可怕。
　　“攻击我的竟然是一把刀！”
　　王炎心中惊骇，但却不敢有丝毫的小觑之心。
　　不管对方是什么身份，刀剑也好，异兽也罢，既然能够对他造成伤害那么就应该严阵以待。
　　“死吧！”
　　张口怒喝一声，王炎身形闪动向前一步跨出百米，狠狠地一剑冲着长刀劈了过去。
　　“轰……”
　　巨响震耳，能量狂震，可怕的力量波动向着四面八方扩散开去。四周的空气在这股力量的冲击之下形成了一个圆形的圈，之后迅速炸开。
　　周围空无一物，自然不会有东西被波及，可即便如此，一阵接一阵的气浪依旧将这空寂的大殿化作可怕的炼狱。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十四章 未知的攻击
　　一剑劈出和长刀撞击在一起，王炎虽然身形未退，但那股力量依旧顺着手臂将他震伤。
　　胸中气血翻腾，嘴角更是渗出丝丝血迹，但却在那强健的体魄之下瞬间恢复原样。
　　“好强大的力量！这真的是天仙境界能够拥有的吗？”
　　王炎心中惊骇，这柄长刀上面虽然没有生机，但却有着天仙初期的能量波动，显然也是个活物。
　　换句话说，此时的王炎就是在和一个同样天仙初期修为的对手在战斗，只不过对手的形态并非是人类或者异兽，而是一柄可怕的长刀。
　　“管你是什么东西，既然敢出手袭击我，那便要死！”
　　王炎怒喝一声，真龙九变的力量被他疯狂爆发，周身滔天的魔气奔腾不休，像是从地狱深处降临世间的厉鬼。
　　而在他的对面，那柄长刀杀气冲天，但周身却不染一丝邪气，与王炎此时的模样完全背道而驰。
　　此情此景，像极了神刀降世降服妖魔。
　　但两者之间究竟谁是神谁是魔，就很难说清楚了。
　　仰天怒啸一声，王炎挥剑再次攻去。
　　他不知道这柄长刀是什么来历，更不知道它究竟是属于什么样的生灵，但当两者相互对峙的时候，这些都已经没有了意义。唯一存在的真理，那就是杀掉对方，自己活下去。
　　长刀凌空，虽然没有形体，但森冷的杀机却依旧像是一双眼睛在瞪着王炎。锋锐的刀刃之上喷涂着可怕的刀气，甚至连周围的空气都跟着扭曲起来。
　　见到王炎持剑袭来，长刀浑身一颤，竟然没有丝毫的退缩之意，也跟着狠狠地斩了过去。
　　“轰……”
　　下一瞬，君子剑与长刀狠狠地撞击在一起，如同残阳映血，满是凄厉。
　　王炎体内真元疯狂运转，全力爆发之下所有法诀如臂如指，竟是趁着长刀上面袭来的冲击力瞬间改变了轨迹，转而来到了它的身后。
　　“死吧！”
　　手中君子剑挥舞出全部力量，灰色的泯灭之力像是亘长的匹炼划破虚空，毫无保留的落了下去。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量在周围肆虐，无匹的冲击将周围的空间搅得一塌糊涂。
　　虽然以这里坚韧到难以想象的空间还无法破开，但却像是水流一般不住的扭曲起来。
　　“咔嚓……”
　　淡淡的响声之后，紧接着便是一股无法形容的巨力突然间出现在胸口。
　　王炎的身体就像是断了线的风筝一般倒飞出去，而嘴中更是直接喷涌出一大口嫣红的鲜血。
　　“咳咳，怎么会这样！”
　　飞驰在空中的王炎强行稳住身形，胸口的鳞片已经化作糜粉，而他的脸上更是布满了惊骇之色。
　　之前的全力一击明明全都落在了长刀上面，而对方在那种情况下也无法躲闪，可为什么自己竟然还会被打成这样！
　　心中的惊惧不断蔓延，王炎虽然不知道究竟是怎么回事，但却不会就这么轻易地放弃。
　　不过话说回来，虽然王炎这一下受伤颇重，但那柄长刀也十分不好过。
　　原本锋锐的刀刃上面被崩出了一个米粒大小的口气，而刀身在那股巨力的冲击之下仍旧在不断地颤抖。
　　刺耳的嗡名声在周围回荡，这是长刀想要依靠自身卸去那股冲击的力量。至于弥漫在上面的泯灭之力，则是被一道近乎透明的护罩阻挡在外面，无法寸进。
　　“这道护罩……”
　　王炎眉头皱起，紧紧的拧成一个大疙瘩。那一道护罩并没有什么大不了的，但此时长刀上面散发出来的气息却让他有种十分不妙的感觉。
　　来不及多想，趁着长刀此时状态不佳，王炎自然不会错过趁火打劫的机会。
　　呼吸之间胸口的伤势完全恢复，王炎闪身疾驰，瞬间便已经来到了长刀的前面。
　　“给我碎！”
　　暴喝声如惊雷炸起，王炎手中君子剑似长空昊日直直落下。
　　然鹅仍旧在君子剑马上就要击中长刀的护罩时，一股可怕的危机感突然间出现在心头。
　　“不好！”
　　心中暗道一声，王炎闪身击退，直接横跨出百米，想要避开这一道攻击。
　　然而就在下一瞬，王炎突然间感觉手臂上面传来一阵剧痛。低头看去，一道十几厘米长的伤口不知怎么的凭空出现在上面。
　　这道伤口深可见骨，更是有鲜血喷涌出来。
　　那瞬间王炎怀疑是不是中了幻术，但立刻就将这个念头否认了。
　　此时他的精气神全都达到了巅峰状态，如果对方真的能够在这个时候将他拉入幻境，那么就没有战斗的必要了。
　　既然如此，手臂上面的伤口就一定是真实的。
　　可如果真的如此，那么对方是如何把它击伤的呢？刚才明明已经躲开了！
　　“管你什么魑魅魍魉，打死就好了！”
　　张口怒啸一声，王炎纵身再度向着长刀扑去。只不过他虽然说的狂傲无比，但心中却异常谨慎。
　　凛冽的剑光带着森寒的杀机凌空而去，然而还不等君子剑击中在长刀上面，胸口却突然传来一阵剧痛。
　　刹那间，鳞片迸溅，骨骼碎裂，鲜血喷涌而出。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　王炎心中惊骇，那柄长刀明明就在那里动也没动，可为什么自己会受伤？
　　“噗……”
　　不等王炎多想，又是一道伤口凭空出现在了胸口上面。
　　之前的创伤还没有恢复，这一道伤口便叠加在了上面。直接把刚刚愈合的骨骼全部击成粉末，甚至连内腑都出现了严重的损伤。
　　“这特么！”
　　来不及去想其他，甚至连反应的机会都没有，一道接一道的伤口不断出现，眨眼功夫王炎便已经化作血人。
　　“这到底是怎么回事！”
　　嘶声怒吼一声，王炎周身真元疯狂运转。周天神算、天眼全都被他使用到了极致，冰冷的目光死死盯着不远处的长刀，只等着伤口的再次出现。
　　“噗……”
　　这一次的伤口比之前任何一次都要长，而造成的伤害也比之前任何一次都要严重。
　　嫣红的鲜血像是喷泉一般四处飞溅，破碎的骨骼和内脏更是落得到处都是。
　　然而王炎的脸上却没有半点的惊恐，反而出现了一抹欣喜之色。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十五章 无法躲避，无法阻挡
　　全神贯注、手段尽出之下，他终于看到了对方究竟是如何出手。
　　长刀周围的护罩不断摇曳，而就在王炎受伤前夕却见到一个淡淡的影子悄然出现在前面。
　　手中长剑直直刺去，惊天的杀机和凌厉之气仿佛扑面而来。纵使只是一个影子，却依旧让人忍不住不寒而栗。
　　那身影灰蒙蒙的一片，看不清相貌，但分明就是不久之前王炎在向着长刀攻击时的动作！
　　护罩之内的空间突然间一阵扭曲，那疑似属于王炎的影子突然间凭空出现。之后就见长刀微颤，一抹霸道无匹的刀气冲着影子狠狠地劈了下去。
　　“嗤……”
　　胸前一阵剧痛传来，细密的黑色鳞甲骤然破碎，连带着血肉都翻了起来。那瞬间王炎赫然发现，刀气劈在影子上面之后他竟然也会受伤，并且最令人难以接受的是根本无处可躲。
　　不论王炎如何闪避，可那道灰蒙蒙的影子却一直都在长刀面前。而那影子所受到的伤害则会安全转移到王炎的身上，没有任何躲避的余地。
　　“这到底是怎么回事？因果之力嘛？”
　　王炎心中默然，但很快便冷静了下来。对方施展的也不知道是什么力量，竟然能够在完全不接触的情况下隔空伤到他。这种力量像看上去十分像是因果的力量，但事实究竟如何，短时间之内却难以理清楚。
　　“仙灵！”
　　心中呼唤了一声，但却并没有得到回应。王炎知道心中一忖，怀疑是不是仙灵又出现什么问题了。
　　不过话说回来既然没有回应那就没有回应吧，反正现在的情况就算着急也没有用处。
　　将心里面的思绪暂时放到一边，王炎面色冷峻，死死的盯着不远处的那柄长刀。
　　“嗤……”
　　“咔嚓！”
　　淡淡的响声在周围回荡，紧接着便是清脆的碎裂之声从身旁传来。
　　王炎与长刀之间的距离至少百米，甚至中间有着数层护罩和繁杂的法则能量相隔，但却依旧被打伤了。
　　那不知来由的攻击狠狠地落在了影子的拳头上面，之后王炎的左手瞬间皮开肉绽，连骨头都被劈的破碎。白森森的渣子四处飞溅，疼的他一阵龇牙咧嘴。
　　“麻蛋，就算是知道了也没什么用处啊，这究竟应该怎么躲！”
　　王炎面色一阵青一阵白，心里面恨得咬牙切齿。
　　然而就算再怎么愤怒也没有用处，如何解决问题才是当下最应该面对的。
　　这柄长刀的力量极其可怕，并且从雕像背后出来之后其攻击力竟然再次拔高了一大截。
　　最开始的时候它只能将王炎的皮肉斩开，而随着距离的拉近甚至连胸口的骨骼都顺带打碎。
　　等到彻底从暗处现身，和王炎正面对上的时候，竟然连那细密的黑色鳞甲都无法抵挡了。
　　“在这么下去真要坏菜了！”
　　时间越是推迟，长刀的攻击力便越强大。按照现在的这个情况，恐怕用不了多久就能一刀将他劈成两半了。
　　长刀的力量太过诡异，躲闪显然是没有用处的，王炎心中想着是不是能够阻挡一下。然而还不等他做出反应，就见长刀颤动间一抹刀光出现，之后王炎胸前鲜血狂喷，整个人都倒飞了出去。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的冲击力直接把他轰击到了大殿的墙壁上面，那巨大的力量将大殿都震得颤抖起来。
　　王炎口中鲜血横流，胸前血肉纷飞，那模样凄惨到了极致。
　　“咳咳，多亏这股力量只是压缩到了极致的灵气，要是换成那股难缠的力量，那才是要了老命！”
　　张嘴吐出一大口鲜血，王炎呢喃一声，之后才突然想起来长刀上面不经意间的变化。
　　在长刀现身之后攻击力变得强大了很多，以至于连之前难以破开的细密鳞甲都像是木板一般很容易就被劈碎。然而有得必有失，攻击力虽然提高了，但那股能够和泯灭之力相互纠缠的特殊力量却不知道什么时候消失不见。
　　对于王炎来说现在的力量虽然同样难以对付，但却要比之前好上很多。
　　肉身上的创伤很容易就恢复，但那种如跗骨之蛆般极度难缠的力量却令人厌烦。
　　“攻击力越来越强了，再这样下去恐怕我也扛不住几次了！”
　　王炎心中郁闷的快要吐血，只不过刚才已经吐的很多了，虽然恢复的很快，但一时之间还是感觉有点吐不出来了。
　　“我就不信了！”
　　挥手将从里面得到的金刚飞刀翅取出来，一片接一片的刀刃飞舞间组成一面厚实的护盾，紧紧地拦截在了王炎的身前。
　　“死吧！”
　　嘶声怒吼一嗓子，王炎将君子剑紧紧地握在手中，以一股一往无前之势向着长刀狠狠劈了过去。
　　他将金刚飞刀翅挡在身前，只要能够能够延缓一下长刀的攻击，那么就能够给予王炎攻击的机会。
　　距离长刀越来越近，就在已经来到十米之内的时候，就见长刀上面闪过一抹光华，可怕的刀气瞬间斩落。
　　见此状况王炎赶紧将真元注入到了金刚飞刀翅里面，浑厚的力量如江河滚滚，将这个灵器级别的法宝力量全部发挥出来。
　　然而就在金刚飞刀翅的力量被催发到极致的时候，那诡异的力量竟然直接无视了法宝的防御再次落到了王炎的身上。
　　“这特么……”
　　可怕的力量狠狠地轰击在身上，王炎的身体再次倒飞出去。
　　“噗……”
　　猩红的鲜血跟不要钱一样玩命的狂喷，王炎感觉现在是真的在玩命了。
　　那股力量不仅无法躲避，竟然连躲闪都做不到。
　　随着时间的推移长刀的的攻击力越来越强，就算是真龙九变第二变的肉身都已经无法承受了。形势已经到了极其危险的时候，王炎银牙一咬，竟然不顾身上喷溅的鲜血和外翻的血肉，冲着长刀便冲了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　可怕的刀气再次出现，强大的力量狠狠地轰击在王炎身上，再次将他击飞出去。
　　然而这一次却不同于之前，就在刀气即将落在那影子上面时王炎竟然硬生生的将身形转了过来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十六章 奇怪的地方
　　“砰……”
　　沉闷的爆响声回荡在周围，王炎的身体就像是被锤爆了的皮球一般快掠去。然而这一次他却并不向着远处飞驰，而是借由这股冲击力向着长刀急靠近。
　　“死吧！”
　　王炎的度飞快，再加上长刀斩落的推动，更是将度挥到了极致。
　　眨眼间的功夫之后王炎便来到了长刀的护罩面前，手中君子剑落下，十成十的力量狠狠地劈在护罩上面，立刻暴起一阵惊天的巨响。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量向着周围扩散开去，可怕的能量波动在王炎和长刀之间肆虐，将空间都冲击的扭曲起来。
　　“叮……”
　　清脆的金铁交击之声被轰鸣巨响掩盖，但却又如同黑夜中的星辉一般显眼。而在这之后，便是一连串极其隐晦的碎裂之声。
　　长刀周围的护罩十分坚韧，可在王炎全力攻击之下依旧如玻璃一般的脆弱。
　　君子剑携带着可怕的力量狠狠落下，将护罩击碎之后瞬间落在了长刀上面。
　　“咔咔咔……”
　　细密的脆响声不绝于耳，王炎拼着重伤换来的一击起了十分巨大的作用。
　　那柄可怕的长刀被君子剑正面击中，终于还是无法承受这股巨大的力量，开始慢慢地碎裂。
　　“啪嗒……”
　　清脆悦耳的声音终于传入耳中，那柄给王炎造成了极大威胁的长刀化作无数细碎的残片，之后竟像是昊日下的白雪一般悄然消失了。
　　“这柄长刀……”
　　看着长刀就这样消失在了视线之中，王炎满脸都是古怪之色。
　　之前他还以为长刀是一种特殊的生灵，而对方存在的目的可能就是为了守护那一尊雕塑。
　　然而就在长刀破碎消失的那小段时间之内，其中蕴含的气息不再晦涩，而是完完全全的向着王炎展示开来。也就是这个时候，他知道自己似乎是现了那柄长刀的秘密。
　　没有生机，也不是特殊的生灵，那柄长刀中只有一股凌厉的气息存在。
　　这股气息非常纯粹，纯粹的没有丝毫杂质，纯粹的自始至终都像是完美无缺。并且最令他惊讶的是，王炎在这股气息上面感受到了一股熟悉的东西，那就是真灵融入肉身之后所形成的的独特力量。
　　王炎的泯灭真元和长刀上的气息是完全不一样的，虽然同样蕴含着极强的破坏力，但本质上面却是有着极大的差别。
　　然而就是这样几乎可以说八竿子打不着的两种力量之中，竟然有着同样的力量，同样来源于心灵的力量。
　　这股力量的表现方式各不相同，或凌厉，或凶暴，但却代表着复杂心灵中最本质的体现。
　　王炎不知道那柄长刀的主人究竟是谁，但却知道那绝对是一个顶尖强者，是一个在真灵融合这条道路上走在他前面的强者。
　　“当真灵完全融入自身之后，便会拥有这种可怕的力量嘛！”
　　王炎心中想着，感觉这种可能性极大。只不过究竟是要如何做到这一点，却是一个十分巨大的难题。
　　不过话说回来，这柄长刀出现在这里并向自己展现出了最后一步跨越之后的强大力量，是打算引导自己从这条路上继续前进吗？
　　沉思片刻之后王炎现还是没有找到头绪，索性便把这些想法暂时放到一边，之后向着那座雕塑的位置走去。
　　没有了长刀的阻挡，王炎很快便来到了雕塑面前。
　　这座雕塑高约三丈，通体匀称，完全就是一个放大版的王炎。并且再加上那弥漫在周身的神秘气息，总给人一种高深莫测的感觉。
　　“这就是前世那七位强者留下的东西吗？”
　　王炎喃喃一声，目光从下而上扫去，而等他看到雕像面孔上那一双眼睛时，却现其中闪烁着异样的神采。
　　“这是……活的？”
　　一个念头突然从心中出现，尔后便是一阵眩晕感袭上心头，将他的心神完全扯了进去。
　　……
　　这是在一座大山脚下，草木丰盛，鸟兽欢鸣。一条溪水从不远处缓缓流过，偶尔还能见到几只小鱼蹦跳着。
　　小河边上是一块草坪，一株株芬芳的野花在春光之下绽放，肆无忌惮的荡漾着短暂的美丽。
　　春风温柔的吹拂着，光晖更是洒向大地。
　　茂密的草坪上面，一个身影默默地躺在那里，像是熟睡了一般。
　　时间不知道究竟过去了多久，只知道日月交替，斗转星移，无数个春夏悄然消失在过去，而这个躺在地面的人终于苏醒了过来。
　　“唔……”
　　轻微的＂＂声出现在耳边，王炎睁开的双眼中满是迷茫，但下一瞬便被凌厉所代替。
　　一个鹞子翻身站起来，心念一动想要撑起护罩，却现体内空空如也，竟然连丁点真元都没有了。
　　“我的力量没了？那这里又是什么地方？”
　　察觉到自身情况之后王炎并没有慌张，而是仔细观察起来。半晌之后，他便明白自己究竟是处于什么境地了。
　　周围是一片绵延无尽的大山，视线所及之处完全没有边际。山脚下有一块平坦的草地，而他此时就在这里。
　　“身上的力量没有了，伤势也全都恢复了！这里是幻境还是真实存在的？”
　　王炎心中思索，之后来到草地边缘靠近小河的地方，在一棵大腿粗的柳树旁边停了下来。
　　“砰！”
　　狠狠地一拳锤在树干上面，拳头上传来的痛苦让他明白此时真的只是一个凡人。不过幸好体质还算健壮，不是那种病怏怏的倒霉鬼。
　　“体内没有半点力量，甚至也感知不到灵气的存在。”
　　王炎默默运转法诀，之后现并没有用处。
　　“算了，先找个人问问路吧！”
　　尝试了半天最终无果之后，王炎便放弃了较真的打算，而是目光扫视一周想先看看有没有存在。
　　如果有人的话那还好说，最起码知道自己到底是在什么地方。要是这里处于一片廖无人烟的荒野，那才是倒了八辈子血霉了！
　　按照生物的习性，一般都会在有水源的地方作为聚居地。
　　王炎顺着小河逆行而上，走了大半个时辰之后竟然真的看到了人烟。
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十七章 神的传说
　　距离王炎大约有五里的地方，一个小山村映入眼睑之中。
　　炊烟袅袅，山风啸啸，在这个鸟语花香的地方看上去那么的平和自然。
　　顺着山间的小路走过去，王炎很快便来到了小山村前面的田地边上。不远处一个农户挥舞着锄头在耕作，身后一条老狗跟着将翻出来比较大的草根叼到一边。
　　一个农户，一条老狗，在这个微风习习的清晨忙碌着，很是一派和谐的景象。
　　“敢问老伯，这里是什么地方？在下乃是一读书人，被山间强盗劫去了财物，等醒来的时候就在这附近了！”
　　王炎拱手冲着农户行了一礼，很是客气的问道。
　　看这农户的装扮和山村的建筑风格，很显然是类似华夏古代的背景，因此王炎便直接按照古代的礼数来了。
　　“被强盗抢去了财物？那你身上这衣服怎么这么干净啊！并且看你身材虽然消瘦，但从那边山上走了这么长时间脸不红气不喘的，读书人可没有这样的体力！”
　　那农户冷笑一声，语气中带着丝丝嘲讽。之后甩手将手中锄头冲着王炎丢了过去，说道：“把这片地都翻个遍，说不定我心情好会告诉你一些想知道的事情！”
　　农户话说完便走向了田埂上的一棵大树，之后直接坐在那里歇息了起来。而那条老狗也跟着趴在边上，看向王炎的目光中满是不屑。
　　似乎是懒得跟这家伙怄气，王炎看着对方有恃无恐的模样，拿起锄头便热火朝天的干了起来。
　　毕竟曾经是天仙境界的强者，虽然现在一身修为不在，甚至连神识都消失了，可他的体魄却依旧很健壮。不仅精力旺盛到不知疲倦，甚至连恢复力都保留了几分。
　　没错，王炎那堪称可怕的恢复力并没有完全消失。之前一拳锤到大树上面，肿胀的皮肉和擦破的细小伤口很快便消失了。心中默默地计算了下时间，前后差不多十秒钟的时间才恢复如初。
　　虽然和以往相比完全不在一个等级上面，但对于普通人来说却是极其恐怖了。
　　仗着身体上的优势王炎很快便将几亩地全都翻了个遍，之后拎着锄头来到了那农户身边。
　　“我已经都做完了，可以告诉我了吗？”
　　王炎看着农户，脸上没有既没有兴奋也没有恼怒，依旧是原本那平静的样子。
　　“我跟你说心情好的话会告诉你一些你想知道的事情，但我现在的心情可不好！”
　　这农户冷笑一声，满脸都是蔑视。旁边的老狗也跟着龇牙咧嘴，装出一副十分凶悍的模样。
　　“那你怎样才能够高兴？”
　　没有在意农户的表情，也懒得搭理狗仗人势的老畜生，王炎对着农户问道。
　　“想知道我怎样才能高兴？那就跟我来吧！”
　　话说完之后农户起身向着村子里面走去，而王炎也没有丝毫的犹豫，一路跟在后面。
　　这片田地距离村庄并不远，两人一狗走了十来分钟便到了。
　　这个村庄的规模不算小，高低错落少说也有一百多户，至少四百口人。
　　现在正是临近晌午，村里面的人大部分都回来了。可当发现王炎到来时，所有人竟然都只是很随意的看了他一眼，没有半点好奇之色。
　　“看样子是见怪不怪了吗？”
　　王炎心中思忖，感觉这个地方非常有意思。
　　单看这些村民的态度就能够推断出很多有用的信息，虽然诸多法诀无法使用，但却丝毫不想象他以此进行推理。
　　这个村庄虽然不大，里面的村民也只是没有修为在身的普通人，但在此之前绝对见过很多修行者。要不然的话他们的态度不会如此冷淡，或者说更不会如此漠然。
　　只不过话说回来，王炎感觉之前来到这里的那些人肯定做过很不好的事情。因为他在这些村民眼中除了漠然之外，也有很多的讥讽和愤恨。
　　“有意思的地方！”
　　王炎轻笑一声，跟随在农户身后不紧不慢的走着。至于那些冲着他瞪眼的也没有生气，而是全部微笑以对。
　　到了此时此刻，王炎也差不多明白这个村庄是怎么回事了，甚至以后的事情都能够猜出个大概。
　　接下来的发展和他预想的差不多，这农户显然是个贪婪无度的人，对于王炎的追问一直推脱，反而不断的要求他干活。
　　对此王炎的态度也没有太过激烈，也没有装出一副要离开的做派，而是安心的留了下来。
　　时间一晃已经过去了三年之久，对于这个地方的底细他也基本摸清楚了。
　　村子名为问道村，周围的群山也没有单独的名字，统一叫做问道山。问道村被连绵无尽的大山包裹在其中，这些村民世代居住在这里，过着自给自足的日子。
　　山外的世界是什么样子的没有人知道，也有年轻一辈不甘心大好青春困守在这里，曾经想尽周折要离开。
　　然而那无尽的大山就像是坚韧的囚笼将他们牢牢锁在里面，在跋涉了半个月的时间之后，面对着已经快要消耗干净的干粮不得不退了回来。
　　也有人想着拼死一搏，不成功不成仁，之后的结果便是再也没有人见过他。
　　连绵无尽的大山就像是天堑一般，阻拦着所有人的脚步，也把他们的心全部禁锢。
　　这个小山村里面的人就像是木偶一般，整天一遍又一遍的重复着以往的事情。日出而作日入而息，可当无法与外界进行交流时，这句美好的话语便成了噩梦。
　　不过还好这些村民没有读过书也不认识字，思想本就极其僵固，这才维持着村子的完整性，数百年来没有灭绝。
　　至于为什么会对王炎这个外来者如此一副漠然的态度，则是源于一个口口相传的故事。
　　传说这里是一片被神选中的地方，他们的祖先作为神的信徒世代居住在这里，千百年来安居乐业。
　　传说神在此地设下了考验，每隔三年的时间就会召唤一个被选中的人前来此处接受考验。
　　通过了便可以成为神的弟子，失败了就要死去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十八章 神的考验
　　传说是否真实没有人知道，因为他们的祖先早就不知道在多少年前就挂了。不过倒是每隔三年就会有一个外来者凭空出现在村子附近，这也让他们相信了这个传说。
　　最开始的时候面对外来者他们心怀敬畏，因为根据老一辈留下来的传说所言，当有外来者成功通过考验的时候，他们便能够一起得到强大的力量，长生不老，逍遥世间。
　　再加上那些外来者曾经要么身居高位，要么修为通天，身上自然带有一股威势，让这些村民心生敬畏。
　　而这些外来者也似乎没有跟凡人打交道的想法，在知道了这个地方的情况之后便进入了那位神所设下的考验之地，从此再也没有出现。
　　时间就这样过去了数百年，虽然因为外来者的频繁出现使得他们不再敬畏，但却也相安无事。
　　然而事情的转折点终于还是出现了，一个不知身份的外来者竟然看上了村里面的小姑娘。若是两情相悦也就罢了，可偏偏那个外来者又老又丑，并且还是畸形，小姑娘自然是死活不愿意。
　　这种事情换作一个心胸宽广的也就那样了，不愿意就散伙。或者碰到个心怀大志的，不会因为儿女私情耽误了求道之心。
　　然而这个外来者不仅相貌丑陋，就连内心都是极度的自私阴毒。
　　被小姑娘拒绝的他怀恨在心，竟然趁着夜色潜入其家中，将年迈的老父亲和十来岁的弟弟灭口，更是将小姑娘奸淫蹂躏致死。
　　小姑娘的惨叫声惊醒了熟睡的众人，当看到聚集而来的村民之后这个外来者竟然没有丝毫的愧疚之心，反而还冲着他们讥讽辱骂。
　　这下可算是捅了马蜂窝了，虽然村民们顾忌老一辈的传说不敢上前，但却有个愣头青不管山七二十一就冲了上去。
　　而在这之后，众人突然间发现这些所谓的被神选中接受考验的外来者并没有想象中那么厉害。没有强大的修为在身，他们最多就是体魄强壮一点罢了。
　　年纪大的村民还在犹豫，他们害怕万一真打死了这个外来者会被神怪罪，但那些年轻力壮的小伙子却没有这个想法。
　　没有人见过神的面目，也没有人见过有神迹出现。并且二十来岁正是天不怕地不怕，就算碰到老虎狗熊都敢冲上去踢一脚的年纪。那个外来者而被村民们活活打死，而对这些外来者的态度也从这个时候开始慢慢转变过来。
　　他们不再敬畏，也没有了丝毫顾忌，开始将这些外来者当成奴隶一般使唤，稍有不顺心就拳打脚踢。
　　在那个被打死的外来者之后，连续几十位外来者都过上了极其艰苦的日子。吃烂糠喝泔水，睡在猪圈里面，就连畜生都不如。
　　终于有一天，这些外来这种出现了一个狠人。在忍无可忍之后蓦然出手，硬生生灭杀了十几个村民之后才终于被乱棍打死。
　　而也就是这个时候村民们才突然醒悟过来，这些外来者就算没有了修为，但依旧不是那么好对付的。特别是被逼到绝境之后那种如野兽般的凶狠，更是让他们想起了都不寒而栗。
　　将那个外来者杀死之后，剩余的村民们便开始商量究竟如何对待今后的外来者，最终决定使唤他们下地干活，但却要掌握好度不能将他们逼急了。
　　并且不仅如此，最多三年时间就要将其送走，还要很明确的告诉他们最多只会在这里待三年。因为每隔三年时间就会有一个外来者出现，将前一个送走之后才能继续使唤下一个。要不然两个外来者一旦联合起来，很容易出现无法解决的问题。
　　这方面的亏他们不是没有吃过，在付出了几十个村民的性命之后才将联合起来的两个外来者杀死，让村民们心中害怕的同时也不得不做出改变。
　　就这样不知道多少年过去，那些外来者每隔三年就会被送到接受考验的地方，而无一例外他们都再也没有出现过。
　　时间一晃已经是三年之后，王炎体魄强大，几乎包揽了整个村子里面全部的农活。
　　而在最初的不屑、嘲讽甚至是辱骂，慢慢转变为现在的蛮横、贪婪，甚至有小孩打他都没有任何反抗的迹象。
　　王炎就像是一个任劳任怨的老黄牛，兢兢业业、勤勤恳恳，将这些虚伪残忍又无知短视的村民养成了一群懒惰的猪。
　　“这三年之中你的表现我们都看在眼里，也是时候带你去神所设下的考验之地了！”
　　那个最开始带着他来到问道村的村民拍了拍王炎的肩膀，肥胖的脸上费力的挤出笑容。
　　“对啊，虽然很舍不得你离开，但我们也知道你心有大志，不可能会一直留在这个偏远的小地方！”
　　周围的村民们都是附和着，除了虚假的笑容之外倒是真的有几分不舍。
　　三年来王炎将所有的农活都包揽了，大到耕地播种，小到割草喂牛。每天除了休息的几个小时之外，其他时间一直都忙忙碌碌的。而村民则什么都不需要干，整天吃饱了睡，睡醒了吃，闲的没事就聊天扯淡，三年下来很快都肥了几圈。
　　跟着那个领他来到村子里得村民一路前进，在环环绕绕、七拐八扭折腾了半个小时之后才终于停了下来。
　　“就是这里了！”
　　村民指着前方大约十米地方的一个黑黢黢的洞口说道：“按照组训，每个外来者经过村子的考验之后便会被带到这里，而我们的神就在另一边等待着你！”
　　“原来如此！”
　　王炎点了点头，脸上依旧是那副淡然，一如三年之前刚刚到来之时。
　　“地方我也带你来了，你进去吧，我也要回去了。”
　　这个村民冲着王炎说完，转身就想离开，可刚走出几步便被拉住了。
　　“今天天色不早了，还是休息一下等明天吧！”
　　王炎脸上浮现出一抹诡异的笑容，伸手似乎不经意间在这个村民眼前晃了一下，之后就见这个被养的肥头大耳的村民双眼瞬间陷入到了迷茫之中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十九章 报复开始
　　王炎现在虽然没有丝毫力量在身，但一身学识却不会因此而消失。
　　奇门遁甲、风水堪舆、催眠暗示……这些在普通人眼中颇为神秘的小技巧信手拈来，没有半点的难度。
　　面对整个村子里所有村民的刁难和羞辱，王炎没有表现出半点的愤怒和怨恨，但却不代表他不会为此而报复。
　　三年之间他在劳作之余布置了诸多后手，而将村民们养成一群无能愚蠢而又自私贪婪的肥猪只是第一步而已。
　　王炎或许最开始的时候是好人，可当小月她们死的时候那个善良的王炎也跟着死了。活着的只是一个将所有都抛弃的恶魔。
　　“三年了，是时候为你们的所作所为付出应有的代价了！”
　　王炎轻笑一声，嘴角泛起一丝冷冽的笑意，更有彻骨的寒霜隐藏在那双漆黑的眸子里面，令人肝胆俱颤。
　　“走吧，回去干掉你的仇人！干掉和你有着不共戴天之仇的人！”
　　王炎在这个领路的村民耳边轻轻地说了一句，那本因为被催眠而显得迷茫的双眼立刻被凶戾之气充满，那可怕的杀意和疯狂竟比豺狼虎豹都要狠毒。
　　“死！”
　　低沉的咆哮声在喉咙里面出现，这个村民就像是没有看到王炎一般，径直的向着村子里面而去。
　　设置在那个洞口外面的阵法并不是多么的高深，但也必须要有修为在身才能够破除。
　　本来王炎是打算等回去之后再动手的，不过等他来到这个地方并见过这个阵法之后，就改变了主意。
　　这个阵法远比他想象的还要简单的多，只是一个十分基础的困阵。只要记住了进来时该在什么地方转身，该在什么地方后退，就算是毫无修为的普通人也能进来。
　　“还以为需要依靠血脉才能进来，还真是令人失望！”
　　略有不屑的摇摇头，王炎对这个所谓的神感到很失望，最起码在阵法方面令他感到很失望。
　　不过话说回来，能够将王炎天仙初期的修为以及诸多手段部剥离出去，仅仅留下一点微不足道的肉身恢复能力，这个神的力量远超他的想象。
　　然而人在屋檐下不得不低头，对方设下这一套来让他经历必然有着自己的理由。不过不管对方有着什么样的打算，既然没有明确的指出来，那么按照自己的想法来做就好了。
　　跟随在那个被设下暗示，并催眠的村民后面，王炎很快便从弯弯绕绕的山路里面下来。只不过他没有跟随着那个村民进到村子里面，而是开始在村庄外围转悠。
　　王炎此时虽然没有修为在身，但却不代表着施展不出某些手段。
　　奇门遁甲在华夏玄学之中占据着非常重要的地位，是一门集合了人文、地理、哲学、星象等诸多学科在内的复合型学科，也是术算一门的先行者。
　　奇门遁甲是玄学，但却不是神神鬼鬼的东西，只是很多人不明白其中的门道而已。
　　举一个十分经典的案例，在某个沙漠之中，疲惫的旅人被困在了一个乱石阵里面，足足走了一整夜都走不出去。后来搜救人员找到了他的尸体，发现所谓的乱石阵竟然只是一个石块不规则排列的圆形，而直径总共不过二百来米。
　　一整夜的时间走不出一个直径二百米的乱石圈，说出来令人感到十分可笑，但事实却真实发生了。后来经过心理学家解疑才明白，这和人的心理有关系。
　　你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十章 杀戮
　　妇人死亡之后身上的伤口里面流淌出大量的鲜血，刺鼻的血腥味在房间之中弥漫，并快速的向外扩散出去。
　　另外一个房间的孩子被这股腥臭味道惊醒，然而还没来得及叫喊，一柄杀猪刀便已经刺进了喉咙里面。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　猩红的血液从脖子的伤口里面涌出来，像是一眼小小的泉。然而这口泉眼却没有丝毫的自然之美，反而显得异常凄厉。
　　短短不到一分钟的时间，妇人和小孩便双双惨死在了床上。
　　这个村民满脸都是狰狞，双眼更是被疯狂所布满，但他的行动却异常冷静，没有半点杀人之后的慌张。
　　将房门轻轻关上，村民拎着已经擦干净并用水冲洗过得杀猪刀，身上的衣服也已经换下来了。
　　顺着院子往外面走去，当他路过那条老狗的窝时却停下了脚步。
　　房间之内的声音虽然十分细微，但狗的耳朵却要比人类灵敏很多，特别是在这个万籁寂静的黑夜之中，更是极其明显。
　　这条老狗不知道究竟发生了什么，但村民身上那淡淡的血腥味和凛冽的凶气却让它控制不住肝胆俱颤，趴在窝里面瑟瑟发抖。
　　“啧啧啧……”
　　村民将杀猪刀藏在身后冲着老狗叫了几声，然而这条老狗似乎是发现了不对劲的地方，竟然再次颤抖着往里面缩了缩。
　　“不出来吗？那就不要出来了！”
　　村民的声音并不大，但此时传入老狗耳中却像是寒冰一样刺骨。它听不懂村民在说什么，但却能够感受到那可怕的杀意。
　　“噗……”
　　锋利的杀猪刀狠狠地刺了进去，毫无阻碍的穿透坚韧的狗皮。
　　“嗷……”
　　凄厉的惨叫声突然出现，剧烈的疼痛让老狗疯狂起来，竟然挣扎着强行从狗窝里面跑了出来并向着远处逃窜。
　　“呵呵，跑了就跑了吧，反正也活不了多长时间了！”
　　将杀猪刀上的血迹用水清洗干净，这个村民不紧不慢的离开了自己的院子，开始向着周边没有养狗的人家里走去。
　　那条老狗被刺伤了大腿，狂奔之中鲜血仍在不断流淌。虽然之前的惨叫声在静谧的夜空之下异常刺耳，但却并没有引起注意。
　　这个小山村与外界隔绝，平日里除了兔子老鼠和鸟雀之外连个头稍微大点的野兽都见不到，那条狗叫的这么惨估计是睡梦中被老鼠咬了。
　　老狗的叫声没有停止，但随着跑的越来越远声音也越来越小。
　　被惊醒的村民们翻了个身呓语一声，之后再次沉沉睡去。
　　“嘎吱！”
　　木门门轴的摩擦声在空寂的夜空下回荡，村民拎着杀猪刀走进了临近的一个院子里面。
　　这里住着一个单身汉，家里穷的连条狗都没有，平日里更是懒得出奇。
　　只不过在王炎到来之后他的日子好过了很多，农活有人干，谷物有人收，就算他懒得招虫子也没有关系。
　　“嘎吱！”
　　又是一道摩擦声传入耳中，伴随着轻微的脚步声，这个懒汉就算再迟钝也发现不对劲了。
　　不知道怎么回事脑海中突然想起那条老狗的惨叫，竟然惊得他瞬间清醒过来。
　　“谁……”
　　喝声刚刚出口，但第一个字还没有完吐出来便戛然而止。
　　锋利的杀猪刀狠狠地刺入脖颈之中，切断了他的气管和大动脉。空荡荡的房屋之中血腥味弥漫，只有如破风箱一般的呼啸声和心血落地的啪嗒声越来越低，直到部消失在了黑暗之中。
　　有条不紊的将身上和杀猪刀上的血迹擦干净，村民走出院子向着下一个目标而去。
　　这个村子在这个与世隔绝的地方安逸了太久，早就忘记了什么叫做危险。
　　时间一直持续到子夜时分，村民拎着杀猪刀杀死了七十多户之后才终于被人发现了。
　　“哎，早知道应该先毒死这些狗的！”
　　nb你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十一章 结束你们肮脏罪恶的一生
　　“我是在结束你们肮脏罪恶的一生啊！”
　　冷笑声传入众人耳朵里面，像是恶魔的低语，厉鬼的哀嚎。
　　面对着上百人的围堵，那个手持杀猪刀的村民竟然在怒喝一声之后直接冲了过去。
　　“你干什么？！”
　　“噗嗤……”
　　“啊……”
　　猝不及防之下，或者说他们根本就没想过在上百人和几十条狗的围攻中竟然还有人敢出手。
　　锋利的杀猪刀在肥腻的皮肉之中快速穿行，短短五六秒时间就有三个人因此而受伤。
　　这个村民被催眠之后满心只有嗜血和疯狂，出手之间毫不留情，每一下都冲着要害而去。
　　“该死！他疯了……”
　　“救命！我的肠子掉出来了……”
　　“啊啊啊……我的蛋……”
　　“赶紧杀了他……”
　　惨叫声和怒喝声交织在一起，伴随着杂乱的撞击和敲打之音，整个场面乱成一团。
　　那个手持杀猪刀的村民没有支撑太久便被惊恐和愤怒众人杀死，本就被鲜血浸满的身体已经完看不出人样了。四肢不规则的扭曲着，胸口腹部都塌陷，整个身体软塌塌的跟面糊一样。
　　“这到底是怎么回事？”
　　将那个村民杀死之后，一群人顿时瘫坐在了地上。
　　惨叫声、哀嚎声，和破风箱一般的呼呼喘息声交织在一起，让这个漆黑的夜晚显得更加狰狞。
　　“救命啊……快救救我……”
　　就在众人还陷入恐惧之中无法自拔时，连续几道凄厉到无以复加的惨叫声突然间从身边出现。众人扭头看去，令人无比惊惧的一幕映入眼底。
　　就见平日里温顺无比的狗竟然在撕咬几个受伤的人，那副疯狂的样子令人不敢置信，而犬牙的的威力更是让人恐惧。
　　“啊啊啊……我的肠子……”
　　“不要……不要……把我的腰子还给我……”
　　“我的鸟……我的鸟……啊啊啊……”
　　“……”
　　各种各样的叫声和狗嗓子里面传出的低沉咆哮声相互映衬，让这帮三年来被养成猪的人心中惊恐到了极致。
　　几乎所有人都愣住了，看着被撕咬的几个伤者，竟然傻傻的不知道该干些什么
　　“啊……快跑啊……”
　　一声凄厉的惨叫突然间出现，之后就像是被冲开的堤坝一般瞬间溃散。
　　众人开始慌不择路的逃窜起来，那股拼命的架势恨不能多生几条腿出来。
　　见到这群人作鸟兽散之后，那些已经疯狂的狗没有理会，依旧在撕咬着地上的伤者。
　　时间并没有过去太久，那些受轻伤的已经跑了，剩下几个因为重伤无法行动的也被狗群吃了个一干二净。
　　“呼噜……吼……”
　　低沉的咆哮声从喉咙里面发出，地面上一堆散落的人骨似在控诉着狗群的残暴。
　　然而这些狗已经疯掉了，平日里的温顺早就消失的无影无踪，只有那血红的双眼中充斥着难以想象的疯狂和嗜血之意。
　　“嗷……”
　　一条皮毛油亮、体格健壮，像是老大的狗仰头叫了一声，之后纵身向着黑暗中窜去。旁边的几十条狗看到老大离开之后，紧跟在后面也快速消失了。
　　本以为几个成年人身上的血肉足够几十条狗填饱肚子了，然而这些狗却远比众人想象中还要疯狂的多。
　　在夜色的掩盖之下，四散逃窜的众人几乎下意识的都往自己家里跑，想要依靠着围栏和房门来阻挡已经发疯的狗群，然而人类的速度在很多时候是无法跟动物相比的，更何况这些人类平日里一个个肥胖懒散的跟猪没有太大区别！
　　没用多长时间，这些人跑出去不到五十米就开始心跳加快，而跑一百米的时候则喘起了粗气。至于到了你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十二章 考验之地
　　村子不远处的一块高五六米的石头上面，王炎蹲坐在那里看着已经彻底混乱的村子，嘴角泛起一抹讥讽的笑意。
　　三年的隐忍没有白费，他终于知道了那个神所设下的试炼之地究竟在什么地方。三年之后，所有的惩罚也降临了。
　　王炎的所作所为算不上惩恶扬善，但也不能说是滥杀无辜，因为这个村子里面本身就没有无辜之人。
　　上到七十古稀，下到三两岁的孩子，都是一样的充满了罪恶。
　　连打带骂，颐气指使，稍有不顺心便拳打脚踢，若不是王炎身体恢复力比常人强很多，恐怕还真不一定能够坚持下来。
　　再者王炎本身也不是什么好人，而入魔之后修炼了无情道更是将所有的束缚都抛弃，别说只是灭绝一个村子上千的人口，就算是几十上百亿都不会眨一下眼睛。
　　“这个村子还挺有意思的，那个神也很有想法！之前我想要靠着催眠和暗示问出有关考验的事情，但结果什么有用的信息都没得到，想来应该是被设下了禁止。可现在我把整个村子都杀了个干净，却没有被阻止……看来这个村子果然也是考验的一部分嘛！”
　　王炎心中思索，三年之中他使用很多手段来探查消息，但结果毫无例外都没能得到想要的秘密，甚至除了传说之外连丁点和那个试炼有关的东西都没有。
　　因此在无果之后王炎便放弃了走捷径的想法，而是耐心的等待着。
　　事实也没有让他太过失望，仅仅三年时间他便告知了有关试炼的信息，而他所留下的后手也在此时都启动了。
　　奇门遁甲迷惑这些人的方向感，那个持刀的村民让他们恐惧，而疯掉的猪羊鸡狗则是屠杀的利刃。
　　王炎没打算放过他们，不管男女老幼，不分善恶是非，一个活口都不会留下，更何况这个村子里面也根本就没有良善之人。
　　这个夜晚十分漫长，也十分凄惨。整个村子上千口人都死了，要么被那个持刀的村民杀死，要么被发疯的动物撕碎。然而等到所有人都死光光之后，那些动物依旧没有停止下来，而是开始互相残杀。
　　王炎早在很长时间以前就在村子里唯一的水井中下了毒药，这些毒药对人类来说吸食的多了会产生倦怠感，但对于动物来说却是一种足以令它们极度亢奋的兴奋剂。而当这种药物积蓄到一定地步，并被另外一种药物催发之后，就会变成无比恐怖的毒药。
　　三年时间王炎将村子周围的所有地方转了几百遍都不止，而他也发现了很多十分有趣的东西。
　　除了各种各样的药材之外，一些奇特的果实和树木也应有尽有，甚至鱼类和小型的兽类也有很多。
　　这个村子就像是一个无比丰富的生物宝库，能够找到几乎所有类型任何作用的动物或者植物。
　　然而按照风水来看，这里是不可能拥有这么复杂的生态体系的。如此一来，唯一的可能就是有人施展手段改造了这里。
　　得到这些信息之后王炎心里面很快便得出了结论，这个村子根本就是被人为塑造出来的，而其目的便是考验他这样的外来者。
　　将思绪拉回到了眼前，王炎看着已经安静下去的村子，缓缓的站起身来。
　　杀戮持续了大半夜，原本上千人口的村子已经沦为了无间地狱。
　　此时东方开始有光亮出现，而所有的一切却都已经结束了。
　　目光所及之处都是被撕咬的稀碎的尸骨，有人类的，也有其他动物的。冲天的血腥味道将鼻孔堵得满满的，地面也都被染成了黑红之色。
　　王炎缓步走在残破的大地上面，毫不在意那些粘稠到近乎凝固的血液和碎肉粘到脚底。
　　“还真是个惨烈的夜晚啊！”
　　王炎脸色漠然，曾经数亿生灵死在他的剑下，区区千人又算得上什么。
　　“你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十三章 抵达
　　“你说的很有道理，既然如此那本座就给你一个选择吧！”
　　王炎话音刚落地，立刻就有一道淡淡的声音从不远处传来。下一瞬，视线中一个身影凭空出现，站立在对面山巅的那个亭子里面。
　　王炎定睛看去，发现那人身被一层淡淡的薄雾笼罩在里面，影影绰绰的看不清楚，甚至连性别都无法分辨。并且对方的声音也不是从口出发出，而是直接映入了他的脑海里面。
　　“你就是那所谓的‘神’？”
　　王炎看着凭空出现的身影，开口问道。
　　“我只是一个修为比你高很多的修行者，不过在这个地方，我就是无所不能的神！”
　　随着对方的话语声出现，王炎旁边的空间突然扭曲起来，一扇高约两米宽也差不多两米的门悄然出现。
　　这扇门并没有什么稀奇的地方，虽然在寒霜遍地的山巅有这么一扇门立着显得很突兀，但它所代表的意义却比样子要重要得多。
　　“门后面通往你来时的地方，打开门你就能够回到原点，而在这里所经历的一切都会被抹除，就像是从来都没有出现过一样！”
　　那声音再次从脑海之中响起，王炎转过身毫不犹豫的向着那扇门抓去。
　　王炎的行为似乎并没有出乎预料，那人影既没有阻止也没有叹惋，仿佛他从一开始就知道王炎会这样选择一般。
　　双手距离那扇门越来越近，似乎马上就可以选择放弃那十死无生的关卡回到原本的地方。可就当王炎的手马上就要碰触到门的时候，却突然间停了下来。
　　“打开门就可以离开这里，当什么事情都没有发生！可如果我过去了呢！”
　　王炎扭过头看向那个“神”，双眼之中闪烁着莫名的光彩。
　　“过来了，你就可以得到一件东西。一件对你来说可有可无，但又至关重要的东西！”
　　“可有可无，又至关重要？你不感觉说话很矛盾吗？”
　　“矛盾与否，只有得到了才会知道！”
　　“神”并没有解释，依旧是那副让王炎自己选择的态度。
　　“既然如此，那我就过去看看你究竟在打什么主意！”
　　听到对方的话之后王炎轻笑一声，竟然毫不犹豫的转过身来向着吊桥走去。
　　两所山头之间的吊桥并不长，似乎憋着一口气十几秒时间就能够冲过去，然而那无数明晃晃的刀刃和密密麻麻的蛇头却在悄无声息的诉说着致命的危险。
　　不知品种的毒蛇，一口麻痹，两口僵硬，三口升天。
　　闪烁着寒光的刀刃，一下皮开肉绽，两下骨肉四溅，三下就能丢到一边给毒蛇下饭了。
　　这一百米的距离就像是人间和地狱的区别，打开门就是人间，走过去就是地狱。
　　只不过王炎就像是无知无觉一般迈步踏上了吊桥，似乎无视了这可怕的地狱。或者换句话说，自从小月死的那一刻起，他无时无刻不活在地狱之中。
　　“刺啦……”
　　锋利的刀刃刚一接触便把他的鞋子割烂，刀刃透过鞋底把脚板划开，猩红的鲜血顿时喷涌出来将周围一片都染成红色。
　　“嘶嘶……”
　　缠绕在吊桥边上的毒蛇不甘寂寞，在王炎达到攻击范围之后狠狠地一口咬了上去。
　　尖锐的獠牙撕开脆弱的皮肤，将足以致命的毒液注射进去，更有甚者直接整个身体都扑过来疯狂的撕咬着。
　　刚走出去不过十来米，可双脚却已经烂的森白的骨骼都露了出来。双腿上面黑一块紫一块，可怕的毒液迅速的向上蔓延。
　　可王炎却依旧像是无知无觉一般，继续不紧不慢你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十四章 棋局
　　形势似乎已经到了一种绝望的境地，然而就在下一瞬那毒蛇、刀刃竟然凭空消失了，而王炎也出现在了凉亭的石凳上面，与那个“神”相对而坐。
　　“怎么不继续了？”
　　在毒蛇和刀刃消失的刹那，王炎浑身的伤势便已经完恢复了，顺带的连身上的衣服都完好无损。
　　身体上的恢复很简单，只要修为达到一定地步，或者有着某种特殊的法诀或者宝物，就算只剩下一颗脑袋就能够恢复。但想要将一件破碎的衣服恢复原样，那牵扯的就比较麻烦了。
　　虚空造物，分子搭构……
　　当然，如果拥有时间法则的力量也是能够做到的。
　　王炎没有在意身上的变化，就像是什么都没有发生一般十分安稳的坐在石凳上面。
　　“需要考验的已经考验了，再继续下去也没有意义！”
　　“神”回答一句，身影依旧笼罩在灰蒙蒙的雾气之中，既看不清相貌也分不出男女。
　　“这样说来，我是不是已经通过考验了？那你说的所谓‘可有可无，又必不可少’的东西呢？”
　　王炎淡淡的问了一句，之后将目光放到了桌子上面。
　　这张石桌差不多有一个平方，上面横平竖直刻着一副棋盘。楚河汉界，车马相士将，整整齐齐的排列在上面。
　　“陪我下一盘棋吧！不论胜负，尽力就好！”
　　“好！”
　　听到“神”的话语，王炎并没有拒绝，也没有纠结那个所谓得的奖励，而是异常干净利落的答应了下来。
　　听到王炎的话之后“神”颇为赞许的点了点头，之后以经典的当头炮开场。
　　王炎的棋艺不差，而“神”的棋艺更是出众。
　　双方你来我往，异常激烈。
　　两人之间的水平相差不大，因此厮杀也极其的惨烈。不到十分钟的时间，所有能够过河的棋子都死亡殆尽。
　　而在这个时候，王炎和“神”几乎是同时将手按在了“象”上面，让这颗正常情况下无法过河的棋子打破了自身的局限。
　　双方的棋子近乎伤亡殆尽，而“将”和“帅”依旧没有动的迹象。直到“象”和“士”也死亡的时候，就变成了双方头领相互对峙。
　　棋局进行到这一步已经没有继续下去的意义了，两人同时收手。
　　“神”没有说话，而王炎则是眉头紧锁，似乎在想些什么。
　　“第二局！”
　　没有给王炎太多思考的时间，“神”的话音落地，石桌上面的棋盘便瞬间恢复成了原本的样子。
　　这一次换做是王炎先行，依旧是当头炮开局，但和之前相比棋风却完变了个样子。
　　王炎不断紧逼，“神”步步为营，时间持续了半个多小时，整副棋已经变成了一局异常复杂的大局，然而所有的棋子竟然都存在，没有任何一个被吃掉。
　　这一局进行的异常胶着，虽然双方都没有棋子死亡，但却更加的惨烈。
　　时间再次过去了半个多小时，焦灼到现在两个人竟然又是同时停手。双方的“将”和“帅”在众多的棋子的逼迫之下正面相对，这一局已经没有继续下去的必要了。
　　和第一局一样，第二局依旧是以“将”和“帅”的对峙而结束。只是“神”还是那样默不作声，而王炎的眉头则皱的更紧了。
　　“第三局！”
　　挥手将棋盘恢复原样，这一次换做“神”率先出棋。
　　和之前的两次不一样，“神”第一步出的棋子竟是那般的诡异。
　　既不是当头炮，也没有出车拱卒，而是直接把“将”砸到了“帅”的头顶上。
　　按照正常情况来说，当双方的“将”或者“帅”被吃掉的时候，那么整局棋便结束了。“神”第一步便在车、马、相、士和炮、卒的重重保你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十五章 我既是道
　　所谓的“道”一直都是华夏先贤所毕生探索的存在，它是一切的开始，也是一切的终结，同样是万物的衍化过程。
　　“道”包含了世间万物，同样有存在于万物之中。
　　华夏先贤对“道”充满了敬畏，将其视为无上妙法和永远无法达到的崇高境界，同样也是无数先贤毕生所追求的至高目标。
　　先贤的思想从古代延传至今，可却被某些小国家学了个不伦不类。
　　什么武士道、空手道、跆拳道……各种各样的道，吹得都快上天了，其实跟真正的大师比起来连垃圾都算不上。
　　在华夏再厉害再精妙的东西也只会被称为“术”或“艺”，因为术有极而道无限。像是武术、相术，花艺、茶艺。也只有如岛国和高丽一般学了个一瓶不满半瓶晃荡的货色才会将自己鼓吹到天上去。
　　不过话说回来，“神”所问出的“何为道”应该指的就是华夏先贤所说的“道”，可就连历代先贤都解释不清楚，对王炎来说就更难了。
　　“何为道！”
　　“自然为道。”
　　王炎的回答中规中矩，没有什么亮点，可却也是也没有任何瑕疵的地方。
　　何为自然？道法自然！
　　它是道的体现，同样也是道理论上的终点之一。
　　以无为体，以无为用，自然为体，因缘为用。道没有真实的形体存在，但表现方式却无穷无尽。不管是生是死，也无论什么形态，只要存在的既是“道”！
　　这种理论十分宽泛，似乎能够将任何玄学都解释出来，可当说出“自然为道”这四个字的时候，“神”还没有表示可王炎自己却先犹豫起来了。
　　只是还不等王炎有太多的考虑时间，周围的虚空竟然凭空变化起来。
　　山川河流，平原大地……
　　飞禽走兽，虫蚁游鱼……
　　一个充满了生机的世界就这样悄然出现，热闹非凡。
　　雀跃在山林之间的鸟兽，欢唱在水中的鱼虾，以及无数茂密的花草树木，是那般的生机勃发，积极向上。
　　无数走兽追逐嬉戏打闹，无数鸟雀欢呼雀跃飞驰，……
　　然而这并不是所有，和平只是一个美好的愿望，而和平也只是自然地一部分，代表不了部。
　　战争、杀戮、凌虐、侮辱……
　　就像是所有美好都出现了一般，所有的罪恶也在同时发生。
　　安静祥和的地方有罪恶出现，而充满罪恶的地方也有着人性的闪光点。
　　所有存在的，皆是自然，而自然即为道。
　　王炎心中想着，但还是感觉有那么一点东西没有把握住，而这冥冥中的一点，似乎对他来说至关重要！
　　“何为道！”
　　“神”的声音再次传来，却是让王炎愣了一下，之后之前的种种便部推翻了过去。
　　“众生为道！”
　　话音落地，王炎突然间感觉整个人轻松了不少，而心中的犹豫和纠结也缓解了七八分。
　　随着他的回答出现，周围这个喧嚣的世界骤然变化，像是亿万聚焦的镜头拉近，从山川河流之中投向了那繁杂多样的生灵上面。
　　那瞬间的变化及其的和谐，没有任何一点的突兀。
　　熙熙攘攘、摩肩接踵……
　　嬉戏雀跃、追逐打闹……
　　有小孩有大人，有猫狗也有鸟兽……
　　画面中满是幸福的味道！
　　然而就在数千里之外的地方，两个国家正在发生战争。士兵伤亡惨重，人民颠沛流离，官员被活埋，王公贵族被车裂……
　　废墟里面，两个大型的蚁巢为了一条肥硕的青虫大打出手，已经有数千只蚂蚁因此而丧生……
　　自然为道，但众生赋予了自然生命，也给枯寂晦暗的世界带来了生机。没有了生灵自然也会出现残缺，不再是完整的样子。
　　众生为道，道既众生！
　　王炎心中的犹豫已经近乎完消失，然而“神”的第三次喝声却让他再次陷入到了怀疑之中。
　　“何为道！”
　　那声音并没有多么响亮，但却如同当头棒喝，又像是惊雷炸起，瞬间便将王炎从“众生为道”的臆想之中脱离了出来。
　　“何为道！”
　　“何为道！”
　　nbs你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十六章 他
　　“神”的问话就像是一盏明灯，并没有告诉他明灯的尽头会是什么，但却一直在指引着他前进。
　　一次又一次的自我怀疑，一次又一次的自我否定，没有击垮王炎的心神，却让他更加的坚定，也明白了自己的心灵最深处究竟是什么！
　　天大地大我最大，道化万千我是唯一！
　　我的地位至高无上，我的存在不可撼动！
　　“这个世界上最重要的人是谁？
　　是我！
　　是你？
　　不！是我！
　　我换个说法，是你王炎嘛？
　　不！是我！
　　我再换一个说法，是那个名叫王炎，乃是远古神灵转世之身，拥有着泯灭之力和真龙血脉，修为在天仙初期的武者嘛？
　　不！是我！”
　　王炎踏出了那一步，自身的真灵终于完融入到了身体之中。
　　自此刻起，王炎再也不会惧怕任何的神魂攻击，而他也失去了神识这一利器。究竟是得到的多还是失去的更多难以解释的清楚，但王炎确确实实不一样了。
　　他的真元，他的骨肉血液，甚至每一个细胞之中都有了独特的力量存在，一种被他称为意志的力量。
　　万法不侵，一往无前，天地之力不可破，诸天仙神不能阻！
　　心念一动任何一点力量都可以化作自身，没有主次之分，因为每一个都是他自己。并且周身血肉和力量再次得到了蜕变，王炎将自身所有都把握在了心里面，任何一点细微的变化都在掌控之中。而不久之前在鹿台大殿之中所遇到的那一柄诡异的长刀，自然也知道了其中的秘密。
　　那柄长刀既是某位强者的意志所化，而那股仅仅是压缩灵气便能够与泯灭之力抗衡的力量便是意志之力。
　　此时的王炎修为还在天仙初期，可再对上那柄长刀甚至一个眼神就能够破去。
　　那柄长刀不知道是哪位强者的意志所化，虽然十分强大但也十分的不稳定。有如无根浮萍一般，并且里面含有太多驳杂的东西存在。如果没有意外的话，那股意志之力要么是由多人共同制造，要么就是它的主人精神分裂！
　　…………
　　坐在凉亭的石凳上面，王炎看着眼前中规中矩的棋盘，紧锁的眉头早已经舒展开来。
　　“何为道！”
　　“神”将手指按在“炮”上面，依旧是经典的当头炮。
　　“万法自然！”
　　当头炮之后，自然是把马跳。王炎脸上无喜无悲，满是漠然。
　　“何为道！”
　　“神”出车，将棋子挪动位置。
　　“天地无用！”
　　王炎口中回答着，小卒子已然出动。
　　“何为道！”
　　“神”指间变幻，重重保护消失，“将”和“帅”再次正面相对。
　　“众生唯我！”
　　伸手一挥石桌上面的棋盘凭空消失，王炎抬起头看向“神”，目光如万丈幽潭看不出深浅。
　　“好一个众生唯我！好一个众生唯我！”
　　听到王炎的话“神”突然间大笑起来，那张与王炎一模一样的脸上满是张狂与肆意，哪里还有之前的半点坚韧与漠然。
　　“我辈修行者自当有睥睨天下之心！你很好，只要不死将来成一方豪强！”
　　“神”看向王炎的目光中满是欣慰，那感觉就像是养了多年的猪终于会拱白菜了一般。
　　“你便是我的前世嘛？只是不知道你究竟是我的哪一个前世？”
　　王炎看着眼前这个自称为“神”的家伙，淡淡的问道。
　　“除了姜子牙使用你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十七章 敌人到来
　　“你这貌似有点惨啊……”
　　王炎感叹一声，发现“神”的表情貌似异常蛋疼。
　　“当年我也是年轻气盛，在知道了‘他’的存在之后，自以为连圣人都不惧，更何况‘他’还被仙皇和神主打的不得不重伤沉睡。可结果……”
　　“结果怎么样？大战三百回合？还是被轻而易举的秒了？”
　　王炎出声问道。
　　“结果就是，我们连‘他’什么样子都没有看到，就被杀死了……”
　　“……”
　　“你们几个人手段颇多，就算是对上昊天上帝都能够逃脱。竟然连对方什么样子都没见到就死了？并且这还是对方重伤到不得不沉睡的状态，如果是盛时期该得强到何等地步？”
　　王炎心中惊骇，那个被眼前之人忌讳的强者能够力抗仙皇和神主两大远古时代的最强者，其力量绝对已经到了惊世骇俗的地步。
　　可事实如果真是“神”所说的一般，那可就太恐怖了。
　　被仙皇和神主两个最强者联手打的不得不沉睡，可当有人呼唤“他”的名字时竟然还能够出手将其镇杀！这份修为当真是已经达到了无法想象的地步了！
　　王炎心中戚戚，正当他感叹时间竟然有这般可怕强者的时候，却突然想起一件十分重要的事情来。
　　仙皇呢？神主呢？
　　光知道“他”被打的不得不陷入沉睡，那和“他”战斗的仙皇跟神主又去了哪里？
　　王炎满心疑惑，然而还不等他问出来，就见这个前世集合体的身影竟然在快速淡化。
　　“我擦，你这是要干嘛？我问题还没问完呢？仙皇呢？神主呢？都去哪里了？还有那个‘他’什么时候会苏醒？远古时代到底发生了什么？是你口中的那个‘他’干的嘛？喂，你先别走啊！”
　　一连串的问题像是炮轰一般从最里面飞出来，然而这个前世七合一集合体却并没有回答，反而漏出了一种淫.贱至极的笑容。
　　“嘿嘿嘿……你猜啊……”
　　“我猜你大爷啊……”
　　声音越来越小，那身影也越来越淡。与此同时，就连这个世界都开始崩溃。
　　“咔咔咔……”
　　一连串的破碎之声在耳边响起，满目的虚无就像是玻璃一般裂开无数道痕迹，之后“啪”的一声化作无数块之后慢慢消失在了时间洪流之中。
　　…………
　　“特么的……”
　　囚神之地鹿台大殿里面，王炎缓缓睁开眼睛，忍不住爆出一句粗口。
　　那个前世的七合一集合体明显就是不许想说，要不然的话那段时间虽然短可以对方的修为足够说上几十遍了。
　　不过虽然心情十分愤怒，但这一次的收获也不少。
　　自身实力得到了一次蜕变，也知晓了很多的隐秘。不过远古时代的大劫究竟是不是那位与神主和仙皇大战的强者所为，而神主和仙皇又去往了何处，就不知道了。
　　收拾了一下心中复杂的思绪，王炎抬头看向身前那一座和他长得一模一样的雕像，挥手将其毁掉了。
　　“轰隆隆……”
　　就在雕像崩塌之后，整座大殿突然间发出一阵巨响，之后便疯狂的晃动了起来。
　　“咔咔咔……砰砰砰……”
　　杂乱的声音接连不断，这一座殷商时期举国之力铸造的鹿台上面开始出现了一道道裂缝，并以一种肉眼可见的速度迅速变大。
　　很快，这座巍峨的建筑便已经完变形，众多不知名的材料从头顶坠落，发出一声接一声的巨响。
　　大殿之外，距离差不多十里的地方，正有一群人快速赶来。
　　这群人，姑且称之为人吧，因为他们有着类似人类的外形，但一看就知道并非是人类。
　　牛头、驴头你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十八章 秒杀玄仙
　　想起占星师的可怕，所有人都控制不住打了个哆嗦，看向大殿的目光之中更是充满了悲戚之色。
　　“希望那东西没有被带走吧！”
　　狗头人喃喃一声，但这种可能性连他自己都不相信。
　　“走，进去看看！”
　　怀着沉重的心情进入到了偏殿里面，目光中满地残碎的尸体让他们心彻底沉到了谷底。
　　这里在不久前经历了一场十分惨烈的战斗，而他们很明显已经来晚了。
　　“该死的！”
　　狠狠地怒骂了一声，狗头人知道这一次的任务算是失败了。因此便不再想那件占星师点名要得到的宝物，而是想着怎么开脱。
　　目光冷冷的在驴头人、蛇头人、马头人等强者身上瞥了一眼，狗头人的目光中满是狠厉之色，心中更是杀机凛冽。
　　在这个瞬间他已经想到了办法，那就是装作被强者攻击，他的队伍伤亡惨重，只有极少数运气好逃了出来。
　　这种借口虽然看上去很蹩脚，但在此时的局势之下却是可能性极大。因为就在不久之前一大批不知来历的强者突然间降临到这个世界，并和本土的势力发生了极大地冲突。
　　那批强者的修为虽然不算十分强大，但手段却极其诡异，同级之内无人是他们的对手，甚至连几个玄仙之境的强者一不小心都栽倒了对方的手中。
　　这些不知来历的强者修为各不相同，而降临的位置也不相同。将队伍的伤亡推到他们身上虽然几率不大，但也不是不可能。
　　至于怎么将队伍弄得伤亡惨重，那就很简单了！
　　狗头人双眼之中寒光闪烁，然而还不等他做出下一步的行动，一连串震耳欲聋的巨响和可怕的震动便将他惊呆在了原地。
　　“到底怎么回事！”
　　一众强者千脸懵逼，视线之中那巍峨的大殿就像是被爆破的豆腐渣工程一般，几个呼吸之间便化作了废墟。
　　“塌了？那占星师大人要的东西……”
　　几个兽头人身的家伙脸上青一块紫一块，阴沉的快要滴出水来。
　　这还没进去呢就都坍塌了，毛都没得到不说，甚至连进都没进去。这话说得连他们自己都不信，更何况是占星师。
　　“等等……那里有个人出来了……”
　　就在众人一筹莫展寻思着怎么回去交代，而狗头人也准备找机会出手的时候，就听一声惊呼传来。顺着这人手指的位置看去，一道身影从废墟之中跳出，落到了众人身前不远的地方。
　　“出手！宝物就在他身上！”
　　看到王炎出现的瞬间，狗头人竟然爆喝一声之后立刻就冲了过去。
　　眼下大片的宫殿群已经坍塌，如果这么灰溜溜的撤退势必会引起占星师的不满，到时候受到的惩罚不是他能够承受得住的。
　　至于出手将手下都杀掉虽然结果可能好一点，但占星师不是傻子，肯定能够看出其中的疑点。
　　面对占星师那等强者，各种逃脱罪责的方法都不好使。可当他看到王炎出现的时候，心中便知道机会来了。
　　只要王炎表现出一定的实力能够将几个天仙后期的强者拖住，那么他就可以趁机将队伍打乱好造成一种伤亡惨重的结果。
　　至于为什么先一步出手，一方面是想要试探下王炎的修为如何，而另一方面则是断绝对方和平谈判的可能。毕竟一旦开始动手，那么说什么都没有用了。
　　狗头人的打的主意十分好，甚至到了接近完美的地步。然而有一件事情他没有考虑清楚，那么就是王炎的实力。
　　表面看去王炎只是天仙初期的修为，可真正的战斗力甚至远超玄仙境界。特别是经历了蜕变之后的王炎，就算是苏苏来了恐怕也无法力敌。
　　“找死！”
　　刚一从坍塌你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百三十九章 摧枯拉朽
　　王炎身形一闪向着前往狂袭而去，体内力量如滚滚雷霆，狂暴的波动将周围的空气都扭曲起来，声势极其骇人。
　　“死吧！”
　　转身之间王炎便已经跨越数百米的距离来到了这群兽头人的面前，就听一声暴喝从口中炸起，王炎手持君子剑，璀璨夺目的剑光放射出炫目的光华，如长虹贯日从上而下狠狠地劈了出去。
　　恐怖的能量波动和冲天的杀气令所有兽头人都心中大骇，天才妖孽他们都见识过，越级战斗也不是什么无法理解的事情，但这恐怖到令人窒息的可怕威势却让他们心中绝望。
　　明明只是天仙初期的修为，可给他们的感觉却是如同天威一般无法抵挡。
　　手中君子剑划破长空，古朴的剑身上面闪烁着可怕的寒光，而王炎身上更是暴起惊天的杀气。
　　眼见得王炎瞬间来到身前，而目标正是自己。驴头人虽然脑子不好使，但在惊恐之下依旧拿出了十成十的力量。
　　一对用褪下来的蹄甲所铸造的拳刃交叉架在胸前，试图阻挡住这可怕的攻击。
　　然而一声轰然巨响之后，君子剑携带着凛冽剑光落下，毫无阻碍的将两只拳刃从中间劈碎。
　　“噗嗤……”
　　沉闷的声音在周围回档，却像是一柄尖刀狠狠地扎到了众多强者的心脏里面。
　　驴头人没能阻碍王炎分毫，整个身体都被劈成了两半。
　　血肉分离，鲜血飞溅，而下一瞬驴头人的尸首竟然就在众多强者面前凭空消失了。
　　或者严格来说并不是凭空消失了，而是被一股异常可怕的力量给化为无形。
　　狗头人和驴头人的死亡让众多强者胆寒，但能够在这个环境恶劣的囚神之地里面生存下来，哪一个不是凶残狠辣之辈。
　　就见众多强者经过短暂的惊骇之后，面色立刻被杀意占满，竟然怒吼一声向着王炎冲了过来。
　　“杀了他！”
　　“他不死！我们都得死！”
　　“杀杀杀……”
　　撕心裂肺的怒吼声响彻在周围，这些兽头的强者不知道是急眼了还是真的准备拼命了，竟然周身爆出一团血色的薄雾，而脸上更是露出了疯狂。
　　“轰隆隆……”
　　狂暴的力量在周围肆虐，但依旧无法阻挡王炎的杀戮。
　　就算是发疯了又如何，就算是玩命了又能怎样？在君子剑下依旧如同砧板上的五花肉，想怎么切就怎么切。
　　“嗤嗤嗤……”
　　剑刃快速穿行，血肉与骨骼翻飞，王炎似乎是喜欢上了这种杀戮的快感，竟然没有使用剑光攻击，而是近身肉搏。
　　身形变换，辗转腾挪，一群群的异族修行者死去，上千的兽头人也在极速减少。而当周围的同伴成片成片的减少，五六个呼吸之后只剩下了不到一成时，这些残存的兽头人终于被惊醒了。
　　“怎么会……怎么会……”
　　双眼之中的血色快速消退，而身上的气息也开始萎靡起来。原本天仙后期的修为之前不知道怎么回事暴涨到了玄仙中期，但此时消退之后竟然连天仙境界都维持不住了。
　　“哦，是类似于燃血焚魂大.法之流的秘术嘛？可惜秘法虽好，但也得看是谁用才行！”
　　王炎冷笑一声，手中剑光飞舞，这残余的百十号人瞬间惨死当场，连点渣都没剩下。
　　“还真是无趣的战斗！”
　　看着眼前空空如也比狗舔的还干净的地面，王炎冷哼一声收起君子剑，之后把小狐狸从系统空间里面弄了出来。
　　“咿呀……”
　　刚一回到王炎的怀抱之中，小狐狸立刻挥舞着小手叫了起来，似乎在抗议把她关在那个孤独的世界里面。
　　你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百四十章 洞府
　　囚神之地里面生灵并没有多到满地都是的地步，但也十分常见。
　　赶往聚居地的半天时间之中，王炎遇到了数百只奇特的生灵。飞禽走兽，蛇虫鼠蚁，甚至连拥有着神兽和凶兽血脉的异兽都见到了不少。
　　只不过王炎没有开动物园的打算，这些生灵不来招惹他还好，只要敢来的都被他一剑劈成两半。
　　一路疾驰了大半天的时间，王炎并没有停止周天神算的法诀运转。
　　反正消耗不了多少能量，他也不怕有因果牵扯到身上，没事就算算呗。
　　不仅是改变剧情原本的发展轨迹和摧毁法宝能够得到因果点，就算是击杀强者也能够得到一定的因果点。
　　并且所击杀的强者越厉害，背景越强大，那么所得到的因果点也就越多。
　　此时王炎身上的因果点已经达到了两万之巨，不久前吞噬掉封神榜的碎片得到了一万六千还要多，加上之前剩下的再去掉这段时间消耗的，竟然还有两万一千二百个因果点。
　　如此巨额的因果点足够他做很多事情了，只不过王炎却并没有如同暴发户一般肆意挥霍，而是存了起来以备不时之需。
　　一路疾驰到了几座大山前面，王炎没有直接过去而是停下了脚步。
　　挥手将小狐狸收进了系统空间里面，王炎指间掐出几个法诀，之后嘴角翻起了一丝意味深长的笑意。
　　身形闪烁之间来到了几座大山之中最雄伟的那座脚下，王炎目光一扫，发现周围聚集着不少修行者。
　　从地仙初期到玄仙初期，在座的修行者有人类也有异族，不过都是三三两两的待在一起，似乎在等待着什么。
　　“轮回小队？看来这次降临的队伍不少啊，没想到被我杀了那么多还能够见到！”
　　王炎目光在几个修行者手腕上面一扫，顿时起了心思。
　　早在进入囚神之地前便降临的那些轮回小队有着很大的优势，可以借助流放之地主城中势力和强者的力量来做很多事情。进入到囚神之地以后也可以组建起自己的小团体，不至于那么被动。而后来降临的那些就没有如此优势了，当然他们的修为也应该比之前降临的轮回小队要强一些。
　　看眼前的情况，想必主神派遣而来的轮回小队远比他想象中得多，而之前得到的信息也差不多可以丢到一边了。
　　“这里封印的力量越来越弱了，天黑之前差不多就能够自行消散。”
　　不远处一个队伍之中有人嘀咕着，他们的修为都在天仙之境，并且谈话间也设下了禁制，不过却依旧无法避开王炎的耳目。
　　在那个自称为“神”的前世集合体引到之下王炎终于完成了最后的蜕变，而他的力量也达到了一种另同级强者不敢置信的地步。别说只是一道简单的禁制，就算再来十道也无法避开王炎的感知。
　　“是啊，不枉我们在这里等待这么久。不过话说回来，我们为什么不直接破开呢？你看周围的人越来越多，要是早早破开的话也不用跟他们争夺。”
　　“这毕竟是远古大能留下的洞府，里面的东西固然宝贵，但也不是那么好拿的！”
　　之前说话的人冷笑一声，目光十分隐晦的在周围扫了一眼，继续说道:“消散的只是最外围的封印，里面还不知道有多少危险存在，我们需要一些人在前面探路。”
　　“那就不怕宝物被他们得了嘛？”
　　“被他们得了去？嘿嘿嘿，再抢回来不就得了！”
　　诸如此类的对话不少，周围三三两两的修行者虽然没有出手，但也都有着黑吃黑的打算。而从这些修士们的交谈之中，王炎也知道了这处封印里面究竟是什么东西。
　　你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：剑指诸天

第六百四十一章 一行字迹
　　“轰隆隆”
　　一群修行者几乎同时出手，虽然相互之间造成了极大的干扰，但那狂暴的力量依旧轻而易举的便将洞府门的阵法摧毁。
　　一众修行者见到阵法被破开之后蜂拥而入，可也有不少人并没有着急着进去，而是等着前面进去了几十个人之后才开始不急不缓的过去。
　　王炎跟随在众人身后，算是属于最后面的一部分了。
　　他不着急，反正这些最高玄仙境界的修行者都不是他的对手，有什么宝贝的话抢过来就是了。
　　迈步进入到洞府之中，立刻便有一股腐朽的气息扑面而来。
　　王炎抬头看去不觉得皱起了眉头，发现这座洞府的主人貌似预料到了可能会出现自己这种黑吃黑的可能，竟然在入处就留下了九条通道。
　　看着眼前黑黢黢的洞，进来的修行者们都懵了。
　　一大堆人堵在前面，犹豫着不知道该往哪里走。
　　九条通道看上去几乎一模一样，完无法分辨出有什么区别。如果九条通道只有一条是正确的，那么得到宝物的几率就只有九分之一了。
　　如果运气好选对了还好，可如果运气不好选错了，那就极有可能跟宝物和传承失之交臂了。
　　机会只有一次，在座的修行者稍微迟疑了一番之后果断的选择了一条走了进去。不论如何，选择了还有九分之一的几率是对的，如果不选的话就百分百是错的。
　　有了人领先，后面的很多修行者便不再犹豫，选择了一条通道就进去了。
　　有的修行者队伍里面数量比较多，选择了分散开进入每条通达。而也有一部分将队伍集合起来，都进入到了同一条里面。
　　“有点意思啊！”
　　王炎看着通道面前的修行者数量越来越少，并没有见着急着进去而是运转周天神算的法诀默默地卜算起来。
　　良久之后王炎收起法诀，毅然而然的进入到了第九条通道里面。
　　冲着这座洞府来的修行者数量不少，而修行的法诀也是各不相同。如王炎这般在九条通道前面掐着法诀卜算的也不在少数，因此便没有引起过多的注意。
　　一晃半柱香的时间过去了，洞府外面已经空无一人，只有满地的狼藉。而在九条通道面前驻足的修行者也没剩下多少，并且就是这些犹豫不决的也很快便选择了一条通道进去了。
　　虽然可供选择的通道足足有九条，但这一次到来的修行者着实不少，平均下来每条通道之中都有至少三百人存在。
　　前面的人一路快速疾驰，想要早点抵达通道的尽头，而王炎却不紧不慢的像是观光旅游一样。
　　这条通道十分宽敞，就算是五辆车并派前进都不会显得拥挤。
　　周围的石壁上面有着很明新的开凿痕迹，弯弯曲曲的一直向着大山内部而去。
　　王炎并没有命令仙灵卜算，自从见过那个自称为“神”的前世集合体之后，他便对仙灵有了一丝怀疑之心。
　　这个跟随在前世神灵身边的神秘存在竟然会被前世的七个强者阻拦，而传承自前世远古神灵的星光秘术也有着将其镇压的效果，这不得不让王炎心中多出一些想法了。
　　目光在周围扫来扫去，感知向着周围延伸出去，王炎密切注意着四面八方的情况，体内能量运转已经做好了战斗准备。
　　然而时间一晃已经过去了半个来时，身边的修行者不断地追赶上来又把他抛在身后。
　　这些人的面孔都十分生疏，但也有个别的略微熟悉，就比如被他着重注意的几个轮回队。
　　王炎在这些人脸上随意的扫了一眼就不再关注，继续不紧不慢的往前走。
　　然而时间再度过去了半个多时，当王炎第二次在通道中见到那几个轮回队时，脸色终于出现了一点波动。
　　这几个轮回队比王炎更早进入，可第一次见到的时候却是从后面追赶上来。
　　最开始的时候王炎也没有太在意，可当第二次见到的时候却不得不慎重了。
　　不仅是他，那几个轮回队也是面色凝重，显然和王炎想到一个地方去了。
　　“莫非这里的通道被首尾连接了起来？所以不管怎么跑的其实都是在转圈嘛？”
　　王炎心中想着，突然间听到一道剧烈的能量波动从前方传来，之后便是轰然巨响紧随着出现。
　　抬头向着前往看去，发现两伙子十几个人在通道之中干起来了。
　　发生战斗的原因王炎懒得去管，反正和他也没关系，可这些人的生死却被王炎密切关注着。
　　这倒不是王炎喜欢血腥和死亡，而是他卜算出的结果得出离开通道的方法跟修行者的死亡有关系。
　　思考间的工夫那边的战斗已经快有结果了，十来个人死的死伤的伤，连一半都没剩下。
　　修行之路难如登天，死亡更是家常便饭。别只是几个修行者，就算几百个几千个修行者死亡都没有什么值得大惊怪的。
　　然而这一次的死亡却不同寻常，不仅是王炎，另外几个轮回队的修行者也发现了问题所在。
　　随着那十几个修行者不断地死亡，一阵阵奇异的能量波动开始在周围弥漫。而死亡的人数越多，那股波动便越加的强烈。
　　“莫非必须是死亡人数达到一定地步才能够离开通道？”
　　王炎心中一边想着一边抬头向着不远处看去，发现那几个轮回队的成员也是向着这边看来，目光之中杀机涌动，显然和他存了一样的心思。
　　“不论如何，试一试不就知道了！”
　　王炎嘿嘿笑了一声，闪身消失在了原地，而下一瞬惨叫声接连响起，那几个在战斗中存活下来的修行者就算是盛状态都不是王炎的对手，更何况现在伤痕累累。
　　基本没感受到什么强有力的反抗，那仅剩的几个修行者便惨死在了王炎的利刃之下。
　　而当这十几个修行者死亡之后，周围的能量波动变得越发剧烈起来。与此同时，一行异常模糊的字迹悄悄地在通道的石壁上面浮现。

第六百四十二章 化血丹
　　这一行字迹就像是某些所谓的大师随意将墨汁泼洒到石壁上面，仅仅能看出是字的痕迹，但却分辨不出来究竟写着什么。
　　不过事情发展到这一步，在座的众多修行者也知道应该怎么办了。
　　废话不用多，几个轮回队成员几乎同时消失在原地，越过王炎向着前方而去。
　　杀戮由王炎开始，但却并非由他结束。
　　惨烈的战斗一直持续了很长时间，而随着众多修行者的死亡，石壁上的字迹也越发的清晰起来。
　　王炎并没有离开，而是一直呆在自己前面。至于那些气势汹汹而来想要杀他的修行者，则毫无例外的都死在了他的剑下。
　　君子剑所行之处，如长虹贯日，又如无形之刃，划破长空。
　　几十个修行者接连死去，可却没有留下丁点痕迹。不管是肉身还是神魂，都无影无踪了。
　　“再有十几个人应该就差不多了！”
　　王炎站在石壁旁边，看着越来越清晰的字迹，脸上没有半点表情。
　　很快，随着最后几个修行者的死亡，石壁上面突然间泛起一阵涟漪，就像是近视眼突然间戴上了眼镜，一下子便清晰了。
　　而当王炎看到那行字时，却是忍不住一股怒气涌上心头，要不是这个洞府的主人早在不知道多少年前便已经死掉了，王炎肯定会把他揪过来蹂躏致死。
　　“自相残杀，好玩嘛？哈哈哈”
　　十个血红色的大字像是无情的嘲讽，让王炎紧紧握住手中的君子剑，
　　“嗤嗤嗤轰隆隆”
　　凛冽的剑光狠狠地劈在石壁上面，虽然崩碎了无数石块但那行字迹却完好无损并没有被毁坏。
　　王炎冷冷的瞥了一眼赶过来的几个轮回队成员，拎着君子剑便向着通道的尽头而去。
　　没有了那股奇异力量的阻挡，王炎很快便来到了一扇石门前面。
　　因为之前的战斗使得众多修行者都互相戒备着，而当他们看到王炎到来时也都露出了森然得杀机。
　　王炎懒得搭理这些最高修为不过在天仙之境的修行者，径直的向着石门的位置走去。
　　然而他不想惹事却不代表别人会就这么放他过去，就听一声暴喝从旁边传来，紧接着便是炽白的刀气凌空袭来。
　　“找死！”
　　看到这些人竟然敢对自己出手，王炎冷哼一声，手中君子剑瞬间甩出十几道剑光，而下一瞬便是接连不断的惨叫之声。
　　同为天仙之境，可王炎对这些修行者却有着压倒性的优势。
　　一剑落下没有任何人能够阻挡，甚至连躲避都做不到便部倒地死亡。
　　“一群土鸡瓦狗之辈也敢在我面前放肆！”
　　冷冷的瞥了那些瑟缩在远处不敢靠近的修行者一眼，王炎狠狠地一剑向着石门劈了出去。
　　“轰隆隆”
　　恐怖的力量在周围肆虐，那座看上去坚固无比的石门竟然连片刻都没能坚持下来，瞬间变化做一堆碎石。
　　因为之前的杀戮而躲在不远处的一众修行者看到这一幕赶紧再次后退了几步，就在王炎到来之前他们已经出过手了，然而在他们一群人的攻击之下这扇石门就像是大山一般巍然不动，甚至连点石屑都没崩下来。
　　可就是如此坚固的石门竟然连王炎的一击都挡不住，显然他的力量已经把众多修行者远远地甩在后面。
　　见此一幕这些修行者忍不住一阵胆寒，赶紧再次后退几步，免得惹怒了王炎被干掉。
　　没有理会这些胆如鼠的修行者，王炎迈步进入到了石门后面，发现竟然是一间储存丹药的密室。
　　密室的面积不大，是一个长宽各二十米左右的正方形。周围密密麻麻的摆满了架子，而在架子上面则是紧紧排列的白色玉瓶。
　　一个接一个的玉瓶挤在架子上面，每一个架子都有十数层。粗略的计算一下，这间密室里面的玉瓶已经过万，至于里面的丹药数量就难以计数了。
　　目光看到密室里面这一大堆的玉瓶，外面的一众修行者眼圈都红了。然而王炎的可怕力量深深的刻在心里面，让他们不敢轻举妄动。
　　扭头瞥了这些修行者一眼，王炎挥手便将架子上面一排玉瓶收了起来。
　　而也就是这样一个简单至极的动作，却是让所有修行者的呼吸都沉重了许多。
　　碍于王炎的淫威他们不敢动，可却不代表着那些轮回队成员也在此列。
　　就听一声暴喝从身后出现，这些终日游走在死亡边缘的轮回队成员终于还是出手了。
　　刀气、剑光，乃至炸弹、狙击枪所有能够对敌人造成伤害的武器都被使用了出来。
　　主神麾下的轮回队成员从来不在意是用什么方式将敌人击杀，他们要的只是结果而已。
　　“轰隆隆”
　　狂暴且混乱的力量在周围肆虐，可怕的能量波动将许多架子上面的玉瓶震落在地，而里面的丹药也都散落了出来。
　　这些丹药颜色各异、大不一，但绝大部分都在时光的流逝之中失去了应有的效果，变成了没有丝毫灵气存在的废丹。
　　这些废丹没有任何价值，跟垃圾没有区别。但也有极少数的丹药因为保存较好，并且本身等级颇高而没有完失去效果。
　　这些丹药散落在地立刻吸引了众多修行者的注意，更有甚者控制不住心中的激动叫出声来。
　　“是化血丹！竟然是化血丹！”
　　这个修行者激动的脸颊通红，可当看到周围那些满含杀气的目光时才醒悟过来自己错了话。
　　化血丹乃是一种十分珍贵的丹药，能够纯化血脉，就算是传中的神兽血脉都有不错的效果。
　　这种丹药的特性十分明显，但在众多散落在地的丹药之中却基本上没有人能够判断出来。如果这个修行者没有吱声，那不定浑水摸鱼之下可以悄悄的弄到手。只不过现在想要后悔却已经晚了，周围一大堆人死死的盯着他，任何一点风吹草动都会引来无数的攻击。
　　“这下麻烦了！”
　　这人郁闷的恨不能一巴掌抽死自己，丹药是性命为大，以他天仙初期的修为恐怕连保住命都成问题了。
　　5

第六百四十三章 秒杀
　　形势已经到了一种极其恶劣的地步，此时这个修行者就算想要退出争夺都不可能了。散落在地上的丹药基本上都是一个样子，除了如这个修行者一般拥有特殊才能的人之外根本分辨不出来。
　　因此，哪怕他现在已经心生退意，但在座的众多修行者却不会让他就这么走了。
　　化血丹的炼制极其艰难，而效果自然也十分的强大，并且就算是在大罗金仙境界的强者眼中也有着重要的地位。
　　即便是神兽都可以通过化血丹提纯血脉，更何况是人类等一众先天弱小的生灵呢！
　　血脉的力量不用多说，不仅在修行的初期能够和普通血脉拉开巨大差距，即便是修行到了大罗金仙之境都有着十分明显的效果。那些从远古时代传承下来的生灵不需要为法诀担心，可对于血脉却依旧十分重视。
　　因此，在听到“化血丹”三个字的时候，除了极个别修行者之外几乎所有人都疯狂了。
　　什么生死存亡、什么旦夕祸福，只要得到化血丹就可以一飞冲天，彻底踏入强者之列。如果运气好的话，甚至还有机会领悟到传说中依附血脉而存在的绝世神通！
　　如此的诱惑就算是王炎都有点心动了，这些普通的修行者又怎么可能冷静的下来。
　　因此，在贪婪之心的推动之下那些被王炎震慑的修行者全都向着房间之中涌入，甚至不顾正在厮杀的王炎和轮回小队成员打算浑水摸鱼，指不定运气爆棚就把化血丹拿到手了！
　　有这样想法的人不知凡几，但能够在巨大诱惑之中保持冷静的也有不少。
　　那个看到化血丹之后脱口而出的修行者当真是有苦难说，他倒是想离开，可周围好几个天仙之境的强者一直对他虎视眈眈。任何一点动作都有可能引来对方出手，更别提转身离开了。
　　不过还好这几个修行者并不是一个团队，相互之间都十分忌惮，要不然的话面对好几个不弱于自己的对手恐怕很难活到现在。
　　然而即便如此，他也感觉这种局面快要维持不住了。因为扑入到密室中的修行者越来越多，死亡的人数也越来越多，被夺走的丹药则是更多。
　　虽然王炎和一众轮回小队成员战斗的地方没有人敢靠近，但其他的地方的丹药和散落在地上的却已经下去一半了。
　　因此，即便是那几个强行保持冷静没有冲进去的修行者也快站不住了。
　　“这样下去肯定会有人忍不住出手的！”
　　这人心中的念头刚刚出现，立刻就有一个天仙境界的修行者站了出来。
　　“说……哪个是化血丹？”
　　这人身材粗壮、面貌粗狂，一眼看去狰狞可怖，但却偏偏生的白皙无比，感觉很是怪异。
　　不过他虽然长了一副莽汉的脸，但心思却十分细腻。只是当前的局势却让他不得不站出来，因为再不去抢夺的话丹药就没了。
　　并且不仅是他，另外几个修行者也快忍不住了，就算这个粗狂壮汉不出手别人也得出手。
　　随着暴喝声落下，几个天仙境界的强者将这人围了起来。而在无奈之下，他也只能慢吞吞地起身，伸手指向了化血丹。
　　“那一枚有着淡粉色花纹的，就是化血丹！”
　　这人在前方地面上众多丹药中一指，几人抬头看去，果然发现了其中一枚丹药上面有着淡淡的粉色花纹。
　　这些粉色的花纹颜色已经淡到了极致，如果不知道的话混在众多丹药里面根本分不清楚。
　　“抢！”
　　确定了“化血丹”的位置之后，几个一直等待的修行者几乎不约而同的出手攻击。但是在去抢夺之前，几个心狠手辣的天仙竟然先向着那个指出“化血丹”的修行者出手之后才冲出去。
　　“轰隆隆……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串杂乱的声音之后，那个指出“化血丹”的修行者便被几个人联手击杀。他也曾经想过自己会是以什么样的方式死去，但却从来没想过会死的这么突然，死的这么憋屈。
　　几个修行者猛扑向“化血丹”，而周围的其他人也听到了之前的对话，竟然都暂时放弃了抢夺其他丹药的行为，转身也扑了上去。
　　一时之间整个密室之中乱成一团，除了已经被杀死的之外所有人都参与进了战斗之中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　挥手一道剑光劈出去，王炎闪身避开炸弹的攻击，君子剑狠狠地刺进了一个轮回小队成员的胸口。
　　恐怖的力量疯狂的注入其中，不久前还生龙活虎的轮回小队成员就这样瞬间化作虚无，连点渣都没剩下。
　　“叮！队伍死亡一人，积分记做-1分！当前总积分为-1分，任务结束时……”
　　主神冰冷的提示音在脑海中回荡，同一个队伍里面残存的几个轮回者已经没有心思去想为什么明明主神已经放弃了对他们的监控和庇护，却还能够听到提示音了。
　　队伍里面的最强者，天仙后期的队长竟然连一击都没能接下就死了。
　　“队长兑换的可是僵尸之体，修为也比他高了两个小阶位，可为什么……”
　　不敢置信的神色在脸上蔓延，天仙后期的队长被一剑秒杀，他们这几个最高天仙初期的更不可能是王炎的对手了。
　　眼见得人群中那个持剑的青年如天神下凡般大杀四方，一部分修为弱点的轮回小队成员开始萌生了退却之心。
　　然而事情发展到现在这个地步，已经不是想走就能走的了！
　　这些人想打就打，想走就让他们走？世间怎么可能有这么便宜的事情！
　　王炎周身杀机涌动，狂暴的力量向着四面八方扩散开去。凛冽的剑光横亘十余米，向着密室门口便劈了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　细微的声音被厮杀的巨响掩盖在里面，然而当这一剑劈出去之后所有人都愣住了。
　　十余米长的剑光就像是死神的镰刀一样收割着生命，剑光所行之处没有任何人能够逃脱。即便是玄仙之境的强者，同样也是一触即死！
　　23

第六百四十四章 惨烈的战斗
　　眼前的一幕实在是令人震撼，仅仅是一道剑光竟然直接把密室里面清出了一大片。
　　按照这个速度，恐怕用不了几次整个密室之中就再也没有能够喘气的了。
　　王炎的可怕将所有人都吓住了，那诡异的身法，那森冷的杀机，那可怕的剑光，无时无刻的都在敲击着他们的内心，让他们心中的恐惧之感疯狂累积。
　　宝物固然令人心动，但和性命相比却什么都不是了。
　　如果有机会能够得到，自然可以选择浑水摸鱼拼一把。可当敌人的实力强大到无法匹敌的时候，不管什么宝物都没有意义了。
　　周围的人都在小心的后退，仅剩的几十个修行者竟然因为王炎一个人而暂时放弃了之前的争斗，全都往后撤去。
　　“就这点能耐嘛？”
　　看着心生退意的众多修行者，王炎嘴角泛起一丝不屑的冷笑，之后挥手将丹药都收了起来。
　　不管是架子上面的无数玉瓶，还是地面上散落的丹丸，这座密室里面的丹药至少七成都落在了王炎的手中。至于剩下的三成，则也有过半安静的躺在地上，因为得到他们的人已经死了。
　　“为了一点身外之物打死打生的，何苦呢？”
　　王炎笑了笑，顺手将地面上的戒指、耳钉、手镯、项链等各式各样的空间法宝收走。
　　如此一来，密室中的丹药超过八成都在王炎手中，而在座的几十个人只得到了不到两成，甚至有个别运气不好的连一颗都没得到。
　　王炎的声音传入耳中就像是狠狠一巴掌抽在了脸上，仅剩的几十个修行者脸色一阵红一阵白，阴沉的快要滴出水来。
　　只不过形势比人强，就算心中再如何愤怒面对着比魔鬼还要可怕的王炎也不得不忍下这口气。
　　这仅剩的几十个修行者其实修为不弱，最差的都是天仙初期，而个别修为最强的甚至到了玄仙中期。只不过这些人惧怕王炎的同时也在互相顾忌，如若不然联合起来的话也会给王炎带来很大的麻烦。
　　不理会那些已经打算退走的修行者，王炎收起丹药打算去另外的通道看看。然而还没来得及转身，身边竟然传来一连串的“咔咔”声。
　　王炎扭头看去，发现一个石台从平整的地面上钻出来。
　　这座石台长约半米，宽也差不多半米，但高度却差不多到了王炎的胸口。
　　石台并没有什么值得注意的地方，但在石台上面静静躺着的一块玉符却瞬间吸引了所有人的注意。
　　玉符呈现乳白之色，淡淡的五色光晕环绕其上，带着一种梦幻般的感觉。
　　虽然没有人说话，但所有人心中都不约而同的闪过了“传承玉符”四个大字！而也正是这四个字，让所有人都无法平静下来，甚至看向王炎的目光之中再度浮现了森冷的杀意。
　　时间并没有持续太久，仅仅不到三个呼吸的时间便已经有人按耐不住了。
　　“杀！”
　　暴喝声从口中发出，一个虎头人身屁股后面拖着一条尾巴的修行者左手掐出法诀，右手弹出利刃，向着王炎便扑了过来。
　　有人打头枪，剩下的人也忍不住了。
　　“呼呼呼……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　“咻咻咻……”
　　“……”
　　杂乱的声音在密室之中回荡，狂暴的攻击像是不要钱一般向着王炎袭去。
　　几十个修行者没有任何一个去抢夺那一枚玉符，而是全都对着王炎攻击过去。
　　他们虽然对玉符抱有贪婪之心，但却没有一个是傻子。杀掉王炎，那么就有机会得到玉符，不然的话谁也别想活着离开这里。
　　此时此刻没人敢有二心，竭尽全力使出了最强的力量，只为了能够将王炎击杀。
　　灼热的火球，寒冷的冰霜，狂霸的刀气……呼啦啦的向着王炎劈头盖脸的糊了上去！
　　如此密集的攻击，如此可怕的力量，在众人看来就算王炎再厉害，被这么多攻击落在身上就算不死也得脱层皮。
　　然而现实残酷的，王炎比现实更加残酷。
　　一道被灰色气流缠绕的手掌往前伸出，迎面向着众人的攻击而去。
　　“砰……”
　　沉闷的声音带着无比强大的震荡之力，可怕的冲击波向着四周蔓延。
　　王炎的手掌毫无损伤，可那些攻击却全都被他一下抓碎了。
　　“怎么会这样！”
　　看到这一幕众人的瞳孔都忍不住收缩起来，心中更是掀起一阵惊涛骇浪。
　　以一人之力硬抗几十个人的攻击竟然毫发无损，这真的是一个天仙初期境界的修行者能够做到的嘛？
　　那些异族的修行者心怀恐惧，而十几个轮回小队成员更是惊骇无比。
　　他们看到了王炎手上的主神腕表，知道王炎也是和他们一般的轮回小队成员。但如此可怕的强者早该闻名主神空间了，为什么他们从来都没有听说过！
　　心中的恐惧无法遏制，本来因为贪婪之心而聚集起来的一众修行者再次开始混乱。
　　但眼下的形势却不是他们能够决定的，因为决定权从头到尾一直都在王炎的手心里面攥着。
　　“真龙九变！第二变！开！”
　　张嘴怒喝一声，王炎施展出真龙九变第二变，立刻便有一层细密的黑色鳞片从皮肤下面钻了出来。
　　不到一个呼吸的功夫，之前还一副武者模样的王炎已经完全变了一个样子。
　　细密的黑色鳞甲将其紧紧包裹在里面，令人心悸的魔气狂涌而出，将整个密室都包裹在了里面。
　　“不好！赶紧跑！”
　　就在王炎变身的一刹那，这些修行者便已经感受到了心中那可怕的危机感。然而现在想跑，却为时已晚了。
　　众人只感觉眼前一花，王炎的身形便已经消失在了原地。而等到再次出现的时候，则是一连串的惨叫声接连响起。
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　凄厉到惨绝人寰的叫声接连响起，人群之中竟然生生被撞出了一条血路。那些被王炎碰到的修行者不管种族，不论修为，全都化为漫天血雾，无一生还。
　　前后不过一眨眼的功夫，原本的几十个修行者竟然只剩下了不到十个。
　　23

第六百四十五章 玉符爆炸
　　王炎这时不出手则已，出手已经不是惊人不惊人的问题了。
　　仅剩的几个修行者修为很高，运气也很好，但面对着足以跟网游里面关底boss相比的王炎，内心已经不是惊骇能够形容的了。
　　“明明只有天仙初期的修为，可为什么……”
　　几个修行者心里面已经被恐惧填满，如果不是顽强的意志在强撑着，恐怕早已经哀嚎着转身逃窜出去了。
　　“真没意思！”
　　王炎冷笑一声，脸上满是不屑的嘲讽。
　　下一瞬，他的身形再次消失在了原地，而人群中的惨叫声也开始响起。
　　“啊……”
　　凄厉的声音出现在密室之中，之后又戛然而止。
　　这仅剩的不到十人全都凝神以备，但却连王炎的影子都没看到。
　　人群之中瞬间出现一片空白之地，两个天仙之境的强者身体爆成一团血雾，连神魂都没能逃脱。而一个玄仙境界的强者则是直接倒飞出去，狠狠地摔在石壁上面化为一滩肉糜。
　　王炎的速度太快了，力量也太强了，根本不是这些普通修行者能够相比拟的！
　　那被魔气笼罩的身体就像是虎入羊群，无人可以抵挡。
　　“死死死……”
　　一个从惊恐之中强行挣脱出来的虎头修行者怒吼一声，健壮的身体虽然无法控制的剧烈颤抖，但却依旧拔刀劈了出去。
　　只不过即便全盛时期都不是王炎的动手，更何况此时已经被吓破了胆子？
　　王炎甚至连躲闪都懒得躲闪，直接一头撞了过去。
　　“轰……”
　　爆响声在迷失之中出现，这个虎头的修行者身体直接被撞碎，那坚硬的骨骼更是直接被巨大的力量打的从背后飞出，整个人已经死的不能再死了。
　　本来实力上就有着十分巨大的差距，更何况王炎现在施展出了真龙九变。
　　这群修行者剩下的不到十个，此时在王炎的杀戮之下就仅存了一个独苗。不过就算是这仅剩的一个，也活不了多久了。
　　王炎身形变换，恐怖的威势似要冲天而起，恐怖的拳头冲着最后一个修行者狠狠地砸了过去。
　　眼见得拳头落下便是尸骨无存的下场，这个修行者满脸都是恐惧之色，甚至都已经绝望的闭上了眼睛。
　　然而就在马上便可以将其击杀的时候，王炎突然间脸色一变，闪身硬生生的向着侧面横移出去半米多远。
　　“嗤……”
　　就在王炎躲避的瞬间，一抹幽光突然间从虚空之中向着他刺了过去。
　　令人窒息的阴毒气息从上面乍现，又迅速消失于无形之中。王炎瞳孔猛地一缩，心底更是浮现出一抹九死无生的危机感。
　　就在刚才偷袭的一瞬间，这个修行者身上的气息一闪而逝，但却被王炎清清楚楚的感知到了。
　　那个偷袭的修行者修为并不算高，玄仙中期的力量在王炎眼中并没有什么值得注意的，可他紧握在手中的那一柄黑色匕首却十分不简单。
　　仅仅是一把武器便让王炎升起这种恐惧感，绝对不会是凡物。要知道即便是天地至宝封神榜都没让因为有丝毫的惧怕，虽然这其中有封神榜不能直接造成威胁的原因，但也足以说明这柄诡异匕首的可怕。
　　对方的隐匿之法十分强大，一击不中立刻遁走，而王炎竟然找不到丝毫的痕迹。
　　不过这显然难不倒王炎，既然找不到对方的位置，那么就逼他出来。
　　伸手一挥君子剑再次被抓在手中，长剑乱舞，剑光疾驰，整个密室瞬间被笼罩在内，甚至连巴掌大小的空隙都没有。
　　除了放置着传承玉符的那座石台，所有的地方都没能逃过。
　　王炎的攻击极其强大，但如此密集的剑光没有伤到周围的石壁分毫，对于力量的控制力竟然恐怖到如此地步。
　　然而如此密集到连苍蝇都躲不开的剑光依旧没能击中对方，如果这个偷袭之人没有躲藏在石柱上方的话，那么就已经离开迷失了。
　　“不管如何，你的目的不就是这块传承玉符嘛？我把玉符拿到手，不怕你不出来！”
　　王炎冷哼一声，伸手便向着石台上面放置着的玉符抓去。
　　他的动作没有半点犹豫，但对周围的感知却提升到了极致，而体内力量更是如长江大河奔腾不息，随时都能够出手给予敌人雷霆一击。
　　然而事情的发展出乎了他预料，直到王炎将那一枚玉符抓到手里面，对方竟然依旧没有再次出手。
　　“难不成真的已经走了？”
　　王炎心中嘀咕一句，但也没有放弃警惕。对方的隐匿手段十分强大，指不定会藏在什么地方，并且以对方出手的狠辣程度，随时都可能会再次偷袭过来。
　　因此，即便已经将玉符拿到了手里面王炎照样不敢有丝毫的掉以轻心。毕竟在这个危机四伏的世界任何一点的疏忽都可能会丧命，即便是绝世天才，哪怕是神灵转世，也不会落得好的下场。
　　在原地等待了一小会之后，对方就像是凭空消失了一般无影无踪，并没有再次出手。
　　王炎将传承玉符抓在手里面也没有兴趣继续在这里耽搁，便打算去另外几条通道看看。
　　然而就在他打算将玉符收起来的时候，突然间一股极其可怕的危机感凭空出现，惊得他浑身冷汗直冒。
　　这股危机感出现的莫名其妙，并且不是出自那个隐匿起来的修行者，而是手中的玉符。
　　“不好！”
　　王炎不知怎么的心里面瞬间出现了通道里面显现出的那句嘲讽的话语，甩手就把传承玉符给丢了出去。
　　“轰隆隆……”
　　乳白色的玉符在离开王炎手心两米多的位置炸开，狂暴的能量波动向着周围疯狂肆虐，甚至连空间都扭曲起来。
　　王炎虽然反应极其迅速，但依旧没有完全脱离爆炸的范围。
　　右手被玉符炸的血肉模糊，身体上的黑色鳞片更是发出一连串令人牙酸的细微响声。
　　不过还好这枚玉符里面并没有如意志之力类似的东西存在，仅仅是让他内腑震荡了一番而已。
　　然而就在王炎禁不住松了一口气的时候，心中竟然再次升起一股危机感。
　　：。：

第六百四十六章 斩仙飞刀
　　“该死！竟然一直都没有离开！”
　　王炎心中暗骂一声，他虽然不惧对方的力量，但那一柄匕首却颇为诡异。
　　要是正常情况下王炎还有把握能够阻挡，甚至可以趁势反击乃至将其击杀。只不过对方对于时机的把握实在是太好了，时间正好卡在他被玉符炸伤的一瞬间。
　　双手交叉成十字放在身前，王炎打算硬抗这一下攻击。
　　“嗤……刺啦……”
　　如同自己预料中的差不多，即便是真灵九变第二遍的力量依旧阻挡不住那一柄奇异的匕首，甚至在它面前王炎的身体跟破布没有任何区别。
　　手臂轻而易举的被撕裂，甚至骨骼都直接断掉了。
　　王炎见势不妙赶紧将右手收回，但却仍然无法完全避免匕首可怕的伤害。
　　“啪嗒……”
　　沉闷的声音从身前响起，王炎闪身一个急退，险之又险的避开了对方刺向胸口的攻击。
　　左手已经从臂弯下方断裂，一截被黑色鳞甲包裹的断臂掉落在地上，猩红的鲜血洒落的遍地都是。
　　以他强大的肉身就算是被劈成两半都可以轻而易举的恢复，只不过王炎此时没有功夫去捡回自己的断臂，甚至连靠近都无法做到。
　　对方的攻势就像狂风暴雨一般密集，一朝得势毫不留情，短短的匕首挥舞的如同幻影一般。每一招每一式都向着要害刺去，狠辣无比。
　　王炎脚下踏出游龙步，身形如鬼魅一般辗转腾挪，局势一时之间竟然陷入到了僵持阶段。
　　只不过对方所修炼的法诀毕竟是偏向于刺杀，一击不中之后气势便快速下落，很快便已经被王炎把握住了节奏，而闪避之间也变得轻松了不少。
　　局面到了现在这个地步已经不可能杀掉王炎了，这个偷袭之人见事不可为便已经有了离开的打算，只不过他想走王炎却不能让他这么轻易的走了。
　　被匕首斩断的那一条手笔不知道什么时候已经没有了踪影，而一个跟王炎一模一样的人类修行者却悄然出现在了这个偷袭者的身后。
　　“死吧！”
　　见正在躲闪之中的王炎突然之间不退反进，直接欺身而上，这个偷袭者心中不自觉地闪过一抹欣喜之色，而下一瞬便又满脸都是惊骇之色。
　　一股如同洪荒猛兽般可怕的气息在身后出现，目光往后一瞥发现竟然和眼前之人长得一模一样！
　　“怎么会这样！”
　　这个偷袭者见被王炎前后夹击已经无法全身而退，索性咬紧牙关狠狠地向着他的胸口刺了下去。
　　就算无法完好无损的退走，那么就算拼着重伤也要将眼前之人击杀。
　　怀抱着这种凶戾的想法匕首如他预料的一般没入王炎的胸膛，然而下一刻却让他阴狠的面容瞬间变成了惊骇之色。
　　就见被匕首刺中的王炎就像是毫无所觉一般狠狠的一拳轰击出去，落在这个偷袭者的身上直接把他的胸膛打出一个碗口大的血窟窿。
　　“为什么……你的神……魂……”
　　断断续续的话语中带着不敢置信和不甘，以及丝丝的绝望和悔恨。只不过被王炎一拳打在身上已经注定了死亡之途，就算是大罗金仙来了也不可能救活他了。
　　没有让对方做一个明白鬼的打算，王炎将对方的身体和神魂直接化作虚无，之后伸手将掉落在地上的匕首捡了起来。
　　“本身的力量一般般，所有的手段都是靠着这柄诡异的匕首才施展出来的吗？”
　　说话之间胸口的伤痕已经恢复，而那一截断臂所化的另一个自己也如同水团一般交融在了一起。
　　王炎将这柄匕首抓在手里面，翻来覆去的仔细看了看，并没有发现有任何奇异的地方。
　　只不过有一个地方比较有意思，就是这柄匕首与其说是匕首，不如说是一把刀。弯曲的刀刃，单面开锋，并且还有一个小巧的把手。如果把这小刀放大个十几倍，那就是一柄十分标准的大砍刀了。
　　“话说这东西为什么给我一种很奇怪的感觉呢？不会真是传说中的那件宝物吧！”
　　王炎将小刀拿在手里面嘀咕着，越想越感觉有可能。特别是联想一下那个偷袭之人死前不敢置信的面容和断断续续的话语，更是让这种可能再度增加了几分。
　　“仙灵！”
　　心里面默默地呼唤了一句，王炎决定还是问问仙灵这到底是什么东西。
　　“咦，主人从什么地方得到了这件宝物？不愧是人家的主人，运气简直好到爆炸！”
　　仙灵欢喜的声音从旁边出现，竟是现身出来坐在了他的肩膀上面。
　　“这是什么东西？不会真的是那件宝物吧？”
　　“对哦，就是主人所想的那件宝物。只不过不知道什么原因损坏的十分严重，甚至连原本一分的威能都发挥不出来了！”
　　仙灵飞到了王炎的手腕上面，深处纤细白嫩的手指在小刀上面一点，之后便见一股凌厉霸道的气息猛的爆发开来，十分肆无忌惮。
　　“因为没有葫芦温养刀意，它的力量会随着时间的推移越来越弱。只不过以主人目前的修为来看还是能够发挥出极大作用的！”
　　仙灵话说完就不再关注了，开始在密室之中到处飞来飞去。可当真确定了这把小刀的身份之后，王炎的内心却无法平静下来了。
　　斩仙飞刀，之中极其出名的一件法宝。
　　作为陆压道人的随身宝物，斩仙飞刀一共出手五次，五个极其难以杀死的强者便葬身于刀下。
　　不管是镇守十绝阵之烈焰阵的白礼，还是梅山七杰之首的袁洪全都死于斩仙飞刀之下。
　　斩仙飞刀，破血肉，斩神魂，极其的可怕，然而对方王炎的时候却没那么大的用处了，因为王炎根本就没有神魂！
　　只不过对王炎没用不代表斩仙飞刀不强，以他真龙九变第二变的强大肉身都被轻而易举的斩断了手臂，就足以说明其强大了。
　　“斩仙飞刀，竟然真的是斩仙飞刀！”
　　将小刀紧紧的抓在手里面，王炎满脸都是欣喜之色。
　　完全状态的斩仙飞刀就算是准圣都无法抗衡，现在虽然因为不完整而导致连十分之一的威能都无法发挥出来，但对王炎来说依旧强大无比。
　　：。：

第六百四十七章 通道尽头
　　“没想到还有意外收获，周天神算不愧是术算之道的强大法诀，竟然让我碰到了斩仙飞刀。”
　　王炎心中忍不住感叹，虽然没有了葫芦温养刀意会使得斩仙飞刀的力量不断衰弱，但至少对于目前的他来说还是十分强大的法宝。
　　只不过作为全盛状态之下连准圣都难以招架的强大宝物，想要将其炼化认主估计得费一番手脚。
　　“仙灵，能不能强行将斩仙飞刀认主？”王炎心中默默地呼唤一声说道。
　　“斩仙飞刀因为缺失了最重要的葫芦部分，它的器灵也已经完全损毁，暂时没有办法认主了！并且因为主人没有神魂存在，使用神识之力温养也做不到。”
　　仙灵摇了摇头，表示她也没有办法。
　　“既然如此，那就暂时先留着吧！”
　　把斩仙飞刀收进系统空间里面，王炎并没有让仙灵将其吞噬。虽然斩仙飞刀上面牵扯的因果能量极有可能比封神榜碎片还要多，但这么一件威力强大的宝物显然还是留在手里面比较好！
　　一起进入这条通道的修行者在王炎的杀戮之下已经死得一干二净，而地面上除了一道道痕迹之外也没有别的东西存在了。
　　至于那枚传承玉符也因为不知道什么原因突然爆炸，因此王炎弄到手的也就只有数不清楚有多少的丹药而已。
　　将君子剑收回系统空间，王炎打算去另外的几条通道看看，然而他的目光不经意的往旁边一瞥，石壁上面几个红色的自己便映入了双瞳之中。
　　“到手的鸭子炸了！爽不爽？哈哈哈！”
　　血红色的字迹难以掩盖那股变.态的猖狂之气，王炎脸色铁青，气得他恨不能把这个王八蛋从过去的时间之中揪出来，之后头朝下给塞到化肥池里面去。
　　“呵呵，很爽，爽的要上天！”
　　很是愤怒的冷哼一声，王炎转身向着通道外面而去。
　　这一条通道之中的战斗持续的很快，有着王炎这样一个超级boss级别的存在大杀四方，根本没费多长时间就将除他之外的所有人都给杀光了。
　　从这一条通道里面出来之后，王炎看着九个通道前面空空荡荡的没有半个人影，转身向着最接近的一条走了进去。
　　这一条通道之中的战斗刚刚开始，一众修行者被困在里面进也进不去出也出不来，正烦躁无比。看眼前一个个面目阴桀的样子，恐怕用不了多长时间就会打起来。
　　只不过王炎没有兴趣继续看戏了，在进入通道之后以剑光开路，向着前方便碾压过去。
　　惨叫声、哀嚎声不绝于耳像是交响乐一般此起彼伏，然而在这杂乱的声音之下却是凄厉到极致的场景。
　　一个个在某些小世界之中完全可以呼风唤雨被誉为神明的修行者接连死去，往往叫声刚出现便戛然而止，甚至某些连反应都没反应过来就化作虚无了。
　　璀璨的剑光不断收割着生命，并迅速的将前方给清扫出来。
　　王炎一路毫无阻碍的来到了通道尽头的石门前面，直接一剑就劈了出去。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的震动伴随着爆响声出现，坚固的石门碎成无数小块散落在地，而里面的东西也全都如同不设防一般显现在了眼前。
　　同样是长宽各二十米左右的正方形密室，只不过里面密密麻麻放满的不是装有丹药的玉瓶，而是一块块散发着淡淡光芒的玉符。
　　“不知道这里有没有传承玉符存在！”
　　王炎冷笑一声，将所有玉符都收起来之后，预想中的变化果不其然的发生了。
　　一根石柱从密室中央慢慢升起，一块散发着乳白色光芒的玉符静静的躺在上面。
　　看着视线之中的玉符，王炎并没有伸手去拿，而是挥剑便劈了下去。
　　“轰隆隆……”
　　果不其然，还是相同的套路，还是一样的威力。
　　这一块玉符在剑光之下瞬间炸开，而早有了准备的王炎自然不会被它伤到。
　　“什么东西？都死了那么多年了，连点脸都不要？”
　　冷冷的瞥了一眼石壁上面悄然出现的血色字迹，王炎转身离开了。
　　九个通道之中放置着不同的东西，王炎速度很快，力量也极强，但囚神之地里面也是能人辈出，王炎只得到了其中三条通道里面的东西。
　　“看样子应该都被拿走了！”
　　第四条通道之中，王炎看着通道之中横七竖八的尸体把空空如也的密室，毫不犹豫的向着另外的地方而去。
　　第五条和前面的一样，第六条通道也是空无一人，而到了第七条通道的时候却不一样了。
　　密室里面竟然不是死胡同，而是有着一扇半敞开的大门存在。
　　“九条通道里面只有这一条没有坑人的布置嘛？”
　　第七条通道里面虽然也有修行者的尸体存在但数量很少，并且不管是通道还是密室的石壁上面都没有那令人恨得牙根痒痒的血色字迹存在。想来之前的通道是为了让闯入的修行者自相残杀，而这一条才是真正存放着宝物的地方。
　　没有去另外几条通道查探的打算，王炎身形一动便钻入了那一扇半敞开的石门里面。
　　石门里面并没有出现进门杀之类的机关，王炎目光一扫，发现又是一条弯弯曲曲不知道延伸到何处的通道。
　　将君子剑从系统空间里面取出来，王炎小心翼翼的一边注意周围的情况一边前进。
　　这条通道不算很长，走了七八分钟之后虽然没有看到修行者的尸体，但却隐隐听到一阵厮杀声从前方传来。
　　“看来已经打起来了啊！”
　　低声喃喃一句，王炎身形闪烁之间快速向前掠去，很快便来到了通道的尽头。
　　站在通道里面向外看去，王炎发现这是一个十分宽敞的空间。半球形的空洞直径百米开外，里面空荡荡的只有一座石台静静地坐落在石壁边上。
　　这座石台大约有三四个平方，一个已经干枯的尸体盘膝坐在上面，而在尸体的手心里面则有着一块玉符散发着炫目的光芒。
　　至于那些修行者之间的厮杀，估计就是因为这块玉符而起。
　　：。：

第六百四十八章 囚神之地三城
　　这条通道不算很长，走了七八分钟之后虽然没有看到修行者的尸体，但却隐隐听到一阵厮杀声从前方传来。
　　“看来已经打起来了啊！”
　　低声喃喃一句，王炎身形闪烁之间快速向前掠去，很快便来到了通道的尽头。
　　站在通道里面向外看去，王炎发现这是一个十分宽敞的空间。半球形的空洞直径百米开外，里面空荡荡的只有一座石台静静地坐落在石壁边上。
　　这座石台大约有三四个平方，一个已经干枯的尸体盘膝坐在上面，而在尸体的手心里面则有着一块玉符散发着炫目的光芒。
　　至于那些修行者之间的厮杀，估计就是因为这块玉符而起。
　　“又来了一个送死的！”
　　王炎的到来立刻就引起了周围修行者的注意，不过天仙初期的修为在这里并没有什么出彩的地方，甚至连中上都达不到。
　　在座的修行者绝大部分都在天仙之境，并且基本上都是天仙中期和天仙后期，甚至连玄仙境界的都有十几个。
　　至于那些天仙境界以下的，早就死的连渣都没剩下了！
　　因此，看到天仙初期修为的王炎进来之后，那些厮杀的修行者们根本没有放在心上，还以为只是一个不知道哪里来的小虾米。而王炎见没人搭理他，自然也乐得清净，便找了个角落待着看戏。
　　战斗进行的异常惨烈，上百强者出手之间能量四射，法则纷飞，残肢断臂和鲜血骨肉满地都是，将地面都染成了血红之色。
　　腥臭的气味在周围弥漫着，不过这些强者能够达到如此修为那个不是从尸山血海之中走出来的？这点味道只不过是小儿科，甚至让他们的心神出现丁点波动都没有做到。
　　惨烈的战斗一直在继续着，厮杀的修行者越来越少，仅剩下了不到三十个人。
　　到了这个时候，能够活着的要么是修为高强，要么就是气运滔天，要么就是如王炎这样的没人搭理。
　　不论如何此时周围的修行者没有任何一个是简单角色，如果因为对方的修为而存在了小觑之心，那么指不定会怎么死。
　　仅剩的三十来个修行者之间的战斗更加激烈，而在这个时候竟然在通道外面再次到来了一批人。
　　“吆喝，没想到就剩下这么几个人了！不过幸好来的还算及时，最珍贵的东西都在！”
　　从通道之中出现的这些并非是人类，而是一些有着明显兽类器官的修行者。
　　虎头人身，驴头人身，人身豹尾，人头马身……至于领头的，则是一个有着人类的上半身，腰部下面却是修长蛇尾的修行者。
　　“女娲城的？”
　　这个蛇尾人身的修行者刚一出现立刻就引起了众人的注意，这其中当然也包括王炎在内。
　　领头的蛇人他不认识，但剩下的那些却似曾相识。如果没有猜错的话，应该和不久之前在鹿台攻击他的那批异族乃是来自同一个地方。
　　“还以为是谁呢？竟然是伏羲城和炎黄城的渣滓！”
　　领头的蛇人讥讽一声，那一双尖细的眼睛之中满是杀意，看着那三十来个厮杀的修行者随时都可能出手。
　　此时战斗的双方乃是伏羲城和炎黄城的修行者，这其中有异族也有人类，混乱的战斗中如果不认识的话根本分辨不出来究竟属于哪方势力。再加上现在赶过来的女娲城，整个局势很快就变成异族和人类的大乱斗了。
　　“女娲城的杂碎，你们还敢出来！”
　　见到以那个蛇人为首的修行者出现，伏羲城和炎黄城的一众强者出奇的愤怒，竟然不约而同的停下了手中的争斗。
　　“呵呵，就这点人也想跟本座动手？你们是活的不耐烦了啊！”
　　女娲城领头的蛇人讥讽一声，而随着他的一声令下，手底下的修行者立刻做出了战斗形态，向着那三十来个修行者便冲了过去。
　　“女娲城的杂碎也敢率先出手！找死！”
　　见到一种女娲城的修行者冲过来，伏羲城和炎黄城的众人顿时大怒，也顾不得身上的伤势，同样握紧手中武器冲了过去。
　　“呵呵，一群垃圾也敢放肆！看来得本座亲自出手了！”
　　上半身是人，下半身是蛇的女娲城修行者轻笑一声，之后话锋一转，脸上露出一抹森然的杀机。
　　“不过在这之前，还是先把这些碍眼的蝼蚁清理掉吧！”
　　刺耳的狞笑声在周围回荡，那个女娲城的修行者修为在玄仙后期，是在座的所有人之中最强的。
　　面对着伏羲城和炎黄城的攻势，他并没有向着那些强者攻击过去，而是先袭向了王炎！
　　在他看来一颗修为仅仅是天仙初期的弱者是没有资格站在这里的，面对他这样的强者，弱者甚至连活着都是一种奢望。
　　“女娲城、伏羲城、炎黄城？这下有意思了！”
　　看着袭来的蛇人首领王炎嘴角泛起一丝笑意，不仅没有丝毫的胆怯反而直接一剑劈了过去。
　　“区区天仙初期也敢在本座面前放肆？不知来历！”
　　那璀璨的剑光并没有引起蛇人首领的注意，依旧笔直的冲击过去。然而当剑光临近身边时，一股十死无生的恐怖危机感突然间出现，让他瞬间有种亡魂升天的感觉。
　　他害怕了，作为女娲城的重要角色，这一次他真的害怕了。
　　“不！”
　　凄厉的惨叫声突然间响起，这个蛇人首领悔恨至极想要逃跑，然而此时此刻就算再后悔也没有用处，那璀璨夺目的剑光携带着无匹的力量迎头落下，甚至连反应的机会都没有直接被劈成了两半。
　　“嗤嗤嗤……”
　　淡淡的声音像是姗姗来迟，传入众人耳中之时那个女娲城蛇人首领已经被侵蚀殆尽，连点渣子都没有剩下。
　　“怎么会这样！”
　　这边的动静吸引了众多修行者的注意，然而当他们目光看向这边时全都漏出了不可思议的神色。
　　玄仙后期的女娲城蛇人首领已经消失不见，而天仙初期的王炎却像是没事人好端端的站在那里。
　　：。：

第六百四十九章 尸骨爆炸，螺旋升天
　　在众人心中，修为上的巨大差距让天仙初期的王炎击杀玄仙后期的蛇人首领变成了一种荒谬的想法，可蛇人首领到底去了哪里呢？为什么连半点踪迹都没有了？
　　众多修行者想不明白是怎么回事，而几个恰好看到之前一幕的修行者却是满心惊恐，连身体都控制不住的哆嗦起来。
　　他们不是蛇人首领，没有面对面的感受到那剑光的可怕，然而玄仙后期的蛇人首领被劈成两半之后瞬间灰飞烟灭的事实却是清晰的烙印在脑海之中。
　　以天仙初期之姿强行秒杀玄仙后期，到底是什么样可怕的攻击才能够做到！
　　几个看到王炎动手的修行者甚至不知道此事应该是什么心情，因为震惊和恐惧已经无法形容他们的内心了。
　　因为王炎秒杀那个女娲城蛇人首领这种事情太过骇人听闻，几个修行者心神激荡之下难免愣神，而就是这么几乎可以忽略不计的时间，却让他们的生命就此终结。
　　“嗤……”
　　“砰……”
　　沉闷的声音在耳边闪过，但这几个人却再也听不到了。
　　在一连串可怕的攻击之下没有人能够幸免，全都身死道消。而看到王炎出手击杀舍人头领那一幕的强者，也没有一个活了下来。
　　“战斗之中也敢分神，真是活得不耐烦了！”
　　一刀将身前的敌人劈成两半，这个不知道究竟是属于那座城的修行者满脸都是不屑之意，低声怒吼之后向着临近的敌人便扑了过去。
　　女娲城、伏羲城、炎黄城，三座城市的修行者打的不可开交。此时的战斗天仙境界以下根本无法插手，甚至连靠近都做不到，而战斗的主力则是天仙后期以及玄仙之境的强者。至于那些天仙初期和天仙中期，则跟炮灰没什么两样。
　　那边战斗激烈无比，而王炎依旧被晾在那里没人搭理。
　　天仙初期的修为并没有被这些修行者放在心上，再加上激烈的战斗让很多人根本无暇分神。
　　少数几个感觉王炎很不对劲的修行者也被强大的对手缠住，就算是想要杀王炎也没有机会。
　　如此一来，不管那个女娲城的蛇人头领是死是活，王炎依旧是跟狗不理一样在角落里面安安静静的一个人待着。
　　不过话说回来，没人搭理王炎也乐得清净。
　　随意的看了一眼激战正酣的三城修行者，王炎悄悄地向着那具尸骨位置摸了过去。
　　这具尸骨一看就知道死了很多年了，因为一些特殊的原因没有腐朽，但却依旧干枯的不成样子。
　　黑乎乎的皮肤仅仅包裹在骨骼上面，虽然低垂着头但绝对异常狰狞。这倒不是王炎对他有什么意见，而是因为这种枯尸根本不可能好看的了。
　　“仙灵，掩盖我的身形和能量波动！”
　　对着仙灵下了命令之后，就见一道近乎透明的护罩将他裹在里面，里面的王炎看外面分毫必现没有半点阻碍，可外面的人看里面却什么都看不到，就像是透明的一样。
　　“不错，真是杀人越货，居家旅行的必备之物！”
　　感叹了一番仙灵的强大，王炎内心中莫名的泛起一抹悸动，因为他发现自己竟然能够察觉到仙灵施展法诀时候的能量波动了，虽然不是很清晰但却真真切切的可以感知到了。
　　这样的变化让王炎不由得楞了一下，之后很快便兀自控制好心情，开始思考起来事情的变化到底是从什么时候开始的。
　　思来想去，王炎感觉很可能跟那个前世集合体有关系。
　　在进入鹿台见到他之前，王炎丝毫察觉不到仙灵施展法诀所造的波动，就像是凭空出现又凭空消失一般。可从鹿台之中出来，体内力量完成蜕变之后不仅整个人的力量提高了数十倍，甚至连对这方天地的感悟都不一样了。
　　如果非要给这一切的变化找个关键点的话，那基本就可以断定了。
　　“有点意思啊！”
　　咧着嘴笑了笑，王炎已经小心的接近了那具干枯的尸体。
　　这具尸骨端坐在石台上面差不多有半米高，虽然身体的枯萎让他看起来显得瑟缩，但周身骨骼却不会因为血肉的消失而发生太大的变化。如此一来，这具尸骨生前应该不算高大，最多也就一米六七。
　　尸骨身前一块玉符安安静静的躺在那里，一层光晕笼罩在上面，看上去不是凡物。而事实也正是如此，这是那个不知道多少年前死去的强者所遗留的传承。不过究竟是真是假，那就说不准了。
　　以之前在通道和密室之里面的所作所为，王炎感觉这块玉符里面有传承的可能性并不大，反而是陷阱的几率最少在九成以上。
　　能够做出那种糟心事情的人，怎么可能会老老实实的将传承就这么明目张胆的放在这里？肯定会想方设法的坑人，之后偷偷地将传承放置到一个谁也想象不到的地方。
　　“就让我看看你到底在搞什么鬼吧！”
　　使用周天神算掐出几个法诀得出没有危险的结果，王炎在身上设下层层防护确保了自身安全之后便伸手抓向了那枚玉符。
　　“……嗯？”
　　预想中的危险并没有出现，王炎轻而易举的便将玉符拿到了手里面。
　　“难不成是有我没发现的危机存在？”
　　心里面喃喃一声，就在王炎怀疑是不是这个死了不知道多少年的修行者是不是真的转性的时候，突然间一声爆响从前面传来。
　　“不好！”
　　王炎心里面一突，下意识的以为是手中的玉符出现了问题，可接下来才发现手里面的玉符安安静静的待在那里，而出现问题的却是那一具已经干枯的尸体。
　　“……尸骨爆炸，螺旋升天？”
　　八个字从脑海之中慢慢浮现，让王炎一时之间有点无语。开始的时候连续不断地坑人，到最后把自己给炸了？这是不是有病！
　　王炎十分怀疑这个洞府的主人可能脑子有问题，可当他想要将玉符收起来的时候才突然间明白过来时怎么回事！
　　这个修行者有没有病不知道，但他的目的却是已经达到了！
　　：。：

第六百五十章 女娲城的杀手
　　突如其来的爆炸和巨响吸引了所有人的注意，正在激战的修行者扭头看去发现那具枯骨手中的玉符已经消失不见，而在他前面则空空如也。
　　“怎么回事？玉符怎么没了？”
　　一众修行者满脸懵逼，一时之间不知所措，然而还是有几个眼尖的发现了端倪，发现了那个淡到几乎可以忽略不计的影子。
　　“是有人施展秘法隐身了！”
　　“是谁？到底是谁？”
　　怒吼声接连响起，一众修行者终于发现了不对。只不过面对着有刻骨铭心仇恨的敌人，并不是所有人都停手了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声接连响起，几个愣神的修行者被狂暴的攻击落在身上瞬间重伤。运气好的留了半条命，运气差的直接脑袋都飞了。
　　“女娲城的人，果然还是一如既往的卑鄙无耻。”
　　怒喝声从一个人类修行者口中出现，然而不仅没有人附和，甚至引起了敌人的嘲讽。
　　“战斗之中还敢分神？被攻击了还怨敌人无耻？你是傻逼嘛？”
　　冷冷的话语像是巴掌狠狠的抽在脸上，让这个人类修行者一时语塞，脸憋的通红却又找不到反驳的地方。
　　“和女娲城的杂碎说什么礼义廉耻？杀！”
　　随着一声怒吼落下，战斗变得更加激烈了。
　　狂暴的能量，四散的攻击，将周围一片搅和的如同炼狱，天仙境界之下的修行者根本连靠近都做不到。
　　一些可以抽出功夫出手的却没有攻击王炎，因为在他们心中此时女娲城的敌人比王炎要可恶的多。
　　如此一来那些发现了王炎的修行者都被敌人缠住，想要攻击却无能为力。
　　“真有意思！”
　　看着因为突如其来的爆炸之后陷入混乱很快又恢复原样的人群，王炎感叹一声继续将目光放到了眼前。
　　刚才的爆炸十分突然，除了把那具尸骨的脑壳炸上天之外，其他的什么事情都没有发生。
　　不过那威力却还可以，要是换做寻常的天仙强者恐怕就算不死也得重伤。
　　手中紧握的玉符还是原本的模样，淡淡的光华散发出来但却被护罩全部挡住。
　　王炎看了一眼想要将其放进系统空间里面，之后突然发现玉符之中传来一股抗拒之力。
　　这股力量不算很大，但却十分坚韧。王炎想了想还是把它抓在了手里面，并没有强行收起来。
　　“仅仅是爆炸就完事了吗？还真是小儿科！”
　　很是不屑的讥讽了一句，然而就在王炎想要靠近一步观察下身前的石台时，却突然间警觉乍现。
　　通道尽头的密室虽然宽敞，但上百的修行者挤在里面。法诀横飞，劲气四射，显得乱成一团。
　　然而却又一抹黑色的流光不知道从什么地方出现，向着王炎的头颅直射而来。
　　“又是一只愚蠢贼人！”
　　王炎双眼微微眯起，心中已经杀机大盛。
　　电光火石之间脚下游龙步踏出，辗转腾挪、移形换位，王炎身体生生向着侧面横移出去半米，竟是在如此危急之中躲开了。
　　“嗤……”
　　淡淡的声音传入耳朵里面，王炎不用看就知道那偷袭之物没入到了石壁里面，并且进去了最少也得十米。
　　“就这点……”
　　避开攻击之后王炎想要嘲讽几句，然而话还没有说完却是脸色狂变，身形一抖直接向着前面趴了下去，而一抹漆黑的光芒则是紧贴着王炎的后脑勺掠过，瞬间飞入到了那一群战斗的修行者里面。
　　接连两次躲开攻击之后，王炎心中的杀机再也无法遏制，像是狼烟滚滚直欲冲天而起。手中君子剑紧紧握住，可当他看到那流光造成的伤害时却是浑身一震，冷汗都留下来了。
　　闪烁而过的黑色流光并没有引起太多人的注意，然而不到一个呼吸的时间之后人群之中几个修行者突然间浑身一抖，就这样悄无声息的软倒在地上。
　　混乱的战斗之中别说是几个修行者，就算是几十个都不会引人注目。可那漆黑如焦炭的身体和心中恐怖的危机感确实让所有人都心中震撼，更是在极短的时间之内向后退避开来。
　　人群中的变化王炎尽收眼底，但他的大部分注意力却并没有放在这里。
　　宽敞的半球形空间里面，一个淡到极致的身影闪烁而过。他的速度很快，并且又极其的轻微，甚至连空气都没有泛起丝毫的涟漪。
　　他是女娲城之中的强者，是一个十分厉害的用毒高手。这一次按照占星师的命令前来此地寻找宝物，那个蛇头人身的玄仙在明，他则是在暗。
　　本来以为他跟着来不过是浪费时间，但谁能想到占星师的顾虑竟然真的发生了。
　　虽然他一直看那个蛇头人身的家伙不顺眼，认为是一个依靠裙带关系上位的渣滓，可毕竟是玄仙后期的高手，在这些修行者里面也能够排的上前列了。
　　可谁能够想到竟然会瞬间惨死，并且还是死在了低了五个小阶位的天仙初期手中。
　　王炎将蛇人头领击杀的一击惊得他浑身颤抖，虽然感受不到那道剑光之中隐而不发的力量，但蛇人头领被秒杀却是真真切切的出现在了眼前。
　　他心中不由的升起一股胆怯，可作为玄仙高手的骄傲却容不得他逃跑。
　　如果这样做了虽然能够保住性命，但那一剑却会成为他心中的魔障，永生永世也无法抹去。
　　如此一来，击杀王炎变成了不得不做出的选择，哪怕他心有恐惧但依旧要这样做。
　　不过话说回来，作为毒师和刺客正面战斗从来都不是他的强项，背地里下杀手才是他应该做的。
　　小心翼翼的隐藏起自己的杀机，他等待着一个完美的时机，一个可以必杀的局。
　　时间并没有让他等太久，当那声爆炸响起的时候他就知道机会到了。
　　精气神贯穿如一，狂暴的力量压缩到极致，他将自己最强的一击射了出去。
　　无影无形，无声无息，只有黑色的流光闪烁而过，然而就是这样近乎完美的攻击却被躲开了。
　　：。：

第六百五十一章
　　自己必杀的一击被躲开并没有让他感到气馁，一路从凡人修行至玄仙境界他依靠的并不仅仅是毒，还有那十分得意的操控力。
　　飞射出去的流光没入到了石壁里面，而下一瞬又悄无声息的钻了出来，并以一种更快速更隐蔽的方式向着王炎袭去。
　　能够避开他攻击的人不少，但能够躲开第二次的却从来没有。
　　他对自己十分有信心，认为这次会和以往一样将对手击杀。然而现实远比想象的要残酷，更何况王炎的可怕远胜过现世。
　　第二次的攻击依旧没有命中王炎，而在有了准备之后想要击杀却基本不可能了。
　　虽然十分不甘心，甚至以后王炎极有可能成为阻碍他修行的枷锁，可这个刺客还是不得不退避了。
　　他的隐匿功夫十分强大，但却不是无迹可寻。此时周围的情况一直被王炎密切注意，他想要离开已经变成了一件不可能的事情。
　　因此这个刺客几乎想都没有多想便闪身钻入了人群之中，身形一变化作了一个普普通通的玄仙境界修行者。
　　几个修行者的死亡本该不会引起太大的动静，可那死亡之后漆黑如墨的肤色和来自心底的巨大危机感却让他们不得不停下了。
　　恐惧在心头蔓延，包括女娲城的修行者在内所有人都开始找寻着那个刺客的踪迹。然而连续两次攻击之后对方就像是凭空消失了一般，看不到踪迹，搜寻不到气息，甚至连诸多术算法诀都无法得到相关的信息。
　　在如此混乱的战场中，死了几个修行者并不算什么大事，可那足以将天仙强者瞬间杀死的毒药却让所有人都心惊胆战。可以如此轻松地便毒死天仙境界的强者，那么就算是玄仙之境也会有很大的作用。或许某些特殊的法诀和体质、血统对毒物有着极强的抗性，但这个隐匿起来的不知名强者可不单单是毒师，更是一个强大的刺客。
　　原本混乱的战局因为那个刺客的出现而陷入了停战状态，虽然在激烈的厮杀之中只剩了五六十人，可剩下的修行者不管是修为还是战斗力都属于上乘。
　　但就是这么一群放在任何地方都是中流砥柱的强者竟然全都是满脸凝重，甚至心中已经充满了恐惧。
　　人群之中，一个看上去十分普通的玄仙境界修行者脸上被惶恐占满，一双眼睛里面都是惊惧，和周围的人并没有什么两样。
　　但仔细看去，脸上的惶恐是真，而双眼之中的惊惧却是假。因为无穷的恨意隐藏在里面，不管怎么伪装都露出了痕迹。
　　“这个人类到底是谁？竟然可以避开我的攻击！并且还能以天仙初期的修为一招秒杀玄仙后期！虽然也有那个蠢货太渣的原因，但其强悍也显而易见。就这么一个不管放在任何地方都可以算作绝世天才的人类，为什么我从来都没有见过他？甚至听说都没有？”
　　这个刺客心中虽然恨意滔天，但也对王炎心生恐惧。他现在已经不求杀敌了，只希望能够活着离开这里。以他玄仙境界的修为就算永生永世无法寸进，但凭借各种毒药也足以维持他穷奢极欲的生活了。
　　避开那个刺客的攻击之后，王炎身形闪烁之间消失在了原地。有着仙灵的帮助王炎隐匿身形做的并不比那个刺客差，几乎瞬间的功夫便找寻不到踪迹了。
　　“怎么回事，那个天仙初期的人类也不见了？”
　　突如其来的变化让所有人都心惊胆战，一个会使用毒药的刺客已经让人害怕了，现在那个不知来历的人类修行者竟然也没了踪影。
　　“他们肯定是想隐蔽在人群之中！”
　　有这种想法的人不在少数，而这些人为了不被莫名其妙的杀死，十分果断的向着周围散开。
　　如果敌人只有一个的话，那么隐藏在人群里面会让自身的生命得到一定保障。可当两个敌对的诡异强者全都在人群中的话，那么指不定什么时候就被随手干掉了。
　　那个诡异的刺客不用多说，就算是王炎也没有人把他当成普通的天仙初期看待了。
　　随着部分修行者散开，其他人立刻便反应过来也跟着四散开来。
　　三两个呼吸的功夫之后几十个修行者便将周围占满，一边小心谨慎的防备着，一边开始搜寻王炎和那个刺客的位置。
　　“怎么也消失了？难不成修炼的是和我一样的法诀？要不要趁机溜走？”
　　这个刺客心中十分迫切的打算离开，但脸上却还是一副戒备的样子，跟其他人并没有什么两样。只不过在看似防备的动作之中，却是极其缓慢的向着通道的位置挪动。
　　人群里面靠着通道不远的地方，一道肉眼难辨而感知也被屏蔽的护罩将王炎笼罩在内。相比于刺客的法诀，仙灵在这方面更加强大。
　　他的目光不断在人群里面搜寻，手中法决更是不断飞出，如同蝴蝶一般在空气之中翩翩起舞。突然间王炎手中的幻影消失了，那张冷峻的脸上也浮现出一抹笑意。
　　“找到了！”
　　偌大的地下半球状空洞里面，几十个来自女娲城、伏羲城和炎黄城的修行者互相戒备着。很多本来属于同伴的也不知道什么原因变得不信任起来，就像是那个刺客能够钻入熟人体内完全变成他的样子一般。
　　这样的事情并不是没有出现过，甚至出现了还不止一次。
　　任何诡异莫测的刺杀手段，都不如身边好友的突然偷袭。防不胜防，并让人感到不可思议。
　　他们不知道这个刺客究竟是什么身份，甚至有何等手段也不清楚。不仅是伏羲城和炎黄城，就算是女娲城的一众强者都不知道。
　　这个刺客作为占星师的心腹，认识他的人很多，但知道他有这样可怕手段的却屈指可数。
　　作为女娲城之中数人之下万人之上的角色，刺客这次确实真的怕了。王炎那令人感到恐怖的攻击无时无刻不再刺激着他，让他想逃却又找不到机会。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十二章 蹂躏
　　刺客混迹在人群里面，小心翼翼的模样和周围人没什么两样，可他虽然目光在不断巡视，但却没有发现危险正在悄悄地逼近。
　　“他到底去哪里了？”
　　刺客轻声呢喃一声，之后就感觉眼前光影闪烁，一道身影突然间来到了身边。
　　“你是在找我吗？”
　　冰冷的话语在周围回荡，王炎并没有掩饰自己的声音，而是就那样满脸漠然的出现在刺客的面前。
　　那个令人心惊胆战的面孔突然出现，冰冷的杀机像是利刃一般不断切割，让刺客的心瞬间沉入谷底。
　　“你怎么……”
　　看到王炎出现的瞬间，刺客的眼底不由自主的闪过一丝慌乱之色。不过毕竟是玄仙境界的强者，怎么可能因为敌人的强大而乱了方寸！
　　心底的恐惧和慌张一闪即逝，刺客的心情瞬间恢复平静，多年以来已经深入灵魂的攻击动作根本连思考都不需要直接便时站了出来。
　　“呼……”
　　玄仙境界的狂暴力量在身体之中疯狂流转，但刺客却并没有出手攻击，而是甩手丢出一团粉红色的烟雾，之后趁势向着后方急退。
　　这团粉红色的烟雾不知道究竟叫什么名字，但却百分之百是剧毒。
　　因为就在那烟雾扩散开之后，周围几个距离比较近并且没来的躲闪的修行者瞬间倒地。身上的气息以一种极其可怕的速度直线掉落，不到一个呼吸的时间便彻底没了生机。
　　看到刺客甩手的动作之后，王炎立刻便防备起来，可谁知道这粉红色的烟雾竟然比想象中的还要厉害，直接穿透了而他的护罩甚至都不用通过鼻孔和口腔，触碰到皮肤的瞬间便让他中招了。
　　“好厉害的毒！”
　　一股强烈的眩晕感袭上心头，王炎心中一凛赶紧施展真龙九变。就见一层细密的黑色鳞甲从皮肤下面钻出来，滔天的魔气直接破开护罩的范围冲天而起。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量疯狂的爆发开来，竟是将粉红色的烟雾冲散，更是将那个刺客也击飞了出去。
　　然而王炎的速度虽然快，但刺客在被打飞之前，还是准确的击中在了王炎的胸口。
　　“哈哈哈……被我的破神匕击中，就算你是绝世天才又如何，就算能够轻而易举的越级挑战又怎样！还是得死！哈哈哈……”
　　刺耳的狂笑声在空旷的半球形地下空间里面回荡，这个刺客感觉胜券在握，因为从来没有人能够在破神匕的攻击之下存活下来。
　　“叮！”
　　清脆的声音传入耳中，匕首和那黑色的细密鳞甲碰撞在一起，不仅没有刺破甚至连点痕迹都没有出现。
　　事实狠狠一巴掌抽在了他的脸上面，王炎不仅挡住了破神匕的攻击，甚至连之前的两次攻击都躲了过去。
　　王炎就像是这个刺客的克星一般，他所有的手段，所有自豪的的地方都被打击的体无完肤，甚至连反抗的机会都没有。
　　狂猛的力量疯狂爆发开来，王炎狠狠地一脚踏在地上，将地面都踩出了一个深深的痕迹。之后身形闪烁之间跨越数十米的距离，狠狠的一拳锤在了刺客的胸膛上面。
　　“砰……”
　　沉闷的爆响声在周围回荡，王炎一拳下去直接把刺客的胸膛砸碎，内脏碎骨从后背激射出去，狠狠地没入到了石壁里面。
　　“怎么会……这样！”
　　一拳轰出刺客瞬间重伤，他想到了那粉红色的雾气可能对王炎没有太大的用处，可却怎么也没有料到不仅完全无效，甚至对方的反应竟是如此凌厉。
　　利用这些毒药不知道多少人死在了手里面，更是奠定了他女娲城第一毒师的威名，成为了占星师手中的利器。然而所有的名声在今日之后都如同过眼云烟，当生命开始消亡的时候，所有的一切也都没有了意义。
　　一击得手王炎自然毫不留情，养虎为患放虎归山这种蠢事他不会做，反派死于话多的金科玉律也一直铭刻在心里面。
　　王炎不是大反派，但也不会愚蠢的认为自己是主角，面对着刺客这种危险人物绝对不会有半分的小觑之心。
　　那粉红色的毒药很厉害，厉害到那一瞬间连他的体魄都中招了。不过当体内龙血流淌而过时，所谓的毒药也不过是个笑话。
　　被一拳轰击在胸膛上面，刺客身形像是炮弹一般倒飞出去，狠狠地撞击在了石壁上面。
　　“轰隆隆……”
　　“簌簌……”
　　稀碎的石屑不断掉落将刺客弄得满身都是，然而不等他缓一口气王炎再次攻击而来。
　　一拳接一拳，如猛兽一般疯狂的殴打，漆黑的鳞甲将身体全部包裹，浓郁的魔气如狼烟滚滚直冲天际。
　　此时的王炎完全不像是一个人了，竟是比那些异类还像是异类。
　　“这到底是什么生灵？”
　　从发现刺客的踪迹到被王炎打了个半死，所有的一切都发生在电光火石之间。
　　就连刺客都没反应过来，更何况是那些修行者。
　　惊骇的目光紧紧地盯着石壁边上的两个人，却没有任何人敢于靠近。一个令人闻风丧胆的毒师刺客，一个不知来历的神秘生灵，都在肆无忌惮的拨动着他们恐惧的内心。
　　女娲城的一种修行者之中有人认出了刺客，认出了这个占星师面前的红人，但他们且不敢接近，哪怕是回归女娲城之后被占星师惩罚也不敢接近。
　　那个如洪荒猛兽一般的黑色身影注定了会成为他们的梦魇，永生永世也无法抹去。
　　“砰……”
　　狠狠地一拳锤在刺客的脑袋上面，那张因为恐惧和绝望而扭曲的面孔如西瓜一般炸裂，红白之物四散开去，之后又像是泡沫一般消散于无形。
　　眨眼的功夫之后，刺客的身体便完全消失了，就像是从来没有出现过一样。可周围的修行者却分明记得刺客那张扭曲的面孔，和死前凄厉的惨叫之声。
　　“咚……”
　　刺客紧握在手中的破神匕因为没有了支撑点而落在地上，之后以肉眼可见的速度被侵蚀殆尽。
　　王炎转过身看向那些呆若木鸡的修行者，漆黑的脸上浮现出一抹笑意。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十三章 远古时代的丹师
　　“他死了，那么现在轮到你们了！”
　　冰冷的话语之中携带着无穷无尽的杀意，狂暴的力量冲天而起瞬间席卷整个地下空间。
　　王炎的身形在几十个修行者的注视之中消失不见，而惨叫声却在下一瞬响起。
　　“啊啊啊……”
　　凄厉的哀嚎像是交响乐一般接连响起，在王炎现身的瞬间立刻血光乍现，周围三个距离比较近的修行者身体直接爆开，化作漫天碎末将地面染成了猩红之色。
　　凛冽的剑光像是不要钱一般激射出去，而王炎的身体不断辗转腾挪，像是血色的舞蹈翩然绽放。
　　尸骨血肉，残肢断臂，刚刚出现便立刻消失于无形之中。每一次的出剑，都会清理出一大片的空白，而那些猩红之色也紧随其后快消失。
　　王炎就像是一块橡皮将画板上面的图形擦除，明明是极度残忍的事情可却又做得极其写意自然。就好像这些修行者本就不该存在，而王炎是替天行道清理垃圾。
　　时间一点点的过去，明明只有几个呼吸的时间，但在众人心中却像是经历了无数个世纪。
　　不管是天仙中期还是天仙后期，甚至玄仙中期玄仙后期，在那凛冽的剑光之下都没有任何反抗的余地。
　　剑光所行之处，一片死寂，那身影变化之间，只剩下了绝望。
　　他们想要反抗，可却连王炎的影子都捕捉不到。他们想要逃跑，可任何向着通道靠近的全都被无形的杀死。
　　他们惨叫，他们疯狂，他们不管不顾施展出自己最强的法诀，乃至连周围的同伴都被波及到，可那引以为傲的力量落在王炎细密的黑色鳞甲上面却没有半点用处。
　　“嗤……”
　　最后的一个修行者被当头劈下，神魂瞬间被泯灭于无形。
　　“噗通……”
　　自诩永远不会向任何跪拜的膝盖狠狠地砸在地面上，之后整个身体化作飞灰消失在了这个残酷又充满了血腥的世界里面。
　　“土鸡瓦狗之辈！”
　　王炎冷笑一声，身上的黑色鳞片慢慢没入体内，白皙中带着淡淡土黄色的皮肤裸露出来，而那些令人胆寒的漆黑魔气也全都收了回去。
　　将君子剑放到系统空间里面，王炎慢慢的走到了那一具爆炸的尸骨面前。
　　身后的诸多修行者已经全部死亡，甚至连点渣都没有剩下，而那具尸骨爆炸之后的残骸则保留了下来并随意的散落在石台周围的地上。
　　“这应该不是洞府主人的尸骨吧！”
　　王炎将那一块被掀飞出去的头盖骨捡起来，仔细查看了一番之后现并没有什么特殊的地方。而它之所以能够保持如此长时间都没有完全腐朽，不过是因为尸骨的主人修为达到了一定境界，里面蕴含的能量十分浓郁罢了。
　　不过人死如灯灭，再强大的修为也会慢慢消散。就算是在昊天上帝和太昊伏羲战斗时，使用封神榜召唤出来的异兽也会在时间的流逝之中消亡，更何况这个不知名的修行者呢。
　　“不！这就是我的头盖骨！”
　　就在王炎打算将这块头盖骨捏碎的时候，一道清朗的声音突然间从前方传来。
　　王炎抬头看去，现一个看上去二十来岁的年轻人就这样蹲在石台上面，正满脸好奇的打量着他。
　　“啧啧啧，‘紫气横空，惊鸿一瞬’，好一个奇异的命格。就算是我那个时代这种命格都极其少见！”
　　这个年轻人不断地啧啧称奇，看向王炎的目光就像是在看一个十分有趣的玩具。
　　“这个命格有什么奇异之处？你又是谁？这个洞府的主人吗？”
　　青年人的话让王炎心中一动，这个“紫气横空，惊鸿一瞬”的命格他并没有听说过，但当这八个字传入耳中时却让他的心脏不自觉的跳了一下，好像这八个字对他十分重要一般。
　　“‘紫气横空，惊鸿一瞬’乃是世间最奇特的命格之一，但也是最悲惨的命格之一。”
　　青年人语气之中带着一点思索，但更多的却是玩味儿。
　　“紫气乃是三界之中最珍贵的东西，就像是鸿蒙紫气是准圣进阶圣人之位的必需品，也如天地紫气乃是世间最初的力量。紫气横空的意思便是一个极其尊贵的生灵降临于世间，甚至能够镇压一个时代。如果仅仅是前半部分的话，那么这个命格将是三界之中最伟大的命格，但后面半句却将一切都破坏掉了。惊鸿一瞬，就像是大雁一样在天空路过。紫气横空，惊鸿一瞬，合起来的意思就是一个十分尊贵的生灵降临于世间，但用不了多长时间就会陨落。”
　　“哦！”
　　听到对方的话，王炎并没有太大的反应，只是随口应了一声。
　　“你好像并不在意？”
　　看着兴趣缺缺的王炎，这个青年人有些疑惑的问道。
　　“我为什么要在意？”王炎反问道：“如果我真在意的话，是不是应该找个地方躺着等死？反正都会像是大雁一样在天空路过，反正最终也会死，我还争什么？我还抢什么？”
　　“嗯，你说的有道理！我辈修士与天争与地抢，虽然命格能够反映一个人的生命轨迹，但却也不是无法打破的！”
　　王炎的话让这个年轻人来了兴趣，“你这小辈虽然修为一般般，但周身上下却透着一股莫名的气息，看样子应该有不少秘密。”
　　“我确实有不少秘密，怎么你想知道？不过就怕你有命听没命活啊！”
　　王炎歪着脑袋瞥了他一眼，感知中这个青年其实并非是人类，也不是异类的修行者，甚至连活物都不算。他只是一团能量的压缩汇集体，有一小团神魂控制着。
　　说的简单点，其实就是一道虚弱的神魂之力，强行将灵气压缩模拟出了一个和真人类似的实体。看上去和原本无二，但碍于神魂的虚弱其实不堪一击。
　　“你不用威胁我，我早就死了不知道多少年了，反正也不可能再活过来！”
　　青年摇摇头，脸上满是笑意。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十四章 无节操无下限
　　“哦，那你说完了吗？说完的话我好送你上路！”
　　王炎点了点头，一脸淡漠的对着他说道。
　　“呃……你就不想知道我是谁？不想得到我的传承？要知道我可是在远古时代都能够排的上号的炼丹师。我炼制的丹药对大罗金仙都有用处，很多你无法想象的强者甚至经常为了我炼制的一颗丹药而大打出手！”
　　“不想！”
　　王炎打断了这个青年的吹嘘，他的丹药好，能比得上仙灵嘛？他的传承强大啊，能比得上王炎前世的神灵嘛？那可是在某种时刻连天道都要退避的强大存在，远远不是这个不知名讳的强者能够相比的！
　　“呃……”
　　王炎的话让这个青年愣了一下，之后满脸严肃的瞅了半天表情慢慢的垮了下来。
　　“哎算了，你这种命格的人都是惊才绝艳之辈，不管是丹药还是法诀都不缺。不过话说回来，我虽然不是准圣和圣人那样的强大存在，甚至修炼连大罗金仙都不是，但毕竟也曾被无数强者追捧。”
　　青年人话说到这里伸手一挥，立刻便有一枚洁白细腻的玉符出现在了手里面。
　　“我虽然已经死去，但一生所学也没有个衣钵弟子继承。既然能够在死后无数年的今天遇到你，也算是缘分使然。这枚玉符里面有我的所有的传承，包括诸多修行的经验。你喜欢的话就自己用了，不喜欢的话就找个合适的人给他也行！”
　　青年叹息一声，语气之中满是萧索。而他的身影也在说话间慢慢淡化，估计用不了多长时间就会完全消失了。
　　“找个合适的传人？那算了吧，我估计不会有人看上这种破烂东西的！”
　　看着青年越来越淡的身影，王炎嘴角翻起一丝轻蔑的笑意，之后竟然直接将手里面的玉符丢了出去。
　　“轰隆隆……”
　　玉符在离开王炎身体差不多一百米的地方突然爆开，狂暴的力量向着周围肆虐，连空气都被能量波动冲击的扭曲起来。
　　“你……你怎么会知道……”
　　王炎的行为让这个青年脸上浮现出不可思议的神色，那一枚玉符被他动的手脚十分隐蔽，就算是金仙境界的高手都不可能察觉到。王炎的修为才不过是天仙初期，为什么能够知道里面有问题？
　　“其实我之前也不知道，全都是猜的！不过看样子我猜的是对的，这枚玉符果然有问题！”
　　王炎“嘿嘿”笑了两声，语气中满是得意。
　　“按照你之前在通道石壁和密室里面的尿性，我感觉你绝对不是个好东西，绝对是那种脑子有坑的家伙。来到这里之后，突然之间爆炸的尸骨让我更加坚定了这种想法。当你现身出来的时候却跟个正常人一样，没有丝毫的脑残行径，我就感觉不太对劲了！因此便长了个心眼，防着你再有什么恶心人的手段。事实不出我预料，你果然贱的很没品味，连恶心人的手段都这么老掉牙。”
　　“你……”
　　王炎的话把这个青年气得不轻，可他虽然生前是太乙金仙境界的高手，但早在不知道多少年之前就死去了。现在剩下的只有一缕残魂，能够维持人类的形态就已经不错了，根本不可能出手伤人。因此，他虽然恨不能把王炎千刀万剐，但却也只能干瞪眼，什么都做不了。
　　“其实我本来是想着就算这里的东西我自己用不着，也可以给别人的。不过你实在是太恶心了，我就打消了这个念头。”
　　王炎摇了摇头，之后便从系统空间里面把君子剑取了出来，作势就要一剑砍下去。
　　“等等……”
　　王炎的执拗和果决让这个青年一阵郁闷，他活了上万年，什么样的人都见过，甚至那高高在上的仙皇和神主也曾有幸目睹其容颜。可像是王炎这般不讲道理完全凭喜好做事的，却是十分少见。因为嫌他恶心，竟然连珍贵的传承都不要了。
　　“怎么？还有遗言要交代？不用废话了，反正我也没打算答应你任何事情！”
　　王炎淡淡的说了一句，浑厚的力量开始在剑身上面汇聚。而看到这一幕之后，这个青年顿时急了。
　　“等等……我把传承给你，只求你找个人继承下去。找不到人的话妖魔鬼怪也行！妖魔鬼怪没有，就算是猪狗牛马也行！”
　　一连串急促的话语从青年口中传来，这个不知道多少年前的炼丹师不仅贱，还无节操无下限，半点作为强者的尊严都没有！
　　不知道是不是为了防止被王炎拒绝，这个青年直接把玉符塞到了王炎的手里面，之后目光直直的瞪着他，等待着君子剑落下。
　　“这就是记录着你一生所学的法诀嘛？”
　　王炎看了眼手里面静静躺着的那枚玉符，脸上的表情十分冷漠。
　　“不过这对我来说没有意义，我也懒得去找人！反正留着也没用，还是直接摧毁了吧！”
　　“咔嚓！”
　　随着王炎的声音落下，他的左手微微用力，这一枚记载着强大丹道传承的玉符就这样碎裂成了一堆粉末，慢慢的从指缝里面散落出来。
　　“你……你……”
　　王炎的所作所为将这个青年直接惊呆了，他思来想去，对于最终得到传承玉符的人也有多有很多设想。贪婪的、小气的、愚蠢的……什么样的人都可能出现。可他绝对没有想到王炎不仅丝毫不在意这枚珍贵的玉符，甚至连带走的打算都没有。仅仅是因为厌恶他的品性，竟是直接把玉符给捏碎了！
　　“我什么我！上路去吧！”
　　看着青年那因为愤怒和不敢置信交织起来的扭曲表情，王炎心情十分畅快，手中君子剑落下瞬间将他在这世间最后的一丝印记给抹去。
　　“哎呀，这个人死的可真惨！”
　　仙灵坐在王炎的肩膀上面，一双白皙的小腿从裙子里面伸出来，显得俏皮可爱。
　　“不过他到死都不知道，其实那一枚玉符里面的信息早就被复制下来了。”
　　“这货是在恶心的要命，我这叫以其人之道还治其人之身！”
　　王炎冷哼一声，之后对着仙灵说道。
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十五章 抵达女娲城
　　这处洞府里面的事情已经全部结束，过一千的修行者上到玄仙后期下到地仙初期，所有人都死在了这里。而王炎则是成了唯一的胜者，将所有的东西全都收归囊中。
　　这个不知道死了多少年的修行者留下的东西不少，但对王炎来说有用的却不多。
　　一大堆各个等级不同功效的丹药，一大堆各种样式的法宝，以及数万种不同类型的法诀。对王炎来说，这些丹药里面除了极少数的之外对他都没有意义，而法宝就更别说了。
　　绝大部分的法宝都是在真器和法器级别，宝器的数量只有不到一百，至于灵器则是一件也没有。
　　其实倒也不能怨那个炼丹师穷，灵器级别在远古时代已经相当于后天至宝了，只差一步就可以后天返先天，成为足以镇压一族气运的宝物。这个炼丹师虽然在丹道上面强大无比，但后天至宝也不是什么人都可以拥有的，修为至关重要。
　　将传承玉符里面的信息消化之后，王炎很容易便将这些丹药区分开来。
　　杂七杂八没什么用处的全都交给仙灵转换成因果点，有用的则都留了下来。
　　“这就是化血丹嘛！”
　　看着两根手指中间的那一枚血红色的丹丸，王炎张嘴直接吞下腹中。
　　化血丹入口之中直接化做精纯的能量开始向着周身蔓延，小小的丹丸之中蕴含的能量很多，但不知道怎么回事却并没有传承玉符中所说的那般强大。虽然也有那种浑身灼热的感觉，但距离燃烧起来却相差了十万八千里。
　　“这就是对神兽血脉都有用处，甚至大罗金仙强者都会抢夺的化血丹？不会是山寨货吧！”
　　王炎嘀咕一声，心里面感觉十分失望。
　　“主人，不是化血丹造假，是你的血脉太强大了！”
　　肩膀上面的仙灵荡着一双白皙的小腿，一脸慎重的说道:“主人身上流淌的龙族之血远寻常神兽，化血丹虽然珍贵但对主人来说并没有太大的用处。想要在这个基础上面纯化血脉，恐怕得想别的办法了。”
　　“嗯，既然不行那就算了，等等你处理一下留给小狐狸吧！”
　　王炎点了点头，虽然化血丹的效果低到比预想中还要差很多，但也不是不能理解。他身上流淌着的乃是最纯正的龙族之血，是无数世界之中最强大的血脉。一个远古时代死去的炼丹师所炼制的丹药，没用也很正常。
　　“应该是丹药的效果和龙族的血脉差距太大，不过话说回来，真龙九变只要修炼下去便可以不断地纯化血脉，也没有必要依靠丹药！”
　　想到这里王炎便不再纠结这些无所谓的事情，把那些无用的法宝全都打包给仙灵之后，便起身离开了这一处洞府。
　　囚神之地不知道什么时候出现，更不知道是如何出现的。只知道早在仙神遍地、强者如云的远古时代便已经存在了。
　　囚神之地顾名思义，在最初的时候便被当做囚牢来使用。而随着时间的推移，那些强大的修行者和异兽便慢慢的繁衍开来。虽然因为某些原因不再拥有不朽的生命，但活个几十上百万年还是能够做到的。
　　如此一来，囚神之地便慢慢的有了生气。人类和异族的修行者建立了三座城池，而那些异兽凭借着先天的优势占据了更大的区域，和三座城池的修行者一直摩擦不断。
　　三座城池分别是女娲城、伏羲城和炎黄城，而女娲、伏羲和炎黄都曾是人类之中最伟大的强者之一。不过在最开始的三座城池并不是叫这个名字，为什么会改成现在的名字却鲜少有人知道。
　　历经不知道多少年的时光，曾经相互守望的三座城市也不知道从何时开始相互敌对，而变成现在苦大仇深的局面则是因为女娲城现在的主宰者――占星师。
　　占星师人蛇身，自称是女娲后人，而她的外表也和传说中的女娲形象完全一致。再加上那严酷且诡异的手段，竟是在短短几年的时间之中彻底将女娲城掌握，把这个曾经象征着和平跟自由的城市变成了属于她的一言堂。
　　占星师对内异常酷烈，而对外同样残忍无比。行事往往无所不用其极，被伏羲城和炎黄城的修行者排斥。
　　可凭借着不知道什么样的诡异手段，占星师竟然周旋在两座城池之间快地展了起来，甚至能够以一己之力与两座城市抗衡。
　　“占星师？女娲后人？呵呵……谁说女娲一定是人蛇身了！”
　　王炎冷笑一声，世人盛传女娲伏羲乃是人蛇身，却不知道这兄妹两个乃是人类的先贤，是最古老的人类祖先。
　　女娲他没有见过，但太昊伏羲氏却是他的前世之一，又怎么可能不知道。
　　因此，对于这个所谓的女娲后人，王炎心里面十分有兴趣。一个不明来历的家伙竟然敢冒充人类的祖先，不知道应该说他狗胆包天，还是活的不耐烦了呢！
　　将得来的有关囚神之地的信息整理了一番，王炎便向着三大城池之一的女娲城而去。
　　一方面他对这个冒充人类祖先的家伙很感兴趣，而另一方面那个刺客也是来自女娲城，并且在女娲城之中也是个重要人物。
　　王炎不是坏人，但对于这种敢于出手偷袭他的也绝对不会姑息。
　　不管是因为任何也好，还是其他原因也罢，在王炎心中这些并不重要，重要的是这个刺客偷袭他了。
　　什么黑白善恶，什么是非曲直，王炎只看事实。既然那个刺客敢于对他出手，那么他以及他背后的势力都要为此而承受相应的代价。
　　一路向着女娲城的方向疾驰，王炎很快便来到了目的地附近。
　　作为囚神之地三大城池之一，女娲城的守卫相当森严。不过这个森严并非是表现在城墙上面和城门口来来回回巡视的守卫，而是竖立在城门上方的一面镜子。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十六章 占星师
　　照天镜，占星师设立在城门口的一件诡异法宝，传说能够照出修行者的内心，所有心怀不轨的人都无法遁形。
　　照天镜到底有没有传言的那么强大没人知道，但却经常有修行者被照天镜锁定，之后被一群守卫就地诛杀。而女娲城也从来不会对此给出说法，杀掉就杀掉了。
　　如此一来使得女娲城城门之处的气氛显得异常严峻，甚至没有人敢大声说话。
　　“这就是在照天镜？传言之中能够照出修行者内心的照天镜？糊弄鬼呢？”
　　看着城门上方那一块镜子，王炎嘴角满是鄙夷。
　　什么照天镜，其实就是一块监视用的破镜子。使用秘法连接到了女娲城深处，使得那个占星师可以直接看到城门口的情形。
　　至于为什么杀了人之后不给任何解释，那是因为根本没法解释。被杀的人纯粹就是倒霉，被占星师当做了吓唬猴子的鸡。当然也不排除占星师却是现了这些的异常，将其揪出来顺路杀鸡儆猴了。
　　随意的瞥了旁边的两个守卫一眼，王炎迈步就想往城内进去。可当他临近城门，距离两个守卫也不足三米的时候，两根长枪从旁边伸出来交叉在一起挡在了前面。
　　“来者何人，出示令牌！”
　　冷冷的声音从守卫口中传出，这两个守卫虽然只是地仙初期，但面对着天仙初期的王炎不仅没有半点胆怯反而异常的盛气凌人。
　　“我没有令牌！”
　　王炎冰冷的话语传入两人耳中，那语气中满是漠然，就好像他们两个并非是女娲城的守卫，而只是两个无关紧要的阿猫阿狗。
　　王炎的语气让这两个守卫十分火大，没有令牌倒不是不能进去，只要给他们两个一点辛苦钱，睁一只眼闭一只眼也就算了。可王炎不仅没有眼色，就连神态都让人厌恶。
　　因此，这两个守卫相互对视一眼，都在对付的目光中看到了想要的答案。
　　背后仗着强大无比的占星师，两个守卫作威作福不是一天两天了。只不过他们丝毫没有想过王炎的修为比他们高了足足一个大境界，并且王炎的脾气也不是那种什么阿猫阿狗都能够招惹的。
　　“没有令牌也敢闯城？不知死活！”
　　“拿下他，关到监牢之后听候落！”
　　两人爆喝一声，手中长枪顿时挥舞成风，携带着一股凌厉之气向着王炎的胸膛和脖颈刺了过去。
　　这两枪气势凌厉，而出招的轨迹同样恶毒无比。一旦被集中制身上，就算不死也得废掉。
　　两个守卫一前一后一左一右交错开来，将王炎周围的路全都封死，逼得他不得不正面应对两人的攻击。修为上面足足一个大阶位的差距并没有让两个人感觉无法力敌，因为他们使用的长枪并不是寻常法宝，锋锐的枪刃和抹在缝隙里面的剧毒让它能够应对大部分修行者。
　　除非是知道其中的门道早有防备，或者是专修体魄的强大炼体修行者，要不然只要擦破了点皮就会死无葬身之地。
　　王炎身上没有令牌，又没有对他们两人行贿，由此便可以判断出来他是第一次来女娲城。
　　而对付这种狂傲无比又初来乍到的修行者，两个守卫早就得心应手了。
　　只不过以往的成功不代表着今日同样如此，要知道强如女娲城第一毒师的毒药都无法让王炎中招，而他的战斗力更不是在天仙初期。
　　别说只是两个靠着投机取巧获胜的小小地仙，就算是玄仙后期来了也逃不过一个死字。
　　“萤火之光也敢与皓月争辉？不知来历！”
　　看着两个守卫将自己的躲闪的方向全都封死，王炎冷笑一声，根本不屑于去躲闪，直接挥手甩出一抹剑光向着两人疾驰过去。
　　“来得好！”
　　看到王炎没有躲闪，两个守卫顿时心中一喜，手中长枪竟是再度加快了几分。
　　然而还不等长枪探出太多，那一道剑光竟然瞬间来到了身前，在两个守卫完全没有反应过来的时候没入到了身体里面。
　　“嗤嗤……”
　　淡淡的声响传入周围人的耳中，那两个守卫就像无知无觉一般被剑光从身体中穿过，之后整个身体化作飞灰彻底消散。
　　“这……”
　　几个打算看热闹的修行者被眼前的一幕惊得说不出话来，然而下一瞬的动静却让他们浑身一颤，转身疯狂的逃窜起来。
　　剑光穿过两个守卫的身体几乎没有损耗，之后一路飞驰瞬间落在了两人身后的城墙上面。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的力量爆开来，王炎将这一团能量引爆直接把一段城墙炸飞。
　　四散的碎块和可怕的能量波动将周围搅和的一团糟，几个看热闹的修行者还没来得及反应便被石块击中，瞬间便落得一个骨骼断裂内腑破碎的下场。至于城门上方高悬着的所谓照天镜也没能逃脱噩耗，和大门以及那段城墙一起崩碎开来。
　　“狂妄自大，愚不可及！”
　　冷冷的向着女娲城深处的方向看了一眼，王炎脚步一动便想要进去。可就在他右脚刚抬起来还没落下的时候，却是又收了回去。
　　“杀了我的人还想进我的城，狂妄自大的应该说是你吧！”
　　一道冰冷的声音突然间出现，王炎抬头看去现破碎的照天镜不知道什么时候竟然恢复了原样，而一个身影也出现在其中，正冷冷的注视着他。
　　“你就是占星师？”
　　王炎目光直视着这个女娲城之主，身后十指纷飞一道道法诀掐出，最终有悄无声息的收了起来。
　　他不知道这个占星师到底什么修为，但卜算出来的卦象却并非是无法力敌的十死无生之相。这让王炎松了一口气的同时，心里面的各种想法和猜测也接踵而来。
　　面目清冷，娇艳迷人，人类的上半身近乎完美。哪怕王炎穿越诸多世界见多了各种各样的美人，但这个占星师依旧可以排在前三之列。而在腰身下方的蛇尾则没有什么好说的了，细密的青色鳞片紧紧包裹，和传说中人蛇身的女娲一模一样。
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十七章 黑猩猩
　　“我就是占星师，虽然弱小的你并没有被我放在心上，但我很奇怪你的敌意究竟从而来？”
　　占星师看着王炎，目光之中带着丝丝好奇之色。虽然现在看来王炎天仙初期的修为不值一提，可卜算出来的结果却和王炎的修为完全不符，甚至如果她贸然出手的话还有九死一生之相。
　　这样的结果很显然无法被接受，可占星师连续几次的卜算全都一样，就不得不让她怀疑了。不仅如此，有关这个人类修行者的信息全都无法卜算出来，甚至和他相关的也同样是一片模糊。
　　这种匪夷所思的事情让占星师震撼的同时，也让她心中泛起一阵恐惧。特别是某个熟悉的气息出现在这一片囚神之地的时候，来自同源的力量让她有种惊悚的感觉，甚至想要逃窜。
　　那个人的出现让占星师一时之间手足无措，而王炎的到来更是让她有种不好的预感。并且虽然无法卜算出两者之间的关联，但直觉告诉她王炎和那个人绝对有关系。
　　一切都没有证据，甚至连卜算都没有结果，可占星师的内心还是十分的重视。
　　因此在发现王炎到来之后，她便一直关注着城门位置，想看看会发生什么情况。
　　果不其然，王炎比她想象中还要嚣张暴戾，来到她的地盘上竟然还是没有半点收敛的迹象。一言不合就大打出手，杀了她的手下不说还把城墙都打烂了一块。
　　占星师十分愤怒，心中思量着给他一个教训。但她却没有想过这一切的起因都是她的过错，而刚才的事情也是两个守卫动手在先。
　　“我的敌意？我对你可丝毫没有敌意！”
　　王炎轻笑一声，摇了摇头迈步走进了女娲城之中。身后的照天镜上面占星师眉头皱起，不知道在想些什么，而在那双漆黑的眼眸深处，则是有杀机在隐隐闪烁。
　　城门口的动静引起了很多修行者的注意，作为囚神之地三大城池中最强大的一个，女娲城里面的修行者何止十万之数。一眼望去满大街都是地仙，天仙也不在少数，甚至偶尔还能够见到玄仙境界的强者。
　　只不过玄仙强者乃是三大城池中的比较顶尖的一小撮了，轻易的不会再外面走动，王炎能够见到不过是运气好。但话说回来，能让这些玄仙境界的强者现身出来，也不知道究竟是因为什么。
　　“嘿，看到那个人类没有？听说他杀死了城门口的守卫，并且连照天镜都打碎了！”
　　“真是狗胆包天，照天镜可是城主大人的宝贝，我猜这个人活不过三天。”
　　“打个赌怎么样？我赌十块中品灵石，今天日落之前他就得死！”
　　“好！就赌十块中品灵石！”
　　旁边一座建筑边上两个长相类人的修行者对着王炎嘀嘀咕咕，而等到王炎扭头看过去的时候却像是受了惊的猫儿一样转身消失在了角落里面。
　　王炎不知道这些人的消息为什么如此灵通，短短不到五分钟的时间便已经在女娲城里面传开了，甚至连他的相貌都被知晓。
　　不过王炎并不在意，这些的修为大多数在天仙和地仙境界，随手就能拍死一大片根本不用理会。至于毒药、陷阱之流的下三滥，王炎甚至连看热闹的心情都没有。
　　强如刺客瞬间弄死天仙后期强者的毒药都拿他没办法，这些家伙就更别说了。
　　周围的一些修士对着王炎指指点点、议论纷纷，可却没有人敢上前。
　　毕竟天仙初期的修为也不低了，不是什么人都敢随便招惹的。特别是在这个危机遍地囚神之地里面，任何一个修行者都不是简单角色，指不定有什么厉害的手段。
　　不过话虽如此，但这个世界上最不缺的就是傻子和莽夫。
　　就在王炎进入女娲城差不多十分钟的时候，十几个相貌怪异的修行者向着这边走了过来。
　　为首的是一个和黑猩猩有着七分类似的壮汉，一身浓密的黑毛，冬天根本连衣服都不用穿。粗腰粗腿粗胳膊，龇牙咧嘴流口水，丑的一比。
　　“脑袋大脖子处不是大款就是……呃，张这副模样估计当不成伙夫，应该是被伙夫炖了的那个吧！”
　　王炎停下脚步，一边品头论足一边等着他靠近。
　　这家伙领着一群相貌和他差不多多少，但体型明显小了一圈的黑猩猩走过来，气势汹汹的模样明显就是来找茬的。
　　不过王炎虽然不是什么好人，但在没有威胁的情况下也不会随意的杀生。再者，初来乍到他也很想看看这些黑猩猩到底会找出什么样的借口来。
　　“你就是刚才在城门口出手杀掉两个守卫的人类？”
　　领头的黑猩猩一脸狂傲，他的修为在天仙后期，不过看那副牛逼轰轰的样子根本不像是天仙境界而更像是圣人。
　　跟在身后的十几个黑猩猩没有他这么狂妄，但也是一副鼻孔朝天的模样，拽的二五八万。
　　“这样子，怎么感觉像是狗血的纨绔子弟出来装逼呢！”
　　王炎嘀咕一声，看着眼前黑的跟焦炭一样的大猩猩，默默地叹息一声之后突然有种老了的感觉。
　　之修行开始一直到现在他的年龄不过一百多岁，跟这些动不动活了几千年上万年的天仙根本没法比。但他这百年以来经历的生死战斗却不在少数，无根无萍之下每一次都要拿命去拼。
　　辗转一百多年，突然之间看到这些如同温室里面花朵一般的纨绔子弟，心中的沧桑不言而喻。
　　“我就是了，怎么想替他们讨回公道吗？”
　　王炎看着身前这几个最高天仙后期，最低也有地仙中期的黑猩猩，十分冷淡的说道。
　　“呃，知道还不速速受死！”
　　听到王炎的话这个黑猩猩楞了一下，之后那张丑陋的大嘴咧开冲着王炎喝道。
　　“我还知道是有人告诉你有关我的消息，之后夸奖了你一番说只有你才能够击败我。而将我的打败之后肯定能够扬名女娲城，被无数人敬仰。”
　　“嗯？你是怎么知道的？”
　　：。：

第六百五十八章 智商欠费
　　王炎的话传入耳中，让这头黑猩猩十分惊讶。难道这个人类还有顺风耳不成，为什么跟那个人说的一模一样？
　　“我猜的！”
　　王炎叹息一声，感觉心态更加苍老了。这家伙不仅是个纨绔子弟，就连智商都欠费。这前后不到十分钟的时间，连对方是什么身份是什么修为都不清楚，就这么傻了吧唧的过来了，真不知道究竟是靠着什么活到现在的。
　　傻人有傻福？不！沙比没有！
　　“竟然是猜的？你小子有点能耐！不过和我智计滔天的黑星相比，依旧不是一个档次的！”
　　黑猩猩十分骄傲的挺直了胸膛，身后的十几个小黑猩猩满嘴附和，目光里面满是崇拜。
　　“长得像黑猩猩，智商也像黑猩猩，就连名字也叫黑星，这尼玛……”
　　王炎心里面默默无语，不仅领头的弱智，就连小弟也是一个德行。在这个危机遍地的囚神之地，这么简单的智商是怎么活下来的？
　　靠着傻里傻气？把敌人的智商拉到同一个等级，之后靠着丰富的经验干掉对方？
　　“怎么不说话了？是不是被本公子英俊潇洒的外表和睿智风趣的谈吐给惊艳了？你们这些凡夫俗子啊，看人只注重外表，却不知道本公子的内心远比外表好上几千几万倍！”
　　很是自恋的甩了一下那个黑不溜秋的大脑袋，黑猩猩一脸N瑟，感觉真的成了这个世界的主角。男的被他的风度所折服，女的被他的帅气而倾倒，强者被他身上散发出来的王霸之气折服，哭着喊着要给他当小弟。
　　“这到底是谁家的二傻子？赶紧带回去吧！”
　　对方的智商低到了让王炎这种冷血无情之人都有点不忍下手的地步，本以为是个莽汉，可几句话的功夫就暴露出了是个傻子的事实。
　　“确实是有点震惊了，不过并不是因为你的英俊潇洒和智计滔天，而是因为你智商欠费。”
　　王炎捂着脸，感觉脑袋有点疼。然就就在他打算转身离开的时候，一道阴桀邪魅的声音从不远处传来，顿时吸引了所有人的注意。
　　“呵呵，黑猩猩你也来了。带着手下这群傻子干什么呢？是打算来摘香蕉嘛？只不过很可惜，这里并没有香蕉，只有一群弱智。”
　　随着话音落地，一个纤瘦的身影出现在了视线之中。
　　这人身高一米七八，但却十分的瘦，看上去就跟营养不良一样浑身没有多少肉。并且最诡异的那张椭圆形的脸上一对眼睛异常细长，就跟葫芦娃里面的蛇精差不多。
　　只不过那条蛇精是母的，这一条却是公的。
　　“哪里来的傻逼，轮得到你说话了吗？”
　　王炎撇了他一眼，目光中满是冰冷的杀意。
　　这人名叫蛇九，是一条青花蛇成精。他的修为是在天仙中期，在女娲城里面算不上高手，但却鲜少有人敢招惹。除了他的本体乃是青花毒蛇，天生擅长用毒之外，更主要的是因为他师傅。
　　没错，他的师傅就是女娲城第一毒师，占星师最得力的手下，修为强大，手段诡异。虽然不久之前死在了王炎手中……
　　话说回来，这个蛇精跟王炎也算是冤家路窄，只不过不管是王炎还是青花蛇精，都不知道这一切罢了。
　　“你特么找死！”
　　听到王炎的话这条蛇精顿时大怒，就见他眼中寒光乍闪，手中不知道何时出现了一柄长刀，之后长刀一转，锋利的刀刃直接抹向王炎的脖颈而去，速度极快，寒气逼人！
　　这一刀，毫无预兆，杀意十足！
　　王炎自出道以来历经大大小小的战斗何止千次，自然不会对任何人有小觑之心，更何况这条青花蛇精对他的敌意如此明显。
　　刀锋袭来，皮肤已经隐隐感觉到了那股锋锐之气。
　　王炎仿佛能看到自己喉咙被割裂的一幕，不禁暴喝一声：“好刀法！”
　　这一刀不仅有着强大的刀气，并且还携带着及其可怕的神识攻击，甚至连足以致命的毒素都包含在内。
　　作为毒师的弟子，他的修为差了很多，但思想和战斗理念却无疑是青出于蓝而胜于蓝，比他的师傅毒师强很多。
　　话音落地，王炎闪身一个击退想要避开这一击。然而就在刀刃距离十公分之外的时候突然间喷吐出四寸的刀气，青花蛇精的刀尖在王炎的处鼻尖掠过，险之又险的……连点皮都没擦破！
　　多亏王炎反应快，要是慢一点的话，恐怕……也没有什么卵用。
　　揉了揉有点发痒的鼻子，王炎的身影瞬间消失在了面前，再次出现的时候便来到了大猩猩的旁边，一脚把他给踹了出去。
　　“砰……”
　　巨响声从旁边传来，大猩猩粗壮的身体直接倒飞出去，不过那几个小黑猩猩的却没这么幸运了，七八个被大猩猩给砸翻在地，而另外几个比较倒霉的则是被刀气擦中，瞬间浑身漆黑死于非命。
　　“我擦……你个小瘪犊子竟然敢……”
　　被王炎一脚踹飞之后这蠢货顿时大怒，然而看到结果手下的惨状之后瞬间冷汗冒了下来。
　　“麻痹的你这条长虫……”
　　黑猩猩怒吼一声，身体直接跳起来想要扑上去，但却再次被王炎一脚给踹飞了出去。
　　这家伙虽然蠢得要命，但和王炎也没有直接的冲突，倒是这样智商堪忧的家伙实在是太少了。能顺手救下来就顺手救，救不了就散伙。
　　把黑猩猩踹到一边之后，王炎也不管吼叫的跟媳妇被抢了一样的蠢货，脚下狠狠一踏身体已经冲了出去。
　　“轰……”
　　刹那间，脚下石板炸裂，地动山摇。街道两旁的建筑在这股震动之下纷纷摇晃起来，引来无数修行者的惊叫声。
　　王炎目光如电，伸手将君子将取出来，之后一道剑光飞驰而出，携带着一往无前之势向着前方而去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　淡淡的声音响彻在耳中，却像是无常的戾啸声催魂夺命。
　　可怕的力量瞬间跨越鼠密度而距离，从青花蛇精的身体之中穿透之后，没入到了大片的建筑之中。
　　：。：

第六百五十九章 风祥
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响和可怕的能量波动向着周围扩散开去，这一剑虽然并非是王炎全力发出，但造成的动静却一点也不小。
　　剑光穿透身体的瞬间青花蛇精便已经化作飞灰消失于无形，而基本上没有损耗的剑光却并未被收回，而知继续跨越了数十米之后在一堆建筑上面爆开。
　　眼前这种情况根本没有搜魂的必要，甚至连思考都不用，一看就知道是有人故意寻衅来了。至于是谁指使，而目的又是为了什么，根本不用多说。
　　这一道剑光王炎是完全有能力将破坏掌控的，甚至可以做到除了青花蛇精之外任何一点的外泄都没有。
　　但王炎选择了将破坏最大化，除了震慑那些隐藏在暗中的阿猫阿狗之外，更多的则是警告。
　　爆炸声不绝于耳，至少一百个看热闹的女娲城修行者被波及到。并且这些人无一例外，全都在剑光的可怕威力之下灰飞烟灭。
　　并且不仅如此，在爆炸的威力之下大片大片的建筑都被波及到，甚至发生了极其可怕的连锁反应。
　　数以千计的房屋崩塌，成百上千的修行者因此而受伤。更有不知道多少人被吓的向着远处狼狈逃窜，场面惨烈无比。
　　然而王炎的所作所为并么有让所有人都害怕，或许是卫诗理还不够，也或许是那些人有着不得不以身犯险的理由。
　　果不其然，在大片的建筑到他之后，一道怒喝声突然间从远方出现，并迅速的向着他的方向疾驰而来。
　　那声音中气十足，并且携带着无穷的杀机。而对方的修为更是强大无比，赫然是一个丝毫不弱于之前毒师的强者。
　　“玄仙后期的高手都出来了？有意思！”
　　看着不远处快速疾驰而来的玄仙境界修行者，王炎嘴角翻起一丝冷冽的笑意。
　　不用多说，短短不到十分钟便接连来了这么多强者来杀他，百分百是那个占星师的杰作。
　　只不过究竟是迫于占星师的威严，还是利益驱动，就很难说了。
　　在鹿台和那处洞府里面争斗没有人知道，因为除了王炎之外所有人都死了。但这个世间强者无数，各种法诀和宝物更是奥妙莫测，指不定有什么东西便可以窥伺他的行踪。
　　不管是因为什么，对于王炎来说都不是好事。但眼下不是想这些的时候，先把这些敢于挑衅的弄死才是正事。
　　“胆敢在女娲城内肆意行凶！找死！”
　　身形未至，吼声先来。恐怖的气浪滚滚如洪，竟是直接将前方的空气都冲击的扭曲起来。
　　“轰隆隆……”
　　声波虽然无形无相，但威力却丝毫不可小觑。要是换成寻常的天仙境界修行者，哪怕是天先后都难以硬抗下来，只有躲避或者卸力一途。
　　然而王炎并非是寻常修行者，也看出来这道声波法诀只是试探，而不是他真正的力量。
　　冲着那个凌空而来的修行者冷笑一声，王炎嘴角翻起一抹讥讽的笑意，身体往旁边横移出去三米，十分轻松的避开了攻击。
　　只不过声波既然属于试探，那么真正的杀招也绝对不会离得太远。
　　在声波之后，一连串的攻击紧随而至。
　　“咻咻咻……”
　　一连串的破空声像是狂风暴雨一般密集，数之不尽的细小法宝在扭曲的空气掩护之下瞬息而至，竟是在王炎没来得及反应的时候便来到了身前。
　　“叮叮叮叮……”
　　细密的脆响声在耳边回荡，惊得那个修行者浑身冷汗直冒。
　　他使出的法宝细若牛毛，每一次发出足足有上万跟。再这样的攻击之下，别说是天仙境界，就算是玄仙强者都不可能阻挡得住。并且每一根上面都被抹上了可怕的剧毒，别说被刺入身体，仅仅是凑在鼻尖上面闻一下都会要了命。
　　然而这个看上去不过天仙初期的人类修士不知道究竟修炼了什么样可怕的法诀，竟然完全无法破开防御。
　　不过没关系，只要能擦破一点皮，甚至只要在皮肤上面沾染了一点，那就会陷入九死无生的境地。
　　如此一来，这个人的心里便安定了许多，至于刚才那瞬间出现的震惊则是直接被甩到十万八千里去了。
　　“又是一个用毒的！你们这些杂碎还真是恶心至极！”
　　王炎冷哼一声，他的衣服下面层层细密的黑色鳞片已经显露出来。以真龙血脉的强横，虽然他现在只修炼到了真龙九变的第二变，但就算是寻常的神兽都刚不过他。
　　挥手把身上的毒针都收起来，王炎冷冷的看着来人，双目之中杀机凛冽。
　　“本座风祥，乃是占星师坐下大将，特来取你首级！”
　　见毒针偷袭不成，风祥手中幻影闪动，之后一柄细长的尖刀便出现在了视线之中。
　　借由冲击之力，风祥自上而下凌空一个下劈，向着王炎的脑袋便罩了下去。
　　这一击势大力沉，并且将他玄仙后期的力量完全发挥了出来，再加上那见血封喉的可怕毒药，一般的修行者根本不敢跟他硬拼。
　　而一旦在争斗之中退缩，那么风祥便可以借着这股气势不断的压迫过去，最终如滚雪球一般用如狂风暴雨般的攻势将对方击杀。他修炼的法诀便是如此特性，而也正是凭借这部法诀，在长达数千年的修行之路中不知道多少强者死在他手上。
　　不仅如此，他的毒更是极其可怕。虽然不如之前偷袭王炎的那个毒师，但在正面战斗之中却鲜少有人敢和他争锋。
　　见血封喉的可怕毒药，只要擦伤了一点皮都会在毒药的侵蚀之下陷入被动。而在势均力敌的战斗之中，任何一点的差错都会造成极大几率的丧命。
　　如此一来，风祥虽然在很多方面都无法与毒师相比较，但在无数的修行者之中却比毒师更加令人厌恶。
　　因为毒师要么偷袭要么下毒，行的小人之事。而风祥却在正面战斗中利用毒药做着卑鄙无耻的事情，最终明明是死在毒药之下，但却装出一副堂堂正正的模样。
　　：。：

第六百六十章 蹂躏玄仙
　　王炎初来乍到，对女娲城中的一切都不熟悉，但却丝毫不影响他厌恶风祥。
　　这股厌恶一方面是来自于占星师，而另一方面是来自毒药。
　　要么堂堂正正的做个君子，要么明明白白的做个小人，这等伪君子既要当biao子又要立牌坊，实在是恶心至极。
　　闪身避开风祥袭来的一刀，王炎脚下游龙步踏出，身形闪动之间已经消失在了原地。
　　风祥一刀不中刚想要借着这股气势的上升继续攻击，然而还没等他反应过来就看到一个人影突然间从身边出现，恐怖的能量波动中狠狠一击打了下来。
　　王炎面色冷峻，双目之中杀机必现。那一拳冲着脑袋直接过去，在可怕的压力之下甚至让风祥产生了窒息感！
　　“不好！”
　　风祥来不及多想，不等招式用老直接反手一刀，朝着王炎的手腕削了过去。
　　他修炼的乃是一种可以在战斗中不断积攒气势的诡异法诀，而一旦在战斗之中取得了先机，那么便可以一步一步的将优势积累起来，最终将对手斩杀与刀下。
　　他的修为强大，而法宝上面的毒药更是极端可怕。两者叠加之下，同等级之内鲜少有人可以与之抗衡。一旦受伤，哪怕只是擦破了一点皮，最终都会死无葬身之地。而知晓他战斗手短的人，要么躲在远处攻击，要么直接转身逃跑，其恶名早就传遍了整个囚神之地。
　　然而今天他却是遇到了对手，遇到了一个丝毫不怕毒素，并且不管是攻击还是防御乃至手段都远超他的强者。
　　虽然修为上相差了足足五个小阶位，但那比bug还要扯淡的力量却是轻而易举的把这种差距给拉平，甚至能够直接把他踩在脚底下。
　　风祥的尖细长刀不是凡物，但也仅仅如此了。
　　狠狠地一拳轰击过去，风祥情急之下只能举刀相迎。然而下一瞬便是可怕的巨力从刀身上面传来，震得他手臂狂颤，骨骼更是发出一阵阵的悲鸣。
　　“噗……”
　　狂暴的力量顺着尖刀传递到身体之中，风祥的脸色涨的跟猪肝一样，之后脸色瞬间由红变紫，由紫变黑，更是张嘴吐出一大口鲜血。
　　“咳咳……”
　　剧烈的痛苦让风祥忍不住浑身颤抖，而胸膛里面如火烧一般的感觉更是让他明白此时已经受了重伤。
　　不仅如此，就连手中中品灵器级别的尖刀上面都出现了一层细密的裂痕，显然被重创了。
　　王炎那一拳如此可怕，竟是一击打残了玄仙后期的风祥，更是把中品灵器法宝都给废了。
　　“该死！”
　　遭此重创让风祥脸色难看到了极致，然而就当他打算跪地求饶的时候，刀刃上面的一丝嫣红之色让他忍不住狂喜。
　　虽然一击把他打了个半死，可王炎以血肉之躯硬撼中品灵器，最终还是受伤了。
　　这样一点伤势对于真仙境界的修行者来说跟挠痒痒没什么两样，可风祥的法宝上面却全都萃上了见血封喉的毒药。只要擦破了一点皮，就算是玄仙强者都要毙命。这个不知来历的人类虽然肉身强大，但却不代表能够抵抗剧毒。
　　只要稍等片刻进入他体内的毒药发作起来，那么就算是大罗金仙来了都救不了他。到时候既能够得到占星师大人的夸奖，还可以获得大笔的奖励。而他要做的，只是等待。
　　想到这里，风祥直接“噗通”一声跪到了地上。没有丝毫的拖泥带水，更没有半点强者应该有的自尊。一切都是那么自然，就像是早就演练了千百遍一样。
　　“大人饶命，小的错了！小的知道错了，求大人饶恕小的一条狗命！”
　　风祥跪到地上脑袋磕的“砰砰”直响，虽然嘴里面说的可怜，但那双隐藏的眼眸中却满是阴狠。
　　用不了多长时间，甚至都用不到王炎羞辱他。只要那么几个呼吸的时间，就算是寻常的神兽都要死在剧毒之下，更何况是先天就比异兽孱弱了很多的人类呢。
　　连续磕了几次头之后，风祥感觉时间差不多了便抬起头来，可他看到的不是王炎痛苦扭曲的表情，而是满脸的讥讽。
　　“你怎么……”
　　惊骇的话语从口中出现，风祥目光之中王炎脸上的讥讽之色更盛了。
　　“我为什么没有中毒对吧！”
　　王炎冷笑一声刚想要嘲笑几句，然而却见一抹刀气袭来，却是风祥借着震惊神色的掩护再度出手偷袭了。
　　“只会出手偷袭？你也就这点能耐了！”
　　面对风祥斩来的一，王炎冷笑一声再度出手抓去，竟是直接握在了刀刃上面。
　　“呲……”
　　法宝被抓住的风祥面色冷冽，伸手想要抽出来，然而刀刃就像是卡在了磨砂的玻璃上面，硬生生的发出一串刺耳的声音之后无法夺回。
　　“碎！”
　　看着风祥有些惊慌失措的神色，王炎手掌猛地用力，这一柄灵器中品的尖刀竟是直接烂成了无数碎片。
　　“让你也尝尝被劈在身上时什么感觉！”
　　王炎爆喝一声，直接欺身而上，紧握在手中的一段碎片翻手向着风祥的胸口刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　沉闷的爆破之音响彻在耳边，身形闪烁之间风祥的胸膛直接被刺穿，锋利的碎片携带着半个心脏从后胸激射出来，之后余势未衰狠狠地击中在了远处的建筑上面。
　　“轰隆隆……”
　　这一次的攻击波及范围同样十分巨大，但造成的伤亡却是极小。
　　女娲城的修行者不是傻子，一个玄仙后期，一个能够力压玄仙后期的天仙初期，两个人没有谁他们能够惹得起。在性命威胁之下，这些人就连看热闹的想法都没有，全都躲得远远的。
　　这个风祥不是善茬，从他的手段和周围人看他的目光中就能够知道绝对是个奸邪无耻、穷凶极恶之徒。
　　虽然风祥的修为在玄仙后期，比他高了足足五个小阶位，可只要王炎愿意瞬间便可以将其击杀。
　　只不过王炎并没有这样做，一方面他不想暴露太多的手段，而另一方面也未尝没有从他这里了解一些信息的想法。
　　：。：

第六百六十一章 轻松虐杀
　　被自己的冰刃碎片刺穿了胸膛，可怕的毒素进入体内之后瞬间便开始发挥作用。
　　风祥心中惊恐，想要拿出解药服下，可王炎的手却已经盖过来了。
　　大手毫不留情的按在了脑袋上面，风祥本来不知道他想要干什么，可当那股来自神魂中的剧烈痛苦开始出现时便全都明白了。
　　“不不不！不！”
　　凄厉的惨叫声从风祥口中传来，这个不久前还牛气冲天，在女娲城更是一人之下万人之上的强者此时竟是如同鸡仔一般的无助。
　　惨叫声异常的响亮，但在周围围观的修行者却没有人敢靠近。
　　那一招炸碎大片建筑的剑光，那一拳打碎中品灵器的威势，让他们不敢轻易靠近。再者风祥本身也不是个好东西，仗着修为和占星师的宠爱作威作福，早就又不知道多少人想要他死。
　　不过话说回来，也不是所有人都想要他死的，就比如占星师还需要这个玄仙后期的手下。
　　“住手！”
　　果不其然，就听一声暴喝传来，连续七八道气息从天儿及，向着王炎的方向疾驰过来。
　　这七八个人修为都在玄仙之境，最高的玄仙后期，最低的也有玄仙初期。这样的一群人不管放在哪里都是不可小觑的势力，此时竟然一起向着王炎袭来，足以说明占星师对他的忌惮。
　　只不过占星师从头至尾弄错了一件事情，她不应该来找王炎的麻烦。如果不来招惹王炎的话大家都会相安无事，可既然来主动挑衅了，那么就要承受相应的后果。
　　“你说住手我就住手，那我岂不是很没面子！”
　　王炎冷笑一声，这么个呼吸间的功夫他已经搜魂完毕，手底下的风祥也没有了继续存在的价值。
　　手上微微用力，这个玄仙后期的强者了便化作飞灰消失于无形，而身前不远处的嘶吼声也更加的愤怒。
　　“你找死！”
　　如阴曹地府之中恶鬼的戾啸，这七八个玄仙境界的强者身上杀机如寒风刺骨，更似利刃出鞘。有几个脾气暴躁的，竟是直接隔着数十米的距离出手了。
　　“受死吧！”
　　愤怒的吼声响彻在天空之下，几个玄仙境界的强者含怒攻击，将方圆数百米的范围全都笼罩在内。
　　来自玄仙境界的愤怒出手将周围的一众修行者吓得落荒而逃，那些本来就躲得远远的家伙现在就跟疯了一样窜出去，只恨爹妈少生了两条腿。
　　思考间的功夫那七八个人虽然还有小段距离，但攻击却已经先一步到来了。
　　刀气、剑光、枪芒……
　　几个修行者所擅长的武器并不相同，但却是一样的微力无穷。
　　脚下游龙步踏出，身体向着侧面横移出去足足三米。王炎抬头看着已经到来的几个修行者，目光中满是冷冽。
　　接连的攻击被王炎轻而易举的躲过去，让这几个人心中愤怒无比。
　　然而接下来的攻击却不仅仅是愤怒的问题了，而是关乎性命。
　　不等他们再次出手攻击，王炎闪身消失在了原地。身形交错之间来到一个玄仙初期的修行者身边，下一瞬便已经攻击过去。
　　“噗……”
　　沉闷的爆响声在耳边回荡，就像是成熟的大西瓜不小心落到地上，瞬间便爆成一边血红色的碎块。
　　这借个修行者并非是善类，要不然的话也不会出手攻击他。因此，面对这种敢于袭击的，王炎没有丝毫的怜悯之意，出手便是杀招。
　　再者以风祥之前的品性，跟他一伙的人又怎么能善良到哪里去？不管对方是什么身份，也不论是什么目的，杀了便是！
　　一巴掌将这个玄仙初期的修行者拍死，王炎随手将神魂抽离出来，碾碎化作精纯的能量之后吸入了体内。
　　“唔……难怪那么多邪道修士喜欢抽魂炼魄！这感觉……还真是爽！”
　　稍微舒展了一下腰身，王炎狞笑一声竟是不退反进，向着剩余的修行者冲了过去。
　　“砰！”
　　一个玄仙中期的修行者拎着手中的长枪刚想要攻击，却感觉胸口一痛，眼前一黑之后身体便不受控制的飞了起来。而在下一瞬，一股极端可怕的力量在体内爆发，之后便彻底的失去了意识。
　　“唰唰唰……”
　　王炎动作不停，身形晃动间留下一连串残影，而再次出现的时候竟然有拉近了一步。
　　手臂抡起一只铁拳轰然坠落，狠狠的砸在了一个玄仙中期修行者的天灵盖上。
　　“噗……”
　　又是一声沉闷的爆响，代表着有一个修行者死去。
　　王炎面色冷峻，没有丝毫的怜悯之意，悍然发起了攻击。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　一切都发生在了电光火石之间，直到两个修行者全都被杀死之后另外的几个才反应过来。
　　他们震惊王炎的狠辣，愤怒王炎的无情，甚至内心深处出现了难以遏制的恐惧。可此时箭在弦上不得不发，周围那么多人看着就算是心中萌生了退意也无法逃脱。
　　无奈之下，剩余的几个人只能继续出手，然而面对比洪荒凶兽还要可怕的王炎，所有的反抗都像是蜉蝣撼树。
　　“砰……”
　　一个修为在玄仙后期，双手握着一柄大锤明显擅长以力压人的修行者凌空狠狠地砸了下来。
　　巨锤沉重无比，风声呼啸，劲气横飞，那股如泰山压顶一般的可怕力量同级之中鲜少有人能够抗衡。就算是那些不擅长肉身的神兽、凶兽，面对这样的一锤恐怕也难以招架。
　　然而王炎虽然是人类，可他身上流淌的却是最精纯的龙族之血。
　　作为神兽中的神兽，强者中的强者，龙乃是世间无尽生灵之中当之无愧的皇帝。即便是驳杂的龙族之血都可以与麒麟、凤凰等传说之中的神兽相抗衡，更何况是流淌着龙血并修炼了真龙九变的王炎。
　　不管是肉身还是神魂，无论是近战还是远攻，龙族没有弱点，或者说所谓的弱点也比其他神兽的优点要强很多。虽然王炎距离真龙还很遥远，但对付这样一个修行者却还是轻而易举的。
　　：。：

第六百六十二章 雾兽与占星师
　　面对着来势汹汹的巨锤，王炎不闪不避竟是狠狠的一拳打了过去。
　　“找死！”
　　“不自量力！”
　　看着王炎打算硬撼他的铁锤，这个修行者顿时大怒，而周围的几个修行者脸上也露出了讥讽之色。
　　然而在下一瞬，令所有人都惊恐的事情发生了。
　　就听一声轰然巨响传来，王炎的拳头狠狠地砸在那一支铁锤上面。预想中手臂崩碎、重伤吐血的事情并没有发生。这个修行者只感觉一股巨力袭来，手中的巨锤竟然握不住从手中脱离出去。更是狠狠地砸在了他的胸膛上面，将谷歌内脏都砸成了碎块。
　　“怎么……怎么会……”
　　不敢置信的嘶吼声从这个修行者口中传来，却又很快戛然而止。
　　那一锤不仅将他的内脏打成了肉糜，就连神魂都崩碎了。能够撑着说出一句话已经是修为高强，要是换做天仙境界的修行者恐怕链反应的机会都没有就死了。
　　“他杀了老三！赶紧动手！”
　　凄厉的嘶吼声从身边传来，但紧随而来却是一生如破革烂布败落的声音。
　　“刺啦……”
　　王炎伸手抓在他的肩膀猛地一撕，那条健壮的手臂直接掉了下来，之后狠狠地一记掌刀砸在了方天画戟之上。
　　“咔嚓……”
　　这声音清脆但却不悦耳，相反传入耳中之后还想相当的惊悚。
　　王炎一记掌刀将灵器下品的方天画戟劈成碎片，之后伸手将断裂的枪刃抓在手里面，狠狠地插进了这个修行者的胸膛里面。
　　“噗嗤……”
　　被利器刺进身体，更是被一股大力击伤。这个修行者大口大口的喘着粗气，但任由他如何努力，却依旧无法呼吸。
　　喉咙像是风箱一般呼噜噜的直响，他十分后悔，后悔不应该来招惹王炎，但事情发展到现在局面再后悔也没有意义了。
　　如废墟一般的街道上面，一众修行者四处逃窜。大片大片的建筑倒塌，击败修行者出现了死伤。然而就是这样几乎可以说威胁到了女娲城安全的事情，这种相当于打脸的行径，女娲城的掌控者占星师竟然没有出现。
　　辗转腾挪，人影交错。王炎兔起鹘落之间，在仅剩的几个修行者中间穿插而过，撞击声和破碎之声不断出现。
　　短短几个呼吸的时间之后，一切声音又归于平静。原本来势汹汹的玄仙境界修行者已经死亡殆尽，只留下了那个如同魔王一般的人影和满地的狼藉。
　　所有的事情发生的实在是太快了，从王炎与风祥交手，一直到这七八个修行者灰飞烟灭，不过也才短短十几个呼吸的时间。
　　躲藏在远处的一众修行者全都惊骇莫名，他们想到了王炎的被秒杀，想到了王炎被蹂躏虐待，却唯独没有想到王炎竟然如此轻松地便将这么多玄仙境界的强者击杀。并且这些还不都是玄仙初期，甚至连玄仙后期都有几个。
　　“这究竟是哪里来的魔王啊！”
　　看着那个在废墟之中傲然站立的身影，那些修行者心中惊恐，并且十分疑惑为什么闹出这么大的动静了占星师竟然还没有出现。
　　“嘿嘿，这人出手狠辣，熬不留情，最适合在外面闯荡，不过要是放在女娲城嘛……”
　　“这些人可都是占星师大人的心腹，现在被杀了占星师大人肯定不会善罢甘休的！”
　　“话也不尽然，你要知道女娲城可不是占星师的一言堂，那些……”
　　“你不要命了啊！”
　　听着身边的同伴差点说秃噜嘴，这个修行者赶紧伸手死死的捂住。要知道女娲城之中遍布照天镜，指不定什么时候就藏着一个。要是被占星师给听到了，那可是真的要掉脑袋的！
　　“不过话谁回来，为什么都闹成这样了，占星师大人还没有出现呢！”
　　远处围观的众多修行者心中疑惑，不明白究竟发生了什么事情。不仅是他们，就连占星师的心腹也不知道发生了什么事情。
　　此时女娲城的城主府里面大门紧闭，所有的侍卫全都被轰了出去，就连所有的禁制和阵法都被撤去了。
　　占星师站在城主府大殿里面，看着视线中出现的那个陌生中带着熟悉的身影，占星师的身体都在轻微的颤抖着。
　　“你……终于还是来了……”
　　“对啊，我又回来了！”
　　站在占星师对面的，同样是一个上半身是人，下半身是蛇的修行者。两人的修为都在玄仙后期，除了性别之外长得几乎一模一样，甚至连身上的气息都出乎预料的一致。
　　“囚神之地和流放之地的隔断被打开，太昊大人最后的一丝意识也消失在了世间。历经千百万年的光阴之后，将所有仇恨终结的时机……终于要到来了！”
　　这个男性蛇人叹息一声，脸上满是冰冷与死寂，就好像没有生命一般。
　　“在女娲城之外，我集结了百万雾兽大军，虽然大部分都只是地仙境界和渡劫期的修为，但想来应该也有点用处！”
　　“是不是……她也来了……”
　　听到男性蛇人的话蛇人身体的颤抖并没有停止，相反更加剧烈了。
　　“是的……她回来了……虽然因为某些原因记忆被封印，但只要我们……”
　　话说到这里男性蛇人顿时激动起来，那一张满是冷漠的脸上像是春雪融化，突然间浮现出了一抹生机。
　　“不！我绝不！”
　　占星师一把将男性蛇人推开，目光中满是愤怒和疯狂。
　　“多少年了，我们被困在这个地方多少年了？暗无天日，死寂无边！每一分每一秒都在饱受折磨。这里就是一个地狱，比十八层地狱还要恐怖的地狱！”
　　占星师声嘶力竭，那张美丽的脸庞上面被疯狂占满，哪里还有半点作为女娲城之主的雍容和端庄！
　　“你不要忘记了我们的职责，不要忘记了我们因为什么而存在！”
　　占星师的反应让男性蛇人脸色铁青，他能够理解占星师的心情，任谁在这个如同囚牢一般的地方待上千百万年都要崩溃。不过能够理解不代表着可以接受，他们出现在这个世间有着属于他们的责任。
　　：。：

第六百六十三章 反目成仇
　　女娲城作为囚神之地三大城池之一，虽然经常和伏羲城以及炎黄城有摩擦，甚至死伤无数，可却从来没有出现过现在这样的情况。
　　此时的女娲城已经不再是原本的安逸了，数不尽的雾兽将整个城市严严实实的包围起来。女娲城中的这些修行者并没有见过雾兽，但却不妨碍恐惧在他们心中蔓延。
　　就在不久之前，一个天仙境界的修行者从城门出去，十分自信的向着对手攻击过去。
　　那是一个长着人类头颅和双臂的雾兽，从腋下开始全都是光滑的蛇身。雾兽身上的气息并没有特别浓郁，只能算是勉强进入天仙境界。
　　面对这样看上去好像并没有太高智商的异兽，那个女娲城的修行者信心十足。但作为一个在无尽厮杀中修炼到天仙境界的强者，他并没有对雾兽有丝毫的小觑之心，出手便是全力。
　　然而接下来的事情却出乎了所有人的预料，甚至让大部分修行者感到不可思议。
　　那个天仙境界的修行者攻击刚刚出手便被一团雾气迎面喷了个全身，全力以赴的攻击落入雾气之中直接消散于无形，而那个修行者则是在直接化作了一块冰雕。
　　“……”
　　空气突然间安静了下来，城墙上面的一众修行者面面相觑，谁也不敢轻举妄动。
　　那个修行者在天仙境界之中算不上高手，但再怎么说也是个天仙。同等境界之下竟然被那个明显智慧低下的雾兽给喷死了，怎么可能不惊骇。
　　“这……到底是什么怪物……”
　　哆哆嗦嗦的声音里面满是恐惧，这群修行者相互敌视一眼，谁也不敢再下去了。
　　仗着城墙的坚固和阵法的保护，他们躲在里面会安全很多。可如果这些雾兽攻击呢？
　　他们不知道雾气喷到城墙上面会有什么后果，但不久之前王炎那可怕的一剑让他们明白城墙并没有想象中那般坚韧。
　　虽然雾兽的攻击无法跟王炎相比较，但雾兽的数量实在是太多了。举目望去一眼看不到边际，要是一起发动攻击……
　　这些修行者不敢想了，因为不管怎么想结果都是极其惨烈的。
　　不过万幸这些雾兽貌似并没有攻击的打算，之前的出手也是那个天仙境界的修行者先行挑衅的结果。
　　“这些怪物……怎么感觉像是有组织的！”
　　“对啊，要不然怎么会仅仅是围住而没有进攻！”
　　“难不成他们是在等待什么？”
　　城墙上面议论纷纷，但阵法的保护并没有给他们带来太多的安全感，很多胆怯的修行者从城墙上面退下来，开始向着女娲城内部而去。
　　女娲城外的局势十分凝重，而在城主府之中的气氛同样剑拔弩张。
　　“你真的决定了？”
　　男性蛇人看着状若疯狂的占星师，面色逐渐冷了下来。
　　“我早就已经决定！不管是你，还是她，都无法动摇我的决定！”
　　占星师瞪着男性蛇人，语气突然间软了下来，更是伸出手用充满希冀的目光向着他看去。。
　　“你我同为一体，我们本应该有着属于我们的只有，有着属于我们的快乐，何必……”
　　“不用多说，道不同不相为谋，下次再见之时，你我便是死敌！”
　　男性蛇人后退两步避开了占星师伸过来的双手，那张冰冷的脸上此时竟满满的都是讽刺。
　　“我知道你曾梦想着成为真正的‘人’，可现在你的目标还没有达到，可属于人的恶劣品性却已经扎根在了心里。你好自为之吧！”
　　深深的看了占星师一眼，男性蛇人毫不迟疑的扭头就走。
　　占星师想要挽留，但手刚伸出去又被她给收了回来。
　　历经千百万年的时光，在这个囚牢一般的地方承受着难以想象的痛苦，占星师的内心早就已经扭曲了。没有人跟她分担痛苦，也没有人去安慰她照顾她，让这个本就不甘心的占星师彻底陷入到了疯狂之中。
　　她要反抗，反抗被安排好的命运。她要报复，报复那个让她承受痛苦的人。
　　哪怕倾尽所有，哪怕魂飞魄散，她也要将仇敌堕入地狱。
　　……
　　时间不知道过去了多久，久到城墙上的一众修行者都感觉像是过去了几个世纪。
　　数之不尽的雾兽将女娲城团团围住，既不攻击也不离去，而是像死了一般安安静静的站在原地。
　　这些修行者虽然暂时是安全的，但却感觉压力山大。那种冷漠如死了一般的目光一动不动的盯在身上，甚至让他们有种被利刃切割的错觉。
　　虽然这些雾兽一直没有动作，可谁也保不准他们接下来会做什么。要是万一真的出手攻击了，恐怕就算攻不破城墙的防护也会让阵法破损。
　　相比于流放之地主城的阵法防护，女娲城无疑要高明很多。但是面对这群机会没有智慧存在，仅仅依靠本能行事的雾兽，就算再强大的阵法防护都是没有意义的。
　　如果换成王炎这样的阵道高手来亲自布置阵法，那么防护最高天仙后期的雾兽攻击还是能够做到的。但很显然女娲城里面并没有特备强大的阵法师，而以阵法闻名囚神之地的伏羲城又和他们是死敌，所以注定了女娲城无法抵挡雾兽的攻击。
　　至于女娲城里面用来震慑诸多修行者的毒药，能不能对雾兽有用还是个问题呢！
　　城外的雾兽，围墙上的女娲城修行者，两方默默的对峙着。但随着时间的推移不断地有修行者承受不住这股压迫力而选择离开，但雾兽却没有人任何的动静，全都站在原地一动不动。
　　“嗯？竟然又有人来了！”
　　时间不知道究竟过去了多久，城墙上的修行者越来越少，但此时却有人从城内向着这里走来。
　　和那些相继离去的修行者形成了十分明显的对比，这个修行者立刻便引起了几乎所有人的注意。
　　视线默默地注视这个靠近修的行者，可当他的模样映入眼睑的时候所有人都愣住了。
　　因为他竟是和占星师一样，上半身是人，下半身却是蛇。
　　：。：

第六百六十四章 进入女娲城
　　“这位前辈……”
　　不管是因为他和占星师极其相似的样貌，还是身上那股生人勿进的冷冽之意，都让这些修行者不敢轻易靠近。
　　只不过外面已经被雾兽紧紧包裹，要是贸贸然的出城去肯定会被攻击。
　　因此，有一个心地比较善良的修行者便开口了。
　　“外面被一群怪物围住了，那些怪物十分强大，前辈如果没有要命的事情还是不要出去了。”
　　“怪物……他们很强大吗？”
　　男性蛇人也就是这些雾兽的首领，冰冷的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，伸手在他的肩膀上面拍了一下之后什么也没说便走了。
　　女娲城的阵法是由内向外的，在开启之后能够抵抗外部的攻击，但却不会阻止里面的人出去。
　　就在众多修行者的目视之中男性蛇人向着一望无际的雾兽而去，而那些雾兽却像是无视了他的存在并没有攻击。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“等等……那些怪物竟然给他让路了……”
　　一声惊呼从人群之中传来，众人顺着他惊骇欲绝的目光看去，发现那个男性蛇人竟然真的进入到了雾兽内部。
　　而在这之后，这么长时间一动也不动的雾兽竟然全都转过身，快速的离开了众人的视线范围。
　　“他……那些怪物难道是因为他才来的？”
　　看着已经快速消失的男性蛇人，众人心中惊骇欲绝。让他们恐惧的雾兽走了，可他们不仅没有半点的高兴，甚至心情更加凝重起来。
　　女娲城外的事情王炎不知道，此时的他站在一片废墟之中，却没有任何人敢于靠近。
　　挑战强者是勇气，挑战完全打不过的是沙比。
　　很显然在座的修行者都是正常人，因为沙比早就死了。
　　接连的战斗进行的极快，而伤亡却十分惨重。
　　不到十个玄仙境界的修行者被杀死，而玄仙境界以下的更是难以计数。
　　王炎就像是从天而降的魔王，落在这个遍地羔羊的地方杀戮一通。那些早早躲开的幸免于难，而敢于挑战其威严的则全都死了。
　　这个世界从来都没有道理可将，也没有规矩可言，本就是一个弱肉强食的世界，所谓的道理和规矩不过是强者用来约束弱者的条例。
　　残酷、血腥！
　　可悲、可叹！
　　街道上面遍布废墟，一片接一片的血迹和稀碎的骨肉到处都是，甚至大部分都在散发着淡淡的热气。
　　这些修行者的神魂在搜索完毕之后便废物利用了，而地上的尸体却没有理会。
　　因为神魂的消亡没有人发现，但地面的尸体却全都在众人的眼中。
　　拎着君子剑向着城内而去，周围的修行者全都做鸟兽散，甚至连看都不敢看他。
　　毕竟之前的杀戮实在是太凶残，在整个女娲城里面都可以算得上是强者的几个玄仙境界修行者就这么死无葬身之地，由不得他们不胆寒。
　　并且就连风祥仗之横行四方的句读都没有用处，他们这些普普通通的修行者又有什么办法呢！
　　按照这些死掉修行者的记忆，王炎找了个人比较少的房屋进去了。
　　这些修行者大部分都是有家有室，甚至背后靠着一个大家族。只不过还是有人喜欢独来独往的，被王炎击杀的这些人里面就有一个。
　　作为玄仙境界的高手，这个人的住宅可谓是相当豪华。
　　占地七八十亩，假山庭院，流水小溪，草木游鱼，凡事能够想象的景物差不多都有，甚至在中心都可以看到一个小小的瀑布存在。
　　按理来说这么大的庭院就算没有亲人，仆从奴隶也应该很多。可这里空空荡荡的什么都没有，甚至连几个打杂的小妖什么的都没有。
　　在繁华的城市之中心享受难得的孤寂，在无尽的孤寂之中又背靠着繁华众生。
　　这种类似于心理变态般的想法王炎是无法理解的，索性他也没有跟对方理论得打算。
　　漫步走在了偌大的庭院里面，王炎随便逛了两圈便兴趣缺缺的找了个房间进去了。
　　王炎的行踪一直被盯着，而他也没打算隐藏。不过就在进入庭院之前，几滴鲜血从脚底渗入泥土里面，无声无息中向着深处遁去。
　　进入到房间之后王炎便没有再出来，而周围监视的人也都静静的等待着。
　　很快夜幕降临，女娲城中大部分地方都安静下里。但在城市最中心的位置却没有归于沉寂，反而更加热闹了。
　　修行者修为再怎么强大也是人，除非是如老君那般太上无为，或者如王炎这般断情绝爱，要不然的话也只是力量强大的人。
　　是人就有贪痴嗔怒、就有爱情情仇，而酒肆歌楼这种地方也自然存在。至于其他的诸如杀手等奇特组织，便不是那么轻松便可以找到得了。
　　“万花楼？真是一个恶俗的名字！”
　　女娲城中唯一的青楼面前，一个面目普通、穿着普通、修为普通，甚至浑身上下普通的不能再普通的男子站在门前，看着头顶高悬的是哪个鎏金大字默默的吐槽了一句。
　　“算了，恶俗就恶俗吧，总比地球上那些‘卖洞’好听。”
　　小声的嘀咕一句，男子便踏入到了万花楼里面。
　　此时天色已晚，正是出门寻欢作乐的时候。
　　虽然诸多修行者已经强大到了凡人难以想象的地步，但在厮杀之后来这里放松是一个不错的选择。
　　一直沉浸在杀戮之中迟早会变成疯子，痴迷于风月的也会失去斗志。
　　不过在座的修行者大部分都是比较理智的，来这里也不过是玩乐俄日，并不会太当真。
　　必经biao子无情，戏子无义。修行者虽然也有很多无情无义，但冠冕堂皇的借口却是很容易便能够找出来。
　　一群真正的冷血残忍之人，却说明码标价卖肉的无情无义，这世间最大的讽刺也莫过于此了。
　　“小二，把你们最好的酒都拿出来！”
　　装扮成普通青年的王炎刚走进万花楼里面便听到一声吆喝从旁边传来，扭头看去发现是一个相貌俊朗、风度逼人、周身上下散发着土豪气息的年轻人。
　　：。：

