TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
动漫女主攻略系统
第1章：破系统，差评！
　　此时已是夜深，一个吊儿郎当的少年吹着不着调的口哨在冷清的街道上漫步而行。
　　少年突发奇想，掏出手机抬手高举，紧接着呲起小白牙比了一个标准的剪刀手，而后伴随“咔嚓”一声响起，闪光灯落在了少年衣着单薄的身上。
　　少年的指尖娴熟地在手机的屏幕上敲出一行字：
　　“你们想知道凌晨一点的魔都是什么样子吗？”
　　发送
　　是否确定？
　　取消
　　“唔――差点就忘了标注出位置。”而后少年的指尖落在了“显示位置”的按钮上。
　　随后屏幕上亮出一行提示语：已成功更新动态。
　　少年点开了自己的朋友圈，在看到自己刚刚发出来的动态后，不禁得瑟了起来：“凌晨一点多还在外面晃荡，看谁还敢说劳资是宅男？”
　　当少年退出微信的时候，手机主屏的壁纸上显示的是一个蓝色平刘海盖过一只眼睛的少女，少女身穿黑白混搭的女仆装，无意间暴露了少年某些羞于谈吐的嗜好。
　　如果你问起这个少女的身份，少年会恬不知耻地告诉你：“她是我慕白的媳妇。”
　　如果你不信，慕白不介意把他的旁次露出来给你证明一下，上面就印有他媳妇儿的写真。
　　当然，作为一只资深死帅宅的慕白，是不可能拥有女票这种东西的，更别说老婆了，不存在的。否则，他就会被身边的宅男群体视为现充异族而绑在十字架上活活烤死。
　　只要是眼睛没毛病也没有失了智的人，都能看出慕白手机屏幕上这个蓝发蓝眸的可爱在棱角分明的三次元世界中是不存在的，她只存在于像慕白这样的宅男们幻想的二次元世界中。
　　少女名为蕾姆，是一部岛国轻改动画中出现的人气角色。
　　当慕白沉醉于欣赏自己的蕾姆媳妇时，一缕黑影突然与他擦肩而过，慕白那只因为撸多而过度劳累的右手在突如其来的撞击中抖落了其上的手机，紧接而来的是屏幕碎裂的声音。
　　慕白目瞪口呆地望着地上裂歪了脸的媳妇，在慕白还没反应过来是怎么一回事时，一只穿着黑靴的脚狠狠地踩在了他那只可怜的手机上，慕白的耳帘中再一次闯入那种宛如蛋蛋碎裂的声音，又一只黑靴从他心爱的媳妇身上践踏而过。
　　当黑靴挪开后，屏幕彻底黑掉了。
　　慕白顿时怒火中烧，仇视着那些扬长而去的黑色背影，咬牙切齿道：“妈勒个靶子，欺人太甚！”
　　街道上骤然响起了急促的、拖鞋拍打地面的声音，慕白拖着他那肾虚的身体，朝那些即将遁入夜色中的黑影追去。
　　“混蛋！特么的给劳资站住！赔劳资手机！！！”慕白愤怒的呼喊声划破了寂静的夜。
　　慕白上气不接下气地尾随着这些恍如电影里走出来的黑衣人，渐渐地，他似乎摸清了这些黑衣人的去路。
　　“吗的，在劳资的地盘上还想逃？没门！”随即，慕白抄了近路，闪身进入了一条漆黑的小巷里。
　　而另一边，在皎洁的月光下，一个长发飘飘的性感女子乘着夜风疾驰，她穿着的那件紧身皮衣将身形挤压得凹凸有致，她的脚下是手指那样长的高跟皮靴，可却丝毫不影响她奔跑的速度，而紧随其后的，是两个戴着墨镜穿着黑色西装的男子。
　　当女子经过一个巷子口时，一个瘦弱的身影突然朝她扑了过来，一把抱住了她的大腿跪在了地上。
　　女子甩了甩性感的翘臀，圈住她双腿的手臂丝毫没有松开的意思，女子皱着眉头怒嗔道：“撒手！”
　　“撒你妈枇！赶紧赔我手机！”
　　“你先撒手！”
　　“你赔不赔？你再不赔，我就……我就……”说着说着，慕白的脸颊上突然窜出一抹诡异的绯色。
　　而后慕白呲出了小白牙，一口咬在了女子的翘臀上，随即，女子凌厉的尖叫声骤然响彻夜空。
　　“啊啊啊！你是属狗的吗？赶紧给老娘松口啊！”女子抓狂地咆哮了起来。
　　慕白依旧咬着她的臀部不放，口齿不清地说道：“你――不――不赔我――我手机，我――我就――就――不松口！”
　　女子回头望了望那些逐渐逼近的西装男，毫不留情地把粉拳抡在了眼前这个无耻之徒的脸颊上，而后慕白捂着肿了半边的脸，向女子投来委屈巴巴的眼神。
　　正当女子准备潇洒地转身走人时，却发现黑衣人从西装里掏出了黑漆漆的枪管朝自己这边“砰砰砰”地开了几枪。
　　她那乌黑亮丽的眼睛异常锐利，捕抓到了那些子弹的轨迹，她本可以轻而易举地避开这些子弹，却无意间瞥见到一颗子弹正朝着脚边的少年袭去。
　　“操！算老娘上辈子欠你的！”
　　女子轻咬红唇，随即朝脚边的少年扑了过去，而后子弹无情地扎进了女子的后腰，鲜血霎时从弹孔中溢出，黑色的皮衣染上了一滩深邃的血色。
　　女子咬紧牙关，忍着那几乎让她眩晕的剧痛，而后一把搂起少年，以公主抱的姿势迅速在西装男们的视野中远去。
　　惊魂未定的慕白枕着女子丰满的胸脯，脑子里循环播放刚刚那凶险的一幕。
　　慕白此刻非常后悔，作为一只宅男为什么不老老实实地蹲在家里？为什么要半夜出来瞎逛？
　　果然！作为宅男这种生来就不受上天眷恋的生物，只要远离了唯一还眷顾着他们的宅神，不幸的灾难就会接二连三地将临在自己的身上！
　　慕白楞楞地望着脸色苍白的女子，支支吾吾地问道：“那个――你――你还好吧？”
　　女子没好气地朝慕白翻了个白眼，而后努了努嘴发出了“哼唧”的一声。
　　“喂喂，停下！别往那边跑啊！”还没等慕白把话说完，女子便抱着慕白闯进了一条漆黑的巷子里。
　　“嗯？”女子瞟了怀中的少年一眼。
　　“这条路是死胡同啊！”慕白露出十分僵硬的笑容。
　　话音刚落，女子的视野里果然出现了巷子的尽头，两栋高楼呈倒V字型紧紧凑在了一起，截住了女子的去路。
　　女子抬头扫视了一眼左右两栋四十多层的高楼，而后吐出了勾魂的声音：“抱紧我了。”
　　慕白还没弄清女子想表达什么，只见她掂了掂脚跟，而后她脚下那双黑色的高跟皮靴爆发出了炫目的蓝光，照亮了整个巷子，而慕白也看到了那两个穷追不舍的西装男出现在了巷口，并且正举着手枪朝这边步步逼来。
　　随后，让牛顿气得从棺材里跳出来的一幕发生了，女子纵身一跃，抱着慕白在两栋高楼间不断弹跳，数个眨眼间便到了其中一栋高楼的楼顶。
　　“我列个乖乖！”有那么一霎那，慕白怀疑自己在做梦，若不是女子被风撩动的发丝划过他脸庞的那种感觉实在太细腻了，他根本就不会相信这一切是真的。
　　“哇――小姐姐，你是仙女吗？”慕白不禁问道。
　　女子听到后，紧锁的眉头终于松开了，霎时笑颜如花。
　　“好好听着，没时间跟你解释了，他们很快就会追上来的。”女子恢复了高冷的面容，严肃地说道。
　　慕白郑重地点了点头。
　　“接下来我要把一个东西植入你的身体里，你先替我保管着，而后你躲在那个高台的后面，由我来引开他们。”
　　“可你的伤……”慕白朝她还在滴血的衣角瞄了过去。
　　“忽略这些细节啦，你懂了吗？”
　　慕白再次点了点头。
　　只见女子稍稍拉开了上衣的拉链，慕白的目光落在了她胸脯上那条吸睛的深沟上，不禁咽了咽口水。而后女子把两只手指探进了两座山峰之间，夹出了一个类似CPU的东西。
　　“好，接下来我要给你植入了。”
　　话落，女子好像按了什么按钮，她指尖的芯片沿着其上的纹路泛起了深邃的蓝光，而后女子扯下了慕白的衣领，将芯片摁在了他的胸膛上。
　　随即，慕白只感觉浑身被电流鞭打着，穿刺骨髓的疼痛感让他的身体剧烈地颤抖了起来，眼睛也彻底翻白了。
　　待疼痛消失之后，慕白胸前的那块芯片彻底融入了他的身体，而后耳边传来女子的柔声细语：
　　“好好活着，等我来找你。”
　　慕白点了点头，随即转身藏进了一处高台后面。
　　没过多久，刺痛耳膜的枪声不断响起，待枪声停下了许久之后，慕白才小心翼翼地把脑袋探出高台看了看，确定那些彪悍的黑衣人都走了之后，才来到楼顶的边缘凝视起了那个女子遗留在地下的血迹。
　　忽然间，一道惊心动魄的雷声在慕白耳旁炸响，慕白愕然抬头望去，只见晴朗的夜空中骤然闪电交加，而且这些路灯柱子般粗的响雷是气势汹汹地朝着空中的一个人影劈去的。
　　此人正缓缓地上升，宛如长鞭的雷电无情地落下，不断闪烁的紫色电弧在他身上交织着。
　　“我的天，这个世界到底怎么了？这特么又是那位道友在劫渡飞升啊？”慕白忍不住咆哮着吐槽了起来。
　　“对了，赶紧拍下来发朋友圈！”
　　慕白连忙从裤兜里翻出那只屏幕裂得惨不忍睹的手机，虽然屏幕彻底坏掉了，但手机的虚拟键上还是亮着白光的。
　　慕白不禁兴奋了起来，他之前就设置了长按虚拟键打开相机的快捷方式，于是他望着黑掉的屏幕，凭着多年拍照的手感去捕抓眼前那惊人的一幕。
　　当他得意洋洋按下快门的那一刻，“咔嚓”而出的闪光灯似乎勾动了远处的狂雷，随即，鞭落在渡劫道友身上的雷电纷纷拐了个弯，以迅雷不及掩耳之势朝慕白劈来。
　　当震耳欲聋的雷声炸响时，慕白浑身上下都已经被密集的紫色电弧所包裹，伴随着身体的一阵剧烈抽搐，慕白被劈成了焦炭而后倒在了地上……
　　慕白在懵懂中，稀里糊涂听到了脑子里响起一个声音：
　　【欢迎进入动漫女主攻略系统。】
　　【恭喜您，您是第九位被选为该系统的试验者。】
　　【很不幸，您刚刚遭遇了一场触电事故，电流激发了您体内的系统，并为您提供紧急保护。】
　　“紧急保护？”慕白依旧一脸懵逼，回想先前那些触目惊心的事情，慕白不禁在心中念叨了起来：我去，该不会自己又在做那些中二的梦吧？
　　果然！我现在一丁点感觉都没有。
　　哈哈哈，我没有被雷劈，我只是在做梦而已……
　　【您刚刚受到了致命打击，您的心脏已经衰竭，很抱歉通知您，目前系统没有足够的能量来修复您的身体，但您的灵魂已经被系统保护起来，稍后将会把您的灵魂数据化传送到动漫世界，您可以在那里获得系统所需的能量。】
　　那尖锐冰冷的机器人声音，将慕白最后一点自欺欺人的希望无情地掐灭了。
　　妈卖个枇啊！
　　我特么才十七岁啊，我还只是个处男啊！还有很多漂亮的妹纸等着我去泡啊……
　　啊啊啊！天理不公！老天爷你凭什么这样对我？
　　我不服！我要日天！！！
　　“等等，你刚刚说，会将我的灵魂传送到动漫世界，那里可以得到复活我所需的能量？”
　　【是的，现在即可为您传送，请输入您的目的地。】
　　“目的地？我那知道有什么目的地？”
　　【您只需说出一个动漫作品即可。】
　　“喔喔，这样啊。”慕白脑海中忽然晃过了手机的壁纸，“那就……《Re：从零开始的异界生活》。”
　　【目的地：《Re：从零开始的异界生活》世界卢克尼卡王国，是否确定？】
　　“确定。”
　　一阵强烈的白光几乎要将慕白闪瞎，慕白揉了揉自己的眼睛而后睁开，撞入眼帘的场景差点把他的下巴吓得掉在地上。
　　眼前是一条开阔的街道，街道两边矗立着欧洲中世纪特有的红瓦房屋，街上来来往往的都是些猫头人身、狗头人身、蜥蜴头人身等等的亚人，其中还夹杂着一些正常的人类。
　　“卧槽，骗人的吧？”
　　慕白双目无神地挂机了很久，而后才想通了这一连串接踵而来的玄奇经历。
　　喔――我懂了，是那个黑衣女人植入我身体的东西，才把我带到了这里。
　　“喂喂，系统系统，在吗在吗？”
　　“那啥……二次元那啥系统？二次元娶媳妇系统？……喔喔，对了，动漫女主攻略系统，在不在？在不在？吱个声啊？”
　　呼唤了许久也没有响起系统的声音，慕白不禁暗骂了一句：“破系统，回头一定要给你差评！”
　　对了，既然这系统叫作动漫女主攻略系统，是不是就意味着，攻略这个动漫世界的女主就能得到复活我所需要的力量？
　　咦？这不就是奉旨泡妞吗？
　　嗤嗤，这设定，我喜欢！
　　对了，如果你突然出现在一个动漫世界里，你会做些什么？
　　“唔――果然还是应该先跟着原来的剧情走一遍吗？”
　　而后慕白扫视了全身上下一眼，发现还是穿着来时候的服装，上身灰色的大T恤，下身五彩的沙滩裤和红色的人字拖。
　　“这么说来，我还是我，并不是这个世界的主角咯？”
　　“也就是说，我没有486（原著主角）死亡回归的能力咯？”慕白不禁皱起了眉头。
　　“这下麻烦了，这破系统连点攻略提示都没有。”
　　随即，慕白陷入了沉思，一个不成熟的想法在他的脑子里开始酝酿。
　　而不远处的街道上，忽然出现了一个穿着白色长袍的银发少女，在少女的身姿映入慕白眼中的那一霎那，慕白顿时回过神来，一阵激灵，没错，是她！就是她！
　　慕白情不自禁地脱口而出大喊道：“艾米利亚！艾米利亚酱~~”

第2章：这小子不按常理出牌
　　艾米利亚察觉到了有人在喊她，回过头来却莫名其妙地发现喊她的人她根本就不认识。
　　于此同时，艾米利亚身旁的人群中藏匿着一个的金发萝莉，金发萝莉贱贱一笑，随后踮起脚疾跑起来，她脖子上缠着的红色围巾也随之在身后飘动。
　　慕白看到这一幕，心道不妙，是菲鲁特这小贼。
　　菲鲁特迅速地接近艾米利亚，趁她在用目光打量慕白的时候从她的白色长袍的口袋里夺走了徽章，而后扬长而去。
　　艾米利亚看着空空的口袋，瞬时懵了眼，片刻后反应了过来，恼羞成怒地用紫色的眸子瞪着慕白说：“原来你们是一伙的！”
　　“哼！等下再回来收拾你！”话毕，艾米利亚便朝着菲鲁特逃走的方向追去。
　　慕白刚刚也没留意到菲鲁特就在附近，刚刚的无意而为给菲鲁特助攻了一把，他知道这个徽章是艾米利亚身为王位继承者的信物，对她来说极为重要。
　　现在艾米利亚肯定恨死他了，吗的，以后还怎么指望把她收入后宫？
　　慕白出师不利，心中暗骂：“好你个菲鲁特，被你摆了一道，以后看爷爷怎么收拾你。”
　　看着艾米利亚渐渐远处的身影，慕白叹了口气，随后便拖着作为死宅虚得不行的身体硬着头皮朝她追去。
　　没跑多远，慕白就累的像狗一样喘得上气不接下气，瘫坐在了大街上。
　　“吗的，这俩妞腿真好，够我玩一年了。”
　　歇过来后，慕白突然察觉到，刚刚跑的时候忘了认路，他这初来乍到，人生地不熟，现在艾米利亚也不见了，真是让人脑壳子疼。
　　就在慕白不知所措时，眼前的一个小女孩突然让他为之惊喜。这个眼中闪烁着泪珠的绿色洋葱头小女孩，不正是水果摊老板的女儿吗？
　　小女孩听到脚步声，以为是自己的妈妈，瞬时收起眼泪露出期待地神情抬头，而后却看到慕白这个奇装异服的人，突然感到一阵菊紧……喔不对，紧张。
　　“小妹妹你别怕，大哥哥不是什么好人。”
　　“我呸，大哥哥不是什么坏人。”慕白呲起自己的大白牙，露出一副人畜无害的笑容。
　　女孩望着慕白这个逗逼，噗哧一声，破涕为笑，笑得眼睛都眯成了两轮弯月。
　　“小妹妹，看你刚刚在哭鼻子，怎么了，是在找妈妈吗？”慕白捏了捏她可爱的小鼻子。
　　话毕，小女孩捏起自己的小拳拳拖着下巴嚎啕大哭起来，看着她楚楚动人的可怜模样，慕白一阵头皮发麻。
　　突然，慕白回想起了486哄小女孩的情节，随即摸了摸自己的口袋，有了！
　　“噔噔噔噔，现在拿出来的是一枚华国的硬币。”慕白双指夹着硬币放在小女孩眼前。
　　小女孩突然止住了眼泪，她没有见过这种硬币，有点好奇地看着慕白的硬币。
　　“好了，现在我要把它捏碎。”只见慕白把硬币放在了另一只手掌里，两只手合了起来做状要捏碎硬币。
　　慕白装做使出了吃奶的劲儿，还不忘皱了皱眉头。
　　“接着，奇怪的事情发生了。”慕白把两只手握拳分开，其中一只放在了小女孩眼前，而后打开给小女孩看。
　　小女孩看到慕白手里没有硬币瞬时惊讶地O起了小嘴，而后又抬头用疑惑的眼神探向慕白。
　　慕白用另一只手摸了摸小女孩的头，问道：“你知不知道硬币去了那里？”
　　小女孩摇了摇头。
　　慕白摸着小女孩头的手掌随着她的头发滑落，而后捏拳放在了她的眼前。
　　“你看，消失的硬币出现在了这里。”慕白松开了拳头。
　　小女孩激动地哇哇叫了起来。
　　“送给你吧，这是很珍贵的东西哟，你要好好珍惜喔。”
　　小女孩接过了硬币：“谢谢大哥哥。”
　　慕白又捏了捏小女孩的鼻子，道：“不哭鼻子了吧，那大哥哥陪你去找妈妈吧。”
　　小女孩点了点头，随即用小手攥起慕白的大拇指随他走了起来。
　　“别担心，交给大哥哥，马上就帮你找到妈妈了。”
　　话音刚落，小女孩就松开了慕白的手跑了出去。
　　“妈妈，妈妈。”
　　小女孩扑进了她母亲的怀里，母女俩同时松了一口气。
　　“妈妈，是这个大哥哥帮我找到了你。”
　　“是吗？太谢谢你了小哥。”小女孩的母亲朝慕白笑了笑。
　　“不用谢不用谢，作为社会主义好青年，这些都是应该的。”
　　“嗯？社会主义？那是什么？”
　　“谔谔，就是……就是善良正义的意思。”
　　“那这位善良正义的小哥，看你满头大汗的，要不要到我们家里来喝杯茶？”
　　“喝茶就不用了，不过我想请你帮我个忙？”
　　“是什么忙？”
　　“嗯，其实我在找人，是个叫菲鲁特的女孩，我大概知道她住在贫民窟，但我不知道贫民窟怎么走，所以跟你打探打探。”
　　妇人比划了几下，把去贫民窟的路告诉了慕白，慕白着急着赶在艾尔莎之前找到菲鲁特，于是和她们母女匆匆道别。
　　走着走着，慕白走进了一个胡同里，这个胡同让他感觉有点熟悉。
　　突然，巷子一头出现由低到高的三个人挡住了去路。
　　“难怪这么熟悉，原来这就是你们这劫匪三人组抢了好几次486的胡同。”
　　矮冬瓜开口道：“小子你一个人自言自语嘟囔什么呢？”
　　灰色头发粉色发脚的僵尸脸接着道：“要是不想挨揍就把钱乖乖地交出来。”而后僵尸脸走到慕白跟前一把揪起他的领子。
　　“唉，我可不是486那个傻x，你们这套对我没用的。”
　　僵尸脸没听懂慕白在说什么，举起拳头做状要揍他的样子：“小子，别装疯卖傻的，乖乖把钱交出来。”
　　“哎哟，老哥，别冲动，有话好好说嘛。”随后慕白自觉地把沙滩裤的口袋翻了出来：“老哥你看吧，我就一穷潘浚身上一个蹦子都没有。”
　　僵尸脸伸出了串着银环的舌头舔了舔：“看来你小子不懂得学乖，那我们只好活动下筋骨了。”
　　一直站在一旁的木愣大胖子突然捏了捏拳头，发出咯咯的声音，慕白一阵头皮发麻。
　　“慢着，慢着，我有话要说。”
　　慕白露出了邪恶的笑容：“是你们逼我出绝招的。”
　　而后捏了捏嗓子，装出女性特有的尖声呼救：
　　“救命啊！”
　　“强奸啊！”
　　“快叫男人来啊！”
　　“啊！啊！啊！非礼啦！”
　　“讨厌！不要碰我！”
　　“警察叔叔！”
　　“卫兵！”
　　……
　　劫匪三人组同时心道不妙，吗的这小子不按常理出牌！
　　但让慕白尴尬的是，他喊了这么久，依旧没有任何人进这个胡同。
　　我去，本以为只有华国那种地方才会有老奶奶跌倒也置之不理的风气，没想到这异世界道德沦丧到了这种地步，连一个手无寸铁的柔弱女子……呸！弱爷们即将要被三个人调戏也没人原意搭理下吗？
　　木愣大块头擦汗道：“居然吓唬我们，我还真被这臭小子轻轻吓到一下了嘞。”
　　僵尸脸甩了甩它的头发：“我也只是轻轻一下。”
　　矮冬瓜一副明显被吓得不轻的样子也嘴硬地说：“就那么一下下。”
　　劫匪三人组依次掏出菜刀、匕首、和水果刀，异口同声道：“别想逃了。”
　　慕白看着锃亮锃亮的刀锋，直冒冷汗，没想到劳资英明神武一辈子如今却要栽在这仨小毛贼手上。
　　“到此为止。”一把铿锵有力的声音突然从后方传来。

第3章：当龙的传人遇上屠龙剑圣
　　众人一惊，纷纷沿着声音传来的地方望去。
　　入目的是一个俊朗的男子。
　　木愣大胖子突然开口道：“红发，还有刻着龙爪痕的骑士剑，难道你是……”
　　慕白心中一喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　慕白接着大胖子的话说道：“莱茵哈鲁特，剑圣莱茵哈鲁特！”
　　“看来自我介绍可以免了。”莱茵哈鲁特显得有些得意。
　　“不过剑圣这个称号对我来说还是太沉重，虽不知我尽绵薄之力能帮到你多少。”
　　“但如果他们要采取强硬的手段，那我身为骑士，只能抗争到底！”莱茵哈鲁特眼神瞬时锐利起来，把手放在了剑柄上。
　　“开……开什么玩笑，这下可亏大了！”木愣大个子说到，而后劫匪三人组落荒而逃。
　　慕白望着莱茵哈鲁特，眼中闪闪发亮，虔诚得像个小迷妹一样。
　　帅，太特么帅了！等等，劳资不是主角吗？为什么我感觉主角光环在他身上？
　　“你没事吧，幸好我们都没受伤。”
　　慕白突然有点小紧张，就像小迷妹一样，不知道该怎么向男神开口，于是不自然地说道：
　　“承蒙您的救助，不胜感激。小人慕白，钦佩您的正义之心……”
　　“不用那么拘束。”
　　莱茵哈鲁特笑了笑，接着道：
　　“我其实也没做什么，只是他们察觉到形势变成了3对2，他们也明白自己没有了优势，如果只有我自己一个人，事情可不会这么顺利。”
　　慕白心中暗道：我去，男神不愧是男神，这逼装得我给你满分，谁都不服就服你！
　　“那啥……男神，能给我签个名吗？”
　　莱茵哈鲁特一阵无语。
　　“那个，莱茵哈鲁特先生。”
　　“小白，不用这么客气，不用加敬称，就叫我莱茵哈鲁特好了。”
　　慕白心中暗爽，本来他还琢磨着要怎么和莱茵哈鲁特拉近关系，现在好了，原来这厮是个自来熟。
　　“再次感谢你莱茵哈鲁特，听到呼救声赶来的只有你，要是没有你我就真的惨了。”
　　莱茵哈鲁特回想起刚刚的呼救声，好像是女子的声音，顿时一脸嫌弃地看着慕白。
　　“对于大多数人而言，得罪小混混的风险太大，这点上，你呼叫卫兵的方法完全正确，不过……”
　　慕白察觉到莱茵哈鲁特的眼神，瞬间懂了他想要表达什么，于是没皮没脸地呲着大白牙笑道：
　　“误会误会，我的性取向绝对正常！刚刚只是迫不得已。”
　　莱茵哈鲁特还是半信半疑的样子，于是慕白赶紧岔开了话题：“对了，莱茵哈鲁特你是卫兵吗？看起来完全不像呢。”
　　莱茵哈鲁特苦笑了一下：“今天休假，所以没穿骑士服，况且我也明白自己看起来不怎么威严。”
　　“话说回来，小白，你的发型、穿着，以及名字都很奇怪，那个国家来的？”莱茵哈鲁特打量了慕白一番。
　　“我啊，我是来自遥远的东方的国家，那里的人都是龙的传人。”
　　“龙？你说的是真正的龙，而不是亚龙？”莱茵哈鲁特显得十分激动。
　　“你也知道我的家世有些特殊，在剑圣的家族里，而我们家族的上代剑圣在与魔女教的战役中牺牲，家族里至今没有人拥有足够的荣耀继承剑圣之名。”
　　莱茵哈鲁特突然有些失落：“我也知道自己实力甚微，没有资格继承剑圣之名，但家族里的人一直给予我厚望，我每天都过着被期待压垮的日子。”
　　“不过……”莱茵哈鲁特眼中突然闪过一阵狂喜的神色，而后爆出了一句让慕白头晕目眩的话来：
　　“既然你是龙的传人，身上自然赋予了龙的荣耀，我以前就一直想着要屠一条龙。小白，我现在正式向你发起挑战，若我赢了你，虽然声望不及屠龙，但应该也够我继承剑圣之名了。”
　　慕白头上一串黑线，这家伙也太不地道了吧，他不会琢磨着怎么把我屠了吧？
　　“我告诉你，龙可是保护动物，你怎么老想着屠龙呢？要爱惜保护动物知不知道？”
　　“还有啊，我说的龙的传人也只是比喻，你看我这一个手无寸铁的弱女子，啊呸，弱爷们，我怎么可能是龙的传人。”话刚落下，慕白就觉得那里有些不对劲。
　　“也对，我看你也不像亚人，而是很正常的人类。不过，你说你来自遥远的东方国度，可卢克尼卡王国就在大陆的东边，再往东就没有国家了。”
　　慕白突然想起系统说过传送的目的地就是卢克尼卡王国，一时不知道怎么解释，总不能跟他说我是外星人吧？
　　“谔谔，位置是相对的嘛，你们认为这里是东，那我们的国家对于你们来说就是西，而我们认为你们是西，所以我们那边就是遥远的东方。”慕白差点没把自己绕进去。
　　见莱茵哈鲁特捏着下巴陷入沉思，慕白赶紧把话题再次转移，免得他怀疑起来。
　　“对了，你刚刚提到了魔女教，你们也快要跟魔女教开战了吧。”
　　“嗯，最近魔女教很活跃，如今卢克尼卡没平日里那么安稳，如果有什么困扰，不介意的话，我可以帮帮你。”
　　慕白心里一阵叫好，正愁着怎么找他帮自己干掉艾尔莎。
　　“那好，可以帮我个忙吗？”
　　慕白正要开口邀请莱茵哈鲁特去罗姆爷的贼窝时，突然一个有趣的想法从慕白脑子里蹦了出来。
　　“嗯，是这样的，我要去谈一笔交易，但我怕和我交易的人会对我不利，等天黑的时候，你潜伏在一个叫罗姆的老头的家附近。到时候如果我有危险我就会吹哨子，你听到之后就进来救我。”
　　“好的小白，恰好我今天休假，可以帮帮你。”
　　“那我就不客气了兄弟。”慕白瞬时不要脸的和莱茵哈鲁特勾肩搭背起来。
　　“现在时间还早，我就不打扰你休假了，我们今晚见。”
　　“好，路上小心。”
　　慕白走了好远，终于来到了所谓的贫民窟，此时已是黄昏，在夕阳的余辉下，整个贫民窟无处不散发着一股荒凉的气息。
　　慕白看到了路边一个用葛优躺的姿势喝着酒的大叔，于是上前搭讪道：“老哥，你知道菲鲁特的窝在那吗？”
　　“喔喔，你是来找菲鲁特吗？”大叔指了指一个方向，然后嘿嘿一笑：“是被那小丫头偷了东西吧，路口往里走两条巷子就是了。”
　　“帮大忙了，谢谢了老哥。”
　　“别客气，小兄弟。”大叔看着慕白衣着露骨，以为他也是贫民窟的孩子，于是严肃地说到：“你要坚强地活下去。”

第4章：小姐姐的滋味不错嘛
　　在赶去菲鲁特窝的途中，慕白琢磨着怎么才能把菲鲁特的徽章忽悠过来，忽然间，慕白撞到了两团软绵绵的东西。
　　“哎呀，真抱歉，你没事吧。”这是一把妩媚的声音。
　　“没事没事，我看起来弱其实还挺强壮的。”
　　等看清了眼前的女人，慕白的笑脸瞬时消散殆尽，神情突然凝固了起来。
　　眼前的女子一头乌黑亮丽的秀发和黑色的眼眸，穿着黑色的旗袍，旗袍前面是深V领，把性感的腰肢完全裸露出来，而胸前两只大白兔被叉领托着，若隐若现。
　　这样的女人放在那里都会引起一阵狼嚎，而此刻慕白胯下的小慕白却丝毫没有搭起帐篷的意思。
　　因为女子身披的紫色斗篷，这个特征很清楚地告诉慕白，眼前这个妖娆的女子，正是有着剥开别人肠子爱好的杀手――猎肠者艾尔莎。
　　艾尔莎看到慕白紧张的神情，顿时发出了银铃般的笑声：“怎么了，不用那么惊恐，我不会伤害你。”
　　“我……我才没怂，你为什么这么说？”
　　“味道。”艾尔莎斩钉截铁地说到。
　　“当人感到恐惧时，就会散发出恐惧的味道。”
　　“你正在害怕，看起来你很怕我，呵呵呵。”
　　艾尔莎舔了舔唇，引得慕白头皮发麻，眉头紧锁，更想起了486被她开膛破肚了几次，不自觉地摸向了自己的小腹。
　　“算了”，艾尔莎绽放出看似温柔的笑容：“虽然有些在意，可现在不适合闹事。”
　　而后艾尔莎迈开步子与慕白擦肩而过，艾尔莎身上特有的香味迎着慕白的面呼啸而来。
　　慕白这个十七年来依旧洁身自好家里蹲的雏男还从未如此靠近地品味过一个女人的气息，自然也受不了这种诱惑，他感觉自己呼吸变得急促，好像还有点兴奋。
　　一个邪恶的想法在慕白脑海里萌生，脑子里突然出现一个头上长角的小人不断怂恿着慕白：
　　“怂什么怂什么，石榴裙下死做鬼过也风流。”
　　从来没喝过酒的慕白不知道小蝌蚪上脑和酒精上脑是不是同一个效果，但他感觉现在浑身燥热需要发泄。
　　吗的，这小娘皮刚刚还吓唬劳资来着，不就是杀手么，不就是有剥开别人肚子看别人肠子的恶趣味么，本大吊……丝单身十七年都不怕，还有什么比这更可怕的吗？
　　姥姥的，小爷今天就办了你。
　　邪火中烧的慕白一把抓住艾尔莎的手腕直接把她拽过来壁咚墙上，然后正当艾尔莎准备说出些什么来的时候，又毫不商量地用自己的唇去堵住她的唇。
　　单身十七年的潘磕桨捉裉熘沼谟财了一回，这强吻尤物的滋味真是……贼特么酸爽！
　　艾尔莎感到有些有趣，配合着慕白伸出了舌头，而后笑眯眯地把手探入慕白的背心中用指甲在他的腹上横划。
　　察觉到艾尔莎的举动，慕白瞬时心头一惊，我去，这小娘皮原来还惦记着自己的肠子，顿时邪火就褪去大半。
　　慕白松开了艾尔莎的唇，装出一副自己是老司机的样子开车道：“小姐姐的滋味不错嘛，别老是一副恐吓人的样子，糟蹋了这么漂亮的脸。”
　　艾尔莎把双手搭在了慕白的肩上，而后胸脯前的两个大热包子朝慕白身上挤了过来。
　　“哎呀，好会说话呀，如果腿能不抖的话就更好了。”
　　“唉，小姐姐，我是在为您抖腿啊，我真怕过了今晚再也看不到您呢，还真是让人感到惋惜。”
　　“小姐姐，其实我预感到你今晚会有一场血光之灾，不过嘛……”
　　“喔？”艾尔莎有趣地打量到。
　　慕白突然露出坏坏的笑容：“不过我有方法在这场血光之灾里救你一命，只要你答应做我的女人。”
　　艾尔莎又一次发出银铃般的笑声：“好啊，我答应你。”
　　而后她舔了舔慕白的脸，说道：“容我先告辞，我有预感我们会再见面呢。”
　　目送艾尔莎婀娜多姿的背影，慕白舔了舔自己的唇，细细回味刚刚艾尔莎丰唇的滋味，心中暗道：早晚都要办了你！
　　就在此时，久违的破系统终于有了反应。
　　【正在采集艾尔莎・葛兰西尔特的数据……采集完毕。】
　　而后慕白眼前突然出现了一个有着黑科技既视感的蓝色界面，上面写着：
　　姓名：艾尔莎・葛兰西尔特
　　绰号：猎肠者
　　身高：172cm
　　体重：51kg
　　年龄：22岁
　　职业：杀手
　　心动值：8
　　心动技能：未解锁
　　心动武器：未解锁
　　“心动值？心动技能？心动武器？”慕白看着屏幕念叨着。
　　有着多年网游经验的慕白立刻问道：“是不是心动值提高了就能解锁心动技能和心动武器？”
　　【是的，当心动值到达一定的数值您将会获得攻略对象的技能和武器。】
　　“什么？你的意思是，是我获得她的技能和武器？也就是说……”
　　慕白想起艾尔莎在《Re》的原剧情中一个人在艾米利亚、帕克、罗姆爷和菲鲁特联手的情况下依然占据上风，而后吃了剑圣莱茵哈鲁特的一记大招后还能活着逃脱，可想而知，她的战斗力到了何种恐怖的程度。
　　要是能得到她的技能和武器，吗的，这简直就是走上发家致富迎娶白富美的节奏啊！
　　“对了，系统，你还没告诉我怎么提高攻略对象的心动值，而且，你不是叫作动漫女主攻略系统吗？怎么连女配都能攻略？”
　　【主人，动漫女主攻略系统只是我的名字，而不是我全部的功能，只要是女性角色都能够成为攻略对象，而且只要心动值到达一定的数值就能解锁我的其他功能。】
　　慕白迫不及待地问道：“快快快，告诉我怎么提高心动值。”
　　【一个字，撩。】
　　“喂喂，就没有什么攻略提示什么的吗？”
　　见系统的声音许久没有响起，慕白破口大骂：“破系统，老子要给你10086个差评！”
　　经过了艾尔莎的小插曲后，慕白花了好一会儿地功夫终于来到了菲鲁特所谓的“窝”前。
　　“这是人住的地方吗？”慕白不禁问道。
　　虽然动漫里见识过菲鲁特窝的居住环境到底有多恶劣，但来到这里一看，还真是让慕白吃了一惊。
　　慕白本以为自己这个穷潘恳丫前无古人后无来者了，但和菲鲁特对比还真是自愧不如，也难怪她要去做那些偷鸡摸狗的事情，还真是苦了这个只有十五岁的萝莉，慕白现在很怀疑，菲鲁特这小小的棚子到底能不能挡雨。
　　慕白暗叹：“唉，菲鲁特这小萝莉也不容易，今天她摆我一道的帐就不跟她计较了。”
　　慕白把头钻进了菲鲁特的棚子里瞧了瞧，一股生活垃圾的恶臭立刻扑面而来，慕白不禁皱起眉头。
　　“你小子，干嘛偷窥别人的家。”一股透着不爽的女童声从慕白的身后传来。

第5章：暴躁萝莉菲鲁特
　　“可惜，我家没什么好偷的。”
　　慕白回头一看，只见穿着一条没了一边裤管、戴着一条红色围巾、上身只用一条黑布裹胸的金发少女正叉着纤细的腰肢正十分不爽地看着自己。
　　“你可以滚回去了。”菲鲁特举起短刀指向慕白。
　　“等等，不是你想的那样。”慕白举起双手示意投降，他很清楚自己这个废宅根本干不过这个只有15岁的萝莉。
　　“烦死了，我不听！”菲鲁特恼羞成怒地朝慕白挥刀。
　　慕白手脚慌乱地躲了几刀，心道还好自己平时网游玩得不错，反应力不差，不然还真叫这小丫头片子在他完美无缺的身体上挂几条彩。
　　“别动粗，你先冷静点。现在不是动手的时候，等到了天黑……”菲鲁特没让慕白把话说完又是一顿乱砍。
　　菲鲁特一记横劈过来慕白蹲下去躲的时候没蹲好，直接把屁股摔在了地上，而菲鲁特的刀贴着慕白的头皮卡在了她棚子的木桩里。
　　菲鲁特一脚朝慕白面门踹来，慕白下意识地闭上眼睛，却听到了菲鲁特的脚踹在了木桩上发出的声音，慕白睁开眼发现，菲鲁特的一只小腿正贴着自己的脸庞。
　　菲鲁特一脚站立一脚踩着木桩的姿势看着十分霸气，但却没有意识到自己把对于女人来说很重要的部位大大方方地摆在了慕白面前。
　　慕白沿着菲鲁特踩在木桩上的腿抬头望去，透着菲鲁特薄薄的黑裤他似乎看到了菲鲁特的旁次是粉红色的，慕白不禁咽了咽口水，心中纳闷道：
　　她的裤子连裤管都不齐居然还有钱买旁次？
　　“在天黑前快给我滚！”菲鲁特吼道。
　　“我都说了不是你想的那样。”慕白苦笑一番。
　　菲鲁特皱了皱眉，想要把卡在木桩里的刀身拔出来再往慕白身上砍去，慕白趁她没拔出来赶紧趁机抓着她的手腕把她公主抱了起来，给她摔回了她的被窝里。
　　“小哥你真难缠，我让你快滚你没听到吗？”菲鲁特站起后又是一番拳脚朝慕白轰来。
　　“你听我……”
　　菲鲁特一记扫堂腿得手瞬时让慕白往她的被窝里扑了个狗啃屎，慕白刚翻身想要站起只见菲鲁特已经把刀从木桩里拔了出来又一记横劈朝慕白呼来。
　　吓得慕白赶紧坐到了地上，而后菲鲁特再次把短刀劈到了木桩里，随着木桩断裂，“轰”的一声整个棚子瞬时散架，正坐在里面的慕白瞬间体验了在塌方现场是什么感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　慕白感觉全身被砸了个透彻，等他从痛劲中缓过来时却发现菲鲁特正踩着他的胸膛把刀子架在他的脖子上。
　　大丈夫能屈能伸，慕白瞬间变成孙子：“姑奶奶饶命！”
　　“姑奶奶你听我说，我真的有很重要的事情跟你说。”
　　菲鲁特眉头微皱，显然不喜欢姑奶奶这个称谓，而后高举短刀似乎要给慕白来最后一下。
　　“菲鲁特！我真的有很重要的事情跟你说！”慕白用了吃奶的劲呐喊。
　　菲鲁特停下了手，问：“你为什么会知道我的名字？”
　　“难道要来委托我偷东西吗？”菲鲁特的语气瞬间变得和善了许多，话锋一转：“那你怎么不早说？”
　　“谁让你一股脑地冲过来打我？”慕白有些不爽，见菲鲁特平静了下来，便顺着竿子往上爬呵斥道：“做生意不讲情面，就那么喜欢动手动脚吗？真是个暴躁的萝莉！”
　　“这是生存手段。”菲鲁特收起了短刀又一字一顿地点头说道：“生―存―手―段。”
　　“要是没点本事的话我只能出去卖了。”菲鲁特瞬时得瑟起来。
　　“那么，你找我有什么事，快说。”
　　“我只有一件事。”慕白郑重地说到道“买你头来的徽章。”
　　菲鲁特居高临下地望着慕白，打探道：“你和委托人小姐不是同伙吧？”而又狐疑起来，“你们是竞争对手吗？”
　　“是竞争对手，不过她是我的女人，确切来说，今晚之后她就是我的女人了。”慕白嘿嘿一笑。
　　菲鲁特耸了耸肩说：“听不懂你在说什么。”
　　“不过，我卖给出价高的一方就行了。”
　　“只要有钱可赚那我什么都不管。”
　　“看来你做生意的气魄不小嘛，不过让你失望的是，我现在身无分文。”
　　菲鲁特一听，瞬时把刀抽出来又架在慕白的脖子上，发难道：“你是在耍我玩吗？”
　　“看来你真的是一个偷窥狂。”菲鲁特眼中闪过一抹狠劲，“留不得你了。”
　　慕白抖了抖眉，故弄玄虚道：“但是……”
　　“但是什么？”鲁菲特用刀锋压了压慕白的脖子，“你最好老实点。”
　　“但是我可以开出你无法拒绝的条件。”
　　“嗯？”菲鲁特狐疑起来。
　　“其实我是大贤者的徒弟。”
　　“什么？大贤者？”菲鲁特吃了一惊。
　　慕白见菲鲁特上钩，立刻胡诌起来：
　　“没错，我就是大贤者的徒弟，我有预知未来的能力，我能帮你实现你的愿望，给你数之不尽的财富和无可比拟的权力。”
　　菲鲁特显得有些心动，但仍是半信半疑，于是问道：“你说你是大贤者的徒弟，怎么证明？”
　　“反正我又打不过你，信不信完全取决于你。”慕白摊了摊手，显然对自己打不过一个15岁萝莉的事实丝毫不感到羞愧，而后接着说道：“不过我可以告诉你一件事情。”
　　慕白郑重地说道：“事关你和罗姆爷生死的事情。”
　　“你认识罗姆爷？”
　　“不认识，我跟你之前也不认识，但是我有预知能力，所以我知道你们的名字，因为我们以后会认识。”
　　菲鲁特觉得慕白的话难以置信。
　　“你的雇主，也就是我的女人，艾尔莎，我很清楚她身上只带了二十枚圣金币。”
　　“而今晚你把徽章给她，你最多也就得到这二十枚圣金币。”
　　“但给了你这二十枚圣金币后，她为了保险起见不让这件事泄露出去她会将你和罗姆爷赶尽杀绝。”
　　菲鲁特听完后瞬时一惊。
　　“而如果你把徽章交给我，我就会保你和罗姆爷一命。”
　　“我为什么要相信你，你以为我小就好骗吗？”菲鲁特嘟了嘟嘴，“你是想要空手套白狼吗？”
　　“你可以不信，那你就等着罗姆爷给你陪葬吧。”慕白摆出了罗姆爷，他知道罗姆爷就是鲁菲特的软肋，因为她从小就跟罗姆爷相依为命。
　　“我凭什么相信你？”
　　刚才的对话中，慕白已经知道了大贤者的名头在这个世界好用，连个小盗贼都知道，于是恬不知耻地继续装腔作势：
　　“就凭我是大贤者的徒弟，我以后也有可能成为大贤者。”
　　见菲鲁特有些犹豫，慕白接着吹鼓道：
　　“反正我打不过你，不过我有的是办法调教我的女人，我今晚陪你一起去就是了。你可以把徽章给她，如果她不杀你们的话，那就最好了。”
　　“如果她要杀你们的话，我在也可以保你们一命，而后我再把想办法从她那把徽章拿走。”
　　“哼，我就先信你一回。”菲鲁特狠狠地踹了慕白腹部一脚，“你要是敢骗我你就完蛋了。”
　　慕白嗤嗤笑道：“哟，看你年纪轻轻，没想到还挺暴的。”
　　菲鲁特翻了翻白眼：“别跟我说话，偷！窥！犯！”
　　“误会，都说了是误会，我都说过多少遍啦！”
　　偷窥犯这个称呼气得慕白真想把这暴萝莉按倒在胯下脱了裤子就是一顿狂抽。

第6章：咬烂你的爪子
　　在和菲鲁特这个暴力萝莉互怼了一场后，慕白感到自己的肾已经明显透支，走起路来都站不住脚了。
　　“看你大汗淋漓的，你要坚强地活下哟。”菲鲁特说。
　　慕白心中暗骂，吗的还不是因为你，等这件事过去后，回头看我怎么整你。
　　“对了，贫民窟的人都喜欢这么说，这是什么口号吗？”
　　菲鲁特咬牙切齿道：“别跟我和他们混为一谈！”
　　而后依依不饶道：
　　“只会嘴上说说，根本不坚强。”
　　“说到底还是些卑微的人生输家。”
　　慕白四处张望了下沿途上那些颓废地坐在路边的贫民，感触颇深，回想起自己17年来也是这样颓废地度过的，沉迷在动漫里日渐消瘦。
　　“这么说也太过分了。”
　　菲鲁特听到后脸色一变，快步跑到慕白面前直勾勾地看着他，一脸严肃道：
　　“我和这里的人不同。”
　　菲鲁特握起拳头，音调提高了几个分贝：
　　“不打算在这小巷子里荒废一生！”
　　慕白犯贱地露出嘲讽的神色：“那么，二十枚圣金币就能实现你的梦想吗？”
　　菲鲁特趾高气扬道：“的确是让我向目标迈进了一大步。”
　　“所以你放弃了尊严，宁愿当一个盗贼、过街老鼠人人喊打？”
　　慕白想起了某句经典的台词，脱口而出：
　　“人若没有尊严，那人和咸鱼有什么区别？”
　　“嗤！你又懂什么！”菲鲁特这个炸药桶瞬间被点爆。
　　“刚才跟你打斗的时候我就发现了，你的手那么光洁，一看就是家境不错的人，而且你还是大贤者的徒弟。”
　　“像你这种含着金钥匙出生，一辈子都衣食无忧的人，没有体验过被饥饿摧残，凭什么站在这给我讲大道理。”
　　“尊严？哼！活着的人才有尊严！”
　　慕白一愣，他开始对鲁菲特这个小丫头另眼相看了。
　　虽然在法治社会里他从小被灌输的思想就是不能行偷鸡摸狗之事，但他自问自己也不是什么有骨气的人，该怂的时候一秒变孙子，换做是自己，为了活下去也一样可以不择手段。
　　慕白不禁怀疑起人生来，良久以后，才开口道：
　　“我知道你有自己的难处，但这些都不能成为你为非作歹的理由。”
　　“为自己找借口开脱，这是弱者的表现。”
　　“你跟他们本质上也没有什么不一样的。”
　　“你根本就没有觉悟成为一个强者。”
　　话毕，慕白觉得自己的逼格瞬间高了几个数位点。
　　菲鲁特听后一愣，回顾那些年风餐露宿的日子，她瞬时觉得自己很憋屈，鼓起小腮帮子，眼中泛起了泪光。
　　慕白情不自禁地笑了起来，没想到脾气这么硬的小萝莉还有如此可爱的一面，而后以长者的姿态给她摸头杀。
　　“好了好了，不说这个了。”
　　菲鲁特的脸颊唰的一下就染成了绯红。
　　“等等，你干嘛，快住手！
　　“停下来！挪开你的爪子！”
　　菲鲁特拨浪鼓一样地摇着头，想逃脱慕白的魔爪。
　　“我要咬烂你的爪子！”
　　菲鲁特露出虎牙，一口啃在了慕白的咸猪手上，慕白反应过来后，立即爆出杀猪般的嚎鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　菲鲁特揉了揉眼，又恢复了那副傲娇小萝莉的样子，不屑道：“让你刚刚一脸贼笑，我好窝火！”
　　……
　　罗姆爷的销赃窝点内，听完慕白的滔滔不绝的瞎扯后，白色长眉的罗姆爷直勾勾地看着他，似乎充满了敌意。
　　罗姆爷一生阅人无数，不像菲鲁特这个小丫头，会被他拿大贤者的名头轻而易举地忽悠到，他虽然没有从慕白的话里找到明显的逻辑漏洞，但这即是最大的问题。
　　他绝不相信，大贤者的徒弟会出现在贫民窟里，更不会相信，大贤者的徒弟会跟自己这种卑微的小人物有什么交集。
　　罗姆爷从台柜底下掏出一根比慕白腰还粗的棒槌，而后站立起来，小山丘一样的体型矗立在慕白面前，用棒槌顶着慕白的头，居高临下道：
　　“我不知道你是谁，也不管你是谁。”
　　罗姆爷眼中闪过一缕寒芒。
　　“如果你要来妨碍我们做生意，那么这里不欢迎你。”
　　慕白心中打鼓，他万万没想到，罗姆爷竟然会这么难缠，于是眼神向鲁菲特探去，示意她点说什么。
　　察觉到罗姆爷对慕白的警惕，菲鲁特干脆抱起了双臂，一副看戏的样子。
　　“至始至终，你都没有说自己为什么要这个徽章。”罗姆爷开口道。
　　菲鲁特忽然想到了什么，拿起徽章质问道：“这个徽章实际上比看起来的价值还要高吧？”
　　“不然为什么你们都想得到这个徽章？”
　　“如果你真的是大贤者的徒弟，而你又想要这个徽章，那么这个徽章肯定有它不凡的价值吧？”
　　“我说的对吧，小哥。”
　　慕白心中暗道，卧槽，这小丫头什么时候变得这么聪明了，这徽章当然不凡，毕竟是卢克尼卡王国王位候选人的信物，如果这个徽章不能回到艾米利亚的手上，那么她就会失去作为王位候选人的资格。
　　罗姆爷再一次开口：“我们打开门做生意的，也不管你有什么理由，我们只想赚钱。”
　　“只要你付得起钱，这个徽章你可以拿走，但如果你不想付钱，休想走出这扇门。”
　　“既然你信誓旦旦地说委托人身上只有二十枚圣金币，而你又想要这徽章。”
　　“那好，只要你拿出二十枚圣金币，或者等价的东西，你就可以把它带走，否则……”
　　罗姆爷用木槌轻轻在慕白脑壳上敲了敲。
　　慕白又是一惊，这老小子居然还玩强买强卖，看罗姆爷的表情不像是在开玩笑，等会很有可能一言不合就干起来。
　　菲鲁特不甘地说道：“罗姆爷，这个徽章可以卖出更高的价格……”
　　罗姆爷摆了摆手，示意她不用说下去了，哀叹道：“这东西是个烫手山芋，菲鲁特，你惹大麻烦了。”
　　罗姆爷不像菲鲁特这种不经世事的小丫头，光是从慕白被自己威胁还有恃无恐的样子，他就知道这件事没有想得那么简单，如果慕白说的都是真的……
　　就在慕白和罗姆爷都在僵持着的时候，突然间，“咚咚”几下声响从门上传了过来。
　　慕白愕然望向窗外，此时太阳还未落山，心叫不妙，与莱茵哈鲁特约定的时间还没到，而艾尔莎这小娘皮居然比自己预料的还要早登场……

第7章：银发半精灵
　　“谁？”
　　纵然是罗姆爷这种久经风霜的老人在听完慕白骇人听闻的讲述后，此刻听到门声也有点不安。
　　“应该是我的客人。”菲鲁特挪步去开门。
　　“等等，先别开门！”慕白叫住了菲鲁特。
　　菲鲁特回头看了眼神色慌张的慕白，而后还是把手放在了门把上。
　　就在门被慢慢推开的同时，慕白的脑子高速转动起来，琢磨着一会怎么和艾尔莎扯皮拖到晚上莱茵哈鲁特到位。
　　“啊咧？”
　　看到了门外的人，慕白终于松了一口气，门外站着的正是穿着白色长袍有着幽紫眸子的银发少女艾米利亚。
　　艾米利亚认出了身着奇装异服的慕白，以及盗走她徽章的金发小贼，扶着门叉腰道：“果然，这里就是你们的贼窝。”
　　“啊？”鲁菲特惊得合不拢嘴，没想到被失主逮了个正着。
　　艾米利亚怒目望着慕白三人，怒嗔道：
　　“老老实实把东西交出来，我不会伤害你们的。”
　　艾米利亚举起单掌，她的四周瞬时出现了许多绿色的光点，而后这些光点光芒大作，聚集到了一起，化作一道道绿色的冰锥指向慕白三人。
　　菲鲁特不爽道：“真是个难缠的女人，怎么还不肯放弃。”
　　“很抱歉，但我不能放弃那个东西”
　　“我的要求只有一个，把徽章还给我。”
　　艾米利亚眼神又坚定了几分。
　　“这是很重要的东西。”
　　“等等，等等，艾米利亚酱，我跟他们不是一条贼船上的。”而后慕白呲着大白牙不要脸地站到了艾米利亚身旁。
　　艾米利亚上方的一排冰锥中有一根脱离了队伍飞到了慕白面前，冰锥上的绿茫撒在了慕白脸上。
　　慕白瞬间收起了笑容，紧张道：“等等，艾米利亚，你听我说。”
　　“你怎么知道我的名字？”艾米利亚淡然道。
　　“因为我是大贤者的徒弟。”
　　“什么？你说大贤者？”艾米利亚重新打量起了慕白这个奇装异服的家伙。
　　“你接着说。”
　　“我有预知能力，我们以后会认识，所以我知道你的名字。”
　　“预知能力？”艾米利亚嘴中一念。
　　“但我现在不认识你。”慕白面前的冰锥动了起来。
　　显然，艾米利亚不相信慕白有预知能力，更不相信他就是大贤者的徒弟，虽然连慕白自己都不信。
　　“等等，等等，你先别管我是不是大贤者的徒弟，这个以后再说。”慕白看着面前快要顶到自己额头的冰锥，苦笑道：“我和他们真不是一伙的。”
　　“那你为什么出现在这里？”
　　“你也知道，因为今天早上我叫住了你，所以菲鲁特才会趁你不注意盗走了你的徽章。”
　　“事后我感到很愧疚，我知道这个徽章是对你很重要的东西，所以我找到了菲鲁特想要把徽章从她手上拿回来还给你。”
　　“什么，你要徽章的目的就是把它还给失主？”菲鲁特惊呼道。
　　菲鲁特愤怒地瞪着慕白，咬牙切齿道：“好啊，原来你一直在耍我！”
　　“亏我还这么相信你！”菲鲁特脚下一动，拔出短刀便要向慕白砍来。
　　见菲鲁特要冲过来，慕白下意识地抓着艾米利亚的袖子。
　　罗姆爷拉住了菲鲁特。
　　“罗姆爷，你干什么拉我，我要去砍了他！”
　　“如果只是一般的魔法使，老夫也不会退缩。”罗姆爷按下了菲鲁特举起到的手，接着道：“但她没那么好搞定。”
　　“干嘛啊罗姆爷，不打就认输吗？”
　　罗姆爷没理会菲鲁特，开口问道：“小姑娘，你是精灵吧。”
　　艾米利亚合了下眼，又睁开，叹了口气望向罗姆爷，说道：“确切来说不是，我只有一半的精灵血统。”
　　菲鲁特闻后一惊，退后了几步道：“半精灵？还是银发，难道你……”
　　艾米利亚知道她想说什么，连忙摆手解释道：“只是凑巧长得像，我也为此感到很困扰。”
　　菲鲁特不相信，抱着敌意地看着慕白和艾米利亚，说道：“小哥，原来你完全骗了我啊！”
　　“蛤？”慕白一脸懵逼，“我什么都……”
　　“你早知道我们会被杀死吧，但不是你说的被我的委托人杀死，而是被嫉妒魔女杀死！”
　　嫉妒魔女四个字一出，艾米利亚瞬时显得有些失落。
　　“什么嫉妒魔女，艾米利亚不过是半精灵罢了。不就是长着银发么？你不就是瞧她比你漂亮吗？还污蔑她是嫉妒魔女，我看你才是嫉妒魔女！”
　　艾米利亚听到后，脸庞瞬时红得像个熟透了的苹果。
　　艾米利亚望向慕白，红着脸羞涩地问道：“你没听到我是半精灵吗？”
　　“听到了，有什么问题吗？”
　　“没什么问题。”艾米利亚伸出食指，指着自己的脸，接着说道：“那个，你想啊，我是半精灵。”
　　“我知道啊。”
　　艾米利亚眼中闪过一股让人抓摸不透的情绪，而后背过慕白下蹲抱起了自己的脑袋。
　　慕白一愣，卧槽，这妞是在抱头蹲防？还是假发要掉了
　　就在此时，系统的声音再次响起。
　　【正在获取艾米利亚的数据。】
　　姓名：艾米利亚
　　绰号：冰洁魔女
　　身高：170cm
　　体重：48kg
　　年龄：114岁
　　职业：精灵
　　心动值：16
　　心动技能：未解锁
　　心动武器：未解锁
　　慕白看到后，心中一惊，卧槽，我干了什么？为什么艾米利亚的心动值变成了16，比艾尔莎的还高，吗的，我都还没强吻艾米利亚，吗的，亏死了，一头撞墙死了算了！
　　这么紧张的气氛，慕白居然莫名奇妙的笑了，菲鲁特特别不爽，弯腰指着慕白，跺了跺脚道：“你干嘛一脸贼笑的！”
　　“别在意别在意，我笑我的。”
　　“菲鲁特你快把徽章还给人家吧，不然艾米利亚等会要抽你了我也不会帮你的。”
　　“哼！动手就动手，我可不会向嫉妒魔女屈服！”随即菲鲁特挣脱了罗姆爷的手，把短刀横在胸前，一副要干架的样子。
　　慕白展开双臂把艾米利亚护在了身后，脖子一硬便说道：“干什么干什么，想动我的艾米莉亚酱，就算三年起步劳资今天也敢把你给办了！”
　　艾米利亚听到后微微张开了小嘴，直勾勾地望着眼前这个穿着奇装异服连名字是什么她都不知道的男子健壮的后背。
　　片刻后，艾米利亚从看得发呆的神情中缓了过来，拨开了慕白拦在身前的手，把后背留给慕白，而后高举手掌，掌心朝向摆起架势的菲鲁特，空中的绿色冰锥也随之高速转动。
　　“等等，艾米利亚，先别动手，让菲鲁特……”
　　话还没说完，慕白就看到一缕黑影从面前闪过，气势汹汹地朝着艾米利亚的后背袭去。
　　慕白顾不上震惊，竭尽全力地嘶吼道：
　　“帕克！快防御！”

第8章：宠物小精灵帕克
　　谁都不知道，艾尔莎到底是什么时候进来的，只见她身后的紫色斗篷飘扬，手中的弯刀夹带着寒芒与破空声，气势汹汹地朝艾米利亚的肩头袭去。
　　艾米利亚胸前挂着的绿色水晶闪过一抹绿光，“哐”的一声，艾尔莎的弯刀砍在了一堵由冰霜凝结而成的墙上。
　　一只带着金色耳环的灰猫从艾米利亚的银色长发下探出头来，随后坐在了艾米利亚的肩上，给慕白比了个大拇指，道：
　　“真是千钧一发的警示，谢谢你啊。”
　　慕白瞬时松了一口气，道：“干得漂亮，帕克。”
　　随后慕白也给帕克比了个大拇指。
　　“幸好现在还没天黑，还是你的上班时间，太感谢了！”
　　“精灵，精灵呢。”艾尔莎悠悠说道。
　　“呵呵，好棒！我还没剥开过精灵的肚子呢。”艾尔莎舔了舔唇。
　　“喂，到底怎么回事？”菲鲁特不解地问道。
　　艾尔莎单手叉腰，摇了摇头道：“失主也在场，讲价的可能几乎为零。”
　　“所以我改变了原计划，将在场的相关人士统统杀光。”艾尔莎轻轻弹了弹寒芒闪耀的刀身。
　　“你没能彻底完成自己的工作，嘴上说得漂亮，做事却拖泥带水，终归只是贫民窟的人呢。”艾尔莎侧头望了望菲鲁特。
　　菲鲁特听后立即咬牙切齿地瞪着艾尔莎。
　　慕白望着菲鲁特委屈的样子，立刻怒火中烧，走到菲鲁特跟前护着她，指着艾尔莎的鼻子怒斥道：
　　“吗的，别欺负那么年幼的小女孩取乐，你这喜欢肠子的变态虐待狂！”
　　“菲鲁特也在拼命地、坚强地活着。”
　　“预计出了偏差你就打算推翻她一切的努力，你是小鬼头吗？”而后叉腰以一个丈夫的姿态训斥道：“臭女人，你特娘的给我好好珍惜生命。”
　　“你知道肚子被划开有多痛吗？信不信我把你肚子搞大然后让你刨腹产体验体验。”
　　菲鲁特没想到慕白这个见风使舵的人会给她出头，像看着未知生物一样看着他。
　　艾尔莎阴阳怪气地说：“你在胡说些什么呢？”
　　慕白用拇指指着自己，得瑟地说：“我正顺从心中意想不到的正义感与侠义心肠，抨击这个世界的不合理。”
　　而后指着艾尔莎道：“此时此刻，对我而言的不合理就是你，正是眼前的情况。”
　　众人一脸嫌弃地看着慕白这个蛇精病扯淡，而后慕白突然回过头来呲着小白牙给艾米利亚比了个剪刀手，随即右手高举到脑后做出一个夸张的抛投姿势。
　　“好了，时间争取完毕，出来吧！皮卡丘！”
　　“我呸，出招吧！帕克！”
　　帕克坐在艾米利亚肩头抱着双臂说：“这争取时间的方法，难得想留给后世观赏呢。”
　　随后，帕克的身上光芒大作，周身遍布散射着绿芒的光球。
　　“那我就顺应你的期待。”帕克得意地说，而后光球飞向四面八方，爆了开来，化作一道道锋利的绿色冰锥指向艾尔莎。
　　“忘了自我介绍了小姐，我叫帕克。”
　　“至少记作我的名字，然后去死吧。”
　　话毕，帕克掌心向艾尔莎的方向挥去，冰锥也随之绿芒大作，而后朝艾尔莎袭去。
　　艾尔莎把身后的紫色披风扯了过来护在身前，一根根锋利的冰锥扎在了艾尔莎的披风上而后爆炸开来，屋子里瞬时就扬起了大量烟尘。
　　罗姆爷望着烟尘，急切地问道：“干掉了吗？”
　　慕白也目不转睛地注视着烟尘，说：“哪有那么简单。”
　　烟尘散去，一座绿色的冰丘出现在众人眼前。
　　艾尔莎的声音突然响起：“还好我事先有准备。”
　　冰丘里突然散射出紫色的光芒，随后冰丘出现一条条裂痕，砰的一声炸响，冰块被甩向四面八方。
　　艾尔莎的披风已然不见，只剩下性感的深V旗袍将她妖娆的身材展现得淋漓尽致。
　　“咚咚咚”艾尔莎用高跟鞋踩出急促的步伐声，一晃眼便到了艾米利亚面前，随后刀光闪烁。
　　“别小看精灵师了。”艾米利亚结起手刹，一堵冰霜凝结的墙阻挡了艾尔莎手中弯刀咄咄逼人的攻势。
　　帕克配合着艾米利亚，只见它的两只肉球爪子亮起一道道绿光，而后一道道绿色的冰锥朝艾尔莎袭去。
　　艾尔莎连续做了好几个后空翻，冰锥与艾尔莎擦肩而过，纷纷插在了艾尔莎脚跟前的地板上。
　　帕克看着艾尔莎灵活的步伐，不禁感慨道：“明明是个女孩子，却很熟悉战斗啊。”
　　“哎呀，我也好久没被当成普通女孩对待了呢。”艾尔莎随意地挥舞着弯刀，把袭来的冰锥统统打碎。
　　见艾尔莎如此游刃有余，艾米利亚赶紧配合着帕克，高举双掌，掌间幻化出一根根冰锥朝艾尔莎袭去。
　　艾尔莎开始在屋子里上窜下跳，飞檐走壁起来，至始至终，都没有任何一根冰锥伤及艾尔莎分毫。
　　“在我看来，大部分敌人都跟婴儿一样。”而后帕克的神色严肃起来，“但话说回来，你简直强到令我可悲。”
　　“居然能承蒙精灵的夸奖，不敢当不敢当。”
　　慕白、菲鲁特和罗姆爷此时正蹲在一旁的角落看着双方打得不可开交。
　　罗姆爷再次开口问道：“持续进行消耗战，应该能获胜吧？”
　　慕白目不转睛的注视着艾尔莎，摇了摇头，说：“没那么简单，帕克的时间快到了，恐怕显化不了多久了，何况艾尔莎还没全力以赴呢。”
　　艾尔莎有多强慕白是一清二楚的，她在剑圣莱茵哈鲁特的大招下都能活过来，负着重伤都能游刃有余地逃脱，强得简直令人发指。
　　慕白回望窗外已经被山头遮住一半的夕阳，叹息道：“不知道他们能不能撑到天黑，只要撑到天黑，就能赢了。”
　　罗姆爷这才想起慕白说过他是大贤者的徒弟，于是开口问道：“你是不是有底牌可以对付她？”
　　“有是有，但是现在还不能用，要等到天黑。”
　　“你有多大的把握能赢过她？”
　　“十成！”慕白斩钉截铁地说道。
　　艾尔莎又再次调侃了起来：“还亏我满心期待战斗呢，你真是狠心。”
　　“这就是受欢迎的雄性的难处，女孩子都不肯放过我。”帕克也调侃了回去。
　　“但是熬夜对皮肤不好，差不多该结束这场戏了。”
　　话毕，帕克的身体开始渐渐变得透明，而后一道冰锥扎在了艾尔莎的脚上，她收了收腿，意外地发现自己的脚结结实实地冻在了地板上。

第9章：幼女的滋味怎么样
　　“我可不是随便乱撒冰块的喵唷。”帕克自豪地道，而后开始蓄力，两只毛茸茸的爪子顿时绿芒大作。
　　艾米利亚也结起手刹，掌间白光闪耀。
　　“那我算不算中计了呢？”艾尔莎依旧保持微笑调侃了回来。
　　“晚安咯！”
　　话毕，帕克和艾米利亚同时出手，巨大的绿色冰锥从艾米利亚和帕克面前“长”了出来，气势汹汹地朝艾尔莎戳去。
　　只见艾尔莎一个后空翻，顿时春光乍现，而后以一个优雅的姿势踮起脚尖展开双臂立在了冰锥的攻击范围之外。
　　艾尔莎看了看自己没了一只高跟鞋的脚，以及在滴血的脚后跟，依旧挂着微笑道：“太棒了，还以为自己会死呢。”
　　众人惊愕得几乎掉了下巴，这也太强了吧！连艾米利亚和帕克合击的大招都被她躲掉了，而且代价仅仅是一只黑色的高跟鞋和擦破了点皮的脚跟。
　　“你毕竟是女孩子，我可不赞同这种做法。”帕克耸拉着耳朵说道。
　　艾米利亚看着肩上越来越透明的帕克，担心地问道：“帕克，你还能坚持吗？”
　　“真抱歉，我很困。”帕克打了个哈欠，而后揉着眼睛道：“我有点小看她了，魔力耗尽，我就快消失了。”
　　“之后我们会想办法的，你先休息吧，谢谢你。”艾米利亚露出甜美的笑容。
　　帕克点了点头说：“如果你出了意外，我会遵守契约，万一遇到紧急情况，哪怕消耗魂力也要召唤我。”
　　话毕，帕克的身体顿时光芒大作，化成了一颗颗荧蓝的光点回到了艾米利亚胸前的绿色水晶中。
　　“消失了吗？”艾尔莎把手中的弯刀转了几圈后抛向空中，于此同时，她抬起那只后跟滴血的脚，而后用掌心抚过脚掌，随后她的脚上多了一只冰履。
　　艾尔莎踮了踮穿着冰履的那只脚，而后把闪烁着紫色寒芒的弯刀架在胸前，说道：
　　“真的好可惜。”
　　随后朝艾米利亚冲刺而来，艾米利亚双掌合起，召唤出一道霜墙冰晶环绕在自己的身边，一次又一次抵挡着艾尔莎的弯刀。
　　慕白见艾米利亚落在了下风，于是想要去帮她一把，但又突然想起自己平时都几乎是不用动的肾虚宅男，跑起步来都喘成狗样，于是狠狠锤了地板一拳，心中暗骂起自己：
　　“吗的，连自己的女人都保护不了，长着丁丁何用！”
　　“不能再袖手旁观了菲鲁特。”罗姆爷拿着木槌站了起来。
　　“我知道啦。”菲鲁特也站起来拔出了短刀。
　　而后菲鲁特不屑地白了一眼还蹲地上的慕白说：“就算要逃，现在也该行动了。”
　　罗姆爷想起慕白说只要等到天黑他就有十成的把握赢过艾尔莎，于是拍了拍他的肩膀道：“由我们来把她拖到天黑，别让我们都死了，小哥。”
　　艾尔莎凭着咄咄逼人的攻势，趁着艾米利亚的防御间隙一脚狠狠地踹在了她的腹部，艾米利亚顿时倒飞到了柜台下。
　　艾尔莎见艾米利亚痛得失去了防御的意识，瞬时冲上来想要乘虚而入补上几刀。
　　罗姆爷见情况不妙，咆哮一声：“上了咯！”便举起棒槌带着虎腰雄背的身躯朝艾尔莎冲来。
　　“哎呀呀。”艾尔莎嘴角扬起一抹弧线，放弃了给艾米利亚补刀，迎面和罗姆爷干了起来。
　　艾尔莎在上窜下跳的进攻中还游刃有余地调侃道：“硬挤进别人的舞蹈里，太不知趣了吧。”
　　“既然那么想跳舞，老夫就让你跳个尽兴。”
　　罗姆爷的块头看上去笨拙，但挥舞起棒槌来，看得慕白眼花缭乱，而艾尔莎在慕白眼里，根本就是一缕黑影！
　　“看招，使劲蹦Q吧！”罗姆爷大吼一声，抓住了机会便要给艾尔莎当头一棒。
　　突然间，罗姆爷惊愕地发现，艾尔莎在了眼前消失了！
　　罗姆爷不解地问道：“怎么回事？”
　　而不远处的慕白，入目的却是，艾尔莎以金鸡独立的姿势站在了罗姆爷高举的棒槌上。
　　“你的力气这么大，我都能站在上面呢。”
　　罗姆爷沿着艾尔莎的声音往上看，刚抬头便看到艾尔莎正居高临下地挥刀砍向自己的脑袋。
　　“休想！”菲鲁特甩出了手中的短刀妄图制止艾尔莎。
　　艾尔莎的另一只手从腰后拔出另一柄紫色的弯刀打飞了菲鲁特掷来的短刀。于此同时，另一柄弯刀已深陷罗姆爷的脑中。
　　“罗姆爷！！！”菲鲁特嘹亮的尖叫声响彻夜空。
　　菲鲁特咬牙瞪着这让她痛彻心扉的一幕，随着艾尔莎重新落到地面，罗姆爷魁梧的身躯也倒在了地上。
　　艾尔莎背着菲鲁特，侧过头来用黑色的眸子欣赏着菲鲁特双目充血、眼角眦裂的神情。
　　艾尔莎转过身来，对着菲鲁特缓缓说道：
　　“坏孩子。”
　　“没有觉悟。”
　　“没有战斗能力。”
　　“那至少，应该蜷缩在屋子的角落里。”
　　慕白看向窗外，此时离太黑已经没有多少时间了，但是……
　　慕白在心中念叨道：
　　“可恶！我果然还是低估她了，早就应该让莱茵哈鲁特陪着我来的。”
　　“难道我就要在这里被终结了吗？今天才刚被电死，还没复活，现在又要死一次，贼特么晦气！”
　　慕白回想起了自己被电死的一幕，现在依旧心有余悸，捏紧了拳头道：“吗的，劳资再也不想体验一次死是什么感觉了。”
　　“哒―哒―哒……”艾尔莎踩着高跟鞋一步步缓缓朝菲鲁特走来，当走到菲鲁特面前时，艾尔莎高举起了闪着紫色锋芒的弯刀，菲鲁特绝望地合上了自己的眼睛。
　　片刻后，菲鲁特只听到了艾尔莎弯刀落下的破空声，却未感觉到丝毫疼痛。
　　“感觉不到痛，我已经死了吗？”菲鲁特心中哀叹道。
　　不对！
　　菲鲁特感觉到自己躺在了什么上，而后自己的腰被一双热乎乎、有力的大手搂着。
　　“砰―砰―砰……”紧贴着自己后背的，似乎是一只蓬勃跳动的心脏！
　　菲鲁特转过身，正准备睁开眼一探究竟，结果自己的小嘴直接贴在了慕白的大嘴上！
　　“是他救了我吗？”
　　菲鲁特愕然地望着慕白几乎要长到自己脸上的眼睛，而后品味着慕白大唇传来的温热。
　　她顿时感觉自己的胸脯里有一只活蹦乱跳地小鹿在乱撞，而后自己的脸庞不知为何烫得直让她飘飘欲醉。
　　与此同时，慕白的耳中响起了久违的系统提示音。
　　【正在获取菲鲁特的数据……】

第10章：废宅依旧是废宅
　　【解锁菲鲁特心动技能：风轨、飓风审判】
　　【解锁菲鲁特心动武器：疾风之刃】
　　【初阶风轨：强化技、身法技，施展后可在短时间内极度强化移动速度和攻击速度。】
　　【初阶飓风审判：分身技、召唤技，施展后召唤出五道风之分身，与本体化作飓风，执行飓风审判。】
　　【初阶疾风之刃：银色短刀，可施展武器技能疾风气刃。】
　　系统提示音刚刚落下，慕白就发现心动技能和武器的介绍及使用方法醍醐灌顶般统统塞进了自己的脑袋里。
　　而此时的系统面板已经有了一点变化：
　　姓名：菲鲁特
　　绰号：无
　　身高：157cm
　　体重：42kg
　　年龄：15岁
　　职业：盗贼
　　心动值：74
　　心动技能：初阶风轨、初阶飓风审判
　　心动武器：初阶疾风之刃
　　当菲鲁特还沉醉在热吻中，慕白这个死色鬼突然把手伸向了自己的胸脯！
　　【正在从菲鲁特的体内提取疾风之刃……】
　　更让人震撼的一幕发生了，菲鲁特的胸脯前爆发出刺眼的白光，而后菲鲁特目瞪口呆地看着慕白把手伸进了自己的胸脯里，菲鲁特本以为自己会很痛，结果……却好像有成千上万的蚂蚁在自己的身上爬行！
　　菲鲁特的身体微微打颤，随着一声高潮般的尖叫，慕白从菲鲁特的胸脯里抽出了一柄造型奇特的银色短刀。
　　“小姐姐，看来，您今天是无法避免这场血光之灾了。”慕白用短刀指着艾尔莎道。
　　原先在强吻了艾尔莎之后，慕白还真打算过把艾尔莎收为自己的女人，放她一马。
　　直至亲眼目睹艾尔莎杀死了罗姆爷，还保持着那种伪装得很甜美的笑容，这女人的危险程度，实在不是自己这个废宅能够驾驭得了的。
　　虽然很想收为后宫，哄到床上去，但即便哄上了，恐怕在自己睡着的时候，丁丁都会被她切掉。
　　“既然得不到小姐姐你的身体，那就把你五马分尸，休想让别人得到。”
　　艾尔莎舔了舔舌道：“太棒了，看你现在这样的气势，肠子一定很美味！”
　　“吗的，配角就是话多!”
　　“风轨！”慕白一阵怒吼，随后狂风掠起，只在眨眼间，慕白就已经出现在了艾尔莎的跟前。
　　银色的刀锋裹着气浪朝艾尔莎扑面而来，“”！艾尔莎随意地用弯刀一挡，虽然她的黑发已随着气浪飘扬，但脚下依旧纹丝不动。
　　强！太强了！
　　虽然刚刚一直在看艾尔莎战斗，但直到自己亲自与艾尔莎兵刃相接，慕白才真正地体会到艾尔莎有多强，就这一股临危不乱的气势，就足以让自己心惊胆颤的。
　　艾尔莎把头靠近慕白，伸出舌头舔了舔慕白的脸颊，说：“猎物散发出的恐惧味道，我更喜欢。”
　　突然间，一根绿色的冰锥朝艾尔莎袭来，艾尔莎回头望去，只见艾米利亚的掌心面向了自己。
　　“哎呀呀，真是调皮，怎么不乖乖地躺着呢。”
　　“喂，臭婊子，看那呢，你的对手是我。”
　　而后慕白一通乱砍，艾尔莎没有看慕白一眼，但手中的弯刀却轻而易举地卡住了慕白短刀的去路。
　　见艾尔莎直接无视掉自己，朝着勉强站立的艾米利亚缓缓走去，慕白顿时破口大骂道：
　　“妈卖枇的，逼我放大招是不是”
　　话刚落下，场内瞬时狂风大作，六个一模一样的慕白把艾尔莎围得严严实实的。
　　“飓风审判！”
　　六个慕白周身突然卷起白色的飓风，而后同时发动，带着凛冽的气浪从四面八方朝艾尔莎夹击而来。
　　“太棒了，真叫人兴奋呢！”
　　艾尔莎把两柄弯刀交叉横在胸前，而后在原地高速转动起来，紫色的刀芒随之闪动，形成一道刀刃风暴。
　　艾尔莎化作的紫色龙卷风瞬间就击溃了慕白的六道飓风，六个慕白同时倒飞出去，五个分身落地后瞬时化作一缕白风消散，而慕白的真身倒在了菲鲁特的旁边。
　　“你没事吧？”菲鲁特焦急地问道。
　　“怎么会没事，疼死爹了。”慕白捂着脑袋抱怨。
　　菲鲁特回想起刚刚那让人羞愧的一幕，羞涩的问道：“那个――你刚刚为什么要救我？”
　　而慕白却目不转睛望着艾米利亚，艾米利亚又一次和艾尔莎交起手来，艾米利亚显然身负重伤。
　　刚刚没受伤的时候艾米利亚就处于下风，她现在强撑着，估计也撑不了多久了。
　　“好好听着，听好了，菲鲁特。”慕白表情凝重道。
　　“我现在会为你拖延时间。”
　　“想办法制造机会，你就趁机尽快逃跑。”
　　“什么意思，你要我落荒而逃吗？”菲鲁特吼道。
　　慕白用更大的声音吼了回来：“没错，就是让你夹紧尾巴落荒而逃！”
　　“你是我们之中最年幼的人，统计学上生存几率最高的也是你，这是理所当然的。”
　　“别看我小，其实我已经15岁了，应该和小哥你的年纪差不多吧。”
　　“我今年已经17了。”
　　“咦，完全看不出来，根本就是个小鬼，你倒是表现得再成熟点啊。”菲鲁特摆出一副不可思议的样子。
　　“菲鲁特！我没时间跟你开玩笑了。”慕白有点生气。
　　“快逃，有多远逃多远，再也不要回来！”
　　“什么嘛，开什么玩笑，你刚刚明明还在抖个不停！”
　　“刚才是刚才，现在是现在，现在没抖就行了。”
　　“但是――”
　　“没有但是！快跑！”慕白怒气冲冲地瞪着菲鲁特。
　　菲鲁特顿时觉得自己好委屈，自己明明在担心他，这个混蛋居然让自己逃跑，菲鲁特泛起泪光，闭着眼睛便朝门外冲去。
　　艾尔莎察觉到有人要逃跑，在对艾米利亚发起凛冽攻势的间隙甩了一柄弯刀过来，径直朝菲鲁特的后脑勺扎去。
　　“疾风气刃！”
　　慕白从银色的短刀中挥出一道半月型的气刃，打偏了艾尔莎的弯刀，见艾尔莎还要朝菲鲁特追去，慕白瞬间启动风轨迎面拦住了艾尔莎。
　　“这下你可是放跑了一个人。”慕白的笑容有些僵硬。
　　“很难得，我居然感到了有点火大呢。”
　　“我会让你的火烧得更旺些。”
　　慕白又一次使出了风轨，银色的短刀和紫色的弯刀“乒乒乓乓”地交织在了一起。
　　如此同时，另一边，夕阳下，菲鲁特在贫民窟的街道上奔跑着、哭喊着：“来人，来人啊，没人帮帮我吗？”
　　所到之处，每家每户顿时无情地关上自己的门窗。
　　“可恶！”
　　“拜托了，拜托了，谁来帮帮我。”
　　菲鲁特只顾着喊，忘了看路，结果一股脑地撞在了一个东西上，抬头望去，一个穿着骑士服的红发男子矗立在她的面前。

第11章：狩猎怪物是我的专长
　　“艾米利亚酱，你能不能预判好了再放技能。”慕白看着一根根绿色冰锥擦着自己的脸过去，抱怨道。
　　慕白虽然在不经意间吻了菲鲁特这小萝莉后得到了两个心动技能和一把心动武器，但依旧不是艾尔莎的对手。
　　并不是技能不够给力，而是自己的反应能力太差了，艾尔莎可以轻松化解自己的攻击。
　　而当艾尔莎进攻时，她手中的那把弯刀在慕白眼中就是一条条紫色的光斑，等反应过来，身上已经划开了口子。
　　不过好在艾米利亚的霜墙辅助以及冰锥打断及时为慕白躲过了很多致命攻击，但即便如此，慕白的脸上、肩膀上、两肋间、以及大腿上都挂满了深浅不一的血线。
　　“你们的游戏我也快看腻了，还能让我乐一乐吗？”艾尔莎显然有些不耐烦了。
　　慕白望向艾米利亚道：“如果你还有什么大招没放出来，最好现在就放出来。”
　　“虽然我有压箱底的绝招，但用完之后，除了我谁都不能幸免。”
　　“自爆就免了，姑奶奶算我求你了，千万别急着用这招。”
　　“我不会用的，因为你还在――拼命努力。”
　　艾米利亚看向慕白，她早就看出这个少年不会战斗了，因为他的进攻毫无章法可言，根本就是乱来的。
　　不知为何，艾米利亚觉得内心有了一丝触动，这个明明很弱小的少年，却有勇气挺身而出保护自己。
　　妈蛋，自己好不容易死了一次，穿越到了这里，连蕾姆媳妇儿都没看到，现在又要再死一次了。
　　慕白用手背擦了擦脸上的血，骂骂咧咧道：
　　“不就是死吗，又不是没死过，就算劳资今天挂了，到了下面，劳资亲自登门拜访问候你祖宗十八代！”
　　“放马过来吧，臭碧池！”
　　“劳资今天要是怂了，明天双手把老二奉上。”
　　“看来你还很有精神啊。”
　　话毕，艾尔莎又一个冲刺朝慕白袭去。
　　艾尔莎的出手速度越来越快，慕白的身上已经被她划得没有一块完整的地方，但依旧嘴硬道：“臭不要脸的女人，别一副没见过男人的样子，少来缠着你爸爸。”
　　“呵呵呵，我会缠住你，并让你动弹不得。”艾尔莎又在慕白的身上划开几道口子。
　　“妈卖枇的，痛死我了，看招！吃我一记断子绝孙腿！”慕白毫不知耻地朝艾尔莎胯下踢去。
　　“哎呀呀，抓到你了咯。”
　　艾尔莎那只白皙的手硬是让慕白的腿再也不能前进半分。
　　“卧槽！男女授受不亲，快放开你爸爸！”
　　艾尔莎挂着甜美的笑容，高举闪烁着紫色锋芒的弯刀。
　　“到此为止。”一个熟悉的声音响起。
　　而后屋顶破开一个口子，烟尘滚滚而下，见艾尔莎顿了顿，慕白赶紧趁机挣脱开她的手把腿收了回来，撒腿就跑。
　　“臭女人，你的死期到了！”慕白顿时嚣张跋扈起来。
　　待烟尘散去，月光顺着屋顶的破洞撒了进来，一个穿着蓝白色骑士长袍的红发男子沐浴在柔和的月光中。
　　“看来情况万分危急，幸好我赶上了。”
　　大气中的魔法元素瞬时变得躁动不安，莱茵哈鲁特骑士长袍的下摆也随之飘动起来。
　　“那么，让我来为舞台落下帷幕吧。”
　　“你是――”艾尔莎望得有些出神。
　　“没错，就是剑圣莱茵哈鲁特，臭女人，颤抖吧！”
　　莱茵哈鲁特转过头对慕白露出灿烂的笑容，说道：“小白，有一会儿没见了，真抱歉，让你受伤了，我来晚了。”
　　而后莱茵哈鲁特又打量了艾尔莎一番，说道：“黑发黑衣，以及北国特有的弯刀，根据这些特征，绝不会认错，你是猎肠者吧。”
　　“莱茵哈鲁特，对了，我想起来了，骑士中的骑士，剑圣家族的人。”艾尔莎发出了银铃般的笑声，“太棒了，今天居然有那么多让人愉悦的对手。”
　　“我有许多事要向你打听，劝你乖乖投降。”
　　艾尔莎看了看遍体鳞伤的慕白，舔了舔舌道：“最鲜美的猎物在眼前滴血，却要饥饿的肉食动物忍耐吗？”
　　“小白，你稍微离远点。”莱茵哈鲁特指了指艾米利亚，“如果你能站到那位小姐的身边，我会很感激的。”
　　“了解，那你帮我揍趴那个娘们，不用给我面子。”
　　“不过她强得像怪物一样，你可不能掉以轻心。”慕白刚说完就后悔了，刚刚自己和艾尔莎恶战让他感触波深，但回想起了《Re0》的剧情里，莱茵哈鲁特一个大招就把她打残了。
　　慕白不禁苦笑起来，吗的，还是因为自己太弱了。慕白引以为傲地宅了十七年，今天头一次感到了有些耻辱。
　　“很不巧，狩猎怪物是我的专长。”
　　慕白走到了艾米利亚身边，只见艾米利亚摸着罗姆爷脑袋的双手发出洁白的光，而罗姆爷弱弱地发出了一丝呻吟。
　　“喂喂，罗姆老头，你还没死透吗？”
　　“现在还不能彻底放心，要等待治疗完毕。”
　　“你不芥蒂这老头和偷你徽章的小贼是一伙人吗？”
　　“正因如此，我才要治好他的伤，卖他人情打听情报。面对救命恩人，他肯定不会说谎的，这也是为了我自己。”
　　而另一边，艾尔莎率先动手，一个箭步带起风来朝莱茵哈鲁特袭去。
　　“我不想对女性太过粗暴。”莱茵哈鲁特一脚踩塌跟前的地板，自下而上的冲击波让艾尔莎站不稳脚，而后莱茵哈鲁特一记横踢踢在了艾尔莎的肩膀上。
　　艾尔莎顿时倒飞出去，狼狈地在地上滚了几圈。
　　艾尔莎重新站了起来，转着手中的紫色弯刀道：“和传闻，不，你比传闻更令人兴奋！”
　　“不知能否回应你的期待呢。”
　　艾尔莎把弯刀横在胸前，摆起架势，见莱茵哈鲁特依旧站立不动，疑惑地问道：“你不拔出腰间的剑吗？”
　　莱茵哈鲁特低头看了看别在腰间的龙爪痕骑士剑，说道：“这把剑只有在该出鞘的时候，我才能拔出。既然剑身没有出鞘，就表示时候未到。”
　　“我被小看了呢，真可惜，我还想体会一下传说中的锋利度呢。”
　　“就我而言，剑决定的出鞘时机也令我很为难。”
　　“所以，我就用这把剑应战。”莱茵哈鲁特从不远处的柜台上拿下一把普普通通的铁剑。
　　当剑柄接触到莱茵哈鲁特的手，剑身突然爆发出刺眼的蓝色光芒，莱茵哈鲁特问道：“还有什么不满吗？”
　　艾尔莎摇了摇头笑道：“不不不，好棒，太棒了！”
　　“你要让我尽兴喔！”艾尔莎露出邪魅的笑容，瞬间在原地消失。

第12章：神氪欧皇莱茵哈鲁特
　　艾尔莎如鬼魅般出现在了莱茵哈鲁特面前，紫色的刀光和蓝色的剑光同时闪烁起来，兵刃交撞之处无数火星随之散落。
　　兵刃交织的声音停下后，只见紫色的弯刀从艾尔莎手中脱出，转着圈圈带着破空声飞了出去，最后嵌在了艾尔莎身后的木板上。
　　“既然武器已经脱手，我劝你最好投降。”
　　艾尔莎不为所动，但此时她的脸上已经没有了刚刚虐杀众人时调侃玩味的笑容。
　　艾尔莎两手空空便朝莱茵哈鲁特箭步冲刺，慕白看到后心叫不妙，提醒道：
　　“莱茵哈鲁特，小心了，这娘们可阴着呢，她还有刀的！”
　　果然，在接近莱茵哈鲁特的瞬间，一道半月形的紫色弧光亮起，不知何时，艾尔莎从背后抽出了另一柄弯刀。
　　莱茵哈鲁特不愧有着剑圣之名，仅仅一个后跳便避开了这道极其刁钻阴险的紫色弧光。
　　“你可真清楚呢。”艾尔莎挂着奇怪的笑容望向慕白。
　　“废话，劳资的女人，劳资还不清楚？那天晚上我们还是一丝不挂地坦诚相见呢，难道这些你都忘了吗？嗤嗤，真是个无情的女人。”
　　艾尔莎没有理会慕白的调戏，继续说道：“但我的獠牙可不止两根。”
　　艾尔莎用刀尖指了指莱茵哈鲁特道：“能再来陪我玩一轮吗？”
　　“砍断你所有的武器，能令你满意吗？”
　　“失去獠牙还有利爪。”
　　艾尔莎又一次消失在了原地，而后一道模糊的黑影在屋子里的墙壁上疾速穿梭，拖出一道长长的黑线。
　　“失去利爪还有骨头。”
　　片刻后，艾尔莎化作的鬼魅黑影在屋子里上窜下跳，慕白揉了揉眼，不敢相信艾尔莎的速度居然快到了在屋子里留下这么多道残影，不禁暗叫，卧槽，这娘们到底氪了多少金？
　　“如果失去骨头，便拼上性命。”
　　残影还在增加！终于，艾尔莎发起了第一次冲锋，“乒”的一下，刺耳的兵刃声响起，莱茵哈鲁特不费吹灰之力挡下了第一轮攻击。
　　“这就是猎肠者的做法！”
　　随后，艾尔莎的攻势越来越猛，“乒乒乓乓”刺耳的金属撞击声延绵不绝地奏出一章激昂的乐曲。蓝色的剑光和紫色的刀光交织在了一起，照耀着整个漆黑的屋子。
　　莱茵哈鲁特目光锐利而又专注，依旧游刃有余地招架。
　　“莱茵哈鲁特，快放个AOE（范围性技能）大招破掉这小娘们的平A（普通攻击）走砍啊！”
　　而后慕白又望了望艾米利亚问道：“莱茵哈鲁特莫非是被牵制住了，不会是放不出绝招来吧？这样的话会不会被艾尔莎持续消耗干掉？”
　　艾米利亚注视着双掌间为罗姆爷治疗而散发出的圣光，缓缓地说道：“因为我在使用精灵术，所以他不能拿出全力。”
　　“什么鬼？这有什么必要的因果关系吗”慕白一脸懵逼。
　　“如果莱茵哈鲁特打算尽全力战斗，大气中的魔力就不会理睬我了。”
　　艾米利亚看着罗姆爷脑袋上的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，说道：“治疗快结束了，等我打信号，你就告诉他。”
　　圣光的照耀下，罗姆爷伤口的最后一条缝也合了起来，艾米利亚收起了圣光，深吸了一口气，说道：“没问题了，拜托你了。”
　　“莱茵哈鲁特，不用再客气了，你尽管开大招吧，往这小娘们脸上狠狠地怼过去！”
　　莱茵哈鲁特点了点头，而后他的周身散发出一股蓝色荧光的气体，气体疾速膨胀，扩散到屋子里的每一个角落。
　　“你会向我展现什么呢？”艾尔莎终于停下了步伐，落在莱茵哈鲁特的面前。
　　“阿斯特雷亚家的剑击。”莱茵哈鲁特挥了挥散发着蓝光的剑，而后双手同时握住剑柄，剑尖指向了艾尔莎。
　　只见空中荧蓝色的气体朝莱茵哈鲁特手中的长剑蜂拥而去，长剑爆发出的蓝色光芒愈加耀眼。
　　艾尔莎也把刀尖指向莱茵哈鲁特，随后弯刀横在身前摆起架势，郑重地说道：“我是猎肠者艾尔莎・葛兰西尔特。”
　　莱茵哈鲁特微微下蹲，也摆出了架势，道：“剑圣一族，莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚。”
　　远处观望的慕白顿时不爽地吐槽起来：“劳资慕傲天，你俩能不能消停消停，别卖广告了行不行？君子动手不动口！跟她说这么多废话干什么，干她丫的啊！”
　　屋子中骤然出现了无数蓝色的光球朝莱茵哈鲁特手中的长剑涌去，而后他手中的那柄普普通通的长剑光茫更盛，如同蓝色的太阳爆发出了极其刺眼的光芒。
　　“卧槽槽槽槽槽槽！劳资的狗眼要瞎啦！”
　　剧烈的爆炸声骤然响起，屋顶一角直接被爆浪掀飞，莱茵哈鲁特剑尖所指之处所有的东西顷刻间化为灰烬。
　　待烟尘散去，慕白入眼之处尽是狼藉。
　　“妈蛋，你个人民币战士！神氪欧皇！还说自己是什么怪物猎人，你特娘的自己就是一头怪物！”慕白抗议道。
　　“说得那么过分，我可会伤心的，小白。”莱茵哈鲁特回头笑了笑，而后举起手中已经刻满了口子的破烂长剑，神情凝重地说道：“勉强你了，好好安息吧。”
　　话刚落下，莱茵哈鲁特手中的破烂的长剑瞬间化作灰尘，随风飘散。
　　慕白四处张望了下，想要寻找艾尔莎的身影，嘴中念叨道：“别说尸体了，连根毛都找不着了。”
　　慕白扫视了一眼地上七零八落的碎片，再次吐槽道：“妈蛋，这种神氪的人民币玩家，随随便便挥个剑就把这里变成地震现场了吗？”
　　“平安结束了吗？”艾米利亚突然问道。
　　慕白回过头来，只见艾米利亚突然捂着脑袋踉跄了一下，慕白赶紧伸出手来扶住艾米利亚的腰肢，而后脑中突然蹦出一个邪恶的念头，他的咸猪手不受控制地往下挪了几寸。
　　慕白为了分散艾米利亚的注意，故意摆出一副一脸正经的样子，说道：“没错，一切都结束了。”
　　“你怎么一直盯着我看，眼神好奇怪，我觉得这样很不礼貌。”
　　见艾米利亚还未察觉到，慕白强忍着笑意，一脸严肃地胡扯道：
　　“不，我只是为你感到高兴，现在你的手脚都还在，脖子也还连着脑袋，像你这样美丽动人的小姐姐，在经历过这场灾难后还能活下来，实在是太难得了，简直就是上天保佑。”
　　艾米利亚轻捂小嘴，如花般笑了起来：“你别看我现在这样子，我可不小了，都活了一百多年了。”
　　“嘿嘿，不就是一百多年吗，在我看你，你不过是稍大一点的小姐姐。”
　　就在慕白专心致志地撩拨着艾米利亚的芳心时，他并没有注意到，艾尔莎从他身后的破烂堆中狼狈地钻了出来。
　　艾尔莎脸上鲜血淋漓，带着极其愤怒的神情，高举着散射着紫色寒芒的弯刀朝慕白狂奔而来。
　　“小白，小心！”莱茵哈鲁特顿时迈出脚步朝慕白所在之处箭步冲去。

第13章：风轨是用来强化扑街的
　　慕白循着莱茵哈鲁特的声音回过头去，艾尔莎此时就像一头豺狼，而自己就是她眼前让她垂涎欲滴的肥羊。
　　当紫色的刀锋即将要抹到自己脖子上时，一缕缕金发抚过慕白的脸颊。
　　“哐当！”
　　一把银色的短刀架住了艾尔莎锋利的弯刀。
　　“菲鲁特。”
　　慕白看着眼前这个比自己矮了一截的小萝莉，此时正为了自己咬着牙和凶悍的艾尔莎僵持着。
　　艾尔莎见偷袭慕白不成，转身便把刀锋转向了艾米利亚，一抹紫色的半月弧光骤然出现。
　　慕白眼疾手快地捡起罗姆爷的棒槌，一手拨开了艾米利亚，用棒槌扛住了艾尔莎的弧月斩。
　　艾尔莎瞪着慕白，眼中寒芒不停闪烁，恶狠狠地说道：“你又来妨碍我。”
　　“艾尔莎，到此为止。”赶来的莱茵哈鲁特张臂挡在了慕白的身前。
　　艾尔莎不屈不饶，一个箭步冲了上来便要与莱茵哈鲁特贴身肉搏，莱茵哈鲁特依旧游刃有余地避开了艾尔莎的弯刀，抓住艾尔莎进攻的间歇一记手刀砍在了艾尔莎的腕部。
　　艾尔莎的弯刀又一次脱手，莱茵哈鲁特一把抓住空中掉落的弯刀，架在了艾尔莎的脖子上。
　　都死到临头了，艾尔莎也不愿善罢甘休，袖子一挥两根银针便分别朝着艾米利亚和慕白飞去。
　　莱茵哈鲁特见状，只好将架在艾尔莎脖子上的弯刀投掷出去打偏那两根银针，艾尔莎见自己得逞，再次和莱茵哈鲁特贴身肉搏起来。
　　“我劝你不要再负隅顽抗了。”
　　艾尔莎片言不发，此时的她已经彻底杀红眼了。
　　莱茵哈鲁特见艾尔莎没完没了的，皱了皱眉道：“我本不想对女性太过粗暴，但现在我需要让你冷静一下。”
　　话毕，莱茵哈鲁特双手缠住艾尔莎的手臂使劲一拧便把她的胳膊卸掉，而后顺势抓住了她的肩头，猛然扯着她的身体朝他J来，只见他单脚微曲抬起，膝盖正好顶在了艾尔莎的腹上。
　　艾尔莎顿时咳出一滩鲜血，莱茵哈鲁特又是一记摆腿踢在了艾尔莎的肋间，艾尔莎像个木桩一样滚了出去。
　　待艾尔莎重新爬起，此时她已经清醒了许多，知道自己大势已去，于是便把指甲放在自己的脖子上，准备自刎。
　　慕白心叫不妙，自己前不久才得到了艾尔莎八点的心动值，没想到她现在就要抹脖子自杀了，自己还惦记着攻略她解锁强力的心动技能和武器呢。
　　于是慕白另计一动，装出脚突然踩空的样子，而后破口大骂一声：“卧槽，谁特么乱丢垃圾。”
　　慕白瞬时扑街，但这个扑街着实诡异了点，扑的时候竟然有一丝风声响起，更夸张的是，直接就扑到了艾尔莎的跟前，显然是被风轨强化过了。
　　慕白抬起头，对艾尔莎挑了挑眉，而后又眨了眨眼。
　　艾尔莎一脸懵逼地望着慕白这滑头小子，完全看不透这小滑头想干什么。
　　慕白见艾尔莎无动于衷，于是轻声谩骂道：“笨啊你，赶紧抓住我要挟离开啊。”
　　艾尔莎又是一愣，随后反应过来，顿时掐住了慕白的脖子，而后对着已经把手放在了龙爪痕骑士剑剑柄上的莱茵哈鲁特道：“退后，不然……”
　　艾尔莎用指甲嵌进了慕白的脖子，豆大的血滴沿着艾尔莎的指尖滑落。
　　“都退后。”莱茵哈鲁特制止了想要冲上去的菲鲁特，而后众人纷纷后退了几步。
　　“再退后，退到屋子外面。”
　　艾尔莎现在手上有慕白要挟，众人也不敢轻举妄动，纷纷按照吩咐退出了屋子。
　　见他们走远，艾尔莎捏着慕白脖子的手劲又加重了几分，发出银铃般的笑声：“你难道就不怕我杀了你？”
　　“卧槽，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　“你到底想做什么？”艾尔莎眼神一锐。
　　“没什么，就是想把你哄到床上共度春宵。”
　　见艾尔莎又加了一把劲，想要再次开口逼问，慕白赶紧说道：“行了，你赶紧逃吧，我知道你肯定有办法脱身的。”
　　而后慕白又把手探向艾尔莎的臀部捏了一把，道：“别忘了，你现在可是我的女人，是我的私有财产了，好好照顾好自己，别动不动就想要抹自己脖子。”
　　“呵呵，真想剥开你小子的肚子看看你的花花肠子是什么样的呢。”艾尔莎又恢复了那种玩味的笑容。
　　“得了，再不跑你就甭想逃了。”
　　艾尔莎舔了舔慕白的脸颊，而后悄悄说道：“下次再见到你的时候，我一定要剥开你的肚子看看。”
　　而后艾尔莎脚下风声大作，瞬时便飞檐走壁起来，并且还不忘撂下一句响彻夜空的狠话：
　　“总有一天，我要剥开在场所有人的肚子！”
　　“在此期间，请保管好自己的肠子――”
　　见艾尔莎逃掉，莱茵哈鲁特叹了一口气，伸手便想要扶住摇摇欲坠的艾米利亚，问道：“您没事吧？”
　　艾米利亚拨开了莱茵哈鲁特的手，急切地说道：“不用管我，比起我――”而后晃着身体朝慕白快步走去。
　　“你没事吧，太乱来了！”
　　慕白捂着自己滴血的脖子，尴尬地笑道：“没事没事，比起你们每个月都要来一次，我这点血真不算什么。”
　　“话说回来，莱茵哈鲁特兄弟，再次谢谢你了，你又救了我一命。”慕白回头说道。
　　“之前在巷子里也是，你是听到了我内心发出的呼救声了吗？兄弟。”
　　“如果真能听到，那我得好好得意得意。”莱茵哈鲁特望向了一旁的菲鲁特说道：“多亏了她在巷子里奔跑，然后求助我，不然，我要找到这里还真得花上不少时间。”
　　“那孩子――”艾米利亚看着盗走自己徽章的菲鲁特。
　　“等等，等等，艾米莉亚酱，如果不是她叫来了莱茵哈鲁特，我们今天可就团灭了。”
　　“你看这份上，再给我点面子，偷你徽章的事就算了吧，你可别把她冻成冰棍了。”
　　艾米利亚别过头去娇嗔道：“我才不会那么粗暴呢！”
　　“话说回来，看在你救了我的面子上，我怎么也不能和她追究了，否则也太忘恩负义了。”
　　慕白又把眼光探向了莱茵哈鲁特，说道：“那个，我记得你是卫兵吧，那孩子偷了艾米利亚的东西，你不会抓她吧。”
　　“从职务上来说，我不能放过她，但是――很不巧，我今天正好在休假。”
　　艾米利亚听后也捂嘴笑了起来，道：“真是不务正业的骑士大人呢。”
　　艾米利亚朝着菲鲁特走去，而后与她一起蹲在了罗姆爷身边，问道：“这位老爷爷是你的家人吗？”
　　“算是吧，罗姆爷是我唯一的――”菲鲁特想了想，接着道：“像爷爷一样的人。”
　　“是吗？我也只有一个家人。”艾米利亚指着胸前帕克寄住的绿色水晶挂坠，笑了笑道：“紧要关头总是埋头猛睡，但他醒着的时候，我可不敢说他的坏话。”
　　“我还以为你会对我更凶呢，对不起。”菲鲁特也笑了起来，“毕竟你救了我一命，我不能忘恩负义。”
　　“诺，偷的东西还给你。”菲鲁特拿着徽章递了过来，“既然是重要的东西，下次就藏好了，小心别再被偷了。”
　　“听到你劝我防贼，感觉挺奇怪的呢。”
　　莱茵哈鲁特看了看菲鲁特手上拿着的徽章，而当他看到徽章上的红色宝石正在闪耀时，顿时惊得合不拢嘴。
　　莱茵哈鲁特冲了过来，一把抓住了菲鲁特的手腕。
　　“莱茵哈鲁特，你――”艾米利亚对莱茵哈鲁特突如其来的举动显得有些吃惊。

第14章：精灵治愈术
　　见莱茵哈鲁特突如其来的使劲捏住自己的手腕，菲鲁特顿时大呼大叫起来：“好――好痛，混蛋！快放开我！”
　　莱茵哈鲁特看着菲鲁特手中艾米利亚徽章上的红宝石此时正闪着红光，心如焚急地说道：“居然会这样！快告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫菲鲁特。”
　　“姓氏呢，几岁了？”莱茵哈鲁特捏着菲鲁特的手劲不禁又大了几分。
　　菲鲁特吃痛地说道：“我才没姓氏这种尊贵的东西，年龄――大概在15岁左右，毕竟我也不知道自己的生日，话说，你这混蛋！快松手！”
　　莱茵哈鲁特目不转睛地看着菲鲁特，说：“艾米利亚大人，恕我不能遵守方才的约定了，请将她交给我看管。”
　　艾米利亚不解地问道：“我能听听理由吗？如果你要处罚她盗窃徽章的话――”
　　“虽然盗窃罪确实不小，但比起放任眼前不管的罪孽，根本微不足道。”
　　莱茵哈鲁特揪起了菲鲁特的手腕，说：“请跟我来，很抱歉，你没有拒绝的权利。”
　　菲鲁特用尽了力气都挣脱不掉莱茵哈鲁特宛如手铐般的大大手，于是破口大骂道：“开什么玩笑！混蛋！别以为救了我就能得意忘形！”
　　见菲鲁特伸出脚来想要踹莱茵哈鲁特，慕白顿时冲了过来按住菲鲁特的肩膀，做起了和事佬来：“兄弟，让我和她说两句吧，我保证她乖乖跟你走。”
　　慕白把嘴悄悄放在菲鲁特的耳边，轻声说道：“你还记得我说的，我是大贤者的徒弟吗？”
　　菲鲁特抬头望了望慕白，点了点头。
　　“那你信任我吗？”
　　菲鲁特再次点了点头。
　　“那好，我之前不是跟你说过吗，我能帮你实现愿望，只要你把徽章还给艾米利亚。”
　　菲鲁特有点疑惑地看着慕白。
　　“没错，我现在就能帮你实现愿望，不过你要跟着这个红发的帅哥走一趟。”
　　“但是――”
　　还没等菲鲁特说完，莱茵哈鲁特已经把手掌面向她，她顿时合上眼皮睡了过去。
　　慕白叹了口气道：“唉，兄弟，你也太着急了。”
　　艾米利亚也有些吃惊地望着莱茵哈鲁特，说道：“这又是骑士不该有的行为。”
　　莱茵哈鲁特将熟睡的菲鲁特公主抱了起来，说道：“我自有分寸，艾米利亚大人，能单独跟你说两句吗？”
　　而后莱茵哈鲁特转头示意了一下慕白，慕白很识趣地走出了屋子，但随后立刻原形毕露，壁虎一样伏在墙上偷听。
　　“艾米利亚大人，您近期内应该会被传唤，请见谅。”莱茵哈鲁特把徽章递给了艾米利亚。
　　“话说回来，艾米利亚大人，您跟慕白是什么关系？”
　　“你说――他？他叫慕白？”
　　“艾米利亚大人，原来您还不知道他的名字。”
　　“嗯，我也不过是和他偶然相遇，我不记得我曾认识他，不过他却好像很熟悉我的样子，还有――他声称自己是大贤者的徒弟。”
　　“大贤者？”莱茵哈鲁特突然回想起与慕白初次见面时的对话，“龙的传人？龙？大贤者的徒弟？大贤者？”
　　“看来慕白的身份并不简单，艾米利亚大人，他的身份要怎么处理？”
　　见艾米利亚陷入沉思，莱茵哈鲁特接着提议到：“如果您不介意的话，那就将他当作是我家的客人。”
　　艾米利亚摇了摇头道：“不用了，我带他回去吧，这样也能弄明白事情的来龙去脉。”
　　莱茵哈鲁特抬头望向屋顶破洞处映入的皓月，凝重地说道：“能够安静赏月的日子，恐怕不会再有了。”
　　待莱茵哈鲁特带走了菲鲁特和罗姆爷后，慕白终于找了能够和艾米利亚勾搭――哦不，独处的机会。
　　此情此景，慕白不禁念叨起来：“嘿嘿，这月黑风高的，而且还是孤男寡女共处一室，看来男的必有损失。”
　　艾米利亚用紫色的眸子望着莫名发笑的慕白，疑惑地问道：“你在嘀咕些什么？什么月黑风高？”
　　“没什么没什么，我就是想说，今天的月亮好美……”
　　艾米利亚想起了初次见面时错怪慕白的一幕，而后两只手攥着小手帕娇羞道：“那个――小白，今天谢谢你了，虽然之前我们有些误会。”
　　“谢什么，迟早都是一家人，自家人还客气啥。”
　　艾米利亚听后先是一愣，待反应过来之后，白皙的脸庞瞬间变成了滚烫的烙铁，娇嗔道：“你在胡说些什么！”
　　慕白一把握住艾米利亚滑溜溜的手，深情地凝望着艾米利亚，毫不知耻地顺着竿子往上爬。
　　“艾米莉亚酱，其实我一直偷偷仰慕着你。”
　　“你又胡说些什么，我们才第一天认识！”
　　“艾米利亚，你知不知道，这个世界上有种东西叫一见钟情，自从今天早上在人群中多望了你一眼，我的心再也不能平静，脑子里挥之不去的都是你如花的容颜，看不到你的每一分每一秒，我的心都饱受煎熬，度日如年……”
　　艾米利亚从未与男**往过，更别说被一个男子表达爱意，艾米利亚的脸顿时红得晶莹剔透，仿佛要滴出血来，她不敢直视慕白的眼睛，于是低头望着自己的脚尖。
　　突然，慕白松开了手，而后“扑通”一声，慕白的脑袋砸在了艾米利亚的脚边。
　　艾米利亚瞬时吓傻了眼，蹲下身来着急地摇着慕白的身体，用着几乎快要哭出来的腔调问道：“小白小白，你没事吧？你别吓唬我啊。”
　　“艾米利亚，你别摇了，再摇我就得被你摇晕了。”
　　慕白想起自己从现实世界穿越到这里，整整两天都没合过眼了，刚刚和艾尔莎战斗一直处于紧绷神经的状态，而现在一放松下来，身体就扛不住了。
　　慕白心中暗骂起了不争气的自己：“吗的，女神都快被哄到床上去了，才发现自己原来是个肾亏佬！”
　　慕白用惺忪的睡眼望着紧张的艾米利亚，苦笑道：“艾米利亚，我太累了，想给鸡儿放天假……啊呸，想休息休息，那个，拜托你个忙行吗？”
　　“好好，你说吧。”
　　慕白露出坏坏的笑容，说道：“我刚刚脑壳子撞在地上了，现在脑壳子还有点疼，而且这地板又硬又凉，能不能借你的膝盖给我枕一下？”
　　艾米利亚脸颊瞬间又是一红，怒斥道：“怎么可能，我绝对绝对不会借给你的！”
　　慕白突然装出很虚弱很痛苦的样子，而且还不忘配上几下呻吟，他还真就不信这母性泛滥的小妞会不中招。
　　“好吧好吧，就一下下哦，看在你今天救了我的份上。”
　　艾米利亚跪坐在了地上，捧起了慕白的脑袋放在了自己的大腿上，而后羞涩地说道：
　　“位置有点不太好，而且头发还很扎呢。”
　　慕白本以为还要费上点功夫哄骗艾米利亚，但感受着她大腿传来的柔软和温热，不禁问道：“膝枕？”
　　“人家很害羞的，你别说出来啦！”见慕白转过头来要看她的脸，艾米利亚立刻捂起他的眼睛吼道：“不许看！把眼睛闭上！”
　　【解锁艾米利亚心动技能：精灵治愈术。】
　　【初阶精灵治愈术：治疗技，使用后可治疗程度较轻的外伤，以及净化中毒、虚弱等负面状态。】
　　【正在获取艾米利亚的数据……获取完毕。】
　　姓名：艾米利亚
　　绰号：冰洁魔女
　　身高：164cm
　　体重：48kg
　　年龄：114岁
　　职业：精灵
　　心动值：23
　　心动技能：初阶精灵治愈术
　　心动武器：未解锁
　　心动武器：未解锁
　　“精灵治愈术么？”慕白枕着艾米利亚柔软温热的玉腿，吸着她身上散发出来的芬芳，沉沉睡去。

第15章：还让不让鸡儿休息了
　　清晨，当慕白睁开眼时，愕然地发现，看到的是陌生的天花板。
　　慕白坐起，又猛然发现，自己的衣服已经换成了灰色的睡袍，吗的，有人趁自己睡着对自己行不轨之事？慕白不禁浮想联翩起来，是艾米利亚？还是……
　　于是解开睡袍检查了下自己的身体，又有了新的发现，身上与艾尔莎恶战留下的伤痕已经不见了。
　　“应该是艾米利亚这小妮子精灵治愈术的杰作吧，吗的，她肯定打着治疗的名头偷偷看了我的小慕白，不行，好亏，血亏，我得看回去！”
　　慕白下床走到了门旁，打开门时发现外面有一条铺着红色地毯、金色墙壁的长廊，门旁挂着一副画，画的是白色月亮照耀下的黑色森林。
　　“这应该就是罗兹瓦尔的府邸了。”
　　慕白边走，边自言自语道：
　　“既然来到了这里，也就意味着魔女教的阴谋开始了。”
　　“我记得486来这里的第三天晚上，魔女教就破坏了镇子上的森林结界，而就是那时开始，魔女教的人逐渐入侵这里。”
　　“只要在第三天晚上及时修复结界，那么魔女教的阴谋就不会得逞了。”
　　慕白走了许久，那副白色月亮照耀下的黑色森林画像又出现在了他的眼前，忍不住破口大骂道：“吗的，鬼堵墙吗？怎么又回到这里了。”
　　“一般来说，按照这种套路，破解的方法就在最初的入口。”慕白把手放在了门把上，大喊道：“下面就是见证奇迹的时候，芝麻开门！”
　　一个手捧着厚重黑书，穿着红色贵族裙，有着金色螺旋双马尾的幼女冷漠地望着慕白，道：
　　“你真是令人打从心底感到窝火。”
　　慕白左顾右盼地看了看幼女身旁的书架，脑中一炸，她不就是罗兹瓦尔府邸禁书库的图书管理员――贝蒂吗？
　　“哟，架子挺大的呀，这可是会糟蹋了你可爱的脸，来，给爷笑一个，跟我念，茄子……”
　　“面对你的笑容，嘲笑就足够了。”
　　“难道你现在正处于每月一次的关键时期，所以现在很烦躁吗？哇咔咔咔咔，我真是机智呢，我怎么能这么机智呢。”
　　贝蒂突然把捧着的黑书猛然合上，从椅子上滑了下来，面无表情地望着慕白道：“差不多了，贝蒂也快忍不住了，该让你尝尝厉害了。”
　　看着突然靠近的贝蒂，慕白不由一阵菊紧……哦不，拘谨，后退了几步道：“喂喂，你想干什么，别以为你是幼女我就不敢非礼了，你再过来我就不客气了。”
　　贝蒂用让人看了便会打颤的幽蓝眼瞳盯着慕白，淡淡地说道：“不许动。”
　　“临死之前，你还有什么遗言吗？”
　　“吗的，吓唬老子是吧，老子慕傲天行走江湖十七年已，还从未被人吓到过。”
　　只见贝蒂小小的手掌按在了慕白的腹上，而后慕白突然感到自己腹中的肠子一阵乱搅，疼得他瞬时咬紧牙关，眼泪失禁般地溢了出来。
　　伴随着身体一阵剧烈的抽搐，慕白以狗啃屎的姿态倒在了贝蒂的脚尖前。
　　慕白咬着牙，艰难地开口骂道：“你到底对我做了什么！我要问候你家老母亲！”
　　“只是征用了一下你体内的魔力，不过让我感到些许在意的是，没想到你的魔力居然有这么多。”
　　慕白忍着剧痛，抬头恶狠狠地说道：“替我再次问候你家老母亲！来日必当亲自登门拜访！”
　　贝蒂面带微笑地说道：“很抱歉，我并没有母亲，别用你的尺度去衡量高贵的存在，人类。”
　　慕白再也忍不住这剧烈的疼痛，彻底昏死了过去……
　　当慕白恢复意识时，再一次看到刚刚那陌生的天花板，不过显得没有那么突兀了。
　　“哎呀，他醒了呢，姐姐。”
　　“是啊，他醒了呢，蕾姆”
　　慕白打了个哈欠，道：“眼皮好沉，我应该再睡个回笼觉。”而后又闭上了眼睛。
　　“哎呀，废材的发言呢，听到了吗，姐姐。”
　　“是呢，废材的发言呢，我听到了，蕾姆。”
　　“草拟大爷的，还让不让别人的鸡儿休息了，吗的，刚刚一直用双声道嘲讽我的是谁，你出来，我绝对不打死你。”慕白睁开眼，猛然坐了起来，大骂道。
　　等等，刚刚好像听到了两个字，蕾姆？蕾姆媳妇儿？
　　只见两个握着对方手掌、身着让人浮想联翩的女仆装、分别是红色、蓝色平刘海盖住一只眼睛的两个可爱萝莉突然撞进了慕白的眼帘。
　　拉姆？蕾姆？卧槽，我是死了吧，这里果然是天堂！
　　“不好了，刚才姐姐在客人的脑中，遭到了非常猥亵的对待。”
　　“不好了，刚才蕾姆在客人的脑中，遭到了极其下流的对待。”
　　慕白伸出两只魔爪做出了蹂躏的动作，而后淫荡地笑道：“可别小看了我的脑洞，你们俩都是我YY的牺牲品哟。”
　　“咚咚咚”房门被敲响，慕白顺着声音望去，只见穿着粉色睡衣的艾米利亚正单手叉腰十分嫌弃地打量着慕白。
　　“小白，你就不能老老实实起床吗？”
　　慕白由下至上扫视艾米利亚的全身，白色的长筒丝袜加上粉色的睡衣，以及可爱少女有些生气的面容，慕白只感觉鼻腔里有一股滚烫的液体在缓缓流动……
　　艾米利亚单薄的睡衣下，有些让人血脉喷张的部位若隐若现，慕白赶紧在心里王八念经起来：非礼勿视，非礼勿想，我已经有蕾姆媳妇了，我不能背叛我媳妇儿……
　　“吗的，实在是忍无可忍了，才刚刚大伤初愈，你们三就不能让我的鸡儿再好好休息休息吗？”
　　艾米利亚微微一笑道：“虽然不知道你在说什么，但能听懂你在说些很无聊的笑话，太遗憾了呢。”
　　“请听我说，艾米利亚大人，姐姐刚刚遭到了他粗暴的侮辱。”蕾姆指起了慕白。
　　“请听我说，艾米利亚大人，蕾姆刚刚遭到了他的监禁凌辱。”拉姆也指起了慕白。
　　“卧槽，你们俩姐妹居然诬陷我，信不信劳资来个将计就计假戏真做！”
　　艾米利亚捂嘴一笑，道：“你们也别太抓弄他了。”
　　“是的，艾米利亚大人，姐姐在反省了。”
　　“是的，艾米利亚大人，蕾姆在反省了。”
　　艾米利亚走到慕白床边，问道：“小白，你的身体怎样了，有没有感觉那里怪怪的？”
　　慕白呲起大白牙人畜无害地笑道：“没事没事，鸡儿没坏，就是感觉有点痒痒的。”
　　“啊？那怎么办啊，要不要我来帮你看看？”
　　看着天真无邪的艾米利亚，慕白瞬间化身七星“嫖”虫，猛地一脚踩下油门，淫荡笑道：“好啊好啊，我的鸡儿已经饥渴难耐到需要人关爱了。”

第16章：因为天要变了
　　“唔~~这味道，太让人感动了。”慕白巴不得吞下嘴中的汤勺。
　　饭桌的主人席上，坐着一个脸上浓墨重彩穿着小丑戏服的非主流男子，他有着左蓝右黄的不同瞳色以及深蓝色的披肩长发。
　　而穿着女仆装的拉姆和蕾姆分别立于他的两侧，由此可以看出，此人正是这座豪宅的主人――卢卡尼克王国的边境伯爵，也是这个世界当今最厉害的魔法师之一，罗兹瓦尔・L・梅札斯。
　　罗兹瓦尔抬着右手，用gay里gay气的腔调炫耀道：“虽然看起来一般，但蕾姆的料理味道还不错。”
　　“废话，要你说吗，我媳妇儿的厨艺能差吗？”
　　“媳妇儿？那是什么？”艾米利亚放下汤勺，望着慕白道。
　　“谔――就是――就是对厨艺高超的人的称呼。”
　　“哦哦，这样啊，还真是奇怪的说法呢。”艾米利亚望向蕾姆而后吐出了一句让慕白想入非非的话：“蕾姆媳妇儿！”
　　“你真是不可思议，来到卢克尼卡王国的梅札斯边境伯爵府邸，穿着奇异的衣服，说着让人听不懂的话，好像你丝毫不了解目前卢克尼卡的情况。”
　　“有什么不对的吗？”
　　“目前的卢克尼卡，国势不安，毕竟，如今的卢克尼卡，没有国王。”
　　“具体是个什么情况？”
　　“就在国王驾崩的同时，王都内爆发了大规模的传染病，国王与其子孙尽数死绝。”
　　“魔女教的阴谋么？”
　　“看来你知道的不少嘛。目前国家全靠贤者会运作，他们正在为选出新的国王而行动。”
　　“国王不在，国家为了王选而一团乱，这样看来，此时出现的迷之外国人，也就是我，有着很大的嫌疑咯？”
　　罗兹瓦尔挑了挑眉，面带微笑看着慕白。
　　慕白抿了一口汤，用着缓慢的语速说道：“不过，你应该从艾米利亚那里了解到了关于我的事情。实不相瞒，在下正是大贤者的亲传弟子，如今受家师之命，下山历练。”
　　慕白已经多次谎称大贤者的徒弟了，现在撒起谎来，眼皮都不眨一下。
　　“哦？大贤者的徒弟，和艾米利亚大人接触，与我梅札斯家搭上关系，有何目的呢？”
　　慕白又抿了一勺汤，缓缓说道：“罗兹瓦尔，你想屠龙吧？”
　　“什么？罗兹瓦尔，你要屠龙？”艾米利亚用极其惊讶的神色望着罗兹瓦尔。
　　卢克尼卡是个亲龙的王国，龙是这个王国的守护神，每个普通的民众都十分虔诚地信奉着强大的龙。
　　而每一任的国王，在登基之前，都需要经过龙的授权才能被戴上王冠，龙在这里，好比中世纪的教皇，有着无可比拟的声望和绝对的权威。
　　可以说，卢克尼卡，就是龙的国度。
　　罗兹瓦尔挑着眉毛，眼中流露出凶光。
　　“呵呵，别这么看着我，莫非你是想要杀人灭口么？”慕白又往嘴里勺了一口汤，抿了抿接着道：
　　“你支持艾米利亚当王位候选人，不就是为了这个么？”
　　一旁的艾米利亚直接就懵逼了，捂起了合不拢的嘴来。
　　“不过你也不用太担心，我不属于任何王位候选人的势力，更不是你们的敌人，毕竟我也是艾米利亚的支持者。”
　　“哦？这是你的意思，还是大贤者的意思？”
　　慕白笑了笑，挑眉反问道：“你说呢？”
　　“其实，我这次下山，主要有两个目的，第一，阻止魔女教的行动；第二，保护艾米利亚。”
　　“啊？小白，你要保护我？”昨晚的事情还历历在目，艾米利亚像看着外星人一样看着慕白。
　　“没错，我不仅要保护你，还要成为你的骑士。”慕白为了装得更像，又补了一句道：“这也是大贤者的意思。”
　　“大贤者为什么要支持艾米利亚”罗兹瓦尔问道。
　　“两个原因。”慕白伸出了食指，道：“第一，因为魔女教，艾米利亚是魔女教的重点关注对象。”
　　慕白又伸出了中指，道：“第二，因为龙。”
　　“那大贤者的意思是……”罗兹瓦尔打探起来。
　　慕白故作高深，道：“攘内必先安外。”
　　“从不过问世事的大贤者为何……”
　　慕白用指了指天花板，摆出十分郑重的表情，说道：“因为天要变了。”
　　“慕白大人，那您下一步有何打算？”
　　罗兹瓦尔似乎相信你了慕白那套故弄玄虚的说法，还在他的名字后面加了个大人，一副毕恭毕敬的样子。
　　慕白听着罗兹瓦尔叫自己大人，心中美滋滋起来，但表面依旧不露声色，淡定地答道：“先破坏魔女教的计划，然后走一步算一步。”
　　“慕白大人如果有什么需要小人的地方，还请开口，小人必当倾尽全力。”
　　“罗兹瓦尔，暂时还没有什么能用上你的地方，不过，我想求你答应我个事。”
　　“慕白大人，您尽管开口。”
　　慕白指了指蕾姆，道：“让我成为蕾姆的贴身护卫。”
　　艾米利亚又是一惊，差点就忍不住朝慕白喷汤了，而站在罗兹瓦尔一旁的蕾姆，听到后，依旧脸色淡然，不为所动。
　　“慕白大人，您这是……”罗兹瓦尔摆出一副疑惑的表情。
　　可能是因为慕白大人这个称号，让慕白产生了强烈的代入感，慕白摆出了前所未有的强硬气场，说道：“这你就别管了，你只需要点头就行了。”
　　“那――好吧，蕾姆就有劳大人您照顾了。”
　　慕白顿时心中一喜，他简直要成为自己的迷妹了，光是这一手空手套白狼的功夫就哄得罗兹瓦尔摸不着南北了。
　　本来自己还担心，自己出现在罗兹瓦尔的府邸里，会不会像486那样引起拉姆和蕾姆的怀疑，而后她们俩姐妹暗中给自己下绊子干掉自己。
　　但现在好了，罗兹瓦尔看样子已经完全信任了自己，奉自己为座上宾，那么，接下来拉姆和蕾姆也就不会再怀疑自己更不会对自己动杀念了。
　　不过这个谎撒得也有点大了，要是到时候被揭穿了，那可就糗大了，不过嘛……
　　既然蕾姆媳妇已经骗到手了，那还想以后的事情干嘛，该干嘛干嘛去，当务之急，是先把蕾姆媳妇儿哄到床上去，啊呸，撩到手。

第17章：要养一群狼崽子
　　慕白躺在罗兹瓦尔府邸的草坪上，仰望蓝天白云。
　　帕克抱着双臂，浮在慕白的上方，伸了个懒腰道：“你还真是休闲呢喵。”
　　“毕竟昨晚经历了一场恶战，肾多少有点虚，要好好休息休息补回来。”
　　慕白支起脑袋，望向一旁亭子里与空气中蓝精灵们嬉笑的艾米利亚，问道：
　　“话说回来，艾米利亚是用什么魔法的魔法师，冰系和治愈系么？”
　　“严格来说，莉雅不是魔法师，她和我签订了契约，她是精灵使。”
　　“精灵使和魔法师有什么区别么？”
　　“魔法师是消耗自身魔力使用魔法，精灵使则相反，消耗大气中的魔力使用法术。”
　　“耗蓝和不耗蓝的区别么”
　　“虽然不知道你说的是什么，但不是你说的那样，精灵使和魔法师的区别，就是会不会用到门的区别。”
　　“门？这又是个什么玩意？”
　　帕克卷起自己的尾巴放到面前，说道：“诺，现在我的尾巴就相当于门，通过门获取魔力，通过门释放魔力。”
　　解释的同时，帕克朝卷起的尾巴中心哈了一口白气。
　　“原来如此，就相当于MP的水龙头啊。”（MP=魔力）
　　而后慕白在心里琢磨，系统曾提到过要在这里获取足够的能量来复活自己，而这魔法师的魔力，到底能不能给自己提供复活所需的能量。
　　魔法师的魔力似乎与系统所需的能量不是一个体系的，魔力就相当于自身储存的蓝，而通过系统释放的心动技能貌似只会消耗体能，吃饱喝足就能补充回来了。
　　而且系统最牛逼的地方，也就是技能是无冷却的，只要体力充足，就能够一直释放。
　　“小白你身上的门挺多的，我能感觉到。”
　　慕白一阵激灵，问道：“也就是说，我也能释放魔法，成为魔法师？”
　　“总之，先来查查你的属性吧。”
　　帕克把尾尖顶在了慕白的头上，接着说道：“魔法拥有火、水、风、土四个基本属性。”
　　“基本属性？难道还有其他的属性？”
　　“喵，完全正确哟！”
　　帕克的尾尖开始散发白色的光芒，而帕克也念起了慕白听不懂的咒语来：“喵喵―喵―喵喵喵―喵喵―喵――”
　　“天啊！这也太不可思议了喵！”
　　“怎么了怎么了，难道我是什么千年一遇的绝世天才？”
　　“快快快，告诉我，我是什么属性？”
　　“是热情的火？冷酷的水？飘逸的风？还是稳重的土？”
　　“小白，你是全属性呢，真是可怕哟喵！”
　　“全属性？也就是说……哇咔咔咔咔咔！我就知道，像我这么帅的一般都是主角，怎么可能没有点NB的金手指。”
　　“虽然你的体质很罕见，不，应该说是绝无仅有哟喵，但同时，你开发也比别人更加困难喔喵。”
　　“怎么说？”
　　“别人只有一个属性，那么他只需要修炼这一个属性，而你是全属性，你需要同时修炼19个属性，也正因如此，你的魔力容量堪称恐怖哟喵。”
　　“所以你修炼的速度会比别人慢很多哟喵，只有一个属性的人，打个比方喵，他只需喂养一头狼，把这头狼养大养强壮了就能进行战斗了。”
　　“而你需要同时喂养19头狼，但你的魔力就那么多，要把19头狼都养大，需要花费比别人多十几倍的时间哟喵。”
　　“那么，我就不能先养一头狼，把它养大养强壮吗？”
　　“理论上是可以的，但实际操作却很难哟喵。你这19个属性基本都处于彼此牵制的平衡状态。”
　　“也就是说喵，当你开始投放魔力喂养时，他们是势均力敌的，而他们也都是饥饿的，会彼此进行争抢，到头来，他们抢到的饲料都是一样的哟喵。”
　　“与此同时，你也面临着极大的危险喔喵，普通人只有一个属性，因为多数人只能驾驭这一个属性喔喵。”
　　“而你拥有19个属性，也就意味着，你拥有19头狼，一旦你开始饲养它们，当它们变得强壮起来，而你却没有足够的能力掌控它们时。”
　　“它们就会反过来把你的魔力抽干哟喵，你会彻底变成它们的口粮喔喵。”
　　“卧槽，听你这么一说，我还真是养了一群狼崽子。”
　　“那有没有什么办法能够驾驭这些狼崽子？”
　　“狼其实是群居动物哟喵，它们都听从狼王的号令，只要你把其中一头狼培养成狼王，并且驾驭住它，再让它去驾驭其他的狼，其实也相当于，你驾驭它们了。”
　　“原来如此，那在所有的狼里面，那头狼是最厉害的，我就把它培养成狼王好了？”
　　“其实也没有什么厉不厉害的区别哟喵，只能说各有所长吧，有些适合战斗而有些不适合战斗，但只要你把它们喂养到一定程度，都会变得十分强大喔喵。”
　　“那你觉得我该先喂养那头狼？”
　　“你的风系目前比其他的属性系都要强上几分，你可以重点培养哟喵。”
　　风？难道是因为之前攻略菲鲁特导致的，毕竟菲鲁特的心动值达到了74，连心动武器都解锁出来了。
　　“帕克，你再帮我看看，我的其他属性里面，还有那些比较强的。”
　　“还有治愈系和暗影系喔喵。”
　　治愈系？艾米利亚？
　　暗影系？艾尔莎？
　　原来如此，只要攻略对象心动值提高，相应的，我体内的魔法系也会有所提高。
　　“帕克帕克，快教我怎么用门释放魔法，我要试试。”
　　“好吧喵，那我先来帮助你引导体内的魔力喔喵。”
　　“魔力稍后会从你的门中出来，万一魔力失控，你可能会被炸得四分五裂喔喵。”
　　而后帕克朝亭子里的艾米利亚招了招手，喊道：“莉雅，你离小白远点哟，我要引导他释放魔法了喵，可能会爆炸弄脏你衣服哟。”
　　艾米利亚听后先是一愣，而后小跑到几百米开外，慕白看到后不禁吐槽起来：
　　“卧槽，TNT爆炸也没有这威力啊，这要犯了多弱智的错误才能炸到你啊，你到底对我是有多不信任啊！”
　　帕克坐在了慕白的头上，笑道：“还有心情开玩笑，看来你一点都不紧张嘛喵，那就好了喵。”
　　“小白，想象一下。”
　　“你体内的魔力正缓缓流动，然后将部分魔力通过门从体内中释放出来吧喵。”
　　“想象就交给我吧，我可是有着多年的YY功力。”
　　慕白在专注的冥想中，突然感觉到，一股热浪在体内汹涌澎湃起来，而后沿着经脉滚滚而去。
　　“这下麻烦了喵，门突然就……”

第18章：老司机要开车
　　凛冽的风声在呼啸，慕白只感觉有无数道气流从身体各个部位喷射而出，随之而来的是，天地变色，飞沙九转。
　　帕克被狂风刮起，死死拽着慕白的头发，不可思议地喊道：“喵！！！竟然有如此强大的风系魔法！”
　　在几百米开外的艾米利亚，惶恐地体会着狂风摩擦皮肤带来的炙痛。她的银发如流淌的溪水般在空中飘扬，粉色的裙摆也被狂风鼓动，翩翩起舞。
　　立于风暴中心的慕白仰天狂笑：
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“看来老天没瞎眼，老子窝囊了十七年，终于等到了今天，吊打高富帅、推倒白富美、播种全世界，指日可待了！”
　　顷刻间，慕白的笑声截然而至，就像突然断电的机器一般，而后一头栽进了绿茵地里。
　　……
　　“呀，小白，你醒啦？”
　　进入慕白视野的，是显得有些雀跃的艾米利亚。
　　“我这是睡了多久？”慕白捂着自己昏昏沉沉的脑子，回望窗外的月色，感觉自己昏睡了很长时间。
　　“你都睡了两天啦！真不让人省心呐！”艾米利亚鼓起腮帮子呵斥道。
　　等等！我睡了两天了，也就是说……
　　慕白脑子一炸。
　　吗的！出大事了！
　　“蕾姆，雷姆在那？”慕白焦急地问道。
　　“蕾姆？”艾米利亚摇摇头，示意自己并不清楚，而后望向了一旁的拉姆。
　　“艾米利亚大人，蕾姆下午的时候去村庄上采购食材了，现在还没回来。”
　　“吗的，我就知道，真是失策！”慕白一把掀开自己的被子，站在了地上。
　　“小白，你干什么，快躺着，你现在魔力衰竭，正是需要休息的时候。”
　　按照《Re0》中的剧情，蕾姆第三天去村庄采购食材的时候，会被伪装成小狗的魔兽咬伤，从而在她身上留下诅咒，她身上的魔力也会成为魔兽的饲料，最后因为魔力衰竭而死。
　　本来慕白从罗兹瓦尔那里要来了雷姆贴身护卫的身份，打算第三天的时候顺理成章地陪着蕾姆去村庄，干掉那只魔兽伪装的小黑狗，而后稳固村庄的结界，破坏魔女教的阴谋。
　　结果……吗的，肾虚的自己在头一次放AOE大招时就瞬间把自己的蓝条清零了，然后彻底不醒人事。（AOE=范围性技能）
　　“艾米利亚，我没时间跟你慢慢解释了，蕾姆现在随时都会有生命危险，而且边境村庄的森林结界也被破坏了，这是魔女教的阴谋，我现在必须去救蕾姆！”
　　“什么？蕾姆有危险？”拉姆听后一阵激灵。
　　“小白，那我跟你一起去吧。”
　　“艾米利亚大人，如果真像慕白大人说的那样，森林结界被破坏应该只是佯攻，魔女教的真正目的可能是引诱我们出去，然后来进攻我们的府邸。”
　　“艾米利亚大人，罗兹瓦尔大人虽然不在，但府邸里有结界，很安全，你就留守在这里吧，让我陪着慕白大人去。”
　　“艾米利亚，你就乖乖呆在这里等我们回来吧，如果魔女教的人开始进攻，你就留在贝蒂身边，她能保护好你的。”
　　“那好吧……但是，小白，你要答应我安全的回来喔。”艾米利亚有些担忧地说道。
　　“放心吧，我是要成为骑着你的男人，啊呸，成为你骑士的男人，不会这么轻易曝尸野外的。”
　　“小白，你拿上这个。”艾米利亚从兜里拿出一块红色的、表面崎岖不平的椭圆形东西递给了慕白。
　　“这是什么？”慕白接过后端详了一下。
　　“这是波可果实，咬了之后吞下去。”
　　慕白没有多想，照做了，咬开波可果实的瞬间，慕白觉得自己的舌头都要烧起来了，我去，这特娘的也太辣了吧。
　　艾米利亚看着慕白被辣得直冒冷汗的样子，笑了笑道：“快吞下去吧，波可果实能让你体内的魔力活性化，可以在短时间内恢复点魔力。”
　　在咬开波可果实后，慕白确实感觉清醒了许多，而后按照艾米利亚的吩咐吞了下去，顿时感觉自己的身体如火山爆发般，瞬间充满了力量。
　　“艾米莉亚，这种肾宝片你还有多少，统统给我吧。”
　　“诺，我身上就这么多了。”艾米利亚把口袋里的一把波可果实都翻了出来递到慕白的手上。
　　又和艾米利亚嘱咐了几句之后，慕白便和拉姆走出了府邸，踏上了赶往村庄的路途。
　　没有打任何的招呼，慕白突如其来地搂起拉姆的腰肢，直接将她以公主抱的姿势抱到胸前。
　　拉姆一惊，支支吾吾地问道：“慕白大人，你……”
　　“蕾姆现在危在旦夕，这样走实在是太慢了，老司机慕白要开车了。”
　　话毕，慕白脚下喷射出无数道气浪，身后顿时狂风大作、飞沙走石，慕白抱着拉姆，恍如一头在黑夜中疾行的黑豹，所过之处，烟尘滚滚。
　　拉姆枕着慕白温热有力的胸膛，抬头仰望这个身份神秘的男子，再回头望了望身后卷起的沙石，以及两旁飞快向后掠去的树木，不由惊叹道：“好强大的风系魔法！”
　　在开启了门之后，慕白得到了一个启发。
　　既然风轨可以用来强化技能，那么慕白就干脆在开启门后再用风轨强化一次，结果就生成了现在这种像后面装了个喷射器一样的赶路技能，他还给这个技能取了个NB的名字，叫作风轨喷射。
　　慕白抱着拉姆在月下疾行，没过多久后，身着女仆装的蓝发蕾姆便进入了慕白的视野，此刻蕾姆正倒在路边，寂静的夜空下，还有一丝微弱的喘息声。
　　“蕾姆，蕾姆，你怎么样了？”拉姆摇了摇沉睡的蕾姆。
　　精灵治愈术！
　　慕白的手心爆发出白色的圣光，笼罩着蕾姆的身体，而后蕾姆紧皱的眉头松了下来，呼吸也平静流畅了许多。
　　慕白也是瞎猫乱撞，没想到这精灵治愈术真的有效果，见蕾姆有了些许好转，于是吩咐拉姆道：
　　“暂时稳住了，不过她现在还是很虚弱，你赶紧把她带回府邸里找贝蒂解除诅咒，我还要去村庄上救几个小鬼。”
　　“慕白大人，你一个人能行吗？”
　　慕白心里其实也没底，不过还是嘴硬道：“行了，你还是多担心下你妹妹吧，要是她出了什么问题，那就由你来当我媳妇儿好了。”
　　拉姆虽然没听懂慕白在说什么，不过从他猥琐的眼神里大概猜出他想表达什么，于是点了点头便背着蕾姆朝府邸赶去。
　　目送拉姆和蕾姆渐渐远处的背影，慕白不禁抱怨起来：
　　“卧槽，这妞真是冷血，还真放着我不管啊。”
　　而后脚下一阵风号，卷起沙石朝远处亮起火光的村庄赶去。
　　到达村庄后，慕白拦下了一个拿着火把赶路的村民，问道：“发生什么事情了？”
　　“村里有几个小孩失踪了，大人们都在四处寻找。”
　　来晚了吗？
　　慕白心叫不妙，这些失踪的小鬼恐怕已经被魔兽引诱进森林了，这下可麻烦了。

第19章：不作死就不会死
　　“森林结界在那里，快带我去。”
　　手举火把的村民领着慕白朝一个方向赶去，而后来到森林的边界，慕白看到了树桩上挂着一个个散发着绿色光芒的水晶，循着这些水晶望去，慕白发现了其中一颗黯淡了下来。
　　“看那里，结界破了。”慕白指了指那颗黯淡的水晶，而后嘱咐举着火把的村民道：
　　“失踪的孩子们就在森林里面，你赶紧召集村子里的人来这里守住缺口，防止魔兽从这里闯入，我现在就进去把孩子们救出来。”
　　“好的大人，孩子们就拜托您了。”
　　刚刚这村民看到了慕白施展风之魔法，便以为慕白是个强大的魔法师，没有多想，撒腿就按照慕白的吩咐去召集村民。
　　慕白越过结界的栏杆，沿着小鬼们留下的足迹，开启风轨喷射赶起路来。
　　赶了一段路后，慕白在一个草坡上看到了横七竖八躺在地上的小鬼们，便蹲坐在他们的身边，伸手探了探他们的鼻息。
　　有呼吸，还活着。
　　看着这些呼吸困难的小鬼头，慕白皱了皱眉头，这些小鬼体质很弱，即便施展精灵治愈术，恐怕也撑不了多久了。
　　就在这时，慕白突然急中生智，脑子里蹦出一个主意。
　　精灵治愈术！
　　风轨！
　　慕白的双掌间顿时爆发出刺眼的白色圣光，没错，他想到的就是用风轨来强化精灵治愈术，虽然不能直接解开诅咒，但应该能暂时保住这些小鬼的性命。
　　小鬼们在圣光的照耀下，纷纷恢复了意识，一个金发的小女孩突然冲到慕白跟前抱住了他的大腿，带着哭腔乞求道：
　　“呜呜，魔法师大人，我的朋友佩特拉不见了，她被魔兽抓走了，求求您救救她。”
　　慕白的脑中快速闪过《Re0》的剧情，在记忆里寻找一个叫佩特拉的女孩，而后问道：
　　“你说的佩特拉，是个蓝色长辫的女孩么？”
　　“呜呜，是她，是她，求求魔法师大人，救救佩特拉吧。”
　　而后其他醒来的小孩也纷纷涌了过来，跟慕白乞求道：
　　“救救佩特拉吧，魔法师大人。”
　　“对啊对啊，求求您了。”
　　……
　　慕白抚了抚金发女孩的头，安抚起小鬼们来：“好啦好啦，这件事就交给宇宙无敌吊炸天的慕大魔法师了，你们还记得回去的路吗，赶紧离开这里吧，佩特拉稍后我就给你们送过去。”
　　小鬼们点了点头，而后成群结队的朝结界边缘走去，目送他们安全离开后，慕白一个风轨喷射悬在了半空中，居高临下地四处张望寻找名叫佩特拉的蓝色长辫女孩。
　　“卧槽，还好劳资没有恐高，嗤嗤，不过这高度，摔下去肯定变成一滩番茄酱了。”
　　“咦，找到了，在那边。”
　　慕白一个俯身便朝着佩特拉躺着的地方冲了过去，不过落地的时候没有控制好，直接一头插进了泥里。
　　“哎哟妈的，疼死爸爸了。”慕白把种进了地里的脑袋拔了出来，甩了甩上面沾着的泥。
　　慕白娴熟的使出风轨强化精灵治愈术，而后白色的圣光加持在了佩特拉的身上，佩特拉的呼吸顿时平和了许多。
　　就在此时，林子里突然O@作响，一头背上长着骨刺的红眼恶狼出现在慕白的视野里。
　　恶狼虎视眈眈地盯着慕白，宛如盯着最鲜美的猎物。
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪！”慕白作死般挑衅起眼前的恶狼来。
　　“嗷呜――”恶狼仰天长啸。
　　不一会儿，O@声再次从林子里传来，而且越来越靠近，越来越密集。
　　一头头背上长着骨刺的红眼恶狼从林子里钻了出来，围着慕白打转。
　　“汪汪汪汪汪汪汪！”慕白继续挑衅着这些红眼恶狼，也不管它们能不能听懂，嘲讽道：
　　“你们嗷，使劲嗷，使出吃奶的劲嗷，把你们的狼兄弟们都嗷过来，有多少嗷多少，不用客气。”
　　越来越多的红眼恶狼从林子里钻了出来，把慕白围得严严实实、密不透风。
　　见来得差不多了，慕白捡起脚边的一块石头精准无误地砸在那条嗷个不停的狼头领的脑袋上。
　　“我特么让你嗷，老子忍你很久了，你特么再嗷两句试试，信不信把你砸到你的狼妈妈都认不出你来。”
　　头狼顿时被慕白激怒，张嘴朝慕白大吼一声，而后原本井井有序列着队的红眼恶狼们瞬间狂躁起来，朝着慕白蜂拥而至。
　　慕白见恶狼们上了，单手抱起佩特拉一个风轨喷射飞到了半空中，而后寂静的夜空中突然爆发出一阵嘲讽十足的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　慕白捧腹大笑道：
　　“哈哈哈，你们这些黑皮哈士奇，傻眼了吧，真是笑死你们爹了。”
　　底下一群红眼恶狼纷纷仰头朝慕白嗷了起来，仿佛在骂：“鸟孙子，你下来，看你狼爷爷不撕了你。”
　　慕白似乎听懂了这些恶狼们的嚎叫声，顿时用屁股朝向它们而后又用手掌轻轻拍了几下，嘲讽了回去：
　　“来啊来啊，你们不是人多……喔不，狗多么？上来咬你慕白爸爸啊，汪汪汪！”
　　就在慕白得瑟得快要飞上天与太阳肩并肩时，突然间，慕白感觉到了身体有些不适。
　　卧槽！！！
　　没蓝了！！！
　　慕白脚下喷射出来的气浪戛然而止，而后慕白像折了线的风筝一样，一屁股狠狠地摔坐在了地上。
　　“疼疼疼疼疼！”慕白咬着牙捂起屁股道。
　　不远处的狼群，顿时发出了欢快的嚎声。
　　“嗷呜――”
　　慕白的瞳孔顿时放大，目不转睛地望着一步步朝自己逼近的狼群，心中暗骂起来：
　　妈卖个枇啊，我今天总算明白了，原来作死真的会死的。
　　“且慢，狼兄们，容我说一句话。”
　　慕白指着狼群身后的天空，而后作出无比惊讶的表情，惊呼道：“你们看那边，那是什么！”
　　恶狼们纷纷耸拉着耳朵回望过去，入目的却是一轮再平常不过的皎洁新月。
　　当恶狼们再次回头看向慕白，只见这孙子已经抱起蓝色长辫的女孩撒腿就跑，而且背影越来越远。
　　远处狂奔的慕白再次爆发出一阵嘲讽十足的笑声：
　　“哈哈哈哈哈！又傻眼了吧，畜生就是畜生，我说――你们也该给欠费的智商充值了吧。”
　　“嗷呜！！！”
　　众狼们纷纷怒号起来，从未见过如此厚颜无耻之人，今天不把这孙子撕成肉块，都对不起自己身上高贵的黑皮哈士奇……哦不，魔兽血统！

第20章：莫欺少年怂
　　朗静的夜空没有一丝多余的烟云，皎洁的月光倾洒在森林的草地上，如同披上一层晶莹剔透的白霜。
　　慕白搂着蓝辫少女在灌木丛中穿梭，所过之处，叶叶婆娑之声奏成一首紧扣心弦的乐曲。
　　而紧随慕白身后的，是一群背长骨刺、裸露白色獠牙、有着猩红眼瞳的恶狼。
　　渐渐地，慕白感觉到自己的步履变得沉重，呼吸声越来越急促，几乎要透不过气来了。
　　而身后的恶狼们依旧穷追不舍、速度不减，两翼的恶狼们率先提速，顿时从侧面超过了自己，形成了包夹之势。
　　片刻之后，恶狼们将慕白彻底包围了起来。
　　慕白手心向外，示意暂停一下，而后说道：“等等，犬兄……哦不，狼兄们，容我再说一句话。”
　　“曾经，有一个不作死的机会摆在我面前，我没有好好的珍惜，直到失去之后，我才后悔不已。”
　　“如果上天再给我一次重来的机会……”
　　“嗷呜――”
　　伴随着头狼的号令声，数头强壮的恶狼首当其冲发动了第一轮的冲锋，迎面朝慕白扑来。
　　“我特娘的还是会选择继续作死!”
　　话音落下的同时，一柄银色的短刀被慕白召唤了出来。
　　疾风气刃！
　　风轨！
　　一道道白色的半月形气刃被慕白从银色的短刀中挥出，夹带着破空声朝扑面而来的恶狼袭去。
　　气刃撞在了恶狼的身上，瞬间将其切割成两半，豆大的血珠宛若倾盆大雨般“嗒嗒嗒”地拍打着地面，而慕白浑身上下都粘满了粘稠的狼血。
　　红眼恶狼们没想到慕白这怂逼居然这么能打，于是迅速转变了战术，开始轮番上来消耗。
　　虽然这些恶狼的攻击方式很单一，只有扑上来撕咬，但双拳难敌四爪，好汉也架不住犬多。
　　“吗的，再这样下去，迟早都要肾透支。”慕白抱怨了一句，随后侧过身来避开了一只只垂涎欲滴的恶狼无脑的偷袭，而后一刀紧接一刀分别砍在了它们的狼腹上。
　　“草拟犬爸爸的，有完没完了！”
　　恶狼们见慕白的动作越来越迟缓，喘气的频率越来越快，于是纷纷“嗷嗷”地加紧了攻势，一波又一波英勇无比的恶犬们前仆后继怒送狗头。
　　“妈卖枇的，肾到用时方恨虚！再特娘的这样下去，老二都扶不起了。”
　　“嗯？肾虚？”慕白突然灵光一闪，而后拍了拍自己脑门，念叨道：“妈卖枇啊，我怎么没想到！”
　　“肾虚？不存在的！”
　　“劳资有肾宝片！”
　　慕白邪魅一笑，而后从兜里掏出了先前艾米利亚给的波可果实。
　　而后慕白一股脑地把手中的波可果实囫囵吞枣般往嘴里塞，一阵灼烧的快感从喉咙深处喷薄而出，慕白顿时觉得自己快要在原地爆炸了。
　　慕白突然模仿起那些恶狼们，仰天长啸：“嗷呜――我感觉小慕白顿时充满了力量，老板，再给我来十个小姐姐！”
　　随即，慕白的周身骤然响起刺痛耳膜的风之怒号，灌木被狂风连根拔起卷上了天，飞沙走石沿着气流的方向高速盘绕在慕白的身边。
　　而包围着慕白的恶狼，此刻的爪子已经深深嵌入了泥里，但仍在飓风的冲击下不断倒退，在地上拖出一条条长长的爪痕。
　　以飞沙为铠甲，以飓风为斗篷，被风暴拥簇的慕白，顿时感觉自己浑身上下散发出一股王八――啊呸，王霸之气。
　　此情此景，慕白忽然兴起，吟起一首诗来：
　　“我意凌云，刀荡恶犬；风吹狼毫，刀影逐月；回风轻吟，刀劈狗腿；霸气无痕，血漫千山！”
　　慕白甩了甩手中银色的短刀，眼中闪烁起缕缕寒芒，继续装逼道：
　　“南村群狼欺我肾无力，还想轮流与我发生性关系？哼！三十秒阳痿，三十秒雄起，宁欺鸡儿短，莫欺少年怂！”
　　“狗腿子们，准备好受死了吗？”
　　“屠―狼―十―八――”
　　“斩！！！”
　　慕白手中的短刀顿时银光大作，而后十八道刀光从刀锋中脱颖而出，席卷着凛冽的风声呼啸而去。
　　“呜呜――”
　　十八道被风轨强化过而后又加持了风之魔法的疾风气刃宛如镰刀收割麦穗般在狼群中激起阵阵血花，所到之处，撕心裂肺的悲鸣骤然响起。
　　看到如此血腥宛如修罗地狱般的场景，即便是这些成日茹毛饮血的恶狼魔兽也无不望之生畏，纷纷退后了几步。
　　“狗腿子们，知道害怕了吧，刚刚不是追着你爸爸满世界跑的吗？”而后又犯贱地用屁股朝向它们拍了拍，勾引道：“狗腿子们，别怂啊，来呀，继续呀！”
　　“咳―咳―咳咳――”
　　正在扬扬得意之时，慕白突然咳出了几滩血来，随之而来的是视野变得模糊，脑袋无比沉重，最后实在撑不住了，双腿一软便跪倒在了地上。
　　慕白紧锁起眉头，而后用手掌拭了拭嘴边的血，用着极其难堪的笑容骂骂咧咧了起来：
　　“妈卖枇呀，我这是吃到假的肾宝片了，才刚放了一个技能，蓝条就清零了。”
　　“好你个艾米利亚，居然塞给我假药，这是要谋杀亲夫的节奏啊，我今天要是还能活着回去，看我怎么用小慕白收拾你。”
　　如此自言自语地调侃和YY了女神一番，慕白瞬时觉得死亡威胁带来的恐惧已经褪去了大半。
　　“佩特拉，醒醒，醒醒。”慕白摇了摇怀中的蓝辫少女。
　　佩特拉辗转了下身子，而后慢慢地睁开了眼睛，但就在看到慕白这个陌生人后，她立刻就警惕了起来，而后张望了下四周，当发现不远处有许多红眼恶狼后，她不禁颤抖了起来。
　　“佩特拉，别怕，我是来救你的。”
　　佩特拉木愣地望了慕白一会，而后点了点头。
　　“佩特拉，你还能走吗？”
　　佩特拉又点了点头。
　　“好，佩特拉，你现在就走，你还记得回去的路吗，不认识路就一直沿着有火光的方向跑，出了结界就安全了。”
　　佩特拉点了点头，从慕白怀中挣脱而出，而后瑟缩地站立着，望着不远处的红眼额狼，下意识地抓紧了慕白的衣角。
　　慕白呲着小白牙露出一副温柔大哥哥的笑容，像安抚一只受惊的猫咪般轻轻抚摸着佩特拉的头，说道：“别怕，现在就跑，能跑多快就跑多快，别回头，不会有事的。”
　　佩特拉又愣了一会，而后一咬牙，转过身去，甩起小拳拳便跑了起来。
　　不远处观望的红眼恶狼，见慕白许久没有动静，便不再像刚刚那么惊恐了。
　　而当它们看到一个猎物逃跑之后，瞬间激发了身为畜生喜欢追逐逃窜猎物的天性，胆子也跟着肥了起来，发出一阵阵嘹亮的狼嚎：
　　“嗷呜――”
　　而后，红眼恶狼们撒腿就往佩特拉逃窜的方向追去。

第21章：永别了，小姐姐们
　　见恶狼们要朝佩特拉逃跑的方向追去，慕白立刻把短刀插进了泥里作为拐杖把自己撑了起来。
　　“狗腿子们，蹦哒啥呢，来来来，给你们爸爸跳个舞。”慕白挥出一道疾风气刃截住了恶狼们的去路。
　　恶狼们刚刚被慕白血洗过一轮，现在自然不敢轻举妄动，于是围着慕白盘旋了起来。
　　“嗷呜――”这些狗腿子们又在鬼哭狼嚎起来。
　　慕白很清楚，他和这些狗腿子们现在正在进行气势上的较量，只要他现在表现出一丝丝害怕或者退缩的迹象，这些狗腿子们立刻就会露出獠牙撒腿朝自己扑过来。
　　这些狗腿子迟迟不肯进攻就是因为刚刚那轮血洗给他们留下了阴影，它们现在无法判断自己是否还有战斗的能力，更没有十足的把握可以对付自己。
　　那么，只要自己表现得有恃无恐，在气势上彻底压垮它们，或许它们会凭着那点欠费的智商选择知难而退。
　　如此想来，慕白顿时开启了嘲讽模式：
　　“来啊，狗腿子们，来跟你爸爸互相伤害啊！”
　　“哎哟喂，你们怂啥呢，你爸爸都没怂，要死一起死呗，大不了十七年后又是一条咸鱼……啊呸，好汉！”
　　“来呀，咋不继续送爸爸狗头了，爸爸现在都不在塔下了，不要怂啊，来呀，快活啊！来浪呀！”
　　“咳――咳咳咳――”
　　话说了太多，慕白突然又咳出了一滩血来，咳的时候没站稳脚，扑通一下又跪了下去。
　　恶狼们见状，忽然爆发出一股欢快的狼嚎声，而后滴着唾液、露出渗人的獠牙朝慕白蜂拥而至。
　　听着这些狗腿子们发疯一样的嚎声以及不断靠近的狼蹄声，慕白知道自己完了，干脆瘫在了地上，而后苦笑道：
　　“妈卖枇啊，窝囊了十七年，没想到头一回装雷锋就落得要被这些狗腿子大卸八块的下场。”
　　“果然，好人不长命，王八活千年，待会去到阎王爷那投胎，一定要选择当只王八，王八多好啊，一出生就自带棺材，死了也不会曝尸野外。”
　　“唉，吗的，菲鲁特这小妞心动值都到74了，就是小了点，等多养几年，床上功夫肯定了得。”
　　“还有艾米利亚这妞儿，傻里傻气的，一看就知道是那种胸大无脑的萌妹，妈卖枇的，早知道今天要狗带(Godie)，昨天就应该把她哄到床上去。”
　　“还有还有，艾尔莎这臭女人，上次差点就把我丁丁切掉，一想到这小慕白就充（sheng）气，这账还没算呢，去了下面变成色鬼也不放过她！”
　　“卧槽，差点就忘了，我来这是为了娶蕾姆媳妇儿的，唉，没想到天妒英才，劳资这么年轻有为就要英年早逝了，早知道就留下遗言让罗兹瓦尔包办冥婚了。”
　　“唉，可怜我的蕾姆媳妇儿了，年纪轻轻的就要当寡妇了。”
　　一头恶狼率先到达，而后把头探到慕白面前，张开獠牙，准备一口啃在慕白的脖子上。
　　濒死之际，慕白想再说点什么，于是脱口而出大喊道：
　　“雷姆媳妇，再等我17年，17年后，我一定骑着白马带着八人大轿来娶你回家！！！”
　　永别了，小姐姐们。
　　永别了，小姐姐们的世界。
　　慕白有些遗憾地合上了眼。
　　全书完~
　　“等等，我怎么还没死。”慕白突然开口说道。
　　“不对，我早就死了，是被电死的。”
　　“慢着，这是什么声音？”
　　一阵锁链在地上拖动摩擦的声音传入慕白的耳中，慕白突然感觉脸上一阵凉风刮过。
　　睁开眼时，却猛然发现，一条黑色的锁链悬在了自己的面前，沿着锁链的一端望去，一只流星锤正嵌在了刚刚那只想要啃自己脖子的狗腿子的脑袋里，并让它免费坐了回飞机。
　　慕白再侧过脑袋，沿着锁链的另一端望去，只见一个身着黑白女仆装、蓝色平刘海盖住一只眼睛的蓝眸少女正握着流星锤的手柄。
　　“我的天，雷姆媳妇，你是天使吗？你听到了我的呐喊吗？怎么随叫随到？”
　　“慕白大人，您在说什么，是不是刚刚被吓傻了？”蕾姆娴熟地挥舞着流星锤，将扑来的恶犬统统送上一张飞机票。
　　每一次锁链交撞的声音响起时，蕾姆女仆装上的血色就更盛几分，当她挥舞起流星锤时，便宛如在风中摇曳的彼岸花。
　　见围攻的恶狼越来越多，蕾姆无比霸气地将慕白扛在了肩上，而后边打边撤。
　　慕白嗅着蕾姆身上传来的芬芳，嘿嘿一笑道：“雷姆媳妇儿，你不仅上得厅堂下得厨房，能跑能扛还能暖床。”
　　蕾姆不想理会慕白，冷冷地说道：“慕白大人，稍安勿躁，一会就能带您离开了。”
　　“雷姆媳妇，不用那么客气，叫我老公就好了。”
　　蕾姆见慕白身受重伤还这么聒噪，于是没有好气地说道：“好的，老公大人，麻烦您现在闭上您的嘴。”
　　“哈哈哈哈哈，雷姆媳妇，你真是太可爱了。”
　　慕白听到老公二字后，脸上瞬时乐开了花，差点就笑得从蕾姆的肩上滚了下去。
　　当蕾姆扛着慕白跑进一条山谷时，慕白愕然的发现，两侧的山峰之上密布着红眼的恶狼脑袋。
　　“嗷呜――”
　　一声嘹亮的狼嚎划破了寂静的夜。
　　而后数之不尽的红眼恶狼从山峰上扑了下来。
　　锋利的狼爪宛若冰雹般从天而降，慕白来不及提醒蕾姆，用尽全身最后的力气把蕾姆扑到，而后将其地咚，严严实实地护在了自己的怀里，一丝不漏。
　　一根根白得渗人的獠牙将慕白的后背和四肢捅得血肉模糊，温热的血珠透过慕白的身体，拍打在蕾姆的脸上。
　　蕾姆不可思议地望着这个压着自己的血人，他……居然在笑，而且还是那种发自内心的笑容。
　　第二次了。
　　他第二次救自己的命了。
　　为什么？
　　为什么他可以奋不顾身？
　　为什么他要对我这么好？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么！
　　“啊啊啊――”
　　蕾姆爆发出尖锐刺耳的厉声。
　　伴随着这种歇斯底里的声音，她的额头上顿时打开了一道口子，先是紫色的电弧闪烁，而后一只散发刺眼紫色光芒的犄角从口子里长了出来，足足一只手掌的长度。
　　蕾姆脸上的表情顿时变得无比狰狞，爆发出一阵阵让人惊心动魄的笑声：
　　“哈―哈―哈哈―哈哈哈―哈哈哈哈哈――”

第22章：谁让你是我媳妇
　　蕾姆感觉自己的脑子里一直有个声音在喧闹不停：
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　……
　　这个声音十分聒噪，唯有杀戮才能让它停止。
　　蕾姆口中念叨着：“魔兽魔兽魔兽魔兽魔兽魔兽――”
　　那只没被蓝色平刘海盖住的眼睛顿时爆发出比恶狼的红瞳还更加耀眼的血色光芒，随之而来的是，流星锤扎进恶狼血肉里的声音越来越急促。
　　片刻之后，恶狼们鲜血淋漓的尸体堆砌成一座座小山丘矗立在蕾姆的四周。
　　而另一边，瘫痪在地上的慕白，随着周身涌出来的血柱，他感觉自己的体温在迅速下降，视野越来越模糊。
　　吗的！雷姆媳妇已经杀红眼了，再这样下去，她也得交待在这里了。
　　连自己的媳妇都保护不了，长着丁丁又有何用处？
　　慕白在心里歇斯底里的怒吼道：
　　“破系统，你给我滚出来，我知道你在线，别特娘的给我装隐身！”
　　【主人，十分抱歉地通知您，系统目前没有足够的能量为您提供紧急保护。】
　　“你现在充了多少电了？”
　　【百分之零点零七。】
　　“卧槽，怎么这么少，你是不是偷偷用电看小黄片去了？”
　　“这点电能不能让我恢复体力？”
　　【绰绰有余。】
　　“那好，给我恢复体力，现在！立刻！马上！”
　　【第一次放电后系统将会暂时进入休眠状态，是否确定？】
　　“休眠状态，那会怎样？”
　　【进入休眠状态后，将无法正常使用系统的功能。】
　　“卧槽，也就意味着，心动技能和心动武器都不能用了？”
　　【是的，不过在放电十五秒之后，系统才会进入休眠状态。】
　　“十五秒，足够了，立刻放电！”
　　【放电程序正在启动。】
　　【正在执行放电程序。】
　　【放电倒计时开始。】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【放电完毕，十五秒后系统将进入休眠状态。】
　　慕白顿时觉得一股蓬勃的能量从身体里泉涌而出，视野变得清晰了，脑子也清醒了，腰不酸了腿不疼了。
　　时间紧迫，慕白来不及细细体验身体的变化，而且身上遍布的血洞还在冒血呢，得赶紧给自己止血。
　　风轨！
　　风轨!
　　风轨！
　　风轨！
　　……
　　慕白不知道自己用出了多少个风轨，估摸着十五秒就快到了，慕白顿时停止了施展风轨，开始施展起了另一个技能。
　　精灵治愈术！
　　慕白现在身负重伤，全身上下遍布喷着血柱的血洞，他清楚单靠一个精灵治愈术或者风轨强化后的精灵治愈术还不足以治疗自己。
　　于是他急中生智想到了一个办法，没错，就是用风轨不断地去强化风轨，使得下一个风轨的强化效果加倍，而后用强化过数次的风轨再来强化精灵治愈术。
　　慕白的身体被精灵治愈术的圣光包裹着，宛如黑夜中的太阳，爆发出刺眼的白光，照亮天际。
　　片刻之后，系统进入了休眠状态，慕白身上的圣光如火苗被掐灭般瞬间就不见踪影。
　　慕白顿时破口大骂：“妈卖枇的，这是空大招了吗？才刚刚止住了血就没了。”
　　来不及多吐槽，慕白赶紧望向了另一边与恶狼缠斗的蕾姆，流星锤似乎变得沉重了许多，蕾姆挥舞流星锤的动作也变得慢吞吞了，此时的她显然陷入强弩之末的境地。
　　蕾姆身后的四只恶狼趁她挥舞出流星锤的间隙趁虚而入，朝她的后背气势汹汹地扑了上去。
　　蕾姆察觉到了身后的杀意，转过身来却发现闪烁着锋芒的狼爪已经近在咫尺。
　　可恶！身体跟不上反应了！
　　这就要结束了吗？
　　蕾姆下意识地合上了自己的眼睛，她已经做好了被锋利的狼爪开膛破肚的准备。
　　濒死之际，蕾姆突然感到一阵狂风袭来。
　　风声如涛，蕾姆的蓝色发丝随之飘扬，那只常年被发丝盖住的蓝色眸子瞬间裸露出来。
　　当她睁开眼时，猛然发现，慕白正搂着自己的身体，他那张稚气的脸此刻正近在咫尺，微微翘首便能亲吻到，但就是这张稚气的脸，流露出了让冷若冰霜的她也为之动容的坚毅。
　　他……又一次救了自己。
　　已经第三次了。
　　蕾姆不知道喜欢一个人是什么样的感觉，但就是这个三番两次救了自己的男人，此刻枕着他温热的胸膛，躺在他的怀里，她感到了从所未有的安心与舒适，如同冬夜时蜷缩在热乎乎的被窝里，她不禁紧紧地搂起他的脖子，再也不想松手……
　　为什么？
　　他为什么救我
　　为什么奋不顾身也要救我？
　　为什么对我这么好？
　　蕾姆轻咬红唇，微声问道：“为――为什么――救我？为什么――对我这么好？”
　　“嗯？”慕白愣了愣，而后呲起白牙笑道：“哪有那么多为什么，谁让你是我的媳妇呢。”
　　蕾姆目不转睛地凝望慕白的眼睛，显然对这个随便敷衍的答案很不满意，期待着慕白告诉她真正的答案。
　　“蕾姆，你真的想要知道为什么吗？”
　　蕾姆点了点头。
　　“好吧，那我给你讲个故事吧。”
　　“从前，有两只女鬼，一只叫作红鬼，一只叫作蓝鬼。”
　　“鬼族天生头上就长着两只角，但红鬼和蓝鬼是双胞胎，生下来的时候只有一只角。”
　　“因此，红鬼和蓝鬼被鬼村视为异类和不详的征兆，鬼村的村长决定将还是婴儿的红鬼和蓝鬼献祭给鬼神，平息鬼神对鬼族的怒火和即将将临的灾难。”
　　“就在村长想要杀死她们时，红鬼额头上的犄角突然爆发出了耀眼的光芒，阻止了村长。”
　　“鬼村上下无不震惊，仅仅只有一只角的红鬼竟然强到了连他们最强的村长都伤害不了的地步，而且她还只是个婴儿。”
　　“顿时，鬼族对红鬼和蓝鬼的态度有所改观，将他们视为祥兆，是上天赐予他们鬼村的宠儿，也是让衰败的鬼族得以重新崛起的机会。”
　　“于是鬼族上下对红鬼和蓝鬼给予了厚望，随着时间的推移，红鬼和蓝鬼渐渐长大。”
　　“红鬼的天赋展露了出来，她越来越强，5岁的时候，红鬼已经成为鬼族最强的鬼，走到那里都会迎来掌声。”
　　“而同样只有一只角的蓝鬼，却无比差劲，连最基本的鬼族能力都施展不出来，所以一直被备受非议，成为鬼族茶余饭后的笑料。”
　　……
　　听着慕白的讲述，蕾姆脑海深处的记忆瞬时被勾了出来，情不自禁地陷入了回忆的泥潭……

第23章：红鬼与蓝鬼
　　腥红的弯月下，有一个不起眼的村庄。
　　村庄的中央，用火把围成了个圈，圈子里摆着一张祭祀用的木台，木台上摆满了祭品，以及，两个还在襁褓中的女婴。
　　一个红发红眸，一个蓝发蓝眸。
　　她们的额头上都长着一只短短的、散发荧光的犄角。
　　村民们围着祭台，议论纷纷。
　　这时，一个颇有气场的老人从人群中走了出来，开口道：
　　“对我们鬼族而言，双胞胎是忌讳。”
　　“请等一下，族长。”一个妇女想要冲过来，结果被另外两个妇女按住了胳膊。
　　族长望着祭台上两个额上长着单只犄角的女婴，脸色一沉，说道：“不行，为了守护鬼族荣耀的根源，必须处置他们。”
　　“这是鬼族的习俗！是规定！”
　　族长突然向两个女婴伸出了手掌，而后他的头上突然长出了两只通体荧白的犄角。
　　蓝发蓝眸的女婴察觉到了族长的恶意，顿时哇哇大哭起来。
　　“哇呜呜呜啊！呜呜啊――”
　　旁边红发红瞳神情淡漠的女婴，闻到了哭声后憋见了一眼蓝发的女婴，而后她额头上的犄角突然爆发出刺眼的红色光芒，粉色的电弧也随之在犄角上闪烁起来。
　　围观的族人顿时一惊，目瞪口呆地望着红发红眸的女婴。
　　耀眼的红光越来越盛，忽然爆闪了一下，而后一道白色的龙卷风将整个祭台包裹在了其中。
　　靠近祭台的族长率先被这道狂暴的龙卷风吹飞出去，摔坐在了不远处的地上。
　　族长惊得合不拢嘴，用着不可思议的神情凝望着龙卷风。
　　“这孩子……”
　　五年后，一个阳光明媚的早上，鬼族的族人又一次被召集了起来，这一次，他们聚集在了村庄外的瀑布附近。
　　一个红发红眸和蓝发蓝眸的萝莉站在了众人的身前，众人纷纷抱着期待的眼神注视着红发萝莉的背影。
　　红发红眸的萝莉往前走了几步，举起了手掌，掌心朝向瀑布，而后她的额头上开了一道口子，一只红色的荧光犄角伸了出来。
　　随之而来的是，无数条水柱从瀑布下方的水潭冲天而起，而后在瀑布的上方重新汇聚成了一个漩涡。
　　漩涡飞速地转动，无数水滴被甩了出去，落到了瀑布附近干旱的耕地里。
　　瀑布下的众人望着从天而降的雨，无不目瞪口呆。
　　“简直就是神童。”族长不由赞叹道。
　　一个围观的群众突然说道：“一根角就有这样的力量，如果她有两根角的话……”
　　蓝发蓝眸的萝莉听到后，微微回过了头，而后又望了望红发红眸的萝莉，眼神中尽是遗憾和失落。
　　……
　　我叫蕾姆，有个双胞胎姐姐，叫拉姆，我们都是鬼族，姐姐早出生一分钟，成了族中人人夸赞的天才，我只是晚了一分钟出生，却无能无才、一无是处。
　　晚饭时，父亲又夸奖起了姐姐：
　　“了不起，拉姆。”
　　母亲接着道：“蕾姆也要以姐姐为榜样好好努力。”
　　父亲道：“没关系，蕾姆将来也一定会展现强大的力量。”
　　“是啊，她毕竟是拉姆的妹妹呢。”
　　父亲和母亲的眼神里，满满的都是对我的期待，这样我感到很不安。
　　晚上，我一个人站在瀑布面前，召唤出我的鬼角，尝试着像姐姐那样控制流水。
　　一根水柱冲天而起，但只飞了短短一截，便溃散了开来。
　　豆大的水珠无情地拍打在我的身上，果然，我只是个废物。
　　“没事的。”
　　我沿着声音回望过去，只见姐姐站在了我的身后。
　　姐姐倾了倾脑袋，微微一笑道：“蕾姆就是蕾姆，不用在意大家的话。”
　　……
　　跑步追不上姐姐。
　　写字没有姐姐漂亮。
　　姐姐一个人用水魔法帮全村人洗衣服，而我只能站在她背后默默看着。
　　和母亲一起到野外采摘果实，姐姐的箩筐里都是溢出的，而我的箩筐里，少得可怜。
　　就连劈柴的时候，姐姐都可以用风魔法同时劈开四根，而我却连一根都劈不开。
　　每天夜里我都在瀑布前练习魔法，但水柱总是没飞多高就溃散开来。
　　那夜，我终于接受了这个事实：
　　鬼族的力量，我永远都比不上姐姐。
　　那么……
　　晚饭后收拾碗具时，我突然鼓起勇气和母亲说道：
　　“那个……妈妈。”
　　“怎么了蕾姆？”
　　“明天的晚饭让蕾姆来做吧。”
　　“蕾姆要做什么？”姐姐开口问道。
　　“唔――巴尔巴罗兔肉炒森林里的果实，还有蒸白薯。”
　　“拉姆也来帮忙吧。”
　　我摇了摇头道：“不用了，蕾姆一个人就可以了，看着吧。”
　　……
　　今天的阳光很明媚，我看着装满果实的簸箕（boji，由竹子编织而成的农具），深叹了一口气。
　　就差巴尔巴罗兔了。
　　我在一处小道上挖了坑，布置好了陷阱，突然间，天就黑了，密集的乌云滚滚而来。
　　伴随雷鸣响起，倾盆大雨骤然落下。
　　我捧着簸箕在雨中奔跑，一道雷声在我身后炸响，而后我一个踉跄就摔在了地上。
　　等我缓过痛劲来，回头望去，只见一棵被雷劈焦还冒着熊熊大火的大树正朝我倒下。
　　完了。
　　我下意识地闭上了眼睛。
　　而后风声从我耳边响起，再次睁开眼时，大树已经被切割成无数的小块散落在我的身边，姐姐气喘吁吁地站在我面前。
　　我看着被木块压扁散落在地上的果实，顿时觉得很委屈。
　　晚饭时，我只顾低头看着餐盘上的两只白薯，不敢抬头去望父亲和母亲。
　　母亲突然开口道：“虽然只有白薯，不过太好了，你们两个都没事。”
　　其实，只要是姐姐没事，就好了吧？
　　而我，根本无所谓吧。
　　父亲严肃地说道：“蕾姆，别再独自进森林了。”
　　“可不能让姐姐担心哦。”母亲接着道。
　　我非常不满，难道我只是姐姐的包袱而已吗？
　　但嘴上却说道：“嗯，对不起。”
　　就在这时，姐姐忽然开口道：“别说这个了，你们快尝尝，蕾姆做的蒸白薯，超级好吃呢。”
　　父亲尝了一口，而后说道：“真是不敢相信这是蕾姆做的，咸味刚刚好，好好吃。”
　　母亲笑了笑道：“没想到蕾姆也会做那么好吃的东西呢。”
　　他们是在夸我，还是在贬我？
　　难道在你们眼里，我真的只有一无是处吗？
　　晚上，我又回到了森林，那个跌倒的地方，循着月光，摸索那些还没摔坏的果实。
　　“别找了蕾姆，你们都没事，妈妈就很高兴了。”
　　抬头望去，母亲面带微笑看着我。
　　父亲也走了出来道：“没错，幸好你们都没事。”
　　虽然委屈，但听到父亲和母亲的话后，我感觉安心了许多。
　　就在这时，族长严肃的声音响起：
　　“不，只有拉姆没事就更好了。”
　　而后一个接着一个的声音响起，不知何时，我已经被面色冷漠的族人围了起来。
　　“就是。”
　　“没错。”
　　“是呢，要是没用的蕾姆死掉。”
　　“只剩拉姆最好了。”
　　我的眼泪顿时不争气地落下，我捂起耳朵，落荒而逃。
　　我独自一人蹲坐在石质的灯台旁，抱头痛哭，冰冷的雨滴无情地拍打在我的身上。
　　就在这时，一只温暖的手握住了我的手，并且十指相扣。
　　我抬头望去，是姐姐。
　　在灰色的世界里，唯独姐姐散发着金色的光芒，光芒照耀在我的身上，如同暖阳，我的心灵瞬时得到慰藉。
　　姐姐身上的金光越来越耀眼，当我再次睁开眼时，只见姐姐躺在了我的身边，紧握着我的手。
　　“你做了噩梦，还在呻吟呢。”
　　“姐姐――”
　　“没事的，拉姆陪着你，所以什么都不用担心。”姐姐的笑容让我感到无比安心。
　　“嗯，姐姐。”我双手捧过姐姐的手，放在了胸前，喃喃道：“蕾姆最喜欢你了。”
　　我终于能够安稳地睡去。
　　……
　　那天晚上，我又意识到。
　　姐姐果然很厉害，怎么都比不上。
　　既然如此，那蕾姆就什么都不做。
　　只跟在姐姐身后。
　　就好了。
　　……
　　某天晚上，当我从睡梦中睁开了眼，却发现旁边的枕头是空的，姐姐不在，我突然就感到有些不安。
　　突然间，我听到了房子外面传来了爆炸的轰鸣声，我的眼皮顿时跳动得很快，心里惶惶的，我赶紧下床去找姐姐。
　　我循着爆炸声而去，当我打开屋门的一霎那，我顿时傻了眼，脚一软跪在了地上，我以为自己已经置身地狱。
　　目光所及的地方，此刻已经成了火海，火海中有许多身披着黑色斗篷的人，而一个熟悉的身影正在和他们纠缠、厮杀。
　　是姐姐。
　　我看到一群黑衣人高举着匕首朝姐姐砍去，不禁失声大喊道：“姐姐――”
　　姐姐果然很厉害，一道由风刃形成的屏障包裹着她，而后她四周的黑衣人瞬时被风刃撕碎。
　　姐姐循着我的声音回望，而后迅速跑到我面前展开了双臂，拦下了那些正气势汹汹朝我袭来的黑衣人。
　　又一个由无数风刃组成的屏障把我和姐姐包裹其中，而后那些黑衣人宛如纸片一样被撕成碎块。
　　姐姐转过身来，望着我说道：“蕾姆，幸好你没事。”
　　我愣愣地望着浑身是血的姐姐，眼中的泪珠不禁流淌。
　　突然间，一个黑衣人从地上跳了起来，随后一道紫色的刀光划出了一抹弧线，弧线停下的地方，即是姐姐额头上散发着红色荧光的犄角。
　　姐姐的角携着血滴从空中落下。
　　“啪”！
　　落到了我的面前。
　　看到这一幕，我的脸上已经挂起了两行泪珠。
　　但不知道为何，我的嘴角微微扬起。
　　脑子里响起了一个发笑的声音：
　　“哈――终于折断了。”
　　……
　　在那场大火中，我和姐姐最后被罗兹瓦尔大人所救。
　　但是……
　　都怪我，姐姐的角被折断，失去了力量。
　　姐姐能做的一切必须都由蕾姆代为完成。
　　姐姐的话能做到这样，姐姐会更优秀，姐姐能做得更好。
　　我只是在模仿姐姐的所作所为。
　　连这些事都无法做好的我，没有任何价值。
　　怀着这样的信念，我拼了命般在罗兹瓦尔大人的府邸打理家务，把一切都做到极致，做到最好。
　　“做得不错。”罗兹瓦尔大人时常这样夸奖我。
　　这种夸奖，我在故乡已经听了许多次。
　　但夸奖的人不是我，而是姐姐。
　　“不用勉强自己。”姐姐时常来安慰我。
　　但我很清楚，再怎么勉强自己都不够。
　　“为什么要这么努力？”女仆长经常这样问我。
　　还用问吗？因为什么都不够。
　　为了什么而活？
　　一切都为了那大火之夜自己不该有的想法赎罪。
　　究竟怎样才能赎罪？
　　――被蕾姆夺走的，姐姐应有的道路，由我赌上性命来开拓。
　　因为蕾姆就是姐姐的劣化品，仅仅是姐姐的替代品。

第24章：要死了要死了
　　慕白倒豆子般把《Re0》原剧情中关于蕾姆的那段完完整整地说了出来，但对蕾姆和拉姆的名字只字不提，而是用蓝鬼和红鬼为之代替。
　　“蓝鬼羞愧于那场大火中产生的念头，而陷入深深的自责，并从此开始不断严苛地要求自己去努力、不断鞭策自己做到最好，来偿还姐姐失去的东西、弥补姐姐欠缺的部分。”
　　“但无论她表面上如何故作平静和坚强，她的内心依旧没有改变，她依旧还是那个脆弱而敏感的小女孩。”
　　“曾经，姐姐站在了小女孩身前保护她，而今，小女孩咬着牙站在了姐姐前展开双臂，为姐姐遮风挡雨，撑起一片天。”
　　“装作坚强的女孩会默默把泪水咽下，但不代表受的伤就不会疼。女孩保护着自己的姐姐，但又有谁来保护她呢？”
　　“我喜欢这个明明弱小但又向往着强大的小女孩，她温柔、善良、努力，我喜欢她，不想看到她受伤，更不想看到她流泪，所以我想站在她的身前为她遮风挡雨，我想用自己的手，为她撑出一片天。”
　　话毕，慕白轻轻吻在了蕾姆的额头上。
　　蕾姆的脸庞上，两行热泪缓缓流淌。
　　慕白看着视野中的火光越来越亮，脚下的风声更盛，不一会就越过了森林边缘的横栏，而紧随其后的红眼恶狼们在撞上结界之后瞬间化为灰烬。
　　恶狼们驻立在森林边缘，恶狠狠地望着横栏外的慕白和蕾姆，发出了愤怒的嚎叫声。
　　“嗷呜――”
　　慕白抚摸着蕾姆的脸庞，而后在她耳边轻语：
　　“雷姆媳妇，我做到了，以后，就由我来守护你吧，别忘了，我可是你的贴身护卫。”
　　话音刚落，不知慕白是有意还是无意，只见他把头埋进了蕾姆的胸脯，枕着她的两只大白兔，而后彻底不省人事。
　　蕾姆轻轻啄了一下慕白的脸庞，喃喃道：
　　“笨蛋――”
　　等慕白睁开眼时，模糊的视野里出现了蕾姆和贝蒂。
　　蕾姆心如焚急地问道：
　　“所以要放弃吗？还有其他的拯救方法吧？”
　　“……这些，之后就随你怎么做了。”贝蒂冷冷说道。
　　慕白忽然又觉得头晕目眩起来，正准备睡去时，蕾姆的声音再次传入耳中：
　　“我一定――会救他！”
　　而后，慕白再次昏迷了过去。
　　不知过了多久，等慕白再次睁开眼时，看到的却是陌生的木质天花板。
　　他感觉到自己的右手被人握住，侧过头来，发现原来是艾米利亚这小妮子，不过此时的她正坐在凳子上睡得正香。
　　突然，慕白的脑子里萌生出一个猥琐的念头。
　　他那只管不住的咸猪手情不自禁地往艾米利亚的胸脯探了过去。
　　“你在做什么呀喵？”
　　艾米利亚的银色发丝下突然伸出了帕克的小脑袋，吓得刚刚还搭起帐篷的小慕白瞬时软成了一坨。
　　慕白赶紧把手收了回去，挠着自己的后脑勺，而后呲着小白牙笑道：“早上好呀岳父大人。”
　　心理却谩骂着：妈卖枇的，坏劳资好事，看来下次要找个机会一棍子把你敲晕做成猫肉煲了。
　　“早上好哟喵。”帕克飞到了慕白的胸前而后坐下。
　　“对了，昨晚我救的那些小鬼呢，他们的诅咒解除了吗？”
　　“这点你可以放心了，我和贝蒂完美处理好了喵。”帕克突然用两只粉色肉团鼓起掌来，“小白你昨天干得太好了喵。”
　　慕白回过头来，望着熟睡的艾米利亚，问道：“艾米利亚整晚都在这里吗？”
　　帕克回头望着艾米利亚，道：“是的喵，她为了治疗你，甚至不惜消耗魂力，让她好好地睡上一觉吧。”
　　慕白从床上起来，而后抱起艾米利亚放到了床上，扯过被子给她盖上后，蹑手蹑脚地出门了。
　　“慕白大人，你醒了吗？”
　　慕白回过头去，只见拉姆抱着一只装满红薯的竹篮。
　　“拉姆，蕾姆去哪了？”
　　拉姆不满地念叨起来：
　　“明明受了这么重的伤，刚醒就来求食，太可耻了。”
　　“被狗咬了之后，传染了狗的习性吗？”
　　慕白一头冷汗，而后调侃了回来：“的确，我被传染了狗的习性，你可小心了，我现在一见到小姐姐就想舔，要是我一会儿扑过来对你一通乱舔，你也别太惊讶了。”
　　慕白坏坏一笑，配合着伸出了舌头舔了舔。
　　“舔吧你，舔死你。”拉姆抓起一只冒着腾腾热气的红薯塞进了慕白的嘴里。
　　慕白顿时捂着自己的嘴倒在了地上翻滚。
　　“呜――呜呜呜――好烫――呜呜呜――”
　　“很美味吧。”拉姆幸灾乐祸道。
　　慕白折腾了一会，终于把红薯吐了出来，但嘴唇已经烫成了两只大热狗。
　　“草拟妹妹的，信不信我把这东西塞到你菊花里。”慕白掂了掂手中那只还冒着热气的红薯。
　　拉姆鼓起腮帮子，故作可爱道：“人家不是故意的啦，慕白大人，您大人不计小人过，就别生人家的气了嘛。”
　　妈卖枇的，别以为装萌就能忽悠过去，劳资我不吃这套！
　　慕白憨笑道：“生啥子气呢，有啥好生气的呢，话说回来，这红薯还挺好吃的。”
　　“这是刚做好……不对，刚蒸好的。”拉姆挂着微笑，忽然对慕白眨巴着眼睛放起电来。
　　“喂喂，能不能好好说话了，你那副欠草的表情又是怎么一回事？”
　　“好了好了，再给你一个，乖乖闭嘴吃你的。”拉姆又抓起了一只红薯伸了过来。
　　慕白接过后毫不客气地啃了起来，毕竟昨晚劈狗腿子的时候肾透支了，现在都还觉得很虚，要赶紧补回来。
　　“不过昨晚那件事，我必须老实向你道谢，麻烦你了。”
　　慕白回想起昨晚的事情，还得感谢那些狗腿子的助攻，让自己上演了一出废宅救美的苦情戏，估摸着蕾姆媳妇现在已经被自己感动得眼泪稀里哗啦了，差不多能推倒在床全面贯彻落实党的计划生育政策了。
　　“麻烦啥，反正都是一家人了。”慕白没皮没脸地说道。
　　“喂，那边的人类，你过来一下。”
　　慕白回头望去，只见竖卷金发双马尾的傲娇萝莉贝蒂正站在一处石门下朝自己招手。
　　慕白走了过去，而后道：“哟，贝蒂，听说你帮小鬼们解咒了啊，我还以为你会见死不救呢，辛苦了。”
　　“没什么，贝蒂也只是听了哥哥的请求。”
　　贝蒂的表情突然冷上了几分，望着慕白郑重其事地说道：
　　“比起这些，我有话要对你说。”
　　“嗯？”
　　而后贝蒂把慕白带到了一个无人的角落。
　　“把我带到这种地方来，不会是想对我行什么苟且之事吧？”见贝蒂脸色冷漠，慕白便没有了继续开玩笑的兴趣，抱起手臂道：“那么，特地把我带到这里，有什么事？”
　　贝蒂低头沉思片刻，而后抬头望着慕白严肃地说道：
　　“还有半天不到，你就会死了。”

第25章：如果真爱有颜色，那么一定是蓝色
　　慕白听到贝蒂说自己的命还有半天后，先是愣了一下。
　　不过又想了想，自己本来不就是死的吗？来到这里不就是为了复活吗？
　　慢着，等等。
　　她说什么？她说自己要死了？
　　又要死了？
　　卧槽槽槽槽槽槽！
　　劳资才刚刚撩到蕾姆媳妇儿！
　　“是因为诅咒吗？”慕白问道。
　　“比我想得要镇定多了，我还以为你会哭号呢。”
　　“你这个无良医生！是因为我没有给你塞红包吗？所以你没帮我把诅咒解开？”
　　“你身上受到的攻击太多，每一击都附带了诅咒，诅咒重叠了起来，已经复杂到难以解开了。”
　　“情况我大概了解了，但为什么我只剩下半天的命了？”
　　“你身上的诅咒，是用来从诅咒对象上夺取魔力的，也就是说，你成了魔兽的饲料。只要再过半天，魔兽就会为了补充魔力发动术式。”
　　“我去，我吃了那么多年的狗肉，还是头一次听说狗腿子还吃人的。”
　　贝蒂真的没办法理解眼前这个人类，这种时候还在嬉皮笑脸，他好像根本就不知道自己已经死到临头了，是贝蒂说得还不够清楚吗？
　　殊不知，昨晚慕白被狗腿子们包围、力竭肾虚时就已经做好了告别这个充满小姐姐的世界的觉悟了。不过是蕾姆赶来之后，让他得以苟延残喘了下来。
　　反正他已经死过一次了，也不在乎再死一次，而且蕾姆已经让她救出来了，他也可以放心了，只是还没把蕾姆推到床上去，就是这点上让他感到多少有些遗憾罢了。
　　“你――难道一点都不害怕吗？贝蒂的话就是在宣告你的死期啊！”贝蒂不可思议地盯着慕白的眼睛。
　　慕白耸了耸肩道：“哦，这样啊，不过你应该也没有恶趣味到特地来宣告我的死亡吧，所以你肯定也不忍心看着这么帅气的小伙子死在狗嘴下，那你有什么办法就直接说吧。”
　　贝蒂对慕白这种自以为事的态度特别不爽，眉头攥在一起，生气地吼道：“人类，你对贝蒂的了解又有多少？”
　　慕白嘴角微微上翘，说道：“也没多少，大概也就了解到你褪去衣服的程度吧。”
　　贝蒂摇了摇头道：“贝蒂听不懂你在说什么。不过――你得救的可能性的确微乎其微。”
　　慕白挑了挑眉，而后道：“说来听听。”
　　“你身上的诅咒，是利用术式的进食，只要进食者死了，进食理应中断。”
　　“不过我身上那么多伤，我那知道是谁给我下的诅咒，也就是说，我要把森林里全部的狗腿子都宰了，才能够活下来？”
　　这种方法的确像贝蒂说的那样可能性微乎甚微，慕白可是很清楚的，森林里的狗腿子，要多少有多少，自己两次耗尽了体力也只是勉强逃脱了而已。
　　“完全正确，哥哥没把这个诅咒告诉那小姑娘，也正因为这个。”
　　“的确，艾米利亚那傻妞，她这么爱我，听到后肯定得放火烧林了。”慕白一屁股坐在了地上，接着道：“既然如此，这件事是不可能的了，那只能放弃了。”
　　说到这，慕白的眼睛顿时瞪得像铜铃，他好像在恍惚间，听到蕾姆说过类似的话：
　　“所以要放弃吗？还有其他的拯救方法吧？”
　　以及，蕾姆下定的决心：
　　“我一定――会救他！”
　　慕白回想起来后，瞬间头皮发麻，有种强烈的不安感，而后起身把双手按在了贝蒂的肩膀上，激动地摇着她问道：
　　“蕾姆？蕾姆呢？蕾姆去那了？”问着问着，慕白疯了一样嘶吼到：“你说话啊！告诉我！贝蒂，快告诉我！……”
　　贝蒂望着激动的慕白，淡淡地反问起来：“如果你站在她的立场上，你会怎么做？”
　　慕白的脑子顿时炸开，一片空白。
　　许久之后，他才回过神来。
　　吗的，居然忘了蕾姆这茬也是个傻丫头！这媳妇儿胸挺大的，就是没什么脑子！居然自己又跑回去给狗腿子们送死了！
　　吗的，破系统，你出来，给劳资出来。
　　吗的，垃圾系统，这时候居然还在睡。
　　完了！
　　这下完了！
　　彻底完了！
　　没了系统，自己就是个战五渣！
　　面对狗腿子的时候，连跑都跑不了。
　　“刚才那些话，我可不能当作没听到。”
　　慕白和贝蒂同时沿着声音望了过去，只见拉姆站在不远处，身上寒毛卓竖。
　　拉姆质问起来：“贝蒂大人，难道蕾姆独自去了森林吗？”
　　见贝蒂没有回答，拉姆突然转身就跑，慕白见状，立刻吼道：“拉姆，你要干嘛？喂，等等！”而后赶紧追了上去，抓住了拉姆的手腕。
　　“混账，放开我！”拉姆咬牙切齿道。
　　拉姆反应过来自己的态度有些失礼，又补了一句：“现在拉姆可没闲心，无法温柔地对待你。”
　　话毕，拉姆不断地向后拉扯、想要挣脱慕白的手。
　　慕白依旧不松手，说道：“蕾姆是必须要去救的，但如果你信任我认为我是同伴的话，你最好先听我说几句。”
　　“我知道你有办法能够找到蕾姆，但找到之后你又能做什么，你有战斗力吗？能把她从森林里救回来吗？”
　　拉姆听后，停止了挣脱。
　　“你这话是什么意思？”
　　“就是我也要一起去森林的意思。”
　　“你打算跟着我去吗？”
　　“你这不是废话吗，我不去，谁特么来保护你。”
　　蕾姆叹了一口气，说道：“我知道你有很强大的风系魔法，但你大伤初愈，现在正处于魔力衰竭的状态，你不必硬撑。”
　　“我硬撑？你敢说你自己没硬撑？就你那贫乳的小身板，还没有多少体力，至少我还算个男人，虽然现在没什么战斗力了，但跑起来也比你快。”
　　“虽然我不像蕾姆那样能持续战斗，但我至少还能用点强烈的风系魔法。”话毕，蕾姆的手一挥，数道风刃同时砍在了地上，顿时激起一片烟尘。
　　“你又不是没见识过我的风系魔法，我都不能全身而退，为了逃脱我还身负重伤了，你觉得你比我强？你是否把事情想得太简单了？”
　　拉姆听后一愣，的确如慕白所说的，自己考虑得太单纯了。
　　“带着姐妹中的妹妹回来，意味着放弃你自己的生命，你真的理解这点吗？”贝蒂突然开口说道。
　　慕白此时脑子里已经有了一个成熟的想法，只见他嘴角微微上扬，而后说道：“有点不对，我订正一下，是不放弃自己生命的同时，顺便把蕾姆救出来。”
　　“你有办法？”拉姆投来期待的眼神。
　　“没错，爱神会赐予我力量的。”慕白得意洋洋道。
　　“爱？难道……”拉姆回想起，慕白这个陌生人已经三番两次地救了自己的妹妹。
　　“没错，如果真爱有颜色，那么一定是蓝色。”

第26章：狩猎开始
　　蕾姆带着狰狞的面容，浴血置身于魔狼的包围中，一头头魔狼前仆后继地往蕾姆身上扑，但统统在锁链挥动的声响下，被在空中起舞的流星锤逐一敲落到地上。
　　随着空气中的血腥味越来越浓烈，蕾姆已经彻底暴走了，她的脑子里只剩下杀戮，像野兽般沉音嘶吼。杀红眼的蕾姆直接在狼群中横冲直撞起来，与它们展开贴身肉搏。
　　魔狼们仗着数量庞大，趁着蕾姆攻击的间隙扑上来咬住她的手脚，蕾姆不顾伤痛，一拳拳抡在那些咬住她手脚的魔狼的脑壳上，白色的脑浆随之飞溅。
　　而另一边，慕白正大汗淋漓地一铲一铲刨着一个大坑，而后把一块红色的水晶放入其中，再从麻袋里倒出一枚枚银色的钱币，随后用土盖住，双掌抚平，再从附近拔过几根杂草丢在上面装饰一番。
　　拉姆从鬼族双胞胎的天赋能力――共享视野中看到了蕾姆那边的情况，而后望着迫近山尖的夕阳，不安地说道：
　　“鬼族的角虽然能唤醒鬼族的能力，吞噬周围的魔力为己所用，但长时间处于这种状态下，身体会受到巨大的损伤，慕白大人，蕾姆快要撑不住了。”
　　“别急，磨刀不误砍柴工，放松放松，就快好了。”
　　拉姆看着慕白忙碌的背影，皱起眉头道：“小白，你确定你的方法能行吗？那可是魔兽，不是一般的野兽！”
　　“你知道为什么人类能够从荒野中生存，并且还能够在各种凶兽的威胁下从无数生灵中脱颖而出，最后统治世界、建造自己的文明吗？”
　　拉姆想了想，而后回答道：“因为人类会使用魔法。”
　　“你说的是一个次要的原因，但并不是主要的原因。”
　　拉姆不耐烦了，突然爆发起来，向慕白吼道：“拉姆不想知道为什么，拉姆只想赶快去救蕾姆！”
　　慕白抬头望了望夕阳，淡淡地说道：“你以为就你急吗？你不想想我的命还剩多久了？不过你放心，今天豁出去这条命，我也会把你和蕾姆带出去的。”
　　拉姆听到后，瞬时就不说话了，慕白原本只有半天的命，在他折腾了大半天后，现在已经寥寥无几了。
　　“我来告诉你答案吧，人类之所以强大到能够在无数强大的生灵中脱颖而出，并不是因为人类比它们更强大，而是人类有脑子，会用脑子，凡事能用脑子解决的，为什么要浪费体力用武力解决？”
　　“你觉得你很强大，也许一头两头魔狼在你面前你可以不费吹灰之力就干掉了，但十头百头千头呢？你有把握把它们统统干掉么”
　　慕白将最后的坑埋上，用粘满泥垢的双掌小心翼翼地抚平，而后嘴角弯出一抹弧线，道：“好了拉姆，陷阱已经准备就绪，现在就差猎物进场了。”
　　……
　　与此同时，另一边，锁链拖地的声音从森林深处不断传出，蕾姆气喘吁吁地与恶狼们僵持着，已经破烂不堪的女仆装浸泡在腥臭温热的鲜血里。
　　“嗷呜――”
　　伴随一阵狼嚎，魔狼们再一次发起了攻击。
　　望着迎面扑来的魔狼，蕾姆下意识地扯起流星锤想要砸过去，但无论她如何拉扯，瑟瑟发抖的手根本就提不起那只躺在地上沾满血垢的流星锤。
　　此刻的她，已经彻底筋疲力尽了。
　　小白，抱歉了，蕾姆已经尽力了，既然蕾姆的命是你救的，那么，蕾姆就陪你一起去死吧。
　　蕾姆合上了眼睛，而后她的脑海里忽然闪过那天夜里慕白搂着自己并轻吻自己的画面，虽然不太甘心，但她同时也觉得现在这种为爱人赴死的行为十分浪漫，于是她的脸上顿时挂起了满足的笑容。
　　“埃尔・芙拉！”
　　蕾姆突然听到了熟悉的声音，这是姐姐的声音。
　　当蕾姆睁开眼时，只见一道道白色的风刃砍在那些正往自己扑过来的魔狼的身上，而后魔狼的身体瞬间被切割成两半。
　　蕾姆循着声音回望，刚转头，自己的唇便贴在了一张让自己望之弹泪的脸庞上。
　　慕白搂起了蕾姆，而后卵足了吃奶的劲狂奔起来，在拉姆风刃的协助下，成功在狼群中突围。
　　蕾姆躺在慕白的怀里发呆，依旧保持着亲吻的姿势。
　　自己原来是要救他的，万万没想到，他又一次像英雄般登场救了自己。
　　蕾姆想起了慕白曾说过他是自己的贴身护卫，顿时一股暖意从心头涌出，把她的脸颊都焐红了，她瞬时觉得好害臊，而又觉得……好幸福。
　　“媳妇儿，先别亲了，你再亲小慕白就要捣乱搭帐篷了，这样会让我分心的。”
　　蕾姆听后顿时挪开了唇，而后把滚烫的脸埋进慕白的怀里。
　　慕白低头看了看自己怀中娇羞可爱的蕾姆小媳妇，不禁笑道：“媳妇儿，你先忍忍，很快就把你带出去了，等出去了再让你亲个够。”
　　蕾姆微微点头，喃喃道：“嗯，蕾姆相信你。”
　　“拉姆，按照计划的路线逃跑。”
　　“拉姆？”
　　见拉姆没有回应，慕白顿时回头望去，只见拉姆已经虚弱地倒在了地上。
　　看着步步紧逼的魔狼，慕白赶紧跑到拉姆面前，一手一个将雷姆和拉姆分别搂在腋下，喘成狗样狂奔起来。
　　慕白边跑边咆哮道：“拉姆，你坑爹啊，亏我还这么信任你，没想到你肾比我还虚，才放了几个技能，你的蓝就没了。”
　　拉姆有气无力地说道：“实际上也战斗过了吧，只是拉姆的体力没你想象的那么好。”
　　慕白搂着两个萝莉，苦笑起来：“妈卖批的，没想到临死之前劳资还能实现左拥右抱的梦想。”
　　“拉姆，你还能放魔法吧，你这打火机要是点不出火来，我们这一下午花了大功夫埋的地雷可就废了。”
　　“拉姆还有一点力气，能放出魔法来。”
　　慕白嘴角微微上扬，道：“那就好了，狩猎游戏要开始了。”
　　话刚落下，慕白突然纵身跃起，连续做了好几个跨栏的动作，而紧贴慕白身后的魔狼却好似撞在了什么东西上，四肢瞬间就被割断，鲜血喷洒而出。
　　慕白突然停下了脚步，面向了魔狼们，又开始嘲讽模式：“狗腿子们，才半天不见，就不认识你慕白爸爸了？竟然还敢追你慕白爸爸，来呀，接着追啊。”

第27章：趁还活着，赌一把
　　见前方的同伴被莫名地割断四肢，后面的魔狼顿时停下了脚步用鼻子闻着附近的地面缓缓挪动，想要找出存在的威胁。
　　“嗷呜――”
　　一头靠前的狼率先发现了奇怪的东西，只见一条黑色的不知是用什么金属做成的丝线拴在了两根树桩上，若隐若现地藏身于灌木中，阻挡了他们的去路。
　　慕白曾在现实世界中听闻过一种杀人手法，就是夜里在路上拉一条铁丝，拉到摩托车驾驶员脖子的高度，而后驾驶摩托车的人路过瞬间就会被割下脑袋。
　　这几天他在罗兹瓦尔的府邸里乱逛，他就看到过一件不知道用什么金属丝线编织而成的锁甲，于是灵机一动，把那件锁甲拆了，将金属丝线抽了出来，做成了这个陷阱。
　　他昨晚被这些狗腿子们追的时候可是亲身体验过它们的速度，估摸着怎么也有60码以上，一旦撞到这些金属丝线上，肯定会被割得皮开肉绽。
　　“狗腿子们，别怂啊，继续来追爸爸的屁股啊。”
　　话毕，慕白撒腿就跑，而后魔狼们“嗷呜”一声，纷纷越过那条金属丝线追了起来。
　　“拉姆，该你出场了，来放点爆竹热闹热闹。”
　　拉姆点了点头，而后念起了魔法咒语：
　　“埃尔・芙拉！”
　　随后拉姆的掌间生出数道夹带着破空声的风刃，朝着四面八方的地上砍去。
　　风刃落在魔狼附近的地上，随之而来的是“嘣嘣嘣”接连不断的爆炸声，黑色的烟柱滚滚而起，浓烟里闪烁起缕缕银色的寒芒，而后一枚枚银币带着破空声朝魔狼们的身体划去。
　　魔狼群里瞬时一片惨烈的鬼哭狼嚎，魔狼们被这些爆炸中弹射出来的银币划得皮开肉绽，血肉模糊，一头接着一头倒在了血泊之中。
　　“妈卖枇的，劳资穷了十七年，终于体会了一把做土豪是什么感觉，氪了这么多银币来宰这些狗腿子们，真特么爽！”
　　进森林之前，慕白为了行侠仗义帮村民们消灭一直困扰他们的魔狼，以劫富济贫为由忽悠艾米利亚这个将公平时时挂在嘴边的小圣母，从罗兹瓦尔大地主的府邸中盗走了大笔圣银币。
　　而后又从罗兹瓦尔的领地里借走了大批军用物资爆炎水晶，虽然这个世界没有火药，但却有着和火药相同效果，只要施加魔力便能爆炸开来的爆炎水晶。
　　慕白花了整整一下午在森林里利用拉姆千里眼的能力躲避魔兽到处刨坑，再仿制现实世界中的钢珠地雷，在坑里放一块爆炎水晶而后铺上一堆圣银币制成土制版的钢珠地雷。
　　一旦魔狼们进入预设的埋伏圈里，再通过拉姆远距离精准施展风魔法引爆这些地雷，埋在土里的银币在爆炎水晶爆炸的冲击下就会呈倒圆锥型向四面八方弹射出来，将这些狗腿子们划得皮开肉绽。
　　望着倒在地上血肉淋漓的魔狼，拉姆和蕾姆都看懵了眼，拉姆不禁赞扬起来：“小白，不亏是大贤者的徒弟，你所拥有的智慧真是让我感到不可思议。”
　　慕白挑了挑眉，得瑟地吹嘘道：“那是当然，不聪明点，怎么能把你妹妹哄到……”慕白意识到自己差点就暴露了要将蕾姆哄到床上的想法，幸好及时咬住了舌头。
　　“嗯？哄到什么？”拉姆抬头疑惑地望着慕白。
　　慕白呲起小白牙，眼皮都不眨一下地道：“我就是想说，我要是不聪明，怎么能哄到你妹妹开心，你说对吧雷姆媳妇。”
　　自从接二连三的亲吻慕白和被慕白亲吻后，蕾姆似乎和慕白产生了某种心灵上的默契，光是看他眼中无意间流露出来的猥琐神色，雷姆就能大致地猜到他在想些什么。
　　但雷姆却丝毫不介意，反而跟着慕白笑了起来，有时候女人就是这样，当她们被自己的心上人从精神上奸污，她们居然还会觉得有丝丝酸爽和骄傲。
　　狗腿子们踩了一波地雷后，横七竖八地倒在血泊中，队形瞬间就被冲散了。领头的魔狼及时反应过来，“嗷呜”一声嚎了起来，四周灌木丛里顿时O@作响。
　　慕白左顾右盼地望了望，而后道：“拉姆，来了喔。”
　　拉姆点了点头，而后双掌推出，大喊一声：“埃尔・芙拉！”
　　数道风刃从拉姆手中脱出，朝四面八方呼啸而去，随之而来，爆炸的轰鸣声再一次响起，浓烟从四面八方滚滚而来，席卷着银币闪烁的寒芒和破空声。
　　林子里又一阵鬼哭狼嚎，空气中充斥着刺鼻的血腥味。
　　弄出了如此大的动静，整个森林里的魔狼都纷纷抬头望向浓烟生起的地方，片刻后，它们撒开了腿赶了过去。
　　拉姆闭上眼睛用千里眼观察着魔狼们的去向，有些惶恐地说道：“魔狼们的味道渐渐靠近，越来越浓了，数量相当地多，似乎全军出动了。”
　　慕白嘴角微微上扬说道：“就怕它们不来，好了，我们得进入下一个埋伏区了。”
　　慕白左一个右一个将拉姆和蕾姆分别搂在腋下，而后撒腿狂奔起来。
　　“媳妇儿，你多重啊，我怎么感觉你比姐姐还重呢？”而后慕白趁着二女处于虚弱状态，用手捏了她们的胸脯一把，坏笑道：“原来如此，我明白了，难怪媳妇儿重那么多，原来你的胸脯也比姐姐大啊！嗤嗤，我眼光真好。”
　　蕾姆的脸颊“唰”地一下又红了起来，而拉姆却用着极其嫌弃的眼神瞪着慕白。
　　“姐姐，别这样看着我，你真的会爱上我的。”
　　拉姆“嘁”了一声，翻了个白眼而后别过头去，心里却想着，他都死到临头了，还有心情开玩笑，真是个怪胎！
　　难道他有绝对的把握屠光这里的魔狼？虽然他刚刚的埋伏算是奏效了，可现在朝这边聚集过来的魔狼可是倾巢而出了。
　　拉姆又别过头来，担忧地望向慕白，问道：“小白，老实说，你有多大的把握？”
　　慕白苦笑了一番，说道：“其实我一点把握都没有。”
　　“那你还……”
　　慕白收起了笑容，脸色一沉道：“没办法，目前的状态刻不容缓，我们只好来一场豪赌。”
　　“赌赢了，我们全身而退。”
　　“即便输了，我也会保证你和蕾姆安全出去。”
　　“我本来就不剩多少时间了，即便什么都不做，我依旧会死，那不如赌一把，至少还有一线生机。”
　　话毕，三人的视野里出现了一条狭长的山谷，蕾姆一惊，这正是昨夜慕白为了救自己被魔狼撕咬的地方。

第28章：爱上你，飞蛾扑火我也愿意
　　慕白提着二女在山谷里狂奔，而后面的魔狼“嗷呜嗷呜”地在后面穷追不舍。
　　“拉姆，你用千里眼看看这些狗腿子们都进来了没有？”
　　拉姆闭上了眼睛，开始用千里眼排查。
　　“小白，都进来了。”
　　三人的视野里出现了峡谷的出口，在穿越峡谷之后，慕白停下了脚步，放下了拉姆和蕾姆，而后面向狂奔扑过来的魔狼，嘴角微微上翘，说道：“好了，接下来高潮时刻到了。”
　　慕白转头望向拉姆，问道：“你现在这么虚弱，远距离施法可以么？”
　　“没问题。”拉姆顿时结起手刹，而后双掌推出，吼道：“埃尔・芙拉！”
　　随即两道风刃携着凛冽的风声沿着峡谷两侧的悬崖而去，以迅雷不及掩耳之势到达了峡谷的入口，而后传来一阵爆炸的巨响，只见峡谷入口处扬起大片烟尘。
　　魔狼们回望过去，此刻峡谷的入口已经塌了下去，巨大的岩石已经将入口彻底堵死。
　　让魔狼们感到不解的是，这一男二女，炸塌了入口，却自己堵在了出口，他们是有何等的勇气敢面对整片森林的魔狼。
　　“嗷呜――”
　　头狼发出冲锋的狼嚎，震耳欲聋的狼蹄声排山倒海般袭来，并在峡谷中回荡。
　　魔狼离慕白三人已经近在咫尺了，它们纷纷露出锋利的獠牙和狼爪，屈身一跃，往他们身上扑了过来。
　　当它们的爪子几乎要划到他们身上时，诡异的一幕出现了，一道绿色的屏障阻挡了它们的去路，无论它们怎么拍打这道屏障，依旧纹丝不动。
　　“嗷呜――”
　　魔狼们咆哮着，口中垂涎直流，用着发疯一般的眼神望着眼前三个美味的猎物，却也仅仅只能望着。
　　其实，慕白在进森林之前，不仅盗走了罗兹瓦尔府邸的大笔银币和挪动了大批的军用物资爆炎水晶，他这贪得无厌的老贼居然还把森林边境其中一处的结界水晶一个个给扣了下来。
　　在最初作出狩猎魔狼计划的时候，慕白就考虑到了一个问题，他不像486那样身上有魔女的余香，没办法吸引森林里所有的魔狼过来，而如果他不把所有的统统魔狼杀死，那他身上的诅咒可能就没办法解开。
　　所以他灵机一动，选择了另辟新径，用拉姆的千里眼来躲避魔狼潜入森林，而后选择一个没有魔狼的区域挖坑埋地雷，但做这些都不是为了杀死魔狼，而是为了闹出足够大的动静来吸引分散在这片森林里所有的魔狼。
　　慕白所有的赌注，都压在了这个峡谷之上，先前他救蕾姆的时候就注意到了这个峡谷的地势。纵观整片森林，这个峡谷是伏击魔狼最佳的地点。
　　为此，他不惜把森林边境的结界水晶给扣了下来，把这些结界水晶埋在峡谷出口处，然后再到入口处的峭壁上嵌入大量的爆炎水晶。
　　一旦他成功吸引到所有的魔狼，并将它们引入这个峡谷，再炸塌峡谷的入口，就能将这些魔狼彻底困死在这个峡谷里面，成为在砧板上任他宰割的狗肉。
　　拉姆望了望快要落下的太阳，向慕白投来担心的神色，问道：“小白，你的时间已经不多了，你虽然把这些魔狼都困住了，但魔狼的数量这么多，接下来你打算怎么办？”
　　慕白脸色一沉，盯着从狼群中缓缓走出的一直留着地中海发型的小黑犬，说道：
　　“拉姆，我觉得我们现在不应该考虑怎么把它们杀光，我们应该先担心一下结界会不会被打破。”
　　拉姆捏了捏下巴，思考了片刻后道：“魔狼的数量虽然多，这次我们带来的结界水晶即使不能像森林边境那样连成阵法将靠近的魔兽泯灭，但困住他们应该是没问题的，不过……”
　　慕白擦了擦额头的汗，心惊胆颤地问道：“不过什么？”
　　“不过只要出现头领级别的魔兽，在它的攻击下，这个结界就会瞬间瓦解，但是头领级的魔兽身形都十分巨大，我已经确定过了，魔狼群里面没有。”
　　“靠！我就知道！”慕白破口大骂道。
　　而后慕白指着那只秃头小黑犬说道：“拉姆，你看，那只狗腿子，是不是就是你所说的头领级魔兽。”
　　“这么小，明明是一只幼年的魔兽，怎么可能……”拉姆还没把话说完，瞬间吓傻了眼。
　　只见秃头小黑犬目中红光暴涨，而后全身被诡异的红光附着，四肢和躯干就像充气一样，以肉眼可见的速度在膨胀。
　　只在顷刻间，就长到了四五米高，背上的骨刺以及硕大的獠牙和爪子看得直让人寒毛竖立。
　　慕白咽了咽口水，呼出了几口浊气，而后露出了小白牙扯起僵硬的笑容看向拉姆和蕾姆，托着下巴说道：
　　“我有个主意，不如把蕾姆丢给拉姆，你们往左边跑，我独自一人无情地往右边逃跑，怎样？”
　　“你是想说你要自己一个人引走这些魔狼，然后让拉姆带着蕾姆逃跑吗？”
　　蕾姆听到后顿时泪光闪烁，扯着慕白的衣角。
　　“妈卖批的，好人不长命，我就是想装下坏人活得更久点，拉姆你就不能别顺手揭穿我的傲娇吗？”
　　蕾姆带着哭腔，扯到慕白的衣角道：“怎么可能成功，快住手！这样一来，蕾姆……”话没说完，蕾姆已经泣不成声。
　　“反正我今天横竖都得死，死之前再榨干一点剩余的价值，至少，让你们都活着离开这里，不然，我死了都不能瞑目。”
　　慕白呲起小白牙，擦了擦蕾姆脸庞滑落的眼泪。
　　“媳妇儿，虽然你哭鼻子的样子也很可爱，但我更喜欢看到你笑着的样子。”
　　“小――小白，你为――为什么要――为――为我做――做那么多？”
　　慕白心里想着，还不是为了把你哄上床，而后嘴上却说道：“没办法，爱上你是我这一生犯的最蠢的一个错误，哪怕是飞蛾扑火，我也愿意。”
　　蕾姆眼中泪光俞加闪耀，虽然此前慕白的种种行为已经向她传达了爱意，她也接收到了，但直到他现在真正开口说了出来，她的脑子顿时一片空白，不知道自己该做些什么了。
　　慕白一把将蕾姆扯着她衣角的手拨开，而后将她推到拉姆身边，道：“蕾姆就拜托你了，姐姐。”
　　拉姆点了点头，背起蕾姆转身就跑，而后还不忘说道：“我会祈祷小白和我们平安回合的。”
　　慕白不禁在心里吐槽起来：嗤嗤，转身这么坚决，嘴上却还说得这么漂亮，拉姆这小妞真是无情透了。
　　拉姆这边刚走，绿色的结界就被头领魔狼一掌拍碎，看着空中飘落的结界碎片，慕白随手抓起了地上一条手腕大的木桩，而后指着像小山丘一样大的头领魔狼，装起B来：
　　“狗腿子，今天就让你见识一下我大天朝的打狗棒法。”

第29章：一只软妹币玩家上线
　　“嗷嗷嗷，嗷你妹，有完没完了，还想强奸劳资的耳朵不成？”慕白纵身一跃，一棍子抡在头领魔狼的脑袋上。
　　头领魔狼怒吼一声，反手一张巨掌带起风来朝慕白扇去，慕白眼疾手快地抬起右手用木桩竖挡。
　　慕白只听到肩膀处传来“咯咯咯”的骨头断裂声，随后右手无力的垂了下去，紧接着被头领魔狼扇飞了出去，倒在地上翻滚了几圈才停下来。
　　慕白蜷缩着身子，咬着牙，额头上直冒冷汗。
　　“妈卖批的，劳资苦练多年的麒麟臂居然被你弄脱臼了，爸爸很生气，后果很严重。”慕白用左手捂着右肩，勉强站立。
　　慕白左手松开了右肩，而后重新捡起了地上的木桩，骂骂咧咧道：“妈卖枇的，劳资也变成断臂杨过了，大雕如今就在我的胯下，而我的小龙女在那里？”
　　话毕，无数气流从慕白的身上喷射而出，顷刻间，草木摇曳，天昏地暗。
　　地上的沙石盘绕着慕白高速转动起来，慕白置身于一股白色的龙卷风中，而后缓缓升起，脚下丝丝龙吟生起，龙卷风隐隐有了一些龙的轮廓。
　　“啊哈，小龙女也在我的胯下了，来，狗崽子们，嗷嗷两声，给爸爸再来点激情四射的BGM。”
　　“嗷呜――”
　　头领魔狼仰头对着天上的皓月一嚎，而后眼中凶光大绽，庞大的身躯带起地动山摇之势朝慕白冲了过来。
　　在大战艾尔莎的时候，慕白就见识过莱茵哈鲁特的大招，而他现在山寨了起来，左手高举木桩，控制着风之魔力朝木桩上汇聚，随即盘绕在周身的龙卷风瞬时收缩附着在了木桩上。
　　慕白悬在半空中，高举着发出龙吟的木桩，置身天昏地暗的环境中，此情此景，他仿佛化身为在末日中开启审判的天使。
　　头领魔狼嗷呜一声，从地上纵身一跃，露出巨大而又令人望之生畏的锋利爪子朝慕白迎面扑来。
　　“看我不打断你的狗腿！”慕白挥下了高举的木桩。
　　另一边，蕾姆带着哭腔乞求道：“姐姐，小白他，小白他……”
　　“蕾姆，不能回头，会浪费小白的觉悟。”拉姆的步子加快了几分。
　　蕾姆的脑子里瞬时闪过关于慕白的画面，三番两次地救自己、把自己捧在怀里、奋不顾身为自己挡伤、呲着小白牙抚摸自己的脑袋、让人面红耳赤的亲吻……
　　“姐姐！！！”蕾姆拼尽全力呐喊道。
　　而后蕾姆用尽最后的力气，从拉姆的背上挣脱了下来，狠狠地摔在了地上，片刻后又支起身子，抓着泥巴朝慕白的方向一步步爬了过去。
　　拉姆看着地上狼狈爬行的蕾姆，再看看远处悬在空中、衣衫褴褛的慕白，这个不正经的男人到底哪来这么大的魅力？连平时那个性情冷淡的妹妹都为之疯狂？
　　慕白在空中挥下的木桩和头领魔狼的爪子撞在了一起，而后慕白像折断的风筝一样被魔狼从空中拍落，深深地嵌入地面。
　　魔狼地动山摇般朝慕白冲了过来，一张巨爪子死死压住了慕白，慕白只感觉被无良的泥头车撞上一样，也不知道自己到底断了多少根肋骨，反正浑身上下都是痛，痛得几乎昏厥。
　　魔狼嗷呜一声，张开血盆大口朝慕白咬来。
　　远处艰难爬行的蕾姆见到这一幕，顿时向慕白这边伸出了手想要抓住他，抓住最后一丝的光与温热，奈何抓到的却是冰冷无情的空气，于是发出了撕心裂肺的呐喊：
　　“小白！！！”
　　魔狼的口水已经滴落到慕白的脸庞上，慕白下意识地闭上了眼，准备好接受这最后致命的一击。
　　“乌尔戈亚！”天空中突然传来一把娘气十足的声音。
　　远处的蕾姆看到天空中莫名降下的数道红炎，仿佛陨落到地面的星火一般，红炎落到了魔狼的身上，瞬间将其化为灰烬，而后整片森林都燃起熊熊大火，化作了火海。
　　“啊哈，慕白大人，您的样子真是凄惨呢。”
　　慕白睁开眼，穿着西装抓着帽檐骚气十足地浮在空中的罗兹瓦尔瞬时撞入眼帘。
　　“你这软妹币玩家终于上线了。”慕白无力地抱怨道。
　　“话说回来，是艾米利亚派你来的吗？”
　　“我可是在村里被艾米利亚大人叮嘱了好几遍呢。”罗兹瓦尔突然握起双手放在胸前，模仿起艾米利亚说话的腔调道：
　　“就算乱来胡来，只要被逼到绝境，他必定会使用魔法，你要在天上好好盯着。”
　　慕白苦笑起来：“还是二老婆了解我啊。”
　　“罗兹瓦尔大人。”拉姆扶着蕾姆走了过来，“真抱歉，劳烦您了。”拉姆在罗兹瓦尔面前鞠了一下躬。
　　“不，没关系啦。反倒是你们，我不在的时候做得很好。”罗兹瓦尔双手插兜，接着道：“我就好好答谢你的所作所为吧，拉姆，约好了咯。”
　　慕白一脸懵逼地看着罗兹瓦尔，心想，他俩奸夫**在对什么暗号呢，我咋没听懂，是我智商太低了吗？
　　“小白！！！”蕾姆带着哭腔，猝不及防地扑倒了慕白。
　　“媳妇儿，你这是要谋杀亲夫呢，好痛，快住手，现在我的身上到处都……”
　　蕾姆的眼泪浸泡着慕白的胸膛，“还活着，你还活着，小白，小白，小白……”蕾姆像一只黏人的小猫咪一个劲地用头往慕白胸口钻。
　　蕾姆胸前两只温热的大白兔不断地在慕白身上挤压摩擦，血气方刚的小慕白禁不起挑逗，瞬间原地扎帐抵抗起来。
　　随即，魔力透支的副作用来了，慕白只感觉一阵头晕眼花，慕白不甘地念叨着：“吗的，这个时候居然还肾亏……”
　　而后，慕白两眼一闭，彻底昏死了过去。
　　清晨，慕白睁开了眼，望着熟悉的天花板。
　　“小白，你――醒了吗？”
　　转头望去，慕白发现蕾姆媳妇正含情脉脉地看着自己。
　　慕白动了动手指，又发现自己的手被另一只滑溜溜的手握住了，并且十指相扣。
　　于是抬了抬那只被握的手，呲起小白牙调戏道：“媳妇儿，你这是干嘛呢，趁我睡着占我便宜呢？”
　　蕾姆低着头，脸颊红得快要滴出血来，喃喃道：“那个――蕾姆――蕾姆怕松手了，就――就再――再也抓不住小白了。”

第30章：我想上鬼的身呢
　　慕白听着蕾姆生涩的表白，握着蕾姆的手劲顿时大了几分，笑了笑道：“那你可要握紧咯。”
　　慕白转头望向了窗外柔和的阳光，而后问道：“话说回来，我想知道后来都发生了什么，我身上的诅咒解除了吗？”
　　蕾姆点了点头道：“是的，罗兹瓦尔大人已经将所有魔兽都杀光了，因此不用担心诅咒会发动了。”
　　慕白想起昨夜晕过去前罗兹瓦尔在森林里纵起的大火，不禁吐槽起来：“我去，罗兹瓦尔还真敢放火烧林，就不怕牢底坐穿吗？也对，这里本来就是他的地盘，他爱怎么折腾都行。”
　　慕白伸展了下四肢，疼得他怒骂起来：“吗的，我的肾怎么这么虚，连些狗腿子都打不过，可恶的软妹币玩家，都是他们这些家伙在破坏这游戏的平衡！”
　　“对不起，小白，都怪我，害你受伤了。”蕾姆突然向慕白低起头来。
　　“喂喂，蕾姆，抬起头来，别向恶势力低头啊。啊呸，我的身体很好，肾杠杠滴，而且我们都老夫老妻了，客气啥呢。”
　　慕白见蕾姆依旧抱着犯了错一样的表情沉着头，叹了一口气道：“表面看起来淡定，但蕾姆其实不淡定也不冷静呢。”
　　“蕾姆自己知道。”蕾姆喃喃起来，“蕾姆无能无才，是个不合格的鬼族。”
　　“所以再怎么努力也比不上姐姐，蕾姆是姐姐的替代品，而且是远远比不上姐姐的废物。”
　　蕾姆的眼中顿时挤出了泪珠。
　　“为什么留着角的是蕾姆呢？”
　　“为什么姐姐的角断了呢？”
　　“为什么姐姐生来只有一根角呢？”
　　“为什么姐姐和蕾姆是双胞胎呢？”
　　说到这，蕾姆已经泣不成声。
　　慕白用衣袖帮蕾姆拭去眼泪，轻抚着她的脑袋道：“蕾姆啊，你总说如果是姐姐什么的，将拉姆抬得很高，又贬低自己。”
　　“但我认为，拉姆未必做得比你好，拉姆体力比不上你，推到床上估计折腾不了多久就完事了，做饭也没你好吃，吊不住男人的胃怎么抓住男人的心。”
　　“反正，蕾姆有着拉姆没有的东西，你就承认了这一点吧。”
　　“蕾姆很温柔、很努力、非常拼命。”
　　慕白的视线瞬时从蕾姆的脸上向下挪了几寸，而后坏笑道：
　　“最关键的是，胸脯也比拉姆大，作为后宫之首，要的就是这样广阔的胸襟。”
　　蕾姆听到后，顿时轻咬红唇，脸颊绯红，用眼角还挂着泪珠的美眸瞪着慕白。
　　“要是没有你的话，我早就被狗腿子分尸了。”慕白从床上下来，掂了掂那只被纱布裹成了粽子的脚，接着道：“因为你在，我得救了，现在也好好地活着。”
　　“这并不是你姐姐的功劳，而是你的功劳。”
　　蕾姆别过头去说道：“如果是真正的姐姐，能做得更好。”
　　“或许是吧，但陪着我的是你。”慕白伸出了另一手，双手把蕾姆滑溜溜的小手给捂了起来。
　　蕾姆感觉到慕白大手传来的温热，小嘴顿时微微张开，抬头望向慕白。
　　“有媳妇儿陪在身边，真是太幸福了。谢谢你，蕾姆。”
　　“蕾姆――蕾姆都说了自己是姐姐的替代品。”蕾姆从椅子上站了起来。
　　“别给自己这么凄凉的定位啦，我的媳妇儿就只有一个，就是你，蕾姆，独一无二，谁也替代不了。”
　　“小白，不是你说的吗？媳妇儿只是对厨艺高超的人的称呼吗？我怎么就不能替代了？”
　　“哈哈哈哈哈，媳妇儿，你真是太可爱了。”慕白笑得眼泪都出来了，没想到自己随便胡扯的一句她居然当真了。
　　慕白摸着蕾姆的脸庞，深情地凝望她的幽蓝美眸，郑重地说道：“蕾姆，其实，媳妇儿是我故乡那边对爱人的称呼，和妻子的意思是一样的啦。”
　　蕾姆听后，顿时捂起了合不拢的小嘴，盯着慕白的眼眸，心中五味杂陈。
　　“媳妇儿，你是不是感觉幸福来得太突然，我也是这么觉得的，所以啊，笑吧，别垂头丧气的，笑吧，我说过了，我最喜欢看到你笑了，你笑起来的样子，最美了。”
　　蕾姆木愣地望着慕白，望得出神。
　　“你至今因为消极而错过的美好，今后就让我用甜言蜜语来弥补吧，让我们一起笑着畅谈未来吧，哪怕从明天的事开始谈起。”
　　“明天的事？”蕾姆嘴中念叨起来。
　　“没错，明天的事，什么都可以哟。”
　　“比如我们一起在床上扮演伏羲和女娲捏娃娃。”
　　“又比如，你明天要穿粉色的旁次还是白色的旁次。”
　　“即便这么无聊的事都可以哟，无论是多无趣的事情，只要是你陪伴在身边，都会变得非常有意思呢。”
　　“如何？”
　　“但是，蕾姆很弱，所以一定会依赖别人的。”
　　“这有什么不好的，我也很肾虚，常常没个正经样又不懂得看气氛，不也是经常抱着别人的大腿活了下来吗？”
　　“而且呀，我说过了，我是你的贴身护卫呢，我会一直一直守护你的。”
　　慕白又一次露出小白牙，笑道：“那么，不管怎样，我们俩只要互相依靠着前进就好啦。”
　　蕾姆望着慕白，蠢蠢欲动。
　　“蕾姆，我跟你说个事，你不许笑我啊。”
　　“我这辈子只佩服三个人。”
　　“第一个叫许仙，他敢把蛇弄到床上去。第二个叫董永，他连天上的仙女都哄到床上去了。”
　　“但我最佩服的那个，叫宁采臣，因为这小子连鬼都不肯放过！”
　　“我啊，就一直想被鬼上一次身，或者上一次鬼的身呢。”
　　无耻老贼慕白又一次朝单纯的蕾姆萝莉露出了邪恶的小白牙：“蕾姆，你能帮我实现这个愿望吗？”
　　蕾姆虽然没听懂慕白在说些什么，但知道他在逗自己开心，于是“噗哧”一笑，说道；
　　“你呀，真是鬼上身了呢。”
　　“是吧是吧，嘿嘿，我还想上鬼的身呢。”
　　“呵――呵呵――呵呵呵――”蕾姆红着脸，笑得挤出了泪珠，而后一头扑进了慕白的怀里。
　　忽然间，窗外起风了，樱花随之飘舞。

第31章：陛下，后宫失火啦
　　伴随着蛙声渐渐熄灭，夜色愈深，皎洁的月光透过大大的落地窗撒在了罗兹瓦尔的身上。
　　而穿着女仆装的桃发萝莉拉姆此刻正横坐在罗兹瓦尔的大腿上，罗兹瓦尔的手指抵着拉姆额头上断角留下的那道口子。
　　罗兹瓦尔的手指散发出微弱的荧光，魔力正沿着手指源源不断地输送到拉姆的身体里。
　　“对了拉姆，操作那些魔兽的头领有线索了吗？”罗兹瓦尔突然开口问道。
　　“是的，只是踪迹已经消失，而且，原本被慕白从森林里带出的孩子之一，在第二天就不见了。”
　　“真是烦人呢，这是不是又牵扯到王选呢？”罗兹瓦尔扶着额头，接着说道：“猎肠者和魔兽使，出现的人真奇怪呢。”
　　拉姆含齿一笑，道：“不管有多少余兴，罗兹瓦尔大人您都不会气馁吧。”
　　“哎呀，你倒是会说狂妄的话了啊，不过我喜欢。”
　　“慕白这小子，究竟是什么来头，这几天我让你留意他，看出来了没有。”
　　“现在还看不出来，但慕白身上拥有非常强大的风之魔法，似乎还刻意隐藏了实力，能够培养出那么年轻而又强大的魔法师，背后一定有着庞大的势力。”
　　拉姆想起来慕白在森林中为了狩猎魔狼的所作所为，接着说道：“他不仅拥有强大的魔力，而且还非常有智慧，善于运用自己的智慧来进行战斗，只凭他这点作风，就极有可能是大贤者的传人。”
　　罗兹瓦尔凝望窗外的皓月，沉思了片刻后说道：“先不管他了，今后又要忙起来了，可能会给你们添麻烦，拜托你和蕾姆了哦。”
　　“谨遵您的命令。”拉姆的眼神顿时诚恳了许多，“从那大火之夜开始，我就属于罗兹瓦尔大人了。”
　　罗兹瓦尔抚着拉姆的脑袋，决绝地说道：“这次王选必须不惜一切代价取胜，为了我的目的――”罗兹瓦尔眼中闪过缕缕杀意，“屠龙，为了那一天的到来。”
　　……
　　次日，一大早，慕白就被艾米利亚这小妮子弄醒了，而后让慕白与蕾姆乘坐龙车去王都治疗。
　　慕白在与魔兽的战斗中，过度使用了已经枯竭的门，留下了内伤，因此慕白此行就是去王都拜访大陆上首屈一指、被冠以水系魔法顶级头衔――“青”的魔法师。
　　临行前，作为慕白的二号御用奶妈，艾米利亚妈妈桑又不禁唠叨了几句：
　　“小白，手帕带了吗？”
　　“饮用水和拉格麦特矿石呢？”
　　“圣银币够用吗？要不要多带点？”
　　“身上的伤要不要紧，坐龙车去会不会太颠簸了？”
　　“还有还有，你一个人晚上会不会怕寂寞睡不着？”
　　慕白儿子耸了耸肩，苦笑道：
　　“艾米利亚母后，我这是去治疗，不是去旅游，而且有雷姆媳妇陪着我呢，您老人家啊，就放一万个心吧。”
　　罗兹瓦尔拍了拍慕白的肩，眉来眼去道：“为你治疗的魔法师性格奇特，为了得到其帮助，艾米利亚大人可费了不少功夫，你可要好好报答她哟。”
　　艾米利亚听到后脸颊瞬时染红，从妈妈状态切换成了娇羞小媳妇状态。
　　“艾米莉亚酱，是这样的吗？你真的为了我……难道……”慕白露出极其猥琐的表情望向艾米利亚。
　　“等等”艾米利亚顿时慌乱起来，口不择言地辩解起来：
　　“因为――因为小白的身体治不好都怪我。”
　　“而且话说回来，小白你之前救了我还没报答你呢，明明你是来这府邸养伤的，却因为种种麻烦害得你新伤旧伤连连不断，还差点把命丢了。”
　　“那天你进森林也是，帕克为了不让我去追你们还把我绑在了床上，要是罗兹瓦尔没回来，你就糟了。”
　　艾米利亚突然叉起腰来，说道：“你明白吗？所以这是报恩，算是对你损失的等价补偿！”
　　“是是是，艾米莉亚酱对我最好了。”而后慕白突然坏笑起来，把头伸到艾米利亚的耳边轻语道：“不过要报恩的话，用肉体就好了，我和小慕白都很容易满足的。”
　　龙车驾驶位上的蕾姆，摆了摆缰绳，开口道：“小白，龙车已经调整好了，随时都可以出发了。”
　　慕白蹭了蹭艾米利亚的鼻子，道：“好了，本次旅程的司机已经在催了，艾米莉亚酱，乖乖在家等朕回来翻牌哟。”
　　艾米利亚虽然听不懂慕白在说什么，但却知道他肯定又在说一些不正经的话来调戏自己，于是羞涩地点了点头，而后道：“嗯，我等着你，一路小心。”
　　“伴手礼千万别弄丢了哦。”罗兹瓦尔眨了眨蓝色的左眼“我可是特地给大人您加了点码呢。”
　　“你在里面放了什么好东西？”慕白托了托身后的背包。
　　“对了罗兹瓦尔，有件事要特地嘱咐你下。”
　　“若是有什么能帮上慕白大人的，请大人千万别客气。”
　　“这几天梅札斯边境进入戒严状态，严格控制人员的进出，尤其注意魔女教的动向。”
　　“大人您的意思是……”罗兹瓦尔捏了捏下巴，接着问道：“是不是魔女教最近会有什么大动作？”
　　“没错，他们这次行动的目标就是你的府邸，在我没回来之前，你就别到处乱跑了。”慕白的语气突然严厉了几分，“要是艾米利亚出了事，我绝对饶不了你。”
　　“放心吧慕白大人，即便你没有吩咐，我也会盯紧魔女教的，再怎么说我也是边境伯爵，魔女教想要在我领地上闹事，还得问问我同意不同意。”
　　“那行，就交给你了，祝我一路顺风吧。”慕白朝众人挥了挥手，而后上了龙车。
　　夕阳下，蕾姆提着缰绳驾驶龙车，一副若有所思的样子。
　　慕白也不知道蕾姆吃错了什么药，又恢复了那个高冷女神的状态，于是摸着蕾姆的头，打探到：
　　“媳妇儿，想什么呢？一整天都心不在焉的样子，你现在可是司机，要对乘客负责的，你这样很容易出事的你知道吗？”
　　蕾姆看了看慕白，许久之后突然开口道：“慕白大人，你和艾米利亚大人的关系似乎很亲密。”
　　慕白一听到蕾姆又叫回自己慕白大人，瞬间就明白了，原来这小醋坛子在发酵呢。
　　我去，我慕白一世的后宫都还没建成，怎么就先起火了？

第32章：湿傅这一掌下去，我可能会死
　　不行不行，为了播种动漫世界的宏图大志，得先赶紧想个法子哄哄大老婆。
　　不然按照大老婆这一言不合就鬼化暴走的设定，幸亏她现在还是艾米利亚的女仆，否则她俩撕起来打个两败俱伤，估计自己才刚刚搭成一角的后宫就得被她俩掀翻了。
　　为了在不久的将来打造后宫佳丽三千的江山社稷，得先稳住自己的皇后娘娘，慕白一世决定，先暂时舍弃爱妃艾米利亚。
　　慕白一把搂住蕾姆的腰肢，直吓得蕾姆花容失色，脸庞顿时被煮熟，红通通的。
　　无耻老贼慕白突然想起以前看到的小说里各种退婚流的套路，于是灵机一动，开始瞎扯淡起来：
　　“媳妇儿啊，你有所不知啊！”
　　“你知道的，我湿傅是大贤者嘛，湿傅他老人家，没事就喜欢跟别人瞎哔哔、瞎承诺，在我还没出生的时候，就给我指腹为婚了。”
　　“而艾米利亚酱，她就是湿傅给我指定的未婚妻呀。”
　　“我这次下山，说是为了阻止魔女教，其实就是湿傅想让我来保护未婚妻的，然后让我们趁着这个机会好好培养培养关系，再把艾米利亚带回山上成亲。”
　　“不过，自从遇见了你，就因为在人群中多望了你一眼，我的心再也不能平静，脑子里挥之不去的都是你如花般的容颜，看不到你的每一分每一秒，我的心都饱受煎熬，度日如年……”
　　说着说着，慕白突然在心里念叨起来：
　　慢着，这句话怎么听着这么耳熟，我记得我好像在那里说过？吗的，不管了，先哄住大老婆再说。
　　“蕾姆媳妇，你要相信我啊，我们才是真心相爱的啊！”
　　“这样吧，你要是不喜欢艾米利亚，行，我这就回去跟湿傅说，让他答应我退婚，他要敢说个不字，我回头就把他胡子全都给揪下来，这师徒也甭想做了！”
　　慕白又假装叹了口气，而后道：“唉，不过啊，湿傅他老人家辛辛苦苦一把屎一把尿把我喂大……”
　　嗯？怎么感觉有点不对劲？算了，不管了，接着扯。
　　“他老人家也不容易啊，他就盼着我早点给他生个大胖徒孙，他是大贤者嘛，身份尊贵，而且他好不容易才相中了艾米利亚，我要是把这事搞砸了，估计会把他气得老毛病都给犯了。”
　　“要是再一不小心把他老人家给气进了棺材里，那我可就得扣上欺师灭祖的帽子咯，这罪过可就大了咯，你让我以后还怎么出来行走江湖？”
　　“不过你放心，媳妇儿，即便天塌下来也不能阻止我们在一起。”
　　“只要你不同意，我立刻就带着你去私奔，我们就去找个深山野林隐居起来，每天就想着行些苟且之事。”
　　“先把生米煮成熟饭，等湿傅气消了，我们就抱着孩子去见他，他就算是气，即便不给我面子，也不忍心看着他的徒孙这么小亲生父母就离异吧。”
　　慕白捧起了蕾姆的手，含情脉脉地凝视她幽蓝色的眸子，道：“蕾姆媳妇儿，我的心意已经表明了，话已至此，只要你一句话，我们立刻就去私奔。”
　　蕾姆听完慕白的扯皮后，顿时觉得信息量有点大，傻了眼。
　　良久之后，蕾姆才反应过来，害羞地低着头喃喃道：
　　“私奔？这――不太好吧。贤者大人会很生气的吧？而且，如果小白不和艾米利亚大人结婚，贤者大人也会很生气的吧？”
　　慕白装作头疼的样子，问道：“那你觉得这事要怎么办？”
　　蕾姆捏着下巴想了好久，愣是没想出个所以然来，于是摇了摇头道：“蕾姆――蕾姆也不知道该怎么办。”
　　慕白捏了捏下巴，装作苦思冥想的样子，而后眼睛里划过一抹狡猾，打探道：
　　“媳妇，要不，这样……”
　　“我把你和艾米利亚都娶回家，这样就能应付我湿傅了，而明面上艾米利亚是大的，你做小的，但背地里，我把她打入冷宫，只宠你一个，你看成不？”
　　“这样――不太好吧，艾米利亚大人她――”
　　慕白皱着眉头，做出了一副苦瓜脸的样子，说道：“我要是不娶艾米利亚的话，按照我湿傅这暴脾气，他这一掌下去，我可能会死。”
　　“我昨天才刚刚从狼嘴里脱险，媳妇儿，你不会这么狠心吧，又要让我死在湿傅掌下？”
　　“好吧，死就死吧，反正我昨天就已经做好了赴死的准备了，今天活着纯粹是个意外。”
　　“不过无论我是生是死，我的心里都只有你一个人。我生是你的人，死是你的魂，我要是敢骗你的话，我就不叫慕傲天！”
　　“小白，蕾姆不许你死！”蕾姆突然果断起来。
　　“那媳妇，你同意啦？”慕白弱弱地打探道。
　　“等到了王都把你的伤治好了再说吧。”
　　慕白以前在网上听到过这样一句话，只要女人不是义正言辞的拒绝你，那么十有八九就是同意了，蕾姆这句话，无疑是给了慕白一剂定心针。
　　“好咧，就知道媳妇儿最疼我了。”无耻老贼慕白顿时顺着杆子往上爬，给了蕾姆一个狼涎满满的湿吻。
　　夕阳迫近山尖之时，不远处高耸厚重的石造城墙撞入慕白的眼帘，恍如将外界切离一般。
　　进入城门时，几个身着盔甲的士兵拦下了慕白的龙车。
　　“目前王都正在戒严，请出示你们的身份证明。”
　　蕾姆递给了护卫一个徽章，而后道：“我们是梅札斯领域罗兹瓦尔伯爵的属下，奉我家主人之命前来王都办事。”
　　慕白听到后顿时不满了，嚷嚷道：“喂喂，媳妇儿，罗兹瓦尔才是我的下属好吧？”
　　城门守卫打量了慕白一眼，看到他那怪异寒酸的服饰之后，顿时露出了嫌弃的神情。
　　平时被罗兹瓦尔叫大人宠坏了，加之老是吹嘘自己是大贤者的徒弟，让慕白产生了一种莫名的优越感，被这小小的守卫鄙视了一番，顿时就忍不住指着他的鼻子破口大骂起来：
　　“喂喂，那个谁，你很嚣张喔，你这是什么表情，信不信劳资现在就下车削死你。”
　　“小白，算了，别闹事。”蕾姆摇了摇慕白的手。
　　突然，一连串龙车从旁边呼啸而过，慕白吃了一脸被扬起的灰尘。
　　“卧槽，这是什么素质！”慕白指着扬长而去的车队骂了起来，而后又转头看向守卫问道：
　　“你们干嘛不去拦他们，是不是欺负我们车少？你信不信我回去带着车队来踏平你这个小小的城门。”
　　守卫鄙视了一眼慕白这个乡巴佬，冷冷地说道：“那是拉塞尔大人的车队，他有随意进出王都的特权。”
　　“拉塞尔，这孙子又是谁？”慕白看向蕾姆问道。
　　“拉塞尔・费洛，负责王都的商业组合，虽然他自己号称是会计，但实际上却是在明暗两面与王都财产有关的能人。”
　　慕白捏了捏下巴道：“原来如此，看来无论是那个世界，都有这些享受特权的万恶资本家存在。”
　　蕾姆从守卫手中接回徽章，而后摆了摆缰绳驾驶龙车走在王都宽阔的街道上。
　　“小白，天色不早了，我们现在去找个旅店休息，明天再去登门拜访那位为你提供治疗的魔法师。”

第33章：白鲸作饵钓大腿
　　次日一早，慕白和蕾姆就来到了一处府邸，说是府邸，其实更像是军事要塞，因为府邸被城墙环绕，连大门都是军用落闸式，整个府邸的防御宛若铜墙铁壁。
　　从大门进去，入目的是笔直而又宽阔的石质地板，两侧矗立着延绵不断的松树，而后向外望去，则是漫无边际的绿茵。
　　光从府邸的格局来看，这府邸的主人，在财力上就甩开罗兹瓦尔这乡下地主几十条尼罗河。
　　果然，还是城里人会玩。
　　“蕾姆，你说这个为我治疗的魔法师到底什么来头啊？居然住这种地方。”
　　蕾姆看着慕白一副民工进城没见识过市面的样子，顿时掩嘴笑了起来：“菲利克斯不单是大陆上首屈一指的水系魔法师，还是王都里鼎鼎有名的骑士。”
　　“骑士？”慕白心中一惊，住这么大的宅子，仅仅是一个骑士，那他的主子岂不是吊炸天了？而后努了努嘴问道：“那他的主子又是谁？”
　　“是库珥修大人，这座府邸的主人，卡尔斯腾公爵家的现任家主。”
　　“原来这府邸不是那骑士的，我还纳闷罗兹瓦尔这边境伯爵咋还混得比骑士还差呢。”
　　“库珥修？”慕白嘴中念叨了这个名字几次，而后喃喃道：“这名字怎么有点耳熟？”
　　一个管家模样的老人出现在两人面前，单手捂腹极为绅士地鞠了鞠躬，道：“两位尊贵的客人，我是卡尔斯腾家的执事，不知有什么可以帮到你们的吗？”
　　这个老人白头白眉白胡子，身着燕尾服，虽然脸上尽是沧桑，但魁梧坚挺的身材却散发着一股异于常人的霸气。
　　慕白注意到他腰间的佩剑，开始在脑海里迅速搜索与此人形象类似的人物，顿时变得毕恭毕敬起来，打探道：“老先生，请问您是‘剑鬼’威尔海姆吗？”
　　威尔爷眼神一锐，道：“这都是陈年旧事了，我现在只是这个府邸的一个小小执事罢了，没想到像你这样年纪轻轻的小伙子也认得出我来。”
　　果然，和慕白猜想的没错，有剑鬼老头当管家，这府邸应该就是《Re0》中军娘的住宅，想必蕾姆她们口中说的那个为自己治疗的魔法师，就是那个戴着猫耳朵的女装大佬。
　　慕白呲起小白牙，说道：“久仰先生鼎鼎大名，今日特来拜访，实不相瞒，小辈想要向先生请教剑术。”
　　蕾姆一愣，扯了扯慕白的衣摆，眼神仿佛在问：小白，我们不是来治疗的吗？
　　其实在三番两次踏入鬼门关后，慕白就想过了，自己身上虽然携带了系统，但自己终归是废宅一个，没有了系统，自己就是个战五渣。
　　而且现在系统也休眠了，在这个危险重重的世界里，他急于寻求一个自保的手段。
　　虽然他身上有魔力，也有门，可以施展出魔法，但目前也只能施展简单的风之魔法来加持速度和力量，且对于毫无战斗经验的他来说，显然，这并不是一个可以作为自保的王牌。
　　他身上的魔力虽然多，但对魔力掌控的精准度却不够，每次施展都要浪费大量魔力，所以并不适合长时间作战，而且魔力枯竭的副作用也很大，随时面临着被死神的镰刀架在脖子上。
　　这个世界，除了魔法之外，还有剑，剑鬼老头硬是凭着一把剑和一身剑术，单挑白鲸最后还割下了它的脑袋。
　　打铁还得自身硬，发展才是硬道理，慕白想要在这个世界生存，显然，学习剑术是个不错的方向，他早在罗兹瓦尔的府邸时就谋定了要拜剑鬼老头为师，向他学习剑术来装逼。
　　“你心中的剑为何挥舞？”威尔爷问道。
　　慕白看了看蕾姆，眼神无比坚定地回答道：“我有必须挥舞的理由，我要用我的剑守护我想要守护之人。”
　　“你的眼神让老头子我有些在意，但仅仅这样，还不够。”
　　慕白嘴角微微上扬，说道：“那再加上白鲸的信息，如何？”
　　慕白可是知道白鲸的信息对剑鬼老头来说有多重要，毕竟是杀妻之仇，所以他一点都不担心剑鬼老头不上钩。
　　“白鲸”威尔爷眉头微皱，眼神突然变得无比凶悍，全身上下被一股荧蓝色的魔力包裹着。
　　四周的温度骤然降下，空气中充斥着一股杀意，这种压抑的气氛，直让慕白透不过气来。
　　片刻之后，威尔爷深叹了一口气，向慕白鞠了个躬道：“失礼了，看来我还不够镇定啊。”
　　慕白接着打探道：“用白鲸出现的时间和地点来交换先生您的剑术，不知先生意下如何？”
　　“阁下如何保证提供的信息是真实准确的？”
　　“我向龙发誓，如何？”
　　慕白很清楚，对于卢克尼卡这个亲龙王国，对龙发誓可是最高级的誓言。
　　威尔爷点了点头道：“既然如此，那老头子就来陪你练习剑术好了。”
　　“师傅在上，请受徒儿慕白一拜。”慕白赶紧学者武侠电视剧里的桥段，给剑鬼老头这跟大腿磕头。
　　“那个――很抱歉打扰你们。”刚刚一直在旁边隐身当小透明的蕾姆，忽然开口说道。
　　“艾米利亚大人和库珥修大人有契约，我们这次来拜访的目的，其实是为了治疗慕白身上魔力枯竭而受伤的门。”
　　见威尔爷用狐疑地目光望向自己，慕白赶紧插嘴道：“嘿嘿，主要是来拜师的，治疗只是顺道而已。”
　　“原来你们就是库珥修说的客人，请随我来，我这就带你们去见菲利克斯。”威尔爷走到宅子的大门旁，拉开了大门，摆手作了一个请的姿势。
　　慕白刚进门，一个穿着蓝白相间短裙和吊带丝袜的猫耳妹纸突然朝慕白扑了过来，在他身上摸了个遍。
　　“喵喵喵，你就是艾米莉亚大人提到过的男孩子吗？”
　　当菲利克斯的手探向慕白的大腿内侧，慕白顿时感觉胃里有什么东西要翻滚出来，破口大骂道：“喂喂，死基佬，你摸那呢？”而后一把将菲利克斯推倒在地。
　　菲利克斯耸拉着金色的猫耳，双手作爪状悬在脸颊旁，可怜巴巴道：“喵，你居然如此残暴地对待一只可爱的喵咪。”

第34章：剑为何挥舞
　　慕白的目光无意间沿着菲利克斯的蓝色吊带丝袜向他的裙底探去，一条蓝色花边的旁次霎时撞入慕白的眼帘，要不是知道他是女装大佬，小慕白早就搭起帐篷致敬了。
　　但此时的慕白只感觉一阵恶寒，从生理上完完全全抗拒这只同性生物，慕白在心里再次认同起“同性相斥异性相吸”这个亘古不变的真理。
　　“你是来治疗的吧喵？”菲利克斯瞬时站起，把脸靠近慕白，用黄色的猫眼含情脉脉地凝望着他。
　　慕白上身不自在地向后倾斜，而后点了点头。
　　“那就开始吧喵！”菲利克斯忽然一个纵身跃起，而后把慕白扑倒在地。
　　慕白躺在地上，惊愕地望着乔装成猫耳少女的菲利克斯。
　　卧槽，我这是被女装大佬地咚了？
　　慕白下意识地把双掌推向菲利克斯的胸膛，想要把他推开。
　　当慕白的手触到菲利克斯胸脯的一瞬间，慕白心头被万只***践踏而过。
　　等等，这胸肌的手感怎么不太对劲？
　　这是魔力枯竭的后遗症吗？连劳资的手都产生错觉了吗？
　　为了重新验证一下，慕白捂在菲利克斯胸脯上的手掌顿时加了一把劲，揉捏了起来。
　　等等，为什么感觉我的脸颊有些发烫？
　　慕白惊愕地望着菲利克斯，只见他的脸庞也已经染上了一层鲜艳的潮红。
　　慕白在内心歇息底里地呐喊道：喂喂，你不是女装大佬吗？你脸红个屁啊！你这高潮的表情很容易让人误会的好吗！！！
　　慕白不禁又把眼光沿着菲利克斯的身子向下挪了过去，直到停留在他的双腿间。
　　女装大佬还想以假乱真？
　　真的以为劳资分辨不出你的雌雄？
　　是蘑菇是木耳，只要伸手一探便知！
　　慕白瑟瑟发抖的小手忽然伸向了菲利克斯的裙底。
　　喂喂，我怎么有一种莫名奇妙的兴奋感？小慕白，别闹！现在还不是搭帐篷玩耍的时候！
　　菲利克斯察觉到慕白那只不老实的手，脸上的潮红顿时如潮水般褪去，而后眼中闪过缕缕怒意。
　　菲利克斯的嘴角忽然轻轻上扬，慕白察觉到后，顿时菊花一紧，那只伸出去的手更是抖成了电动棒。
　　慕白头皮发麻，弱弱问道：“你想干嘛？”
　　“喵~伦家要――”菲利克斯挂着诡异的笑容把双掌捂在了慕白的臀上。
　　“帮你治疗啊喵！”
　　话刚落下，菲利克斯的双掌突然爆发出刺痛眼眸的白光，而后慕白只感觉自己的臀部好像被无数根大头针同时扎中，痛不欲生。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　偌大的宅子里，爆发出一阵杀猪般的嚎鸣。
　　“痛痛痛痛痛痛痛！”慕白的鼻涕和眼泪已经混杂在了一起，向蕾姆乞求道：“媳妇儿，他要杀了我啊，快救我啊！”
　　蕾姆见慕白挣扎得厉害，于是赶紧蹲下身来按住他的双手。
　　“媳妇，你――”慕白眼睛瞪得像核桃般大。
　　天哪，自家媳妇居然联合起外人来谋杀亲夫！
　　善良的蕾姆见慕白咬牙切齿实在疼得可怜，于是便搂住慕白的头，将他的脑袋埋进自己的胸脯里。
　　慕白无暇享受蕾姆温热柔软的胸枕，浑身上下传来的、一波接着一波、被无数的针扎过一样的疼痛让小慕白直接瘫成了一坨橡皮泥。
　　终于，慕白再也忍受不了这般折磨，双眼一闭，昏死过去。
　　威尔爷憋了一眼躺在地上的慕白，咳了几声开口说道：“咳咳，菲利克斯，你这样做就有点过分了。”
　　“蛤？男人可都是狼啊喵！”菲利克斯努了努嘴。
　　“不过看到威尔爷和他聊天，我挺惊讶的呢，更意外的是，威尔爷还要教他剑术！”菲利克斯托起下巴凝视威尔爷，而后说道：“你明明就是动手不动口的人呢。”
　　“这误会可大了。”威尔爷又瞥了一眼昏死在地上的慕白，“我只是有些在意这少年的眼神。”
　　菲利克斯闻后一惊，也望向了地上的慕白。
　　威尔夜眼神一锐，说道：“那是数次踏入死地之人的眼神。”
　　菲利克斯耸了耸肩，道：“我不太懂呀喵，既然剑鬼都这么说了，那么他所要提供的白鲸信息至少应该是有用的。”
　　“不过――大名鼎鼎的剑鬼也不至于把时间浪费在一个没握过剑的人身上吧？”
　　菲利克斯身为骑士，剑不离身，他很清楚握剑之人是怎么样的，而且刚刚他也探查过慕白的双手，根本就没有剑留下的痕迹，这种剑都不怎么握的人，居然妄图向剑鬼学习剑术。
　　“他选择的路并不平坦，授予一个想要变强的人让他变强的剑术，这才是剑的意义。”
　　“更重要的是，他已经找到了挥剑的理由。”
　　“他的剑，是守护之剑，而非杀戮。”
　　菲利克斯好奇地问道：“那如今剑鬼的剑又为谁而挥舞？又为谁而守护？”
　　“自从爱妻去世之后，我的剑，早已失去了守护的对象，仅仅只剩下杀戮。”
　　说着说着，威尔爷突然陷入了尘封的记忆。
　　某日清晨，穿着白色衬衫和黑色马甲的棕发少年如往常般来到贫民窟的废墟练习挥剑。
　　少年双手执剑高举过头而后挥出了今日的第一剑，却从剑身的倒影中偶然瞥见了一个赤发绿衣少女的身形。
　　少年一惊，侧目望去，只见赤发少女正坐在一扇倒了半截的墙上，将被赤发紧紧盖住的后背面向了他。
　　“没见过你啊，女人一大早在这种地方干什么？”少年的语调冷漠而粗暴。
　　红发少女蓦然回首，翩翩红发宛如燎原之火，水灵灵的碧蓝眼眸仿佛与天空融为一体，以及那楚楚动人令人窒息的脸庞，无一遗漏地映入了少年的眼眸。
　　少女用食指抵着下巴，沉思片刻后朝少年招了招手道：“别在意别在意，过来过来。”
　　少年缓步走了过去，入目的一幕让他为之一惊，他几乎每天都来这里挥剑，却从未看过眼前这片黄色的花海。
　　突然，微风抚过，破墙下无数黄色的花瓣顿时被微风拂起，轻轻刮过少年的脸庞。
　　“喂，我问你。”
　　少年一愣，望向了投来炽热眼光的少女。
　　“喜欢花吗？”
　　少女花容月貌，少年看得目眩神迷。
　　“不，我讨厌花。”少年依旧不改粗鲁的语气。
　　少女脸上的微笑突然僵住，表情变得无比精彩。
　　沉默许久之后，少女忽然问道：“为什么要挥剑呢？”
　　少年不禁攥紧手中的剑柄，在心中答道：“因为我只能想到这样的守护方式。”

第35章：挥剑挥剑挥剑
　　“光是耍小聪明可战胜不了对手。”威尔爷随意地竖起剑身挡住了慕白刁钻的一剑。
　　慕白不服气，绕着威尔爷转起了圈圈来，专挑各种刁钻的角度去进攻。
　　乒乒乓乓的兵刃交接音骤然响起，慕白早已累得气喘吁吁，而另一边的威尔爷却娴熟又随意地执剑格挡，即便是应付慕白的刺击，依旧用剑身不偏不倚地挡住，并且脚下纹丝不动。
　　此刻慕白突然想起了一个人，一个性感的女人，没错，就是猎肠者艾尔莎。
　　对战艾尔莎的时候，慕白就有这种无力感，无论自己怎样精心设计的攻击，对方总是轻而易举的化解。
　　自己像个猴子一样左串右跳，而对方却游刃有余，这无疑是对战时最大的挑衅。
　　慕白顿时恼羞成怒起来，力道和速度都大幅提升。
　　“光靠蛮力是无法取胜的。”
　　话毕，威尔爷反手举剑上挑猛击，慕白下砍的剑身顿时被抬了起来，而后再用剑身精准无误地拍在了慕白握紧剑柄的手上，顷刻间，慕白的剑便脱手而出。
　　“剑已脱手，你输了。”威尔爷把剑收回鞘中。
　　“不，我没输。”
　　慕白脚下一阵微风抚过，纵身一跃抓住空中掉落的剑，而后顺势朝剑鬼劈来。
　　慕白本来还为这出其不意的一招感到扬扬得意，但只在眨眼间，看到一道白光从眼前晃过，而后手中的剑断成了七截。
　　慕白把目光向下挪了几寸，只见威尔爷握住剑柄的手，依旧还停留在在剑鞘上。
　　靠，还说光靠蛮力不能取胜，你自己还不是用蛮力把我的剑砍成了七段！
　　但为什么我只看到了一道光，而不是七道？
　　“今天的练习就到此为止。”威尔爷的宣告打断了慕白的思绪。
　　慕白顿时松了一口气，后背微微拱起。
　　“对了，剑鬼师傅，你刚刚那招是不是有什么诀窍？”慕白的眼睛锃锃发亮。
　　“诀窍已经告诉过你了。”
　　慕白努了努嘴，翻起白眼道：“是是是，挥剑挥剑挥剑，不停地挥剑。”
　　慕白回想起跟剑鬼学习剑术的这几天，只感觉像嚼了炫麦一样，一直都是挥剑挥剑挥剑，挥个不停。
　　本来以为剑鬼这种绝世高手会藏着什么牛逼哄哄的绝世武功，结果别人只是淡淡地说了一句，挥剑，不断地挥剑。
　　好吧，暂时理解为天下武功唯快不破吧。
　　我挥，我挥，我挥，我没日没夜地挥。
　　直到有一天，慕白不耐烦了，开口问道：
　　“剑鬼师傅，为啥要挥剑啊？”
　　结果别人只是幽幽一句便又把问题抛了回来：
　　“想想你的剑为何挥舞。”
　　“为了守护想要守护之人。”
　　好咯，我接着挥。
　　“剑鬼师傅，这成天挥剑有问题吧？”
　　“本来一剑可以杀死的敌人，如果你不每天保持挥剑，你可能需要花上两剑、三剑、甚至更多，才能杀死。”
　　好咯，像慕白这种懒得出名的死宅，最怕的就是麻烦了，说得好像挺有道理的，那我接着挥咯。
　　“剑鬼师傅，不对啊，我感觉总是这样挥剑不行啊！”
　　“如果你在战场上陷入重围，而你又停止了挥剑，那么你的结果只能是身首异地。”
　　好吧，有点道理，那我接着挥。
　　“剑鬼师傅，不对啊，我是来学剑术的吧？”
　　“剑只有一种使用方法，那就是挥。”
　　吗的！你把我当凯子了？忽悠劳资是不是？
　　嗯？慢着，他说得好像有那么一丁点道理，剑如果不拿来挥的话，那拿来干嘛？
　　慕白不禁陷入了怀疑人生的状态，琢磨着剑鬼师傅让自己挥剑的用意。
　　“天色已晚，小白，你今天要留下来吃饭吗？”威尔爷开口问道。
　　“不用了，我家的蕾姆媳妇还等着我回去吃饭。”而后慕白与威尔爷匆匆道别，独自一人踏上了回旅馆的路，而后继续思索着挥剑的理由。
　　“小丫头。”
　　“开什么玩笑。”
　　“小心我把你漂亮的脸揍肿。”
　　慕白路过一个巷子时，突然听到了几个熟悉的声音，只见一个身着红色礼裙的橘发少女貌似被劫匪拦住了去路。
　　“别吵，凡庸的人。”橘发少女打开了手中精致的红扇，捂着嘴巴接着道：“品行不良的人连找茬的方式都这么没品。”
　　慕白本不想多事，更不想上演什么英雄救美的桥段，但听着橘发少女嘲讽时露出的贵妇尖声，忽然从脑海里搜索到一个拥有类似特征的人物。
　　普莉希拉・跋利耶尔，有着“血色新娘”之称的贵族寡妇，据说是天生的克夫命，七任丈夫在结婚当天无故暴毙，并且她还是与艾米利亚同为王位继承的候选人。
　　慕白的脑子里突然蹦出了一个有趣的主意，随后朝普莉希拉大步走去。
　　“亲爱的，抱歉让你久等了。”慕白撞开了贼匪的肩膀，走到了普莉希拉的面前，笑着说道：“刚刚有小姐姐搭讪我，耽搁了一下，最后被我义正言辞地拒绝了。”
　　“来，走吧，咱们回家。”慕白抓起了普莉希拉的手腕。
　　被陌生的人说成是亲密关系，而后又被触摸身体，菲莉希拉火红的眼眸顿时闪过一缕怒色，反手抓起了慕白的手腕一个过肩摔便将慕白扔到了墙上去。
　　慕白像张纸一样糊在墙上，而后沿着墙壁缓缓滑落到地上。
　　普莉希拉皱起眉头，单手叉腰，十分恼怒地摒弃道：“凡庸的人别妄想靠近妾身。”
　　慕白从地上爬起，而后在普莉希拉的身边张牙舞爪道：“草拟麻麻的，你还哄抬逼价了是不是？”
　　而后慕白指向一旁的劫匪，接着呵斥道：“你倒是看看气氛啊！这可是将女孩从混混手中救走的黄金桥段吧！”
　　慕白沿着指去的方向仔细地端详了一下劫匪的样貌，顿时惊讶道：“不会吧，难道王都的小混混只有你们三个吗？”
　　此刻的劫匪们正是慕白来这里第一天遇到的劫匪三人组。
　　“之前在商店街的小路见过他。”木愣大胖子阿顿突然回想了起来。
　　僵尸脸啊珍一惊，问道：“是那时候的小鬼吗？”
　　“哇，这么巧啊，三位老哥，不如看在我的面子上――”
　　“你蠢吗！”矮冬瓜啊汉突然用臭骂打断了慕白，“只不过是三对一变成了三对二而已。”
　　“我订正一下。”普莉希拉突然开口，用精致地红扇指着劫匪三人组道：“不是三对二，而是三对一对一。”
　　慕白顿时朝普莉希拉吼了起来：“男人说话女人插什么嘴，你特么能给劳资闭嘴吗？把你的嗓子留到床上去用！”
　　慕白不确定自己能不能干过劫匪三人组，为了保险起见，看来，得用那招了。

第36章：血色新娘的御前车夫
　　装逼秘笈・狐假虎威！
　　慕白双手插兜，嚣张跋扈道：“事先声明，本大爷可是‘剑圣’莱茵哈鲁特的好兄弟，只要我一叫，他立刻就会赶来。”
　　十七年的懒宅人生让慕白养成了一个原则，君子动口不动手，凡是能用装逼解决，凭什么白费力气。
　　“什么？”劫匪三人组同时一惊，脖子向后一缩。
　　三人沉默了片刻之后，阿汉脖子一硬率先吼道：
　　“别――别唬人啦！就你这穷酸落魄的臭小子怎么可能认识剑圣！”
　　“就是，你这小子别唬人了，有种你就把剑圣喊过来啊！”阿珍从身后抽出一把匕首，指向慕白。
　　“看来不把你揍一顿，你小子就不会老实了。”啊顿捏了捏拳头，发出了咯咯的声响。
　　慕白顿时一惊，这些小瘪三怎么唬不住？
　　情况不对，还是想着怎么溜比较好。
　　慕白的眼珠子贼溜起来，左右摆动，观察起巷子里的地形。
　　阿珍察觉到慕白的异样，伸出了串着银环的舌头舔了舔，说道：“你小子，要是敢乱动的话，我立刻就捅死你。”
　　而后阿珍一步一步朝着慕白逼近。
　　慕白无意间瞥见到脚边不远处躺着的一根木棍，而后心中一喜，目光聚集在木棍上。
　　“剑鬼师傅保佑，速速附体！”慕白心中祈祷起来，而后蹲下捡起木棍。
　　“看来，老虎不发威，你当我是病猫了。”慕白吐了一口唾液，手中的木棍摆弄了几下，挥出了几个有模有样的剑圈。
　　即便眼前只是三个小混混，但慕白却丝毫不敢怠慢，毕竟他们手上的玩意可是白进红出的狠家伙。
　　保险起见，慕白特意施展风之魔法进行速度加持，脚下风声响起，只在眨眼间，慕白手中的棍子就毫不留情地抡在了阿珍那张惨白的僵尸脸上，打得他口吐飞涎。
　　一招得意之后，慕白顿时信心膨胀，使出了这几天和剑鬼对战时研发出来的连招套路。
　　只见他手中长棍拖出幻影，以极其刁钻的角度，“砰砰砰”地抡在了阿珍四肢的各个关节位。
　　阿顿阿汉看着慕白这一手眼花缭乱的棍法，再看看瘫在地上一动不动不知死活的老大阿珍，双腿情不自禁地瑟缩起来。
　　“啊顿，这小子好像有两把刷子，要不我们先撤？”阿汉提议道。
　　“唔――现在的形势从三对二变成了二对二，我们的确没有了优势，还是暂时撤退比较好。”
　　趁着慕白带着炽热的目光爱抚自己手中长棍之时，阿汉阿顿微微蹲下分别抓住阿珍的两条腿，准备溜之大吉。
　　慕白眼神顿时一锐，盯着他们缓缓说道：“我特么有让你们动了吗？”
　　阿顿和阿汉顿时头皮发麻，颤颤巍巍地望向慕白。
　　“矮冬瓜，你过来。”慕白用长棍指了指阿汉。
　　“我让你过来！”
　　阿汉畏惧慕白眼中流露出的狠劲，迈出了发抖的大腿。
　　“我特么有让你走吗？爬过来！”
　　阿汉与阿顿对视一眼，当见到大块头阿顿此刻都脸色发青，自己更怂了，于是趴了下去，朝慕白爬了过去。
　　慕白一棍子抡在阿汉的屁股上，阿汉顿时痛得“嗷”了一声，慕白又一棍抡在阿汉的屁股上，骂道：“叫叫叫，叫你妹!”
　　阿汉咬牙切齿，抬头恶狠狠地瞪着慕白，慕白顿时有点心虚，但还是一棍子抡在阿汉的脸颊上，接着骂道：“看看看，你还不服气了是不是？”
　　“臭小子！去死吧！”阿汉从身后掏出一柄水果刀，红着眼朝慕白捅了过去。
　　妈蛋！跟劳资玩阴的？
　　慕白看着发寒的刀光，紧张得把身上的门全部打开，顿时狂风鼓动，慕白“嗖”地一下飞了出去，没刹住车撞在了巷子的墙壁上，而后鼻青脸肿地像蜘蛛侠一样紧贴着墙壁。
　　“嘁，凡庸的人，连躲避都这么难看。”普莉希拉用红扇掩着嘴嘲讽道。
　　阿汉已经被慕白羞辱得红了眼，见捅不着慕白，顿时刀尖斗转，朝普莉希拉捅来。
　　慕白见状，顿时吼道：“喂，小寡妇，小心！”
　　“嗤嗤，狗急跳墙了吗？”
　　普莉希拉手中红扇向外一扇，忽然间，巷子里狂风涌动，普莉希拉暗红的裙摆在风中起舞，宛如血色妖魔在张牙舞爪。
　　而贴在墙上的慕白只觉得自己浑身上下的毫毛全都被揪起了一般，疼得紧咬牙关，死死把手指嵌进墙壁，生怕被这刺痛耳膜的狂风卷走。
　　劫匪三人顿时被咆哮的狂风卷出巷子，一屁股摔坐在地上，阿顿哪知道这个衣着靓丽的小姑娘原来是个魔法师，要是知道，给他们一万个胆子他们也不敢作死啊。
　　阿顿赶紧把阿珍和阿汉扛在自己的肩上，落荒而逃。
　　“你刚刚称呼妾身什么来着？”普莉希拉把红扇架在了慕白的脖子上，怒气冲冲地问道。
　　慕白心想，卧槽，这娘们不会因为自己叫了她一声小寡妇就要杀人灭口了吧？妈卖批的，果然是最毒妇人心啊！
　　慕白顿时装起失忆来：“那个――我说了什么来着。”
　　见普莉希拉抵在自己脖子上的红扇力道突然增加，慕白弱弱打探道：“小姐姐？”
　　“可爱又迷人的小姐姐？”
　　“端庄大方气质优雅的小姐姐？”
　　“哼！凡庸的人，你应该庆幸自己还有点眼光。”普莉希拉把红扇合了起来，在慕白的胸口上猛敲了一下。
　　慕白顿时松了一口气，感慨道：女人嘛，就是好哄！
　　“看你这么识趣，妾身暂时任命你为妾身的御前车夫。”
　　慕白挑了挑眉，坏笑道：“哦？司机么？不是我吹，开车什么的，我最擅长了。”
　　“听好了，妾身给你下命，现在立刻带我回府休息。”
　　“是是是，大人您的府邸在哪里？”
　　“作为跋利耶尔家族的车夫，不要问妾身这么无聊的问题，现在，立刻，马上，带我回家。”
　　“那个，我真不知道你家在那。”慕白苦笑道。
　　普利希拉吼了起来：“妾身不管！赶紧带妾身回家！”
　　“你不会是迷路了吧？”慕白顿时哭笑不得。
　　“怎么――怎么可能！”普莉希拉顿时神色紧张，而后大声嚷嚷道：“这是身为主人的妾身赐给你的考验！”
　　“哈哈哈哈哈，迷路就迷路了吧，装什么。”慕白顿时笑得人仰马翻。
　　普莉希拉恼羞成怒，一咬牙，打开红扇朝慕白一挥。
　　“卑贱的下人，给妾身跪下吧。”
　　耳旁风声呼啸而过，慕白只觉得自己的膝盖被什么打中，而后双腿一软便四肢着地趴了下去。
　　普莉希拉豪不客气地拉起裙摆，一屁股坐在慕白的背上，而后合起扇子拍了一下慕白的臀部，兴奋地喊道：
　　“驾驾驾――目的地，跋利耶尔府邸！”
　　慕白在风中凌乱，尼玛？后入式？劳资这是被人骑了？而且是霸王硬上弓？居然还是个寡妇？！！

第37章：妾身不管，妾身饿了
　　慕白驮着普莉希拉走在大街上，行人纷纷投来异样的眼光，慕白双手托着普莉希拉的翘臀，有意无意地用后背蹭着她的凶脯，福利来得太突然，享受都来不及，自然不会介意。
　　反倒是普莉希拉，她似乎挺享受这种目光的。
　　慕白开始向路人打听跋利耶尔家族府邸所在，不问不知道，一问吓一跳，这跋利耶尔领地可真特么远，徒步过去，要横跨整个王都，这是什么概念，王都的面积相当于一个直辖市吧。
　　走了很远的一段路后，慕白忽然在心中纳闷，这娘们到底喂什么大的，咋这么沉呢？
　　虽然慕白很想继续蹭她大欧派的便宜，但自己的腰实在不争气，再驮着她，可就得断了，那以后还怎么在床上展露雄风？
　　“小姐姐，商量个事呗，你看，路还有这么远，我也累了，不如你下来活动活动筋骨呗？”
　　普莉希拉扇着扇子，慵懒地说道：“妾身累了。”
　　“小姐姐，我真走不动了。”慕白停下了脚，开始罢工。
　　“卑贱的奴隶，你走不走？”普莉希拉立刻用扇子抵着慕白的脖子，威胁道。
　　妈卖枇的，你还得寸进尺了是不是，信不信劳资立刻把你扔下去解开皮带就地处决？
　　“咦，好像有什么声音？”慕白问道。
　　慕白倾耳一听，果然又是那种“咕咕咕”的声响。
　　“咳咳，妾身饿了。”普莉希拉用扇子打了打慕白的肩，命令道：“你快去给妾身弄点吃的。”
　　慕白灵机一动，嬉皮笑脸道：“行行行，没问题，不过……”
　　“说！”普莉希拉又用扇子拍了一下慕白的肩。
　　慕白顺势下蹲，而后道：“小姐姐我真累了，你先下来，我这就给你去找吃的。”
　　普莉希拉还想继续享受骑人的滋味，但抵不住不争气的肚子，而后扯起裙摆从慕白背上下来。
　　慕白翻遍了自己身上的口袋，而后看向普莉希拉，问道：“小姐姐，你带钱了没有？”
　　“钱？妾身从来都不缺钱。”
　　“是是是，那你究竟带了没有？”
　　“妾身怎么可能会带那种廉价的东西。”
　　慕白努了努嘴，小声地嚷嚷道：“没钱你哔哔个啥，还想吃东西，喝你的西北风去吧。”
　　普莉希拉还是听到了，趾高气昂道：
　　“哼，凡庸的人，看在你背了妾身这么久的份上，妾身就不跟你计较了，好好看着吧。”
　　慕白一愣，看着普莉希拉朝路旁的水果摊走去，纳闷道，没钱还想买东西？
　　等等，莫非是所谓的刷脸？
　　普莉希拉用扇子指着水果摊老板的鼻子道：“妾身是普莉希拉・跋利耶尔，妾身正式宣告，你的摊子被跋利耶尔家族买下了，现在是跋利耶尔家族的财产了。”
　　老板打量了普莉希拉一番，见她衣着奢侈，举手抬足间散发出一种贵族气息，于是低眉顺眼道：“买？这位大人，您打算出多少钱买小人这摊子？”
　　“这点小事就不要问妾身了，你自己去跋利耶尔府邸找管家领钱。”
　　“大人，我这小本买卖，一手交钱一手交货，恕不赊账。”
　　“你是看不起我跋利耶尔家族吗？”普莉希拉顿时一怒。
　　老板扫视了普莉希拉一下，似乎她那红色的礼裙并没有口袋，更不可能有钱了，于是不耐烦地摆了摆手道：“去去去，小鬼头，没钱别捣乱，别妨碍我做生意。”
　　普莉希拉听不得别人的坏话，顿时想要打开扇子施法，慕白注意到水果摊老板的脸上刻着几条}人的刀疤，显然是个不好惹的硬茬。
　　见双方剑拔弩张，慕白赶紧跑了过来按住普莉希拉的扇子，嬉皮笑脸地望向水果摊老板，圆起场子来：
　　“老板，你别看我这媳妇挺漂亮的，但就是脑子有点儿问题，一犯饿就开始胡闹，你别跟她计较啊。”
　　“你说谁脑子有问题？”普莉希拉顿时举起扇子朝慕白脑袋敲了过来。
　　慕白双手架住她的扇子，而后在她耳边轻语：“好歹你也是王女候选人，大庭广众的，注意下形象好吧？”
　　普莉希拉觉得慕白说得有道理，目前自己作为王女候选人，出门在外，确实需要注意下形象，不然给人留下话柄就不好了，于是收起了那副剑拔弩张的姿态，整理了下裙摆。
　　但片刻后，普莉希拉就觉得不对劲起来，反应过来后，立即警惕起来，用扇子抵着慕白的脖子，问道：
　　“你怎么知道妾身的身份？你是其他候选人派来的间谍？接近妾身有什么目的？”
　　慕白感受着扇子上蠢蠢欲动的魔力，猛拍自己额头一下，心中暗骂：卧槽，刚刚怎么就说漏嘴了？
　　慕白眼珠子一转，开始胡扯道：
　　“拜托，跋利耶尔家族这么有名，而且它的成员又不多，你的穿着打扮又这么明显，这点稍微打听过就知道了吧。”
　　“而且我们只是萍水相逢，我还赶着回家陪媳妇吃饭呢，看这你一副凶大无脑傻不溜秋的样子，还找不着回家的路，要不是我大发慈悲，我特么才懒得管你！”
　　“况且我刚刚还奋不顾身地从劫匪手上救了你，哼，你居然还怀疑我，伤透了我的心啦，你这忘恩负义穿上衣服就不认人的小婊砸！”
　　听着慕白依依不饶的抱怨，确定慕白没有恶意、而且他的样子也不像是能掀起什么风浪后，普莉希拉顿时解除了警惕，傲娇地把头一别，说道：“妾身饿了。”
　　而后普莉希拉用扇子指向一旁的苹果说道：“妾身没见过这种红通通的果子，妾身不管你用什么方法，给妾身弄来。”
　　慕白望向水果摊老板，嬉皮笑脸道：“老板，我们出门慌忙，也没带钱，要不，先赊着账，回头我给你双倍？”
　　老板不耐烦地道：“我看你就是个穷光蛋，没钱还想买东西？”而后老板一把抓起慕白的衣领，把他拨到了一边“滚一边去，别妨碍我做生意。”
　　慕白看了看一旁的普莉希拉，她仿佛置身事外，用她那藐视众生的红眸瞟了慕白一眼，仿佛在说：“如果你不给妾身弄来吃的，妾身就把你给吃了。”
　　正当慕白头疼于怎么跟面前这个市侩的商人交涉时，突然感觉自己的衣角被人扯了扯。
　　“大哥哥，大哥哥。”

第38章：光长胸脯不长脑子
　　慕白低头一看，扯着自己衣角的，不正是刚来这里不久时遇到的那个迷路的绿色洋葱头小女孩吗？
　　“哟，是小哥你啊，上次你帮我找回菌菌，还没来得及请你到家里喝杯茶呢。”小女孩的母亲说道。
　　慕白看向这个叫菌菌的绿色洋葱头小女孩，再看向那个市侩的水果摊老板，这才注意到，他也是绿色头发的。
　　难道……
　　只见菌菌松开了慕白的衣角，而后扑向水果摊老板抱住他的大腿，露出如花般的笑容：“爸爸。”
　　老板顿时露出父亲般慈祥的笑容，抚了抚菌菌的头，而后指着慕白问道：“话说回来，你认识这个穷光蛋吗？”
　　听着丈夫的奚落，菌菌的母亲抬手指向慕白，尴尬地笑道：“上次女儿迷路的时候，多亏了这位小哥呢。”
　　老板没好气地重新打量了慕白一番。
　　“大哥哥，这个给你。”菌菌捧着一个红花发簪递给了慕白。
　　慕白苦笑了一番，心想，我要这玩意干嘛？而后指着普莉希拉道：“那位大姐姐是大哥哥的朋友，你去送给她吧。”
　　菌菌走到普莉希拉的跟前，捧着红花发簪踮起脚尖递给了她：“姐姐给你。”
　　纵使普莉希拉这种面瘫的傲娇女，此刻看到了小女孩天真无邪的笑容，也不禁跟着微笑起来，倒是别有一番风味。
　　慕白看得出神，心中琢磨起来：这笑起来不是挺美的吗？怎么老是绷着一张不可一世的脸呢，喔，对了，肯定因为她是个寡妇，所以觉得全世界都欠了她二百五。
　　为了让世界变得更有爱，为了撒播爱的种子，是时候把她推倒在床让小慕白给她传递一下温暖了。
　　见普莉希拉不为所动，菌菌母亲开口道：“请收下吧，女儿想以自己的方式答谢你们。”
　　“看在你为妾身献宝的份上，这摊子就不砸了。”普莉希拉接过发簪，而后别在了自己的头上。
　　这种廉价的发簪，和她身上奢侈的装束，显得格格不入。
　　慕白等人听着普莉希拉的话，纷纷表情一僵，只有天真单纯的菌菌见普莉希拉把发簪别上，乐得眸子都眯成了两轮弯月。
　　“咳咳。”老板突然咳了咳，“看在你是我女儿恩人的份上，这些苹果就送给你了。”而后把装着苹果的纸袋递给了慕白。
　　“那多谢了，有空再来照顾你的生意。”慕白接过后，赶紧把普莉希拉走，生怕她再说些什么惹得大家不高兴。
　　“我说，大小姐，你怎么会带这种廉价的发簪。”
　　“哼，凡庸的人，你懂什么，这是刚刚那孩子献给妾身最珍贵的宝物。”
　　“是是是，你身上的东西最金贵了，连逼都是镶钻的。”
　　“这是什么？”普莉希拉用扇子指着慕白怀中那袋苹果问道。
　　“苹果啊，你没见过吗？”
　　“别逗妾身笑了，苹果明明是白色果实的水果。”
　　“果肉确实是白的。”慕白突然一愣，像看着外星人一样看着普莉希拉，问道：“难道你没见过削皮前的苹果吗？”
　　“怎――怎么可能！妾身什么没见过！”普莉希拉把头一昂，露出一副老娘第一老天第二的表情。
　　“妾身饿了。”
　　普莉希拉的手瞬时向慕白怀中的那袋苹果抓来。
　　慕白一闪，避开了她的手，嬉皮笑脸地说道：“小姐姐，不如我们来玩个游戏。”
　　“妾身才不想跟你这种下人玩游戏。”
　　慕白掂了掂手中的苹果，奸笑道：“那你还想不想吃了？”
　　“哼，你想玩什么，事先声明，妾身可从来都没有输过。”
　　“那我们就来玩最简单的猜拳吧，不过嘛……”慕白贱贱一笑，而后道：“赢一盘给你一个苹果，如果你输了，就让我摸一下你的大欧派，怎样？”
　　“哼，无聊的游戏，妾身接受你的挑战。”
　　慕白心想，小娘皮，以为劳资治不你了是吧？嘿嘿，准备接受我的魔爪蹂躏吧。
　　“石头剪刀布！”
　　“再来一盘！”
　　“石头剪刀布！”
　　“我不服，再来一盘！”
　　“石头剪刀布！”
　　“卧槽，这肯定是偶然，劳资今天就不信这邪了！”
　　“石头剪刀布！”
　　……
　　连输十盘，慕白输光了怀里的十个苹果，慕白立即抗议道：“你肯定作弊了，你是不是会读心术！”
　　“嘁，对付你，妾身才不需要那种东西。”
　　“不行，我今个儿就不信这邪了，再来一盘！”
　　“你还有什么可以输给妾身的？”
　　“妈卖批的，你逼我是不是？”慕白一咬牙，发狠道：“输了我给你当牛做马，如何？”
　　“很好，妾身接受你的挑战。”
　　“慢着，为了公平起见，筹码要改一改。”
　　“你说。”
　　“你若是输了，你不仅要给我摸一下欧派，还要做我的女人，如何？”
　　普莉希拉一昂头，趾高气扬道：“哼，卑贱的下人，告诉你，妾身可从未输过，来吧。”
　　“石头剪刀布。”
　　手势还未摆出，慕白的嘴角顿时弯成一抹弧线。
　　而后普莉希拉如慕白所意料般的出了布，而慕白则出了剪刀，慕白顿时露出大白牙，举着剪刀手在脸庞边晃了晃。
　　“怎――怎么可能！”普莉希拉惊讶得做出了一个塞着欧金金的嘴型。
　　慕白心中暗爽道：
　　果然，胸脯大的都不长脑子，更何况普莉希拉是童颜巨ru！从未见过智商如此感人的女人！
　　自从慕白第一次出石头输了之后，他便瞬时横生一计，之后的每一次都出石头，让自以为事的普莉希拉中计，误导她认为只要一直出布就能赢。
　　当慕白增加了筹码之后，智商再怎么欠费的人都该看出来这是个套子了。
　　其实最后那盘慕白自己心里也没底，但万万没想到的是，普莉希拉这光长胸脯不长脑子的女人，硬是没有发现，还傻乎乎地出布。
　　上帝果然是公平的，给了她一副家财万贯的身世和傲人的胸脯，却不给她脑子。
　　俗话说得好，脑子确实是个好东西，这不，慕白两手空空就套了一个白富美，完美地诠释了吊丝依靠智商逆袭从此走上人生巅峰的传奇故事。
　　慕白露着邪恶的笑容，一手按在了普莉希拉的胸脯上，肆意蹂躏起来，见普莉希拉眉头微皱，准备爆发，慕白赶紧搬出了尚方宝剑：
　　“怎么――跋利耶尔家族的主事人难道只是个不讲信用的无耻小辈？”
　　“哼！妾身看你才是无耻小辈。”
　　慕白摸了摸普莉希拉的头，扬扬得意道：“那你也是无耻小辈的女人。”

第39章：傲娇公主的定情信物
　　“我说，普莉希拉，你啥时候把我娶回家呢？”
　　普莉希拉伏在慕白的背上，啃着苹果，“哼”了一声。
　　“怎么啦？我这么俊的小伙子倒贴给你当上门女婿，你还不满意了蛤？”
　　“哼！”
　　“堂堂跋利耶尔贵族，难道要出尔反尔不成？”
　　“哼！”
　　“敢不敢把这些‘哼’声连起来？”
　　“哼―哼―哼―哼―哼！”
　　慕白听着这些娇喘般的哼声，再品味着普莉希拉胸前两只巨兔挤压自己背部时传来的温热与柔软，不禁浮想联翩。
　　忽然，慕白察觉到普莉希拉身上的魔力躁动起来。
　　慕白一挑眉，问道：“怎么啦？你难道想抵赖，还要杀人灭口不成？”
　　“妾身才不像你这种无耻小辈，后面有几只讨厌的老鼠。”
　　“老鼠？”慕白转身过去，四处张望了下。
　　“那里啊？我咋没看到呢？”
　　普莉希拉打开红扇在自己面前扇了扇，皱着眉头说道：“身上散发出的廉价气息，隔着这么远都让妾身感到恶心。”
　　慕白一脸懵逼，嗅了嗅自己的腋窝，也没啥味道啊，这娘们到底在挑什么刺？
　　“放妾身下来。”
　　慕白赶紧蹲下，终于松了一口气，这普莉希拉大小姐可真难伺候，走到哪都要人驮着，还说什么，哎呀，没有红地毯，会弄脏妾身鞋子的啦！
　　妈卖枇的，这种千金大小姐就是欠调教，慕白心中暗下决定，来“日”方长，看小爷以后怎么慢慢调教你。
　　慕白弯着手指在普利希拉精致的脸庞上刮了刮，调侃道：“干嘛突然下来了，良心发现了啊？哎哟，原来你这么体贴的啊，为夫感到十分欣慰。”
　　普莉希拉用扇子猛地一拍慕白的手，冷冷说道：“我的仆人要来了。”
　　“你的仆人，就是我的仆人，又不是外人了，怕什么，别害羞，咱们都老夫老妻了。”
　　普莉希拉气得一剁地板，把扇子架在了慕白的脖子上，咬牙切齿地说道：“你要是敢把我们的赌约说出去，妾身现在就宰了你！”
　　慕白感受着扇子上散发出的炙热魔力，顿时有点方了，但还是硬着脖子笑道：“我的命廉价，死不死倒是无所谓，就怕玷污了你们跋利耶尔家族身为上流贵族的信誉。”
　　普莉希拉白了一眼慕白，而后道：“只要你不把我们的秘密说出去，妾身才懒得让你身首分离。”
　　慕白一挑眉，嘿嘿一笑打探到：“也就是说，只要我不对外说，赌约就还是有效的咯？”
　　“哼！”普莉希拉依旧回避这个问题，撇过头去。
　　嗤嗤，真傲娇，看小爷怎么治你！
　　慕白瞬时得寸进尺，把手搭在普莉希拉的大欧派上，尽情地蹂躏起来。
　　普莉希拉的脸颊顿时染上一抹潮红，只觉得自己的欧派被玩弄得痒痒的，但傲娇的她又不能有所表现，只能攥紧手中的扇子、咬牙切齿地忍着，对慕白怒目而视。
　　正当慕白沉浸在自己的淫威之时，耳中忽然撞入蹄声和轱辘声，慕白赶紧把手收了回来放在后脑勺的位置，做贼般心虚而又装出若无其事的样子挠着后脑勺，而后扭头沿着车声回望。
　　一辆镶嵌着黄金及各种斑斓宝石、奢侈无比的艳红龙车，以极其装逼的姿势急刹停在了慕白的面前。
　　而后龙车上面下来一个头戴黑铁盔甲、身披兽皮的彪形大汉，此人直接无视慕白，径直地走到普莉希拉跟前，单膝下跪叩拜了一下。
　　普莉希拉居高临下地开口道：“能想到在妾身目的地的中途迎接，你挺机灵的，值得称赞，阿尔。”
　　听到阿尔这个名字，再打量一番他的装束，慕白无意间注意到这个魁梧的男子只有单臂，而后突然回想起，此人不正是普莉希拉的骑士阿尔迪巴兰。
　　“普莉希拉大人，这位与你同行的是？”阿尔看了看慕白，而后问道。
　　“他――他――”普莉希拉正苦恼着怎么解释慕白的身份，突然留意到他怀中捧着的苹果，脑子一转，而后道：“他只是一个管苹果的人。”
　　阿尔挠了挠头盔，念叨起来：“管苹果的人？”
　　普莉希拉打开扇子，不可一世地道：“没错，以给妾身献上酸甜的苹果为至高使命、可怜至极的丑角。”
　　慕白一听，纳闷起来，我去，这娘们不是不长脑子嘛，咋能说出这么损的话呢？
　　看来刚刚调教的效果一般啊，真要好好调教一番了。
　　阿尔走到慕白的面前，拍了拍慕白的肩膀道：“虽然不知道发生了什么，但感谢你一路以来照顾我们迷路的公主，辛苦你啦，兄弟。”
　　慕白苦笑起来，也学着拍了拍阿尔的肩，说道：“成天伺候这样的大小姐，也难为你了。”
　　“哈哈。”阿尔憨笑了一声，表示赞同。
　　“啊尔，我们回家吧。”普莉希拉巴不得远离慕白，总是暴露在他那种猥琐的目光下，迟早都要贬值。
　　“别忘了我们的秘密哟！”慕白挥手告别。
　　“嘁，如果你能活过今晚的话。”普莉希拉突然蹦出一句让慕白莫名其妙的话来，而后吩咐阿尔道：“阿尔，妾身的阳剑带了吗？给他吧。”
　　“什么？阳剑？”阿尔挠了挠盔甲，不明白普莉希拉用意何在，但还是按照吩咐把所谓的阳剑小心翼翼地递给了慕白。
　　慕白抚着手中所谓的阳剑，光是柄头上镶嵌着那硕大的红色宝石，就能看出它价值不菲，更可况它传到手中的阵阵灼热之感，看来这并非凡物。
　　慕白看着夕阳下渐行渐远的红色龙车，再打量了一下手中奢侈的红色阳剑，不禁嘀咕起来：
　　“定情信物么？”
　　慕白回过头去，这才发觉，刚刚一直帮普莉希拉找家，而却忘了认路，自己已经闯到一个完全陌生的地方了。
　　看着马上就要完全消失的夕阳，慕白大声抱怨起来：“卧槽，我特么这是走到那了？”
　　正当慕白努力回忆起来这里的路时，一群来者不善的家伙，正朝自己聚拢了过来。
　　“总算等到你小子落单的时候了，别想逃了。”

第40章：喂，变态，死前有何遗言
　　慕白这才明白，刚刚普莉希拉口中所说的老鼠是什么。
　　只见一群衣着寒酸的混混正朝慕白围了过来，他们个个手上都拿着家伙，像什么棒槌、铁链、小刀、片刀、砍刀等等。
　　而为首的那个人，不正是前不久被自己一棒子撂倒在地上的僵尸脸阿珍么？
　　慕白估摸着对方有二十来人，正所谓双手难敌四拳，好汉也架不住人多，他第一时间想到的是撒腿就跑。
　　但看着四面八方都被拿着家伙的混混堵住了，溜是不太可能的了，而且自己前不久才打了阿珍的脸，即便跪地求饶，估计他也不会轻易放过自己。
　　既然不能逃，也不能跪地求饶。
　　那么剩下的选择很明显了，唯有一战到底。
　　慕白攥紧了手中的阳剑，却呲着小白牙嬉皮笑脸道：“哟，老哥，摆出这么大的阵势，是请我去吃鸿门宴吗？”
　　“鸿门宴？那是什么？”阿珍不解地问道。
　　“来，你过来，我告诉你”
　　“小子，你最好老实点，不然……”阿珍还没把话说完，慕白就忽然出现在他的面前，他只感觉自己腹上一凉，而后伸手一摸，摸到一滩热乎乎的粘稠液体。
　　阿珍低头一看，只见自己的腹上被划开了一道口子，手上沾满了鲜红的血，而慕白手中散发着淡淡红光的宝剑上，自己的血正沿着剑刃“嗒嗒嗒”地滴落到地上。
　　阿珍把眼睛瞪得像铜铃一样大，不可思议地望着眼前这个狠角色，他本以为，仗着自己人多，这小子也只有认怂，但没想到，这小子居然这么狠，一上来就下死手。
　　阿珍忽然感觉眼前一黑，而后脑袋着地。
　　众混混也被这一幕镇住了，他们欺行霸市、纵横王都这么多年，凝聚了一身凶悍的气场，别人看到他们都是默默绕道、敬而远之的。
　　而且他们混了这么久，也从未见过像慕白这种一声不吭就上来砍人的狠角色，这无疑刺激了他们作为混混的优越感，这是对他们的不屑，更是赤裸裸的挑衅！
　　“兄弟们，砍了他，让他见识见识我们的厉害。”不知是谁率先打破了沉默。
　　“喂喂，你们有没有搞错，你们的老大都躺地上了，怎么也不关心关心。”
　　慕白头皮发麻，这跟电影里的套路不一样啊！不是说好了擒贼先擒王吗？你们老大都被我砍到在地上了，这个时候不应该先想着把人送去医院吗？
　　而且，他们好像一点都不在意他们老大的样子，那至少，也应该被自己无比霸气的突然出手给镇住了啊！
　　怎么没看到他们有一丝丝怂的样子，反而越挫越勇似得发了疯一样地冲过来了？
　　殊不知，王都的混混平时都是占据着不同的街道各自为政，并没有像现实世界那样拉帮结派形成暴力团伙。
　　他们的关系也不是什么上下级关系，而是拜把子的关系，并且他们对外一致铿锵一气，只要有谁被欺负了，一支穿云箭，四面八方的混子们立刻就会抄起家伙前来支援。
　　混混们虽然人多，但也唬不住慕白，在梅札斯边境的森林里，慕白可是敢跟整个魔狼群玩命死磕，成百成千的魔狼都见识过了，这种小场面根本就不能在慕白心海里掀起什么风浪。
　　打架打的就是气势，面临这种群殴，谁怂谁就是孙子。
　　如此想来，慕白顿时在“乒乒乓乓”地迎接混混们抡来棍棒的闲暇之际，用眼睛的余光锁定了不远处身形庞大的阿顿，只要把他反倒了，肯定就能造成最大的威慑了。
　　阿珍阿顿阿汉这仨是从小穿着一条裤裆长大的好哥们，此时阿珍被慕白砍翻了，最愤怒的不过阿顿阿汉了。
　　阿顿此时目中带血，举着一根大铁棒朝慕白袭来。
　　在离慕白只有半臂之遥时，阿顿立即当头一棒砸了过来。
　　“喝呀！”
　　慕白侧身一闪，铁棒顿时狠狠地砸进了石质的地板中，慕白跟前的地板顿时龟裂开来，弹出几块碎片。
　　慕白纵身一跃来了个空翻，翻过阿顿的脑袋后，凌空一剑朝阿顿的后背劈来。
　　仅仅一剑，场间瞬时鲜血四溅，阿顿庞大的身躯倒在了血泊之中。
　　慕白心中一喜，看来剑鬼老头没骗我，挥剑真的有用，一剑就把这大个子阿顿给放到了，贼特么爽。要是在大战魔狼之前就跟剑鬼学习了剑术，也不至于弄得那么狼狈。
　　正当慕白得意忘形之时，慕白突然感觉自己肾的位置一阵剧痛传来，回望过去，不知什么时候，阿汉这个矮冬瓜居然把匕首插进了自己的后背。
　　娘希匹的，居然阴劳资！慕白来不及细细品味肾上传来的疼痛，拔出腰上的匕首，反手便抹了阿汉的脖子。
　　慕白之前出手都很注意分寸了，他们跟这些小混混没有不共戴天之仇，不至于要了他们的小命，所以每每出剑都不会伤及他们内脏，顶多让他们大出血昏过去罢了。
　　但没想到，矮冬瓜这个偷肾客出手居然这么狠，盯着自己为数不多的肾下手，真是欺人太甚！
　　慕白一手执剑，一手捂着自己的腰，出血过多让他渐渐感到头晕眼花，眼前的人影突然分出了好几个。
　　慕白一咬舌头，顿时清醒了许多，引导魔力聚集在手中的阳剑，随后挥出一道剑风放到了几个混混，在打开了一个突破口后，顿时撒腿就跑。
　　跑路的时候，慕白把阳剑咬在嘴上，而后腾出手来脱下自己的衬衫，撕出一条布条后，再把上衣叠起来捂住腰上的血洞，而后用布条固定了起来，做了简单的包扎。
　　出血过多已经导致慕白的视野天旋地转起来，他很清楚，现在跑路只会加速自己的心跳，让血流得更快，所以必须在自己晕倒之前找到一个足够安全的地方。
　　并且这地方不仅要安全，还要在昏倒后有人帮自己止血，不然自己肯定会因为失血过多休克而死。
　　妈卖批的，这种地方现在去那找啊，这不是成心不给劳资留活路吗？
　　正当慕白抱怨之时，一辆绿色的军用龙车霎时从慕白面前奔驰而来，既然是军用龙车，肯定有医疗用品吧？
　　慕白也不管三七二十一了，一咬牙，闭上眼，顿时把身上的门全部打开，魔力泉涌而出，随即身后喷射出无数道震耳欲聋的气浪，径直朝面前龙车的车门撞了过去。
　　慕白只感觉脑壳被狠狠地撞了一下，而后好像压在了什么人身上，手上还抓着软绵绵的球。
　　慕白再次睁开眼时，只见一个身着深蓝色军装的绿发女子被自己扑倒在地，而自己的手，此刻正不老实地捏着女子的欧派，女子好胜的橘色瞳孔中，交杂着数种情绪。
　　得救了，慕白顿时松了一口气，眼前这个被自己压在身下的军装妹纸，自己也认识，正是剑鬼老头威尔爷和女装大佬菲利克斯的主子库珥修・卡尔斯腾。
　　“喂，变态，死前有没有任何遗言？”
　　“库珥修，你听我解释……”
　　还没把话说完，慕白只觉得眼前一黑，而后一头栽进了库珥修的胸脯里，彻底昏死了过去。

第41章：舍命陪夫人
　　地咚库珥修的小插曲让慕白和库珥修产生了点小误会，但从菲利克斯口中了解到慕白就是艾米利亚委托的人后，库珥修还是摒弃前嫌把慕白救了过来。
　　虽然菲利克斯有女装的恶趣味，但他的治疗手法还是不错的，慕白醒来后发现腰上的伤口已经痊愈了，再三确定自己的肾没有问题之后，就又缠着剑鬼老头练起剑来。
　　卡尔斯腾府邸的后院传来阵阵“乒乒乓乓”的兵刃交接音。
　　威尔爷还是站在原地一动不动地抵挡慕白的进攻，在抓住慕白大开大合的进攻破绽之时，反手一剑柄捅在慕白的腹上，疼得他霎时站不稳脚向后翻滚了出去。
　　“今天的练习差不多该结束了。”
　　慕白意犹未尽，说道：“剑鬼师傅，别开玩笑了，我还能继续，你没看到我的防守架势有长进了吗？”
　　“我注意到今早你的决心与之前不同了。”
　　确实，在肾挨了矮冬瓜阿汉的一匕首后，慕白才发现自己在剑术的造诣上远远不够，要不是幸好碰上了库珥修，昨夜差点就命丧那群小混混手中了。
　　连自己都保护不了，以后还怎么保护自己的女人？
　　经历了昨晚的事情，慕白就决心要改过自新，更加踏实地向剑鬼学习剑术，以求变得更强。
　　慕白正打算继续缠着威尔爷练剑时，蕾姆焦急的声音突然撞进了他的耳帘。
　　“小白，我有重要的事情要对你说。”
　　慕白看向一边走廊上的蕾姆，而后走了过去，嬉笑道：“媳妇儿，怎么啦？”
　　蕾姆拉起慕白的手，转身便急匆匆地朝着屋子里走去。
　　进了大厅，只见库珥修已经坐在沙发上等候多时了，而平时常挂着一副可爱少女笑容的女装大佬菲利克斯此时则面无表情地站在她的身旁。
　　慕白以一个慵懒的坐姿倚着松软的沙发，开口问道：“库珥修，你不用忙着审批公文了吗？找我来，有什么事？”
　　“卿已经从蕾姆那里听说事情了吗？”
　　慕白一脸懵逼地望向蕾姆，只见她眉头微皱，缓缓开口道：
　　“蕾姆能感受到的，只有和姐姐通过共有感受而察觉的迹象，姐姐的千里眼能知道更加详细的情况。”
　　慕白听到蕾姆的话后，瞬时被绕进了云里雾里。
　　“听你的意思，险恶的感觉你们也共享了喵？”菲利克斯忽然开口问道。
　　库珥修见慕白不解，于是解释了起来：“详细的情况我也不清楚，只是梅札斯领域，也就是罗兹瓦尔边境伯爵的领地，他的邸宅周边似乎有不妙的动向。”
　　“不妙的动向？”慕白挑了挑眉，沉思片刻，而后说道：“看来是魔女教开始进攻了。”
　　“魔女教么？”库珥修神色一冷，接着道：“原来如此，边境伯爵罗兹瓦尔公然表明支持艾米利亚，也就是半精灵的同时，引起了魔女教的仇视，难怪梅札斯边境会进入戒严状态。”
　　“嘿嘿，要不是我早有预料，吩咐了罗兹瓦尔戒严，估计这个时候他们已经被魔女教偷袭得手了。”慕白显得有些得意。
　　“听卿的口气，能吩咐边境伯爵，卿的身份貌似并不像艾米利亚说的那样。”库珥修忽然变得无比警惕，眼神一锐，逼问道：“卿到底是谁？”
　　库珥修突然察觉自己有些失态，重新整理了下衣领，咳了咳而后道：“抱歉，贸然追问卿的身份，显得有些失态了。”
　　“没事没事。”慕白嬉皮笑脸地摆了摆手，而后道：“我嘛，不过是一个小喽喽罢了。”
　　慕白可不敢在库珥修面前吹嘘自己是大贤者的徒弟，毕竟他可是知道库珥修身上有风精灵加护，一旦说谎，便会有情感波动，这可是会被风精灵捕抓到的。
　　“一个小喽喽，还知道白鲸的消息，可真是让人大开眼界啊喵！”菲利克斯忽然横插一嘴。
　　“什么？卿有白鲸的消息？”库珥修瞬时一惊。
　　“卡尔斯腾家族正为了解决白鲸的隐患而到处搜集人力物力，如果卿有消息，请务必告诉我。”库珥修的坐姿变得端正，凝望着慕白的眼睛，接着说道：
　　“当然，我知道白鲸的消息来之不易，卿如果有什么条件的话，尽管提，我卡尔斯腾家族一定满足卿。”
　　“这倒不必了，我已经答应了威尔爷，只要他教我剑术，我就把白鲸的消息告诉他，只是现在时候未到罢了。”
　　“不过，别怪我没提醒你，白鲸可不是好对付的家伙，即便你们卡尔斯腾家族倾尽人力物力，也未必对付得了，搞不好，你们会因此全军覆灭。”
　　慕白对猎杀白鲸可一点都不敢兴趣，他清楚自己有多大的能耐，只想着安安稳稳地泡妞给系统攒集到复活自己所需的能量，而后离开这个危险的世界。
　　他才不会傻到凑合库珥修那种作死的计划，白鲸作为这个世界的三大魔兽之一，即便是前代剑圣，也就是剑鬼的妻子，作为曾经卢克尼卡王国对外公布的最强之人，都陨落在它的血盆大口里，可想而知，白鲸到底是多么的凶残。
　　即便慕白知道《Re0》的剧情，也知道486是怎么结果白鲸的，但他不像486那样身上有魔女的余香，自然也不能像486那样当诱饵吸引白鲸让它撞在世界树上。
　　更要命的是，自己身上又没有死亡重置的能力，要是被白鲸磕磕碰碰了一下，自己这小身板还不粉身碎骨了？
　　自从经历了昨夜的事情之后，慕白就更爱惜自己的小命了。人就是这样，当你一无所有的时候，你什么都不怕，连死都不怕。慕白现在都快喜当爹了，即便不为自己考虑，也要为了雷姆媳妇考虑考虑，这么年轻就守寡的话，天理难容啊！
　　“即便如此，我卡尔斯腾家族也……”
　　没等库珥修把话说完，慕白赶紧摆了摆手，开口打断道：“得了得了，我没兴趣了解你的原因，你还是多跟我说说梅札斯领域那边情况怎样了吧。”
　　“梅札斯领域那边的居民对罗兹瓦尔支持艾米利亚抱有很大的异议，而且领地内的官员也极力反对此事，现在已经引起了数起纷争了。”
　　“外忧内患同时来么？看来有够罗兹瓦尔头疼的了。”
　　慕白偷偷看了看蕾姆，只见她眉头紧锁、心神惶惶，慕白不禁打探到：“媳妇，想什么呢，你不会是想着回去吧？”
　　蕾姆看向慕白，而后点了点头。
　　“媳妇，你知不知道，现在魔女教已经大张旗鼓地进攻了，现在回去，无疑是往炮口上撞啊！”
　　“蕾姆知道，可蕾姆放心不下姐姐……”
　　慕白清楚蕾姆是有多固执的，当初她可以为了自己不顾性命闯进森林，而拉姆在她心里，重要程度比自己还有更胜一筹。
　　即便自己阻拦，她肯定也会自己偷偷跑回去的，慕白不禁苦笑了一番，而后无奈地说道：
　　“既然如此，那我就舍命陪夫人好了。”

第42章：厉害了我的媳妇儿
　　慕白站起身来，说道：“就像你听到的那样，库珥修，我们要回罗兹瓦尔府邸了，在事情解决之前白鲸的事先放一放。”
　　“卿身上的伤怎样了？门留下的隐患治疗好了吗？”
　　慕白回想起治疗时的痛苦，至今都心有余悸，擦了擦额上的冷汗，尴尬地笑道：“多亏了菲利克斯，他的治疗手段一流，现在已无大碍，这件事还得感谢你们呢。”
　　“这倒不必，治疗卿身上的伤，仅仅是因为我和艾米利亚缔结了某个契约。”
　　慕白嘴角一弯，调侃道：“别说得那么见外嘛，怎么说我们也是有肌肤之亲的人。”
　　慕白的话顿时从库珥修的脑海里勾出昨夜那羞耻的一幕，库珥修橘色的瞳孔中闪过怒色，话锋一变，宣战道：“既然卿选择了站在艾米利亚那边，那卿以后就是我的对手了。”
　　哟哟哟，怎么觉得好酸呀，那家的醋坛子打翻了？
　　慕白坏坏一笑，而后调戏道：“既然如此，那你最好祈祷我能够平安地把白鲸的消息带回来，而后我们堂堂正正地在床上较量一番。”
　　没等库珥修反应过来这句话的意思，慕白便拉着蕾姆的手走出了大厅。
　　……
　　坐在龙车中，看着沿途无聊的风景，不耐烦的慕白顿时和蕾姆搭起话来：
　　“媳妇儿，你说，回到罗兹瓦尔的邸宅还要多久？”
　　蕾姆扬着缰绳答道：“大概需要两天半。”
　　“什么？两天多？”慕白顿时懵了眼，接着问道：“我们来的时候不是只用了半天吗？”
　　“来时候的路，街道上起雾了，必须绕道。”
　　“起雾就起雾呗，为啥还要绕道？”慕白不解。
　　蕾姆眉头微微皱起，解释道：“产生雾气的是‘白鲸’，万一碰到了肯定会丧命的。”
　　慕白闻后顿时吓得不轻，真是怕什么来什么。
　　“绕路就绕路吧，远点也没关系，毕竟安全要紧。”
　　“媳妇儿，拉姆那边还有传来什么感觉吗？”
　　“没有，通感其实是可以有意识地进行克制的，今早的情况，应该是姐姐控制不住而传给蕾姆的。”
　　“也就是说，拉姆根本没打算告诉我们情况？”话音刚落，慕白顿时意识到自己说错了话，这只会让蕾姆感到更加不安，于是呲起小白牙向蕾姆伸出了手，抚着她的发丝安慰道：
　　“你也别太担心了，或许事情没有我们想象的那么麻烦，拉姆只是不想让我们担心罢了。”
　　“有小白陪着蕾姆，蕾姆感到很安心。”蕾姆齿如含贝，嫣然一笑。
　　……
　　随着夜色描深，龙车前方的路已渐渐遁入夜幕之中，蕾姆在车头不断地挥舞着缰绳驱使地龙奔驰，而慕白这家伙则在车厢里呼呼大睡。
　　忽然，龙车一个急刹停了下来，慕白的脑袋顶到了车厢上，剧痛霎时把他从美梦中拉扯出来。
　　慕白一手揉着脑袋，一手揉着惺忪的睡眼，有些起床气地抱怨道：“媳妇儿，这是咋了？怎么不走了？”
　　“小白，是魔女教！”蕾姆在说魔女教这三个字的时候，是咬牙切齿一字一顿地说出来的。
　　慕白闻后彻底清醒了过来，把头探出车外张望了下，果然，一群穿着只有眼睛处开了两个洞的黑色教士袍的家伙把龙车围得严严实实。
　　慕白顿时把手探向了身后的包裹，摸出了普莉希拉送给他的阳剑，一手握着剑鞘一手紧攥剑柄，只要情况不对，立刻拔剑出鞘亮起剑光。
　　“媳妇儿，先别乱动。”
　　未等慕白把话说完，蕾姆额上突然冒出一只爆发紫光的犄角，而后锁链的声音瞬时奏响，一只看着唬人的流星锤以迅雷不及掩耳之势朝车前的一众魔女教徒袭去。
　　慕白一愣，揉了揉眼而后惊呼起来：“我滴乖乖，媳妇儿，你到底是从那里把这流星锤掏出来的？”
　　而后慕白扫视蕾姆全身，最后定格在那条黑白的女仆裙上，不可思议道：“卧槽，不会是从裙底吧？”
　　慕白只听说过别人从胯下掏出大雕，但蕾姆却从胯下掏出流星锤，不禁在心中感慨起来，厉害了我的媳妇儿！
　　见自家媳妇一言不合跟别人干了起来，慕白这做丈夫的自然不能怂，立即跳下龙车拔出阳剑朝一众魔女教徒砍去。
　　这些魔女教徒只是小喽喽，战斗力并不强，只会挥舞手中那把短短的匕首。
　　即便没有系统傍身，也不用施展风之魔法在身上加持，单靠这段时间慕白和剑鬼老头对练琢磨出来的步法，就妥妥地卡着普攻距离，光靠平A和骚走位就虐死他们了。
　　而另一边鬼化暴走的蕾姆，简直就是人型绞肉机，所到之处，天降血雨，残肢横飞。
　　向来以抠门著名的慕白此刻很苦恼啊，又得给媳妇买新衣服了！马勒个靶子，这群魔女教徒咋就那么讨人厌呢！
　　慕白手中阳剑顿时剑光大作，而后凛冽的破空声和剑刃劈进血肉的声音不断地循环播放。
　　只在几个呼吸间，这些拦路的魔女教教徒几乎全军覆灭，唯有一个脚底抹了油的，一时没盯好被他溜了出去，眨眼间就匿身于黑夜之中。
　　而蕾姆仇视着魔女教徒消失的方向，像野兽般呲牙嘶吼。
　　“行了媳妇儿，别呲牙了，多难看啊，人早跑没影了。”
　　慕白刚想伸手拍拍蕾姆的肩膀，耳中忽然传来锁链交撞的声音，一只沾着血肉的流星锤正朝着自己脑门砸来。
　　卧槽，反了，这是要谋杀亲夫啊！
　　慕白赶紧蹲下，恰恰躲过了这把他发型都弄乱的一锤，而后把阳剑指向蕾姆，破口大骂道：
　　“你是谁家的母狗，快还我萝莉媳妇！”
　　话音刚落，慕白就后悔了，这不就是他的媳妇么？还是蓝发蓝眸，衣服还是女仆装，就是浑身是血、面容狰狞了点罢了。
　　对了，据说媳妇变狗……啊呸，变鬼的时候，只要狠狠地敲一下她的角就会变回来了。
　　如此想来，慕白顿时指着天上的月亮道：
　　“小狗狗，看那边，那边是什么？”
　　蕾姆顿时抬头望去，见她中计，慕白立刻施展风之魔法，脚下瞬时狂风鼓动，一眨眼便来到蕾姆身前，一剑鞘抡在她的犄角上，随着犄角缩了回去，蕾姆倒在了慕白怀中。
　　慕白试探性地捏了捏蕾姆的胸脯，见她良久没有反应，嘴中喃喃起来：“我去，用力过猛了？”
　　慕白欣赏着蕾姆熟睡的俏皮模样，忽然坏坏一笑道：“媳妇儿，我想……”

第43章：烟花好看吗
　　“培提奇乌斯大人，就是那边，刚刚袭击我们的两人中，有一个蓝发的鬼族女仆，是罗兹瓦尔的仆人。”从慕白和蕾姆手上溜走的那个魔女教徒此刻正指着龙车所在的方向说道。
　　培提奇乌斯闻后脸色一变，一把抓住那魔女教徒的衣领，扯到面前，一拳紧接一拳抡在他的脑门上，还大声念叨道：“怠惰怠惰怠惰怠惰……”
　　直至那魔女教徒的脑袋被硬生生砸扁，流出白色的脑浆，培提奇乌斯才停下了挥舞的拳头，把尸体扔到一旁，缓缓吐了一句：“这么多人打两个还打不过，真是怠惰呢。”
　　刚刚的一幕，被不远处的慕白统统看在眼里，这个绿色冬瓜头、喜怒无常的丑八怪，正是魔女教的大罪司教之一的怠惰司教――培提其乌斯・罗曼尼康帝。
　　慕白此时已经头皮发麻、心中打鼓，万万没想到，刚刚打了一群教徒杂毛，这么快就引来了怠惰这个大boss。
　　慕白的脑子飞速转动起来，再三衡量之下，他迅速拿定了一个主意，于是他一剑把固定车厢和地龙的绳索砍断，把蕾姆弄到了龙背上，一拍地龙的屁股，让它载着蕾姆逃离。
　　慕白很清楚，在面对怠惰的情况下，两个人都逃跑的话，肯定都活不了，但如果只有一个人跑而另一个人来吸引火力以及牵制阻拦的话，或许能成功。
　　怠惰一见有人逃跑，顿时指了指身后几个教徒，吩咐他们追上去，正当这些教徒撒腿去追的时候，一把红色的宝剑拦在了他们的身前，眨眼间，他们便身首分离，倒在地上。
　　“杂毛们，跑啥呢，陪你慕白爷爷玩玩。”
　　顷刻间，慕白就被一众魔女教包围了起来，而为首的怠惰步步朝慕白逼近。
　　“自己留下作为诱饵，让心爱的少女得以逃脱，哎呀，看来，你是爱的使徒呢。”
　　“劳资是来送你下地狱的！”慕白脚下狂风鼓动，顷刻间，红色的剑光宛若游龙般朝怠惰笔直撞来。
　　怠惰侧身躲开，而后慕白只感觉一只看不见的拳头重重地抡在了自己的腹部上，顿时呛出一口胃水。
　　而后全身上下各个部位都传来被拳头抡中的剧痛，慕白顿时单膝跪下，手执阳剑插进泥里来支撑着自己的身体。
　　妈蛋，战力差距太悬殊了，而且我看不到他的黑手，根本没办法躲避他的攻击。
　　妈卖批的，这样下去，迟早都会被乱拳抡死。
　　没办法了，虽然很不甘心，但只好用那招了。
　　慕白突然把身上的门统统打开，魔力泉涌而出，而后拼尽全力朝龙车留下的车厢冲去。
　　随后从车厢中拿出了一个沉重的包裹，这是临行前罗兹瓦尔送给他的伴手礼，上次用来做地雷炸狗腿子的爆炎水晶。
　　遇上怠惰，基本上就是给自己判下死刑了，依照那家伙喜怒无常的个性，落在他手里，指不定还得折磨自己一番，虽然横竖都是死，不如和他抱着一起同归于尽。
　　又一阵狂风鼓动，眨眼间慕白就捧着包裹把怠惰扑到了，而后全神贯注引导魔力透过手臂注入包裹中。
　　怠惰从包裹的缝隙中憋见到了赤红的爆炎水晶，玩味地说道：“哦？这就是你的王牌么？同归于尽，你真是怠惰呢。”
　　“怠你麻枇，去死吧！”慕白吼道。
　　“临死前告诉你一个秘密哟。”怠惰扬起让人视之反胃的笑容，“我可是魔女大人的忠实教徒，被她宠爱之人唷。”
　　“只要手指还在，我就不会死哟。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈――”
　　听着怠惰刺耳的笑声，慕白这才想起，怠惰的其中一个能力就是不死，如果不把作为手指的教徒统统杀死，即便杀死了他的本体，他也可以附在作为手指的教徒身上，重新复活。
　　卧槽！这种悲壮的牺牲主义真特么拉低智商，劳资居然把这茬给忘了！
　　看着怀中红色光芒越来越盛的爆炎水晶，慕白把眼睛瞪地像核桃一样大，心中万只羊驼践踏而过，劳资英明一世，没想到最后的死法竟然会是，无脑送人头！
　　“嘛――看在你这么有意思的份上，我就姑且留你一条小命吧。”怠惰啃着手指说道。
　　慕白只感觉怀中的包裹突然被什么东西夺走了，而后悬在了半空中，应该是被怠惰的无形黑手举了起来。
　　“砰！”的一声巨响，悬在空中的包裹顿时炸开，火光冲天而起，一些零散的火星落在了慕白的身上。
　　怠惰伸出舌头舔了舔慕白的脸庞，吧嗒吧嗒了嘴，说道：“唔――爱的味道，还是那么让人反胃。”
　　“烟花好看吗？接下来，会有更好看的东西哟！”
　　怠惰一指身后一众教徒，命令道：“你们几个，去把刚刚逃走的少女给我抓回来。”
　　而后怠惰再次爆发刺耳的笑声：
　　“呜哈哈哈哈哈哈――爱的使徒，我会让你心爱的女人慢慢、慢慢、慢慢、慢慢地死在你的面前。”
　　“让你体会，绝望，又是什么样的滋味！”
　　话毕，怠惰一记手刀砍在慕白的后颈，慕白顿时眼皮下垂，昏了过去。
　　……
　　另一边，地龙驮着蕾姆一路疾驰，突然间，刀光一闪，一柄刻着魔女教图案的匕首插在了地龙的头上。
　　“轰”的一声，地龙倒下，背上的蕾姆翻滚了出去。
　　疼痛把蕾姆从睡梦中拉扯出来，当她睁开眼时，突然看到自己被一群身穿黑袍的魔女教徒围了起来。
　　蕾姆突然左顾右盼了一下，没有搜寻到慕白的身影，只看到不远处倒在血泊中的地龙。
　　种种不安顿时从蕾姆的心头涌出，充斥着她的脑海，随之而来的是，无穷无尽的愤怒。
　　一道爆发紫芒的犄角从蕾姆额头上探了出来，蕾姆死死地瞪着眼前这些魔女教徒，咬牙切齿道：
　　“魔女教徒，你们夺走姐姐的角，夺走蕾姆生存的理由还不够吗？”蕾姆忽然厉声咆哮起来：“为什么还要夺走慕白！”
　　围着蕾姆的魔女教徒们单手高举，凝聚出一个红色的火球。
　　“连死在这里的理由，都要夺走吗！”
　　蕾姆一挥手中的锁链，流星锤甩出了一个弧形。
　　魔女教徒手中火球顿时脱手而出，纷纷朝蕾姆飞去。
　　火球快要撞在蕾姆身上时，蕾姆突然念起咒语：
　　“埃尔・修玛！”
　　而后一道蓝色的球形光芒把蕾姆包裹了起来，火球撞在光壁上时，火光顿时冲天而起，照亮了整个黑夜，随之而来的是，滚滚浓烟。

第44章：怠惰，我要宰了你！
　　一个昏暗潮湿的洞穴中，水滴沿着洞穴顶部的石锥滑落，“嗒嗒嗒”地拍打在慕白的脸颊上。
　　“嘴还是这么硬，你真是怠惰呢。”怠惰说道。
　　慕白微微张嘴，想要说出点什么，却发不出丝毫声音，因为此前在怠惰的严刑逼供下，慕白已经把他祖宗十八代问候个遍了，现在慕白的嗓子，彻底哑掉了。
　　除此以外，慕白全身上下都没有一块完整的皮肤，入眼之处尽是模糊的血肉，因为失血过多，慕白的眼前恍若隔着一块毛玻璃似的，看什么都只是个轮廓。
　　而且他也明显感觉到，自己的脑袋越来越沉了，伴随着意识流逝，生命正逐渐地瓦解。
　　“看看你现在的样子，太可笑了。”怠惰露出扭曲的笑容，右手比划着一个小人走向慕白，“死神正向你缓缓走来，这场景真是非常非常非常令人感兴趣。”
　　“太太太有趣了！”怠惰忽然抱起脑袋摇晃，声调提高了数倍：“大脑都在颤抖！在颤抖在颤抖在颤抖！”
　　“他是什么人已经不重要了。”怠惰转身望向跪拜的一众教徒，问道：“现场清理好了吗？试练之日即将到来，我们必须避免暴露自己的存在。”
　　一个教徒站起身来，走到怠惰耳边说了几句。
　　“那个逃走的少女生死不明？”
　　“少女生死不明？”
　　怠惰突然把头靠近那个报告的教徒，一副狰狞的模样说道：“你真是怠惰呢。”
　　而后将手按在教徒的后脑勺上，直接将他的脑袋按到了地上，洞穴的地面顿时被撞得石块飞溅，可见其力道之大。
　　“试练将近却留下了不稳定因素。”怠惰挂着疯狂的表情，一拳拳抡在教徒的脑袋上，“这就是你对福音的真诚回报吗？”
　　教徒的脑袋被砸得像泄气的皮球，白色的脑浆流落一地。
　　“怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰――”怠惰举起双手，跪在了地上，“请原谅我们辜负了宠爱的怠惰。”
　　“必须给予爱回报。”怠惰双手掐着自己脖子，说道：“把少女带过来，若活着就赶尽杀绝，若死了就将她的头颅带来。”
　　“给爱，必须给予爱回报！”怠惰展开双臂高呼道。
　　一众教徒点了点头，而后缓缓遁入地底。
　　“那么”怠惰转过身回来望着慕白，而后缓缓地走了过来，还念叨着：“那么那么那么……”
　　怠惰揪起慕白的头发，凝视道：“看着我的眼睛，回答我，留神点回答我。”
　　怠惰刚想问话，身后便传来爆炸的轰鸣声。
　　“哎呀？”怠惰扭头回望，只见一道蓝光闪过，一个魔女教徒的尸体被抛到了他的面前。
　　突然间，洞穴中响起锁链拖地的声音，而后一个个魔女教徒纷纷从地底冒了出来。
　　洞穴黑幕处突然冒出一只紫色的荧光犄角，随着锁链的声音逐渐逼近，一个穿着女仆装，仿佛浸泡在血液中的蓝发蓝眸少女正怒气冲冲地朝怠惰缓缓走来。
　　“终于找到了。”
　　蕾姆看了看怠惰身旁被铐住手脚的血人，虽然已经看不出样子了，但只凭着服装，蕾姆瞬时就认出了这是谁，狰狞的面目突然柔和了许多，眼中闪过缕缕急切，喊道：
　　“小白！”
　　怠惰抱起自己的脑袋，嘴中“啊啊啊啊啊”地尖叫着。
　　忽然，怠惰展开双臂朝向蕾姆，惊呼道：“多么美妙啊！少女，一位少女满身伤痕仍不停前进。”
　　“别再唠叨了！”蕾姆突然打断，而后咬牙切齿道：“魔女教徒，你们是在罗兹瓦尔大人的领地中随意行不轨之事的蠢货，蕾姆将代替不在此处的主人，裁决你们！”
　　“用你这满是伤痕的身体吗？”怠惰用食指抵着下巴，作出一副不可思议的表情。
　　而后突然抓起脚边的慕白，狰狞地笑道：“说到底，你只是来带走这个少年的。”怠惰用有着红色指甲的食指拱起慕白的鼻子，“别用漂亮话来掩饰了。”
　　“别！碰！”
　　“啊？你说什么？”怠惰把手捂在耳朵旁，假装听不到的样子。
　　蕾姆的双目突然爆射出血色的光芒，而后扯起流星锤砸向一众魔女教徒，歇斯底里地咆哮道：
　　“别！碰！他！”
　　“哇哇哇！方才的叫喊太棒了！”怠惰随手把慕白扔到地上，抬手指着慕白问道：“你这爱的信徒为何要执着于这样的人。”
　　“你又了解小白的什么！”
　　见一众魔女教徒举着匕首朝自己飞身而来，蕾姆顿时念起咒语：“埃尔・修玛！”
　　一道蓝光被蕾姆从手中挥出，而后扑来的魔女教徒纷纷变成尸体摔在了地上。
　　“实在太棒太美妙了！”
　　这时，慕白恢复了点意识，听到锁链的声音，奋力抬头望去，正看到蕾姆用膝盖顶着一个魔女教徒的脑袋。
　　“蕾――蕾姆。”慕白本来已经哑掉的嗓子，此刻却发出了沙哑而又微弱的声音。
　　蕾姆听到了慕白的呼唤，顿时望了过去，明眸微笑。
　　“大脑――在颤抖。”怠惰的声音不合时宜地响起，如同终结时的审判。
　　蕾姆被无形的手扯开双臂悬在半空中，而后她的脑袋血流不止，又一次染红了她的女仆装，鲜血如溪水般沿着白色的过膝长袜“啪啪啪”地拍打在地面上。
　　怠惰抬手指向悬在半空中的蕾姆，缓缓说道：“怠惰的权能，乃是不可见之手。”
　　而后揪起了慕白的头发，让他望向蕾姆。
　　“错开视线，是不被允许的。”
　　慕白紧紧盯着蕾姆，眼神中，绝望和悲痛交杂在了一起，全身上下都在微微打颤。
　　“这是你导致的结果，你没有行动，只有怠惰，因此少女死去了。”怠惰展开双臂，用着愤怒的语气斥责道：“她是被你杀死的！这是多么，多么――”
　　“给劳――给劳资――”慕白艰难地发出沙哑的声音。
　　怠惰毫不理会，继续神神叨叨道：“通过我的手，我的手指，是你是你是你是你是你是你――”怠惰挂着狰狞的笑容，硬挤出了眼泪，一字一顿道：“杀―死―的。”
　　“好痛好痛好痛好痛――”怠惰抱着自己的脑袋，而后模仿起蕾姆说话的语调：“小白，救救我救救我救救我――”
　　“培―提―其―乌―斯！”慕白忽然暴起，发疯了一样挣脱着铐链，想要扑到怠惰身上。
　　“宰了你！我要宰了你！宰了你！宰了你……”慕白红着眼，用着已经哑掉的声音，歇斯底里地嘶吼道。
　　“终于呼唤我的名字了，不胜感激啊。”
　　“去死吧！去死吧！去死吧……”慕白像只想要咬人的疯狗一样，不停地挣脱着铐链。

第45章：化身修罗
　　怠惰见慕白已经彻底疯掉了，便没有了继续玩弄下去的兴趣，扫视了一眼横尸遍地的洞穴，自言自语道：“这里已经弄脏了，舍弃掉吧。”
　　而后拍了拍手，唤来了剩下的魔女教徒，吩咐道：“你们继续自己的任务，与其他的手指会合，试练按预定日期执行。”
　　怠惰突然转身看向发疯的慕白，说道：“好了好了，关于你的身份以及你的立场。”
　　“混蛋！宰了你！宰了你……”
　　“我真的想不明白，那便不想了，就留你在这里自生自灭好了。”而后怠惰背过身去，发出了银铃般的笑声：“喔呵呵呵呵呵呵――”
　　走到蕾姆的脚下时，怠惰忽然抬头瞄了一眼。
　　“哎呀，你也是爱的使徒，是呢，你为爱牺牲，反抗自己的宿命，但你的心意已经无法传达了，爱失去方向了。”
　　而后怠惰松开抓住蕾姆的无形之手，蕾姆摔在了地上，怠惰居高临下地说道：“你是怠惰的呢。”
　　怠惰背过身离开了洞穴，刺耳的笑声渐行渐远：
　　“咦呀呀呀呀呀呀呀――”
　　……
　　本来就失血过多极度虚弱，而又嘶吼了很久，现在的慕白，已经彻底没有力气了，但还一下下地用脑袋叩着地板来保持清醒，嘴中依依不饶地念叨道：“宰了你，宰了你，宰了你……”
　　忽然间，慕白察觉到了一些奇怪的声音，似乎是布料摩擦地板的声音，抬头望去，只见蕾姆的身体正朝自己挪动。
　　“蕾姆？”慕白顿时眼前一亮，意识清醒了许多。
　　蕾姆用脑袋撑地发力，挪动着上身，像只虫子一样，一点一点慢慢地朝自己爬了过来。
　　“蕾姆，蕾姆，蕾姆，蕾姆，蕾姆……”慕白又开始疯狂地挣脱起铐链来。
　　当蕾姆靠近自己之后，慕白伸直脑袋咬着蕾姆的衣肩，把她扯了过来，搂进自己的怀里，死死搂着。
　　见蕾姆又没动静了，慕白顿时不知所措，嘶吼起来：“蕾姆，喂，蕾姆，蕾姆……”
　　蕾姆艰难地张开双唇，发出了微弱的声音：
　　“修――玛――”
　　话音刚落，只见一道蓝光闪过，铐住慕白四肢的铐链瞬间化为灰烬。
　　“蕾姆……你……”慕白呆呆地望着被解开的四肢。
　　“活――活下去――”
　　慕白用颤抖的手扶起蕾姆的头，声音打颤道：“蕾姆，等等，别把我……”
　　慕白撩开了蕾姆额头上的刘海，蕾姆缓缓地睁开眼，用尽最后的力气，抬头望向慕白，握起慕白的手，微笑道：
　　“活――活下去，小――小白是――是蕾姆的英雄――最――最喜欢――”
　　话音未落，蕾姆的手便垂了下去。
　　“蕾姆？”慕白愣愣地看着蕾姆，紧紧地抱起了她痛号起来，却愕然发现，此刻她的身体，已经无比冰凉……
　　正当慕白哽咽痛哭时，耳边忽然响起了久违的系统提示音：
　　【检测到一个对象被完全攻略，正在回收心动能量，正在尝试重新唤醒系统……】
　　【叮叮，系统已重新启动，正在采集“蕾姆”的数据……】
　　“系统？”慕白突然停止了哭泣，恍若重新看到了希望，急切地说道；“系统，你不是能提供紧急保护吗？赶紧给蕾姆提供紧急保护！”
　　慕白激动地吼了起来：
　　“快快快！”
　　“听到了没有！
　　“给蕾姆提供紧急保护！”
　　“现在！”
　　“立刻！”
　　“马上！”
　　【很抱歉通知您主人，系统只能为寄主提供紧急保护。】
　　慕白听到后，顿时像掐灭了的火苗一样，顿时双目无神，片刻之后，悲号响彻整个洞穴：
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　【数据采集完毕！】
　　姓名：蕾姆
　　绰号：无
　　身高：154cm
　　体重：41kg
　　年龄：17岁
　　职业：女仆
　　心动值：100
　　心动技能：初阶鬼化，初阶百鬼夜行，初阶鬼神之域，初阶虚空吞噬。
　　心动武器：初阶修罗刀
　　初阶鬼化：强化技，开启后基础属性及技能伤害提高一倍。
　　初阶百鬼夜行：召唤技，最多可同时召唤出杀戮血池内的一百只亡灵协助作战。
　　初阶鬼神之领：强化技，开启后，每秒钟消耗十杀戮值，基础属性及技能伤害提升三倍，并以自身为中心百米内的敌人将受到鬼神威压及大幅度的削弱。
　　初阶虚空吞噬：空间技，施展后可在身旁制造出一片虚空从而吞噬即将到来的所有技能，每次施展消耗一百万杀戮值。
　　初阶修罗刀：黑色长刀，附有鬼神修罗之灵。附带被动技能：暴食、杀戮血池，附带主动技能：修罗化身。
　　暴食：修罗刀可通过吸收其他武器材料及生命强化自身。
　　杀戮血池：用修罗刀杀死生命后将会得到一定的杀戮值，凡被修罗刀杀死的生命，其灵魂也将被永远囚禁在杀戮血池中并驯化为亡灵奴仆。
　　修罗化身：
　　强化技，该技能一共九重，第一重提升九倍基础属性，而后每一重的强化效果为前一重的九倍。
　　开启需要同时满足一个条件：一，极度愤怒的情绪下；二，第一重每秒钟消耗900杀戮值，而后每一重的消耗为前一重的九倍。亦或者向鬼神修罗献祭自身的生命。
　　杀戮值不足或自身生命濒临结束之时，修罗状态自行解除。
　　此刻的慕白无暇获得的技能与武器，满脑子都是想着如何杀死培提其乌斯为蕾姆报仇血恨。
　　在这种情绪下，慕白的身体突然产生了异样，伤口以肉眼可见的速度在愈合着，而后头发从发尖到发尾逐渐染成了白色，白发长得越来越长，最后到达腰部的位置才停止。
　　慕白黑色的双眸也掺杂进了一丝红色，而后逐渐由暗红变成鲜红，直至整个瞳孔都变成了让人望之生畏的妖艳红色，而且身上各处的肌肉开始隆起，直至到达一个饱满的状态才停下。
　　此刻的慕白，已经彻底改头换面，恍若从地狱中爬出来的恶鬼、神话传说中记述的――修罗。
　　修罗慕白眼中嗜血的红光大绽，一字一顿狠狠地说道：
　　“培―提―其―乌―斯，我―要―宰―了―你！”
　　【主人，虽然系统没办法为您怀中的女孩提供紧急保护，但还有一种方法能保住她正在消逝的灵魂。】
　　如果是以往的慕白，听到这句话后肯定会激动得跳起，但此刻的修罗慕白，只是冷冷地吐了一个字：
　　“说”
　　【您可以选择让她成为系统之灵，这样就可以将她的灵魂保护起来。】
　　“要怎么做？”
　　【系统之灵：蕾姆，是否确定？】
　　“确定。”
　　【主人，恭喜您，蕾姆已成为系统之灵，您可以通过猎杀这个世界强大的生命来攒取复活您以及蕾姆所需的能量。】
　　“强大的生命？”修罗慕白在记忆中快速搜寻关于这个世界中的强大生命，突然间，他的红瞳中亮起一缕兴奋之意。
　　“白鲸么？”

第46章：人型魔兽
　　散发着悲痛气息的夕阳余辉下，白发红瞳的修罗慕白徒手抓起一把又一把的黄土将蕾姆埋葬。
　　在让修罗刀吸收了疾风之刃和阳剑后，原本修罗刀黑漆漆的外型现在有了显著的变化，刀柄和刀身刻上了银色的风暴纹路，并且整把刀上泛着诡异的红炎，仿佛一只正在张牙舞爪的血色妖魔。
　　慕白用修罗刀在自己手上划了一道口子，让血滴落在蕾姆的坟头上，缓缓说道：
　　“蕾姆，先用我的血来让你暂时安息，稍后，我将用魔女教徒的鲜血，来平息你的怒火。”
　　……
　　自从上次王都暗杀失败之后，艾尔莎的委托人便消失不见，随之而来的是，魔女教莫名其妙地对她展开了的追杀。
　　所幸数十年的职业杀手生涯给艾尔莎养成了时时刻刻都保持警惕的习惯，她躲过了魔女教一而再再而三的偷袭与暗杀，最终成功反转了形势，避开了魔女教的所有耳目，潜入暗处。
　　她几乎可以确定，魔女教是委托人在事情败露之后找来杀她灭口的，因此为了通过魔女教这条线索挖出消失的委托人，她暗中跟踪魔女教成员，并找到了其中一个据点。
　　她偷听到魔女教将会在梅札斯领地展开大规模的行动，这次行动的矛头更是直接指向了罗兹瓦尔的推举对象――有着魔女拉面容的半精灵“艾米利亚”。
　　于是她开始跟踪魔女教的一个头目，发现这个头目在梅札斯领地和一个魔兽使少女交谈，他们似乎达成了某种交易。
　　魔女教成员开始潜入啊拉姆村庄破坏森林结界，而后魔兽使在森林中集结大批魔兽，准备从结界突破口大肆进攻梅札斯领地，但这仅仅只是佯攻。
　　魔女教的真正目的其实是吸引罗兹瓦尔的注意，而后进攻他的府邸暗杀掉作为王位候选人的艾米利亚。
　　魔女教滴水不漏的阴谋，却偏偏被一个看似不起眼的少年给阻止了，这个少年正是上次在王都中故意放了自己一马、协助自己从莱茵哈鲁特手上脱身的少年。
　　这个少年及时发现了结界被破坏，而后闯入森林的举动惊动了魔兽使，魔兽使为了不暴露自己，在他面前乔装成被魔兽俘获的村庄孩子。
　　魔兽使和其他孩子被一同救出森林后，第二天当她再次回到森林时，却发现结界已经被修补及加固了，于是用魔兽佯攻梅札斯领地的计划便就此作罢。
　　而后，魔女教及时调整了方针，召集了在梅札斯领地附近的魔女教成员，这些成员开始分布于梅札斯领地各处，密谋着什么计划来闹出足够大的动静重新吸引罗兹瓦尔的注意。
　　而与魔兽使接触的魔女教头目，则成为这次行动的接引人，接引来自各地的魔女教成员，安排他们的任务。
　　但上次的行动惊扰了罗兹瓦尔，梅札斯领地进入了戒严状态，所以这个魔女教头目，此时正乔装成一个贩卖拉戈麦特矿石商会的车队队长，在梅札斯领地各处活动着。
　　而此刻的艾尔莎，也乔装成了商会的商人，混在车队中。
　　“出什么事了，为什么突然停下？”车队队长问道。
　　“队长，前面有一个黑衣人拦住了去路。”
　　车队队长心想可能是哪里来的魔女教成员，但还是装出疑惑的样子念叨了一句：“黑衣人？”
　　“是的，一个白色长发的黑衣人，有着一双让人发寒的血色瞳孔，拿着一柄附着红炎的黑刀。”
　　车队队长按照队员描述的形象迅速在脑海里搜寻，却发现魔女教的成员里似乎没有这样的人。
　　“我下去看看。”车队队长掀开了车厢的帘布。
　　车队队长作为魔女教的高级头目，自己手上便沾染了无数鲜血，但当他靠近这个白发黑衣人时，感觉到了前所未有的浓郁杀意，越是靠近，心脏鼓动得就越快。
　　“我们是比尔吉商会的车队，车上面装载着拉戈麦特矿石，我是此次运输的队长。”车队队长自报家门，而后接着问道：
　　“请问先生拦在这里有和用意，如果没有什么事情，还劳烦先生借过一下，我们还着急着赶路。”
　　“你就是车队的队长？”白发黑衣人冷冷问道。
　　车队队长点了点头，就在他点头的同一时间，白发黑衣人手中黑刀一挥，他瞬时间就身首分离，脖子处喷出的鲜血如喷泉一样壮观。
　　黑衣人在他的尸体上摸索了一番，翻出了一张羊皮卷轴和一本魔女教的圣典，而后把黑刀往他的衣服上蹭了蹭，拭去刀刃上的血迹后，在车队众人惊恐的目光下，背身离去。
　　艾尔莎觉得这个白发黑衣人有些面熟，感觉在那里见过，搜索了记忆中所有见过或听到过的杀手，最终未果，还是想不起来在那里见过他。
　　既然魔女教头目这条线索断了，艾尔莎临时决定，跟上这个白发黑衣人，看看他究竟是何方神圣。
　　于是艾尔莎趁车队众人都还沉寂在刚刚那场突如其来的变故中，拉了拉斗篷的帽檐把脸盖实，下车后迅速隐入路旁的灌木丛中，开始无声无息地跟踪起这个来路不明的黑衣人。
　　……
　　这几天的跟踪，艾尔莎发现，白发黑衣人从魔女教头目身上搜出的羊皮卷轴，似乎就是魔女教的花名册，并且还记录着魔女教头目作为此次行动接引人与其他成员会面的时间地点。
　　白发黑衣人装扮成接引人，在会面地点找到其他魔女教成员后，便迅速用他手中的红炎黑刀将其斩杀。
　　艾尔莎一直对他屠戮魔女教成员的行为抱有疑惑，但从他竭力避开梅札斯领地的巡逻守卫这点来看，他应该不是罗兹瓦尔边境伯爵的人。
　　而且他也不像是卢克尼卡王国的人，甚至说，他根本就不像是这个世界的人，因为他身上明明携带着麦蒂火石，只要擦一下便能生火，却要大费功夫寻找枯草铺在木材上钻洞取火。
　　除了这种钻木取火的方式是艾尔莎前所未闻的外，更让艾尔莎感到不可思议的是，这家伙居然把魔兽烤着吃！
　　天啊！这家伙居然在吃魔兽！魔兽是嫉妒魔女孕育出来的怪物，这种东西是能吃的吗？
　　这直接就颠覆了艾尔莎的三观，她甚至怀疑，这个红瞳白发的黑衣人，就是一头人型魔兽！
　　趁着他睡着，艾尔莎蹑手蹑脚地来到火堆前，嗅了嗅他吃剩下的魔兽肉。
　　这几天为了跟踪白发黑衣人，艾尔莎都没有机会进食，只是随便啜吸了几口叶子上的露水充饥。
　　她盯着面前这块香喷喷的魔兽肉犹豫了很久，最终抵不住腹部传来的饥饿感，用弯刀切下小小的一块，放入了自己口中。
　　当舌头接触到魔兽肉的那一瞬间，艾尔莎顿时清醒了过来，在心中呐喊起来：
　　天啊！我到底在干什么！我居然在吃魔兽！我居然堕落到把这些魔兽肉放进嘴里！
　　魔兽肉的鲜味刺激着艾尔莎的味蕾，饥饿感迫使她放下了世俗的偏见，咀嚼了起来。
　　“唔――味道还挺好的。”
　　随即，艾尔莎抱起了眼前这一堆魔兽肉，蹑手蹑脚地重新隐入灌木中，大快朵颐起来。
　　而躺在树杈上闭目睡觉的白发黑衣人，嘴角忽然微微翘起。

第47章：前来复仇的恶鬼
　　一处罕无人烟的小道上，穿着黑色教士袍的魔女教徒横七竖八地躺在血泊中，一个黑衣白发有着少年面容的红瞳之人正脚踩尸体、捧着一张血迹斑斑的羊皮卷轴。
　　少年弯下了腰，用手指轻轻沾了粘尸体上的血，把羊皮卷轴上仅存的名字一一抹掉。
　　少年松开了手任由羊皮卷轴随风飘荡，拔出了插在尸体中的红炎黑刀，并用尸体的衣服把上面的血迹拭去，轻抚着闪烁寒芒的刀刃，妖艳的红瞳闪过缕缕杀意，少年冷冷低喃道：
　　“培提其乌斯，你的手指已经被我统统砍断了，现在，旧账新账，是时候算清楚了。”
　　而后，少年扛着黑刀，渐渐消失在雾气弥漫的小道上。
　　藏在灌木丛中的艾尔莎，伸手接住了从她头顶飘过了羊皮卷轴，艾尔莎捧着看了眼，只见上面密密麻麻的名字已经统统被干掉的血迹盖住。
　　艾尔莎记得很清楚，从跟踪这个少年起一共六天，在这六天里，少年除了必要的吃饭睡觉，其余的时间都在不停地杀戮，仅仅六天，少年便以雷霆手段杀光了这次进入梅札斯领域的魔女教徒共四百三十九人。
　　艾尔莎很好奇这个少年到底有多强，她每次都想看清楚，结果少年每次出手都只有一刀，仅仅一刀，见血封喉。
　　这四百三十九人，不多不少，恰恰用了四百三十九刀。
　　少年每挥出一刀，那件黑色的斗篷下流露出来的强者气息愈盛，此时此刻，少年流露出来的强者气息已经强大到咄咄逼人的程度，让跟在他身后的艾尔莎有一种压抑至极的窒息感。
　　上次在王都，艾尔莎曾与被公认为卢克尼卡王国最强者的剑圣莱茵哈鲁特交手，剑圣虽然强大，牢牢地吃住她，让她没脾气，但她依旧有把握从他的手中脱身。
　　而眼前这个少年的强大带给她的却是不一样的感觉，她完全看不透眼前这个少年，她甚至怀疑，自己接不住少年的一刀。
　　越是如此，艾尔莎体内的好战血液越加沸腾，她已经很久没有品尝到自己身上散发出来的恐惧味道了，她喜欢这种味道，因为这是她曾经变强的理由。
　　今天，她再次回味这种久违的味道，此时的她正无比地兴奋，因为她又重新寻回了让她变强的理由。
　　而另一边，罗兹瓦尔的府邸。
　　“罗兹瓦尔大人，今天早上领地的巡逻守卫又发现十五具魔女教徒的尸体，和之前那些一样，死于脖子上的致命刀伤。”
　　罗兹瓦尔单手托着高脚的红酒杯，抿了一口，问道：“又是那个人？”
　　“从尸体上的刀伤来看，应该就是之前居民们目睹的、拿着一柄红炎黑刀有着血色瞳眸的白发黑衣人。”
　　“他的身份查出来了没有？”
　　拉姆微微低下了头，答道：“还没有。”
　　“上次你说，感觉到蕾姆他们出事了，找到了他们没有？”
　　“找到了……蕾姆的……尸体。”拉姆顿时梗咽起来。
　　“查清是谁做的吗？也是那个人吗？”
　　“不，蕾姆身上残留有魔女的余香。”拉姆突然抬头凝望罗兹瓦尔，恶狠狠地道：“是魔女教！”
　　两人相继沉默了许久，罗兹瓦尔才开口：“那慕白呢？多亏了他吩咐我留守府邸，才幸免了魔女教的偷袭。”
　　“慕白下落不明。”拉姆再次低下了头，低声说道：“很有可能也遇难了。”
　　“不对！”拉姆忽然想起了什么，抬头望向罗兹瓦尔，说道：“发现蕾姆的时候，她的尸体已经被人埋葬，而且还用白布包裹着，如果是魔女教，显然不会这么做。”
　　“一定是慕白，和蕾姆在一起的，只有慕白！”拉姆突然变得激动起来，“慕白还活着！”
　　罗兹瓦尔凝望手中的高脚杯，晃了晃其中的红酒，沉思了一会后开口道：“连有着鬼化这样强大能力的蕾姆都死了，而弱小的慕白却偏偏活了下来。”
　　“要么是慕白并没有表面上的那么弱小，要么就是他的身份和背景强大到连做事不顾后果的魔女教都不敢轻举妄动。”
　　“贤者的传人么？”罗兹瓦尔捏了捏下巴，“亦或者还有别的身份？”
　　“白发黑衣人的事情就先别管了，既然他对我们没有恶意，那就别去触犯他。”
　　罗兹瓦尔敲了敲高脚杯，接着说道：“至于慕白和蕾姆的事情，先瞒着艾米利亚，虽然不知道慕白为何要躲着我们，既然他不想露面，肯定有他自己的道理，那就任由他吧。”
　　“王选在即，立刻吩咐下去，严密监控梅札斯领域，绝不能让魔女教再掀起任何风浪。”
　　“是，罗兹瓦尔大人。”
　　……
　　修罗慕白按着羊皮卷轴上标注的路线，来到了一座隐匿在森林深处的石质庙宇前。
　　“等你很久了，宠爱的信徒。”怠惰展开斗篷双手伸向慕白，鞠了一个躬，“我是魔女教的大罪司教‘怠惰’，培提其乌斯・罗曼尼康帝。”
　　“欢迎你，饱受宠爱的人。”怠惰抱着脑袋，嚷嚷着：“好棒，太棒了。”
　　“我才不是什么饱受宠爱的信徒。”修罗慕白冷冷说道。
　　而后摘下了黑色斗篷的帽子，露出了一头如霜的白色长发，以及那双令人心惊胆颤的血色之瞳。
　　“培提其乌斯，才几天没见，你就把我忘记了吗？”修罗慕白的嘴角微微上扬，“你真是怠惰呢。”
　　怠惰望着慕白那张邪魅的脸庞，眼睛瞪得像核桃般大，忽然抱起脑袋痛苦地喊着：“为何为何为何为何……”
　　“为何你还没死？”
　　“为何你的身上会有如此强烈的魔女之爱的芳香？”
　　“为何为何为何！”
　　“莫非你就是――”怠惰抬手指向慕白，接着问道；“六位大罪司教中一直以来缺席的‘傲慢’吗？”
　　修罗慕白用着冷淡的语气缓缓开口：
　　“我闻不到你说的芳香。”
　　“也不是什么‘傲慢’。”
　　“我早已死去。”
　　“我是从地狱深处爬出来的恶鬼，名为修罗。”
　　“来向你复仇的。”

第48章：一刀修罗
　　“那么你为何出现在此？”怠惰指了指修罗慕白，接着问道：“特地造访此地，又会为我带来什么样的幸运呢？”
　　“我说了，我是来向你复仇的。”慕白抬起手中的红炎黑刀，架在了怠惰的脖子上，冷冷说道：“又没认真听我说话，你真是怠惰呢。”
　　怠惰嗅了嗅修罗刀，用手指轻轻弹了弹，说道：“原来如此，你身上的魔女芳香，就是这把刀散发出来的。”
　　“这真是把被魔女大人宠爱的刀，被爱被爱被爱……”怠惰突然抱起脑袋，向下旋转了一百八十度，“大脑在颤抖。”
　　“接下来，你会颤抖得更厉害。”
　　话毕，修罗慕白手中的修罗刀，其上附着的妖艳红炎如活过来了一般，不断地摇曳着，血色的火光冲天而起。
　　地上突然爆发紫色的光芒，而后出现了一个方圆百米的阵法，阵法的图案刻画着一只霸气威武的鬼神，栩栩如生。
　　修罗慕白开启了鬼神之域后，藏在丛林中的艾尔莎顿时感觉到一股前所未有的气场，心里惶惶不安，在这种咄咄逼人的威压下，她突然萌生出一种立刻跪下俯首称臣的想法。
　　同样的，怠惰也有这种感觉，让怠惰想不明白的是，为何前几天被自己折磨得半死不活的少年为何突然变得如此强大。
　　难道和他发色和瞳色的改变有关？难道真的如他所说，他其实是从地狱深处爬出来向他复仇的恶鬼？
　　“你肯定在想，即便你打不过我，我也杀不死你，对吧？”修罗慕白带着笑容冷冷问道。
　　“那么，我就来让你看看这个。”
　　修罗慕白使出了百鬼夜行，召唤出了死在修罗刀下、灵魂被囚禁在杀戮血池中被奴役成亡灵奴仆的魔女教徒。
　　这百只魔女教徒亡灵中，为首的那十只，正是被怠惰称为“手指”的附体替身。
　　怠惰带着不可思议的眼神，左顾右盼这些魔女教徒亡灵，嘴中念叨道：“你做了……你做了什么……将我的手指……”
　　“如此残忍地、冷酷地、凌乱地、随意地、轻易地、毫无意义地……”
　　怠惰的眼珠子突然暴起条条血丝，脸上带着狰狞的神色，双手扯着他的头发，极其痛苦地呐喊：
　　“啊啊啊！！！大脑……大脑在颤抖抖抖抖抖！！！”
　　怠惰啃着自己的手指，鲜血“嗒嗒嗒”地拍打着地面。
　　“是呢，很好，很好。”怠惰用着狰狞的面容，恶狠狠地仇视修罗慕白，“我明白了，那就开始吧，开始吧，开始吧！”
　　“就让我与你，比一比谁更适合受到宠爱！”
　　“为了爱，没错，我了爱！”怠惰厉声咆哮着。
　　“嘁，魔女的爱，我才不需要那种东西。”修罗慕白将刀尖指向怠惰，冰冷的声音如同死亡的宣判一般：“受死吧。”
　　“怠惰的权能，不可视之手！”
　　怠惰忽然大吼一句，而他的背后长出了数根无形的黑手，黑手正向修罗慕白缓缓抓来。
　　修罗慕白双手紧握着刀柄，将魔能灌输进修罗刀中，而后附着在修罗刀上的红炎顿时爆开，血色的魔焰将白发红瞳的修罗慕白严严实实地包裹其中，触及魔焰的黑手统统化为灰烬。
　　怠惰最得意最让人防不胜防也是他唯一的进攻手段无形黑手，居然被眼前这个白发红瞳的恶鬼轻而易举的化解了。
　　怠惰看着步步逼近，咬牙切齿道：“可恶可恶可恶……”
　　而后怠惰一掌拍向地面，地上的岩石忽然凸起，以肉眼可见的速度形成了一个将他裹在其中的球形岩石屏障，身处屏障中的他，开始结起手刹施展远距离传送的术式。
　　既然打不过，那就逃得远远的，怠惰是这么想的。
　　修罗慕白望着岩石屏障的缝隙中透露出来的紫光，玩味地笑了起来：“要夹着尾巴逃跑了吗？”
　　修罗慕白加紧了将身体里的魔能灌输到修罗刀中，冷冷地开口道：
　　“风轨！”
　　“鬼化！”
　　“暴食！”
　　话音如同终结时的宣判，无情地落下。
　　而后，只见一道血光亮起，以迅雷不及掩耳之势穿透怠惰筑起的岩石屏障，划出一条笔直又璀璨的血色轨迹。
　　随后，岩石屏障忽然血光大作，把阳光都盖了过去，剧烈的爆炸轰鸣声骤然响起，大量的烟尘弥漫到了空气中。
　　待烟尘散去，躲在一旁丛林的艾尔莎看到，修罗慕白正用他那黑色斗篷的衣摆擦拭着手中的爱刀，狠狠地说道：
　　“像你这种人，死亡都不足以惩罚你，那就让你成为修罗刀中的仆灵，永生永世都受我奴役。”
　　而怠惰所在的岩石屏障，此刻已然不见，取而代之的，是一个仿佛被陨石砸出来的焦黑大坑。
　　一刀，又是一刀，仅仅一刀！
　　这四百年间，魔女教中危害程度及知名度数一数二，同时也最臭名昭彰和最难缠的大罪司教“怠惰”，无数国家的上位者因为他挠破了脑袋，而现在，居然被眼前的这个少年轻而易举地一刀了结了！
　　这是多么骇人听闻的事情，若非亲眼所见，艾尔莎绝对不会去相信！艾尔莎对少年身上展现出来的神秘和强大越来越感到不安，那种心悸的感觉，就像死神的镰刀架在了脖子上！
　　“戏都结束了，你还要躲在那看到什么时候？”修罗慕白爱抚着手中黑刀，缓缓开口。
　　“咦，他在和谁说话？”艾尔莎在心中不解地问道。
　　“艾尔莎，你还要躲到什么时候？”白发黑衣人的声音不大，甚至可以说是微弱，但艾尔莎却听的清清楚楚。
　　被……被发现了？
　　艾尔莎的眼皮情不自禁地跳动起来，心如鹿撞。
　　通过这几天的跟踪观察，白发黑衣人的强大，艾尔莎统统看在了眼里，尤其是刚刚那一刀，速度之快，她根本就没有看清，看到的仅仅是一缕血色的刀芒从眼前掠过。
　　艾尔莎可没有把握从他的手上逃脱，于是强扯着僵硬的笑容，从林子里走了出来，嬉皮笑脸地说道：“哎呀，被发现了，大人您真是目光如炬啊！”
　　当走到慕白的身前时，艾尔莎迅速从腰后抽出紫色的弯刀，随即紫色的刀光顿时亮起，刀锋朝慕白的脖子逼去。

第49章：艾尔莎的不堪往事
　　刚刚慕白斩杀怠惰的那一击实在是太快了，艾尔莎没有把握在这种速度下逃脱，但这并不意味着，她没有勇气发起进攻。
　　进攻就是最好的防守，虽然她也清楚两人的实力差距悬殊，但对手越强，艾尔莎体内的好战血液就越沸腾。
　　艾尔莎的嘴角微微上扬，得意于自己这出其不意的偷袭。
　　“哐当”一声忽然响起。
　　慕白手中的修罗刀，不偏不倚地截住了艾尔莎弯刀的去路。
　　一招不中，艾尔莎立刻疾步而起，黑色旗袍的下摆随风而起，两条白皙性感的纤纤细腿顿时暴露在空气中，美不胜收，只在眨眼间，艾尔莎就绕到了慕白身后，弯刀凌空劈来。
　　哐当！！！
　　慕白头都没回，直接把修罗刀朝身后一架，便挡住了艾尔莎这刁钻的一击。
　　艾尔莎一咬牙，脚下的速度更是提到极致，拖出一个接着一个的黑色残影，她开始在慕白的四周环绕起来，伺机而动。
　　修罗状态下的慕白，有着九倍基础属性的加成，这九倍的基础属性里，包括了反应力。
　　虽然艾尔莎的速度可谓惊人，在常人看来，她现在已经化作了一缕黑风，但在慕白的眼里，她的动作放慢了九倍，甚至她的每一次落脚，慕白都看得清清楚楚。
　　艾尔莎见慕白不为所动，以为是自己的速度让他吓蒙了眼，于是抓住了一个极其刁钻的角度，刀锋夹着凛冽的破空声，气势汹汹地朝慕白袭来。
　　又是“哐当”一声，她的颇为得意的一击又被那柄附着红炎的黑刀不偏不倚地招架住了。
　　艾尔莎眼中的战意更盛，开始从不同的角度向慕白发起攻击，而后“乒乒乓乓”的兵刃交接音不绝于耳。
　　慕白看似迟缓地挥舞着笨拙的修罗刀，但每一次挥出都恰恰激起“哐当”的一声，艾尔莎凌厉的攻击被慕白用着一副慵懒的姿态，游刃有余地尽数化解了。
　　片刻之后，艾尔莎开始气喘吁吁起来，每次出刀的速度更是大幅下滑，慕白仍旧不急不忙地用手中的修罗刀招架着，而且还非常让人恼火地打起了哈欠。
　　即便如此，艾尔莎却依旧还在咬牙坚持着向慕白挥出弯刀，即使动作越来越迟缓，奏响的“哐当”声也越来越微弱。
　　不知过了多久，终于，在艾尔莎又一次举起弯刀时，她无力的手再也抓不住刀柄了。
　　刀柄瞬时从她的手中滑出，刀身折射着阳光从空中滑落，而后刀身折射出来的阳光撒在了艾尔莎的脸庞上。
　　艾尔莎的脸庞忽然划过了晶莹的泪珠，泪珠把阳光折射到了慕白的眼中，慕白低头回望，只见在阳光的照耀下，泪珠如同钻石般璀璨。
　　“杀了我吧。”艾尔莎咬着牙，一字一顿地说道。
　　从那个不堪回首的夜晚起，她就发誓要让自己变得强大，她本以为自己已经足够强大了，猎肠者的名号让无数人闻风丧胆，然而，她第二次感觉到了自己像只孱弱的蝼蚁。
　　第一次是在莱茵哈鲁特的面前，败在卢克尼卡王国最强头衔拥有者的“剑圣”手下，虽然可惜，但她并不觉得丢人。
　　让她觉得丢人、无缝可钻的是，她居然败在了一个籍籍无名的白发黑衣人手中，并且败得毫无脾气。
　　她瞬时觉得很委屈，十几年来杀手生涯，不断地逼自己游走在生死的边缘、不断地摧残压迫自己变得更强的生活，就在此刻，忽然变得毫无意义。
　　她依旧还是那个毫无缚鸡之力，只能任人打骂蹂躏，独自黯然流泪的小女孩。
　　伴随着眼泪落下，尘封的记忆从艾尔莎的脑海里破蛹而出。
　　艾尔莎出生在终年严寒的北国古斯提科。
　　自艾尔莎懂事起，她就失去了双亲，也因此而流落市井，靠乞讨为生。
　　在乞讨不到的时候，艾尔莎只能去垃圾堆里翻找变质发臭的食物咽下，有时候运气差点，连变质的食物都找不到，那么她只能靠着啜饮泥水充饥。
　　有一次侥幸，一户人家的善良妇人见她可怜，便施舍了她一盆残羹剩饭，正当她准备享受这盆美味的食物时，一条路过的流浪恶犬突然朝她扑了过来。
　　艾尔莎抓起地上的石块奋起反抗，却被恶犬在大腿上留下了几个硕大的血窟窿，她只能呆呆地站在一旁哭泣，待恶犬吃饱得意地摇着尾巴离开后，冲上去舔盆子中那几颗剩下的饭粒。
　　接下来的好几天，街上刮起了暴风雪，艾尔莎躲在一个废弃仓库的角落里，瑟缩着身体，因为没有御寒的衣物，她只能裹着一张满身尘垢的麻布袋子，四肢早已被冻僵。
　　待暴风雪过去，好几天没有东西下肚的艾尔莎开始在街上到处翻找着垃圾堆。
　　翻遍了所有的垃圾堆，艾尔莎都没有找到食物，而且风雪刚过，现在街上也没有行人供她乞讨。
　　艾尔莎沿着街道，挨家挨户地敲门去乞讨，但还没等她开口，房门便“砰”的一声无情地关上。
　　走着走着，黑夜悄然将临，街道上没有路灯，逐渐变得伸手不见五指，艾尔莎裹紧了披在身上的麻袋，继续往前走。
　　忽然，一间灯火通明的店铺映入她的眼眸。
　　艾尔莎想进去乞讨一番，刚入门却发现了，这家店铺此时没有人在，艾尔莎看向货架上排列整齐的食物，咽了咽口水。
　　艾尔莎颤颤巍巍地来到货架旁，踮起脚来伸手抓向了一袋面包，她心里想着，拿了之后就立刻跑，绝对不会被人发现的。
　　就在她抓住那袋面包的一霎那，一把非常不友善的声音忽然撞入她的耳帘。
　　“喂，臭乞丐，谁让你进来的。”
　　艾尔莎顿时心中打鼓，紧张地把头转了过去，入目的是一个秃头大叔。
　　“喂，臭小鬼，你该不会是想来偷东西吧。”秃头大叔毫不留情地一掌拍在艾尔莎幼嫩的手上，瞬间把她的手从面包的袋子上打落。
　　“我……”艾尔莎想开口狡辩一下，不争气的泪珠却率先从眼中夺眶而出。
　　秃头大叔扫视了一眼艾尔莎的身体，把目光停在了她微微隆起的胸脯上，突然露出一嘴黄牙，淫荡地笑了起来：“没想到逮到了个小娘们。”
　　在艾尔莎惊愕的目光下，猥琐的秃头大叔突然抓住了她的手腕，一把扯掉了裹在她身上的麻袋，开始逐一将她的衣物撕烂，而后剥落。
　　没等艾尔莎反应过来，她那青涩的身子便一丝不挂地裸露在秃头男的眼前。

第50章：我像是随便杀自己女人的男人吗
　　秃头男忽然把艾尔莎扑倒在地上，肥猪一样的身躯压得她动弹不得，他那张恶心的、布满黄牙的大嘴不断地往艾尔莎的身上蹭了过来。
　　艾尔莎带着惊恐的眼神拼命挣扎着，在挣扎的过程中，她的脚丫子踹在了货柜上，一瓶瓶啤酒“砰砰砰”地在她耳边炸开，玻璃碎片弹得遍地都是，他那乌黑亮丽的发丝也夹上了金色的啤酒花。
　　秃头把他那双粗糙的大手按在了艾尔莎的大腿内侧，压出了一个个红色的手指印来，并且极其粗暴地将她的双腿掰开，而后解开皮带，准备对她行些龌龊之事。
　　艾尔莎仿佛看到了一头垂涎的野兽，眼神既贪婪又疯狂。
　　眼前的这头畜生，比那只从她口中夺走她晚餐的恶犬还要让艾尔莎感到憎恶，艾尔莎拾起了身旁一块锋利的玻璃碎片，双目一闭，朝秃头的身上一通乱划。
　　片刻之后，艾尔莎缓缓地睁开了眼，只见秃头的身上被艾尔莎用玻璃片划得鲜血淋漓。
　　他的腹部和脖子上分别有一道豁大的口子，而他正用双手捂着脖子上那道血流如注的伤口，用着极其惶恐的目光死死瞪着艾尔莎，而艾尔莎却不为所动。
　　几个眨眼间，秃头的身体便朝艾尔莎倒了过来，而后，艾尔莎浸泡在了温热的血泊中，她感觉有一坨温热柔软的东西流到了她的腹部上，她伸手抓到眼前看了看，那是白花花的肠子。
　　艾尔莎突然喜欢上这种感觉，这是她在终年严寒的古斯提科王国，头一次感受到温暖，那是源自鲜血和内脏的温暖。
　　这种温暖，让她忘记了寒冬、忘记了伤痛、忘记了自己可怜的身世，她完全沉浸在这种温暖中。
　　错手杀死了秃头店主后，艾尔莎毫不客气地拿走了他所有的钱财，换来了一身漂亮又保暖的绒毛大衣，以及一把被她藏在怀中的锋利匕首。
　　她终于不用每天食不果腹了，也不用咽下那些发霉变质的食物，她可以在温暖舒适的饭店里慢慢用味蕾享受食物的鲜美。
　　她还给那只曾经夺走她食物的恶犬买了一大盆肉，让这头和她一样无家可归的流浪狗可以饱餐一顿，当然，里面还放了一点小小的调味品――她从贩子那买来的毒药。
　　艾尔莎开始穿上酥肩半露、袒胸露乳的性感衣服，在街上勾引那些对幼童有着特殊癖好的中年大叔。而后把他们引到偏僻无人的巷子里，用匕首剥开他们的肚子，在他们诚惶诚恐地目光下，玩弄他们白花花的肠子。
　　猎肠者的称号也因此得名，十岁时，艾尔莎被招入了杀手组织，接受专业的培训，被培养成了一个嗜血无情的杀戮机器。
　　为了不断地追求温热的鲜血和内脏，艾尔莎不断地接受惨无人道的训练，不断地摧残自己变得更强，不断地游走在生与死的边缘……
　　终于迎来了这一天，被她紫色弯刀剥开的肚子无计可数，而仅凭猎肠者的名号，就足以让猎物闻风丧胆。
　　……
　　看到艾尔莎落下了眼泪，慕白情不自禁地伸手为她拭去，而后笑道：
　　“你看我像是会随便杀自己女人的男人吗？”
　　艾尔莎闻后惊愕地抬头凝望慕白的脸庞，修罗状态下，他的笑容透着一种让人抓摸不透的邪魅。
　　艾尔莎心中暗暗念叨起来：
　　女人？
　　男人？
　　我是他的女人？
　　他是我的男人？
　　忽然间，艾尔莎想起了在王都邂逅并暗中协助自己从剑圣手下脱身的那个油嘴滑舌的小子，记忆中那无耻小子的面容和此刻眼前这白发黑衣人的脸完美地重叠在了一起。
　　艾尔莎开始奋力思索那臭小子的名字，而后目瞪口呆地问道：“你……你是……慕白小子？”
　　虽然慕白的发色瞳色以及身形都有了极其显著的变化，但脸上的轮廓并没有什么实质性的变化，所以经慕白提醒，艾尔莎瞬间便认出了他。
　　“你就是这么称呼你男人的？”慕白嘴角微微上扬。
　　“你怎么……”艾尔莎伸手抚了抚他如霜的白发。
　　让艾尔莎感到不可思议的是，自从王都一别，也不过半个月而已，他为何在这么短的时间内有了天翻地覆的变化？
　　上次艾尔莎跟踪魔兽使来到森林的时候，她明明看见慕白面对那些低等的魔狼都十分的费劲，还被咬得遍体鳞伤，可如今，他为何能够轻而易举的将自己击败？
　　艾尔莎曾和剑圣较量过，面对剑圣大招的时候都没有面对慕白时给她带来的压力和绝望的感觉，如今的慕白，恐怕连剑圣都不是他的对手了吧？
　　“总之，一言难尽。”慕白苦笑了一番，而后问道：“艾尔莎，我叫你出来，其实是想跟你确定个事的。”
　　“嗯？”艾尔莎心中一惊，看来他早就发现自己在跟踪他了，也对，自己这几晚趁他睡着偷吃的魔兽肉，也太明显了点。
　　“诺，你帮我闻闻这把刀，上面是不是有魔女的余香？”慕白将修罗刀举到了艾尔莎面前。
　　艾尔莎凑上去用鼻子嗅了嗅，而后说道；“唔――和魔兽身上的味道一模一样，确实是魔女的气息，而且还很刺鼻。”
　　为了确定自己的推测是否正确，慕白赶紧使出了百鬼夜行召唤出了一只魔女教徒的亡灵奴仆。
　　“你再帮我确认一下，这个魔女教徒亡灵的身上，有没有同样的气息？”
　　艾尔莎又靠近亡灵嗅了嗅，点了点头道：“嗯，没错，这亡灵身上也有相同的气息，不过微弱了很多。”
　　“原来如此。”慕白点了点头，他顿时明白了怠惰说修罗刀上散发出来的魔女芳香是怎么一回事了。
　　那些死在修罗刀上的亡魂，被驯化成亡灵后，身上的魔女余香被保留了下来，而亡灵寄生于修罗刀自带的杀戮血池中，所以就能解释为什么修罗刀会散发出魔女的香味了。
　　“对了，你刚刚说，魔兽身上也有这种气息，这到底是怎么一回事？”
　　“原来你不知道吗？也对，你好像不是这个世界的人。”艾尔莎解释道：“魔兽是魔女孕育出来的怪物，所以魔兽的身上自然会附带魔女的气息。”
　　慕白心中一喜，也就是说，通过猎杀魔兽，可以让修罗刀上的魔女气息更浓郁一点？刚好自己正愁着怎么把白鲸勾引出来，这下有办法了。

第51章：痴女艾尔莎
　　“对了，艾尔莎，你怎么知道我不是这个世界的人？”慕白忽然问起。
　　“什么！你果然不是这个世界的人？”艾尔莎仿佛看到了外星人一般，接着问道：“那你又是那个世界来的？”
　　艾尔莎重新打量了慕白一番，打探道：“你不会是从地狱里来的吧？话说，地狱又是什么样子？那里的人……哦不，鬼，都像你一样的可怕吗？”
　　慕白微微一笑，打趣地说道：“如果可以的话，那就带你回家看看，你不就知道了吗？”
　　“真的吗？”艾尔莎突然瞪大眼睛，直勾勾地望着慕白。
　　像艾尔莎这种常年游走在生死边际、不断追求强大更强大的杀手而言，对于那种强者林立的世界，有着特别的向往，而在艾尔莎看来，慕白原先所处的世界，就是一个像他这样的强者多如牛毛的世界，不然他为何可以这么强大？
　　“真的。”慕白点了点头，接着说道：“不过在此之前，你先告诉我你是怎么发现我是从别的世界来的。”
　　艾尔莎的眸子忽然完成两轮弯月，发出来银铃般的笑声：“呵呵呵，你个异世土著，连麦蒂火石都不知道怎么用！”
　　而后艾尔莎扯下了慕白系在腰间的两块通体透红如同宝石般的麦蒂火石，相互碰在了一起，擦出了丝丝火花来。
　　“原来是这样，我看这两块石头挺漂亮的，我还以为是装饰用的宝石呢。”慕白尴尬地挠起了头，而后松了一口气道：“不过，你总算是笑了，刚刚看到你流泪，还以为弄痛你了，我可慌了咧！”
　　“嘁，你才流泪呢。”艾尔莎把头撇到了一边，揉了揉眼。
　　“嘿，咱们都老夫老妻的，你害羞啥呢。”慕白把手放在艾尔莎的肩膀，一把将她搂进了怀中，嗅着她身上的芬芳，低声说道：“想哭就哭吧，忍着多难受，胸膛先借你枕着。”
　　霎那间，往事又一次从记忆的深处翻涌了出来，眼泪又一次不争气地夺眶而出，十多年来的泪，今天一次性涌了出来，艾尔莎像个小女孩般把头埋在慕白的怀中，嚎啕大哭起来。
　　慕白轻抚着艾尔莎乌黑亮丽的长发，嗅着她身上传来的阵阵芳香，轻拍着她袒露出来的，那性感迷人的后背，在她的耳便轻轻哼起了月光曲。
　　艾尔莎枕着慕白的胸膛，头一次感受到了与鲜血不一样的温热，这种温暖，慢慢将她那颗冷藏起来的心烘热，比起鲜血带来的温热，她更沉迷于此刻的温暖。
　　于此同时，慕白的耳帘中撞入系统的声音：
　　【正在采集艾尔莎的数据……采集完毕。】
　　随后，慕白看到，艾尔莎的面板，有了些许变化。
　　姓名：艾尔莎・葛兰西尔特
　　绰号：猎肠者
　　身高：168cm
　　体重：52kg
　　年龄：23岁
　　职业：杀手
　　心动值：64
　　心动技能：初阶遮影步、初阶影遁术
　　心动武器：初阶暗夜匕首
　　初阶遮影步：身法技，施展后短时间内将移动速度提升到极致，达到影子消失的程度。
　　初阶影遁术：隐藏技，施展后可将自身遁入阴影或黑夜之中，并且可在阴影或黑夜区域中瞬间移动。
　　初阶暗影匕首：黑色短匕首，可施展附带技能暗影囚牢，使用暗影匕首钉住敌人的影子后，即可触发暗影囚牢，定住其身体。
　　正当慕白疑惑于艾尔莎的心动值怎么莫名其妙的提升时，他突然感觉到自己的腹部传来了异样的感觉。
　　“喂，我说艾尔莎，你在干嘛呢你？”
　　慕白低头看了看，只见艾尔莎正用一种如痴如醉的表情抚摸着自己的腹部。
　　听到慕白的声音后，艾尔莎忽然抬起头来与慕白对视，黑色的眼眸中流露出了痴女般的贪婪：“我想看看你的肠子……”
　　慕白赶紧用修罗刀抵在她的脖子上，舔了舔舌威胁道：“正好，我也想看看你的脑子里装的是什么。”
　　“哎呀，一眼嘛，就让我看一眼嘛。”艾尔莎用着水灵灵的大眼睛，含情脉脉地凝视慕白。
　　见慕白不为所动，艾尔莎恼羞成怒地嚷嚷起来：“你怎么这么小气！我都答应做你女人了，我保证我真的只是看看而已！”
　　“收起你的舌头，以后少打我肠子的主意。”慕白毫不留情地捏起艾尔莎的脸颊，直接把她的嘴和脸颊捏得变形。
　　“行了，别老盯着我肚子了，我看你这是饿了，咱们去吃点野味。”
　　“什么野味？”
　　“你说，这森林里还有什么野味？”
　　“你是说……魔兽？”艾尔莎突然回味起这几天趁着慕白睡着偷吃的魔兽肉，不禁垂涎了起来，而后兴奋地大呼大叫道：“我要尝尝魔兽的肠子！”
　　……
　　梅札斯边境森林边缘，一条本该干涸的小溪，粘稠的鲜血正在上面缓缓流淌着，沿着这条血溪回溯。
　　白发红瞳的慕白正在小溪的上游，挥舞着手中霸气凌凌的修罗刀，将扑过来的魔狼统统一刀两段。
　　溪边此时已经铺满了魔狼的尸体，魔狼的血顺着地势，缓缓汇入慕白身后这条血溪中。
　　当最后一头魔狼倒下时，慕白把修罗刀往它的皮毛上蹭了蹭，将上面的血迹擦拭干净。
　　“哎呀呀，你怎么每天都跟这些畜生过不去啊？”艾尔莎幽怨地瞪着慕白，“你看你，又把自己弄得浑身是血的。”
　　慕白挥了挥手中的修罗刀，苦笑起来：“没办法，我这刀要喝血，不然它就得喝我的血了。”
　　自从发现了修罗刀可以汲取魔兽身上的魔女气息后，慕白就开始在森林里狩猎这些魔兽了。
　　一来是为了攒集到足够的魔女气息来引出白鲸，一来是因为维持修罗状态需要不断地杀戮去获取杀戮值。
　　其实在慕白眼中，森林里的根本不是魔兽，而是经验值。
　　“话说艾尔莎，你有没有办法将整个森林里的魔兽一次性聚在一起，好让我一次性收了。”慕白用手背抹了抹额头上豆大的汗珠，接着说道：
　　“虽然我的刀可以吸引到这些魔兽，但也只是小范围的，老是这样跑来跑去狩猎他们，实在太累了。”
　　艾尔莎瞥见了一眼伏尸遍地的河岸，没好气地说道：“嗤嗤，原来你还知道累啊！”
　　“不过……我还真有办法。”
　　慕白的红瞳顿时血光大作，焦急地问道：“什么办法？”
　　“这就要看能不能找到那个人了。”
　　“什么人？”
　　“魔兽使。”

第52章：兄弟，不会为难你的
　　“你认识魔兽使么？”慕白问道。
　　艾尔莎含齿一笑：“不光我认识，你也认识。”
　　“我认识？”慕白挠着脑袋想了很久，硬是没想起自己认识什么魔兽使。
　　“你好好想想，上次你在森林里救出的女孩，蓝色头发，扎着麻辫的那个。”
　　“你是说……佩特拉？”慕白狐疑地看向艾尔莎，“她就是魔兽使？”
　　艾尔莎竹筒倒豆子般把事情的来龙去脉跟慕白说了一遍，而后慕白恍然大悟地说道：
　　“原来如此，看来佩特拉这女孩装得还挺深的，我差点就被她可爱的幼女外表蒙蔽了。”
　　“我看你根本就是被她蒙蔽了吧？”艾尔莎笑迷了眼。
　　被艾尔莎后不留情地揭穿了，慕白顿时不爽，一巴掌拍在她的翘丨臀上，而后不满地说道：“为了惩罚你之前跟踪我，晚餐你的肠子没了。”
　　“喂喂，你还讲不讲道理了，我明明是去跟踪魔兽使的！”艾尔莎气得直跺脚。
　　慕白狡黠一笑，说道：“我又没说佩特拉那事，我是说前几天你跟踪我的事，你居然还不打自招了，那就一起算账吧，明天晚餐的肠子也没了。”
　　艾尔莎黑溜溜的大眼睛里闪烁过一缕狡猾，立刻反击起来：“哎呀，人家本来还想告诉你怎么找到魔兽使的，看来你完全不领人家的情呀。”
　　“晚餐的肠子加倍，如何？”
　　“三倍！再加上你的肠子！”艾尔莎顿时坐地起价。
　　“没门！”慕白把头一撇，威胁道：“好啊你，成天惦记着我的肠子，别说今晚和明晚的了，以后的肠子，都没有了！”
　　“好啦好啦，晚餐的肠子不用加倍了。”艾尔莎顿时投来委屈巴巴的眼神。
　　慕白嘴角微微一翘，小娘皮，还敢跟我斗？
　　随后在艾尔莎的带领下，俩人来到阿拉姆镇子上的一间破旧的酒馆。
　　慕白扫视了一眼布满灰尘的吧台，问道：“这就是你们地下组织的联络地点？”
　　艾尔莎点了点头，而后拿出了一个徽章递给了酒保，酒保看到后从后门离开，显然是去叫人了。
　　“你又是怎么确定佩特拉就是你们组织的成员？”
　　艾尔莎把手中的徽章丢给了慕白，解释道：“我上次留意到她的手臂上有组织的图案。”
　　慕白端详了一下手中的徽章，只见一只黑色的蜘蛛印在上面，慕白随口问道：“不要告诉我你们的组织叫作黑寡妇。”
　　艾尔莎瞪大了眼，不可思议地问道：“你又是怎么知道的，只有高级成员才能知道组织的名字，莫非……”
　　慕白噗哧一声笑了出来，说道：“我瞎蒙的，没想到还真是，话说，你们的组织首领不会是个寡妇吧？”
　　“要是被我们首领知道了，你可就遭殃咯！”一把憨厚的大叔声传入慕白耳中。
　　慕白顿时回望过去，只见一个皮肤黝黑、一脸胡渣子、落魄武士般模样的大叔正朝自己走了过来。
　　“哟，贵客啊，大名鼎鼎的猎肠者。”大叔朝艾尔莎招了招手，“艾尔莎，好久不见，最近又看上了谁的肠子？”
　　艾尔莎舔了舔唇，开玩笑道：“布林克，其实我一直很好奇呢，你的肠子是不是跟你的皮肤一样黑？”
　　布林克干笑了几声，把目光转移到慕白身上，开口打探到：“艾尔莎，这是你包养的小白脸吗？”
　　艾尔莎顿时笑颜如花，说道：“哎呀呀，我可养不起这尊杀神，是他包养的我呢。”
　　布林克一拍慕白的肩膀，问道：“哟，兄弟，可以啊，连猎肠者都给你包养了，那条道上混的？”
　　慕白从没跟这些三教九流的人接触过，一时不知道怎么接话，突然想起了古惑仔电影里的经典台词，脱口而出道：“我在铜锣湾混，陈浩南大哥罩着的。”
　　“铜锣湾？陈浩南？”布林克嘀咕了一声。
　　“嗯，没错，铜锣湾的扛把子，我大哥。”
　　既然是慕白的大哥，那肯定又是什么绝世高手了，艾尔莎默默地把陈浩南这个名字记在了心里。
　　见布林克还在纠结，慕白赶紧开口打断：“不说这个了，布林克老哥，这次来找你，其实是想麻烦你帮个忙的。”
　　“哟，既然你叫我一声老哥，那我们就是兄弟了，自家人，说什么麻烦不麻烦的，有什么事情兄弟你尽管开口。”
　　“其实我们这次来是主要是跟你打探一个人的，魔兽使佩特拉，老哥你认识不？”
　　“认识认识，原来你们是来找佩特拉这丫头的。”
　　“那老哥你知道佩特拉现在在那不？”
　　“就在镇子的旅馆上，前几天这小丫头还来我这问我有没有委托可以给她接呢。”布林克哈哈一笑，接着说道：“估计这小丫头，现在正愁着怎么赚钱呢。”
　　慕白也跟着笑了起来，装起逼来：“我还愁着怎么找她办事了，这好办了，我最不缺的就是钱。”
　　“那成，我一会吩咐下酒保带你们去找她，难得来老哥这里做客，先陪老哥喝两杯。”布林克顿时拿出几个大号的啤酒杯盛起酒来。
　　“没问题，不是我吹，江湖上的人都叫我千杯不醉小王子！”
　　“艾尔莎，你怎么不喝啊？嫌弃我布林克这里的酒吗？”布林克笑着朝艾尔莎举了举杯。
　　“就是就是，艾尔莎，你别这么扫兴嘛。”慕白立刻把自己的啤酒杯朝艾尔莎嘴边凑了过来。
　　从不沾酒的艾尔莎皱起了眉头，但看在慕白的面子上，她还是示意性地抿了两口。
　　布林克见状，瞬间会心一笑，笑容显得有些古怪。
　　“哐当！！！”
　　不知何时，慕白手中的啤酒杯忽然脱手而出砸在了地上，溅出的啤酒泡沫撒得满地都是。
　　而后慕白看到眼前的布林克开始摇晃，视野逐渐变得模糊起来，布林克也从一个变成了七八个。
　　慕白甩了甩脑袋，回头看了看艾尔莎，只见她已经闭起双目瘫倒在了地上。
　　慕白的耳中响起了布林克粗糙的嗓音：
　　“兄弟，你可真行，我秘制的迷魂酒巨人只要喝一口都会立刻倒下，喝了这么多，居然还能站着，不愧是艾尔莎的男人。”
　　慕白扶着额头，摇摇欲坠地问道：“为什么？”
　　布林克走了过来拍了拍慕白的肩，说道：“兄弟，你放心，我要的只是艾尔莎的命，与你无关，不会为难你的。”

第53章：肠子和皮肤一样黑
　　“我是她男人，怎么就与我无关了。”慕白咬了咬舌头，让自己清醒了些，而后艰难地撑着吧台，苦笑了起来：“好歹我也是她男人，你要她的命，那你至少也让我弄个明白。”
　　“看你和艾尔莎还傻乎乎地送上门来找我帮忙，对于艾尔莎已经被组织通缉的事，看来你们并不知情啊。”
　　“被黑寡妇通缉？为什么？”
　　“那我就不知道了，反正艾尔莎现在很值钱，她的人头值一万个圣银币呢。”
　　话毕，布林克从腰上抽出了随身的匕首，正准备朝艾尔莎的脖子上抹去。
　　“等等，我还想问一个问题。”
　　“什么问题？”布林克回头望了望眼皮都合在了一起的慕白，“你问吧，看在你女人就快死在我的匕首上的份，无论你问什么，我都会耐心地回答你。”
　　“话说，其实我也很好奇，你的肠子是不是和你的皮肤一样黑？”
　　话毕，一道洁白的圣光降在慕白的身上，慕白再次睁开了血色的眸子，眼神澄澈又明亮，完全看不出是中了毒的样子。
　　“怎……怎么可能！”布林克惊得合不拢嘴，“你明明喝了我的迷魂酒，怎么可能会没事！”
　　其实就在刚刚，慕白突然想起了艾米利亚的心动技能“精灵治愈术”可以解除中毒状态，与是便立刻施展了出来，没想到马上就药到病除了。
　　慕白嘴角微微上扬，说道：“说知道呢，或许是你的酒偷工减料了，所以效果一般般。”
　　布林克很清楚，他跟艾尔莎单打独斗的话，根本扛不了艾尔莎几招，不然也不至于玩下毒这种不入流的手段。
　　虽然不知道眼前这个男的到底是何方神圣，既然艾尔莎承认他是她的男人，那想必，慕白的身手应该差不了艾尔莎多少，甚至会比艾尔莎更加地恐怖。
　　见慕白朝自己缓缓走了过来，布林克赶紧拎起了艾尔莎，将匕首架在了她的脖子上，威胁到：“你……你别过来，否则她就没命了！”
　　“我要是不呢？”慕白笑了起来，继续朝布林克逼近。
　　布林克显然没有料到慕白竟然会完全不顾自己的女人，吼了起来：“疯子！你这个疯子！你们都是疯子！”
　　见慕白步步紧逼，那妖艳的血色瞳孔流露出一股咄咄逼人的杀意，布林克便知道用艾尔莎威胁不了他，于是便打算和他拼个鱼死网破，攥紧了匕首准备先抹了艾尔莎的脖子。
　　看到布林克的举动，慕白赶紧召唤出暗影匕首，随即寒芒一闪，暗影匕首钉住了布林克的影子。
　　就在匕首已经贴近艾尔莎脖子上的皮肤时，布林克惊愕地发现，自己的身体竟然动弹不得，无论自己如何使劲发力，身体都不听使唤了。
　　“你……你对我干了什么？你想对我干什么？”布林克向慕白投来惶恐的眼神。
　　“没什么，只是不想让砧板上的鱼乱动而已。”
　　而后慕白挪开了布林克的手，将艾尔莎拥入怀中，向她施展起了精灵治愈术，随即一道洁白的圣光降在艾尔莎的身上，慕白用手指戳了戳艾尔莎的脸颊。
　　艾尔莎缓缓地睁开了双眼，发现自己正躺在慕白的怀中，头还有些昏沉，揉了揉太阳穴，问道：“我这是怎么了？”
　　慕白用手托着艾尔莎的下巴，将她的脸扭到有布林克的一边，说道：“喏，那孙子在咱们的酒里下药呢，和他的肤色一样，他的肠子可黑着呢。”
　　“下药？”艾尔莎喃喃一句。
　　“对，你被黑寡妇通缉了，赏金挺丰厚的，一万个圣银币了，我都有点心动呢。”
　　“那你怎么不将我交出去？”艾尔莎努了努嘴道。
　　“别说一万个圣银币了，有这么美的一个媳妇，一百万个圣银币我也不换！”
　　艾尔莎听后立刻染红了脸颊，用黑溜溜、水灵灵的大眼睛含情脉脉地望着慕白。正当艾尔莎心里美滋滋的时候，慕白不合时宜地呲起了小白牙，吐了一句：
　　“如果一千万圣银币的话，倒是可以考虑一下。”
　　艾尔莎顿时抬手，一掌拍在了慕白的胸膛上，又白了慕白一眼，娇嗔道：“油嘴滑舌！”
　　而后艾尔莎走到布林克身前，夺过了布林克手中的匕首，架在了他的脖子上，盘问了起来：“黑寡妇为什么通缉我？”
　　“我真不知道。”布林克挤出了一副苦瓜脸。
　　“是谁下的通缉令？”
　　“首领亲自下的。”
　　“首领？”艾尔莎抵在布林克脖子上的匕首，力道徒然加重了几分。
　　“我真没骗你，是首领亲自开口下的通缉令。”而后布林克苦口婆心地攀起交情：“我也是一时被钱蒙了眼，艾尔莎，看在我们这么多年交情的份上，能不能绕我一命？”
　　艾尔莎忽然发出了银铃般的笑声：“好啊，我不杀你，不过我要在你的肚子上开一刀，看看你肠子的颜色是不是和你的肤色一样。”
　　“艾尔莎，先等等。”慕白忽然开口说道。
　　布林克顿时松了一口气，随后向慕白投来炽热的眼光，他意识到现在自己的小命拿捏在了慕白的手上，只要讨好了慕白，才能保住自己的小命。
　　“刚刚那种迷魂酒，你还有没有？”
　　“有有有，就在后面的仓库，用红色的罐子装着。”布林克笑得无比灿烂，十分诚恳地说道：“不够我随时可以再调，要多少有多少。”
　　慕白点了点头，说道：“不错，看来你还有点用处。”
　　正当布林克以为慕白要饶他一命的时候，却看见慕白不知从那里拿出了一把造型奇特的红炎黑刀，丢给了艾尔莎。
　　“艾尔莎，用这个，别浪费了经验。”
　　艾尔莎接过修罗刀，虽然听不懂慕白在说什么，但她知道，凡是这把刀杀死的生命，死后的亡灵都会困在刀中成为慕白忠实的奴仆。
　　于是艾尔莎一刀捅进了布林克的腹中，刀尖从布林克的后背穿了出来，血滴不断落下。
　　艾尔莎又将修罗刀抽了回来，此刻黑刀已变成红刀，其上的附着的红炎很快将刀身上的血蒸发殆尽，她知道慕白爱惜这把刀，于是又用布林克的衣服将它擦拭得锃锃发亮。
　　“奇怪了，这布林克的身体怎么还不倒下？”

第54章：别怕别怕，不会很疼的
　　艾尔莎十分诧异地打量着布林克的身体，准确来说应该是尸体，对于他的尸体为何还保持着原来的姿势一动不动，艾尔莎感到无比地震惊。
　　“看到他旁边插着的那把黑色匕首没有，拔掉就可以了。”慕白开口说道。
　　艾尔莎伸手拔掉了暗影匕首，果然，布林克的尸体立刻倒了下去，于是十分感兴趣地端详手中的匕首来。
　　研究了一会后，艾尔莎转向慕白，问道：“刚刚布林克一动不动，就是因为这把匕首？”
　　慕白敲了个响指，得意地说道：“聪明，用这把匕首钉住谁的影子，谁就动弹不得。”
　　“喔？真的吗？”艾尔莎玩味地笑了一下。
　　随即，“嗖”的一声，一道寒芒从慕白眼前掠过，暗影匕首笔直地插在了他的影子上。
　　慕白顿时头皮发麻，破口大骂道：“卧槽，艾尔莎，你干嘛呢，别闹！”
　　艾尔莎来到慕白身前，撩起了他的上衣，用手掌轻抚他的腹部，黑色的眸子流露出含情脉脉的眼神，发嗲道：“哎呀呀，人家不过是想看看你的肠子嘛，好不好嘛？”
　　“艾尔莎，我跟你说，你现在正在谋杀亲夫！”慕白大吼大叫了起来，“这是要浸猪笼的，浸！猪！笼！晓得不！”
　　“别怕别怕，不会很疼的，就一下，就看一下嘛。”艾尔莎带着痴情的眼神，伸出舌头舔了舔慕白的腹部。
　　“艾尔莎，你当真要这样做？”慕白的表情忽然严肃起来。
　　艾尔莎愣了愣，她本来只是想开个玩笑，没想到慕白还当真了，她瞬时觉得这样抓弄慕白还蛮有趣的，于是为了把戏演全，从腰后抽出了紫色的弯刀配合起来。
　　艾尔莎把刀尖顶着慕白的肚子，眼睛眯得像两轮弯月，在慕白耳旁轻声说道：“其实人家一直觉得你的肠子肯定很漂亮，放心放心，不会很疼的。”
　　“喔？是吗？”慕白也跟着笑了起来，且笑容极其猥琐，顿时让艾尔莎感到了些许不安。
　　“其实我觉得你的身体肯定也很漂亮，一直都想看看呢。”
　　而后，在艾尔莎诧异的目光下，插在慕白影子上的暗影匕首凭空消失，随即又出现在了慕白的手中。
　　还没等艾尔莎反应过来是怎么一回事，暗影匕首便插在了她的影子上，让她动弹不得。
　　艾尔莎无比惊愕地望着着慕白，结结巴巴地问道：“你――你――想――想――干什么？”
　　只见慕白将手搭在了自己颈下的纽扣上，她身上这件袒胸露乳的性感旗袍，只有这唯一的纽扣可以解下。
　　慕白的笑容灿烂得像朵菊花，模仿着艾尔莎刚刚的口吻，在她的耳边轻语：“别怕别怕，不会很疼的。”
　　“你想干什么！我刚刚只是想跟你开个玩笑！”艾尔莎立即恼羞成怒了起来。
　　慕白耸了耸肩、视若无睹，而后一用力扯下了艾尔莎旗袍上的纽扣，随即整件旗袍沿着艾尔莎光滑的皮肤轻轻滑落，艾尔莎婀娜丰满的玉体一丝不挂地撞入慕白眼帘。
　　而后，布林克的酒馆里爆发出了艾尔莎的尖叫声：
　　“啊啊啊！！！慕！白！我！要！杀！了！你！！！”
　　……
　　一路打听下，慕白两人总算得知佩特拉住的旅馆所在。
　　前往旅馆的路上，慕白幽怨地看着艾尔莎冷漠的背影，极其郁闷地捂着粘上了两个大红掌印的脸颊。
　　别看艾尔莎成天穿着性感的衣服，举手投足间也流露着小骚蹄子的气息，但其实，她内心保守得要命。
　　不就是被自己看了几眼吗？你的本子我又不是没看过？至于跟我要死要活地来个鱼死网破吗？
　　你以为我真的打不过你吗？要不是我让着你……
　　慕白摸了摸还在隐隐作痛的脸颊。
　　额，好吧，还真打不过……
　　不过通过这件事，艾尔莎发现了慕白的一个致命弱点。
　　原先想找慕白拼命的时候，被他轻易地打落了手中的弯刀，而后又把自己死死地压在身下。但看到自己落泪的那一刻，慕白就懵了眼，然后被自己左右开弓狠狠地扇了耳光。
　　自从被慕白看了身子后，艾尔莎的心情就变得无比复杂，按照她以往的脾气，她应该立刻抹了慕白的脖子，但她却没有，她甚至怀疑自己已经坏掉了。
　　不过在发现慕白的弱点后，艾尔莎被看了身子的心理总算平衡了一点，她隐隐察觉到慕白的身上还藏有什么秘密，慕白非常害怕女人的眼泪，慕白在看到自己流泪时露出的那种绝望的眼神，让艾尔莎久久无法忘怀。
　　他的身上到底隐藏着什么秘密？
　　难道和他发色的改变还有他变强的原因有关？
　　虽然对慕白的秘密十分好奇，但艾尔莎还芥蒂着慕白刚刚对自己施展的龌龊行为，所以她现在不想和慕白说话。
　　“喂，艾尔莎，别生气啦，是我错啦，晚上的肠子给你加倍。”
　　混蛋！他居然在诱惑我说话！
　　“三倍？”
　　见艾尔莎没有反应，慕白接着打探道：
　　“五倍？”
　　见艾尔莎依旧没有反应，慕白叹了叹气道：
　　“唉，可惜了，看来艾尔莎你已经不喜欢吃肠子了，那今晚的肠子就算了吧。”
　　艾尔莎捏着拳头咬了咬牙，为了肠子，忍了！
　　而后艾尔莎转过身来，对慕白微笑起来：“咦，你刚刚说了什么？晚餐五倍的肠子吗？哦哦，好呀，说好了喔！”
　　慕白的嘴角也跟着扬了起来，女人嘛……
　　走着走着，慕白两人忽然发现，前面的路被镇民们堵住了，他们似乎在围观什么，议论声不绝于耳。
　　慕白用双手拨开众人，带着艾尔莎挤到了前面，佩特拉的蓝色长辫瞬时撞入他们的眼帘。
　　一个体态臃肿的大娘此时正指着佩特拉的鼻子劈头盖脸地骂，而佩特拉则在一旁不断地鞠躬道歉。
　　慕白拍了拍身边一个镇民的肩膀，开口问道：“兄弟，这是什么情况？”
　　“这小女孩撞到了人，把别人的腰都给撞闪了。”
　　而后慕白看到，大娘突然叉腰横了起来：“哎哟喂，你看我这腰给你撞得，你今天要是不陪我医药费，你就别想走了！”
　　“哟，原来是碰瓷呀！”
　　慕白心想，这大娘也太傻了点，碰瓷好歹找个人傻钱多的对象啊，你谁不碰，偏偏跟个魔兽使过不去，这不是找死么？
　　而佩特拉接下来的举动却让慕白大失所望，只见她又鞠了个躬，头都不敢抬地低声说道：“对于撞到您的事情，实在抱歉，但我现在真的没有钱。”
　　“没钱？”大娘歪了歪脖子打量了佩特拉一番，而后说道：“那就让你的母亲带钱来领你。”
　　佩特拉闻后，突然跪倒了下去，抱着大娘的腿浑身发颤地哭了起来：“求求你，别告诉我的母亲，钱我一定赔，求求你……”

第55章：碰瓷专业户
　　佩特拉在听到大娘要用告诉家长来要挟，立即流流满面、跪地求饶起来。而她此刻流露出来的神情，像极了慕白在现实世界里的一个青梅竹马。
　　那个青梅竹马以前常被酗酒的生父虐待，一听到别人拿她的父亲要挟她，便会怕得浑身打颤，如此看来，佩特拉似乎也被她的母亲虐待过，而且留下了很深的阴影。
　　见大娘还扯着一张恶心的嘴脸依依不饶地恐吓眼前这个和自己青梅竹马一样可怜的少女，慕白实在看不过眼了，走上前去拍了拍大娘的肩膀。
　　“你谁啊？”大娘回过头来，连带着慕白骂了起来：“走开走开，别妨碍老娘。”
　　慕白呲起小白牙笑了起来，瞄了瞄佩特拉而后道：“你不是要找她的家长么？我就是。”
　　“你是怎么教孩子的，把我这腰都给撞得，你自己看。”大娘揉了揉她那酒桶般大的腰，“老娘就不跟你嗦了，快赔钱，三个圣银币，否则你今个儿就别想把人领走了。”
　　“三个圣银币对吧？”慕白对艾尔莎使了个眼色，“行行行，没问题，你看我像是缺钱的人吗？”
　　而后艾尔莎走了过来，直接从腰后抽出一把弯刀架在了大娘的脖子上，而慕白则对艾尔莎眨了下眼，呲牙对大娘笑道：
　　“我从来都不缺钱，是钱缺我罢了。”
　　“你……你想干什么？”大娘顿时扯开嗓子，对着围观的众人喊道：“哎哟喂，把人家的腰都给撞坏了，还要杀人灭口，还有没有王法了！”
　　艾尔莎直接无视了围观人群的眼光和议论声，一巴掌抡在大娘那油光满面的脸上，而后又掐着她的脖子把她那臃肿的身子单手拎了起来。
　　慕白歪着脖子用小指掏着耳道：“我跟你说，我这媳妇可暴躁了，一言不合就要杀人，管都管不了。”
　　而后慕白用袖子帮佩特拉抹掉了眼泪，把她扶了起来，看了眼因为缺氧憋红了脸的大娘，缓缓说道：“你看，你把我心爱的妹妹都给弄哭了。”
　　“你知不知道，我妹妹一哭就可难哄了。”慕白配合着皱起了眉头，“我也不为难你，你就拿出三个圣银币来，好让我买糖去哄妹妹开心。”
　　“怎么样，行不行，倒是说句话呀？”慕白拍了拍大娘的脸，“哦，对了，忘记你现在不能说话了，那你点头就行了。”
　　结果大娘不断地挣扎起来，还发出呜呜呜的声音，企图向围观的人求救，但众人都还诧异于那个单手举起她的艾尔莎。
　　慕白叹了口气，而后俯下身去抚着佩特拉的头说道：“唉，妹妹啊，看来这位大婶不愿意给你买糖了。”
　　“要不，咱们把她弄死算了？”
　　大娘听后，把头摇得像拨浪鼓一样。
　　“你摇头算几个意思啊，还是不愿意给我妹妹买糖？”
　　大娘摇了摇头，然后又拼命地点头。
　　“唉，搞不懂啊。”慕白皱起了眉头，“我再问一遍，你给不给我妹妹买糖？”
　　大娘拼了命地点头，而后艾尔莎一把将她摔坐到了地上。
　　“这不就得了嘛。”慕白向惊慌未定还喘着气大娘伸出了手掌，“十个圣银币，快点，我还赶着给妹妹买糖呢。”
　　“什么？不是三个吗？”大娘瞪大眼看向慕白。
　　“我什么时候说三个了，明明是三十个，你是不是缺氧出现幻听了，难道你刚刚点头是骗我的？”慕白装出一副恼怒的样子，而后望向了艾尔莎。
　　“媳妇，这大婶可真坏，还骗咱们，不用留着她了。”
　　随即，艾尔莎配合着抽出刀来，向大娘缓步走来，大娘刚刚被捏住脖子还没缓过来，立刻带着一张苦瓜脸乞求道：“别杀我，三十个圣银币，我给，我给还不行？”
　　慕白又伸出了手掌，掂了掂，不耐烦道：“赶紧的。”
　　“可我身上只有十个圣银币。”
　　“没钱？”慕白顿时歪着脖子横了起来，“小本买卖，恕不赊账。一条胳膊抵三个圣银币，一条腿抵七个圣银币，把你的胳膊和腿都留下来，刚好抵了。”
　　眼见艾尔莎已经拿着刀走到自己跟前，大娘赶紧掏出了钱袋子，没等她把钱拿出来，慕白便一手夺过了钱袋子。
　　“你可以走了，不用数了，我相信里面的圣银币够了。”
　　“喂！我里面有五十个圣银币啊！”
　　“什么？你说里面刚刚好三十个圣银币，行了，你可以走了，我相信你不会再骗我的。”
　　大娘一把拽住钱袋子，含泪乞求道：“给我留点不行吗？”
　　“撒手！”慕白横了起来，红瞳顿时血光大绽。
　　大娘被慕白那双快要杀人的眼神给唬住了，赶紧连滚带爬地撞开了人群落荒而逃，生怕走迟一步不是被慕白再宰一顿就是被他抹了脖子。
　　见围观的人意犹未尽把慕白三人围得水泄不通，慕白赶紧把双手举过了头拍起掌来，并扯开嗓子道：“欢迎各位来看我们的表演，一人一个圣银币，谢谢惠顾！”
　　话音刚落，围观的人眨眼间就作鸟兽散。
　　慕白吐了一口唾液，骂道：“呸，看戏不给钱，真是抠门。”
　　佩特拉和艾尔莎都笑眯了眼。
　　“慕白，你刚刚是怎么知道那大婶身上有钱的，还敲诈她三十个圣银币。”
　　“一看她说话的口吻就知道是碰瓷专业户了，逮着一个宰一个，像佩特拉这种小女孩都敢敲诈三个圣银币，她来钱还不快么？身上怎么可能没钱？”慕白掂着手中的钱袋子道。
　　“你可真坏。”艾尔莎发出银铃般的笑声。
　　“我那里坏了，我这可是伸张正义，众目睽睽之下光明正大地黑吃黑。”
　　而后慕白俯下身去，打开了钱袋子，笑嘻嘻地对佩特拉说道：“佩特拉，你想不想要这些圣银币。”
　　佩特拉一脸懵逼地看向慕白，显然是没有认出他现在的样子来，但在银光闪闪的圣银币驱使下，佩特拉还是点了点头。
　　慕白顿时把手中的钱袋子丢向了佩特拉，幸福来得太突然让佩特拉猝不及防，赶紧手忙脚乱地接住了钱袋子。
　　“帮我把森林里的魔兽统统聚集起来，越多越好。”慕白舔了舔舌，眸中血光大绽。

第56章：饥渴难耐的大刀
　　“罗兹瓦尔大人，昨夜在梅札斯领域北部的森林发现了魔兽潮活动的痕迹。”拉姆手捧羊皮卷轴公文向把腿架在办公桌上抿着红酒的罗兹瓦尔禀告。
　　“北部？”罗兹瓦尔晃了晃高脚杯中的红酒，“阿拉姆镇的伤亡如何？”
　　“暂时未出现任何伤亡。”拉姆看着手中的公文，接着说道：“昨夜驻地守卫长发现异常后及时调遣了守卫去支援阿拉姆镇，但直到天亮都没看到魔兽大举进攻结界，于是派遣了侦查小队进入森林探查。”
　　“奇怪的是，侦查小队进入森林后只发现了魔兽的尸体，成千上万的魔兽尸体。”拉姆合起了公文卷轴，“而且其中还有十一头统领级魔狼的尸体。”
　　罗兹瓦尔凝望杯中的红酒，沉声说道：“魔兽潮肯定是上次那个魔兽使引发的，魔女教这次到底在谋划些什么呢？”
　　“恐怕这次不是魔女教，魔兽的尸体上发现了焦灼的刀痕，和魔女教徒尸体上的刀痕吻合。”
　　“难道是那个白发黑衣人做的？”罗兹瓦尔露出不可思议的眼神望向拉姆。
　　拉姆犹豫了片刻，而后表情凝重地点了点头。
　　“这到底是那里跑出来的怪物……”罗兹瓦尔看向了窗外皎洁的新月，皱起了眉头。
　　另一边，梅札斯领域南部大草原，“嗷嗷”的狼嚎声响彻整个夜空。
　　月光如霜，撒满整个草原，草原中央生起了一个“噼里啪啦”作响的火堆，艾尔莎和佩特拉坐在火堆旁，时不时转动火堆上架着的木棍，烤着一头扒光毛皮的魔狼崽子。
　　艾尔莎看向一旁和前仆后继的魔狼浴血奋战的慕白，催促道：“慕白，你手脚利索点，晚餐就快好了。”
　　慕白等人此刻位于一个小草坡上，放眼望去，四面八方都是密集的黑色毛皮，但基本上都来自魔狼冰凉的尸体，还挂着红瞳的魔狼此刻显得孤苦伶仃。
　　“好咧，马上就来了。”
　　慕白一个抬腿瞬间消失在了原地，几乎是同一时间，慕白出现在一头魔狼的面前，抬手便是一刀。
　　慕白面前的魔狼身首分离即将倒下的同时，其余站着的四头魔狼先一步身首分离依次倒了下去。
　　倒下的五头魔狼最远的相距六七十米，但慕白从消失到出现也就一眨眼的功夫。
　　在这短短的时间内将五头魔狼一击毙命，要不是艾尔莎感知到修罗刀上那股刺鼻的魔女气息凭空出现在六个不同位置，她根本就不敢相信慕白居然在移动，这效果如同瞬移一般的速度，用鬼魅来形容也不足为过。
　　一旁的佩特拉忽然站了起来凝望远方的夜幕，双手攥紧了胸前的水晶吊坠，极其不安地说道：“米诺斯要来了。”
　　“你是说……牛头巨人米诺斯？”艾尔莎也随着佩特拉的目光所在的方向望了过去。
　　米诺斯是第一次亚人战争期间亚人用牛头族的血脉培养出来的混种魔兽，亚人寄希望于这些牛头巨人来扭转战争的局势。
　　却万万没想到这些狂躁的牛头巨人根本不受控制，一夜之间就摧毁了近十万的亚人大军，导致人类不战而胜，第一次亚人战争也因此提画上了句号。
　　但此后的一百多年里，人类也一直头疼于这些亚人遗留下来的牛头巨人，先后派出大军前去剿灭各地分散的牛头巨人，但最终都以伤亡惨重退守在城墙之中。
　　直到初代剑圣雷德率领一众精英骑士和魔法师出征，才将这些一直困扰着人类的牛头巨人驱逐到魔兽之地。
　　初代剑圣雷德、神龙波尔肯尼卡、大贤者弗琉盖尔被誉为Re世界地表的最强生命，但代表人类一方最强战力的剑圣雷德在面对成群结队的牛头巨人时能做到的也仅仅是将它们驱逐出境，而且还是在大批精英骑士和魔法师的协助下。
　　可想而知，这些混血的牛头巨人魔兽何等恐怖。
　　一把锈迹斑斑的双手大斧劈开远方的夜幕，而后随着“咚――咚――咚”地动山摇般的步伐声，牛头巨人矫健的身躯在洁白的月光下逐渐描出了清晰的轮廓。
　　米诺斯的头上顶着两只宛如山峰般的黑色牛角，拿着一柄三米多长的巨型双手斧，每踏出一步，地上都被踩出一块宽度一米多的牛蹄型大坑。
　　慕白抬头扫视了一番身形庞大的米诺斯，玩味地说道：“哟，这牛头怪有点意思，居然还拿着斧子。”
　　“慕白，小心……”
　　未等艾尔莎把话说完，看到慕白的米诺斯突然眼中红光爆射，“努哇――”地发出了震耳欲聋的咆哮声，而后举着遮住半片天的巨斧以排山倒海之势朝慕白狂奔而来。
　　只见慕白往后一跳，恰恰躲开了米诺斯来势汹汹的一斧，斧头嵌入大地之中，瞬间激起了无数土块，片刻后慕白周围下起了一阵泥雨。
　　一旁的艾尔莎和佩特拉都目瞪口呆地惊讶于米诺斯遮天蔽日的身躯，而慕白却好像看到了一块刚刚出炉的鲜美牛排，毫不收敛眸中的垂涎之意。
　　“啃了这么多天的狗腿子，终于也可以换换口味，啃啃牛腿子了。”慕白情不自禁地伸出舌头舔了舔唇。
　　米诺斯拔出了深嵌泥中的巨斧，虎躯一震，凛冽的破口声便骤然响起，巨斧朝着慕白横劈而来。
　　慕白纵身一跃踏在了巨斧之上，随即沿着米诺斯的手臂疾步冲去，而后凌空一跳，反手一刀砍在了米诺斯的胸前。
　　落地后又在米诺斯的胯下朝它的腿上抡出了几道豁大的口子，在米诺斯即将倒地之时消失在它的影子上，在米诺斯轰然倒地之后又踩在了它的背上。
　　慕白双手握着刀柄，刀锋在月光的映衬下散射着咄咄逼人的寒芒，其上摇曳的红炎宛如一头在黑夜中肆虐的妖魔。当刀光触及米诺斯的脖子时，不费吹灰之力，瞬间割下了它的头颅，翻滚出来的鲜血宛如破提洪水在开阔的草原上宣泄着。
　　“艾尔莎，想不想尝尝这牛头怪的肠子？”慕白居高临下地踩着被放倒的米诺斯，呲着小白牙朝艾尔莎挥了挥手。
　　艾尔莎仿佛没听到，依旧愣愣地看着慕白。
　　“我去，难道是被我帅傻了眼？”
　　慕白刚想得瑟地摆出剪刀手时，却差点被一阵阵“努哇――”的咆哮声给刺穿耳膜。
　　而后慕白从艾尔莎黑色眼睛的倒影里，捕抓到让他热血沸腾的一幕，他的身后，一片宛如潮水般密密麻麻的牛头巨人正气势汹汹地朝他步步逼近。
　　慕白那双妖艳的血色瞳孔顿时爆发出刺眼的血光，宛如夜空中璀璨的星辰。
　　修罗刀上附着的魔焰也跟着手舞足蹈起来，慕白轻抚着爱刀，柔声问道：“你是不是也饥渴难耐了？”

第57章：牛头怪兽潮
　　“努吼――”
　　牛头巨人米诺斯的铁蹄声惊天动地，黑色的兽潮在原野上喧嚣着、奔腾着。
　　一柄红炎黑刀率先划破夜幕，随即血色的火光冲天而起，血色的光柱铸成牢笼，将牛头巨人们禁锢其中。
　　而后无数道刺眼的白色弧光从刀锋中脱颖而出，夹着凛冽的破空声朝西面八方的牛头巨人气势汹汹的袭去。
　　弧形刀光恍若一柄在麦田中收割的镰刀，所到之处，牛头巨人的身体瞬间被切割成两半，鲜血如喷泉般喷薄而出。
　　原野上顿时飘起了腥臭的血雨，那些坑坑洼洼的地方早已变成了血泊。
　　一位身着黑衣的白发少年踏着血花，用手中的黑刀一次又一次地刺穿牛头巨人的身体，每当一头牛头巨人倒下，少年血色的瞳光就愈盛。
　　咄咄逼人的锋芒忽然映入慕白的眼帘，他顿时抬头望去，只见牛头巨人们的巨斧正杀气腾腾地朝自己砸来。
　　慕白脚尖斗转，跑出了Z型，与这些锈迹斑斑的巨斧恰恰插肩而过。而后纵身一跃，踩着斧柄疾步而行，用刀尖刺穿了一只牛头巨人的胸膛。
　　而后在牛头巨人的胸口上借力一蹬，抽出修罗刀的同时举着刀尖朝另一只牛头怪刺去。如此反复，几个眨眼间便又有七八头牛头怪倒在了血泊中。
　　慕白傲然矗立于兽潮中心，用修罗刀甩出几个刀花，而后指向了一只牛头巨人，也不管它能不能听懂，张狂道：
　　“我最讨厌别人打扰我的晚餐时间了，为了惩罚你们，就拿你们作为我的晚餐吧。”
　　话音刚落，慕白便一个箭步朝牛头巨人堆里冲去，随着修罗刀不断地奏起切离骨肉的声音，紧跟其后，牛头巨人们一头接着一头倒在了血泊之中。
　　一柄黑刀和一席黑衣在夜幕中穿梭，如霜的白发和腥红的双眸宛若画笔，勾勒的线条斑驳地夹在于夜色中，而线条所过之处，尽是米诺斯沉重悠长的悲号以及腥臭的血雨。
　　不知过了多久，当黎明之光冉冉升起时，悲号和血雨终于停了下来，而修罗刀也被插在一座地势颇高的草坡之上，其上的红炎已经黯淡了许多。慕白则坐在草坡上，背部微微拱起，倚着修罗刀，睡意正酣。
　　透着熹微的晨光向草坡下放眼望去，入目之处尽是伏尸遍野、血流成河之景。
　　佩特拉拿着一只早就凉透了的烤狼腿来到慕白身边，刚想把狼腿凑到慕白鼻子边弄醒他时，却被艾尔莎按住了手。
　　“别叫醒他了，他已经很累了，让他好好睡上一觉吧。”随即艾尔莎扯下了身后的披风盖在了慕白的身上。
　　……
　　接下来几天，慕白一行人开始在梅札斯领域东部扫荡魔兽，不过东部是恶劣的沙漠地带，所以并未碰到几只魔兽。
　　因为饮用水不多了，也怕在沙漠中失去方向，所以慕白等人并未继续向沙漠深处进发，而是选择了原路撤回。
　　“慕白，接下来我们去那？”艾尔莎忽然问道。
　　“接下来……”慕白捏了捏下巴，沉思了片刻后说道；“该回王都搬援兵了。”
　　“搬援兵？”艾尔莎不可思议地瞪着慕白看，这个以一己之力扫荡了梅札斯领域边境魔兽的人居然要搬援兵！
　　“慕白，我们下一个猎物是？”艾尔莎的身体激动得微微打颤，她冥冥中感觉到慕白下一头猎物会非常非常的强。
　　“白鲸。”慕白淡淡说道。
　　“什么？”一旁听到的佩特拉顿时兴奋地尖叫了起来：“白鲸！！！”
　　佩特拉身为魔兽使，可也从未见过白鲸，只听酒馆里那些酒鬼们吹牛时提及的那些关于白鲸的传说。
　　如果有人在艾尔莎面前说要去猎杀白鲸，艾尔莎肯定会觉得他在吹牛，但经过这么一段时间来陪在慕白身边，从慕白口中听到“白鲸”二字，艾尔莎也不会觉得有多吃惊，反而觉得再正常不过了。
　　慕白那恐怖的实力她可是是亲身体验过的，而且慕白以一己之力便铲除了卢克尼卡王国四百年前因为亚人战争遗留下来的牛头巨人，并且艾尔莎深知，慕白的实力并未完全展现出来。
　　这个世上能让慕白全力以赴的存在并不多，这四百年间四处为祸世间的白鲸算一个。
　　艾尔莎偷偷瞄了瞄慕白，修罗状态下那张邪魅的脸庞让她感到目眩神迷，而慕白强大的实力更是让她为之沉醉。
　　这种悸动的感觉难道是……
　　艾尔莎的脸颊顿时染上了一抹绯色。
　　“艾尔莎，你很热吗？”慕白带着不解的神情凝视着艾尔莎黑色的双眸。
　　艾尔莎的表情瞬时变得无比精彩。
　　慕白突然伸手摸向艾尔莎的额头，慕白的手触及艾尔莎的那一瞬间，艾尔莎感觉自己的心脏都快跳出来了。
　　慕白又摸了摸自己的额头，喃喃道：“也没有发烧啊，为啥你脸那么红。”
　　艾尔莎扯起僵硬的笑容，用手扇了扇脖子道：“哈哈，有那么一点热啦。”见慕白还在用奇怪的眼神打量自己，艾尔莎赶紧岔开了话题：
　　“王选也快开始了吧，这阵子王都因为王选在戒严，而且我还被通缉了，估计不好混进王都去。”
　　慕白捏了捏下巴道：“我现在也没有一个合理的身份，看来这事挺麻烦的。”
　　“那个……王都，我能不能不去。”一直当小透明的佩特拉突然弱弱地开口。
　　“为什么？”慕白看向佩特拉。
　　“我会被母亲杀掉的。”佩特拉的绿色大眼睛顿时泛起泪珠，“上次召集乌鲁嘎鲁姆（魔狼）协助魔女教袭击阿拉姆村庄失败，如果回去，肯定会被母亲杀掉的。”
　　“就因为这点事情就把你干掉，太夸张了吧？亲生的吗？”
　　佩特拉摇了摇头，似乎回想起了某些不愉快的经历，情不自禁地哽咽了起来。
　　慕白弯下身去，抚摸着这个楚楚动人的女孩的小脑袋。
　　“你的养母经常虐待你吗？”
　　佩特拉点了点头，而后撞入慕白的怀中，把头埋进慕白的怀里，哇哇大哭了起来。
　　慕白捏了捏佩特拉的小鼻子，安慰道：“别哭别哭，有你慕白哥哥在呢，谁敢欺负你？咱们这就去王都，帮你教训一下……哦不，直接干掉你养母，你看成嘛？”
　　佩特拉的哭声戛然而止，带着水灵灵的大眼睛望向慕白，凝重地点了点头。
　　“艾尔莎，你不是和佩特拉一样都是黑寡妇组织的吗？”慕白望向艾尔莎，“你知道她的养母是谁不？”
　　艾尔莎摇了摇头，接着道；“纠正一点，我现在可不是黑寡妇的人了，我还上了黑寡妇的悬赏名单呐。”
　　“也是蛤，不过这黑寡妇也真是财大气粗，居然花一万个圣银币来悬赏你，是王国那边的十倍有余呢。”
　　慕白又重新打量了艾尔莎几眼，不解地问道：“艾尔莎，你究竟干了些什么，为啥黑寡妇不惜重金也要买你的命？”

第58章：再访王都
　　“我要是知道就好了。”艾尔莎耸了耸肩，接着无奈地说道：“我本来接了个奇怪的委托，让我去刺杀银发半精灵和相关人士，自从那次失手后，就被魔女教莫名其妙地追杀了，可能也是那个时候，被黑寡妇悬赏的。”
　　“让你去刺杀艾米利亚，还有相关人士？”慕白捏了捏下巴，沉思了片刻后问道：“这么说，菲鲁特、罗姆老头、莱茵哈鲁特、还有我，也都是相关人士咯？”
　　“雇主没有指明谁是相关人士，但说了只要接触过艾米利亚的，都要干掉，尤其是男性。”
　　“如此说来，雇主只是让你去刺杀艾米利亚和相关人士。”慕白顿时把疑惑的眼神投向艾尔莎，“那你干嘛还雇佣菲鲁特去偷艾米利亚的徽章？”
　　“我在跟踪艾米利亚的时候，被一个粉红色头发的少女发现了，我以为她也是雇主请来的，而且她还告诉我，要引出相关人士，就去找菲鲁特偷艾米利亚的徽章。”
　　“粉红色头发的少女？”慕白顿时想起了拉姆，而后问道：“是不是穿着黑白色的女仆装？”
　　艾尔莎摇了摇头道；“她穿着白色的兔耳朵斗篷，那副斗篷上面似乎有屏蔽感知的魔法，让人没办法看清她的面容。”
　　“那雇主的身份呢？知道吗？”
　　“雇主穿着黑色的斗篷，看不清脸，身形挺高大的，看着像男人，但说话的语气却像女人。”
　　“真是伤脑筋，连雇主的性别都弄不清，怎么锁定怀疑对象？”慕白摊了摊手道。
　　“我本来以为可以从魔女教上面挖掘线索，但他们都被你干掉了。”艾尔莎看向了佩特拉，“后来我觉得可以在她身上下功夫，但看样子她好像什么都不知道。”
　　艾尔莎沉默了片刻，揣测道：“或许黑寡妇的首领可能会知道一些，不然她为什么要亲自下令悬赏我。”
　　“话说，黑寡妇的老巢在那呢？”
　　“王都。”
　　“又是王都？”慕白的嘴角微微上扬了起来，“刚好顺路，要不顺便去把黑寡妇的老巢给掀了，逼它的首领说出真相？”
　　“这主意听起来不错。”艾尔莎也跟着笑了起来，眼睛里散发着缕缕炽热的兴奋之意。
　　……
　　王选即近，为了保障王选能够顺利举行，进出王城的龙车和人员都必须经过苛刻的盘查。慕白等人猫在了王城外的丛林里遥遥相望守备森严的城门，只能干瞪着眼睛。
　　“慕白，我记得你会飞吧？”艾尔莎忽然问道。
　　慕白点了点头，而后凝望着城墙上巡逻的守卫，开口道：“城墙上的守卫巡逻太频繁了，只能等夜深了守卫们都疲劳了放松警惕时才能偷偷飞进去。”
　　“这样等也不是办法，要不咱们来个声东击西？”艾尔莎乌黑的眸子顿时发亮，“你上次不是屠光了梅札斯领域南部的米诺斯吗？召唤几只米诺斯亡灵出来佯攻一下，我们就可以趁机飞进去了。”
　　慕白捏了捏下巴，沉思片刻后道：“这注意听起来还行，不过即便牛头怪亡灵能吸引城墙上的巡逻守卫，而且城墙内的守卫布局如何我们也不知道。”
　　慕白皱了皱眉头，接着道：“如果贸然闯入，一旦被发现了，我们可就要与整个王都的军队为敌了。”
　　艾尔莎仰望头顶的烈日，顿时抱怨了起来：“天哪，人家都晒黑了，难道我们真的要这样熬到深夜吗？”
　　一阵响亮的龙车轱辘声忽然闯入慕白的耳帘，慕白随即循声望去，只见一条排列整齐的车队正席卷着滚滚烟尘迎面呼啸而来，而那些龙车上面印着的标志，让慕白感觉些许眼熟。
　　慕白在脑中奋力思索了片刻，顿时想起了上次和雷姆来王都被城门守卫截住时，吃了这车队的一鼻子尾气。
　　慕白依稀记得守卫说过，这是一个名叫拉塞尔的万恶资本家所属的车队，而且这车队还有着随意进出王都的特权。
　　慕白顿时挽起了艾尔莎和佩特拉的腰，扬了扬嘴角道：“走，咱们进城去。”
　　艾尔莎以为慕白要硬闯王城，顿时投来炽热的阳光，兴奋道：“慕白，咱们要闯进去吗？”
　　话未说完，只见慕白双脚腾空，而后以迅雷不见掩耳之势夹着凛冽的破空声、搂着佩特拉和艾尔莎朝前方不远处车队尾部的一辆龙车撞了过去。
　　看着迎面撞来的龙车，佩特拉顿时吓傻了，不断地挥舞着四肢挣扎着，几乎要撞上时，佩特拉捂起了自己的眼睛，片刻后却感觉到，腰被松开，脚落在了龙车的甲板上。
　　佩特拉睁开眼时，却看见自己一行人站在了龙车拥挤的驾驶位上，而面前的车夫正对着他们破开大骂：
　　“喂，你们是干嘛的，赶紧下去！”
　　话音刚落，慕白便一记手刀抡在了车夫的后颈上，打晕了他，而后剥下了他身上那件白色的长袍，套在了自己身上。
　　慕白抓起车夫往身后的车厢随便一扔，而后对艾尔莎两人说道：“你们俩也躲进车厢里去吧。”
　　两人点了点头，随后进了车厢里。
　　艾尔莎突然撩起车厢的垂帘，不解地问道：“慕白，城门守卫盘查得很严，这样能行吗？”
　　“当然，这可是拉塞尔的车队。”
　　“原来如此。”艾尔莎放下了垂帘。
　　这拉塞尔的面子可真大，城门的守卫居然没有任何阻拦和盘查，放任车队大摇大摆地驶进了王都。
　　而后车队在王都的大街上一路疾驰，左弯右拐，最终来到了一处宽敞的仓库里。
　　“辛苦大家了，稍稍在这里停留一下，等把仓库里的货物都装进车厢，然后送往卡尔斯腾家族，今天的任务就完成了。”一个关西腔的女子声响起。
　　慕白循声望去，入目的是一个紫发蓝瞳穿着白色礼服头顶白色绒帽的萝莉妹纸，她脖子上盘着的那只慵懒的白狐格外显眼，让慕白一瞬间就想起了她的身份。
　　她名为安娜塔西亚・合辛，出身于自由贸易的都市卡拉垃基，为合辛商会的会长，因为卓越的商业才能而被推举为卡拉垃基大商会的会长。
　　同时安娜塔西亚也是王位候选人之一，因为出身于下层，所以备受卢克尼卡居民们的期待。
　　为了不引起安娜塔西亚的怀疑，慕白也装模作样地跟着把仓库里的货物搬到了龙车上。
　　“慕白，你有没有嗅到一股奇怪的香味？”艾尔莎突然发问。
　　“你这么一说……”慕白凑了凑鼻子，果然闻道一股很淡的香味。
　　“我想起来了。”艾尔莎的眼神突然变得警惕起来，“糟了，这是塔克里纳克迷魂香的气味。”

第59章：爷有种，还是纯种
　　艾尔莎的话音刚落，她和佩特拉便同时合上了眼皮倒了下去，而慕白也感觉自己的视野开始变得模糊，身体摇摇欲坠。
　　趁着还有意识，慕白赶紧结起手刹施展精灵治愈术，一缕圣洁的白光霎时降在了他的身上，慕白顿时感觉清醒了许多。
　　而后慕白把头探出车厢外，果然，其他人都被艾尔莎所说的那种迷魂香放倒了。
　　而后戏剧性的一幕发生了，一群衣衫破旧的蒙面人闯进了仓库，不仅掳走了安娜塔西亚，还驾走了装填好货物的龙车。
　　不过他们的人数并不多，所以留下了几辆龙车，慕白所在的这辆龙车靠后，也是其中一辆。
　　慕白赶紧施展了两个精灵治愈术到艾尔莎和佩特拉的身上，唤醒了她们。
　　艾尔莎把脑袋探出车厢望了望空旷的仓库，而后回头看向慕白问道：“这到底是怎么一回事？”
　　慕白耸了耸肩说道：“具体什么情况我也不清楚，只是安娜塔西亚被一群蒙面人掳走了，车队的货物也被劫了。”
　　“安娜塔西亚？她不是王位候选人之一么？”艾尔莎投来不解的神情，“这不是拉塞尔的车队吗？她怎么会在这里？”
　　“不难解释，毕竟他们都是商人，有些贸易来往并不出奇。”慕白捏起下巴沉思起来，“王选在即，偏偏这个时候安娜塔西亚出事了，即便蒙面人们顺带劫走了货物，但依旧掩盖不了他们真正的目的。”
　　“先是有人雇佣我去刺杀艾米利亚，而后又有人掳走了安娜塔西亚。”艾尔莎玩味地笑了起来“看来王座真是个让人眼红的东西，连那些高高在上的当权者也不惜冒着撕破脸的风险使些下三滥的手段。”
　　“这样看来，下黑手的势力很明显了，只会是剩下两个王位候选人所代表的势力。”艾尔莎发出了银铃般的笑声，“哎呀，到底是谁呢？卡尔斯腾家族还是跋利耶尔家族？”
　　“你错了，剩下的王位候选人并非两个，而是三个。”
　　“三个？”艾尔莎投来不解的神色。
　　“还有一个，就是你雇佣去偷艾米利亚徽章的那个飞贼少女，菲鲁特。”
　　“什么？菲鲁特也成为了王位候选人？”艾尔莎瞪大眼睛，摆出一副不可思议的神情。
　　“没错，支持菲鲁特的正是剑圣所在的阿斯特雷亚家族。”慕白捏着下巴，接着说道：“也正因为你雇佣了菲鲁特去偷艾米利亚的徽章，才被剑圣发现她是预言中的王位候选人。”
　　“哎呀呀，世上怎会有这么巧的事情？”艾尔莎的笑容更盛，“这下事情变得有意思起来了。”
　　“确实有点意思。”慕白点了点头，“不过这件事不太可能是王位候选人指使的。”
　　根据慕白对剩下三位候选人的认识，一身凛然正气的军娘库珥修显然不会用这种下三滥的手段，而自视甚高的傲娇公主普莉希拉也不屑于这种手段。
　　反倒是盗贼出身的菲鲁特可能使出这种手段，但菲鲁特明显是没有胸脯又没有脑子的哪种人，不可能想出这种计策。
　　并且安娜塔西亚这事显然与上次艾米利亚被刺杀的那件事有关联，这么一看，艾尔莎那个神秘的雇主，以及告诉艾尔莎雇佣菲鲁特去偷艾米利亚徽章的那个神秘少女，极有可能是这一切的幕后黑手。
　　不过……
　　慕白与艾尔莎对视了一眼，异口同声道：“但也不能排除是王位候选人的势力在幕后操纵。”
　　因为艾尔莎此时正被黑白两道悬赏通缉，在王都里行动不便，于是出了仓库后，慕白便与艾尔莎她们分道扬镳，艾尔莎在慕白的吩咐下，带着佩特拉来到了一处旅馆等候。
　　而另一边，慕白正在街道一旁的红瓦屋顶上疾步而行，无声无息地尾随着那群掳走安娜塔西亚的劫匪。
　　这些劫匪驾驶着龙车在大道上跑了没多远，便开始避开巡逻守卫们的耳目转入偏僻无人的小道左弯右拐起来，约摸着半个小时后，他们停在了一处废弃的教堂前。
　　他们开始卸下龙车上的箱子，然后陆续搬进了教堂里。
　　慕白本想着从大门闯进去杀他们一个措手不及，但为了弄清楚他们的身份，慕白还是趁他们不注意一个闪身翻过教堂二层的窗户猫在走廊上的一根柱子后面偷听。
　　慕白微微把头探出了柱子外，这才发现那些褪下了兜帽的蒙面人原来都是些有着动物面容的亚人。
　　“安娜塔西亚经常向那些贫困的亚人发放粮食，在亚人中威望也不低，要是我们被发现了，恐怕会触犯众怒吧？”一个头顶棕色猫耳的青年说道。
　　为首的一个狮首大汉用着憨厚的嗓音斥责起来：“做都做了，就别在这里罗里吧嗦的。”而后其振臂一挥，“这一切都是为了亚人独立运动的大计！”
　　紧接着，所有人都像打了鸡血似的，同时举起手臂高呼：
　　“为了亚人独立运动！”
　　慕白对卢克尼卡的形势稍有了解，大概知道它是一个以人类为主、亚人以及多种种族并存的国家。
　　而人类身为这个国家的统治者，地位不言而喻，且有不少贵族都存在种族偏见，经常剥削奴役领地内的异族居民。
　　卢克尼卡自建国以来总共爆发过两起亚人战争，第一次亚人战争是四百多年前，前不久被慕白收割的牛头巨人米诺斯就是那次战争的产物。
　　而第二次亚人战争在四十多年前，缔造了前代剑圣特蕾西亚和剑鬼威尔海姆等人的传奇故事。两次战争都以亚人战败结束，并且第二次战败后许多亚人沦为贵族们的奴隶。
　　狮头大汉打开了一个箱子，拿出了一把锃锃发亮的锋利长剑，感慨道：“有了这些武器和魔器，我们就可以与人类的军队抗争了，在不久的将来后，我们将重新建立属于亚人的王朝。”
　　“嘁，几只畜生还想揭竿而起？”慕白扯起了嗓子不屑地说道，声音在整个教堂中回荡起来。
　　“谁？”
　　亚人劫匪们纷纷从敞开的箱子中抄起武器，左顾右盼起来。
　　“别装神弄鬼的，有种出来！”狮首大汉瞬时吼了起来。
　　为了让出场变得更加炫目一点，慕白翻过窗子，落到了教堂的大门前，而后一脚踹开了大门。
　　“爷爷当然有种，而且还是纯种，跟你们这些杂种不一样。”

第60章：伪装成勇士的逃兵
　　这些亚人在听到慕白辱骂他们是杂种后，瞬间就被激怒了，纷纷向慕白投来像刀子般锐利且饱含愤怒的目光，如果眼神可以杀人的话，那慕白早就被他们虐尸无数次了。
　　“这该死的人类！”为首的狮面人把手中的砍刀指向慕白，咆哮了起来：“兄弟们，给我废了他！”
　　亚人们拎着各种样式的武器，怒气冲冲朝慕白袭来。
　　慕白嘴角微微上扬，而后一把漆黑的刀凭空出现在他的手中，几乎是刀身映入亚人眼中的同时，其上燃起了诡异的红炎。
　　而躺在地上的安娜塔西亚，盘在她脖子上的那条白狐，在修罗刀亮出的那一瞬间，忽然抖了抖它的鼻子，随即驱散了慵懒的状态，睁开了乌黑的双瞳，目瞪口呆地望向慕白。
　　正当亚人们高举的利剑要落下、也正当慕白要先他们一步出刀抹了他们的脖子时，却忽然发现，这些亚人们像是被定住了身子一样，一动不动了。
　　只见他们纷纷把眼睛瞪得像铜铃般大，但目光却没有聚焦在慕白身上，而是落在了慕白身后的大门上。
　　慕白沿着他们的目光回头望去，融入了夕阳的余辉中，是一个几乎头顶三米多高门槛的身影。
　　“你们这群不务正业的臭小子，尽知道给老夫惹麻烦！”
　　宛如敲响了笨重的大钟，这把声音雄厚而洪亮。
　　并且这把声音让慕白感到些许熟悉，于是他凝神细看。
　　此人身形高大，穿着一件破烂的灰黑色马褂，袒露的前胸长着密集的白毛，身上各处隆起的肌肉有着像岩石一般的质感，远远望去整个人都像一座移动的山丘。
　　他有着一副刀子般锐利的三角眼，其上披着垂过下巴的苍白的长眉，长眉还特意被红色的绳子扎成了小辫，如果直接略过他那印着暗红色螺旋纹身的秃头脑袋，会有一种这就是他头发的既视感。
　　在他头顶上有一寸水嫩白皙的新皮肤被那些干瘪黝黑的老皮肤包围着，显得格格不入。
　　种种迹象表明，此人正是半个多月前大战艾尔莎并被其在头顶上捅了个大窟窿而后又被艾米利亚救活的罗姆老头。
　　罗姆老头挪动着沉重的身躯向慕白这边走来，每踏出的一步似乎都在晃动着大地。
　　罗姆老头直接无视了慕白，瞄了一眼地上装着各种兵器魔器的箱子和躺着的安娜塔西亚，顿时抬手一掌落在狮面人的脸颊上，并且怒骂道：
　　“你这该死的玩意，不好好劳作，成天嚷嚷着闹什么革命，就知道给老夫添麻烦，还搞出了这等事来，老夫今天非收拾了你不可！”
　　而后罗姆老头一掌紧接一掌抡在他的脸上，片刻后，那张狮子脸肿了熊样。
　　在座的亚人都愣愣地看着罗姆老头收拾他们的老大，一声不吭，生怕说话就会像他们老大一样挨耳光子。
　　而后一只慕白没有见过的狮面人从门后窜了出来，一把抱住罗姆老头的手臂乞求了起来：
　　“参……参谋大人，是我不好，都怪我没劝住大虎哥，才让大虎哥犯傻了，你看他都吐血了，就别再打他了，你要是还生气的话，就打我吧。”
　　其他亚人见状纷纷丢下了手中的武器，跪下帮着他们的老大求饶起来。
　　“你们不用求他！”大虎捂着发肿的脸颊，艰难地站起。
　　“参谋大人，我敬你，因为你曾经是率领我族反抗的英雄。”
　　大虎突然话音斗转，指着罗姆厉声斥责了起来：“可如今，你却眼睁睁看着我族百姓受苦！无动于衷！”
　　“安逸的生活让曾经战无不胜被族人口口传颂的英雄放下了武器、放弃了抵抗，你的血性已经随着时间流逝，现在的你，只不过是个屈服于人类的懦夫！”
　　“我们和你不一样，我们有血性，也有勇气，我们不愿看着族人受苦，我们要革命，要解放水深火热中的族人，哪怕代价是我们的生命，也在所不惜！”
　　话音刚落，罗姆老头抬腿一脚踹在了大虎的身上，直接让他倒飞出去，并且弄晕了他。
　　罗姆老头扫视了在场的亚人一眼，沉声问道：“还有谁要闹什么革命的，老夫现在就弄死他，省得日后给老夫添麻烦。”
　　前不久还举刀立下革命的宣言，现在就怂得不敢说话了，慕白打心里鄙视这些杂种畜生。
　　“这个国家虽然不公平，很多亚人同胞因此受苦，但这个国家却很合理，它给了我们工作的机会，给了我们粮食和衣服，给了我们遮风挡雨的居所。”
　　“你们还有什么不满的吗？”
　　“你们成天不务正业，打着革命的旗帜用着卑劣的手段掠夺那些兢兢业业人类的钱财，你们才不是什么英勇的战士，你们只不过是躲避生活的逃兵！”
　　罗姆老头的骂声宛如洪钟，敲醒了这些衣衫褴褛的亚人，他们纷纷羞愧地低下头去。
　　慕白本想继续倾听罗姆老头斥责这些亚人，却忽然发现安娜塔西亚脖子上的白狐不知什么时候溜到了自己的脚下，围着自己转了起来，并且不断地用鼻子嗅着自己。
　　而后白狐沿着慕白的身体爬到他的肩上，用毛茸茸的身体盘住他的脖子，流露出慵懒的姿态，不久后合上了眼皮。
　　“喂喂，小家伙，你睡错窝了。”
　　而后慕白来到睡得正香的安娜塔西亚身边，扯下脖子上的白狐，丢到了她的身上。
　　白狐落到了安娜塔西亚的瞬间便睁开了眼，随即一跃到慕白身上，又迅速爬回了他的脖子上盘绕起来。
　　慕白扯着白狐的尾巴把它拎到了自己的面前，苦笑着问道：“你这小家伙不会是狐狸精吧？不会是看我长得帅所以缠着我不放吧？”
　　白狐发出了“叽叽叽”的笑声，而后十分调皮地伸出了舌头舔起了慕白的脸颊。
　　“你这么喜欢“叽叽叽”地叫，那就先叫你小鸡叽好了。”而后慕白忽然恶趣味地掰开了白狐的双腿瞄了瞄，“咦――怎么没有小鸡叽，难道你是母的？”
　　白狐被慕白莫名其妙的举动给震惊了，反应过来后立刻一尾巴扫在了慕白的脸颊上，如同打了个耳光一般，而后竖着毛发张牙舞爪起来，宣泄着自己的愤怒。
　　慕白扯起小白牙笑了起来，用手指挠着白狐的腋下说道：“抱歉抱歉，偷看了你的隐私部位，既然你是母的，那就叫你小姬姬好了。”
　　白狐被慕白挠得痒痒的，又一次发出了“叽叽叽”的笑声，似乎在表示对慕白起的新名字感到十分地满意。
　　“好吧，既然你这么喜欢我，就让你暂时窝在我脖子上睡一觉吧。”而后慕白将白狐放在自己的脖子上，“不过说好了喔，等你主人醒来后，可不许再缠着我了。”

第61章：罗姆老头的秘密
　　罗姆老头训完了那些亚人后，走到慕白身旁，低头说道：“十分抱歉，这些混小子们给您添麻烦了。”
　　“这倒是跟我没什么关系，你应该跟她道歉。”慕白摇了摇一旁还在沉睡的安娜塔西亚。
　　罗姆见安娜塔西亚不醒人事，立刻板着脸向身后的亚人斥责起来：“你们到底干了什么？”
　　“没……没什么，她只是吸了点塔克里纳克迷魂草的迷香，很快就会醒来的。”一个猫耳朵亚人说道。
　　“给你们添麻烦了，十分抱歉。”罗姆老头低下了腰去。
　　而后一众亚人也纷纷低下了腰。
　　“行了行了，跟我道歉也没用，趁着被你们迷晕的那批人还没醒过来，赶紧把货物送回去，我就当什么都没看见好了。”
　　见罗姆老头他们还是保持着弯腰的姿势，慕白把手搭在了罗姆身上扶了起来，嬉笑道：“罗姆老头，你不认得我啦？”
　　罗姆老头打量了一番，而后摇了摇头。
　　“我是慕白呀，和菲鲁特一起去过你当铺的。”
　　罗姆老头还是没想起来，摇了摇头。
　　“大贤者的徒弟，银发半精灵，还有黑衣女杀手……”慕白挠了挠头，“嘛――你想想你脑袋上的窟窿是怎么来的。”
　　听到这些关键词后，罗姆一边摸着头上的旧伤，一边指着慕白惊讶地说道：“原来你是那小子……”
　　“想起来了吧？”慕白顿时扯起了小白牙。
　　“你小子变化挺大的嘛！”罗姆用拳头顶了顶慕白的胸口，“身体也变结实了不少。”
　　慕白顿时捂着胸口装了起来：“哎哟，老爷子你还是生龙活虎的，你瞧你这一拳，差点就把我的胸口给锤碎了。”
　　怎么说慕白和罗姆老头也算是过命的交情，此时重逢，两人都不禁放声大笑起来。
　　眼见那些亚人无动于衷，罗姆顿时板起脸斥责起来：“你们几个，愣着干嘛，还不赶紧把东西送回去！”
　　于是那些亚人动起来把武器重新装回箱子里，而后开始忙碌地把箱子搬回到门外的龙车上。
　　“对了，你知道菲鲁特去哪了吗？我好久没见到她了。”罗姆老头突然问道。
　　“她被莱茵哈鲁特带走了，应该在阿斯特雷亚家吧。”
　　罗姆顿时回头透过教堂的大门望向远处高耸的王宫，念叨了起来：“偏偏是阿斯特雷亚家族。”
　　“话说回来，罗姆爷，刚刚的亚人为啥叫你参谋大人？”慕白的问题顿时打断了罗姆老头的思绪。
　　罗姆老头摸着脑袋憨笑了一下，摆了摆手道：“都是些陈芝麻烂谷子的旧事了，不提也罢。”
　　而后罗姆老头转而看向还躺地上的安娜塔西亚，问道：“她该怎么处理呢？”
　　慕白苦笑了起来：“来都来了，我就好人做到底吧，我帮你把她送回去好了”
　　“那就麻烦你了，她醒来的时候帮我道下歉。”罗姆摸了摸脑袋，而后问道：“不过你知道她住在那吗？”
　　“还真不知道。”慕白耸了耸肩，“不过把她送到她的骑士那里应该就可以了吧。”
　　“罗姆爷，你知道一个叫尤里乌斯的紫毛骑士吗？”
　　“你是说尤克历乌斯家族的那个精灵骑士吗？”
　　“对对对，你知道这尤克历乌斯家族在那吗？”
　　“这我倒是知道，我送一下你们吧，这里的路还是比较绕的，没有熟人带一时半会走不出去。”
　　于是慕白把安娜塔西亚公主抱了起来，在罗姆老头左弯右拐的带领下，慕白才发现原来这教堂藏在了贫民窟的深处，也难怪罗姆老头会出现在这里。
　　罗姆老头带着慕白抄了近道，穿过一连串细长狭小的巷子后，终于来到了王城内宽敞的石质街道上。
　　“我还有点事要做，就把你送到这里吧。”罗姆老头朝着这条路的另一端指去，“你沿着这条路一直走下去，碰到一座长满薰衣草的庄园，就是尤克历乌斯家族府邸所在了。”
　　而后慕白看到罗姆穿过车水马龙的街道，来到对面的水果店前，和店主交谈起来。
　　店主是个绿色头发脸上还挂着刀疤的大汉，慕白觉得些许眼熟，随即回想起来，正是此前帮助的迷路小女孩菌菌的父亲，上次和普莉希拉来的时候还差点在他店铺前闹了起来。
　　于是慕白也穿过了街道，打算和水果店的大叔打个招呼，在走近水果店的途中，因为修罗状态导致他此刻的听觉异常灵敏，在不经意间听到了他和罗姆老头的对话：
　　“什么！你说王女被阿斯特雷亚家族的人带走了？”
　　“密道的钥匙在你这吗？我恐怕要亲自去一趟王宫把她救出来了。”
　　“王妃知道这件事了吗？”
　　“不太清楚，不过王女的身份应该还没有暴露。”
　　“别轻举妄动，容易引起那些人的注意。”
　　“来不及了，一定要抢在王选之前救出王女，不然预言恐怕要成真了。”
　　“那我和你一起去。”
　　“不行，万一我出了什么事，甚至面临最坏的处境，到时候，亚人这边还需要你来稳住大局，王妃和人类那边也要由你来出面制止。”
　　“那好吧，钥匙现在不在我身上，晚上我再给你送过去。”
　　罗姆点了点头，而后背过身去离开了，眼见罗姆正要朝自己这边过来，慕白赶紧转过身去在身旁的首饰摊上拿起了一根银色的发簪端详起来。
　　“哟，客官，你可真有眼光，这是我这最好的发簪了。”
　　“停停停”慕白摆了摆手打断了正要嘴炮广告词的小贩，“直接说吧，多少钱。”
　　“既然客官您识货，那我就便宜点，就当赚个回头客好了，五个圣银币给你。”
　　“你坑谁呢，三个圣银币，不能再多了。”
　　慕白用眼角的余光偷瞄了一下，见到罗姆老头离去后，终于松了一口气。
　　小贩作出一副非常肉疼的样子，扯皮道：“客官，这样吧，四个圣银币好了，这是底价了，一分钱都没赚了。”
　　罗姆老头走后，慕白也懒得再装了，应付性地说了句：“一个圣银币，不能再多了，就这样，不要拉倒。”
　　慕白刚想转身走人的时候，却被小贩一把扯住了衣服。
　　“好吧，客官，看你这么识货，所谓宝物赠英雄，那我今天就做个亏本买卖好了，一个圣银币就一个圣银币吧，就当赚你个回头客好了。”
　　慕白见砍价成功，愉快地从兜里掏出了一个圣银币向小贩弹了过去，而后随手拿起发簪别在了怀中的安娜塔西亚的头上。
　　“谢谢惠顾，下次一定要再来哟。”小贩笑着招了招手。
　　目送慕白走远后，小贩从摊子底下拿出了个一模一样的发簪摆在了原处，窃笑起来：“土鳖，这破玩意也就值十个圣铜币，还真以为自己得便宜了？”

第62章：安娜会怀孕的吧
　　“团长，找到了，会长在这里。”
　　慕白循声回望，眼帘中突然闯进一群身披米色长袍骑着雪橇犬的亚人。
　　只在眨眼间，这些亚人便把慕白拥簇了起来。
　　为首的是一个深褐色毛发还梳着飞机头的彪悍狼人。
　　慕白在看到他的第一眼就想起了他的身份，他便是安娜塔西亚私设佣兵团“铁之牙”的团长――里卡多・威尔金。
　　慕白又扫视了几眼周围的亚人，捕抓到三个橘发青瞳的猫耳亚人，这是帕尔巴顿三胞胎。如果不仔细去看的话，真的很难区分出他们的性别。
　　其中绑着双辫的是大姐蜜蜜，蘑菇头发型的是二弟黑塔罗，而后同样是蘑菇头却戴着单片眼镜的是最小的弟弟缇碧，也是铁之牙的副团长。
　　里卡多看到躺在慕白怀中的安娜塔西亚终于松了口气，但随即注意到慕白的着装后，突然变得警惕起来，问道：
　　“你不是我们公会的人，为什么穿着我们公会的衣服？”而后没等慕白解释，里卡多便从身后抽出一把巨大的砍刀指向慕白，厉声咆哮：“该死的劫匪，快放下安娜！”
　　以冲动著称的蜜蜜更是霸道，直接举起手中的木质法杖甩了一个火球过来。
　　慕白稍稍倾了一下颈，火球擦着他的脸颊飞过，那种和火球亲吻的炙热感可不是开玩笑的，察觉到对方的恶意后，慕白赶紧召唤出了修罗刀。
　　随即蜜蜜和里卡多骑着雪橇犬冲了过来，这种一言不合就开干的局势让快递员慕白忽然间哭笑不得。
　　我特么不就是送个快递吗？招谁惹谁了？
　　不过你要战我便战，谁先停手谁怂蛋。
　　抱着这样的想法，慕白放下了怀中的安娜塔西亚，挥舞着修罗刀与冲过来的里卡多及蜜蜜缠斗了起来。
　　如果只是单挑里卡多的话，换句时下最流行的手游农药的术语，慕白绝对可以妥妥的虐泉无压力。
　　但问题就在于蜜蜜的配合弥补了里卡多的进攻间隙，并且蜜蜜释放魔法的时机和角度都把握得极其刁钻，让慕白不得不斗转刀身来挡住那些让人头疼的火球。当然啦，如果慕白不放水的话，完全可以两刀便抹了他们的脖子。
　　慕白只身一人便压制住了铁之牙的两大顶尖战力，围观的铁之牙成员自然也不敢怠慢，趁着团长和蜜蜜的攻击间隙，纷纷抬手向慕白丢来了魔法。
　　慕白可是被成千上万的魔兽围攻过的，这种慢悠悠的魔法实在入不了慕白的法眼。场间恍若响起了音乐，慕白画风突变，跳起了风骚的舞步，躲开了接踵而来的缤纷魔法。
　　慕白见打得差不多了，再虐菜就显得太过炫耀了，于是刀身反转，脚下的速度提到极致，而后眨眼间便消失在众人的视线里，只在几个呼吸间便用刀背把那些雪橇犬背上的亚人打落。
　　最后一个被打落犬背的兔耳亚人捕抓到了慕白鬼魅的身影，抬手便是一个火球朝慕白迎面扑来。
　　但眼疾手快的慕白还是以一个一百八十度略显浮夸了些的侧身躲开了这个火球，就在侧过身来的那一刻，慕白的眼角的余光无意中瞟到了这个火球的轨迹，顿时感到头皮发麻！
　　这火球居然在朝着躺在地上熟睡的安娜塔西亚呼啸而去！
　　我滴乖乖！这火球真要砸在了安娜塔西亚的脸上，慕白敢用直播吃点什么来发誓，铁之牙佣兵团以及安娜塔西亚的紫毛忠犬尤里乌斯肯定会跟自己不死不休地死磕的！
　　慕白心中此时充满了吐不尽的苦水：我特么真的只是想送个快递的而已啊！为什么要为难我这个普普通通的快递员啊！
　　为了少惹店麻烦，慕白决定猛踩一脚油门。
　　于是迅速地施展出了风轨和遮影步。
　　伴随着脚下的狂风鼓动，夕阳下慕白的影子如同被蒸发了一般，正当热情的火球即将亲吻安娜塔西亚那张水嫩嫩的脸庞时，安娜塔西亚忽然睁开了碧蓝的双瞳，但瞳光中毫无疑问地流露出错愕与惊恐。
　　在场的铁之牙成员都情不自禁地代入到他们会长的身上，感同身受般地皱起眉头露出一副十分蛋疼的表情。
　　就在众人担忧的目光下，极其戏剧性的一幕出现了。
　　消失的慕白在他们的视野里凭空出现，可能是油门踩得太狠没刹住车，慕白直接压在了安娜塔西亚娇小的身子上，并且嘴唇毫不客气地紧贴在了安娜塔西亚迷人的樱唇之上。
　　慕白来不及细细品味安娜塔西亚的香吻，毕竟已经灼起了他头发的火球传来了极其不友善的炙热感。
　　慕白只好眼眼疾手快地搂住安娜塔西亚向另一边滚了过去，可能是安娜塔西亚身材比较玲珑的缘故……嗯，一定是这样！绝对不是因为慕白没管好自己那双不老实的咸猪手！
　　总之，慕白那双恬不知耻的手此时正摁在了安娜塔西亚几乎没有什么肉感的臀部上。
　　而后，慕白和安娜塔西亚以女上男下保持着亲吻的姿势，躺在了在场众人惊愕的目光中。
　　“哇啊啊！安娜会怀孕的吧！”蜜蜜的尖叫声不合时宜地率先打破了寂静。
　　安娜塔西亚瞬时抽回了自己的樱唇，即便她在风起云涌的商场上驰骋了多年，面对这种尴尬的情况，也不得不像寻常小女孩那样腆着一副几乎要渗出血来的脸。
　　耳边忽然响起的系统提示声让慕白情不自禁地露出了一副十分别扭的尴尬笑容。
　　【正在采集安娜塔西亚的数据……采集完毕。】
　　姓名：安娜塔西亚・合辛
　　绰号：商业天才
　　身高：155cm
　　体重：40kg
　　年龄：22岁
　　职业：商会会长
　　心动值：2
　　心动技能：未解锁
　　心动武器：未解锁
　　安娜塔西亚不愧是久经商场的商人，在极短的时间内就平复了胸中的那份悸动，冷静地审视了下周围的情况，从下属表现出的细枝末节大致地揣测了一下当前的局势，而后十分有礼貌地对慕白抱以了微笑。
　　“阁下是因为穿了我们公会的衣服，才与我的下属产生了冲突吧？”
　　慕白心中暗暗赞叹她的睿智，而后点了点头。
　　“十分感谢阁下方才出手相救，对于下属此前对阁下的无礼也深表歉意。”安娜塔西亚眯眼笑了起来，随后话锋一转道：
　　“不过安娜也十分在意为何阁下不是我们公会的成员却也穿着我们会服的这一点，能劳烦阁下当面解释下吗？这样也有利于双方把误会解开。”
　　慕白望着安娜塔西亚脸上那副精明的微笑，十分尴尬地露出小白牙干笑了几声，看来不想个妥当的理由，还真不好忽悠眼前这头老奸巨猾的狐狸。

第63章：大奸商安娜
　　慕白竹筒子倒豆般把安娜塔西亚及货物被劫走的来龙去脉捋了一遍，不过厚颜无耻地添了点油加了点醋，绘声绘色的描述自己如何在亚人劫匪手里大展拳脚，最后还把救出安娜塔西亚的功劳归功到自己身上。
　　“十分感谢阁下出手相助。”安娜塔西亚非常有礼貌地鞠了一下躬，而后抱着微笑道：“不过阁下还没有解释为什么要穿着我们公会的衣服？”
　　“额……那个……其实……其实是……”一辆龙车突然从眼前疾驰而过，慕白顿时灵机一动，胡诌道：“其实我是拉塞尔请来押送其此货物的护卫。”
　　“原来是拉塞尔大人，嘛，是个大人物。”安娜塔西亚笑容更盛，“而且从阁下直呼拉塞尔大人名字的这一点看来，可不像是雇佣关系哟。”
　　“本来就不是雇佣关系，我跟拉塞尔平起平坐的，哦不……拉塞尔还要比我低一头。”慕白装逼之余还不忘继续胡扯，“此次押送货物，也不过是因为我欠了他个人情罢了。”
　　“唔――”安娜塔西亚用食指顶着嘴唇，点了点头，“阁下只身一人面对我的私设佣兵团还能安然无恙，光从这点就可以看出，阁下的实力非常之强，绝非籍籍无名之辈。”
　　“不过依阁下所言，和拉塞尔大人的契约在将货物押送至王都就已经结束了。”
　　“看阁下也不像是会轻易出手之人，而且方才听阁下的口气，扬言自己的地位还在拉塞尔大人之上，那想必阁下出手，代价也必定不小。”安娜塔西亚依旧挂着那副奸商的微笑，“以阁下之精明，岂会做这种赔本的救人买卖？”
　　慕白总算听懂了，这娘们现在怀疑起自己的身份了，所以故意跟自己抬杠找茬。
　　慕白嘴角微微上翘，搬出了另一个救兵。
　　“我当然不会傻到刻意去做救人这种赔本的买卖，我主要是奔着这批货去的，毕竟要订购你这批货的人，可是我的好友――库珥修。”
　　安娜塔西亚这个见风使舵的奸商，通过拉塞尔的关系和渠道在王都内大批囤积武器魔器来哄抬市价，她除了卖给急需军备去狩猎白鲸的库珥修外，还能卖给谁？这种事情，光用脚趾头也能想明白。
　　“我其实也是被库珥修特地请来狩猎白鲸的，如果她订购的这批武器出了什么问题的话，我也会很苦恼的。”而后慕白指了指脖子上缠着的白狐，“如果不是看在这个小家伙的份上，我才不会管你的死活。”
　　“至于为什么要穿着你们公会的衣服，很简单，就是为了掩盖我的身份，我可不想因为救你被那群亚人盯上。”
　　“原来如此。”安娜塔西亚点了点头，而后依旧挂着那副狡黠的微笑道：“无论如何，再次感谢阁下两次出手相救，我相信阁下的第二次出手是特地为了安娜的，所以安娜此前被夺走的初吻就当作是阁下出手相救的谢礼吧。”
　　妈卖个批，果然是奸商一只。
　　慕白本来还想通过救安娜塔西亚捞点儿便宜的，结果啥都没捞到……咦，慢着，慕白情不自禁地抿了抿唇，好像也并不是什么收获都没有。
　　“对了，听阁下而言，好像与库珥修公爵挺熟悉的，还不知道阁下的鼎鼎大名呢？”
　　慕白的脑海里突然闯入了最初和库珥修邂逅时的尴尬情景，库珥修那双隐藏在军袍下的**至今还让慕白念念不忘，不禁意味深长地笑了起来：“嗯，是挺熟的。”
　　“我是慕白，一个小喽喽罢了。”慕白向安娜塔西亚挑了挑眉，“如果你怀疑这个身份的话，大可以去问问库珥修。”
　　“还有，你能不能拿走这个小家伙。”慕白指了指脖子上神态慵懒的白狐，苦笑了起来。
　　安娜塔西亚刚要伸手拿下盘在慕白脖子上的白狐时，白狐忽然开口说话，是把十分性感的女神音，而后白狐与安娜塔西亚用着慕白听不懂的语言叽里呱啦地交谈了起来。
　　虽然听不懂她们在说些什么，但从安娜塔西亚的语气中，可以听出她此时十分的气氛，似乎在斥责着小白狐。而后又过了一会，也不知道小白狐到底说了些什么，安娜塔西亚的语气缓和了许多，最后流露出了心满意足的微笑。
　　“话说回来，你们叽里咕噜的到底在谈论些啥呢？”
　　“没什么，她说她很喜欢你。”安娜塔西亚的语气中流露出了不满，“对了，忘记告诉你了，其实她是一只精灵。”
　　“喔喔，那你们谈得怎样了，小狐狸愿意下来了吗？”
　　安娜塔西亚摇了摇头，而后道：“她说她很喜欢你，要追随你，这孩子以后就麻烦你照顾了。”
　　“什么鬼？平白无故领养了只狐狸精？”慕白一脸懵逼。
　　“其实她能听懂你说的话，也能够和你交流，具体的原因你自己问她吧。”
　　“喔，好吧。”
　　安娜塔西亚在原著中就经常套路486的情报，为了避免过多的交谈被她这个奸商套路出与自己相关的情报，慕白匆匆与铁之牙佣兵团的人道别，而后往与艾尔莎约定好的旅馆赶去。
　　慕白刚走不远，安娜塔西亚便收起了那副笑容，沉着脸吩咐道：“大叔，派人去查查这个叫‘慕白’的人。”
　　铁之牙的团长卡里多点了点头，而后表情凝重地望着慕白的背影说道：“安娜，这个人太强了，我们铁之牙的所有人加在一起也不是他的对手。”
　　副团长黑塔罗也忽然插嘴道；“会长，有机会的话可以去拉拢一下他，尽量避免与他为敌。”
　　安娜塔西亚点了点头道：“明天和库珥修交易的时候顺便从她口中刺探些情报，如果他已经落入了库珥修的阵营，那么就麻烦了，会打破天枰原有的平衡。”
　　而另一边，慕白用着手指饶有兴趣地挑逗着缠在脖子上的小白狐：“小姬姬，来来来，叫声爸爸听听。”
　　“嘛，小姬姬，别这么高冷啊，叫声爸爸啦。”
　　小姬姬打了个哈欠，表示不想理慕白这个智障，而后还干脆合上了眼皮。
　　正当慕白乐此不疲地沉浸于玩弄小姬姬的毛发时，眼帘中忽然撞入艾尔莎的身影。
　　慕白抬头望去，只见艾尔莎此刻浑身上下都挂满了刺目的伤痕，腹部还被捅了个格外显眼的大窟窿，捂在其上的手也抵不住不断涌出的鲜血。
　　艾尔莎跌跌撞撞地在街上逃窜着，身后有一大群江洋大盗打扮的匪类拿着各种家伙追赶着她。
　　妈了个靶子，敢动我的女人？

第64章：大声告诉我
　　自从蕾姆死了之后，慕白的心里便扎进了根刺，曾经的他因为实力弱小没办法保护心爱的女人，而今他变得强大了，却依旧看着自己的女人受伤，这无疑重新触动了心里的那根刺。
　　慕白立刻施展出了一个风轨强化版的精灵治愈术到艾尔莎身上，及时止住了她伤口上泉涌出来的鲜血。
　　娘希匹的！趁劳资不在动劳资女人？
　　劳资特么现在就让你们沦为刀下的亡灵！
　　让你们万劫不复，永生永世受我奴役！
　　慕白立即召唤出修罗刀，瞳中妖艳的血光宛如一柄利剑，狠狠地刺向了那些杂毛。
　　“慕白，别大意了，他们有同生共死阵法加护，战斗中的威力可以叠加、受到的伤害平摊。”艾尔莎提醒道。
　　同生共死阵法，是一种军用魔法，被施加阵法的成员共同均摊收到的伤害，阵法会将成员的力量集中在一起，每个成员发动攻击时威力巨幅提升，都相当于全部成员的合力一击。
　　这次袭击艾尔莎的人一共二十个，其中有六人已经被艾尔莎干掉了，因为低估了同生共死阵法的威力，艾尔莎本想直接干掉一个人的时候，却偏偏只是重伤了他，而后还被那个人反手捅了自己一刀。
　　慕白恶狠狠地盯着眼前的十三个杂毛，轻蔑道：“同生共死阵法吗？很好，那就让我来满足你们同生共死的愿望。”
　　而后慕白忽然施展出风轨，脚下狂风鼓动，只见一缕刀光闪烁，而后便有一人脖子喷着血泉倒下。
　　当他们反应过来时，慕白已经把刀锋架在了另一个人的脖子上，轻轻一抹，又一处鲜艳的血泉从地上喷涌而起。
　　领头的人见慕白如此凶残，立刻结起手刹大喊道：“结阵，黑水囚牢！”
　　而后剩下的十人立即跑到相应的位置，而慕白则被包围在他们的中心，随着领头之人大喊了一声“阵起”，慕白脚下顿时爆发出炫目的黑光，而后地上若隐若现出现了大六芒星套着小六芒星模样的阵法图案。
　　慕白忽然感觉到自己的四肢变得沉重了许多，于是迅速推断出这应该是一个操纵重力的阵法。
　　“嘁，别以为只有你们会用阵法。”慕白双手握起修罗刀的刀柄，而后反手将它插入身前的地面中，吼道：“鬼神之域！”
　　因为不了解对方的路数，慕白自然不敢怠慢，在施展鬼神之域之前，还刻意施展出了风轨和鬼化来强化鬼神之域的效果。
　　对方半径不足五米的阵法碰上半径五十米的鬼神之域，可真谓是小巫见大巫。
　　以慕白为中心，方圆百米忽然爆发出了一阵刺眼的紫光，直接盖过了昏黄的夕阳余辉。
　　紫光落下之后，地面上突然出现一个刻画着鬼神的图腾，那副睥睨众生的凛然之形，还有那栩栩如生之感，恍若即将要从地底下蹦出碾死在场的众人。
　　在场的十一个杂鱼仿佛感觉到死神正拿着镰刀勒着自己的脖子，那种咄咄逼人的威压，他们根本就扛不住，并且膝盖好像突然被什么东西敲碎了一般，直接给跪了下去。
　　他们看着慕白缓缓走来，恍若看见了从地狱深处爬出来的恶鬼，骨色的长发，血色的双眸，野兽的獠牙，邪魅的脸庞，还有那微微拱起的嘴角上挂着的轻蔑冷笑。
　　他，是魔鬼！
　　这是他们临终时最后的呐喊，这个事实令他们感到绝望。
　　而后，他们纷纷含恨而终，死不瞑目。
　　因为他们那些支离破碎的灵魂被那柄杀死他们的魔刀勾住，魔刀内有一个比地狱还要恐怖的世界，他们的灵魂将永远囚禁在那里煎熬挣扎，并且沦为其中的仆灵，万劫不复。
　　“艾尔莎，你没事吧？”慕白担心地问道。
　　艾尔莎无力地倒在了慕白怀中，吓得慕白赶紧施展出了几个风轨和鬼化强化过后的精灵治愈术。
　　一道道洁白的圣光降在艾尔莎的身上，慕白不断地重复问道：“艾尔莎，你感觉好点了吗？”
　　艾尔莎忽然抬手打断了慕白结起的手刹，而后极其虚弱的说道：“慕白，别浪费魔力了，你的治疗手段没办法帮我治愈内伤的。”
　　感受着艾尔莎的体温正在迅速下降，慕白顿时头皮发麻，耳朵轰鸣起来，脑子里一片混乱。
　　怎么办？怎么办？怎么办……怎么办！
　　正当慕白一盏无措之时，突然想起了上次和雷姆一起来王都求医的经历。
　　对了！
　　菲利克斯是卢克尼卡最好的治疗师，可以去卡尔斯腾家找他帮忙，他一定能治好艾尔莎的内伤。
　　如此想来，慕白瞬时冷静了下来，将怀中的艾尔莎搂得更紧了点，将身上的热量传递给她，而后以柔和的语气安慰道：“别担心，艾尔莎，我有办法了。”
　　“慕白――我――我有――有些――话――想跟你说。”
　　“先留着，等好了再说吧。”慕白脚下狂风鼓动，而后抱着艾尔莎在风中疾驰了起来。
　　艾尔莎仰望慕白那张英俊的脸庞，透着一股无可阻挡的邪魅，让艾尔莎为之痴迷，她不禁腆着脸泛起了微笑。
　　“慕白，有些话，现在不说，我怕以后没有机会了。”艾尔莎使出了最后的力气，搂着慕白的脖子发力，在他的脸颊上轻轻啄了一下，“慕白，我喜欢你。”
　　这本该是一句让人心旷神怡的表白，但在慕白的耳中就像突然炸响的手雷，让他感到无比的恐怖，因为艾尔莎的身体越来越凉了，就跟那时候的蕾姆一样……
　　慕白呲起了小白牙，露出的却是僵硬别扭又难堪的笑容。
　　“艾尔莎，你说什么，我听不清啦。”
　　“你别怕，有我在，你肯定没事的，你很快就能好起来了。”
　　“等好起来了，你再大声地告诉我……”
　　说着说着，慕白哽咽了起来，温热的泪珠夺眶而出，拍打在艾尔莎的脸庞上。
　　艾尔莎惊愕地望着慕白，她未见过慕白的这一面，这段时间以来，在艾尔莎的印象里，慕白都是一个外表强硬、实力强大的男人，可直到此时此刻，她才发现了慕白的另一面。
　　原来，他还有一颗脆弱的心。
　　但艾尔莎并不讨厌这点，这反而激发出了她潜藏在母性深处的保护欲，她想保护这个孩子。
　　嗯……没错，他还是个孩子，即便他拼命伪装成大人。
　　讨厌啦！我怎么会有姐弟情结！
　　艾尔莎坚定地说道：“慕白，那我们约好了咯，等我的伤好了之后，我就大声地告诉你！”
　　艾尔莎又啄了一下慕白的脸庞，心中默念道：“我爱你。”
　　“快！刚刚在行凶的就是他，给我拦住他！”
　　一群身披着锃亮盔甲的卫兵突然冲了出来，而后举着长戟在慕白的面前一字排开。
　　随即沉重有序的铁蹄声迅速朝慕白逼近，慕白回头望了一眼，只见一群武装到地龙牙齿的骑兵正朝自己收拢了过来。
　　“大胆暴徒，竟敢在王都行凶！”一个富有士官气场的骑兵驾着灰色的地龙闯进了慕白的眼帘，而后拔出腰间锋利的长剑指着慕白厉声吼道：“休要反抗，立刻束手就擒！”
　　“滚开！”
　　慕白顿时咆哮一声，而后从身上爆发出一股强烈的冲击波向四周扩散，波及之处，街旁房屋门窗上的玻璃皆被震碎，原本排列得井然有序的卫兵也被冲散了阵形，人仰马翻。
　　摇曳着血**焰的黑刀重新出现在慕白的手中。
　　“挡我者，死！”

第65章：最优骑士
　　虽然慕白并不想与卢克尼卡的军队为敌，但是当下艾尔莎因为失血过多而危在旦夕，情况紧急，所以慕白并不介意出手立个下马威，好让他们知难而退。
　　慕白不想与这些卫兵纠缠而耽搁了救助艾尔莎的黄金时间，所以立刻施展出了鬼化来强化自身的状态，而接下来，他便要打出雷霆一击以达到一招退敌的效果。
　　鬼化状态下的慕白獠牙裸露，目中血光大绽，眉宇之间一股凶神恶煞的气息若隐若现。
　　使出了风轨之后，场间霎时一股凛冽的狂风舞动，席卷着地上的沙砾化作利剑在卫兵的盔甲上挂出一道道痕迹，而后慕白使出了一个较为生涩的招式。
　　飓风审判！
　　慕白的本体幻化出五个风之分身，分身的身上冉起一缕白风盘旋，白风盘旋得越来越快，如同漩涡般将周围的风之元素都吸附了过去，而后白风愈演愈烈，最后演变成出了一道高速旋转的龙卷风。
　　慕白的本体上腾起了更加强烈的龙卷风，而且龙卷风的风壁上，龙的轮廓若隐若现，如果仔细去听，还会发现这刺痛耳膜的风之怒号中，夹着一丝丝龙吟。
　　随后慕白和五个分身分别席卷着狂啸的暴风以迅雷不及掩耳之势朝四面八方的卫兵迎面而来，所过之处，即便身穿厚重盔甲的卫兵也会沿着风壁盘绕，而后被狠狠地甩到空中。
　　顷刻间，这些卫兵就横七竖八地倒在了地上，而后彻底失去了战斗力，慕白则乘着破堤洪水之势继续朝卡尔斯腾府邸的方向前进。
　　前来拦截慕白这一小队的士官，艰难地从地上坐起，而后从盔甲里翻出了一块特制的紫色爆炎水晶，魔力通过手臂源源不断地灌入其中，而后将其奋力地丢向空中。
　　伴随着“砰！”的一声巨响，爆炎水晶在空中炸开，夜空中绽放出了一朵绚烂的紫色烟花。
　　一处高耸的哨塔上，某个执勤的哨兵率先观察到这一情况，而后“咚咚咚”地拉向了身旁的警钟，随后扯开嗓子对着哨塔下集结起来的一大队卫兵喊道：
　　“狮子王大道前往卡尔斯腾公爵家的方向上出现紧急情况，紫色警戒，立即出动！”
　　“唉，最近的歹徒越来越让人讨厌了，偏偏在我执勤快要结束的时候闹事，真是不让人省心。”一个身穿白色骑士服的紫发金瞳骑士自言自语地抱怨了起来。
　　“没办法，谁让我是‘最优骑士’呢，这头衔可真是累人。”
　　此人一甩身后的披风，随即扬起地龙的缰绳，和众多的卫兵一同朝事发的地方赶往了过去。
　　慕白开始察觉到空气中的元素变得躁动不安，许多元素从西面八方朝自己这边挤压了过来，由此可以推断，有一批数量庞大的卫兵正朝着自己聚拢了过来。
　　果不其然，一路狂奔了几个呼吸后，便有一批先头部队率先撞入自己的眼帘，他们在前方不远处排开了阵势，而领头的紫毛骑士更让他眼前一亮。
　　来者正是卢克尼卡近卫骑士团的魁首之一，有着“精灵骑士”之称的尤里乌斯・尤克历乌斯，更是安娜塔西亚竞选王位的忠实拥护者。
　　尤里乌斯抽出腰间的金色佩剑竖在胸前，而后空气中众多如同光球般的微精灵在他身边显现了出来，五色的精灵在他身边盘绕，映在他身上的光辉如同舞台的追灯光打在了他的身上。
　　尤里乌斯剑尖指向慕白的脸，扬起了极其自信的微笑，带着审判般的口吻说道：“卢克尼卡近卫骑士团所属，尤里乌斯・尤克历乌斯，是前来将你斩杀的，王国之剑。”
　　慕白自然不会在气势上落了下风，于是抬起修罗刀指向了尤里乌斯，而后通过手臂将魔能灌入修罗刀中，其上附着的魔焰瞬间炸开，在他的身边瞬时腾起了熊熊火光，血色的魔焰被微风拂动，摇曳得像一只张牙舞爪的恶魔。
　　魔焰那焚天灼地的霸道气息瞬间让尤里乌斯召唤出来的微精灵感到恐惧，这些微精灵纷纷微微颤抖了起来。
　　作为尤里乌斯自报家门的回礼，慕白也淡淡地吐了一句：
　　“可惜，你还没有资格知道我的名字。”话音刚落，慕白霎时笑如狂魔。
　　“狂妄！”尤里乌斯手中的长剑顿时爆发出刺眼的光芒，宛如午后的烈日，而后尤里乌斯一个箭步朝慕白冲来。
　　“那也得有实力才能。”慕白将修罗刀横在身前，挡住了尤里乌斯的凌厉一剑。
　　而后两人的气势极速飙升，夜空出爆发出两道光柱，一道是鲜艳的血色，另一道则是五彩斑斓。
　　正当两人气势不相上下之时，慕白毫不犹豫的使出了风轨和鬼化进行加持，熊熊的血光立即盖过了那寸稀薄得可怜的五色之光，尤里乌斯手中的金剑也抵不住魔焰的侵灼，“砰”一声断成了两段。
　　尤里乌斯瞬时后跳退开了一段距离，而后望了望手中的断剑，不禁皱起了眉头。
　　骑士的佩剑被打断，对于骑士而言是莫大的耻辱。但作为最优骑士，尤里乌斯并不会因为失去武器而放弃抵抗，他既是一个使剑的骑士，但同时，也是一个操控精灵的使者。
　　尤里乌斯顿时将掌心面向慕白，五色的微精灵顿时在他的手臂上盘绕起来，紧接着，他的掌心依次发出了火球、冰锥、风刃、水柱和岩石。
　　慕白随手挥舞着修罗刀，将迎面而来的攻击尽数化解。
　　感觉到怀中的艾尔莎呼吸越来越微弱了，慕白也没有时间陪尤里乌斯玩了，于是召唤出了暗夜匕首，打算速战速决。
　　慕白把暗夜匕首掷向了尤里乌斯，看着尤里乌斯闪身躲开，慕白的嘴角不禁上扬了起来，他本就没有打算用暗夜匕首扎尤里乌斯的身体，果然如慕白所料，暗夜匕首稳稳地钉住了尤里乌斯的影子，而暗影囚牢也在那一瞬间便发动了。
　　慕白一个箭步朝尤里乌斯重来，尤里乌斯刚想后跳躲开，霎时发现自己的身体动弹不得，额上顿时冒出冷汗。
　　而后慕白将修罗刀架在尤里乌斯的脖子上，淡淡说道：“你已经死了。”
　　话音刚落，正当尤里乌斯以为慕白要抹了自己的脖子时，慕白却接了一句：“叫你的人让开，你知道的，他们不是我的对手。”
　　尤里乌斯愣了愣，带着不解的眼神打量了慕白一番，在感觉到刀锋在自己脖子上蹭了蹭之后，尤里乌斯还是开口了：“把路让开！”
　　卫兵们愣了好一会儿，但还是乖乖地执行了尤里乌斯的命令，朝两边挪去，让出了一条平直的大道。
　　“还有，麻烦你们下次逮捕犯人之前，先弄清楚到底是怎么一回事。”话落，慕白收起了修罗刀，向前方疾步而行。
　　目送慕白的背影逐渐拉远后，尤里乌斯终于察觉到自己的身体恢复行动了，而后如释重负地伸展了下四肢。
　　“尤里乌斯大人，还要继续追吗？”一个卫兵士官问道。
　　“追？你们打得过他么？”
　　“还请大人指示。”
　　“收队。”
　　“什么？”士官直接傻了眼。
　　“立即封锁王都，放心，他绝对跑不出去的。”
　　“那……接下来呢？”
　　士官的话还没说完，尤里乌斯便瞪了他一眼，说道：“还不收队？”
　　“大人，属下不明，还请大人先作进一步指示。”耿直的士官抱拳敬了一个礼。
　　“先收队，回去好好查查到底是怎么一回事。”
　　“是！”士官敬了个举手礼，而后背过身去对不知所措的卫兵们吼道：“收队！”

第66章：月下小酌
　　艾尔莎的身体越来越凉，情急之下，慕白也没有去走卡尔斯腾家的大门，直接一个风轨喷射跃过了高耸的围墙，当慕白的脚刚落在卡尔斯腾家庄园绿茵地的那一霎，眼前便晃过一缕闪烁寒芒的剑光。
　　慕白连忙抬腿将气势汹汹朝自己砍来的长剑踢飞，而后沿着那只带着白色手套蓝色西装袖的手臂望去，才发现是威尔海姆那张被岁月刻满了痕迹却又显得无比刚硬的国字脸。
　　见威尔海姆抬手又是一剑，慕白连忙说道：“慢着慢着，剑鬼师傅，是我啊，我是慕白。”而后还呲起了小白牙笑了笑。
　　威尔海姆皱了皱脸上那对浓重的白眉，那双炯炯有神的丹凤碧眼宛如出自紧盯猎物的豺狼身上，时不时闪烁着杀意。
　　“你身上怎么会有魔女的气息？”
　　威尔海姆多年磨砺出来的敏锐感知在慕白靠近卡尔斯腾宅邸的时候，便察觉到了他身上若隐若现流露出来的魔女气息，所以误把他当作了想要在卡尔斯腾家为非作歹的魔女教成员。
　　慕白赶紧召唤出了修罗刀，看到慕白的这个动作，威尔海姆目中的杀意更盛，仿佛下一秒就要将他生吞活剥了似的。
　　慕白将修罗刀的刀柄递向威尔海姆，呲牙笑道：“嘿嘿，剑鬼师傅，魔女气息是这把刀散发出来的，这是我专门弄来诱捕白鲸的。”
　　威尔海姆接过了修罗刀，放在了鼻子便嗅了嗅，那股刺鼻的魔女余香让他不禁紧锁起了眉头。
　　而后威尔海姆才把剑锋重归鞘中，脸上紧绷着的肌肉也松懈了下来，问道：“你来这里干什么，怎么还鬼鬼祟祟的翻墙？”
　　“说来话长。”慕白抚了抚怀中艾尔莎的脸颊，“她受了很重的伤，急需治疗，菲利克斯在那里？”
　　威尔海姆瞄了一眼艾尔莎，而后转身引路；“跟我来。”
　　随即，慕白在威尔海姆的带领下，来到了菲利克斯的房间，果然跟他的女装癖好一样，他的房间里有大量的女性装饰品，不知道内情的，还以为进了那个可爱妹纸的闺房。
　　菲利克斯凝视着躺在他床上的艾尔莎好一会儿，而后抖了抖头顶上两只毛茸茸的褐色猫儿，说道：
　　“喵记得没错的话，她应该是猎肠者吧喵？”
　　慕白一掌拍在他的臀部上，用着命令的语气说道：“你怎么那么多废话，没看见她受了重伤吗？给她治疗，赶紧的。”
　　“她可是很危险的人物喵。”
　　“你废话怎么这么多！”慕白也急了，直接把修罗刀架在了菲利克斯的脖子上，“你治还是不治？”
　　“喵！！！”菲利克斯朝慕白瞪大了眼睛，而后娇嗔道：“你居然如此粗鲁地对待可爱的女孩纸！”
　　“少嗦！”修罗刀上的力道徒然增加了几分，“你再不治她，劳资就治了你！”
　　威尔海姆轻咳了两声，发话道：“菲利克斯，先帮她疗伤，稍后再让慕白解释。”
　　剑鬼老头的话果然好使，菲利克斯的双掌立刻泛起柔和的青色光芒，而后伸向艾尔莎腹部的伤口，开始为她治疗了起来。
　　为了避免打扰到菲利克斯治疗，慕白和威尔海姆自觉地从房间退了出去，并排走在铺着红毯的长廊上，刚走了没多远，便撞上了身着黑色窄身裙的库珥修。
　　此外她还穿着一件粉色的披肩，特意用打了蝴蝶结的粉色的布条托着那双平日里隐藏在军服上的巨ru，慕白也算是长姿势了，原来在没有bra的异世界，女人是这样给欧派塑形的。
　　库珥修用橙色的眸子打量了慕白片刻后，顿时惊呼起来：“卿怎么变成这样了！”
　　慕白苦笑了起来：“说来话长。”
　　不过慕白也情不自禁像库珥修竖起了大拇指，说道：“你还是第一个在我改变了样子后立刻认出我来的人呢，我估计艾米利亚看到我这副样子也认不出我来。”
　　“看来卿这段时间经历了许多事情呢。”库珥修微微一笑，单手叉起腰来，“小白，愿意陪我小酌一杯吗？顺便和我说说卿这段时间经历的事情。”
　　慕白用右手捂起左胸，装作绅士地深鞠了一个躬道：“乐意至极。”而后牵起库珥修白皙滑溜的手，走了起来。
　　威尔海姆目送他俩离去的背影，颇有些无奈的摇了摇沧桑离索的白头，低语道：“年轻真好。”
　　……
　　随后，库珥修带着慕白来到卡尔斯腾宅邸的一处t望台上，其上摆着一套装饰豪华的双人桌，上面还放着一套完整的酒具，以及大半瓶看不出什么牌子的烈酒。
　　“今天的夜风很舒适呢。”库珥修沐浴在月光中，理了理被风吹拂的深绿长发。
　　库珥修忽然察觉到慕白着迷地望着她，而后扯起了黑色的裙摆，颇有些得意地问道：“卿还是初次见到我平日里的服饰吧？我漂亮吗？”
　　慕白凝重地点了点头，库珥修顿时笑颜如花。
　　库珥修望了望天上的皓月，提议到：“我们来遥望夜空小酌一杯吧。”
　　而后两人双双入座，库珥修娴熟地摆弄起了酒具，给自己斟了一杯，而后小心翼翼地用夹子盛上冰块，慕白也照瓢画葫地给自己斟起酒来。
　　库珥修举起杯来，慕白也跟着举起微微一碰，慕白刚抿了一口，就辣得他差点忍不住想要朝库珥修的脸上喷，他瞄了一眼库珥修，只见她十分惬意地一饮到底。
　　库珥修流露出十分满足的笑容，开口问道：“味道如何？”
　　“挺呛的，跟我想象的不太一样，我以前还从没喝过酒呢。”慕白尴尬地笑了笑。
　　“喔？”库珥修饶有趣味地托着下巴盯着慕白，“看来卿经历了很多，也让卿改变了很多呢，包括去尝试从未喝过的酒。”
　　“卿介意和我说说么？”
　　慕白这段时间过得也挺压抑的，有一个愿意倾听自己心声的对象，慕白便竹筒子倒豆般把离开王都后的经历一股脑地告诉了库珥修，尤其是在说到雷姆的时候，慕白更是仰首把杯中的烈酒一饮而尽。
　　“听完卿的故事，我终于明白了卿为何在这么短的时候内产生了脱胎换骨的变化。”
　　“说实话，即便连卿的气质，也是脱胎换骨。”库珥修又仔细地端详了慕白那张眉宇间透着一股撩人气息的邪魅脸庞。
　　看着慕白闷闷不乐地埋头痛饮，库珥修说道：“之前就可以看出卿很爱蕾姆，同样，蕾姆也深爱着卿，对于蕾姆的事情，不知道该如何去安慰卿，不如，我也向卿分享下我的故事吧。”
　　库珥修深琥珀色的双眸瞬时变得深邃起来，被她默默藏在心头的伤疤，随着不断涌出的尘封记忆重新被揭开。
　　那是一份属于懵懂少女的、后知后觉的爱……

第67章：命运牵引的邂逅
　　拥有着超过千年历史的卢克尼卡王国正统王族血统的弗利艾・卢克尼卡，作为现任国王兰德哈鲁・卢克尼卡的亲儿子，弗利艾是被国民投以至高尊敬目光的存在。
　　弗利艾虽然拥有王位的继承权，但他只是排行第四的王子，而且在他之前的王族兄长们，弗利艾自认为比不过他们。并且他对执政和为王毫无兴趣，以至于他厌倦一切为了成为王而量身定制的课程。
　　如往常一样，弗利艾又一次翘掉了礼仪课，他在走廊上汗流浃背地奔走着，而走廊的另一头，传来了礼仪教师气急败坏的呼喊声。
　　弗利艾被眼前的景象所迷倒，情不自禁地停下了脚步。他很清楚眼下的状况，如果被抓住，就要被带回去接受那些繁琐又无聊的课程，但弗利艾还是无法从眼前的景象中抽身而出。
　　在王城某个由宫廷园艺师们的技艺与汗水凝结而成的庭院中，青葱的春色以及盛开的花草，恍若置身于幻想乡一般。
　　微风轻抚碧叶，花瓣随风而舞，在这如梦似幻的庭院中，弗利艾发现了一朵生长得格外灿烂的花蕾。
　　――不，那是一个少女。
　　她应该和自己的年纪差不多，八岁左右的样子。
　　她有着楚楚动人的面容，扎在她脑后的是鲜艳的绿发，尚且稚嫩的肢体被精致的嫩绿色连衣裙包裹着，随风飘动的裙摆映衬着少女优雅的姿态。
　　弗利艾感到十分遗憾，他所在的走廊只能窥探到少女的侧脸，但光是那如雪的肌肤和细长清秀的琥珀色眼睛，从中也不难观其美貌之一斑。
　　仅仅凭可爱的容颜和美妙的身姿，还不足以在弗利艾的心里留下痕迹。毕竟在王城内，他见过太多这样美丽的女人了，即便是他贴身的侍女，那也是万中挑一、拥有着绝美容颜的。
　　但此刻看得瞪大了鲜红的眸子、感觉到自己心跳加速、露着虎牙不断喘着气的弗利艾，不得不承认，眼前的这个少女，的确在他的心里刻下了痕迹。
　　少女伫立在庭院中，眺望着色彩缤纷的各种鲜花，如果她的目光只是被这些绚丽的花丛夺走的话，那她的感性也不过是一般小女孩的水平。
　　但是，少女的目光并没有停留在繁华的花丛中，而是落在了角落里那些含苞待放的花蕾上。
　　她用着极其期待的眼神注视着这些未成熟的花蕾……
　　“弗――弗利艾殿下！您――您总――总算停下来了。”弗利艾身后的脚步声戛然而止，追上来的教师气喘吁吁地说道。
　　教师见弗利艾没有再逃跑，顿时松了一口气，脸上流露出放心的笑容，而弗利艾始终没有看他一眼，专心致志地窥看着庭院里的少女。
　　教师沿着弗利艾的目光看去，搭话道：“殿下，发现了什么有趣的东西吗？”
　　“没――没什么！什么都没有！没有什么好在意的！”弗利艾说着说着，突然朝教师猛扑了过来，手舞足蹈地遮挡着他的视线。
　　教师左顾右盼，想要揪出弗利艾到底在看些什么，结果惹得弗利艾着急了，伸出手指向他的眼睛戳了过去。
　　“嗷！我的眼睛！！！”
　　骚动引起了少女的注意，她侧颈望了过去，弗利艾也战战兢兢地向庭院那边望了过去，两人四目相对，弗利艾慌乱地低下头去避开了她的视线。
　　弗利艾捂着自己发烫的脸颊，心中喃喃道：“这种怪怪的感觉怎么回事？难道是吾生病了？”
　　即将蹦出来的心脏，以及快要窒息的感觉，让弗利艾得出了某些不妙的结论，于是赶紧拽着倒在地上痛苦不堪地在翻滚的教师，慌慌张张地拖着他离开了走廊。
　　教师一边的脸颊紧贴着地面摩擦，几乎快将他的皮肤彻底磨掉了，于是鬼哭狼嚎地求饶道：
　　“啊！殿下！好痛！好痛！快停下！”
　　“哎呀，以吾的力量想要把你举起来是不可能的，但也不能把你留在那种危险的地方。吾贵为王族，是人民的骄傲，绝对不会将你弃之不顾的，再给吾忍耐一下啊！”
　　“虽说十分感谢您对我的关心……嗷！好痛！但是差不多可以不用逃了吧？”
　　弗利艾并没有理会脑袋撞在了柱子上的教师的建议，继续拖着他的脚仓皇逃窜。
　　而此时在弗利艾看不到的那个庭院里，少女的脸也烧得十分厉害，虽然内心悸动的原因她是清楚的，可为什么过了这么久脸还是这么烫？
　　在这命运牵引下邂逅的一天，他们都感受到了与以往不同的，不能够理解自身的存在。

第68章：狮子王的血统
　　让人头疼的礼仪课结束后，弗利艾在休息专用的房间里和来访者交谈了起来。
　　因为逃课的事情被来访者说教了一番，弗利艾的脸上虽然挂着恼火的表情，但还是出于礼貌别扭地微笑着。毕竟眼前这个白发白眉白胡白长袍的老头是贤人会的长老，真正掌握着王国政治的人物――麦克罗托夫・马库马昂。
　　即便是国王不在的时候，只要有他在，王国便不会混乱。这样的传言弗利艾听过不下百遍。
　　毕竟国王是自己的父亲，虽然弗利艾对这种传言感到十分不悦，但弗利艾也不会因此对麦克罗托夫表现出不敬，毕竟他是罕有的、没有什么野心的忠臣。
　　并且，他为缺乏当政者自觉的王族接班人奔走也是事实，即便弗利艾再怎么大声埋怨也无法掩盖。
　　“你干嘛老是纠缠着吾不放呀？如果父王和兄长们都不能令你满意的话，干脆你成为国王不就好了？”弗利艾流露出十分玩味的笑容。
　　“唔――这可真是令人震惊的发言呢。”麦克罗托夫捋着白胡也跟着憨笑了起来，“照您那样说的话，殿下您的身份、以及高贵的血统，不就被轻易地忽略了吗？而且不管怎么说，那样的行为在与龙的盟约里都是不被允许的。”
　　“与龙的盟约……吗？”
　　麦克罗托夫十分庄严地点了点头，弗利艾在桌子上托着头陷入了沉思。
　　与龙的盟约，这就是卢克尼卡王国被称为“亲龙王国”的原因――也与数百年以来长期守护着王国繁荣的神龙波尔肯尼卡密切相关。
　　“王国丰收也好危难也好，都是出于龙的意志。而且那份恩惠仅赐予最初和龙结下友谊的国王之后裔......”
　　“唔，我又忍不住唠叨起来了，但遵从与龙的盟约，给我们所有人带来恩惠确是事实。”麦克罗托夫抚了抚弗利艾那头惹眼的金发，“殿下的身体里流淌的可是“狮子王”的血液，因此在这个国家里，绝对没有可以替代您尊贵身份的存在。”
　　“这些话听过多少次了，吾的耳朵都起茧子了，而且狮子王不过是早已生锈的称呼了。”
　　狮子王――正是卢克尼卡王国的创建者，而与龙订下盟约的国王，被称为“最后的狮子王”。
　　弗利艾撅起了嘴，麦克罗托夫依旧捋着自己的胡子说着：
　　“所以，请殿下务必理解自己所处的立场。”
　　“吾明白你们对“狮子王”王血脉的觉醒充满了期待，历代以来也是，但原本就屈指可数的贤者却从吾出生开始就在期待着我能大有作为，不觉得这很可笑吗？”
　　“殿下，话不能这么说，虽然血统并没有被减弱，但事实上，在王族的血统里数代才出现一位杰出的人才。二代之前也......”麦克罗托夫突然停了下来，欲言又止。
　　而后他那张刻满皱纹的沧桑面庞变得十分黯淡，一边说着“没什么”一边摇了摇头。
　　“你所说的正是王国所忧虑的、迫在眉睫的事情啊！吾只想安心修养，从不关心这些糟糕的事态。”
　　“殿下认为那是糟糕的事态吗？”
　　“当然！不过吾和父王的血统很重要的话，吾果然还是有必要努力学习的是吗？”弗利艾露出一副伤脑筋的苦瓜脸，望向麦克罗托夫问道：“那这该怎么办啊？”
　　“哈哈，殿下还真是十分可爱呐。”麦克罗托夫笑得眯起了眼，“不过，即使地位坚如磐石的君主，比起暴君，贤人更愿意去侍奉贤君不是吗？”
　　“另外，您还需要经历相应的才智试炼舍弃掉自身的糟粕，否则，您的狮子王血统是不会觉醒的。”
　　说着说着，麦克罗托夫忽然发现弗利艾正赶着自己走，他皱着脸想要抵抗。只是，在油尽灯枯的老人和充满活力的少年之间，似乎已经注定了胜负的走向。
　　将爱唠叨的老人从房间里赶了出来后，弗利艾迅速脱掉了上衣，换了一件没那么显眼的衣服，甚至用头巾把那头显眼的金发给裹了起来，万事俱全后才蹑手蹑脚地溜出了房间。
　　在拐角处伸出脑袋打探了一番，确定走廊里没人之后，弗利艾才鼠头鼠脑地溜达了起来。
　　谁也不会注意到的隐秘行动就这样开始了，弗利艾向着那个决定自己命运的走廊前进。
　　从那里俯瞰庭园，寻找那日邂逅的少女，已经成为了弗利艾日常生活的一部分。

第69章：尴尬的再会
　　走廊上，刚刚抵达的弗利艾在确定周围没有别人之后便爬上了栏杆，擦亮眼睛寻找着作为目标的那个少女。
　　从最初在这个庭园里与少女邂逅，至今已经过了十天，虽然那时胸中高鸣的危机感早已消散，但一想起少女的侧脸心脏就会情不自禁地躁动，为了搞清楚与消除这种非常难受又不可言状的感觉，弗利艾日复一日地寻找着少女的身影。
　　“嘛――今天也不在吗？虽说吾这样是有点频繁了，不过敢让吾白跑这么多趟，还真是个不知天高地厚的女孩呢！”弗利艾十分不甘地嚷嚷着。
　　话虽如此，弗利艾却依旧不断地用目光搜寻着，因为他有种强烈的预感，今天会再次与那个少女邂逅。
　　从很久以前开始，弗利艾就对自己的感觉坚信不疑。
　　因为他总能凭感觉从无数的选择中找到正确的答案，无论是算数、下棋还是猜转盘指针的指向，都是如此。
　　如果算上极端情况的话，那就是数年前他曾和王兄们打赌，父王所乘坐的龙车的车轮会脱落，最终还从王兄们的手上赢来了各种稀奇古怪的玩意。
　　“早知道当初就该问她的名字，哪怕只知道名字也好，就不至于那么被动了。”
　　奇妙的挫败感让弗利艾顿时失落，现在的线索就只有她可能是被允许进入王城的名门望族的女儿。
　　“不过话说回来，找到她之后要做些什么还没想好……嘛，这些还是等相见时再考虑吧。过分的慎重就是胆怯，以前也有伟人这么说过……咦？！”
　　划过视线的那一抹鲜色瞬时让弗利艾眼前一亮，追寻着那一缕格外显眼的绿色，弗利艾发现了一条裙摆正翩翩起舞的绿色嫩连衣裙，与记忆中那个少女穿着的一模一样。
　　当少女身姿从正下方晃过眼前的瞬间，弗利艾踩在栏杆上的脚不禁踮高了几分。由于身体过分前倾而失去了平衡，于是他脑袋朝下地栽在了庭园里铺着鹅卵石的路上。
　　“哇啊啊！！！”弗利艾顿时大呼大叫了起来，预见到自己的脑袋上即将有一栋高楼大厦拔地而起，胆怯地合上了眼。
　　但下一刻，弗利艾只感觉自己的脑袋枕在了两团硌人的东西，弗利艾侧过脑袋用脸颊去蹭了蹭，发现这两团东西挺有弹性的，不像是松软的泥土。
　　当弗利艾睁开眼准备一看究竟时，脸上突然纵起的滚烫绯色瞬间烧到了脖子上，自己正把眼前的少女压在了身下，并且还用脑袋枕着她的胸脯！少女同样红着脸，那双楚楚动人的琥珀色眸子正万分惊恐地瞪着他。
　　弗利艾紧贴着少女胸脯的耳朵，清晰地听到了她的胸中有一座敲响的大钟，急促的钟声如同暴雨般骤然降临，同样的，少女也透过肌肤感受到了弗利艾如同鹿撞一般的胸膛。
　　少女轻咬红唇，紧绷着的可爱脸庞吐露出了危险的字句：“喂，变态，死前有何遗言？”
　　下一句话，很有可能决定自己的命运！
　　弗利艾从混乱的脑袋中，谨慎地选择字词。
　　总――总之，先赞美她吧！
　　“呃……那个，汝很可爱哟，虽然还是幼女，但吾还是很喜欢汝那尚且幼嫩的欧派，嗯……挺有弹性的，很性感呢。”
　　啊咧？！我在胡说八道些什么啊！这是想给自己挖坟吗？！
　　那个混蛋教我说的这种话啊！？该死！那些可恶的se鬼王兄们！
　　“呵”少女简短地冷笑了一声。
　　眨眼间，她的脸上绽放出十分丰富的表情，然后开始抓狂大吼：“你这大se狼还要骑在我身上多久啊啊啊啊啊！”
　　而后她的脚丫子踹在了弗利艾的腹部上，直接把弗利艾踹倒在一旁的花坛中。
　　弗利艾揉着自己的肚子痛苦地轻吟着，还没等他缓过痛劲来，便看到少女手握闪闪发光的短剑朝自己扑来。
　　弗利艾瞬间从花坛中拔出腿来，而后撒腿就跑，“吾还有很多事情要忙，先告辞了！”
　　“该死的淫贼，休想逃，有我在，是不会轻易地让你在王城内实施不良企图的！”
　　而后，美丽的庭院中，萌生出了画风不谐的一幕，恼羞成怒的少女举着短剑追赶着异装打扮的王子。
　　弗利艾慌不择路地逃窜着，不知不觉被逼到了庭院的一角，顶着发凉的墙壁，惊恐地望着眼前气喘吁吁的少女。
　　弗利艾又瞄了一眼那他头皮发麻的锋利短剑，忐忑地说道：“喂喂，妇女可不会随身携带这种危险的东西的啊！”
　　“虽然父亲大人也为此苦恼过，不过也有像这种派得上用场的时候。”少女双手紧攥剑柄，小心翼翼地朝弗利艾逼近，“请不要做一些可疑的动作，也不要以为我是女孩子就好欺负了，乖乖束手就擒！”
　　少女的眼神中不带任何踌躇，明明与自己年纪相仿，却有着如此惊人的胆魄。
　　不……好像并不是这样的，弗利艾留意到了，少女紧握剑柄的手指在微微颤抖，看来她还不习惯把剑尖指向别人，也许是从她语气中流露出的那份凛然的责任感，驱使她鼓起了勇气。
　　再会的方式、交谈的内容、以及少女的态度，一切都在意料之外展开着，但也有意料之中的事情，那就是――
　　“汝确实是一个不错的女孩呐。”弗利艾对少女的展现出的品质由衷地赞美。
　　听到弗利艾的称赞，少女流露出有所动摇的困惑眼神，喃喃道：“敷衍我可是行不通的喔，我的眼睛能看穿谎言以及你的真实企图。”
　　“是真的啦，只是没想到会在这种尴尬的处境下以这样的形式传达给汝，汝既然能看穿谎言，难道还不相信吾吗？”
　　“你觉得把脸遮起来的人，说的话值得相信吗？”
　　“啊咧？是这样啊！吾还真是失态呐！”
　　弗利艾慌忙地扯下遮掩身份用的头巾和面纱，露出的那格外显眼的金发，让少女睁大了自己的眼睛。
　　“汝看起来相当惊讶呢，如汝所见，吾可是这个王国的第四王子弗利艾・卢克尼卡，那么，快来膜拜吾吧！”
　　看见少女放下了戒心，终于将短剑收回鞘中，惊魂未定的弗利艾抹了抹额上豆大的汗珠，这才留意到，原来她惊讶的表情看起来也相当的可爱呢。
　　“真是失礼了，对于方才的举动，万分抱歉，殿下！臣罪当切腹自尽！”
　　弗利艾也露着虎牙笑了起来，在命运恶意满满地抓弄下，青涩的少年和少女总算是愉快地聊到了一起。

第70章：失落的狮子徽章
　　以为王城闯进了淫贼，库珥修还一心想着要为民除害，但却没想到居然逮着了个王子，不仅踹了王子一脚，还险些拿剑伤到了王子，现在回想起来，库珥修依旧觉得心有余悸。
　　“殿下，刚刚的行为失礼了，还请给我治罪。”库珥修跪倒在弗利艾的面前。
　　“嘛――这件事也不能怪汝啦，吾刚刚不也摸了……咳咳，总之，都是因为吾蒙了面，才产生了这样的误会，汝会有这样的反应，吾也能够理解啦，如果因为这样就治了臣民的罪，那吾岂不是成了独断专横的暴君？”
　　“但之前对待殿下的态度，是无法被原谅的，还请殿下给我治罪，否则……”库珥修再次拔出短剑，架在了自己的脖子上，似乎如果弗利艾不给她治罪，她就要自刎。
　　“唉唉，汝怎么能这样强词夺理啊！”弗利艾看着跪倒的少女一心赴死的样子，苦恼地挠起了后脑勺。
　　“好吧好吧，既然汝这么想向吾谢罪，那就先把短剑给吾。”
　　“我知道了。”库珥修双手捧着短剑递给了弗利艾，“那么请殿下用您所期待的方式来惩罚我吧。”
　　“唔――什么样的惩罚汝都接受吗？”
　　“无论殿下想用怎样的方式惩罚我，我都接受。”
　　“那就……嗯，好，就这样，我正式宣判，罚汝作为吾消遣和交往的对象。”
　　“啊？殿下，这……”
　　“吾不听吾不听！审判结束，这就是吾所期待的惩罚方式，汝可不能违背汝刚刚说过的话！”弗利艾双手抱在胸前，以一副高高在上的姿态说道。
　　库珥修哑然沉默了一会，而后用手掌捂着樱唇，“噗哧”一声笑了出来。
　　与之前那张装作大人板起的脸不同，这才是可爱女孩纸该有的模样，弗利艾霎时觉得少女的笑容令他目眩神迷。
　　“殿下可真是……没有一点王子该有的脾气呢。”库珥修顿时觉得自己说错了话，连忙挥手解释道：“哎呀，我可不是说殿下您没有王子该有的样子，我只是想表达……嗯，殿下您其实很随和的呢。”
　　“哈哈，吾就是这个样子啦，让汝失望了，真是抱歉蛤。不过话说回来，汝倒是挺有公爵千金的样子。”
　　弗利艾早就留意到她的短剑上刻着的纹章了，那是一只裸露獠牙的狮子，如果他没记错的话，这应该就是卡尔斯腾家的家徽，而眼前的少女应该就是梅卡德公爵的女儿。
　　“殿下真是料事如神，在下正是梅卡德・卡尔斯腾公爵的女儿，名为库珥修・卡尔斯腾，现在才报上名号，失礼了。”
　　卡尔斯腾家族是卢克尼卡的上流贵族，虽然当家梅卡德总被人以软弱的缺点诟病，但却是王族信赖的左膀右臂，不过库珥修的性格倒是和她的父亲一点都不像。
　　“库珥修，很有男子气概的名字呢，很符合汝巾帼不让须眉的气质呢。”
　　“殿下夸赞了，不过十分感谢！”
　　“诺，这个还给汝。”弗利艾把短剑递回给库珥修，“看汝随身带着它，应该是对汝很重要的东西吧？”
　　“嗯，这是父亲大人送给我的生日礼物。”
　　“哈哈，不过送短剑作为生日礼物，梅卡德这个当父亲的可真会挑呢。”
　　“不不不，殿下，您误会了，其实这是我想要的东西。”库珥修突然腆起了脸，“其实我和普通女孩子不太一样，平时就喜好舞刀弄枪，所以父亲大人知道后，就将这把印有家徽的家传宝剑送给我了。”
　　“嘛嘛，这喜好不也挺好的吗？被刀剑俘获芳心，而后为之倾倒去收集，确实和一般的女孩子不一样呢。不过……汝的执着应该是来自于狮子的家徽吧？吾知道的喔，毕竟吾也是狮子王的子孙呢！”
　　库珥修闻后，愣愣地望着弗利艾赤红的双眸。
　　“嗯？怎么啦？”
　　库珥修愣了好久，终于回过神来摇了摇头道：“没什么，不过……说我的执着源自于家徽，我还是第一次听到别人这么说呢，这让我多少感到有点吃惊。”
　　“什么嘛，这不是事实吗？”
　　“殿下，你怎么能这么确定呢？”
　　弗利艾挺直了胸膛道：“没什么根据，吾就是这么觉得的，吾一直都很相信吾的直觉呢。”
　　“殿下您是认真的吗？”
　　“吾一直都很认真好吧，怎么了？”
　　“没什么。”库珥修再次凝视起弗利艾的双眸，弗利艾从她的深邃的琥珀色眼睛里看到了闪烁的光芒，“我真是……越来越钦佩殿下了呢。”
　　“殿下，您知道卡尔斯腾家族家徽的来历吗？”
　　“吾……吾当然知道啦，不过为了慎重起见，还是请汝给吾说说吧，好让吾确认一下吾的认知是否正确。”
　　“遵命”库珥修眼中燃起缕缕自豪之意，兴高采烈地讲述了起来。
　　狮子王是卢克尼卡王国的开创者，而后每一代国王都被称为是狮子王，不过这是卢克尼卡被称为“亲龙王国”之前的事情了，因为在四百年前，卢克尼卡王国与龙签订了盟约，而那个时代的国王被称为“最后的狮子王”。
　　“狮子王”这个称呼本来是强大、贤能的象征，而狮子的徽章也原本是王族专用的徽章。
　　但与龙签订盟约后，因为龙的保护及恩惠，王国也逐渐富裕了起来，得到进一步的繁荣，卢克尼卡的人民也变得更加尊崇龙而不再是狮子。
　　所以狮子王的象征自然也不再被需要，于是后来王族专用的狮子徽章就被龙的徽章取代了。
　　后来失落的狮子徽章就被用来赐予那些对王国有重大贡献的重臣，卡尔斯腾家族早在几百年前便因为借出贡献被授予了狮子徽章，而后的几百年里，也一直都是王族的心腹家臣。
　　“库珥修，听汝所说，汝似乎非常憧憬着狮子王的时代呢，能告诉吾是为什么吗？”
　　“没――没什么，而且像这种话，在王城里说，似乎……”
　　“怎么？这个原因会让汝很困扰吗？”弗利艾顿时一阵激灵，眼神充满了期待，“那么，不如让它变成吾和汝之间的秘密吧？放心啦，吾绝对不会跟别人说的！”
　　“那……如果说了对王国不敬的话，殿下会责备我吗？”
　　“嘛嘛，暂且忘掉吾是王子的身份啦，吾现在只是汝一个普普通通的朋友啦。”
　　在听到弗利艾的发言后，库珥修彻底呆住了，因为她身为卡尔斯腾家的千金小姐，所以从来就没有接触过什么同龄的孩子，自然也不会有什么朋友，更想不到堂堂一国王子，居然会把她当作朋友来看待。
　　此刻在库珥修心中泛起的涟漪，牵引出发自肺腑的真诚微笑，库珥修含情脉脉地望向了弗利艾的脸庞。
　　真是个任性的王子呢。

第71章：狮子王之梦
　　“殿下，其实有时候我在想，我这副小小的身体知道了太多关于家徽以及王国与龙盟约的意义，真的好吗？”
　　“汝为什么这么说呢？”弗利艾投来不解的目光。
　　“如果在狮子王的时代，王国是不会有今天这样安宁的吧？”库珥修的眼神开始游离，似乎奋力思索了起来，“在龙的摇篮下，王国虽然繁荣了，但就好像树上熟透的果实，慢慢地也开始腐烂起来了。”
　　听懂了库珥修的这番话后，弗利艾顿时屏住了呼吸。
　　这个卡尔斯腾家族的小女孩理解狮子家徽的意义，但因为她没有兄弟，并且她还是被卡尔斯腾家寄予厚望的独苗，所以她不得不选择与狮子相称的生活方式。
　　弗利艾感觉到了，在库珥修那青涩玲珑的身躯下，潜藏着一颗蓬勃跳动的――改革雄心。
　　“殿下，请忘掉这些吧，这不过是不自量力的女孩对世间的抱怨罢了。”话虽如此，可库珥修深邃的琥珀色双眸中流露出的却是无比坚定的眼神。
　　弗利艾终于明白了眼前的少女为何能够在那天吸引住自己的目光――
　　她就像那天在这个庭院里被她所倾注目光的那些含苞待放的花蕾，虽然不知道会开出什么样的花，但这依旧让弗利艾为之着迷，着迷于她的姿态，着迷于她的侧脸，着迷于她琥珀色的眼睛，还有她身体里那颗蓬勃跳动的狮子雄心。
　　弗利艾露出了虎牙，展开灿烂的笑容道：“别去管别人怎么说，汝就是汝，即便被别人议论，也要认可自己所想所做之事并非屈辱，而是值得骄傲的。”
　　库珥修顿时樱唇微张，含齿一笑。
　　当微风轻抚过库珥修的脸庞时，她从风中嗅到了一缕缕芬芳，于是循着芬芳寻去，目光落到了一朵含苞待放的花蕾上。
　　弗利艾也追寻着库珥修的目光，落在了那朵花蕾上。
　　“马上就要开了呢。”弗利艾说道。
　　“嗯，我今天也是特意来这里看看花蕾开了没有。”
　　“汝从以前开始就对目睹花蕾绽放兴趣深厚呐。”
　　“殿下，您在这里遇到我，不是第一次吗？”
　　“啊？不……不不不，是第一次！刚刚说的话……嗯，对了，是我的直觉，没错，是直觉！我可没骗你啊！”
　　弗利艾身上刮起的谎言之风，自然逃不过库珥修那双被风精灵宠爱的琥珀色眼睛，库珥修没有当场揭穿弗利艾的谎言，而是微微一笑。
　　“殿下，等其他花蕾绽放的时候，我可以再和您一起来这里吗？”库珥修向弗利艾投去期待的眼神，“即便是与众不同的我，也强烈的感受到，殿下的与众不同，我想，殿下和我，应该是同类呢。”
　　库珥修的主动邀请，让弗利艾脸上的绯色侵染到了脖子根，害羞地说道：“嗯嗯，没问题，完全没问题，一点问题也没有！”
　　于是两人就这样站在点缀满鲜花的庭院里，相互交换着笑容，默默眺望着要花丛中随风摇曳的花蕾。
　　……
　　在王城某间被书柜包围的房间里，担任弗利艾礼仪课的教师正向面前头发苍白的贤人会长老汇报情况。
　　原本在学习上总是心不在焉的弗利艾最近在课堂上的表现有了非常大的转变，注意力格外地集中，所以教师第一时间就把弗利艾的情况汇报给了麦克罗托夫。
　　“也就是说，让殿下突然间转变的原因是梅卡德公爵的女儿――库珥修・卡尔斯腾咯？”麦克罗托夫捋起了自己的白胡子，“据传闻所言，梅卡德的那位大小姐也是位怪人呢，那么和殿下应该挺合的来的吧？”
　　“不仅如此，我看那位小姐对殿下倒是很亲切呢，我今天也在庭院里看到他们了，看他们卿卿我我的样子，殿下应该在跟那位大小姐交往呢。”
　　“哈哈，那还真是让人感到欣慰呢，不过话说回来，你也不能因为这样就忘记了你认真授课的职责。”
　　“那是那是，但还是多亏了那位小姐呢，现在殿下上课的态度比以前好多了。”教师挠着脸憨笑了起来，“再也找不到比这更好的激励方式了。”
　　“话说回来，关于殿下，有没有出现什么血脉觉醒的征兆。”
　　这位王国最伟大的贤人，比所有人都渴望着狮子王时代的贤君再度降临。
　　“那个……没有，至少在我眼睛里所看到的。”
　　得不到想要的回答，麦克罗托夫的眼睛再也难掩失落之情，长长地叹了一口气，而后最终微微念叨道：“狮子王的再临，难道只是一场梦么？”
　　与这位老者的愿望和幻想没有丝毫共鸣的教师，除了站在一旁哑然待命外，什么也做不了。
　　不过，教师从未对麦克罗托夫报告过弗利艾身上的特异。
　　有时候，弗利艾有着无法解释的直觉力，只是，对于弗利艾在算数和下棋时的灵光一现，教师只是把它简单地归类为一种小聪明，并对此不屑一顾。
　　毕竟把那种凑巧的事情和成为贤君的资质联系在一起，奉行实事求是的宫廷教师是坚决否认的。
　　即便是饱经世事的贤人，也无法看透教师的心思。
　　麦克罗托夫双手交叉抱在胸前，倚着沙发叹息道：“至少让殿下健康度过每一天吧，在那天来临之前，我这个老骨头，除了不停地折断之外，好像也没有什么别的方法了呢……”
　　就这样，在未来舞台上演的悲剧，最初的帷幕就因为这个教师的无知而拉开了，这一切都仿佛是命运的抓弄。

第72章：王子殿下要相亲
　　“殿下，真是很漂亮呢。”
　　今天是弗利艾与库珥修约定好看花蕾绽开的日子，在花蕾绽开的那一刻，库珥修绽放出了可爱少女心满意足时的笑颜，弗利艾默默将眼前的这一幕深深刻在了心底。
　　“嗯嗯，真的很漂亮呢，吾一辈子都不会忘记的！”
　　在这之后，每当弗利艾听到库珥修在庭园里漫步的消息后，他的身影就会在第一时间出现在她身边。
　　只是，当花蕾开始绽放之后，库珥修也有了很大的变化。
　　“汝最近怎么不扎头发了呢？”
　　随着弗利艾和库珥修在花园里幽会的次数增加，库珥修的气质也逐渐开始蜕变。
　　最初那个扎着头发、穿着很有少女味的连衣裙的小女孩，已然不见。取而代之的，是一个披散着长发、穿着深绿色长袍、颇具男人味的中性美人。
　　“对亏了殿下您之前说过的话。”看着发愣的弗利艾，库珥修微笑了起来，“不明白的话也没有关系，无论如何，这件事我都应该向您道谢。”
　　弗利艾突然察觉到了一点，库珥修总是习惯性地抚摸着腰间佩剑上的狮子徽章。弗利艾顿时显得有些不满，库珥修的芳心无疑被她喜欢的狮子王给俘获了。
　　“汝真是喜欢狮子王呐。”弗利艾长叹道。
　　“殿下，您误会了。我只是……对像狮子王那种程度支配国家的王，以及被承认为王国重臣的我家先祖的认同而已。”
　　库珥修的辩解因为红着脸而失去了说服力，弗利艾盯着她佩剑上的狮子徽章，愈发不满。
　　“但是，狮子王已经不存在了，无论汝如何憧憬，这个事实也不会改变。”
　　弗利艾的发言无疑戳到了库珥修的痛处，看着库珥修黯然伤神的样子，弗利艾顿时慌张了起来。
　　“啊！不！不是这样的！方才吾的表述有问题！”
　　见库珥修依旧沉默着，弗利艾急中生智道：“既然是这样的话，那就让吾成为你所憧憬的那个人好了，如何？”
　　“嗯？殿下……”库珥修抬头望向了弗利艾斗志昂扬的赤红双眸。
　　“汝为王国着想，与狮子王所认同的忠臣相媲美的样子吾都看在了眼里！”弗利艾挺直了腰，拍了拍自己的胸膛，“怎么说吾也是狮子王的子孙，汝的决意，让吾看清汝是绝对有资格要求吾成为汝所憧憬的那个人。”
　　听着弗利艾的胡言乱语，库珥修惊得合不拢嘴，而后重新展露出如花的笑颜。
　　“哎？汝笑什么笑啊？吾发出宣言时候的魅力，明明连吾自己都被感动了，汝怎么还能笑得出来？”
　　“实……噗……实在是抱歉。只是，殿下您真……噗哈哈哈……真的很厉害呢。”
　　“呃哼！这点吾当然知道啦！”弗利艾的下颚顿时抬高了几分，而后捂着库珥修的细嫩的手背道：“那么汝能毫不犹豫地对即将成为狮子王的吾宣誓效忠吗？”
　　“噗――啊哈哈哈――”
　　“好吧，那么汝就这样好好地看着吧，汝将会见证汝对吾的忠诚，以及吾对汝的重用。这是吾和汝之间的，是狮子王和忠臣之间交换的羁绊！”
　　库珥修的笑声更盛，眼见就要抱着腹部在地上翻滚了。
　　“喂喂，吾是认真的，汝不要笑啊！”
　　就这样，在少年与少女的嬉笑中，他们彼此交换了誓言，绑上了羁绊，而在两人这样亲密的交往持续了很长一段的时间后，另一位少年也加入了其中。
　　从那时开始，以弗利艾的宣言为开端和纽带，三人为了共同的梦想而茁壮成长着。
　　……
　　晴朗的午后，卡尔斯腾家族的邸宅传出了少年的呐喊。
　　“出大事了！吾被派去相亲啦！”
　　半敞开的会客室大门，站着一位有着标志性虎牙的金发红瞳少年，少年穿着精致的纯白礼服，身后是与之相衬的奢侈红色披风，不过这只是少年少有的朴素打扮。
　　这位让无数少女脸红心跳的少年正是弗利艾。
　　“殿下，请稍微冷静一下，你在这里大吵大闹，我们这边也是会很困扰的。”
　　回应少年的是一位套着男性化服装的少女，少女用白色的束带扎着飘扬的绿色长发，脸上是精致的五官，尤其是那双细长而清亮的琥珀色眼睛，透着一股凛然的威风。
　　这位少女正是这个宅子主人的女儿――库珥修，她是背负着卡尔斯特家族兴起的杰出人才，即便她现在仅仅只有14岁，但她的才干早已被周围的人所认可。
　　“怎么能平静得下来，这可是相亲啊！事关吾的终身幸福！难道汝一点都不紧张吗？这可是对汝相当重要的事情啊！菲利酱，难道不是也这么认为的吗？”
　　弗利艾把矛头指向了一旁抖动着亚麻色猫儿的少女，哦不，准确来说应该是少年，其名为菲利克斯・阿盖尔。
　　从五年前开始，菲利克斯就担任起了库珥修的贴身侍卫，因为库珥修嗜好男装，所以菲利克斯就穿起了女装想向她证明女装的魅力，从那以后他就被女装深深地迷住了，因此他总是把自己当成是可爱的猫儿少女，并以“菲利斯”自称。
　　“话是这么说喵，但人家也认为殿下也不是小孩子了，毕竟殿下已经14岁了，也到了谈婚论嫁的年龄了，被安排去相亲也是喵有办法的。”
　　听到菲利斯的发言后，弗利艾顿时变得脸色苍白，握着拳头的双手不禁哆嗦起来。
　　“不！相亲什么的，不可能！吾拒绝！绝对不可能！”
　　“可通过结婚生子让王族的血统得以延续，是殿下贵为王族的义务吧？不管殿下再怎么厌恶，也是无法逃避的哟。”
　　“嗯嗯，汝说的是没错，不过吾也并不是因为和谁都不想结婚而在闹别扭。”弗利艾偷偷瞟了库珥修一眼，“那个……怎么说好呢，吾也应该有选择的权利吧？让吾毫无准备地去相亲什么的……”
　　“殿下您个废材。”库珥修毫不客气地打断了他的辩驳。
　　弗利艾顿时脸红到了脖子根，对库珥修怒目而视，似乎马上就得大发雷霆了。

第73章：库珥修你个叛徒
　　看到两人此刻针锋相对的样子，菲利斯深深地叹了一口气。
　　已经五年了，弗利艾对库珥修的爱慕之心统统被菲利斯收在眼里，弗利艾的心思完全在库珥修的身上，抗拒相亲也是理所当然的。
　　既然如此，那为何弗利艾不干脆向库珥修袒露心意？一个是王国的四王子，一个是公爵家的大小姐，完全门当户对。
　　不过菲利斯其实挺担忧他的主人库珥修，这个他最敬爱的女孩对感情的事情向来迟钝。
　　虽说菲利斯并不认为弗利艾恋爱的路上存在什么障碍，但最大的问题就在于库珥修在心中筑起的内城没有被攻破，这除了指望弗利艾早早地拿出男子汉气概去告白外，也没有什么更好的办法了。
　　“喵喵，库珥修大人喵有错哟，都是殿下不好，为了治好殿下的废材，还请库珥修大人告诉我要怎么做。”
　　“唔――嗯，我知道了，殿下的废材劲的确需要治疗一番了，那就祝殿下您早日康复吧。”
　　看着菲利斯和库珥修站在了同一战线上嘲讽自己，弗利艾顿时气得捶起了胸口，咬牙切齿道：“可恶！”
　　“菲利斯，你刚刚说的话有点过了，之后要惩罚喔。”库珥修如是说道。
　　“喵喵，菲利酱只是想让库珥修大人开心点罢了。”
　　“你以为我的‘风之庇护’是唬人的吗？这点程度的谎言难道我还看不出来吗？”
　　“即便如此，为了记录下挚爱的库珥修大人的惊吓表情，就算是恶作剧过头了菲利酱也还会继续进行下去喵。”
　　话毕，菲利酱突然伸手向库珥修飞扑过来，而后笑眯了眼揉起了她发育得过分早的大欧派。
　　“喂喂，汝们好歹也安慰下吾嘛！不要把吾一个人扔下在一旁玩得这么欢啊！吾好寂寞的啊！”被晾在一边的弗利艾像小孩子般嚷嚷地吵闹了起来。
　　安抚像小孩子一样吵闹的弗利艾可不是件容易事，不过如果库珥修和菲利斯真的嫌弃他的话，三人的关系也不会像现在这么好了。
　　三人玩闹了一番过后，终于认真地谈论起弗利艾的婚事。
　　“相亲的对象是古斯提科大司教家族的千金，今年十九岁，比吾还要大五岁，唔唔，真是让人不悦呢，吾要解除婚约！”
　　北国古斯提科是四大王国之一，以终年严寒和暴雪而闻名，因此孕育出独特的精灵信仰，因为古斯提科是一个宗教体制的国家，所以也被称之为圣王国，而掌管宗教的大司教，其地位也十分地尊贵，仅仅逊色于独揽大权的教皇。
　　“殿下，您这理由也太任性了点吧？”菲利斯挠了挠头顶亚麻色的猫耳，接着说道：“这个大司教其实是和卢克尼卡贤人会比肩的上流贵族吧？那和他们建立婚姻关系的话，对王国也是十分有利的吧？”
　　“没错，这次的联姻对两国之间的结交有很重要的意义。”库珥修玩味地笑了起来，“殿下，这可是很重要的任务哟。”
　　“喂喂，库珥修，汝什么时候变成圣王国的人了？”而后弗利艾紧紧地抱住了菲利斯的大腿，“菲利酱，吾不想去相亲，救吾啊！”
　　见弗利艾快要哭出来了，菲利斯抚着他的头道：“既然殿下已经讨厌到这种程度了，不过对象毕竟是大司教的女儿，看来不好好地拒绝是不行的喵。”
　　“吾也知道，但如果坦率地说出来，即便是成日一副和善老人样子的麦克罗托夫也会很罕见地发火。”
　　“库珥修大人，你觉得要怎么办呢喵？”菲利斯把目光投向了在一旁若无其事的库珥修。
　　“话说回来，订立婚约的时候，那个大小姐并没有到王国这边来对吧？”
　　“没有，不过麦克罗托夫让吾去这么寒冷的地方，这太不讲道理了吧！吾不论严寒酷暑都应付不了，而寒冷一直都很吃不消！在以前的时候，即便像今天这样暖和的天气，吾也不会放开手里的毛皮！”
　　比起相亲，婚后生活更让弗利艾感到不安，如果不全力拒绝的话，那最终受折磨的肯定会是自己。
　　不过菲利斯倒是认为，以弗利艾这种小孩子性格，婚后肯会把那边大司教家的大小姐折腾至死的。
　　“这么看来的话，对于婚姻的哪一方来说都不是一件幸福的事情呢喵。”菲利斯抖了抖头顶的猫儿，眉开眼笑了起来，“既然这样的话，那就没有办法了喵，就让我们往破坏婚姻的方向上去考虑吧喵！”
　　“嗷！菲利酱，汝终于拿出干劲来了吗？”弗利艾也变得兴奋起来，“所以，吾要怎么办呢？”
　　“吾要提前和谁结婚吗？”弗利艾提议了起来，而后有意无意地瞟了库珥修一眼，接着道；“那个……怎么说呢？菲利酱，汝觉得吾该和谁提前结婚呢？”
　　“那殿下就不得不拿出人生最大的勇气了喵。”菲利斯拿起了库珥修放在膝盖上的手，而后又抓来了弗利艾的掌心，吐着舌头将两只手放在了一起。
　　“就像现在这样，虽然有点对不起那位大小姐，不过殿下已经有了心灵相通的恋人了……像这样说的话，相亲不就终止了吗？”菲利斯朝弗利艾使了使眼色。
　　“对对对！没错，就是这样，就这样愉快地决定了！”而后弗利艾腆着脸问道：“那个……吾和库珥修，是恋人吗？”
　　“管他是不是呢，反正让别人相信并退出就好了，在那之后，就算你们吵架分手，也喵有关系哟！”
　　“菲利酱，为什么吾的心感到好痛！快快快，给吾施展治愈魔法！”而后弗利艾和菲利斯狼狈为奸地对了对眼色。
　　“真不愧是菲利酱，干得漂亮，吾知道了汝作为吾侍从的智谋了，要对汝好好裹奖一番。”
　　“哪里哪里，菲利酱其实什么也没做。”
　　“哈哈哈，好咧，就这样愉快地定下来了，库珥修，请协助吾搞砸这场相亲吧！”
　　“恕我冒昧，有不得不向殿下您传达的事情。”
　　“嗯？”
　　库珥修挑了挑细长的眉毛，接着说道：“事实上刚刚谈论的相亲一事的日程，父亲大人已经提前吩咐过我了，而且还特地从王宫把麦克罗托夫叫了过来……”
　　“喵呜？也就是说，梅卡德大人和麦克罗托夫大人，为了防止殿下先下手为强破坏婚姻，特意嘱咐了库珥修大人了？”
　　“没错，所以殿下，我应该没法向您施以援手了。”
　　“哇啊啊！该死！库珥修，你这个叛徒！！！”弗利艾顿时从沙发上弹起，指着库珥修的鼻子大呼大叫了起来。
　　“殿下，您别激动，先向您确定个事，即便是假扮您情侣的不是我，也没有关系吗？”
　　库珥修平日那张高洁的脸上，露出了稍有些扭曲的笑容，那是只有想要干坏事的人才会露出的表情。
　　弗利艾和菲利斯，情不自禁地抬起头来对视了一眼。

第74章：吾的爱超越了种族
　　弗利艾的相亲会场定在了卢克尼卡北部边境的米泽鲁子爵府邸，而且米泽鲁子爵对于此次的相亲显得格外的热心。
　　“圣王国那帮人看上去感觉阴阴森森的，居然要卢克尼卡王族的血和那种家伙的血混在一起，吾绝对不允许！还有那位大小姐，吾真的受够了，取消婚约！”弗利艾在菲利斯的亚麻色猫耳旁喋喋不休地抱怨道。
　　在子爵部下的带领下，菲利斯像恋人一样挽着弗利艾的手臂，扭腰甩臀地晃动着裙摆，堂堂正正地步入了相亲会场。
　　沐浴着在场众人投来的打量目光，菲利斯代表着库珥修的立场，扯开嗓子斩钉截铁地宣告道：“弗利艾殿下是我的恋人，我决不允许这场相亲！”
　　因为菲利斯突如其来的横插一脚，相亲的会场顿时变得非常聒噪，交头接耳的细语声不绝于耳。
　　“殿……殿下，那……那个大小姐看起来好像很强势的样子喵。”菲利斯在弗利艾耳边颤声说道。
　　此时菲利斯坐在了弗利艾的旁边，隔着一张桌子，坐在对面和他们对峙的是一个体态臃肿到如同一块巨大岩石的女人，此人便是此次弗利艾的相亲对象，蒂丽安娜。
　　本来弗利艾是想疾声厉色地退婚的，但看到蒂丽安娜庞大到如同岩石的身躯后，脑子瞬间就变成了一片空白，他觉得，如果他敢说个“不”字，蒂丽安娜立刻就会一屁股把他坐死。
　　看到弗利艾两人都不敢说话了，蒂丽安娜便尴尬地开口道：“没关系的，请不要拘束，虽然我的体积比别人大了不止三倍，但我还是很友善的。”
　　“那……那么，蒂……蒂丽安娜小姐……”平时像熊孩子一样十分闹腾的王子，现在被对方的气势压迫得语无伦次。
　　弗利艾奋力思索了很久来组织语句，最终拼凑出一个不失礼数的答复：
　　“特――特地让你来从那么远的地方白――白跑一趟，真――真的十分抱歉，不过就如您所看到的那样，吾――吾已经心有所属了，所以很遗憾这次的婚事，恕吾不能接受。”
　　“正是这样，我是不会再考虑和殿下以外的人结婚的，所以拜托您了，请您不要将我们分开――”
　　与结结巴巴的弗利艾形成对比的，是演技溢出的菲利斯，那饱含泪水的感人倾述，让蒂丽安娜害羞地低下了头，浓厚的眉宇间深锁着重刻的忧愁。
　　“两位不必道歉，还请抬起头来，你们想在一起的心情，我能够感同身受，我这边横刀夺爱也是，倍感尴尬。”
　　从蒂丽安娜落落大方的言行举止中，不难看出她在成长地过程中受到十分良好的教育。
　　蒂丽安娜穿着北国特有的毛皮连衣裙，胸脯正剧烈地起伏着，菲利斯无意中憋见了她的眼神中流露而出的理性。
　　“数十年前贵国的内战，我在圣王国这边也有所耳闻。内战结束之后，虽然听说过还残留有隔阂，不过......在弗利艾殿下和您的恋人大人之间，我看到了，那样的阻碍完全不碍事呢，所以我觉得，爱情真是美好啊。”
　　菲利斯察觉到了，蒂丽安娜在说话的时候有意无意地向自己脑袋上的猫耳瞟来。
　　蒂丽安娜所说的内战，是三十年前在王国爆发并持续了许久的第二次亚人战争。虽然菲利斯的耳朵是祖先遗留下来的，但也因为这对耳朵，导致了他幼年的生活异常地辛酸，蒂丽安娜的那番话触到了他的逆鳞，菲利斯的表情顿时变得无比僵硬。
　　菲利斯的脑子里忽然晃过幼年生活时那些不堪入目的画面，他那白皙的身子开始在低胸的礼服下颤抖，晃动的肩膀格外显眼，正当菲利斯快要控制不住情绪想要啜泣出来时，一只有力的手臂按在了他的肩膀上。
　　弗利艾紧紧抱住了菲利斯的肩膀，抬起头来用着坚定的神情说道：“确实如汝所说的喔，蒂丽安娜小姐。”
　　“吾与菲利酱之间的友谊和爱情，超过了种族间的隔阂，不管别人怎么说，吾就是喜欢着菲利酱，这份喜欢还包括了对她的耳朵，就像猫一样反复无常地喜欢，所以说，吾的心意是不会改变的喔。”
　　凝望着弗利艾的笑脸，菲利斯不禁脸颊一热。
　　菲利斯和库珥修是弗利艾为数不多的朋友，所以弗利艾十分珍惜他们之间的友谊，弗利艾知道菲利斯十分介意别人谈及他的耳朵，所以很少在他面前谈及到，更不会去否定菲利斯身为亚人的这一点。
　　“真是的，多么令人羡慕的爱情呀。”蒂丽安娜像只黑熊一样发出了憨厚的笑声。
　　看到蒂丽安娜的笑容，弗利艾便知道这事多半成了，于是出于礼貌说起了客套话来：
　　“很抱歉呐，蒂丽安娜小姐，您真的很温柔呢，若不是吾已经有了心仪的对象，和您结婚似乎也是很不错的选择呢。”
　　“请不要对别的女性这么温柔，如果恋人刚好是自己所想的那个人，那么就不会再有煎熬的夜晚。而且，有传闻说弗利艾殿下特别喜欢强于男人的女汉子，想着说不定真是如此的我，真的考虑欠妥了呢。”
　　对库珥修的心思被曲解后流传出去的结果，在今天的相亲会场上，弗利艾总算是见识到了。
　　不过归根结底，相亲的起因也罢，取消的原因也罢，都在于弗利艾是个不敢表白的废柴。
　　正当弗利艾满心欢喜地收获到自己想要的结果，耳边却不合时宜地响起了米泽鲁子爵显得粗鲁的声音：
　　“看来，相亲的结果我不能视而不见了呢。”
　　“子爵大人您依旧那么不温柔呢，就不打算安抚下正在伤心的少女吗？”蒂丽安娜十分平静地微笑着。
　　“你的目的不应该是从相亲对象那里寻求安慰么？相亲不顺是你自己的问题，就算我再怎么安慰也只会更添乱不是么？”
　　虽然旁边的人们听完对话后便开始议论纷纷，不过作为当事者的二人毫不在意，看着他们十分熟悉的样子，菲利斯戳了戳陪在蒂丽安娜小姐身边的人的肩膀问道：
　　“那个，我想稍微打听一下，他们两个人认识喵？”
　　“啊，这个嘛……米泽鲁子爵小时候好几次徒步越过边境跑到圣王国来，也是在那时认识了蒂丽安娜小姐，从那之后到现在已经交往了差不多10年了……”
　　在得知相亲被取消后，米泽鲁用着特别高兴的样子和蒂丽安娜争吵着，难道说……
　　“难道说，子爵喜欢蒂丽安娜小姐喵？”
　　“什？什么！”听到这句话的米泽鲁顿时变得满脸通红，而后十分慌乱地回头对看着蒂丽安娜说道：“不――不是这样的噢！只是那家伙的妄想罢了，我对你并没有什么想法！”
　　“我知道的，所以你不用那么慌张的喔。比起那个，指着女孩子称呼为‘那家伙‘可是很无礼的，请你快对她道歉吧。”
　　“对那家伙这么称呼就行了！毕竟，虽说是那种样子，可这货是男的！”在情急之下，米泽鲁把本不能说的话脱口而出。
　　“蛤？！！”

第75章：男女通吃的王子殿下
　　听到米泽鲁说菲利斯是男的之后，蒂丽安娜顿时一脸懵逼了，而后愣愣地打量着菲利斯。
　　眼见这件事盖不住了，菲利斯干脆脖子一硬说道：“是的，正是这样，我的确是男的。”
　　话毕，菲利斯直接把裙子的领子拉了下去，露出平坦的胸脯，但即便如此，蒂丽安娜还是露着不可思议的表情，有意无意地向菲利斯的裙底瞄去。
　　“虽然喵家是男的，但对殿下的爱却是真情实意的！我们是因为爱才在一起的，对不对？殿下！”菲利斯赶紧把锅甩给了一旁扶着额头的弗利艾。
　　“殿下，我爱你。”菲利斯过剩的演技又一次溢出，挂着湿润的眼角凝视弗利艾的双眼，而后微微踮起脚尖无声无息地吻在了弗利艾的嘴唇上。
　　嘴唇上传来的柔软感如同电流一般自上而下穿透了弗利艾的身体，弗利艾艰难地动了动发僵的嘴唇，开口道：
　　“就……就算菲利酱是男生也没有关系！因为菲利酱就是菲利酱，吾深爱着菲利酱的决心不会因此动摇！”
　　终于，弗利艾舍弃了曾经废材的一面，十分有男子气概地大声呐喊了出来。
　　……
　　在得知了相亲风波的始末，库珥修用着一副忍不住要笑的表情说道：“后来的事我听说了，殿下的相亲对象似乎要嫁给米泽鲁子爵了，真是让人意想不到呢。”
　　总之，米泽鲁子爵长年的恋慕终于心想事成了，蒂丽安娜也一副好像握住了幸福的样子，而弗利艾也修复了和他们的关系，貌似是一个大团圆的结局。
　　“虽然婚约取消了，可殿下当时表现得也太不干脆了！搞得菲利酱只能一个人演出，超尴尬的呢！”对于弗利艾知道自己的真实性别之后表现出的木讷，菲利斯十分地不满。
　　“哈哈，难道你还想瞒着殿下一个人一辈子吗？”
　　“怎么可能呐，无论如何隐瞒，殿下那深不可测的直觉，也不是喵有可能猜不出来的。”
　　“顺便一说，知道这件事情传出去后变成什么了吗？”库珥修笑得眼泪都挤了出来，“听传言说殿下是男女通吃的呢！”
　　“大事不好了，吾又陷入麻烦了！”
　　说曹操曹操就到，弗利艾慌慌张张地闯到了库珥修和菲利斯的眼前。
　　“父王和兄长们都问吾，喜欢男人是不是真的，而且我听侍女说，好像市井里也有这种留言呢，天呐！这可是相当严重的事态啊！”弗利艾抱着菲利斯的手臂含泪说道。
　　“噗――哈哈哈哈哈哈哈――”
　　正当菲利斯要笑喷时，旁边的库珥修已经先一步笑趴在沙发上抱着小腹翻滚了。
　　弗利艾也傻眼了，他可从未看过这样神经质的库珥修。
　　“哈哈，不――不行――不行了，我好――哈哈哈――好难受――哈哈哈哈哈――”
　　“喂喂，你们笑什么啊！这可是对吾天大的误解啊！喂喂，你们严肃点啊！”弗利艾气急败坏地摇着菲利斯的肩膀。
　　……
　　当清晨的第一缕光映入窗台，菲利斯便早早地起来在镜子前摆弄着自己如可爱少女般的身姿，并像吟咏魔法一样开始自我暗示了起来：
　　“可爱，可爱，我真可爱，像女孩子一样的女孩子，无比可爱的女孩子。”
　　十六岁的菲利斯，认为人类的意志并不是愚蠢的，而是拥有让世界法则扭曲变质的力量，这种干涉世界的力量就如同魔法一样，如果坚持下去，就会收到意想不到的结果。
　　比如自己二次性征早就结束的身体，就好像每日的祈愿得到了回应一样，并没有完全变成男性，不但嗓音没有变得低沉，骨骼也没有突飞猛进地生长，至于不长胡须这点，还必须感谢自己身上的亚人血脉。
　　像魔法一样的自我暗示咏唱完毕后，菲利斯开始梳理起自己那齐颈的亚麻色头发。
　　整理着顺滑蓬松头发的同时，一边微张樱唇稍稍伸了个懒腰，一边把睡衣脱下来。
　　将白皙细嫩的身体裸露在寒冷的空气中，一边颤抖着一边走到衣橱，取出华丽保守的上衣和露出度很高的短裙，在镜子前精心地整理打扮着。
　　套上及膝的白色长袜，最后在头发上系上装饰用的白色丝带，心中祈祷的理想少女的模样已经彻底完成了。
　　在镜子前摆了个pose，再次确认身前身后都没有什么奇怪的地方，不能有任何忽略的地方和差池，因为自己身上的女人味绝不仅仅是自己的东西，而是为挚爱的库珥修大人保管的东西，所以这是他非常看重也认为是理所当然的义务。
　　“嗯，今天感觉也不错呢喵！”菲利斯满足地点头说道，而后向镜子里的自己抛了个媚眼。
　　“可不能露出像是没精打采的样子。”菲利斯轻拍自己的脸颊，而后握拳在胸前一振，“那么，今天也要加油哟菲利酱！”
　　就这样，菲利克斯作为可爱的猫儿少女菲利斯，新一天的日常生活拉开了序幕。
　　“库珥修，在吗在吗？吾来找你玩咯！库~珥~修~~出来嘛！吾好寂寞的！”
　　卡尔斯腾的邸宅里突然响起弗利艾的呼喊声，菲利斯和库珥修面面相觑，而后起身走向宅邸的玄关去开门，包括管家在内的所有佣人都整齐地列着队恭候着，即将登场的人物可真是万众瞩目。
　　“噢！库珥修、菲利斯！近来过得如何？吾可是很健康的喔！”依旧是长长的金发充满热情的火红双眸，无比精神的笑容下微微露着尖锐的虎牙。
　　“殿下，见到您无比光荣，不过，今天为何突然到访？我并未从父亲大人那里听到任何消息……”
　　“说什么呢！吾不需要别的什么招待，就像平常一样就好了。库珥修，汝不是要举行生日会吗？吾可是有好好地拿着请柬过来喔，你看！”弗利艾突然粗鲁地像库珥修塞来一封信。
　　接过来浏览了一番后，库珥修缓缓点了下头而后道：“确实是父亲大人寄出的请柬，不过……殿下，您没有看日期吧？虽然您亲自过来让我很高兴，不过我的生日会是在两周后举行，真是遗憾呐。”
　　“你――你说什么？！怎么会这样……”弗利艾挠着后脑勺尴尬地笑了起来：“不过这么说的话，吾岂不是比任何人都要早地为汝庆祝生日快乐吗？不错不错，以前一直是菲利酱抢在吾之前的呢！”
　　这位平易近人的王子殿下总是有着不计后果的行动力和不经大脑的话语。
　　“汝出生了真好，吾很开心呢，真是值得庆祝的一天呐！”
　　看着独自傻笑的弗利艾，那一本正经的语气让原本十分无语的库珥修变得忍俊不禁，这位王子殿下也真的是，从当初相遇到现在完全没有任何改变呢，如此想来，库珥修的脸上立即绽放出如花的笑容。

第76章：女装吧库珥修
　　“讷讷，菲利酱，汝的美形吾是再清楚不过的，但再这样下去，岂不是要朝奇怪的方向发展了？”
　　“喵可是每天都对库珥修大人进行爱情宣言的，相比于这点，喵可比殿下男子汉太多了吧？”
　　“那……那个本来……不，不说了！吾也已经是个男人了，吾可不想再找借口了！”而后弗利艾把目光投在库珥修身上，问道：“呐，库珥修，吾很男子汉吧？”
　　库珥修挑了挑眉，微笑道：“是的，不过……到现在为止，比剑也一次都没赢过我不是吗？”
　　“喵！库珥修大人怎么能说得这么过分呢！好歹给殿下留点面子嘛，你看殿下都快哭出来了呢。”
　　关于库珥修和弗利艾用木剑过招――这实际上是从六年前差不多和菲利斯开始穿女装同一时期延续下来的某种惯例。
　　其实是当初弗利艾为了库珥修见面找的理由，虽说那是显而易见的爱慕之意，不过库珥修还是没有察觉到。
　　因为弗利艾在恋爱的道路上也晚熟，所以这两人的关系变成亲密的朋友后就再也没什么进展了。
　　弗利艾咬牙切齿地望着刻意挖苦他的两人，而后面红耳赤地咆哮了起来：“那样的话！那就拿起木剑吧，库珥修！虽说吾也好久没练了，不过现在剑术肯定在汝之上，让吾来教汝见识下吾的男子汉气概和汝只是个妹纸的事实！”
　　“如果吾赢了的话，汝就得穿上女孩子的衣服，经常穿男装什么的……虽说那也挺适合汝的，不过吾还是想看到库珥修穿裙子的样子啦！”
　　“请用菲利斯去满足吧，虽说菲利斯那样白皙的玉足我也一样有就是了。”
　　“殿下，请用，这是我骄傲的脚，闪闪发亮呢喵。”
　　“该死的菲利酱，不要诱惑吾啦！”看到菲利斯提起裙角露出白皙的大腿根，弗利艾瞬间就脸红心跳了起来，极其艰难地把视线挪到了库珥修的身上，而后说道：
　　“汝的生日会已近，先说好咯，像去年那样穿着军装出席的话，吾可是绝对不会允许的！今年汝要穿上晚礼裙，而且，要穿吾精心为汝挑选的！”
　　“殿下，等你赢了我，再说也不迟。”
　　“好！那么我们移步中庭吧！带着大家的份，吾要加油了！吾今天，要当一回爷们！”
　　六年前的事情，现在弗利艾也历历在目。
　　那是在弗利艾和库珥修初次交锋之际，也是菲利克斯还没成为菲利斯的时候。
　　“我的生存方式，还真是被殿下说成了不好的东西了呢。”
　　“呼――呼――但是，作为贵族也好剑士也好这样还不满足，还要舍弃女性身份什么的……不！果然还是不能允许！那样的事情，吾是绝对不会允许的！“
　　“如果我要坚持的话，殿下要怎么做呢？”
　　“那就用剑来证明汝的志向吧用剑，吾就是这么想的！“
　　“也就是说，殿下和我吗？”
　　“没错！汝如果能赢的话，就按汝选择的道路继续走下去好了，吾不会再阻拦汝的。但是，要是吾赢了的话，就请汝重新考虑一下吾的意见，吾，要让你像可爱的妹纸一样生活！”
　　旗鼓相当的弗利艾和库珥修，开始用木剑交锋……
　　然后……
　　“库珥修汝还真是手下不留情呢，吾可是王子喔，很伟大的那种呢！呜啊啊啊――”
　　“是是是，殿下别哭了喵，好啦好啦，痛痛都走开啦~~”
　　……
　　虽然弗利艾无惧地笑着，但腰部以下的部位都在剧烈的地颤抖着，与弗利艾形成鲜明对比的是库珥修屹立的身姿。
　　库珥修已经脱下了深绿色的军装大衣，而后将白衬衫的袖子捋到肩头，手握木剑摆好了架势在风中笔直站立的苗条身姿，以及那深邃的琥珀色瞳孔流露而出的凛冽，会让人觉得她本身就像一把剑一样的冷澈。
　　“不过殿下要和库珥修大人比剑的话……
　　“菲利酱，赞美吾的话，还是等打完再对吾吧。”
　　“喵喵，菲利酱其实最喜欢殿下向前看的这一点呢。”
　　听到了菲利斯在背后的声援，弗利艾看准时机箭步窜出，一气呵成地缩短了与库珥修的距离。
　　这一刻，弗利艾完全忘却了对方是自己喜欢的少女。
　　他的脑子里只剩下一个念头，那就是赢下库珥修。
　　弗利艾来势凶猛的一击被库珥修干净利落地横剑挡住，而后还不留情地一脚踹在弗利艾的腹部上，弗利艾猛然“骨碌骨碌”地在草地上翻滚了出去，待他艰难地撑着身子重新爬起后，开始十分痛苦地咳嗽了起来。
　　这是压倒性的实力差距，并不是因为弗利艾的剑技不够好，毕竟和同龄的贵族少爷相比他的剑技精湛太多了。
　　弗利艾从一个被身边人娇惯的笨蛋王子，成长到一个已经可以独自挥剑的男人了。
　　但仅仅这样，还战胜不了库珥修附在骨子里的那份争强好胜的气魄，并且库珥修使剑的才能要比他更加耀目和出众，而为此付诸的汗水也不仅仅是弗利艾的一倍两倍而已。
　　“还要继续么？即便您是尊贵的王子殿下，但若是再来的话，也还是会当着父亲大人的面将你打得失魂落魄。”
　　在一旁观战的梅卡德公爵，看到自己的女儿如此凶残地对待王子，脸色越来越青。
　　“没关系，继续！不要小看吾呐，库珥修！这种程度就说失魂落魄也真的是太小瞧吾了！然后那边的梅卡德也是，别担心，吾很快就会把汝的女儿变回妹纸的！”
　　“啊，库珥修也真是的，为什么要像平时比试真剑一样……”梅卡德不禁露出了一副蛋疼的表情，“不过，要是能让殿下赢了的话……”
　　“啊啊啊啊！库珥修，去穿裙子吧！”
　　弗利艾再一次箭步冲来，库珥修依旧一个侧身轻而易举地躲开，而后一脚狠狠地踹在了他的屁股上，让弗利艾瞬间就扑了个狗啃屎的姿态。
　　明明被自己击溃的弗利艾又一次艰难地撑起了身子，看到这一幕，库珥修眯起了眼睛问道：
　　“今天的殿下没有像往常一样放弃，到底，是什么要让您做到这一步呢？”

第77章：殿下，是我输了
　　“汝已经下定决心了不是吗？汝把吾，就这样……不，追根溯源是吾！让汝变成这个样子的是吾，所以吾不得不这样做。”
　　“殿下？”库珥修微微倾颈重新打量了弗利艾一番。
　　弗利艾此刻满面污浊的泥垢，却罕见地露出了正经的表情，说道：
　　“吾始终都忘不了呢，五年前，愚钝的吾毫无自知之明，搞不清自己的力量，就擅自束缚汝和吾比剑来打赌，丝毫没考虑过会造成让汝一个女孩子却偏偏要习惯穿男装的结果――也就是说，吾做了多么残酷的事情呐！”
　　“殿下，纠正一下，是六年前哟喵！”
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啦！”
　　“前年汝十五岁的生日，汝发现了吗？汝变得很漂亮了呢，若是能盛装打扮，汝一定是那晚最美丽的花朵。”
　　“不过汝遵守了和吾的约定，在可爱少女的身体上包裹了军装，那天在月下漫步的身影吾是绝对忘不了的，虽说汝穿着男装的汝也很漂亮……”
　　“可那只是看到你挥剑之后的感慨，但是！吾敢断定！对站在花丛中穿着裙子的美丽女子不抱好感的人是不存在的！”
　　“吾在那时，就有了对过往肤浅的考虑所招来后果的愧疚。夺去了少女喜欢的盛装打扮，封印了你试穿华丽的服装时间的正是吾不是别人啊！为此吾要负起责任啊！”
　　在场的众人都看出了弗利艾是抱着强烈的感情来决斗的。
　　在这么长时间的交往中，菲利斯还是第一次看到弗利艾露出这样正经的脸庞，看到他燃烧着激情的红色瞳孔，菲利斯觉得有什么东西正要从胸中涌上喉咙。
　　搞错了吧，肯定记错了，弗利艾的那份决意，完全就是因为他自己搞错了，弗利艾当初和库珥修定下约定的确是事实，但真相是……六年前，弗利艾对决定穿一辈子男装的库珥修说：“等吾在比剑的时候输给了汝，才能允许汝这么做。”
　　但是弗利艾一直在为此感到后悔不已，不知不觉的，库珥修穿男装的事实被扭曲了，变成了不是因为她自己的愿望，而是和弗利艾约定好了才穿上了令他也讨厌的男装。
　　在弗利艾的心中产生了这样的认识，然后像今天这样如笨蛋般的正直，觉得全都是自己的责任。
　　看着弗利艾拿着剑的背影，菲利斯忍不住捂住了自己的嘴说道：“殿下真是个笨蛋呢喵……”
　　对自己的发言感到后悔的弗利艾，一直在努力地坚持着挥剑――一直为了让自己所倾心的少女，被约定束缚着的少女，能够成为真正的女性。
　　“库珥修！爱花吧！毫无顾忌的歌颂吧！去化妆吧！穿上裙子吧！佩戴宝石吧！露出汝那令人怜爱的表情就好了啊！根本不需要去忍耐，也不需要去在意与吾的约定！”
　　“作为对吾愚笨的救赎，吾想要让汝成为真正的女生啊！”
　　弗利艾重新挥起木剑朝库珥修砍去，木剑交击的声音忽然在庭院中奏响，库珥修在弗利艾那无比专注神情的冲击下，握住剑柄的手明显有了些颤抖。
　　一旁围观的佣人们，都被弗利艾的这份执着所打动，不自觉地红起了眼睛，声音打着颤呐喊起来：
　　“殿下！”
　　“弗利艾殿下！”
　　“库珥修大人，就拜托殿下您了！”
　　……
　　弗利艾身上爆发而出的那种咄咄逼人的气势，进一步动摇了库珥修握剑的手。
　　“礼服！化妆！宝石！还有花和料理！”
　　形势发生了反转，库珥修被打了鸡血一般的弗利艾单方面压制着。
　　“库珥修，倒在吾的脚下吧！”
　　菲利斯像是祈祷一样把手握在胸前，期待着决斗的结果。
　　弗利艾使出了全力一击，交击的木剑发出了“咯吱咯吱”的声响，而后从交撞处开始产生了裂纹，而后裂纹迅速爬满了整把木剑的剑身，而空中开始飘落四散的木剑碎片。
　　不管是哪一方，木剑都临近彻底毁坏的极限，不过失败的哪一方，肯定是最先毁坏的。
　　接下来的一幕，让菲利斯的脸颊上瞬间爬满了泪水，震耳欲聋的木剑折断声音骤然响起，弹开的木片深深插进了泥里，而后木剑健在的一方，将剑尖指向了败者的胸膛。
　　“即便是这样，不过――吾想要传达给汝的，不知道有没有传到？”握着折断的木剑，痛苦喘息着的弗利艾，咬牙切齿地挤出了这么一句话，似乎下一刻就会抽动肩膀哭出来。
　　库珥修摇了摇头，而后她手中的木剑也断成了两截，剑身落在了草地上，只剩下了握在手中的剑柄。
　　“不，殿下――是我输了。”库珥修松开了手中的剑柄，而后剑柄敲在了地上的剑身上，发出了清脆的声音。
　　“剑尚在手的殿下和将剑扔在地下的我，我们之间已经决出胜负了……并且在这之前，感受到来自殿下内心深处破釜沉舟的心情，我的心就已经屈服了。”
　　也不管地上干净与否，库珥修单膝跪了下去，右手捂着左胸，像侍奉主子的骑士一般，用着像拔剑一样的端庄表情，向目瞪口呆的弗利艾献上最高的敬礼。
　　“――是我完败了。”
　　“曾经的约定，确实该有一个结果了。我，库珥修・卡尔斯腾，在与弗利艾・卢克尼卡殿下的剑术较量中，失败了……所以，我打算穿上女性化的服装。”
　　“嗯……唔，这样啊……”
　　弗利艾点了点头，而后断断续续地回应着，紧接着，那副高大的身体缓缓地向后倒去，而后发出一声巨响倒在了地上。
　　“殿下！？这下可麻烦了，菲利斯！快帮殿下治疗！”
　　在梅卡德瞪大眼睛把话说完之前，菲利斯就急匆匆地先一步来到了弗利艾的身边，把他的头放在自己的膝盖上，而后双掌爆发出青色的光芒，施展起了治疗魔法。
　　治疗完毕后，枕着菲利斯膝盖的弗利艾发出了熟睡的鼾声，低头望着弗利艾流露出笑容似乎在做什么美梦的脸庞，温热的泪水又一次润湿了菲利斯的脸庞。
　　库珥修把手搭在菲利斯的脑袋上，温柔地抚摸着他那亚麻色的头发，格外专注地凝视着熟睡的王子殿下。

第78章：灾害级魔兽大兔
　　库珥修的十七岁生日转眼间就到来了，老天爷似乎特别眷顾着库珥修，整天万里晴空连云都不多见几朵。
　　菲利斯早早地就起来指挥佣人们布置库珥修的生日会场，听说晚上少主会罕见地换上裙装，佣人们都是干劲满满的。
　　忽然，一个穿戴盔甲的卫兵急急忙忙地撞入了在场众人的眼帘，而后只见他抱拳单膝跪倒在菲利斯的面前气喘吁吁道：
　　“卡尔斯腾公爵希望接见您，消息十万火急，还请您跟我跑一趟！”
　　“怎么了喵？”
　　“弗德鲁平原的魔兽……大兔，出现了！”
　　在邸宅的会议室里，十多兜着啤酒肚的贵族面面相觑，这些人都是梅卡德的心腹下属，本来是因为库珥修的生日会才早早抵达邸宅的，却因为大兔的出现而不得不加入了紧急会议。
　　大兔是Re世界中三大灾害级的魔兽之一，与白鲸、黑蛇齐名，但却比白鲸和黑蛇更具威胁，因为大兔的特点是无限繁殖，并且毫不挑食，比蝗虫还可怕，所到之处都会变成了荒漠，所以其破坏规模大到要调动国家级别的讨伐队才能处理。
　　这次大兔现身位于弗德鲁平原，位于卡尔斯腾的领地内，所幸那还只里是一块尚未开发的荒原。
　　“最早注意到大兔的，是从森林进入到平原的盗猎集团。他们盯上了一群叫做乌布兹斯动物的毛皮，结果被大兔们偷袭了……”报告的年轻人是灾区内一个村子的守卫。
　　“这就算是应果报应吧，那么，那个盗猎集团呢？”
　　“算上头目的话，大部分的成员都已经成了大兔的口粮，有一个逃脱的年轻人驾驶着龙车逃进了附近的村子，所以这件事才得以被发觉。”
　　梅卡德的脸色霎时变黑了，急忙问道：“那个村子后来怎么样了？”
　　“虽然是擅自作出的判断，不过已经让居民乘着龙车外出避难了，这是作为村长的父亲作出的判断，小人只是来向公爵大人您报告的。”
　　梅卡德向年轻人投向了欣慰的眼神，而后道：“原来如此，判断得很正确，我会记住你和你父亲所做的事。”
　　听完了报告，梅卡德深深叹了口气道：“大兔突然现身，这是何等的不幸……不过，托我女儿的福，我们及时聚集到了一起，也算不幸中的万幸了。
　　即便事发突然，但梅卡德身为公爵还是迅速地恢复了当权者该有的冷静，而后有条不紊地给部下们安排起了工作。
　　“兽灾的初期行动十分重要，关于这一点，我们要尽快应对，吩咐下去，和往常一样，让有经验的的部下寻找还能救的地方去救，然后重新评估损失状况，明白了么？”
　　“是，梅卡德大人。”
　　“那个，喵卡德大人，抱歉。虽说到了这种时候……”
　　“啊？菲利克斯……怎么了，有什么想要说的吗？”
　　“是有关于库珥修大人生日会的事情，当然，虽说我也知道了终止的原因，不过受邀前来的客人都是刚刚远道而来的尊贵人物，那么要怎么和他们说明呢？”
　　“也是呢……这个问题，真是的，这个时间点太糟糕了。”
　　麦卡德咬了咬唇，问道：“话说回来，库珥修呢？那孩子该不会已经知道这件事了？”
　　“请您放心，使者是直接向我转达消息的……所以，现在库珥修大人应该正忙着应付弗利艾殿下，这次可要好好地感谢弗利艾殿下呢喵。”
　　在这个大宅子里，其实能够做到真正践行贵族的荣誉和正义之心的也只库珥修了，那些威胁领地的魔兽，要是暴露在她面前说不定就会立刻飞奔而逃。
　　了解她性格的所有人，都知道这个消息只有对她是绝对不能透露的，否则不可避免的战斗就会成为理所当然的事情。
　　“菲利斯，接下来我命令你――库珥修还不知道大兔事件，所以请你回去慎重地召开生日会。”
　　“喵？不终止生日会吗？！”
　　“虽说宅邸和弗德鲁平原都在领地里，不过灾难的消息要传到宅邸也是挺难的，而且受邀前来的诸位客人，也要给他们足够的面子。”
　　“不过喵，作为父亲的梅卡德大人如果不在的话，也不好跟他们解释吧？”
　　“任何关于抗灾的秘密都不要公布，无论如何，只要瞒过今天这个当口就好了，反正明天也会在库珥修那里暴露的……只希望她能够温柔地骂我。”
　　听着梅卡德的玩笑话，菲利斯知道继续说下去也没用，于是生气地撅起嘴不满地说道：“事先说好了喵，明天喵可是会和库珥修大人一起骂你的。”
　　“菲利克斯你这话说的好可怕……不过，还请你遵守好我之间的约定。”
　　“那就说好了喵，你也要平安地归来让喵和库珥修大人骂你哟，若是不遵守约定的一方，就要去舔一下不知道死没死的魔兽，如何？”
　　“真是不吉利呐，菲利克斯！”
　　“既然如此，喵，菲利斯，赌上性命也要让生日会成功举行，梅卡德大人也是，祝您武运昌隆咯。”话毕，菲利斯向梅卡德鞠躬行了一礼。
　　麦卡德点了点头，而后转头就开始和心腹们商量接下来的行动计划，菲利斯自觉地从办公室里退了出来，怀着忐忑不安的心和等待他指挥的佣人们会合了。
　　“那么，从现在开始就不得不好好忙一阵了喵。”
　　于是，菲利斯人生头一次对挚爱的库珥修大人实施的骗局，就此拉开了帷幕。
　　不久后，梅卡德带着一批手下悄悄地离开了宅邸。
　　傍晚时分，卡尔斯腾宅邸迎来了不计其数的高级龙车。
　　从车上走下来的，自然是那些有着与龙车格调相称装束和品格的上流贵族子弟。
　　能被邀请到公爵家大小姐生日会上的贵宾，相对于一般人都是骨子里透着不俗气质的人物。
　　幸好，菲利斯生活在即使是这类人中也是最上级的公爵家，而且和直系王族也有朋友这层关系。
　　然而，正是因为熟悉了身边像弗利艾这群性格和严肃无缘的人，所以应对这些神色冷漠的贵族还是比较紧张的，不过他还是十分到位地担当着向导的工作。
　　菲利斯身着青色的礼服裙站在接待处，这幅身姿就算是熟人也未曾见过，过往的人纷纷停下了来驻足片刻，看得入迷却还是浑然不觉。
　　“欢迎您的光临喵！谢谢您的到来喵！”
　　“没想到竟然没有注意到像您这般漂亮的丽人，实在是痛心不已啊！”一个年轻的男性贵族忽然调侃起了菲利斯。
　　“喵，您过奖了，这样可不行的哟喵，您旁边的那位女士正瞪着我呢喵。”

第79章：库珥修的骑士
　　“请问一下，卡尔斯腾公爵现在何处？可以在公爵大小姐出场之前问候一下他吗？”
　　来参加库珥修的生日会的客人基本上都是借机来讨好梅卡德的，见梅卡德久久没有出场，客人也开始不耐烦了。
　　“实在是非常抱歉喵，梅卡德大人现在身体有些不适，应该很快能和大家见面了，请稍等一下。”对提出疑问的客人，菲利斯挂着微笑耐心地逐一回应他们。
　　“怎么会这样……这么重要的一天……”
　　正当菲利斯快要应接不暇时，突然响起一个万众瞩目的声音，众人纷纷循着声音的来源回望。
　　“喂喂，菲利斯，汝在这里吗”
　　当客人发现这个声音正式弗利艾时，立即朝他那边蜂拥而至，弗利艾挂着僵硬地笑容花了还一会儿的功夫才拨开了人群挤了出去。
　　而后一直白皙纤细地手抓住了弗利艾的手腕，拽着他跑到了无人的走廊角落里。
　　“呼――菲利酱你护驾真是及时呐。”
　　“多亏了殿下您的及时出现，才转移了客人的注意力，帮了喵大忙了呢。”
　　“呐呐，库珥修呢？她在哪？吾怎么找不到她了，吾好寂寞的啊！”
　　“殿下您其实是在期待库珥修大人今晚的打扮吧喵？”
　　“咳咳。”弗利艾握拳在嘴边轻咳了几声来掩饰那张绯红的脸颊，“吾当然期待，吾可是想亲眼见证库珥修穿上吾精心挑选的裙子，来证明吾的眼光呢。”
　　“库珥修大人能够换上女装，还得托殿下您的福呢，喵在这里代表卡尔斯腾全家感谢殿下了！”菲利斯还刻意拉起裙摆放低额头敬了个女士专用的礼。
　　“别说这个了，快带吾去找库珥修吧！”
　　“喵，遵命！”
　　随后，菲利斯领着弗利艾来到库珥修的房间的门前。
　　菲利斯敲了敲门道：“库珥修大人，菲利酱可以进来吗？”
　　如往常一般的是库珥修气宇轩昂的允许回应，但刚入库珥修的房间，弗利艾和菲利斯都被眼前都一幕震惊住了。
　　依旧深绿色军袍打扮的库珥修的脚边坐着被五花大绑起来的总管，连嘴巴都被堵住了。
　　“库珥修，汝怎么还穿着军装，汝和吾可是约定好了的，这可不行的哟！”弗利艾立即抗议起来。
　　“喵，殿下您的关注点错了啦！”菲利斯瞟了一眼被五花大绑的总管而后问道：“话说回来，库珥修大人，这到底是怎么一回事呢喵？”
　　“放心，我没有加害玛洛妮，只是被她妨碍的话会很伤脑筋，所以只是绑起来而已。”
　　“为什么要绑起来呢喵？”
　　“我不擅长绕圈子，我就单刀直入了，菲利斯，父亲大人去那了？”
　　察觉到库珥修身上那双正凝视着自己的凛冽的琥珀色双眸，菲利斯不禁蠕动起咽喉深吞一口唾液。
　　菲利斯的反应被库珥修看在了眼里，这更加确定她内心的推断，于是把手按在了窗台上，正准备跳窗离开。
　　“请――请等一下喵，库珥修大人凭什么根据去那……”
　　“地点是弗德鲁平原，出现了关于魔兽的灾害，父亲大人带着巴达克他们离开了府邸，打算今晚做个了断，对吧？”
　　菲利斯此刻的眼神中满是惊愕，他苦思冥想了一番，也没有想不到到底是谁把消息泄露给库珥修的。
　　“单从一个人身上要问出来也太勉强了，因此我是一个一个去问知情的人，然后组合片段的情报推测出来的。”库珥修忽然转而微微一笑，“而让我确信自己推测的，是刚刚的你，菲利斯。”
　　“喵啊……”
　　“我要去帮助父亲大人，即便派不上用场，即便会被骂，但在忠臣都聚集在狮子家徽下时，却要我穿着晚礼服在家等待战胜的消息，我怎么可能办到？”
　　话毕后，正当库珥修想要翻窗走人时，一旁沉寂了许久的弗利艾终于爆发了：
　　“给吾站住，库珥修！是谁允许汝这么做了！”
　　“殿下――请原谅。”这还是库珥修头一次看到弗利艾发那么大的火，瞬间低下头来不敢看他的眼睛，“这是我认为的必要之事，当然，日后也必定会补偿对宾客的无礼。”
　　“因此，身为公爵家的一份子，请让我前去。”库珥修抬起头来用恳切的眼神凝望着弗利艾的赤红双眸。
　　“不要擅自设想那么多，在说去不去之前，吾根本搞不懂汝等在讲什么！”弗利艾侧身看向一旁的菲利斯接着道：“梅卡德不是因为发烧所以在房间歇息吗？吾听到的是这样的，虽说实际状况在看到菲莉丝后就感觉不对劲了。”
　　“没关系，菲莉丝和梅卡德在策划什么吾不知道，但对吾来说，难以原谅的是汝，库珥修，汝搞错什么了吧！”
　　“我――搞错――？”
　　“假若以自己体内流动的狮子王忠臣之血为傲，那就不该让今晚的活动告吹，才是汝的职责。”弗利艾的声音越来越洪亮，“不要擅自判断哪边孰重孰轻，这不是由汝来决定的，更别忘了汝是向谁发过誓效忠的！”
　　库珥修的表情微微僵硬起来，强烈打击她心灵的那番话到底用意为何，一旁静观的菲莉丝是不能理解的，那是只有库珥修和弗利耶才懂的羁绊。
　　“岂敢忘记，如殿下所言，但是，我――我要是……”库珥修的声音开始扭曲，隐隐有了一丝哭腔。
　　此时此刻，在库珥修心中相互较量的两股力量分别是身为公爵家后代的骄傲，以及累积至今的人性。
　　两边都是形造出她的重要之物，缺少其中一个，库珥修就不再是库珥修了。
　　“殿下是想要我留在屋子里，露出虚情假意的笑容么？”
　　“不，吾可没那么说，汝误会了！”
　　“斯――”库珥修深吸了一口气，用着差异的目光重新打量起弗利艾，“咦？”
　　“汝懂吗？吾想说的是，不是要汝坚守公爵家后代的立场，而是要守护真正的库珥修・卡尔斯腾的生存方式。”
　　“我的生存方式……吗？”
　　“想要为父亲助阵的汝，与必须让生日会圆满落幕的汝，两者都是库珥修・卡尔斯腾该有的职务，而且并不是互相抵触的，就以吾所认识的汝，将两边的事都顺利完成吧。”
　　弗利艾那自信满满的话，好像在讲极其简单的事情，但听在了耳里库珥修和菲利斯，却感到了突如其来的困惑。
　　“不，两者兼顾的话当然是很理想，可是……就现实层面而言……我个人力有未逮。”
　　“汝又搞错啦！吾在，菲莉丝在，汝并不是一个人！”
　　“殿下……”
　　“没什么，派对不预定流畅走是常有之事，毕竟大家都在筵席上喝了酒，即便主角慢一点抵达，也还有其他炒热气氛的家伙在争取时间。”弗利艾做出了一个挥剑的姿势，“既然如此，吾就来跳一段剑舞好了。”
　　原本错愕的库珥修顿时眨眨眼，接着嫣然一笑，那微笑自然无比，美得让菲利斯和弗利艾都看傻了。
　　“殿下的这份心，超越任何赠礼，我身、我心，发誓效忠殿下，鞠躬尽瘁！”库珥修很庄重地鞠了一躬，“殿下，谢谢您。”
　　“别这样别这样，汝这样子吾可是会很难为情的！吾跟汝是朋友啦，别在意这种无聊的小事。”害羞起来的弗利艾顿时把目光转到菲利斯的身上，“不说这了，菲利斯！”
　　“是！”突然被叫到名字的菲利斯吓到肩膀向上弹了弹，霎时挺直了腰板。
　　“吾可是很了解库珥修的，她肯定会乱来的，所以汝要守护她，因为汝是库珥修的骑士。”
　　“我是……库珥修大人的骑士？”
　　“一名待在主子身旁的骑士，必须有豁出性命保护主子的意志，所以说除了汝以外，吾实在想不到还有谁能胜任库珥修骑士的这份工作了。”
　　菲利斯的万千感慨因弗利艾的话而顿时溢出。
　　持剑保护库珥修――那是在很久以前，因为菲利斯身体虚弱而放弃的梦想。
　　那个梦想因和库珥修订立的约定而被取代，而那个约定也因为库珥修今夜要穿上女装而消失的。
　　菲利斯原本要变得无依无靠的这一天，得到了新的誓言。
　　“可是，我连剑都没法握牢……那么弱的骑士，就算有也于事无补……”
　　“这是殿下的旨意！而且，剑由我来挥就好了。我希望你待在我身旁，做只有你做得到的事。”库珥修郑重地拍了拍菲利斯的肩膀，“那便是我对我的骑士唯一的要求。”
　　库珥修的断言，使得菲利斯的脸颊上划过两抹热泪。
　　“菲利克斯・阿盖尔，领命！”菲利斯抬头挺胸望向弗利艾，“我一定会保护好库珥修大人！”
　　“很好，就是这样，代替吾去照顾朋友。”而后弗利艾突然拿出了一个包裹递给库珥修，“还有，库珥修，汝拿去吧。”
　　“殿下，请问这是……”
　　“虽然汝说吾的心意就是十足的赠礼，但那样吾会过意不去的。因此吾也准备了相应的礼物，这应该是就是最适合汝的礼物吧。”
　　弗利艾递出的包裹细长且沉甸甸的，解开绳子后，库珥修瞪大了眼珠子。
　　她手中是一把剑――而且一看就知道是把不凡的宝剑。
　　“这是王城宝物库中最棒的东西了，吾让波尔德那家伙鉴定过了，所以不会有错的，现在，吾就将这赐给汝。”
　　“殿下……您不是反对我握剑吗？”
　　“哎呀，没办法啦。吾眼中所见的汝，总是都握着剑的。吾喜欢的是握剑的汝，当然啦，穿上女装的汝也很有魅力……但在吾眼中，汝天生就是握剑的女人。”
　　说完后，弗利艾的脸更加滚烫了。
　　“既然放不下剑，那至少握上吾精心挑选的剑，不然的话汝永远不肯放开那柄短剑。”
　　“被狮子王夺走的汝，可非吾所想见到的。”
　　“我的狮子王，从以前就一直是……不对。”库珥修摇了摇头，而后将收下的剑捧举过头，“殿下您赐与的幸福令人感激，我一定会带回符合殿下心意的成果。”
　　“很好！虽然接收的方式有点偏，不过算了！”原本弗利艾自认为充满气魄的告白却被库珥修的迟钝完美带过了。
　　“那么，走了，菲利斯。去帮助父亲大人，然后立刻赶回来继续举行派对！”
　　“喵――光听起来就觉得很累啊喵！菲利酱可是从一大早就忙到现在呢！”
　　库珥修利落地跳出窗外，菲利斯也掀起了裙子跟着跳了出去，当脚落到草皮上，鼻子嗅到外面新鲜的空气时，菲利斯不禁深深吸了一口气。
　　目送两人离开后，弗利艾关上了窗。
　　“好啦，送她们出去了……不过接下来会变得怎么样吾也不知道呢，啊啊啊，该怎么办呢！”弗利艾边说边蹲下解开被扔在一旁的总管身上的绳索。
　　而后弗利艾对着饱含感激之情的总管哈哈大笑了起来：“哇哈哈，接下来就靠汝们和吾来撑场面了，事先声明，代替库珥修的责任可是很重大的喔！”

第80章：魔兽使者
　　卡尔斯腾领地内弗德鲁平原北部森林，一群狼狈不堪的士兵正深陷于白色的汪洋之中，这并非是真正意义上的海，而是由三大灾难级魔兽――大兔汇成的兽潮。
　　大兔比一般的兔子要小很多，只有手掌大小，如果你被他们毛绒绒的可爱外表迷惑了，那它们脑袋上那根闪烁寒芒的骨角可是会轻易带走你的性命。
　　和众多魔兽一样，大兔有一双嗜杀的血色之瞳，从那些面如死灰身上却穿戴精良装备的士兵可以看出，他们本该隶属于一只数量庞大的军队，可现在还站着的只有寥寥可数的几个人而已，并且大兔们雪白的皮毛上竟没有沾染任何一丝血色。
　　其中一个士兵终于因为力竭而松懈了他的防御，随即一大股大兔蜂拥到他的脚边，而后大兔们开始伸出粉色的舌头舔他那双穿着铁靴的脚。
　　当唾液触及铁靴的瞬间，缕缕白烟腾空而起，随即可见这个士兵面容狰狞地痛嚎起来，因为他脚上的铁靴被溶出了一个大洞，似乎连裸露出来的脚背也被严重烧伤。
　　几个眨眼间，大兔就把他的双脚连带铁靴和骨头啃食干净，当这个士兵倒了下去时，一大群大兔蜂拥而至围着他啃食起来。
　　接二连三的，不同音色的绝望嘶鸣响彻夜空，倒下的士兵们连盔甲都被大兔消化掉了，只有那些破败不堪的兵器还被大兔踩在短小的四肢下。
　　“梅卡德大人，我们该怎么办？”
　　虽然这是句废话，但还是有人代表身临绝望之地的众人说了出来，于是众人都把目光聚集到梅卡德身上，似乎这个和他们同样狼狈的公爵大人身上散发着灼眼的希望之光。
　　“各位都是我梅卡德麾下的勇士，你们此刻的战斗并非没有意义，你们的身后就是成千上万的居民们，其中也有你们的亲人、朋友。”
　　梅卡德挥舞着锋利的长剑，将迎面而来的的大兔斩于脚下，可随后蜂拥而至的大兔将死去的大兔尸体啃得一干二净，那些雪白的皮毛始终不染一丝血色。
　　“你们的背后就是你们的亲人和朋友，而你们作为战士的职责就是守护他们，所以，战斗吧！”
　　梅卡德吼声如同怒涛，将士兵们原本的绝望彻底冲散，他们都带着一副视死如归的绝交表情怒吼了起来，而后再次挥舞起手中的兵器与看似可爱的兔子浴血厮杀。
　　与此同时，另一边，库珥修和菲利斯骑着深黑色的地龙在夜中疾行，地龙的身影仿佛融入了夜色之中，远远看去如同滚动的黑色幕布。
　　忽然间，库珥修那深邃的琥珀色瞳孔捕抓到了不远处一个几乎与黑夜融为一体的黑影。
　　透着熹微的星光，库珥修依稀看到那是个人影，穿着与夜色一样的斗篷，并且兜帽严严实实地盖住了脸，从体型以及呈曲线形轮廓的腰肢来看，应该是个女人。
　　虽然赶去父亲大人那里支援是当下十万火急的事情，但直觉上告诉库珥修，这个神秘的女子此时出现在受灾的荒芜之地，绝对有问题，也许这件事就和她有关。
　　“菲利斯，你先去支援父亲大人他们，我随后就来。”而后库珥修一甩缰绳，奔着黑衣女子而去。
　　黑衣女子也察觉到库珥修朝自己奔来，顿时沿着相反的方向缓步走了起来。
　　“稍等一下，请问一下最近有什么村庄吗？”
　　黑衣女子沉着，指着南边说道：“有，艾克森村庄就在附近，那边不远的地方。”
　　“你是那个村子的人吗？”
　　“是的。”
　　黑衣女子说出这句话时，库珥修的眼里明显看到了她的身上扬起了谎言之风。
　　“这么晚了，你怎么会在这里？”
　　“村里人迁出去的时候，被魔兽攻击了，我走散了。”
　　黑衣女子身上的谎言之风并未散去。
　　“你知道攻击你们的魔兽是什么吗？”
　　“不太清楚，就是一些红眼兔子。”
　　黑衣女子身上的谎言之风更盛。
　　“你和那些兔子有关系吗？”
　　“怎――怎么可能，我只是个卑微的下人罢了。”
　　黑衣女子身上的谎言之风已经在怒号了。
　　“恕我直言，你就是所谓的魔兽使者吧？”
　　库珥修曾经在邸宅藏书室中翻出过一古老而厚重的典籍，上面记载着有关魔兽使者的信息。
　　魔兽是魔女孕育之物，魔兽只听从魔女的号召，而魔兽使者最初则是负责用自身的魔力饲养这些魔兽的术士。
　　他们身上有和魔兽产生联系的术式，因此能跟魔兽产生共鸣，他们能像魔兽那样召集到其他的魔兽，自身魔力强大的魔兽使甚至可以冒充魔兽的头领指挥魔兽群。
　　库尔系的质问刚刚落下，一寸银色的光柱瞬间朝她迎面袭来，库珥修利索地拔出了弗利艾送给她的宝剑斩断了这缕光柱。
　　女子从黑色斗篷下伸出了一直纤细的手，其中还握着一跟精致的银质法杖。
　　“看来，没有错了。”库珥修从地龙背上下来，把反射着星光的宝剑指向了魔兽使。
　　“召集大兔袭击卡尔斯腾领地，你到底有何目的？”
　　魔兽使一声不吭，银色的光芒不断在法杖上汇聚，而后一缕缕银色的光柱朝库珥修袭来。
　　库珥修将魔力灌入手中的宝剑，宝剑顿时爆发出刺眼的鲜绿色光芒，而后库珥修挥舞着宝剑甩出一道道翠绿的弧形剑气将来势汹汹的银色光柱逐一冲散。
　　魔兽使者的身法异常灵活，即便有实在躲闪不了的剑气也被她举起法杖用魔法抵消了。于是乎，双方进入了互放魔法的僵持局面。
　　而且这个魔兽使者很聪明，用魔法边打边退，始终和库珥修保持着距离。
　　擅长于剑术近身搏斗的她完全发挥不了她的优势，再说她的魔法资质一般，再这样凝聚剑气攻击很快就会耗尽魔力的。
　　加上魔兽使刚刚口中所说的红眼兔子极有可能是三大灾害级魔兽之一的大兔，父亲那边如果真的遇上了这种需要倾尽举国上下之力才能讨伐的魔兽，那情况是刻不容缓的了，库珥修必须尽快除掉眼前这个在幕后操手的魔兽使者。
　　于是库珥修铤而走险地卖出了一个破绽，她向身后挥出由风魔法凝聚出的剑气，用剑气的后坐力来帮助她迅速贴近魔兽使，并也因此以自己的身体挨那些银色光柱为代价。
　　当库珥修靠近魔兽使的一霎那，剑光切过她的身体，虽然她企图侧身躲开，但剑刃切离骨肉的声音还是响起了，连同黑色长袍的袖子，魔兽使那只鲜血淋漓的右手手臂落在了地上。
　　虽然魔兽使被切了一只手，但库珥修也并不好受，当感受到衣物上的粘稠与温热时，她才意识到自己的腹部被开了好几个窟窿，库珥修已经顾不上疼痛了，趁着自己还要意识，她要把这个魔兽使了结了。
　　正当库珥修一心想着趁胜追击的时候，魔兽使的身上爆发出了一股浓烈的黑雾。
　　“可恶，居然还会用暗魔法。”
　　当黑雾散去之后，只剩下库珥修倒在了荒凉的原野上，原本干瘪的泥土因为她的血而重新变得湿润起来，她抚摸着身旁躺着的宝剑，望着天上那稀薄的星辰，嘴中念叨着：
　　“殿下，我似乎不能再为你尽忠了。”
　　“喵就知道会这样，库珥修大人真是会乱来呢！”
　　当库珥修准备闭上眼时，菲利斯的哭声突然闯进了她的耳帘，随后自己的身子被菲利斯双掌发出的青色光芒包裹了起来。

第81章：卡尔斯腾新公爵
　　卡尔斯腾府邸内为库珥修举办的生日会，因为梅卡德和库珥修至始至终都没有出场，最后导致宾客们不欢而散。
　　第二天库珥修和菲利斯就回到了府邸，此时菲利斯正坐在大厅的沙发上腻在库珥修的怀里享受主人的爱抚。
　　“喵，库珥修大人可真会乱了呢，还好殿下提前吩咐过菲利酱要看紧你呢。”
　　“让菲利斯你担心了，对不起。要是没有你的话，濒死的我以及受到战伤的父亲他们也不知道会怎么样，这次你表现得不错，已经出色地完成了身为骑士的职责了。”
　　“库珥修大人过奖了啦，那就请多摸一下喵吧！”菲利斯把猫耳朵使劲朝库珥修脸上凑去，两人显得十分亲热。
　　“喂喂，汝们！怎么才过一晚就这么黏了？”突然闯入了弗利艾开始指着两人大吼大叫起来。
　　而后他突然眼睛红红地冲过来紧紧搂住两人，像孩子一样带着哭腔喊道：“送汝们离开后听总管玛洛妮说了事情始末，吾整颗心都凉了，没想到汝们居然是去讨伐大兔，早知道吾就不该让汝们去的！”
　　“殿下，昨夜答应了您要尽早赶回来继续举行生日会，但我食言了……还让殿下白等了一夜，十分抱歉！”
　　“别说这个了，汝们能回来，真是太好了！”
　　被弗利艾打扰了和主子亲热的菲利斯有些不满，努了努嘴说道：“话说回来，殿下还打算呆多久呢？既然生日会已经泡汤了，那您就没有理由继续留在这里了吧？不用工作吗？”
　　“不要赶人赶得这么直接啦！哼哼哼！吾的朋友什么时候变成这中性格了！”
　　“能和殿下当朋友，还是多亏了这种性格喔……呜呜呜！好痛！库珥修大人快住手！”
　　库珥修扯着菲利斯的猫耳朵训斥道：“菲利斯，你这样跟殿下说话可是很失礼的。”
　　“库珥修，汝为什么还是这种打扮？说好的女装呢？这跟吾约定的可不一样吧！”
　　库珥修的身上依然是那件深绿色的军装，虽然毫不损伤她的美丽，但她那婀娜的身姿被厚重的军装紧紧盖住，多少会让人感到惋惜。
　　“殿下，我与父亲大人的约定是执行公务与必要的场合时才穿着女装，平常的装扮这样就行了，这是养伤中的父亲给我的承诺，因此还请让我照做。”
　　“话说回来，大兔，那些家伙被赶跑了吗？”
　　“那是当然！库珥修大人以雷霆万钧之势登场，大兔那玩意就被咻咻咻地砍倒！我们抵达时梅卡德大人不仅败下阵来还负伤了，要是没有库珥修大人的话真不知道会变成怎样呢。”
　　“说的太夸张了，其实这是背后有魔兽使在操控这些大兔，我在途中把魔兽使击退了，大兔群自然而然就溃散了，就算我不在，父亲他们也能全身而退的。”
　　“魔兽使，现在居然还有这种东西？”弗利艾两颗眼珠子都瞪得大大的。
　　“嗯，是个身份未明的女人，被我砍下了一只手臂，手臂上有一个黑色的蜘蛛纹身。”
　　“黑色蜘蛛纹身？”弗利艾捏着下巴思索了一会，无果，转而嬉皮笑脸道：“不过话说回来，汝这次干得不错呐！”
　　“话虽如此，打破叮咛也是事实，父亲大人骂我骂到喉咙都哑掉了，总之，又被禁止练剑和骑地龙了。”
　　“要说打破约定的话，梅卡德大人也一样……唉，天下父母心啊喵――”
　　“就我而言，等父亲伤势痊愈后，我有很多话想跟他说，在那之前，就先稍微让我品尝下父亲的工作重担吧。”库珥修的眼神闪烁过一抹愉悦。
　　为了疗养梅卡德已经去了王城里，在这段时间里，由库珥修代替他暂时担任领主。
　　“总之，一切都圆满解决了，虽然还有很多事要善后，但大部分都可说是尘埃落定了吧，既然如此，那就好啦！”
　　“殿下不管什么事都能干脆地释怀，这点很棒呢！喵又开始重新迷上殿下了。”
　　“哈哈哈――那正是吾的优点呐！”弗利艾用手掌抵挡着菲利斯想要凑过来的脸，而后艰难地把视线从她那副可爱少女般模样的身子上挪开，“嗯，所以说不要蹭过来！喂喂喂，菲利斯，快住手啊！不要魅惑吾啦！还有！不准装可爱！”
　　库珥修怜爱地凝视着两人亲热的模样，微微叹息道：“我真的受惠了许多，这份幸福，有朝一日能回报吗？”
　　库珥修在大兔一战中得以扬名，而后在代替父亲处理后事时深受领民们喜爱，这件事过了大概半年后，梅卡德主动让出了卡尔斯腾当家的位置，自然而然地，库珥修继承了爵位，成为了卡尔斯腾家族的新公爵。
　　光阴似箭，忙碌的日子又开始，三人随着各自的事物被分隔开来，相视而笑的日子已然不复存在……
　　近卫骑士，只要是身为王国的骑士都会憧憬的精英。
　　从为数两千的王国骑士中挑出的精锐才能进入的近卫骑士团，他们是守护王国心脏的剑与盾，他们的职责是贴身侍卫国王或王族。
　　现任的近卫骑士团团长马可仕・基尔达克是不愧对这一头衔并且身经百战的骑士，所有想要进入近卫骑士团的人都得经过他的严格筛选。
　　在过去，只要是家世显赫或是后台够大的人就能进入近卫骑士团，但现在的近卫骑士团已非昔日阿蒙。
　　因此，近卫骑士团一直保有王国首屈一指的强大。
　　“被分配到了近卫骑士团，对喵来说负担也太大了啦！”菲利斯整个上半身都瘫在了桌子上抱怨着。
　　骑士团值班室的餐厅内，在中午用餐时间会变得人山人海，这些人几乎都是骑士，所以景象十分壮观。
　　侍奉王国的骑士是以斗蓬的颜色来区分部门的，从第一军到第四军，分别是红、蓝、绿、黑。
　　触目所及的范围，大多都是以这些颜色区分开来，看起来就像隶属同一骑士团的骑士们在办联欢会。
　　餐厅座位也大多有约定俗成的规矩，像是靠近入口的座位大多都是第四军在使用。
　　基本上离入口越远的座位，会让给位阶较高的骑士。
　　这些骑士们遵照的惯例，将最里头的座位让给被允许披上白色斗蓬的近卫骑士――也就是菲莉丝他们。
　　“你那样子会不会太懒散了点？”

第82章：近卫骑士团的问题儿童们
　　一把绵柔的声音忽然撞入了菲利斯的耳帘，他顿时兴趣盎然地抬头望向那个想要跟他搭话的人。
　　颜色不深的紫发、兼具高贵和精悍的面相，虽然输给了菲利斯举世瞩目的可爱脸庞，但对方依旧是个十分端正的美男子。
　　“喵……你是……由里乌斯・尤克历乌斯……对吧？”
　　“让你记得我，真是光荣。菲利克斯・阿盖尔，我也听说了关于你的事情，由于是被破例拔擢进的近卫骑士团，因此你还声名远播呢。”
　　尤里乌斯的目光停留在菲利斯头上的那对亚麻色的猫耳上，至始至终也没有挪开，虽然不知道掠过他金色瞳眸的情感，但菲利斯早已习惯被当成是珍禽异兽了。
　　毕竟在这个歧视亚人风气很盛的卢克尼卡王国里，让外表像亚人的存在加入骑士团的精英部门――近卫骑士团里，想必对自己的风评一定很差吧。
　　菲莉丝的内心所想全都表现在了脸上，盯着他看的由里乌斯看到后不禁尴尬地咳嗽了一声。
　　“对你投以不礼貌的目光，实在很抱歉。虽然听说过，但没有亲眼看过就不能尽信。”
　　“如果你肯跟喵讲讲你都听到了怎么的传闻，那喵就原谅你。”菲利斯倾着脖子饱含着笑容望向了尤里乌斯，“是肌肉发达又毛葺茸的怪猫吗？嗤嗤，明明看到了这么可爱的菲利酱，却还要散播那种谣言，真是太过份了！”
　　“我听团长说过，你祖先有亚人血统，因此外表才会有返祖现象。确实是很漂亮的耳朵呢，看到了你这样子，我也能理解任谁都想咬一口的心情了。”
　　“这么说……你该不会是想来找菲利酱吵架的吧？”菲利斯耸了耸耳朵，恼怒之色尽数现于脸上，“不过，虽然喵知道打不过你，但即便如此，菲利酱可也不是白白认输的喵哟！”
　　与手无缚鸡之力的菲利斯截然不同，由里乌斯这种一看就知道是擅长剑术的骑士，假如事态朝粗暴的方向发展，那连剑都挥不好的菲利斯根本就没有胜算。
　　“激起你的敌意真的很抱歉，似乎产生了不必要的误会。关于你的身世，若我要求对谈，你会介意吗？”
　　菲利斯察觉到了尤里乌斯神情中流露出来的轻蔑，感觉到自己遭受了严重的挑衅，正当他呲牙瞪向尤里乌斯时，身旁塞在桌子底下的椅子突然被抽了出去。
　　“所以我不是说了吗？由里乌斯，这边如果由我先开口的话就不会搞到这么别扭了。你似乎很容易被误会呢，特别是跟第一次见面的人。”
　　“感谢你的忠告，但是，就算你先开口也很难避免这无谓的敌意吧？你看看他现在的样子。”
　　菲利斯顺着尤里乌斯的视线望去，只见那个与尤里乌斯搭话的青年有着幽蓝深邃的瞳孔以及宛若燃烧的红发。
　　菲利斯不禁挺直了腰背，倒吸了一口凉气：“嘶――你――该不会是――莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚？”
　　“哦，看来我似乎没必要自我介绍了，嗯，那确实是我的名字。顺便补充一下，我跟你一样隶属于于近卫骑士团，那边的由里乌斯也是。”
　　“尚未成熟的我被讲得跟你同一个水平，让我好生困惑……毕竟团长先前交代过，那这评价我就先收着了。”
　　“喂喂，那个，喵听不懂你们在讲什么啦！”
　　莱因哈鲁特和由里乌斯两人似乎是朋友，谈话中处处显着亲密，尽管如此，但菲利斯还是觉得由里乌斯给人一种画了条分隔线的感觉，但对于被两人晾撇在一边的他来说，这样也好。
　　比起这个，被这两人――特别是被称为“剑圣”的莱因哈鲁特给缠上的原因其实更让菲利斯在意。
　　据传闻中“剑圣”的人品，应该不至于欺负新人才对吧？
　　菲利斯望向莱茵哈鲁特两人，弱弱问道：“请问找大家都敬而远之的菲利酱有什么事呢喵？不会是要霸凌吧？”
　　“怎么可能啦。身为骑士还穿着近卫制服，怎么可能做出那种下流之事，我们这样做都是出于团长的指令。”
　　“也就是说，你们脱下了制服就会做那种事情了喵？”菲利斯把眼睛瞪得像核桃一样大，“而且，这还是马可仕团长大人吩咐你们做的？可恶！喵本来还以为他是个正直憨厚的老头，没想到……”
　　“喂喂，你在想什么呢！”尤里乌斯白了菲利斯一眼。
　　“总之，简单来说就是为了避免发生刚刚你所担心的事。”莱茵哈鲁特郑重地拍了拍菲利斯的肩膀，“我和由里乌斯跟你年纪相仿，担任近卫骑士又足够久了，所以有什么事的话，都可以来找我们商量商量。”
　　“喵，原来如此啊！”菲利斯顿时展开笑颜。
　　“看你这样子，似乎还不了解自己现在的状况呢。”
　　“喔喔，那喵顺便问一下下，撇开团长跟你们所说的，你们都听到了关于菲利酱怎样的传言？”
　　对此两人瞪大双眼互看了对方一眼后，思考了片刻才开口。
　　“深得四王子的疼爱，还有传你是四王子的禁脔，因为一时兴起和任性所以决定入团的。”
　　“不过我还听说你是王城御用治愈术师，受到王立治疗院的大力推荐，既然团长愿意破例提拔，那你实力应该不容小觑。”
　　通过两人的回答，菲利斯大致可以猜测到骑士中的传言。
　　于此同时，菲利斯无意中察觉到了，餐厅内看向他们三人的视线比刚刚自己独自一人的时候还要多了几分，看样子吸睛的人物不仅只是自己而已。
　　素有“剑圣”之称的莱茵哈鲁特先姑且不论，有一部分视线无疑是聚集在尤里乌斯身上的。
　　“该不会是……问题儿童全都聚在一起了喵……？”
　　菲利斯顿时有种不好的预感，开始担忧起自己能否顺利熬过近卫骑士的试用期。
　　菲莉丝进入近卫骑士团，是有附加试用期限的。
　　深陷在如此复杂的状况，当然是有很深的源由。
　　已经十八岁的菲利斯，对于一生为主人库珥修尽忠一事毫无任何疑问，关于这点也得到库珥修本人的理解，主仆之间想法基本一致。
　　只不过，构成问题的是民情风俗。
　　虽然菲利斯平常都是女性打扮，但其实是男儿身。
　　因此他若要服侍库珥修，其立场比起佣人和亲信，更该追求成为独当一面的骑士。
　　其实，菲利斯基于某件事，早就以库珥修的骑士自居了，而且这点也得到库珥修的同意。
　　但唯一欠缺的，就只有菲利斯身为骑士的功绩。
　　当然，只要身为主子的库珥修认同菲利斯为骑士，要举行授位仪式的话，在形式上没有任何问题。
　　只是要启用这种默默无名的骑士，实在有辱卡尔斯腾公爵的名声。毕竟库珥修身为女性，也没有多大的功绩。要是再加上仅因为认识很久，就把没有功绩也没实力的仆人升为骑士放在身边，那就无法避免会传出更恶劣的流言蜚语。
　　为了不让事情变成那样，菲利斯需要功绩，好让自己有头有脸地成为配得上库珥修公爵一职的骑士。而面对这一问题出手相助的，正是身为王子的弗利艾。
　　“汝要成为库珥修的骑士，对吾来说可不是旁人之事。放心交给吾吧，要挤进骑士团根本不费吹灰之力，那就妥善地……好！吾现在就去找马可仕聊聊吧，汝就放轻松地等着吧！”
　　菲利斯想起了当时找弗利艾商量的场景，还来不及阻止他时，他就哈哈大笑地冲出了门外。
　　就这样，转眼间就敲定了菲利斯进入近卫骑士团，并给予了一年的试用期以求获得认可。

第83章：不安的根据
　　菲利斯和尤里乌斯并肩走在王宫内宽阔的走廊上，尤里乌斯忽然侧过头来盯着菲利斯问道：“你说跟殿下当了八年的朋友，我对你们儿时很感兴趣，可以问问吗？”
　　“的确如此喵，但没啥有趣的喔。菲利酱从八年前就很可爱了，殿下也一直没变哟。”菲利斯回想起从小到大都是大大咧咧的王子殿下，不禁捂起嘴巴笑眯了眼，“嗯，殿下真的一点都没变喵。”
　　与含笑的菲利斯形成鲜明的对比，由里乌斯的侧脸凝聚着浓厚的忧虑之色。
　　“弗利耶殿下的优点没变的话那是最好了，八年了……童年结束时，人一般来说都会改变的。”
　　菲利斯歪过头来凝视尤里乌斯忧郁的脸颊，说道：“对了，你跟莱因哈鲁特认识很久了吧？想来你们的感情也很好吧？”
　　“莱因哈鲁特……吗？”尤里乌斯脸上的忧郁顿时驱散，他拨了拨额前的紫色刘海，眺望着远方开始回忆，“嗯，我跟他的往来时间之长，就跟你和殿下一样。”
　　“自从与他初次相遇，差不多有十年了吧。只是成为好友是在彼此都成为骑士之后，并没有你跟殿下那样的私人回忆。”
　　“你的意思是……只是同为贵族，单纯地打过照面？”
　　“怎么说好呢，我认识他，但我不知道他认不认识我。对我来说他是特别的，因此能像这样成为朋友，我很开心就是了。”
　　“喵不懂啦！”菲利斯捏了捏自己的下巴，喃喃道：“特别的……么？”
　　似乎由里乌斯对莱因哈鲁特的友情，不包含其他含意，但是，要说是纯粹的友谊，又多了一些菲利斯无法理解的成分。
　　不过眼下菲利斯还不打算追根揭底，毕竟他还不太了解尤里乌斯，贸然追问如果说错了什么话，容易导致两人关系破裂。
　　菲利斯和巡逻卫兵及值勤中的文官打了招呼，报出来意后才被放行，而后抵达了含弗利艾在内的王族起居室所在的楼层。
　　菲利斯轻轻敲了敲弗利艾的房门，扯开嗓子道：“殿下――被您传唤的喵来了！是您可爱的菲利酱喔！”
　　听到菲利斯没大没小的话语，尤里乌斯扶起自己的额头说道：“菲利斯，就算再怎么亲密这也太……”
　　正当尤里乌斯准备劝说时，门忽然被打开了，随后冲出来的是有着抢眼金发和红瞳的弗利艾王子。
　　弗利艾轮流看了看菲利斯和尤里乌斯，咧出虎牙笑道：“吾都快寂寞死呐！来得正好，汝们都别来无恙吧！”
　　“殿下金安，让您担心实在惶恐至极。”尤里乌斯很得体地俯身鞠躬行了个骑士礼。
　　“殿下，不是前天才见过喵们吗？还说什么无恙啥的，见面得这么频繁，连搞坏身子都喵有时间呢！”
　　“什么嘛，有精神就好啦。总而言之，汝们都进来吧，吾积了一肚子的话要和汝们说呐。”
　　弗利艾的起居室，朴实到令人不敢相信这是王族的房间。
　　不过菲利斯知道库珥修的房间也是一样的简约风格，因为她在私生活方面不好奢侈，弗利艾可能也是被感化了也说不定。
　　菲利斯刚坐在沙发上，就单刀直入地问了起来：“对了，殿下，喵总觉得您很慌张呢，有什么事吗？”
　　“汝有什么根据说吾慌张……”
　　“殿下可是骗不过菲利酱的耳朵哟，殿下的声音在打颤，心脏跳得要比平常快，还吞了好几次口水试图平定心神呢。”
　　“什么！汝的耳朵连吾的心跳都听得到吗？”弗利艾顿时把眼睛瞪得像铜铃般大，而后目光紧紧咬着菲利斯脑袋上那双亚麻色的猫耳。
　　“那是夸示啦喵！”
　　弗利艾的反应无疑是不打自招，察觉到自己失态后，他顿时整个人瘫在了沙发上，虽然期间尤里乌斯不断地用严厉的目光刺向菲利斯，但菲利斯依旧倚着沙发泰然自若。
　　“那么，既然您死心眼地想要蒙混过去，那到底是发生什么事呢？让王室侍女也离开了房间，只留下喵们密谈，菲利酱酱是没多好的预感啦！”
　　“看得可真仔细，不愧是菲利斯，不过在说之前有件事得先确认。”弗利耶的视线转向由里乌斯，“就是由里乌斯，汝……”
　　尤里乌斯顿时惊讶得抖了抖眉毛，但转眼就恭恭敬敬地说道：“殿下。请尽管开口。”
　　“好，汝……敢跟吾说是汝是菲莉丝的朋友吗？是的话就可以加入话题……但不是的话，希望汝离开房间。”
　　“殿下，有点太直接了……”话虽如此，尤里乌斯还是恭恭敬敬地把右手贴在了胸膛上，“我与菲利斯的相处时间尚浅，友谊尚未深到能够恬不知耻地以朋友相称，但是，从今往后，我也想以友人身份与他来往。”
　　“不知这答案殿下听了是否顺心？”
　　“哇，什么嘛，汝不也很直接吗？”弗利艾点了点头，而后看向了一旁的菲利斯，“汝交到好朋友了耶，这样一来，吾推荐汝进近卫骑士团就算有价值了！菲利斯，你可别糟蹋了由里乌斯的友谊喔！”
　　“殿下……这样听起来像是菲利酱为了交朋友才去当近卫骑士的，这样子喵会很难为情的啦！”话毕，菲利斯一扫脸上的笑容，话锋一转道：“那么殿下，可以正式开始话题了吧。”
　　“好好，其实是在卡尔斯腾领地内，有个地方在流传危险的谣言。库珥修在去那之前就有派人暗中调查的土地视察……这是吾接到的消息。”
　　“不过事先声明，这件事被库珥修封口了，所以本不能和汝们说的，像这样把事情全盘告知汝等只是吾的独断之举。”
　　“就这样吗？既然已经被暗中侦察过了，那库琪修大人根本就不可能会出纰漏的吧？”菲利斯耸了耸脑袋上亚麻色的猫耳，稍有些得瑟地说道：“庸俗之辈根本就不够资格当库珥修大人的对手，殿下应该比任何人都清楚吧？”
　　“嗯，库珥修除了败给了吾以外，确实没有输过人……”弗利艾挑了挑眉，眉宇之间流露着自豪。
　　“殿下，可以打个岔吗？”
　　弗利艾和菲利斯同时朝开口的尤里乌斯望去。
　　“由于我与卡尔斯腾公爵素未谋面，因此对那位大人的为人也并不了解，不过既然殿下刻意传唤菲利斯来此，是否还有什么其他重要的原因呢？”
　　“由里乌斯，殿下其实经常毫无根据地采取行动……”
　　“不，这次不是那样的，是有根据的――不安的根据。”弗利艾那张爽朗的脸庞瞬时变得阴沉起来，“那个危险的谣言……出处就是菲利斯的老家――阿盖尔家族。”

第84章：菲利斯的老家
　　“阿盖尔家最近的动向不太平静。”
　　这是库珥修听到的报告，一听到阿盖尔家，库珥修第一个想到的就是菲利斯。
　　她能够和最心爱的随从相遇，还多亏了阿盖尔家。
　　不要误会了，库珥修并非想要感谢阿盖尔家，尽管她十分感谢菲利克斯・阿盖尔的诞生，但阿盖尔家对年幼的菲利斯一切的所作所为都叫库珥修难以原谅。
　　虽然双亲是纯血人类，但菲利斯却生来就有兽耳，他的存在使阿盖尔家被怀疑混了苟合的血统，于是菲利斯出生后就被亟欲隐瞒丑闻的亲生父母监禁在昏暗潮湿的地下室将近十年。
　　因此，在以养育之名带走了菲利斯之后，库珥修就极力不与阿盖尔家接触，虽然菲利斯也从不谈起这个话题，但两人对阿盖尔家的态度是一致的。
　　在库珥修的办公室内，面露严肃神色的文官双手抱在胸前问道：“虽然有特意吩咐过下面的人不让菲利斯知道，不过，这件事，您……怎么看？”
　　“视具体情况而定，如果真的有告知菲利斯的必要。”
　　“这是当然，不过报告里头，比恩・阿盖尔，也就是菲莉丝的父亲，这几个月来在频繁地邀请可疑人物进他的宅子，而且应该是奴隶商人。”
　　“奴隶商人……吗？”库珥修微微蹙眉。
　　在卢克尼卡王国，法律上并不承认“奴隶”这个身份。
　　给予侍奉之人职位并雇用，是贵族与服侍人员之间的关系。即便实质上受到的是等同奴隶的待遇，但对外而言，奴隶依然是不允许存在的。
　　因此，奴隶买卖也不能在王国内明目张胆地进行。
　　“私底下做这种黑心生意的人络绎不绝……如果阿盖尔家打算和奴隶商人交易，是想要将领民卖到其他国家吗？如果是这样的话……”
　　那就是违反王国法律的，如果置之不理，会被视为是身为领主的库珥修之过失。
　　在眼下已经知情的情况下，按理来说应该立刻搜索阿盖尔家，若事情属实就要立即抄掉阿盖尔家。
　　不过这样一来，罪责也免不了烧到菲利斯的身上。
　　“父亲种下的因却要儿子来承担，这可一点都不好笑，比恩那家伙到底在想什么……”
　　与菲利斯邂逅当天的一幕幕，开始在库珥修脑海里晃过。
　　库珥修始终忘不掉初见菲利克斯时的样子，瘦巴巴又脏兮兮的黝黑躯体，连语言能力都退化了的病态猫耳少年。
　　“玷污了菲利斯一半的人生，这样还嫌不够吗？”库珥修捏紧了拳头并咬紧双唇。
　　看着快要气炸了肺的库珥修，文官瑟瑟缩缩地开口道：“请――请等一下，报告还没结束，请听完再做判断。”
　　“脑子里有些噪音，失态了。”库珥修揉着太阳穴道。
　　“属下明白您的愤怒，菲利斯对我们来说已经不是外人了。但不管怎样，阿盖尔家似乎不是在进行单纯的奴隶买卖。”
　　“不单纯？是指……”
　　“虽然尚未详细地进行确认，但阿盖尔家似乎并不是在做奴隶中介，而是在跟奴隶商人购买奴隶。”
　　“购买……奴隶？”库珥修顿时纳闷起来，“所以说，现在的阿盖尔家，已经沦落到要买奴隶的地步吗？”
　　比恩・阿盖尔是个没有爵位的贵族，负责协助管理卡尔斯腾领地内数个城镇和村庄，原来是个备受重用的人物。
　　而如今阿盖尔家的凋零，正是因为九年前库珥修发现了被虐待的菲利斯，东窗事发后，比恩的功劳就被重新审视了，而后阿盖尔家便彻底失去了公爵的信赖。
　　此后，比恩虽然使过一些手段试图挽回失去的信誉，但结果都以失败告终，现在可作为资产的也就只剩下阿盖尔家的大宅以及大量荒芜的土地。
　　据说阿盖尔家的佣人们也全部被解雇了，现在只剩下菲利斯的父母孤零零地住在宅子里。
　　“不过阿盖尔家可能在做什么事业，不过……居然要到雇用奴隶的地步……”文官喃喃念叨起来。
　　“不管怎样，和奴隶商人交易的那一刻，阿盖尔家就触犯了王法，在我的领地内光明正大活动的奴隶商人也一样。两者都已经被视为罪犯了，必须加以逮捕！”
　　“那么……要立刻展开行动抓捕吗？”文官打探道。
　　“的确该如此，不过……”库珥修挥了挥手，“不急。”
　　“大人对属下有何指示？”
　　“先不要打草惊蛇，免得领地内买卖奴隶的鼠辈跑掉，严密监视阿盖尔家，不得懈怠，等奴隶商人再次上门，届时将他们一网打尽即可。”
　　“属下收到。”文官鞠了一躬，而后接着打探道：“那菲利斯……”
　　“身为公爵的责任比私人的感情还要沉重，再说，菲利斯也不会期望我以他为优先的。”
　　“是！属下照办！”
　　……
　　“让库珥修大人一个人去？！为什么这样……要是库珥修大人有什么万一的话，谁能担得起这个责任！”宛如哀嚎的叫声响彻了卡尔斯腾家的办公室。
　　菲利斯的手掌狠狠地拍在了黑色办的公桌上，激动得竖起了寒毛大吼大叫。
　　他此时还穿着近卫骑士的制服，比预定的时间来得还要早，使得宅邸里的佣人一阵哗然。
　　“慢――慢着，菲利斯，你的担忧能理解。虽然理解，但这是库珥修大人的决定，而且比起这个，还有其他问题……”
　　“什么问题，不就是考虑到我的立场吗？这些我知道！但就算知道还是讨厌！要是库珥修大人有什么不测，那还不如损害喵的身心和名字好了！”
　　尽管菲利斯始终对文官露出张牙舞爪的样子，但依旧保持着他平日的理性，这点让站在一旁的弗利艾颇为赞赏。
　　“菲利斯，冷静一点，你这样只会吓到旁人。”弗利艾紧紧抱住了泪眼婆娑的菲利斯。
　　“搞什么？！为什么你们都不优先为库珥修大人着想……”
　　见到菲利斯的情绪逐渐平静下来，文官深吐了一口浊气，而后望向弗利艾问道：“殿下您怎么也跟着菲利斯来了？”
　　“因为不顾库珥修要保密的叮咛还告诉了菲利斯的人是正是吾，而且之前吾就跟库珥修说过，要是风向转坏，吾就会凭自己的判断来行动。”弗利艾突然捂起了自己疼痛发闷的胸口，“虽然没有根据……但那该死的预感依旧没有消失！”
　　“实际上不管风会怎么吹，若待在远处的王城始终没法轻易应对，既然如此，倒不如来现场走一趟，而且吾外出的时候，让近卫骑士相随也是天经地义的。”
　　被弗利艾强行带来的尤里乌斯突然开口抱怨了起来：“该说殿下是打破常识还是强词夺理呢……一想到回去就会被团长痛骂，就让人忍不住发愁。”
　　“要是殿下愿意开口缓颊的话，属下会万分感激的！”
　　“毕竟这是吾的任意妄为，就交给吾吧！嗯，不过……马可仕会不会接受吾的理由也是很难说的，但汝等要是被他骂了的话，那吾就陪着汝等一起被骂吧！”
　　“殿下真是可靠呢。”尤里乌斯无可奈何地摇头笑了笑，“话说回来，卡尔斯腾公爵呢？”

第85章：真假奴隶商人
　　当得知比恩・阿盖尔邀请自己到他家时，库珥修也吃了一惊，单刀赴宴的库珥修以为他早已做好了万全的准备，所以显得有些过分的警惕。
　　但实际进入阿盖尔家的大宅后，那份杞人忧天的警惕便消散得无影无踪，因为冷清的屋子里，丝毫没有武装战力潜伏的气息，不仅如此，甚至几乎感受不到人类的气息。
　　“听说你把佣人都解雇了，看来是真的。”
　　比恩点头答道：“的确如此，毕竟我现在的地位已经不容许我那么奢侈了，现在宅子里就只剩下基于过往情分而留下来的女侍，以及我的内人。”
　　“实在抱歉，内人因为身体状况欠佳卧病在床，所以没法出来寒暄，而女侍现在正招呼先来的客人，诸多失礼还请原谅。”
　　“没关系，突然拜访是我唐突了，不过……假如不这样的话就没有意义了，所以我并未打算道歉。”
　　听到库珥修话中带话，比恩顿时驻足，而后转身。
　　库珥修的身高虽然比一般的女性要高出很多，但比恩比她还要高出整整一个头来。
　　面容轮廓深邃为其的特征，跟以可爱吸睛著称的菲利斯一点都不像，于是库珥修从微薄的记忆中搜寻出比恩妻子的容貌，脸蛋像女生的菲利斯或许更像他的母亲吧。
　　“菲利克斯，他……还健康吗？”
　　比恩扔出来的话顿时让库珥修吃了一惊，毕竟对比恩来说，菲利斯是他误会妻子**的原因，也是招致阿盖尔家凋零的原因，就算他对菲利斯怀恨在心也没什么好奇怪的。
　　库珥修这才留意到，比恩的头发和胡子中夹杂着醒目的白毛，在库珥修的印象里，比恩是个留着漂亮胡须、体格壮硕的人，但现在明显已经C到皮包骨了，看来这九年他操劳了不少。
　　见库珥修不说话，比恩阴沉地抖动起双唇道：“卡尔斯腾公爵也会像这样吃惊啊？”
　　“老实说，我很意外，因为我以为你不会去想菲利斯……菲利克斯的。”
　　“或许还是有觉得孩子不可爱的父亲吧？但即便觉得不可爱，也没有父亲会期望自己的孩子横死街头，在得知那是亲生儿子后，更是如此。”比恩那低沉的嗓音中没有任何抑扬顿挫，让人丝毫不觉得他是在说真心话。
　　但库珥修不是听声音而是看风的，从比恩身上掀起的情感之风中，库珥修捕抓到了后悔和悲伤。
　　至少比恩此刻在后悔自己当初对亲生儿子做出的非人道之事，要是之前比恩能视菲利斯为自己的孩子，像平常父母一样爱他的话，他现在的人生就会有很大的不相同了吧？
　　到底哪一种结果会比较好，库珥修也无法轻易给出答案。
　　“抱歉让您停步了，会客室已经有人在用，客房……很想这么说，但我想您也不是为了这而来的吧？”
　　“正好我也有事找先来贵府的客人，我知道这是很任性的要求，但如果你愿意带我去会客室的话，那处理事情就会快很多了，而且对你我而言都是好的。”
　　“这样啊，那……让我带您到会客室吧。”
　　屋子内灯光稀薄，比恩引着库珥修通过了昏暗的走廊和咯吱作响的木质楼梯，而后来到了位于二楼的会客室。
　　比恩敲了敲门，先是一道女声回应，而后门就开了。出现在库珥修眼前的是一名中年妇女，从穿着来看，她应该就是比恩所说的、留在这的最后一位女侍吧。
　　女侍看到库珥修的瞬间，表情顿时变得僵硬起来，望向比恩问道：“老爷，公爵大人为何……”
　　“大人要同席，你去备茶就好了。”
　　比恩对女侍使了个眼色，但这个小举动尽收库珥修的眼里，而后她朝库珥修鞠了一躬便站到了门旁抬手恭迎库珥修进入。
　　“哎呀呀，真是漂亮的小姐呢。”开口的是一个神情猥琐的男子。
　　他全身被白袍覆盖，一头卷曲的灰发，整个人都显得獐头鼠目，虽然用外表评断人容易犯错，但不得不提，他身上流露出来的流氓气质实在令人厌恶。
　　“这位是统管这一带的领主，库珥修・卡尔斯腾公爵。”而后比恩把目光转向了库珥修，“公爵大人，要介绍他吗？”
　　库珥修微微颔首，比恩便抬手举向那个獐头鼠目的男人，开始介绍起来：
　　“他是我常关照的古董商人迈尔斯，他行遍各国、贩卖奇珍异宝，虽然他的商品还没到“流星”那么稀有，但他还是搜罗了许多让人兴致盎然的玩意。”
　　比恩介绍完后，迈尔斯礼貌地向库珥修寒暄起来：“小的正是迈尔斯，公爵大人亲临，不胜惶恐。想不到会在这种地方与您相见，实在是感激涕零！”
　　“古董商人……么？”库珥修嘴中喃喃念道。
　　“公爵大人有兴趣吗？那么过几日小的可以亲自到公爵大人的府上造访……”
　　“谢谢，但用不着，要感受历史的重量，对我这种后生晚辈来说还太早了。”随即库珥修眼神一锐，话锋斗转道：“比起那个，我有件事想说。”
　　虽然此前在走廊上的对话使她对比恩的警戒变淡了许多，但见到迈尔斯后那淡化的疑心再度变得浓厚。
　　毕竟迈尔斯的样貌让人难以相信他真的是个古董商人，而且十有八九，他就是报告中的奴隶商人。
　　因为此次访问的目的是与比恩交谈，所以库珥修并没有带剑，不过就算有什么万一，她也有空手切割敌人的办法，并且她从不做出有勇无谋的行径。
　　比恩开口问道：“那么，公爵大人，您想说的事是……”
　　“其实这次突然造访贵府，是因为某个报告上说阿盖尔家近来有可疑之辈进出。”
　　“哈哈哈，那是在说我吗？是的话，有劳公爵大人您亲自前来了，得好好致歉呢。”
　　虽然迈尔斯话语中带有奉承，但其实他的双眼在非常不礼貌地打量着库珥修。
　　老实说，那猥琐的目光让库珥修感到非常不爽。
　　“既然如此，那便与你无关，报告里头说的是奴隶商人，也正是为了查清此事，我才会来到这里。”
　　库珥修注意到了，她反复提及“奴隶商人”这个词，但无论是比恩还是迈尔斯的表情以及他们身上的情感之风，都没有任何变化。
　　比恩依旧挂着那副阴沉的面容，用手指有节奏地敲击着桌面，说道：“您的疑惑，我已经了解了，话虽如此，不过最近进出我家宅子的人……要说频繁的话，果然是指迈尔斯了吧？”
　　“哈哈哈――比恩，你是想说，我有买卖奴隶的嫌疑，是这样对吧？”迈尔斯像听到了一个很好笑的笑话一般，顿时笑得眼泪都快挤了出来。

第86章：库珥修陷入敌境
　　从比恩和迈尔斯的身上，库珥修的双眸看不到任何的谎言之风，不，倒不如说，感情之风的流动太过于微弱，因此要说他们对此事漠不关心比较妥当。
　　“茶来了……”方才退下的女侍，端着装着茶具的银盆出现，而后开始静静地在桌上摆放茶杯。
　　只是，库珥修的目光除了捕抓到茶杯内上升的热气与香味，还捕捉到女侍眼神中微弱的紧张与不安。
　　这茶，肯定有问题。
　　“库珥修大人，这是府上的粗茶，还请不要嫌弃，稍微润一润喉。”
　　女侍的紧张和迈尔斯的好奇目光，让库珥修对朝茶杯伸手一事感到了犹豫，于是她摆了摆手说道：“不了。”
　　但比恩和迈尔斯倒是毫不在意，直接拿起自己的茶杯饮用。
　　“如果你们想要洗刷嫌疑，首先请让我看看迈尔斯带来的商品，而后让我派人进大宅里搜查确认一番，要是什么都没有的话，我会为这疑虑谢罪，并以某种形式做补偿，但是……”
　　“补偿？”比恩念叨了起来。
　　与之前漠不关心的态度截然不同，此刻比恩的脸上涂满了复杂的表情，让库珥修感到无比诡异。
　　“补偿就算了，不过你既然有这个意思的话，这件事确实会简单很多。”
　　比恩阴沉的嗓音以及莫名其妙的话，瞬间就激起了库珥修的警惕，但还是迟了……
　　库珥修的双手紧紧握住沙发的扶手，一阵阵头晕目眩的感觉正朝她脑中袭来，她仿佛看到了天在旋地在转，而后视线开始变得模糊起来，整个人从沙发上摔了下去。
　　当库珥修察觉到自己中计时，已经晚了，但她明明什么都没碰……
　　“哈哈！越警惕的家伙就越是会中这招，既然人家端出了饮料，你就该心怀感激地喝下肚，噢――我的千金小姐！你可知道？那茶可是能把对身体不好的空气给清理干净的。”迈尔斯一边拍打着桌面一边肆意嘲笑着库珥修。
　　迈尔斯的表情顿时变得淫邪扭曲，而后他开始用那双粗糙黝黑的手捏起库珥修的脸颊说道：“强势的女人还是趴在地上比较好，呜哈哈哈――你可真是上等的特产啊！”
　　库珥修贵为卢克尼卡王国的公爵，只要还有点脑子，就知道把她变成奴隶无疑是种自杀的行为，因此，他的目的应该不只是进行简单的奴隶买******恩在库珥修身旁蹲了下来，居高临下地俯视着她的脸。
　　虽然比恩的脸像一张毫无表情的面具，但双眼却偏偏充满了激情，那是交杂了无奈与悲哀的愤怒。
　　“感谢您的配合，卡尔斯腾公爵，没有您的话，我的目的就无法达成了。”
　　“你――你的――目――目的――是――”
　　“还能说话，真是惊人呢，这药本来应该会让人瞬时失去意识才对。”而后比恩突然揪着库珥修的头发把她拎了起来，恶狠狠地咬牙切齿道：“我早就决定了，我要亲手夺回我被抢走的孩子，我需要他。”
　　……
　　卡尔斯腾府邸内，面对抱有疑惑的菲利斯三人，文官是这么跟他们解释的：
　　“库珥修大人虽然只身前往了阿盖尔家视察，但是，大宅周边已经被巴达克带领了五十名精锐护卫所包围，而且，以现在阿盖尔家的经济状况来看，还没有宽裕到可以雇用士兵，即便购买了大批手持武器的奴隶，依旧能被轻而易举地镇压。”
　　“可是，要是库珥修大人被当成人质了喵？”
　　“比恩因为自暴自弃而做出暴行的可能性不容忽视，但如果对手是库珥修大人，连大兔都能击退的人，是不至于被轻易擒住的，而且事先也有布局。”文官罗列出一堆道理，好说歹说地安慰着菲利斯。
　　如果光看条件的话，的确找不到对库珥修不利的要素，毕竟在菲利斯被阿盖尔家一事给扰乱心绪之前，他所信赖的主子库珥修无论做什么都是面面到的。
　　萦绕在菲利斯心头无止尽的不安，或许仅是因为菲利斯幼时被家庭虐待出的恐惧而产生的幻觉。
　　“慢着，菲利斯，吾的不安也并没有因此消失。”
　　“殿下……”
　　弗利艾始终捂着发闷的胸口眉头紧锁，他身上凝造出的气氛被在场的众人清晰地感受到了并且禁不住屏住了呼吸。
　　“始终有股没法说明的不安感在作祟，但吾唯一能弄清楚的就是，继续让库珥修和汝分开是不好的。不！是必须立刻赶往……咳咳！咳咳！”弗利艾涨红着脸咳嗽了起来，表情十分地痛苦。
　　菲利斯立即扶住弗利艾的手臂，而后他体内的魔力流转，开始源源不断地通过双手输送到弗利艾的身体里。
　　“咦？”察觉到菲利斯传来的魔力，弗利艾瞬时惊得猛然跳开，而后冒着冷汗大口喘气。
　　“殿下，您……没事吧？”尤里乌斯担心地问道。
　　“没什么，抱歉抱歉，吓到你们了，刚刚多亏了菲利斯，现在吾感觉轻松多了。”
　　弗利艾佯装着无事并平缓了呼吸，虽然另周遭的人安心了许多，但依旧逃不过菲利斯的眼睛。
　　“那个，殿下……菲利酱……喵还什么都没……”
　　菲利斯虽然担心弗利艾此刻的样子，但转眼间，他对声称自己无事却擦着汗的弗利艾的疑虑很快被冲散了，因为突然闯进办公室的紧急通报让他更加在意。
　　“不好了！库珥修大人还没有离开阿盖尔家，双方在大宅周边开始交战了！而且对手……据说是会动的尸体！”

第87章：病态执着的父亲
　　当库珥修恢复意识时，一股刺鼻的恶臭便扑面而来，那是动物粪便腐败之后的气味，察觉到这点后，库珥修瞬间意识到自己已经沦为了阶下囚。
　　库珥修开始回想失去意识前发生的事情，所幸都还记得，而且她也醒悟过来比恩施毒的伎俩，并不是直接在茶里放毒，而是在室内散布毒气，那杯茶正是解药，所以喝了茶的比恩他们反而没事，但自己却因为过度警惕而中招了。
　　库珥修用被锁链铐住的双手支撑起自己的身子，因为眼睛被蒙住了，所以她用手上下摸索了自己的身体一番，身上并没有什么外伤，把自己关在这里，应该是要留着作为谈判的筹码。
　　不过比恩下毒的手法，在库珥修看来还是显得有些冒险了。
　　库珥修不禁喃喃起来：“如果我一不小心喝下了茶，那这毒就没用了……”
　　“那样的话，你就会看到这世上的骇人之物。”回复库珥修喃喃自语的是比恩的声音。
　　得知主嫌就在附近，库珥修并没有表现出过多的惊讶，而是朝着声源的方向放声大笑起来：
　　“哈哈哈――真是让我惊讶呢，光是这点，我确实感受到了你和菲利克斯的血缘关系呢。”
　　“我现在的确相信了，他确实继承了我的血统。”
　　库珥修看不到比恩，但能听出他语气异常的平静，这反而让她觉得他这个人很疯狂，毕竟和语气亢奋的人比起来，这样语气阴沉的人才显得更加危险。
　　“对于放手了近十年的儿子，你似乎很执着呢。”
　　“我说过了，我需要他，而你，就是专门为此设下的诱饵。”
　　“确实，如果得知我陷入危险的话，菲利斯会立即飞奔而来的。”库珥修的嘴角弯出一抹弧线，“不过在那之前，我想你得先解决一个问题吧，我造访阿盖尔家的事，我的臣子当然也知情，而且他们就在宅子不远处待命，一旦我迟迟未归，产生疑虑的部下们就会冲进来的。”
　　公爵和无爵位的旁支贵族，兵力差距再明显不过了，比恩根本就没有胜算。
　　当然，想逃也是逃不掉的，不过只要他有那个意思，或许可以摘掉落入他们手中的库珥修的脑袋，但那也无异于狗急跳墙的自杀行为。
　　“我是不会让你乖乖投降的，不过，我很想知道，你到底有何企图？制造出眼下这个局面，就我而言根本无法理解。”
　　“不愧是卡尔斯腾公爵，被囚禁了还在喋喋不休地进行精神攻击，但可惜，我的精神构造跟那些凡人不同。”
　　库珥修听到了鞋子踩在黏性液体上的声响，而且正逐渐远处，看来比恩完全没有解答她疑惑的意思。
　　“哦，对了。”在离去之际，比恩突然想起了什么话想要对库珥修说。
　　“这里就是以前菲利克斯住过的地方，你就是从这个房间里把他拉出来带走的，所以，请务必享受跟他一样的体验。”
　　“这样啊，这算是对我以前多管闲事的报复吗？不过，我会好好享受这一切并转化成有益的经验。”
　　当远去的脚步声不再传入库珥修的耳帘时，她开始回想起与菲利克斯邂逅时的画面。
　　“这里是……菲利斯曾经的房间啊。”
　　据比恩所说，这应该就是曾经用于囚禁菲利克斯的房间了，而且她知道这房间位于阿盖尔家大宅的地底。
　　铐住库珥修手脚的锁链都是由沉重的金属制成的，要挣脱的话并非易事，而且从比恩的语气来看，他似乎有方法应对库珥修带来并埋伏在大宅周围的士兵。
　　如果你认为眼下这样的处境就会让库珥修一筹莫展的话，那你可真是小瞧了她作为卡尔斯腾公爵的身份。
　　“虽然有点偏离了预期，但若因此就认定被逼至绝路，还有些言之过早了。”
　　虽然库珥修没有预料到自己会被下毒，而后还落得被囚禁的下场，但从另一个角度来看，这反倒是件好事，毕竟此刻深陷敌境的她，反而可以更好地施展身手了。
　　“那么……为了不让菲利斯和殿下担心，我只好杀出重围了。”库珥修霎时笑颜如花，而后盘坐起来开始恢复魔力。
　　……
　　面对散发腐臭味、摇摇晃晃走来走去的尸体，迈尔斯愉快地打量着说道：“还真没想到能够重现到这种地步呢。”
　　挂着阴沉笑容的迈尔斯，对于会走路的尸体完全没有一丝嫌恶，虽然平常他看到的都是在地上躺着的，但现在也不过是会走动了而已，毕竟这些尸体，他再熟悉不过了，他早看腻了。
　　迈尔斯其实并非像库珥修揣测的那样是个奴隶商人，实际上，他是向比恩提供尸体的贩子，即便他暂时分毫不取。
　　“那个名字很耸动的秘术，真够方便的，但没想到几乎被世人遗忘了，真是可惜呢。”
　　“毕竟世人很难接受这些违反常识的东西。”
　　“喔喔，老板，你回来了。”迈尔斯从尸兵中走了出来，笑着朝比恩走去，“地下室的千金小姐怎样了？”
　　“态度很坚决呢，生来就是贵族的人果然不一样。”
　　“这还真不可爱呢，虽说那样才有调教的价值，不过……话说回来，你没有调教她吗？”
　　“我没那种兴趣，归根结底，她不过是钓出我儿子的诱饵。”
　　比恩看向窗外，问起迈尔斯：“宅子外头怎样了？”
　　“虽说看到尸兵，公爵大人那些自豪的士兵也一副很伤透脑筋的样子，但依旧在浴血奋战呢，不过看到那些烂掉的脸居然还有勇气拿着武器，可真没什么人性呢。”
　　透过大宅二楼的窗户可以环视闹哄哄的宅子外围，包围屋子的士兵们正跟字面意义上所表达的不怕死的僵尸们浴血奋战，尸兵不管怎么砍杀都会再次站起来，就算是身经百战的勇士也不免陷入了苦战。
　　“我的要求应该已经传出去了，他们的动向呢？有看到我儿子吗？”
　　“我又不知道他的长相，问我也没用呀，姑且有看到地龙离开吧，应该是去公爵家报告了，不过……完全没看到兽人呢。”
　　听到迈尔斯的话，比恩顿时恶狠狠地瞪着他说道：“别把我儿子当成野兽，他可是继承了我的血统。”
　　比恩脸上流露出的疯狂，让迈尔斯感到了些许害怕，他垂着脑袋后退了几步，从他一直在讲儿子这件事看来，能够感受到他对于儿子的病态执着。
　　当然，比恩并非出于亲情而想要唤回儿子，就连迈尔斯都忍不住同情起了他的儿子。
　　比恩双目炯炯有神地俯视着下方的战场，等待着儿子回家。
　　迈尔斯也坐在了没被尸兵弄脏的沙发上，品味着屋子里散发的腐臭和恶意，默默等待着时机成熟到自己喜欢的地步。

第88章：待命的近卫骑士
　　龙车奔驰了数小时，当菲利斯他们抵达阿盖尔家大宅时，恍若置身于地狱之景。
　　菲利斯抬头望去，视线的尽头是一名摇摇晃晃的男性士兵，脑袋被矛尖贯穿，鲜红的血液正从伤口泉涌而出，转眼间，士兵便倒在了布满泛黄腐臭粘液的地上，而脸上还裸露着白骨的尸兵们开始围着他啃食。
　　“这就是……尸兵……吗？”菲利斯喃喃道。
　　目睹了同样惨状的尤里乌斯正竭力压抑着怒意咬牙切齿道：“让已死之人变成活死人的邪法，这难道就是传说中的……‘不死王的圣礼’吗？”
　　被称为“不死王的圣礼”的秘法，是由过去震撼世界的“魔女”所创，却失落的超魔法之一。
　　其效果很显而易见，就是随心所欲操纵尸体。据说使用者若是魔女本人，甚至能让尸体像生前一样复苏，但那终究是传说。现在的话，必要的术式大部分都已经失传，除了能让尸体动以外，已经无法重现其他效果了。
　　但就连重现这样低等的效果，若是天生没有针对这个魔法的才能，连重现都毫无可能。
　　而且，具备这少见资质的奇才，百年才出一位。
　　“慢着，尤里乌斯，抢先出头，吾可不允许！”弗利艾伸手按住了尤里乌斯搭在剑柄上的手。
　　尤里乌斯深吸了一口气，平复了自己满腔的怒火，而后向弗利艾低头致歉：“殿下，非常抱歉，毕竟眼前的光景太过亵渎了，差点就沉不住气了。”
　　“汝的心情吾也了解，眼下这状况虽然不容忽视，但……若是莽然行动就会造成无谓的牺牲，一定要避免发生这种事。”
　　而后弗利艾把炙热的视线转到菲利斯身上，说道：“据巴达克所说，要将这些尸兵尽数歼灭的话，至少需要三个小时来集结战力……因此有必要为此争取时间从而避免最糟的状况发生，当然了，还要预防无辜百姓受害，汝等明白吗？”
　　菲利斯环顾了四周一番，发现这些尸兵的配置，主要是为了应付包围在阿盖尔家周边的士兵，其人数大约将近两百，是我方士兵的四倍之多。
　　尸兵虽然很难死透，但所幸它们并没有丝毫的思考能力和战斗技巧，战斗持续了这么长时间，即使我方人数处于劣势，可包围网依旧没被突破或者松动的迹象。
　　目前，与库珥修同行的武官长巴达克正在集结战力，好来颠覆人数上的不利，只要人员备齐，就能轻易击溃尸兵。
　　“不过，就算赢了，库珥修大人的性命也……”
　　“这当然不能置之不理，但现在还无法确认卡尔斯腾公爵安全与否，若要以公爵的人身安全为最大考量，那就有必要上谈判桌。”尤里乌斯如是说道。
　　“可那边摆好的桌子，条件再恶劣不过了。”弗利艾看向菲利斯，眉头不禁皱了起来。
　　在尸兵出现的紧急通报后，紧接着就是库珥修被阿盖尔家俘虏的通报，比恩・阿盖尔亲笔签名的信函中虽然保证了库珥修的人身安全，但条件是要将菲利斯送至阿盖尔家。
　　菲利斯目不转睛地盯着不远处阿盖尔家的大宅，虽然与久违的老家再会，但他的内心却激不起任何一丝感慨。毕竟对于头一次这样远眺老家的菲利斯来说，那间大宅所能勾起的回忆，就只有那昏暗的地下室以及惨无人道的童年经历了。
　　“接下来，要怎么做？虽然信函上写了只有菲利斯能够穿越尸兵阵营，但是……”尤里乌斯把目光投向了弗利艾征求意见，“殿下，您相信吗？”
　　尸兵对接近的人类毫不手软，他们会用失去眼睛的空洞眼窝看向人类，然后扑过去啃食，虽然他们没有眼睛，但他们也不会自相残杀，由此看出他们还有分辨活人和死人的能力。
　　“喵要去，不去的话，库珥修大人会有危险。”菲利斯的语气中不带任何犹豫。
　　对菲利斯而言，库珥修就是他的全世界，即便拿自己的命去做交换也不足为惜。
　　“菲利斯……”
　　“阻止喵也没有用，话说回来，还是殿下您把喵带来这的。”
　　“吾就算阻止，汝也还是会去的吧，毕竟汝身为库珥修的骑士，而且吾对汝保护库珥修的心，也从未质疑过。”
　　听到弗利艾这番话后，菲利斯霎时感觉自己被赐予了千军万马，而后毫不犹豫地背身朝宅子走去。
　　望着菲利斯逐渐远去的背影，弗利艾扯开嗓子喊道：“但那并不意味着要用汝的性命来换，汝和库珥修，都要平安归来，这是吾的命令，汝既然是近卫骑士了，要遵守命令喔！”
　　送来的信函内容似乎是真的，尸兵毫不理睬走向宅邸的菲利斯，可却还是会扑向其他士兵，只有菲利斯被特别对待了。
　　“别一脸沮丧的样子，由里乌斯。”
　　“明明像这样陪同前来，却什么都做不了，太窝囊了！”尤里乌斯把拳头捏得咯咯作响，“朋友身陷险境却帮不上忙，我是为了什么而当骑士的啊！”
　　“别那么急啊，汝大展身手的机会可多着呐！一时派不上用场，也并不代表汝的能力不足。”
　　弗利艾的话让尤里乌斯感到意外，甚至忘了惊讶，只剩下敬佩，而后他恭敬地点头说道：“是，十分感谢，尤里乌斯将谨记殿下的教导。”
　　对于第四王子弗利艾・卢克尼卡的评价，即便是客套的也称不上好。
　　不单单是他，而是这支以善良温柔为人所知的王族血脉，其实都并不适合担任执政者，而国民们也无一例外都是这样认为的，因此卢克尼卡王国的政治一直以来都是由上流贵族和贤人会所把持。
　　由里乌斯以前也全盘接受这点的，但是，弗利艾现在展现出来的行事风格，真的能说只是因为他的个人品好吗？由里乌斯开始不再相信王城里的流言蜚语了。
　　“听到的……跟真正的吾，看起来不一样吧？”弗利艾忽然向发愣的尤里乌斯问起。
　　当自己那浅薄的想法被看穿，由里乌斯的敬畏顿时加深了许多，看来坐在龙车内的人物，其器量不是仅凭传闻就能测量。
　　弗利艾虽然凭借直觉洞穿了尤里乌斯的心思，但还是和蔼地笑了起来：“既然菲利斯要和老家对决，那弥补他的不足，就是吾等身为朋友的职责。”
　　“对殿下来说，菲利斯……是朋友吗？”
　　“当然，如果汝也把菲利斯当朋友的话，那立场就跟吾一致了。”而后弗利艾一脸沉思地环视了大宅一番，“要是库珥修在楼上的话，菲利斯会想办法的吧，但不是的话……就必须期待汝的行动了，由里乌斯，抱着这想法静候时机吧。”
　　与菲利斯不同，被弗利艾委任了职务的近卫骑士只有尤里乌斯，而身在这战场，尤里乌斯将会接受考验，考验他身为近卫骑士的真正价值。
　　尤里乌斯把手摸向了挂在腰间的剑柄，全身贯注地盯着宅子，时刻为拔剑准备着。
　　“是，殿下，尤里乌斯将不辱使命。”

第89章：精神失常的比恩
　　“欢迎回来，菲利克斯大人。”露脸迎接的女侍说道。
　　与挂着笑脸的女侍截然不同，菲利斯的脸上流露着与久别归家时完全不符的感伤。
　　菲利斯在不经意间瞄到了，女侍在看到他的那一瞬间，似乎在竭力忍耐着什么。于是菲利斯开始眯起眼睛凝视这个中年女侍的脸，这张脸，他好像记得又好像不记得，总之，在他的记忆里很模糊就是了。
　　“打招呼就免了，库珥修大人在哪？”
　　“菲利克斯大人，老爷在等候您，让我为您带路吧。”
　　女侍转身就走，菲利斯无可奈何地跟了起来。
　　昏暗的走廊里，传来阵阵的腐臭味，屋子里头也配有尸兵，那些尸兵走动之余，还弄出拖曳着什么东西的声音。
　　女侍回头看着东张西望的菲利斯，忽然问道：“会怀念吗？”
　　她似乎误会了自己东张西望的意思，菲利斯顿时带着嘲讽的语气回答道：“别说怀念了，喵几乎都不记得这间屋子，就算记得，那时候也没有尸体走来走去。”
　　女侍引着菲利斯来到二楼的会客室，而后敲响了半掩的门。
　　“老爷，人带来了。”
　　“菲利克斯，回来啦。”
　　回应的声音让菲利斯脊背一阵颤栗，那是深刻灵魂的声音。
　　进入室内，站在菲利斯面前的，是蓄着长胡的大块头男子，仰望着那张瘦骨嶙峋的脸，菲利斯终于从零星的记忆里找到与之相符的形象。
　　父子的共同点，就只有那亚麻色的头发和黄色的瞳孔。
　　“很想问问你过得怎样，不过……这打扮到底是怎么回事？”比恩扫视了菲利斯身上以蓝白色为主要基调的连衣裙一番，“即便体格弱不禁风，可为什么要穿着女装？该不会卡尔斯腾公爵有异装癖吧？”
　　比恩脸上的表情痛苦地扭曲了起来，对着长大的菲利斯发出了沉重的感慨：“脸色虽然不差，但手和脚却这么纤细……怎么会那么悲惨啊！”
　　对此，菲利斯面无表情，反而用冰冷的目光盯着他说道：“如果喵看上去很悲惨，那你以为谁要负这个责任！”
　　比恩毫无察觉儿子视线中流露出的厌恶，反而展开笑颜向他拥抱了过来，说道：“不过没关系了！总而言之，你回来了，光是这样爸爸就很高兴了。”
　　菲利斯弯下腰从比恩的手臂下穿了过去，让他的拥抱扑了个空，而后开始环视起会客室，当发现库珥修不在此处时，不禁失望地叹起了气。
　　“别说那些废话，马上把库珥修大人还来，最好老老实实地接受库珥修大人的命令，而后连同这个屋子一并消失最好！”
　　“这就是你对待久别重逢的父亲说话的态度吗？菲利克斯！你不要搞错了！”比恩的脸上瞬间纵起怒火，“虽然见到你平安无事我很开心，但这并不代表我宽宏大量到能够容忍你的无礼，拿过去的事当挡箭牌就想跟我平起平坐的话，那你就大错特错了！”
　　比恩的发言无疑刺激了菲利斯，他咬牙切齿地瞪着比恩。
　　“要是没有库珥修大人，就没有现在的我！所以说，现在！立刻！马上！把库珥修大人还给我！什么搞错！什么父亲！？不要开玩笑了！！”
　　“看看这细到不能再细的手！我甚至拿不起剑！更没法持盾！”菲利斯抓起了自己纤细的手腕放到比恩面前，而后一边跺着地面一边破口大骂，“身为那位大人的骑士，却丢人现眼到连一样武器都没法使用！脚也是！跑不快、跳不高……什么都没法做！能够保护那位大人的能力，我一样都没有！”
　　被库珥修带离大宅赋予随从的职务后，菲利斯就拼命努力地尝试成为她的助力，也曾试图挥剑背负起骑士的职责，可菲利斯却没有能够让这努力开花结果的身体。
　　“这一切都是你们夺走的！让喵什么都没有了……是库珥修大人给予这样的喵全新的生活方式！”
　　一无所有的菲利克斯被库珥修要求，成就了现今的菲利斯。
　　即使被揶揄凄惨、被眨损兴趣而穿上女装，只要是库珥修的请求，那对菲利斯来说就有价值，可偏偏不是在其他场合，而竟然是在这个地方被否定了！
　　“随便对待我就算了，还想从我身上夺走什么吗！又想从我这里抢走比性命还重要的人吗！别开玩笑了！！”
　　可以的话，菲利斯真想当场把这个自称是父亲的恶魔千刀万剐，而后用魔法烧成灰，再把灰撒进大瀑布里。
　　但是连执行这种想法的能力，菲利斯都没有。
　　“想说的话说完了吗？”比恩的脸就像面具一般，听完了菲利斯的斥责，始终毫无波澜，“如果你有什么想说的，随你高兴尽管说吧，既然我是你父亲，那小孩子发脾气，我是不会去追究的，而且我们分开了这么多年……我知道你一定积了很多话想对我说。”
　　菲利斯懂了，跟这男的对话根本没用，自己应该打从一开始就明白才对。
　　菲利斯留在这个家的东西，根本一点都不剩了。
　　“能不能别一直说自己是父亲？喵都快吐了！！”
　　“你反抗的态度我也能容忍，毕竟难得父子重逢，我不会不识趣的。”
　　“还是说……你的反抗是希望被当成是独当一面的大人？是的话，倒也不是不能认同，假如彼此是对等的成人，那还有其他的商量方式。”
　　“比如？”
　　“磋商彼此的意见，让一方接受要求。”比恩摸起了自己的胡须，“其实我有事找你，所以才这样把你叫了回来。”
　　“如果是这样的话，只要写信就可以了吧，虽然喵会撕了扔掉。”
　　“我就承认这是个绕弯子的方法吧，但是……这一切都是必要的，我需要测试“不死王的圣礼”的经验，还有你的力量！”
　　“原来是这样……”菲利斯无奈地耸了耸肩，“原来是需要我的魔法才能啊……”
　　“可以这么说，不过……用不着泄气，沉眠在你体内的水魔法才能，那正是我跟你之间有血缘关系的绝佳证明！阿盖尔家世代都擅长水魔法，那绝不是私生子会有的才华！”
　　“喔，这样啊，那恭喜你啊。”菲利斯敷衍地拍起掌来迎合亢奋的比恩，而后话锋一转道：“那么从现在开始，是喵跟你的对等商谈，既然想要求对方做什么，那就得准备相应的报酬，是这样，没错吧？”
　　“是的，不过我完全不了解你，所以我擅作主张为你准备了应该能让你满意的报酬，只要你实现我的期望，我就归还那个曾经带走你的公爵，这即是我为你准备的报酬。”
　　“你自己不觉得这种做法很无理取闹吗？”
　　“道理是讲得通的，没什么好奇怪的地方。”
　　“你真的蠢到让人火大，绕了这么大一个圈子……所以，你想要我做什么？叫你‘爸爸’吗？”
　　说出“爸爸”二字时，菲利斯刻意提高了声调。
　　“很简单，只要有你的才能，那就再简单不过了。”比恩丝毫不理会菲利斯的嘲讽，还得意洋洋地说道。
　　“喂！”比恩突然转头唤起了默默站在角落的女侍，“带路吧，菲利克斯很久没回来了，应该也想跟我一起绕绕房子了。”
　　“哈哈哈――真是好笑！”
　　对于菲利斯来说，这是个顶级的笑话，因为菲利斯不曾跟父亲逛过一次房子。
　　事情发展成这样，菲利斯意识到比恩已经精神异常了。
　　先不要忤逆他的意思，暂时听他的，而后见机行事才是眼下最妥当的做法。不过这样一来，比恩先前承诺的会保障库珥修的安全，根本就没有了可信度。
　　女侍看出了菲利斯的担忧，突然靠近他的耳边低语道：“你的同伴，暂时不会有生命危险。”

第90章：不死王的圣礼
　　“咦？！”
　　菲利斯目瞪口呆地瞪着前面女侍的背影，她的话虽然解开了自己对库珥修安全的担忧，但她应该是比恩的帮手，完全没有理由帮自己吧？
　　可是她并没有像比恩那种精神失常的样子，而且最不可思议的地方，菲利斯对女侍刚刚所说的话，居然感到了安心。
　　终于，比恩把菲利斯带到了宅子三楼最深处的房间。
　　“知道这里是哪吗？”
　　站在房门前，菲利斯的记忆中虽然对这间房没有任何印象，但贵族屋子里最顶楼又最里头的房间，很容易就能猜到用途了。
　　“夫妻的卧室……喵？”
　　“真是早熟的孩子……不过，完全正确。”
　　比恩满心欢喜地推开了房门，霎时间，一股浓郁刺鼻的尸臭味扑面而来，宅邸里头也充满了类似的腐臭，但浓度跟这房子里的根本不能相提并论。
　　毕竟刚死不久的尸体身上散发而出的，比起这个房间来，尸臭的浓度差了不是一星半点。
　　而这股尸臭的源头，摆在了卧室唯一的床上。
　　“这是我的妻子，菲利克斯，你知道吧。”
　　躺在床上的，是保持着年轻貌美的女性尸骸，亚麻色的头发，涂满着脂粉的端庄遗容，身上还穿着奢华至极的礼服，但却沉眠于永不醒转的睡梦中。
　　“母亲……吗？”菲利斯的胸口顿时窜过无可言状的痛楚。
　　“以我的魔法才能，只能发动不完整的‘不死王的圣礼’，光是制作出会动的尸兵就倾尽全力了。”比恩突然抓起菲利斯的手腕吼叫了起来：“可是，菲利克斯，你不一样！”
　　“你拥有杰出的水魔法才能，面对濒死的少女，你不用咏唱便能治愈对方！只要有你这种才华，就能完整地重现‘不死王的圣礼’！你应该可以让你母亲醒过来！”比恩双目充血、慷慨激昂地吼道。
　　菲利斯终于知晓比恩设计这一切的真正用意了，他希望用“不死王的圣礼”让妻子复活，为此他不断地收集尸体，反复试验这亵渎死者的邪法。
　　都做到这种地步了，却还是得不到渴求的结果，比恩只好承认是自己的能力不足，然后才回想起来有一个继承了自己的血脉、魔法才能超越了自己的儿子。
　　“你的魔法才华是货真价实的！你拥有让我死去的妻子苏醒的力量！”
　　“我懂！就只有我懂！因为我是你的亲生父亲，我比任何人都了解你的魔法才能有多优秀！”
　　比恩用力抓着自己的脸颊，血像眼泪一样流淌出来，但顷刻间，他指尖散发而出的青色光芒将伤口包裹，转眼间就愈合了。自残再愈合，这可真是治愈魔法最有意义的使用方式。
　　“只有这种程度的我办不到，但是……你不同！你是天才！没有父亲不为孩子展现的才华而喜悦，你是我最棒的儿子！”
　　比恩从怀中拿出一本破破烂烂的书在菲利斯面前翻了起来，欣喜若狂地说道：“看这个！我们家世代相传的‘不死王的圣礼’术书，虽然记述得不全，但我都可以将它实用，而如果是你的话，应该可以填补欠缺的术式使其重现！”
　　菲利斯留意到了，书上不只沾有污垢，还有干涸的血迹，而且这本书恐怕已经被翻阅了成千上万次，似乎只要稍微用力，就能将它彻底解体。
　　比恩双手捧着书推到菲利斯的胸前，说道：“来，让我的妻子……让你的母亲醒过来吧！这样的话，我就把你的主人还你，而且承认你是大人，这是对等交易的条件！”
　　菲利斯用发颤的手接过了这本封面被发黑的血迹完全盖住的术书，就在接过的那一瞬间，菲利斯感觉到了前所未有的沉重感，似乎这本书吸收了无计可数的亡者灵魂。
　　可以让亡者复活的“不死王的圣礼”，身为治愈术师的菲利斯，要说对那种力量一点都不感兴趣，那绝对是骗人的。
　　但是，菲利斯身为治愈术师对秘术的渴望被彻底压制住了，尚且清醒的神智与人性都在抗拒接受这本书的内容。
　　可是，要是不按术书执行秘术的话，库珥修可能就会有生命危险，而且躺在面前的母亲……虽然和对比恩一样对她也没有作为家人的感情，但当面对母亲发臭的尸体时，菲利斯也认为，如果真有复活之术，也想让她复活试试。
　　菲利斯开始翻阅手上的术书，内容处处都很奇怪，许多页面都被摸得脏兮兮的，但为了慎重起见，菲利斯还是将里面的秘术术式深深地刻在了脑子里。
　　“现在立刻对母……这个女人使用‘不死王的圣礼’就可以了吧？”
　　听到菲利斯的话后，比恩一扫脸上的阴霾，连忙点头说道：“没错，现在就让我的妻子复活吧！这样我们一家就团聚了！”
　　菲利斯靠近床上那个仿佛睡着的女性尸体，而后将手伸到了她的额头上，向其输送魔力诊断起她的生命体征，果然，她的生命迹象已经停止了很长一段时间了。
　　“死亡多久了？她似乎躺在这里蛮久的样子。”
　　“超过两年了，为了防止身体腐败，有定期做处理，可是只有尸臭没办法处理，但是，只要复活的话就没问题了，跟那些身上到处都有腐败脱落的尸体不一样，她的肉体还维持在死亡瞬间的状态。”
　　当魔力在尸体内各处流转着，菲利斯确定比恩说的是真的，除了生命迹象停止以外，那具肉体似乎还保持在令人不敢相信是死人的状态，就维持在死亡的那一瞬间。
　　“菲利克斯，我知道你有很多话想讲，但先忍着吧，现在应该集中精神处理眼下的事，你很重视你的主人吧？那就不要随便改变心意，不然的话……”
　　“可以再问一件事吗？”菲利斯抚起了母亲额前的刘海，而后用着似乎可以洞穿一切的目光回望比恩，淡淡问道：“母亲……是被谁刺死的？”

第91章：立场不明的女侍
　　比恩显然被菲利斯的问题震惊不已，抖着发颤的身体支支吾吾道：“什……什么被刺死，你在说……”
　　“别想着搪塞过去喔喵，毕竟保存尸体的技术……嗯，还不赖嘛？确实把尸体维持在死亡的瞬间，所以说，死因当然也是一目了然的。”
　　“母亲身上有好几处被刺的伤口，但有些已经开始愈合了，显然，尸体是没有愈合能力的，这是因为被刺伤后再施展治愈魔法，而她的死因，就是被重复刺伤而亡的。”
　　治愈魔法的基本原理并非复原，而是刺激和活化被施法者的再生能力，以提高自愈能力，所以刚刚愈合不久的伤口，还是会留下明显的伤痕。
　　虽然菲利斯对母亲没有感情，但依旧为这残酷的死因感到痛心，这强烈的杀意不可能是陌生人偶然地痛下杀手，要说母亲是被谁憎恨而杀害的，在这几年来唯一有可能的就是……
　　菲利斯把目光落在了同样极具治愈魔法才能的比恩身上，“连喵都不禁同情起她了呢。”
　　“干嘛！你那是什么眼神！你用什么眼神看你的父亲！是……是想责备我什么吗？！”
　　“喵可什么都还没说。”菲利斯轻蔑地笑了起来。
　　“不！你的眼神明明说了！怎么？你认为是我的错吗！你也要误会我吗？都用那种责备的目光看我……哼！想想我被心爱的人背叛了，谁有资格责备我！这绝对不是我的错！！”
　　自从菲利斯被卡尔斯腾家收养后，便再也不和凋零的阿盖尔家联系了，虽然没有刻意打听过，但父母不和的原因还是隐隐约约地传到了他耳中，而当那不和的鸿沟扩展到无可挽回的地步时，结果就是母亲变成了尸体。
　　“你想复活她是基于罪恶感吗？是想要道歉吗？”
　　“想要心爱之人活得更久是人的本能！”比恩用双手粗鲁地撕扯起头发来，“你也失去重要的人试试！不，你母亲死了，你一点感觉都没有吗？你不希望她复活吗？你到底有没有把我们当双亲看！快！快点让她复活！即便你那重……重要的主人死了都无所谓吗？要是她死了你就会懂我现在的心情了！”
　　比恩的情绪极其不稳定，菲利斯怕他做出些对库珥修出格的事情来，于是赶紧流转体内的魔力，手掌上覆盖起一层淡淡的青色光芒，而后将光芒牵引到母亲的尸体上。
　　在光芒的照耀下，母亲的眼皮缓缓睁开。
　　“喔！汉娜！喔喔！汉娜！喔喔喔！汉娜！……”比恩用发颤的声音欣喜若狂道。
　　当母亲开始转动自己的身体，用双手支撑起上半身时，比恩一把撞开菲利斯夺走床边的位置，与死亡的妻子再度重逢。
　　“汉娜，我一直在等这一刻，终于又能和你像现在这样……”比恩含着晶莹的泪珠将汉娜扶起。
　　汉娜凝视丈夫的脸，而后将手慢慢举起触碰他的脸颊，被触碰的感觉让比恩脸上展开了笑颜，汉娜也跟着微微一笑。
　　但突然，让菲利斯目瞪口呆的一幕发生了，汉娜用双臂紧紧环住了比恩的脖子，而后慢慢勒得他的脸涨红起来。
　　“汉……汉娜？”比恩痛苦地呻吟起来，而后恶狠狠地瞪向了菲利斯，“菲――菲利克斯，你――你做――做了什么！”
　　菲利斯虽然也没弄懂这到底是什么情况，但是他还是礼貌地保持着微笑回应了比恩：“让你和心爱之人见面呀，这不正是你想要我帮你做的么？”
　　比恩的面色渐渐变紫，目睹着生命正缓缓消逝的生父，菲利斯那张挂着微笑的表情始终没有一丝变化。
　　“只有那位大人，我不会让任何人夺走，从那位大人那里得到的东西，我绝对不会再让曾经夺走我一切的你们拿走，而且我成为人后得到的一切，也容不得你来玷污！”菲利斯双手捂住了胸口，“胆敢对库珥修大人出手，这是你最大的失算，如果你不这样的话，喵或许……”
　　比恩的手脚无力地垂下，黄色的瞳孔开始放大，灵魂正逐渐与肉体隔离，这是连菲利斯的治愈魔法才能都无能为力的“死”，真正的、绝对的离别。
　　“如果写信就好了。”菲利斯喃喃起来。
　　或许会撕破，或许不会接受，可说不定不会撕破也不会扔掉，甚至还有交谈的机会。
　　勒死丈夫的汉娜看向叹气的菲利斯，温柔地微笑了起来。
　　可转眼间，汉娜的笑容瞬间崩解，她的身体开始化作粉尘飘散，不一会儿，只剩下一座灰山以及埋头在内的比恩尸体。
　　“双亲最后的下场，是菲利克斯大人期望的结果吗？”从头到尾始终保持沉默的女侍忽然开口问道。
　　菲利斯摇头道：“秘术只靠这本秘书还不够，这跟术师的能力也无关，用这种有缺陷的秘术硬是让勉强留下来的尸体复活，当然会立即崩解。”
　　“那菲利克斯大人知道夫人为何会勒住老爷的脖子吗？”
　　“这个我也不知道。”菲利克斯又摇了摇头，“我只是用不完整的秘术唤醒了她而已，至于她为什么会勒他的脖子，搞不好是出于生前的憎恨。”
　　被刺了那么多刀而死，即使尸体上没有灵魂，但可能还残留有被杀的憎恨吧。
　　“说不定是活着受辱的老爷让夫人看不下去了，毕竟夫人是真的深爱着老爷。”
　　菲利斯无奈地笑了起来，女侍似乎故意把这个结局美化了。
　　“话说回来，你呢？你到底是什么人？”
　　立场始终不明的女侍，菲利斯曾以为她是比恩的同伴，可又眼睁睁地看着他死，即便到了现在，她对菲利斯都毫无敌意。
　　见菲利斯皱眉看着自己，女侍头展露出了笑容，那是个十分玩味的笑容：“只是一介佣人而已，老爷和夫人待我恩重如山，我也曾抱过菲利克斯大人好几次呢。”
　　“这……这样啊。”菲利斯笑着点了点头，并没有当场揭穿她的谎言。
　　“不说这了，喵得去救库珥修大人，她真的平安无事吗？”
　　“这点请放心，缭铐已经解除，那位大人应该也已经自己逃出来了吧。”女侍指着楼下说道。
　　菲利斯从她的动作看出了她指的正是那个曾经监禁过他的地下室，有些恼火地看向比恩的尸体咬牙切齿道：“还真是没得到教训呢，又是那种地方！”
　　“嗯，真的是，老爷是个无可救药的人呢。”女侍依旧挂着微笑，而后朝比恩的尸体走去。
　　“我要去地下室了，你……不打算阻止吗？”
　　“请您随意行动，我要送老爷和夫人最后一程。”
　　“那就交给你了，我会跟库珥修大人替你说情的。”
　　女侍作为共犯，虽然不能无罪释放，但至少可以酌情减刑。
　　当菲利斯刚踏出房门时，女侍的声音再度响起：
　　“再见咯，我可爱的菲利克斯。”
　　“咦？”
　　身后的门“砰”的一声被关了起来，而后是上锁的声音。
　　菲利斯顿时驻足，他突然萌生出了一种强烈的危机感，而后开始拼命地敲着房门。
　　“等一下！为什么上锁！你到底想干什么！！”
　　虽然没有回应，可门后传来了比语言更有说服力的答案。
　　“好烫！”烫烧的痛楚顿时让菲利克斯收回了握在门把上的手，而后菲利斯嗅到了腐臭之中夹着烧焦的味道从门缝中溢出，显然，那个女侍在房间里纵火了。
　　从不同寻常的火势中，菲利斯才意识到，女侍的行动显然是有计划的，她一开始就打算把整间屋子葬身火海之中。
　　不应该回来，不应该见父母和那名女侍。
　　“这个地方！这里的人！喵全――全部都――讨厌死了！！”
　　菲利斯冲过走廊，撞开那些呆立不动的尸兵后径直往楼下赶去，只要火势蔓延到整栋屋子，那这些尸兵也会跟着一起被葬身火海，当然，在地下室的库珥修也是一样的。

第92章：库珥修的逆鳞
　　位于地下室的库珥修，忽然听到了回响的脚步声，随后她的视线中出现了面容猥琐的迈尔斯。
　　“毒差不多退了吧？来聊天吧，千金小姐。”迈尔斯倚着地下室的墙壁露出了十分猥琐的笑容，“你这刚强的个性真叫人受不了呢，不过……男人们都喜欢你这种高傲的女人慢慢变得顺从的样子喔，我也不例外呢。”
　　“真没品的嗜好。”
　　从比恩在地下室露脸到自己被扔在这里不管不顾几个小时，库珥修安排潜伏在宅子周围的人早就应该发起进攻才对的，可如今却丝毫没有动静，再加上地下室里充斥的腐臭味，库珥修有了某种不安的猜想。
　　“该不会是‘不死王的圣礼’吧？没有比那更蔑视王国法律的了。”
　　“嘿嘿，不愧是公爵大人，您真是见多识广呢。”
　　“这是并未对外公开的秘术，但有记载曾在亚人战争时使用过，使用秘术的人不是你，而是比恩・阿盖尔，对吧？”
　　“厉害，厉害，在这么臭的地下室里，你怎么还可以推测到这种地步？”
　　“带着尸兵来炫耀，是想着来要挟我吗？恕我无法回应你的期待。”
　　“一般看到尸体走来走去，女孩子都会发出可爱的惨叫声呢，看你镇定自若的样子，我都不禁冒起冷汗了耶。”
　　“很遗憾，我的女人味从未留过在我身边。”
　　“那么，来跟不知道外面状况的千金小姐报告一下吧，为了救出被抓的千金小姐，骑士大人已经在上面了，只不过，怎么看都不像是骑士呢。”
　　他说的骑士应该指的就是菲利斯，本该在王宫的他，在这么短的时间内就回到了领地里，十有八九是弗利艾搞的鬼。
　　“真是敌不过殿下呢。”库珥修长叹了一口气。
　　“比恩对那名骑士提出的要求，只要达成，之后的事情会朝着什么样的方向发展，就不知道咯。”
　　“哦”
　　“顺带一提喔，王国法律中并没有禁止贩卖尸体的条文，虽然在道德上站不住脚，不过不会被问罪，没错吧？”
　　“确实不会用买卖奴隶的罪名来审问你们，但是，对我犯下的罪行要怎么掩饰呢？绑架、监禁公爵……还会被追究使用禁术，罪状可不比单纯地买卖奴隶轻喔。”
　　“这确实是个问题，所以如果被逮捕的话，我希望不要被当成主嫌。”迈尔斯舔了舔唇，“因此想拜托千金小姐，能否吩咐那些骑士让我平安回国呢？”
　　库珥修从他的身上感受到了自信与并非虚张声势的强势之风，也就是说，迈尔斯还藏着脱离包围网的手段。
　　“忽然这样讲真叫人难以置信，不过……你有办法带着我或者菲利斯脱离精兵聚集的战场？”
　　“要是您不肯配合的话就会很麻烦，不过也没什么，又不是做什么坏事，只要我平安回到佛拉基亚，你和随从就不用分开了，这个我会好好接洽的。”迈尔斯的视线落在了库珥修的胸脯上，而后猥琐地笑了起来，“所以尽管放心吧，我对千金小姐你可是一见钟情的喔。”
　　“真是让人恶心。”
　　“要是不配合的话，就得让你吃点苦头，讲是这样讲，但伤害千金小姐和我个性不符，那就由你重视的随从代劳吧。”迈尔斯脸上的猥琐笑容更盛，“让你们这种人看着别人为自己受折磨更有效，要是他叫得很好听的话，你也会老实地……”
　　“愚蠢。”库珥修突然站了起来，她的个子要比迈尔斯高，正用那双深邃的琥珀色双眸居高临下地俯视着他。
　　“等等，你怎么站起来的？你的手和脚应该都被牢牢固定住才对呀！”迈尔斯这才惊愕地发现，本该铐在库珥修手脚上的锁链被扔在了一旁。
　　“你的注意力太散漫了，如果觉得奇怪的话，那一开始就该怀疑我是怎么能看得见的。”
　　“嘁，不给你一点苦头吃就不懂事了。”迈尔斯开始后退，而后指挥尸兵扑向库珥修，“你这个公爵家的千金小姐！”
　　“虽然还有几件事想问你，不过我的心胸也是有限的，可以宽恕你对我的无礼，但是……”库珥修敏捷地后跳，躲开了扑来的尸兵，而后怒气冲冲地说道：“你侮辱菲利斯，侮辱我的骑士，这点我绝不饶恕！”
　　“那又如何？手都被铐在了一起，而且还是女人的手，你能干出点什么来？”
　　面对迈尔斯的嘲笑，库珥修顿时举起双手，而后一道青色的风刃劈在了手铐上，手铐顿时脱落到地上。
　　“其实就算被铐着也不会不方便，不过……你就仔细看看我到底能做什么吧。”
　　库珥修伸出右手，食指和中指并拢指向了迈尔斯，以手指为剑尖、手臂为剑身，将空气中缓缓流动的风之魔力寄身于自己的指剑中，而后化作一道炫目的青色剑气在眼前闪过。
　　逼近库珥修身旁的尸兵瞬时被切割成两半，而后库珥修的指剑又轻轻朝迈尔斯挥去。
　　迈尔斯毫无防备地吃了一击，顿时倒在了血泊中，而后被无数的尸体残骸压住。
　　库珥修拍了拍手掌上的灰尘，正打算上楼找菲利斯时，发现楼梯处传来了脚步声，而后修长的影子映入地下室，耳帘中突然响起了陌生的声音。
　　“卡尔斯腾公爵，您在这吗？”
　　看到那名穿着近卫骑士制服的紫发男子，库珥修立即想明白了他是奉谁的旨意前来的。
　　“我没事，你是弗利耶殿下派来的吗？”
　　“您没事就再好不过了。”尤里乌斯右手捂着左胸，微微鞠了一躬，“近卫骑士由里乌斯・尤克历乌斯，在此为您效劳。”
　　“劳烦你了，以及，让殿下……操心了。”
　　“深感抱歉，虽然您正值疲劳，但还请先离开屋子，快走吧。”
　　“上面发生了什么吗？”
　　“屋子被放火了，得在垮掉前脱身。”
　　……
　　菲利斯跑下楼梯后，开始寻找那该死的地下室，可是要从一楼的哪里进去？明明是自己的老家却连路都不知道该怎么走，自己什么都不知道！可恶！可恶！可恶！
　　“为什么这里要这样折磨我……”
　　菲利斯痛恨跑不快的双脚，痛恨不知道地下室位在哪的记忆，痛恨不顾自己的双亲，痛恨配合那样的双亲、以及纵火的女侍，这里的一切、全部、所有！这整个地方简直就像是为了折磨菲利斯而存在的。
　　“菲利斯！”
　　正当菲利斯想要哭泣时，耳帘里传来了熟悉的呼唤声，而后菲利斯条件反射地回应道：
　　“库珥修大人！”
　　即便在熊熊火光的照耀下，在充满腐臭味的空间中，库珥修依旧美丽动人。
　　菲利斯顿时飞奔起来，而后扑向了库珥修，库珥修牢牢地将其接住，公主抱了起来。
　　“菲利斯，你没事太好了。”
　　“那……那是……喵……喵的台词啦！”菲利斯笑中带泪，恍若梨花带雨。
　　“说的也是，抱歉，让你担心了，也多亏了殿下的计划。”
　　库珥修眯着眼仰望头顶，她确定火源就在楼顶，于是问道：“菲利斯，你的父母……”
　　“带――带我走，现在，马上，立刻，离开这里！”
　　“菲利斯？”库珥修望向枕在她怀中痛哭的菲利斯。
　　“请带我走！就像那时候一样……这里什么都没有了！待在这里，我会变得不再是自己……请让我成为人……把我留在您的身边……留在库珥修大人和殿下的身边……”
　　看着情绪如此激动的菲利斯，站在一旁的尤里乌斯一头雾水地望向了库珥修，只见她温柔地抚摸着菲利斯头上那对亚麻色的猫耳，而后柔声说道：
　　“知道了，就把你以前那些不合常理的记忆，统统地、真正地结束掉吧！”而后库珥修望向了尤里乌斯，“尤里乌斯，麻烦你走在前面带路吧。”
　　由里乌斯点头，然后走在前面开辟道路，晃来晃去挡路的尸兵，被由里乌斯用手推开，而后杵在大火中被吞噬，菲利斯从这些烧毁的尸体中，看到了过去住在这间屋子里的自己。
　　随着屋子烧毁坍塌，菲利斯脑子里那些厌恶至极的记忆被火焰缠绕，而后统统化作灰烬。

第93章：女侍的身份之谜
　　“快看，那些尸兵……”
　　一个士兵忽然指着熊熊火光的屋子喊了起来，而后众人纷纷循声抬头望去，只见那些刚刚还扑咬人类的尸兵纷纷摇摇晃晃地朝屋子走去，而后被火焰席卷，葬身火海之中。
　　能够向尸兵下达指令的除了使用秘术的术师本人外，就只有被术师给予命令权限的人，按理来说比恩已死了，尸兵应该只会静候腐朽。
　　在众人都默默望着那些飞蛾扑火的尸兵时，谁也没有注意到，在滚滚浓烟的天空，一只灰色的翼龙悄然匿身其中。
　　从库珥修手下侥幸活了下来的迈尔斯，此刻正捂着右肩那个汩汩流血的伤口站在翼龙的背上俯视下方被熊熊烈焰包围的阿盖尔家大宅。
　　“可恶！可恶！可恶！……那个女人，给我记着！”
　　迈尔斯不但让库珥修逃跑了，连企图带走“不死王的圣礼”术师的计划也失败了，并且还受了重伤，不过好在他先前就问比恩要来了尸兵的指挥权，而下方这些投火自尽的尸兵，无疑是他吸引敌人争取时间逃离卢克尼卡最好的障眼法。
　　“那样费尽千辛万苦，收获的却只有秘术书的抄本……可恶！丢脸死了！这样就算回到弗拉基亚，也没脸向将军报告……”
　　“没关系，事情可以更简单地收场，只要你老实投降，就用不着担心那个。”上方的云层突然传来让迈尔斯为之惊愕的回应，那是把铿锵有力的男性声音。
　　一个穿着近卫骑士服的红发青年优哉游哉地坐在赤红的翼龙背上，因为逆着光，所以迈尔斯看不清青年的脸，这样反而让他觉得十分恐怖。
　　“没想到居然是翼龙骑师，差点就看走眼了，你是很优秀的谍报人员呢，所以说，我劝你最好乖乖投降。”
　　跟地龙和水龙不同，要驯服心高气傲的翼龙比困难，况且饲养翼龙的方法一直都是弗拉基亚国家级别的机密，根本不可能被他国得知，并且亲龙王国卢克尼卡本就对驯服翼龙感到惶恐，因此，天空一直以来都是弗拉基亚帝国的私人领域。
　　“没听说过卢克尼卡有翼龙骑师呀！居然打破了这不成文的定律……”
　　“的确如你所言，卢克尼卡没有翼龙骑师。”而后红发青年忽然纵身一跃，落到了迈尔斯所在的翼龙背上，“我只是跳上来了而已。”
　　“开――开什么玩笑！”红发青年那装糊涂的回答让迈尔斯顿时火大。
　　于是迈尔斯立刻让翼龙遵从他的指示在空中急速回旋爬升起来，在急剧的凛冽风声中，迈尔斯与翼龙化为一体。作为翼龙骑师的自豪，以及对自幼一同长大的翼龙伙伴的信赖，让这种颠覆常规的飞行得以展现。
　　“再警告一次，劝你老实投降，我是不会让你离开卢克尼卡的。”
　　迈尔斯心想，只要继续指挥翼龙俯身攀升，毫无防备的红发青年只要抓不稳翼龙就会掉下去然后彻底完蛋。
　　“嗦！给我去死吧！”
　　“真是遗憾呢。”红发青年忽然松开了手，而后被翼龙甩落，朝地面坠了下去。
　　“哈哈哈，结束了，对，没错，就这样亲吻地面吧，你的肉体很快就会被砸成肉酱的。”
　　正当迈尔斯得意洋洋之时，一股咄咄逼人到让逃跑都失去意义的危机感从正下方忽然袭来。
　　连呼喊的时间都没有，迈尔斯连同翼龙，被极其刺眼的白色光芒所吞噬，而后一点不剩，被彻底蒸发干净。
　　……
　　库珥修眺望着被烧毁的阿盖尔家大宅，开始和菲利斯述说事情的始末：
　　“那个女侍其实是内贼，在下属报告阿盖尔家有奴隶商人进出开始，她就和本家接触了。在中毒的时候，我的确为我们之前订下的协议之真伪感到焦虑，不过直到她瞒过了两位主嫌的眼睛到地下室里帮我解开镣铐，这份疑虑便消失了。”
　　“既然有内应，库珥修大人您为何还要刻意深入敌阵？这岂不是……很危险喵？”
　　“在调似诩洌部下发现进出阿盖尔家的奴隶商人的背景十分可疑，可以的话我想生擒，但我想得实在太天真，他其实是弗拉基亚帝国的间谍，到这边都……不过要追究的话，弗拉基亚那边想必是会矢口否认的吧。”
　　“喵妨碍到您了呢，做了……多余的事呢。”
　　“菲利斯，别这么说，如果没有你的话，说不定我现在已经在那个地下室里断气了，正因为殿下和你及时赶来了，我才能平安无事。”
　　“喵知道，那是库珥修大人的安慰话吧。”
　　“总之，你也是因为担心我，所以才不顾安危踏进这个满是孽缘的地方，我在地下室里听到你赶来的时候，除了悔恨自己考虑不周外，其实……我还是挺高兴的。”
　　“喵？”
　　“回到这个地方，对你而言一定很痛苦吧，年幼时所受的遭遇，即便用言语都难以表达，内心如此排斥这个地方的你，还特意为了救我赶了回来，我真的为此高兴得颤抖呢。”
　　“喵……能帮得上库珥修大人的忙吗？即便是这样的喵，继续待在您的身旁燃烧生命，您……会允许吗？”
　　“我的答案还是跟以前一样喔。”
　　菲利斯抬头看看眼前的库珥修，再看看烧垮的屋子，眼泪顿时顺着他的脸颊滑了下来。
　　抱起嚎啕大哭的菲利斯，望着只剩下一片焦灰的房子，库珥修开始回想起在地下室发生的事情。
　　女侍瞒过了比恩和迈尔斯，偷偷跑到了地下室帮库珥修解开了铐链和遮眼布。
　　“喂，你到底是站在那一边的？”库珥修叫住了欲要离去的女侍，“明明帮着比恩他们对我下毒，却又按照事先讲好的约定来帮我解开镣铐，你的举动很奇怪啊。”
　　“让您感到困惑真的十分抱歉，但是，我是为了我的目的而行动的。”
　　“目的是吗？那我想问问，你一直留在阿盖尔家的原因，也是因为这个吗？”
　　据库珥修所知，这名女侍和比恩的关系是青梅竹马，就像库珥修和菲莉丝的关系，长久而又亲密。
　　“库珥修大人……您曾被人爱过吗？”女侍见她沉默了许久，于是闭上眼睛摇头说道：“那么，即便跟您说了您也不会懂，我之所以还呆在这，也就因为这个。”
　　“随着事情发展，我很清楚你的思慕投向了谁，不过，但这个以理由所不能解释的事情还是太多了，即便你是菲利克斯的奶妈。”
　　话刚落下，原来脸上没有任何表情的女侍顿时脸颊一僵，身上吹起的狂乱之风尽收库珥修的眼里。
　　并非仅此而已，库珥修那双琥珀色的眼眸还捕抓到了激情的余波，而且是近似于执着的那种，这名女侍也有着从比恩身上感受到过的执着，只不过，这矛头指向了……
　　“慢着，你头发和瞳孔的颜色……”库珥修似乎察觉到了什么，顿时脑子像被电流穿过，愣愣地凝视着眼前的女侍。
　　女侍的头上是卷曲的亚麻色头发，有着清澈的黄色瞳孔以及柔和的面容，若是她静静地温柔微笑，将会与库珥修熟知的某个笑容重叠。
　　菲利斯被怀疑是私生子的原委瞬时从库珥修的脑子里窜过，所有的线索开始绑在了一起……
　　“如果你想要伤害菲利克斯的话……”
　　“我不会对菲利克斯做什么的。”女侍打断了库珥修的话，而后只给她留下了渐行渐远的背影，“放心吧，我的目的不是菲利克斯……不是那孩子。”
　　镣铐已经解除，如果担心菲利斯的话，现在就可以制止她了，但是，若是打草惊蛇的话，就无法弄明白事情的全貌。
　　举棋不定的库珥修望着女侍快要消失的背影，突然放声喊出了她的名字：“汉娜・利格雷特！”
　　“大声嚷嚷的话是会被迈尔斯发现的，卡尔斯腾公爵，请忠于自己的职责。”
　　虽然从她的身上品尝到了败北滋味，不过库珥修还是期待着下一次跟她对话的机会，要是有那机会，就能弄明白女侍和自己骑士之间的关系，以及这件事的真相。
　　可是，库珥修的愿望似乎不能达成了，阿盖尔家将菲利斯父母的尸体，还有怀着真相的女侍，一同吞噬，焚烧殆尽。
　　因此库珥修的疑问永远得不到解答了，只能成为她心中解不开的秘密，并且这个秘密，是唯独不能跟菲利斯说的秘密。
　　……
　　弗利艾站在被烧毁的阿盖尔家大宅面前，眺望着库珥修和菲利斯正在进行的、只有他们两人之间的交谈，虽然他也很想混进去参与，但现在就过去的话，未免太过不识趣了。
　　“吾也是非常担心库珥修的安危呐，所以要是都让菲利斯独占她的话，吾会很难受的。”
　　与弗利艾同乘一辆龙车的尤里乌斯瞬时笑着接过他的话来：“殿下的贴心，属下代替友人表达感谢，谢谢您。”
　　经过这次事变后，尤里乌斯萌生出了许多想法，与出王城前的表情相比，大有不同。
　　“尤里乌斯，多亏汝在最后一刻把他们带出来了，也让汝费心了。”
　　“您过奖了，不过……这次让我痛切感受到自己的能力还不足，只是被选作了近卫骑士，便让属下忘记了骑士的本分，属下应从即日起引以为戒。”
　　“呐呐，吾说，汝也别那么死板好嘛！只要觉得骑士很帅就好了嘛！多做出点帅气的事来，自然就会变得像骑士了，嗯嗯，就是这样，不会有错的。”
　　弗利艾的这番话顿时让由里乌斯傻了眼，接着他那端正的面容也不禁浮现起笑容，而后单膝下跪说道：“今天老是被殿下吓着呢，属下尤里乌斯，再度向殿下发誓尽忠。”
　　“很难为情呢，不过就先接受着吧，不只对吾，还心心念念着王国的繁华，对王国的忠诚，也真是够辛苦的呢。”话毕，弗利艾顿时将脑袋探出车厢，“那么，差不多了吧？”
　　“好，那么吾也去加入他们吧！”干劲十足的弗利艾从容地踩上龙车的踏板，然后降落在草地上，准备介入库珥修和菲利斯之间。
　　突然，弗利艾感觉到自己视野内的景象开始摇晃。
　　“殿下？”
　　弗利艾感觉耳朵里塞了团棉花一样，尤里乌斯的声音仿佛是从很远的地方传来的，并且，明明刚刚还充满着能洞察世间的感知，但现在却分毫都没有了。
　　“菲利斯！菲利斯！快过来！弗利艾殿下他……”
　　听到尤里乌斯焦急的声音后，弗利艾感觉到自己的意识正逐渐远去，但在彻底中断之前，他听到了最心爱两人的呼唤，仅凭这点，他便展开了十分满足的笑容，而后眼前所有的亮光被彻底掐灭了……
　　……
　　在王城内某个废弃的贵族府邸里，本应该葬身阿盖尔府邸大火中的女侍却现身在了此处。
　　“禀告王妃，完整的‘不死王的圣礼’术书已经交到了我那孩子的手上。”
　　沿着女侍的视线望去，她的面前隔了块绣着一只巨大蜘蛛的黑纱，黑纱后面是那个被她称作“王妃”的女人，优雅地端坐在位于高台上的宝座。
　　“汉娜，你做得很好，接下来，能否帮我那可怜的孩子躲过这致命的一劫，就看你的孩子了。”
　　“王妃，若是四王子他……拒绝使用秘术呢？”
　　“那只好去拜托潘多拉大人了，虽然这可能会毁坏因果。”王妃深深叹了一口气，“我那孩子觉醒的血脉至关重要，想必潘多拉大人不会袖手旁观的，而且既然术书已经送到了你孩子的手上，只要他产生过施展秘术的念头，那潘多拉大人施展权能时，也不至于毁坏太多的因果链。”

第94章：笑吧，菲利酱
　　第四王子弗利艾病倒一事，对于现今的卢克尼卡王国而言，只是波涛大浪上打起的小浪花罢了，因为王室成员基本上已经统统病倒了，其中还有身为国王的兰德哈鲁。
　　疫病的症状因人而异，但奇怪的是，王宫内的大臣和侍从们都没有得病，这种疫病似乎只针对王族成员，就连王立治疗院也没法找出感染源，甚至连疫病的名字都不清楚。
　　正陷入史无前例危机的卢克尼卡，王国统治的根基在骚乱中悄然松动。
　　在王城议事厅内，聚集满了王国的上流贵族，其中为首的那一批是决定王国意志的贤人会长老，他们连日商讨了如何解决眼下王国混乱的局面。
　　王室成员接连病倒后，原先由各王室成员负责的工作重担如今也落在了这些贵族的肩上，并且他们还要绞尽心力对抗原因不明的疫病以及摸索其治疗的方法。
　　除此之外，他们还要完成各自辖区和领地内的工作，每个人都为这不曾有过的大混乱而身心俱疲。
　　而作为卡尔斯腾新任公爵的库珥修，也因为长时间的苦思冥想与不分昼夜的工作，导致她现在的脑袋陷入了一片空白。
　　尽管如此，事态发生了也将近有一个月了，王城的混乱终于在各贵族的协力下暂时向平稳的方向发展。
　　当在座各位都感觉松了一口气时，王立治疗院御医含泪啜泣的报告，震撼了整个议事厅。
　　“第一王子杰比聂尔逝世了！”
　　杰比聂尔・卢克尼卡是第一个被发现染上无名疫病的王室成员，因此他也不幸地沦为病情进展最快的哪一位。
　　“怎么会这样……我昨天才刚见过殿下……”
　　“太突然了，殿下的病情为何会恶化到这种地步？”
　　“前几天还……实在看不出殿下会走得那么突然。”
　　……
　　与杰比聂耳亲近的贵族们，此刻脸上都抹上了黯然伤神之色。
　　随后，议事堂深陷死寂之中，在场众人都有了一个心照不宣的共识。王室全员发病，至今病源和治疗的方法毫无头绪，而且终于出现了死者，这意味着……
　　库珥修的脑海里忽然晃过弗利艾流露着痛苦神色在床上翻来覆去的情景，她顿时感到胸口出现一阵被掏开般的痛楚，于是她把手探向了别在腰间上的那把――弗利艾送给她的宝剑，而后紧紧攥在手心，喃喃道：“殿下……”
　　“再这样下去，就必须考虑到陛下驾崩的事……”一把低沉沙哑的老者嗓音率先打破在场的寂静。
　　如果有人在这个时候突然跳出来说这种话，那么他一定会被视为乱臣贼子，但这个坐在议事堂中央、集在场众人的视线于一身的说话老者，却是会被当作成例外的存在。
　　因为他是贤人会长老的代表，麦克罗托夫，卢克尼卡王国政治的实际掌舵者，即便是国王没病倒之前也是如此。
　　“麦克罗托夫卿，您说的似乎有点过头了，毕竟陛下驾崩这种事……”
　　“唔――即便背过眼不正视事实，但该发生的事情始终无法避免，比起乐观以对，我们更该做好最坏的打算，这样一来，在场诸位才能尽到位居王国高位的职责，不是吗？”
　　麦克罗托夫的发言，令原本视此为不敬的人都无法辩驳了，毕竟这是身为王国重臣以及贤人会长老提出的既理性又无情的意见，并且这也正正是当下所必要的意见。
　　“考虑到王室成员病情急转直下，明天就有可能发生最糟的事态，到那时，王国会面临摇摇欲坠的处境，所以，我们必须支撑起王国，而且绝对不能让百姓为此承担后果。”
　　“如麦克罗托夫卿所言，假若不幸降临在陛下身上，王国并不会因此消失，所以我们必须想办法让它继续维持。”公私分明的库珥修是第一个开口表达赞同的贵族。
　　库珥修位居最高的公爵职位，虽然缺乏实际的成绩，并且资历尚浅，但在场最年轻与最先出声的她，使得赞同麦克罗托夫的想法开始在其他贵族间蔓延。
　　麦克罗托夫来到库珥修的面前，含笑说道：“虽然感谢您的赞同，当然，陛下和其他王室都好转痊愈的话是最好的，不过，还请务必不要往错的方向思考。”
　　麦克罗托夫说后半句话的时候，特意提高了声调，而后用别有深意的视线扫过了几个野心勃勃的家伙。
　　……
　　“喵呜！这哪里是一个骑士应有的作为？不管怎么想，都是治疗院的术师才对吧喵！”
　　这几个月来，菲利斯都快忘了自己其实隶属于近卫骑士团，因为她每天都要到治疗院去报到，而后确认每一位王室成员的症状，还要另外抽出时间照顾弗利艾。
　　“就在昨夜，第三王子逝世了，已经是第七个人了……”像这样敌不过病魔而病逝的王室成员消息不断地钻进菲利斯的耳朵里，虽然他对此十分抗拒，但总是出入治疗院，免不了经常听到这类通报。
　　王室成员患上疫病的原因始终未明，却接连出现了七名逝者了，目前唯一了解到的就是，如果高烧和昏睡的状况持续加重的话，那么患者基本上是没救了。
　　菲利斯也如往日一般在病危的国王床榻面前尝试了各种治愈魔法，但都以无效告终，最后只好退出了国王的房间。
　　走在王宫的走廊上，菲利斯突然从怀中掏出了一本黑色封面的术书，封面上沾满了污血，从某种意义上来讲，这是离世的父亲赠予他的礼物。
　　不死王的圣礼，是让死者复活、给予尸体再度步行之力的禁忌秘术。不完整的秘术经由比恩之手告终，但倘若能够成功重现的话，即便死了也能救活来。
　　“如果殿下万一……”
　　想到日复一日失去活力的弗利艾，菲利斯就忍不住想要去重现秘术，照弗利艾眼下的病情发展，若是没发生奇迹的话就可以直接宣判死亡了，而奇迹往往都不会降临在需要它的地方，所以菲利斯只能仰赖“不死王的圣礼”去创造奇迹。
　　虚弱地躺在病床上的弗利艾，对前来探病的菲利斯，十分勉强地笑了笑。
　　“菲利斯，汝帮吾化的妆很成功喔，库珥修还说吾的脸色很好呢，哈哈，完全被骗过去了，真是个单纯的女孩呐。”
　　因为不想让前来探病的库珥修看到自己的病容，所以弗利艾拜托了菲利斯在他脸上涂抹了看上去气色不错的妆容。
　　也许其他人眼里看来，弗利艾不过是在逞强死撑罢了，但菲利斯知道他这其实是贴心，因为他深爱着库珥修，他不想把自己难堪的一面被心上人看在眼里，更不想心上人为之担忧。
　　越是如此，菲利斯就越感到揪心。
　　“菲利斯，话说回来，骑士团……怎么样了？有遇到什么讨厌的事吗？有交到新的朋友吗？唔――对了，如果有什么烦恼，别忘了拜托由里乌斯他们，汝有时候也会一个人钻牛角尖。”
　　“喵……喵的朋友，只……只有殿下，没错吧？所以说，殿下如果不好起来的话，喵就会变得孤伶伶一个人了。”
　　“菲利斯，汝这样子可不行的，吾是知道的，汝虽然很温柔，但骨子里还是很坚强的，而且大家也都喜欢汝，都跟吾一样，把汝当成了朋友。”
　　菲利斯沉默不语，弗利艾似乎看穿了他的心思，接着说道：“吾虽然是汝的第一个朋友，但没必要是最后一个，懂了吧？汝不可以让自己变得孤伶伶喔，吾可不允许。”
　　“殿下……殿下您……您要是有什么万一的话……我……我会把殿下……”
　　弗利艾虽然看不到菲利斯背在身后拿着术书的手，却看透了他内心的想法，于是会心一笑道：
　　“把吾复活吗？可千万别这样喔。”
　　菲利斯顿时感到无比震惊，弗利艾明明身体完全没有一点力气了，居然还保持着这种洞穿人心的直觉。
　　“生命就像是长跑，既然是由吾迈开脚开始起跑的，那到达终点时，也应该由吾来结束。”弗利艾笑得更盛，“菲利斯，可别犯下那种让吾没法到达终点的错误喔。”
　　“为什么……这么说？希望您活下去，希望重要之人活下去，这种想法有错吗！”
　　话刚出口，菲利斯就察觉到，这和站在母亲尸体面前的父亲，对自己说过的话，如出一辙。
　　“别苦恼，菲利斯，汝的心其实很高贵的呢，为自己所拥有的才能自夸吧！汝有举世最优秀的魔法才能，别去数那些汝救不了的人，汝应该数的是那些被汝救了的人。”
　　本来衰弱到不能凭一己之力起身的弗利艾，竟然慢慢地坐起了身子，用他那仿佛快要燃尽的生命，深深地凝视着菲利斯，十分严肃地说道：“如果汝要去走一条永无天日的路……那吾绝对不会允许的！”
　　“殿下……”接连不断的晶莹泪珠，在菲利斯的脸颊上缓缓流淌。
　　“别这样，菲利斯，吾可是卢克尼卡的王子，比剑都赢过库珥修了，区区病魔而已，又不是一定会输。”
　　“菲利斯，无论如何，都不能扔下汝身为近卫骑士的职责喔，汝要清楚，任命汝为库珥修骑士的人，正是吾哟，可不要让吾这堂堂的王子丢了面子，所以，不要违背汝对吾立下的誓言，而且，这也是，吾跟汝，作为朋友的约定喔。”
　　“呼啊――”弗利艾长叹了一口气，又躺回了床上，无力地笑着说道：“今天的话说得有点多了，吾也累了，不过……好久没见到汝笑了，真想再看看呢。”
　　菲利斯闻后，一边流着泪，一边拼命地牵动起脸部的肌肉，僵硬地笑了出来。
　　“殿下，菲利酱很高兴哟。”
　　“菲利斯，以后每天都要保持笑容哟，就像过去的汝一样。”弗利艾十分欣慰地笑了起来。

第95章：龙之摇篮内的国度
　　这一天虽然晴朗，但外面吹起的风却有点冷，弗利艾平时最怕冷了，而今天却一反常态说道：
　　“库珥修，吾想出去外头逛逛，可以帮吾吗？”
　　“好的，那么殿下，请允许我的无礼。”
　　“怎么……汝是想要把我抱起来吗？”
　　话刚落下，库珥修便把弗利艾横身抱在胸前，而弗利艾露出虎牙爽朗地笑了起来：“哈哈哈――汝可真是个强壮的女生呐，吾都被你吓到了啦。”
　　在回廊上走着走着，库珥修就不自觉地抱着弗利艾回到那个最初邂逅的庭院，庭院里的花虽然依旧在争奇斗艳，可幽静这点这么多年过去了都还是没有改变，让这彩绘的庭院多少显得有些寂寞。
　　库珥修坐在庭院一角，伸出大腿借给弗利艾枕着，两人就这样迎着凉风，眼眸里隐约映着庭院的景象。
　　“花虽然没有整丛地开，但还是可以一朵朵欣赏嘛？”
　　“不愧是殿下，总能在任何事中找出值得赞美的地方。”
　　“哈哈，吾可是对汝和菲利斯的优点了解得一清二楚，这点毫不逊色于梅卡德。”
　　弗利艾突然发现了不远处的一朵花蕾，而后目光倾注在其上，感慨道：“库珥修，汝还记得吗？小时候，汝跟吾常来这里欣赏花蕾绽放的瞬间。”
　　“当然，以前每次被父亲带到王宫里时，我都一定会来这里……这样就能遇见殿下，我的童心才能得到满足。”
　　“吾还记得，吾第一次见到汝时……”
　　没等弗利艾把话说完，库珥修便含笑抢过话来：“我始终没法忘记呢，那天殿下从我头顶上摔了下来，而后压在了我的身上，我还把殿下当作了淫贼呢，哈哈，险些拿剑伤着了殿下。”
　　在童年回忆的话题中，库珥修脸上的笑容如花般绽放，不过弗利艾却摇了摇头道：
　　“其实，那不是吾第一次见汝，吾第一次见汝，是在那次的十天前，就在哪儿。”弗利艾伸手指了指庭院中央的位置，“吾远远地在回廊上注视着汝，那时汝正在欣赏一朵含苞待放的花蕾，吾觉得你跟那朵花蕾一样的漂亮。”
　　“我都不知道，让殿下见笑了。”
　　“哪有什么好见笑的，吾那时候，看汝看到呆了，心跳加速、脸颊发烫、坐立难安，之后也老是在寻找汝的身影……所以那次的邂逅，其实并非偶然。”弗利艾轻轻挑了一下眉，微笑道：“呵呵，吓到汝了吧？”
　　“是呢，我被吓到了。”库珥修抚起弗利艾的金发，而后又抚了抚他苍白的脸颊。
　　“既然都被吓到了，那就顺便说说，吾那可怕的未来计划……”
　　“好吧，殿下，请说多一点，让我再大吃一惊。”
　　“注意听咯……吾啊，其实打算迎娶汝当妃子呐。”
　　库珥修的脸颊瞬时染上一层绯色，而后目瞪口呆地凝视着弗利艾的赤色双眸。
　　“迎娶汝做妃子，然后让菲利斯担任我们的骑士，这样一来，我们三人就能永远地在一起了，这是多么可怕的……幸福，怎么样？”
　　库珥修许久后才回过神来，而后低下头来用深绿色的刘海遮起泪光晶莹的琥珀色眼眸，稍有些哽咽地说道：“这可……真是把我吓到了。”
　　“发生了好多事呐，吾以前为了吸引汝的注意……呵呵，说了很多没脑子的话，让汝和菲利斯都被耍得团团转呐。”
　　“被殿下牵着鼻子走，从未觉得是受苦。”
　　“呐呐，库珥修，汝觉得吾……怎样？”
　　“嗯？”
　　“吾是值得汝效忠的……狮子王……吗？”
　　弗利艾的问题，瞬间勾起了库珥修的回忆，那是过去缔结的契约、在彼此嬉笑玩闹的日子里定下的誓言。
　　“汝的忠诚，是尊贵的、可爱的……千万不要忘记了。”
　　弗利艾举起手来，为库珥修将脸颊上爬着的热泪拭去，而后得意洋洋地笑道：
　　“库珥修。”
　　“嗯？”
　　“吾，对汝……”
　　“嗯？”
　　“殿下？”
　　“殿下？”
　　“殿下……您累了吗？”
　　“殿下，辛苦了，请好好休息。”
　　“最后，我还有一句话想对殿下说。”
　　凉风抚起库珥修的发丝，即便视野已经被泪幕遮挡，但库珥修还是精准地把樱唇贴在了弗利艾苍白发凉的嘴唇上。
　　“殿下描绘的未来，其实我也很想看到……”
　　……
　　弗利艾的死亡，是在国王兰德哈鲁被通报驾崩不久前，因此被当成了小事对待。
　　事态还在朝着不可控的方向发展，因此议事厅内连空气都变得格外沉重和郁闷。
　　库珥修也还处于倦怠的状态中，弗利艾的存在对于她来说是如此的重要，直到失去时她才明白。
　　现在库珥修的眼底深处，都还留有弗利艾最后的微笑，而在最后一刻都没能传出去的告白，就这样隔断在生死中。
　　“可不能一直这样发呆了。”率先打破停滞气氛的，还是麦克罗托夫。
　　他捋着苍白的长胡，依次眺望四周那些低头的贵族，用眼神催促他们重新振作。
　　“没错，现在可不是发呆的时候，必须报答逝世的陛下之隆恩。”不知是谁这么说道，总之，引发了赞同的声浪，而后在贵族中扩散开来，连库珥修也咬紧牙根打起了精神。
　　“王室的血脉断绝，亦即会丧失与龙的盟约，对于亲龙王国卢克尼卡来说，没有比这更惨的悲剧了。”
　　弗利艾的笑脸在库珥修的眼前，因为这个发言突然破裂，库珥修狐疑地抬头望去，有个人正挠着头抓狂道：
　　“没想到王室所有的人都薨逝了，那……龙会怎么做？假如失去盟约，王国的困境要怎么处理？现在王国和帝国以及圣王国的关系可是在恶化呀！”
　　闻后，库珥修顿时把眼睛瞪得像铜铃，他到底在说什么？
　　有人接着说道：“保管中的‘龙血’也是个问题，也许会被要求归还，以防万一，先行使用也要列入考虑……”
　　库珥修更加惊愕了，他们到底在说什么？
　　议事厅内的贵族们众口一致，全都在讨论“王室血脉中断，龙会怎么处理”的问题。
　　王国被龙庇护，几度陷入绝境都被拯救，所以他们的担忧是很正常的，仰赖龙的心情库珥修也不是没有。
　　但是！眼下最该难过的是这件事吗！
　　库珥修傻傻地望着满脸严肃开始讨论起来的贵族们，完全没有人讨论王国的未来，国王不在了，若耗损心志与他国谈判的话还能谅解。
　　可是！商讨如何谄媚地逢迎龙，要比讨论王国的未来更加优先吗！
　　一股嫌恶感顿时涌上库珥修的心头，她这才察觉到了，其实无人真心为王室断后感到悲伤，他们的不安，来自于王室血脉断绝后被龙抛弃一事，他们畏惧被迫离开龙的摇篮。
　　国王驾崩，王室断后，对于在场的权贵而言，都是次要问题，弗利艾之死，对他们而言，也不过是顺道发生的悲剧罢了。
　　最让库珥修讨厌的是，如果自己没和弗利艾这么亲密的话，肯定也会像他们一样不安地感到害怕吧？
　　这其实是牢牢黏在灵魂上、安于现状的甜美。
　　这也是库珥修内心深处最厌恶、最难忍受、觉得最玷污灵魂的生存方式。
　　“各位，我有话想对你们说。”
　　在闹哄哄的议事厅内，突然这样发言的人瞬间聚集了大家的目光。
　　此人是莱普・跋利耶尔男爵，虽然爵位不高，却深受兰德哈鲁陛下的青睐而被重用。
　　他在聚集目光后才用沙哑的声音开始宣告：“龙历石上出现了新的记述，龙已经揭示了王国的未来。”

第96章：活在库珥修心中的狮子王
　　众人听闻了莱普的发言后，场内再度哗然。
　　龙历石乃龙赐与卢克尼卡的国宝之一，是记述王国未来的预言石，至今几度危机都是由龙历石通知，才得以防范于未然。
　　自觉在对龙献媚后，紧接着又被龙之力摆布，实在令库珥修感到气愤，但没人在意库珥修的想法，莱普被众人继续催促着宣读预言的内容：
　　“龙历石的记述如下：‘在王室血脉断绝之际，王国要找出被龙珠选上的五名候补人选，以新巫女之姿再度缔结盟约。’”
　　“龙历石说要选新的国王……还说有五名候补人选，这是要怎样找呀！”
　　在莱普的安排下，一辆推车映入了众人的眼帘，其上摆放的宝珠熠熠生辉，而这些宝珠正是镶嵌在卢克尼卡王室世代相传的徽章中央的龙珠。
　　莱普指着徽章接着说道：“假若真被认定是担忧王国的忠臣，自然就会被徽章选上，这究竟是否为龙历石的戏言，就由大家来一一测试吧。”
　　莱普的随从亲手将徽章排列在于议事堂有一席之地的人们面前，众人俯瞰着这些徽章，有的人冒起了冷汗，有的人倒吸了一口凉气。
　　假如在自己的手中发光，那就意味着开启通往王位之路，库珥修面前也被放了这种徽章，据说这其实是龙用来测试国民对王国忠心的徽章。
　　假如那是真的，现在的自己就不会被选上。
　　但是，如果……
　　“那么，试试看吧。”麦克罗托夫又一次打破沉寂。
　　遵从麦克罗托夫的号令，首先由贤人会的长老拿起徽章测试，可是，失去光芒的徽章没有任何变化。
　　议事厅内不断传来微弱的呼吸声和轻声叹息，就这样，以贤人会为主，贵族们轮流挑战徽章。
　　但都无果而终，最后，终于轮到库珥修了。
　　库珥修凝望起面前这些徽章，被切成三角形的黑曜石中，以金子做出了龙的浮雕，徽章中央嵌有被称做龙珠的红色宝石，似乎在嘲笑着不知天高地厚的人类野心。
　　“龙啊……”库珥修低喃着，而后将徽章握在了手中。
　　为了让在场的大家都看见，她摊开了手掌，于是……
　　“什――什么？！”
　　率先尖声呼叫出来的还是麦克罗托夫，在他平日那张稳重的脸上难得刻画出了惊讶的神色，但他的惊呼，其实代替了在场的所有人表达出了心声。
　　徽章在库珥修的手中，其上的龙珠，绽放着耀眼的红芒。
　　“看样子，不争气的我，似乎也能为王国尽力了。”库珥修平淡地说道。
　　她此刻的心情平静到自己都为之惊讶，而后她抬起头来，闭上了眼睛，脑海里瞬时浮现出弗利艾爽朗的笑容。
　　……
　　知道王选的概要以及库珥修被选为候补人选后，菲利斯开始在王宫中徘徊着寻找她的身影，最后他来到了庭园。
　　伫立在庭园中央的库珥修，身影看起来像是在虚幻飘渺地摇曳着，这令菲利斯开始犹豫是否要出声叫她。
　　毕竟这里是库珥修和弗利艾共度最后时光的场所，在库珥修的心中，这里是连菲利斯都不被允许闯入的圣域。
　　彷佛胸口被利刃戳穿，菲利斯对自己的无能为力感到痛苦，若是他能抱住库珥修的背使用治愈心灵的魔法就好了。
　　“菲利斯，亏你能找到这里。”库珥修头都没回便说道。
　　忽然刮起的风让库珥修的绿发随之飘扬，菲利斯在回廊上眺望着库珥修的背影，说道：“龙历石的事，喵听说了，恭喜库珥修大人了。”
　　“菲利斯，我决定了，现在我对你第一个起誓，我要成为国王。”
　　毫无犹豫的宣言，让菲利斯为之屏息。
　　“我与殿下最初在这个庭园里邂逅，我经常在这和殿下边聊天边看花。之后，殿下就常来家里玩，其实……在遇见殿下前，我有盘起头发做发型，不过现在只是用缎带固定着。”
　　“这……这样啊，那为什么要把头发放下喵？”
　　“因为殿下说要我做自己，在那之后就这样了，我给你的缎带蝴蝶结，其实是我给自己选的。”
　　菲利斯忍不住摸向被库珥修赠与、现在也还别在头上的白色蝴蝶结，原本那些不为他所知的、关于库珥修和弗利艾的诸多回忆，在库珥修的讲述中，逐渐化为了三人共享的回忆。
　　那是可爱又吵闹、让人泛泪、又忍不住发笑的羁绊。
　　“菲利斯，我跟殿下、以及殿下跟你共度的时光，其实我很珍惜的。”忽然间，库珥修琥珀色的眼眸中窜起了一簇火苗，而后开始摇曳，“不过，龙的存在否定了那段时光，殿下的存在对大多数人而言，只是与龙缔结盟约的替代品……他们其实一点都不惋惜他的死。”
　　“但是……那位大人确实存在过，在我跟你的心中都留下了强烈的回忆，弗利艾・卢克尼卡确实存在过。”
　　库珥修转身来到菲利斯的面前，用右手触碰自己的胸脯，用左手触碰菲莉丝的胸口，随后她手指上传来的热度逐渐烧灼起菲利斯的全身，菲利斯多余的思考统统被库珥修的决心之火焚烧殆尽。
　　“那位说要成为我的狮子王的大人，的确存在，我绝不允许当作没有过！”
　　龙之盟约笼罩整个王国，长久以来一直庇护着人民，却也弱化了人民的心志，甚至到了轻蔑那名善良、被众人所爱的青年的死亡，顶多让他们联想到与龙缔结的盟约罢了。
　　“那位大人虽然逝世了，但我的狮子王，如今却还活在我的心中，我也还在看着我的狮子王所见之梦。”
　　无人察觉到王国扭曲的生存方式，谄媚龙、恳求龙、仰赖龙，每个人都忘了自己该怎么走路。
　　“除非我成为王，不然就无法矫正，因为无人记得有一位真正走在正确路上的王，既然如此，那就由我来做吧，也只有我才能达成。”
　　菲利斯呆呆地凝望着意气风发的库珥修，喃喃道：“库珥修大人……”
　　库珥修从腰间卸下了短剑，递给了菲利斯，剑上刻着张牙舞爪的狮子纹章，这是与卡尔斯腾家颇有渊源的稀世宝物。
　　“殿下有个梦想，即是殿下、我、还有你，三人一同去开创未来。”
　　“和殿下，以及库珥修大人，一起……么？”菲利斯顿时了解到了手中沉甸甸的短剑真正的重量。
　　“在殿下最爱的地方、在殿下辞世的地方，我向殿下发誓――任命你为我的骑士。”
　　听到库珥修的严肃宣言，菲利斯当场默默地跪下而后递出短剑，接过的库珥修拔出短剑，以剑腹分别触碰菲利斯两边的肩膀，然后再将短剑还给菲利斯，结束了宣誓的仪式。
　　“走咯，菲利斯，让我们一起从龙的手中取回王国，让殿下的梦化为真实。”
　　“是，库珥修大人，请带着我到殿下所见到之梦的彼方。”菲利斯已不再迷惘，迈步跟在了库珥修身后。
　　作为最初的王选参加者，缔结最强羁绊的主仆威风凛凛地迈开了步伐，而庭园的花儿们见证着他们两人的步履。
　　一朵花蕾在风中起舞，其花苞正静静等待着绽放的时机。

第97章：外面的风有点冷
　　听完库珥修讲述自己的经历后，慕白不禁凝望起她那张貌美的脸庞，看似毫无波澜的表情掩盖下，内心实际上早已波涛汹涌了。
　　“其实，我有个疑问，关于卢克尼卡王室的血脉，真的彻底断绝了吗？”
　　慕白回想起那天送安娜回去时，罗姆老头和水果摊老板的对话中，似乎提及了一个被称为“王妃”的人。
　　“王室成员在那场至今尚未查出原因的疫病中尽数病毙了。”库珥修轻叹了口气道。
　　“那……就没有可能存在什么漏网之鱼吗？”慕白挑了挑眉，“比如……王妃什么的。”
　　“卿为何会这样问？”库珥修抱着狐疑的目光打量了慕白一番，“不过卿倒是让我想起了小时候在王宫里听闻的事。”
　　“什么事？”
　　“涅菲尔王妃，也就是弗利艾殿下的母亲，在十五年前，刚生下了公主，也就是殿下的妹妹，但尚在襁褓中的公主被闯入王宫的歹徒劫走了，而后沓无音讯，王妃也因此受了刺激精神失常，最后也下落不明了。”
　　“也就是说……失踪的王妃和公主，很有可能躲过了那场两年前的疫病活了下来？”
　　“卿为什么会这么问，卿是不是知道些什么？”库珥修立即向慕白投来审问犯人的眼光。
　　“别这样看我，我只是有些怀疑罢了，我想再向你确认一下，关于龙历石上面的预言。”
　　库珥修转了转眼珠子，思索了一番而后说道：“在王室血脉断绝之际，王国要找出被龙珠选上的五名候补人选，以新巫女之姿再度缔结盟约。”
　　“换句话说，是不是王室血脉还没彻底断绝，王选就不能正式开始？”
　　“是的。”
　　“不过……不知道是不是我的理解有问题，这预言的内容，明明说的是找出新的巫女与龙再度结盟，完全没说要选出新的国王啊。”
　　“卿的意思是……王选有问题？”库珥修放下了手中的酒杯，皱起了眉头。
　　“聪明！”慕白在库珥修面前打了个响指，“恐怕不只是王选，那场让所有王室成员都毙命的疫病也有问题。”
　　“那卿有什么证据，或者说……线索吗？”
　　“完全没有，这只是个推测。”
　　库珥修长叹了一口气，而后说道：“如果卿有什么线索的话，请务必告诉我，查明殿下之死的真相，于我和菲利斯而言，都十分重要。”
　　“没问题，如果有什么线索，第一时间告诉你。”慕白顿时露出了小白牙，“不过在此之前，我还想问几个问题。”
　　“卿有什么问题，直说无妨。”
　　“关于王室成员，都有些什么特征？”
　　库珥修望向了悬挂在夜空中的皓月，似乎想起了什么，霎时微笑了起来，说道：“金色头发、赤红的瞳孔、以及标志性的虎牙。”
　　听着库珥修的描述，慕白脑海里顿时撞入一个身影，金色长发，赤色双眸，标志性的虎牙，这不正是菲鲁特吗！
　　而且罗姆老头和水果摊老板的对话中，似乎提及到了某个公主，菲鲁特正好十五岁，难道……
　　这下事情变得有意思了，慕白不禁将嘴角微微拱起。
　　“关于失踪的公主，还有什么有价值的信息吗？”
　　“太久远了，我那时也就五岁而已，仅仅是听说过这件事情，不过……”库珥修重新拿起酒杯在手中晃了晃，“威尔海姆曾在王宫里担任过近卫骑士团的团长，关于这件事的详情，卿可以向他打探一下。”
　　慕白点了点头，接着问道：“关于亚人中被称为参谋的人，你了解多少？”
　　“参谋？”库珥修摇了摇头，“前所未闻，不过既然是参谋，那肯定是指在亚人战争中亚人一方身居高职的角色，威尔海姆曾参与过亚人战争，并立下了赫赫战功，剑鬼之名也是那时盛起的，关于这事，卿也可以去问问他。”
　　“好吧，最后还有一个问题，私人的问题。”
　　“嗯？”
　　“关于弗利艾王子，你现在放下了吗？”
　　库珥修闻后，顿时撇过头去，望向夜空中的皓月，琥珀色的眼眸里划过一抹抹忧伤，说道：“殿下时常跟我说，人总是要往前看的。”
　　“嘛嘛，你的王子殿下说得没错，人总是要往前看的，过去的事情就让它过去吧，毕竟人是活在当下的。”
　　“呵”库珥修重新把头撇过来，脸上挂着微笑凝视起慕白的红瞳，“因为蕾姆的事……本来是想着安慰卿的，没想到反被卿安慰了。”
　　“最后的最后，还有个非常隐私的问题想问。”慕白的目光顿时落在了库珥修隆起的胸脯上，而后贼溜溜地笑了起来，“我真的很好奇，你的欧派，到底有多大？”
　　库珥修闻后，脸颊上突然窜出一抹绯红，而后对慕白怒目相视，不过她很快就意识到慕白这是在刻意调戏她，故意让她失态的。
　　于是她很快地恢复了平静，托着下巴玩味地笑了起来，反击道：“初次见面时，卿不是亲自量过吗？”
　　“我那时失血过多，脑子里都拧成一团了，那顾得上帮你测量。”慕白挑了挑眉，露出了小白牙，“要不……我再帮你测量测量？”
　　“哼唧！”库珥修扭过头去面向皓月，又豪饮了一杯。
　　“嘛嘛，别生气嘛，开玩笑的啦。”
　　库珥修的脑海里迅速窜过与弗利艾初次邂逅时的那一幕，惊讶地发现与慕白初次邂逅时也有着同样尴尬的遭遇。
　　“不过话说回来，我发现了一点。”库珥修回头凝视起慕白，眸子里闪烁起迷离的目光，“卿现在的样子，跟殿下，其实还挺像的，赤红的瞳孔、呲牙笑的习惯，还有乐观向前看的心态，都好像呢……”
　　“那这位小姐姐，要和我约吗？”
　　“约？”库珥修投来狐疑的目光。
　　“喔喔，我当你答应了。”
　　“卿好歹先跟我解释一下是什么吧？”
　　“也没啥，就是约火包什么的。”
　　“约火包？那是什么？”
　　“就是约会的一种啦。”
　　“这样啊……那……约吧。”
　　慕白闻后，顿时眉开眼笑，笑完后，发现库珥修的脑袋已经栽在了桌子上，听她那酣睡的呼吸声，显然是喝醉了。
　　“库尔……修？”慕白伸出手指戳了戳她的肩膀，但她毫无反应，“库珥修，要不我帮你测量下你的大欧派？”
　　“你不说话，我当你答应了啊。”
　　正当慕白伸出手来想要对熟睡的库珥修行不轨之事时，一把刺穿耳膜的女子尖叫声霎时闯入他的耳帘。
　　“喵！！！你想对库珥修大人做什么！”
　　慕白循声回望，发现是穿着蓝白相间连衣裙和吊带袜的菲利克斯，他正张牙舞爪地怒视自己。
　　于是慕白收回了手，灵机一动，立即扯下了自己身后的黑色披风，而后十分绅士地盖在了库珥修的身上，说道：“外面的风有点冷，我给她盖上。”
　　随即慕白迅速迈腿逃离肇事现场，但当路过菲利克斯身旁时，夜风忽然把菲利克斯那亚麻色的短发撩了起来，慕白伸手帮他捋了捋被风吹乱的发丝，而后聆听着风声感慨道：
　　“起风了，往后的风只会更大。”

第98章：被掳走的王女
　　在慕白的梦里，蕾姆死的那一幕总是挥之不去，所以他整夜都辗转难眠，天还灰蒙蒙的时候，慕白便醒了，在卡尔斯腾府邸的庭院里乱逛起来。
　　清晨的水气很重，放眼望去周身被白雾环绕，慕白的耳中忽然传进了一阵阵利剑挥动时的破空声，慕白循着声响而去，只见庭院的一个角落里，穿着深蓝色西装的威尔海姆正专注地挥动着手中锃锃发亮的西洋剑。
　　“哟，剑鬼师傅，这早就在练剑了啊。”
　　威尔海姆闻后，抬头望了望，而后优雅地挥舞了几个剑花，将剑尖指向慕白道：“小白，有些日子没见了，不知你的剑艺长进了没有，来，陪老爷子我练练手。”
　　“好咧！”慕白呲出小白牙笑了笑，而后利索地唤出修罗刀。
　　修罗刀漆黑的刀身一现，其上曳动的魔焰瞬间将四周的雾气蒸发殆尽了。
　　威尔海姆目光如炬，静静地矗立在原地，恍若伺机而动的豺狼虎豹。
　　虽然修罗状态下战斗力翻倍，连昨晚遇上的尤里乌斯也不是他的对手，但对手毕竟是鼎鼎大名的“剑鬼”，慕白自然也不敢怠慢，立刻施展出风轨加持自身的状态。
　　一缕缕白风在慕白周身疾速盘绕时，而后宛如鹤唳的风声骤然响起，慕白消失在了原地，随即庭院里兵刃交撞的“乒乓”声不断奏响。
　　因为慕白同时使出了遮影步，速度得到大幅提升，所以如果外人此时看去，就会惊讶地发现，威尔海姆似乎在对着空气挥剑，而且每次挥出都有刺耳的兵刃交接声，以及抖落的火星。
　　两人缠斗了好一会儿，即便速度提到了极致，慕白始终还是无法突破他的防御。
　　“呼――呼――不愧是剑鬼师傅。”慕白深深地喘着气，而后抹了抹额上的汗珠。
　　正当慕白想要提起修罗刀继续发起攻势时，威尔海姆却将长剑收回鞘中，说道：“到此为止吧，我已经见识过你的实力了，你的长进确实让我感到惊讶。”
　　慕白脑子里顿时窜过蕾姆的面容，而后叹了口气道：“毕竟这段时间发生了许多事情。”
　　“那个总是跟在你身后的蓝发女仆呢？怎么这次没跟着你一起来了？”
　　“蕾姆……她……嗯……死了。”
　　话毕，慕白垂下了头，藏住了那张泛起泪光的脸。
　　威尔海姆走到慕白身边，拍了拍他的肩膀，沉重地说道：“小白，别低头，一旦眼神变得黯淡，灵魂也会失去光辉，那将堵塞未来的道路，失去活着的意义。”
　　“当你走在人生的道路上时，低头只会让你什么都做不了，所以，伸出手，抓住曙光，抬起头，阔步前行。”
　　“嗯，剑鬼师傅说得对，蕾姆还等着我去拯救呢。”慕白重新抬起了头，那双重新燃起自信的红眸已不再迷茫，“剑鬼师傅，其实我这次回来王都，首先是遵循之前的承诺带回白鲸的消息的，而后我也要跟着你们一起去狩猎白鲸。”
　　“白鲸……么？”威尔海姆抬头凝望起不远处的白雾，似乎陷入了回忆的泥潭。
　　“对了，剑鬼师傅，我还想跟你打听一些事情。”
　　“说吧。”
　　“就是关于十五年前，公主在王宫里被掳走这件事。”
　　“其实老爷子我之前一直在王宫里担任近卫骑士团团长一职，但之后被我主动请辞了，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”慕白挠头问道。
　　“就是因为那件事。”威尔海姆抚了抚腰间的佩剑，开始述说起往事：
　　“当时候我在王宫里，一听到王妃的呼救声便赶了过去，一个蒙面的黑衣人抱着一个还在襁褓中的婴儿从我眼前闪过，我很快察觉到事情不对劲，所以一路紧追了过去。”
　　“那个黑衣人似乎很熟悉王宫里的地形，在王宫里逃窜了一会后，就把我甩掉了。”
　　“事后我得知那个黑衣人掳走的是刚出生的王女，所以我发动了全部的近卫骑士在王宫里搜查，但都找不到那个黑衣人的踪迹，就这样彻底消失了，王女也从此沓无音讯。”
　　“王女被恶意人士掳走，对于作为近卫骑士团长的我而言是奇耻大辱，在任职期间，因为我的无能导致了重大事故，所以我主动请辞了职务。”
　　“我的儿子继承了近卫骑士团长的职务，随后不久，王国欲出征讨伐作乱的白鲸，我那不争气的儿子，举荐了妻子代替他出征。”
　　“因为没有查出被掳走王女的下落，还被王国怀疑私通了歹徒，所以被王国禁足并监视了起来，没法随妻子出征，结果就传来了妻子被白鲸杀害的消息。”
　　“原来是这样啊，抱歉了，剑鬼师傅，让你想起了一些不太开心的往事。”
　　“无妨。”威尔海姆摆了摆手，“反正要不了多久，就能为亡妻报仇了，这还得感谢我现在的主子，库珥修大人。”
　　“话说回来，公主被劫走，真的一点线索都没留下吗？”
　　“有一些，但也不能说是线索，只能算是推测。”
　　“是什么？”
　　“掳走王女的歹徒，既然能在王宫里摆脱我的追踪，说明是个熟悉王宫的人，很有可能是王宫内部的人员。”
　　“熟悉王宫的人……所以说，剑鬼师傅，你也就是这么被怀疑的么？”慕白顿时掩嘴笑了起来，而后问道：“有没有可能是贼喊抓贼？或许是那个诬陷你的人呢？”
　　“我并不知道是谁在诬陷我。”威尔海姆摇了摇头，“况且我只是一介武夫罢了，一直遵从王命，也没有因为站位的问题在政治上树敌，更别说有什么仇家了。”
　　“慢着，剑鬼师傅，你刚刚说到王国出征讨伐白鲸的事情，偏偏是在你辞职后，是不是有些太巧了。”
　　“小白，那你认为……”
　　“往往这种阴谋，就要从结果倒着去推，谁会因为结果成为最大的受益者，谁就可能是幕后的黑手。”
　　“接着说。”威尔海姆点了点头。
　　“假设师母在出征遇害与王女被劫走这一事有关联，那么凶手一开始的目标就是设计谋害师母，为了引师母出征，所以才劫走王女，并陷害你，让你主动辞去职位。”
　　慕白捏起了下巴道：“这么说来的话，这个幕后黑手一定很了解你，他知道你肯定会因为王女被劫走而请去职位，不然的话，他的下一步计划就没法实施了。”
　　慕白瞄了瞄威尔海姆，发现他的身上已经浮现出一股实质化的杀气，而后沉着脸说道：“继续。”
　　“不过有一点，我始终想不明白。”慕白摇了摇头，“纵观这件事，最大的受益者无非是你的儿子和孙子，一个继承了师傅你的职位，一个继承了师母剑圣的身份。”
　　“按道理来说，你的儿子和孙子都没有害你和师母的动机，但也并不排除这种可能。”
　　听完慕白的推断后，浓郁的莹蓝**力霎时从威尔海姆身上溢了出来，他那双三角眼闪烁起咄咄逼人的杀意，咬牙切齿道：“偏偏是阿斯特雷亚家……”
　　威尔海姆的这句话顿时在慕白脑子里炸响，慕白这才回想起了，同样的话，前不久他从罗姆老头嘴中听到过。
　　“对了，剑鬼师傅，您知不知道亚人中被称作‘参谋’的人？”

第99章：守护者的杀戮之剑
　　“亚人的……参谋？”威尔海姆愣了愣，而后接着道：“虽然没有直接交战过，但也曾听闻过，据说是身上长着白毛的巨人族，其名为罗姆，是亚人战争期间亚人的三大战将之一，因为谋略过人，所以在亚人的阵营里担任参谋一职。”
　　慕白心头顿时一惊，这罗姆老头果然不简单，并且还和无论是外貌亦或年龄都符合被掳王女的菲鲁特关系匪浅，如此看来，罗姆老头口中所说的王妃似乎就是失踪的涅菲尔王妃。
　　这样一来，无论是王族的疫病还是前代剑圣之死，这些线索似乎都指向了这个失踪的王妃，而涅菲尔王妃或许就是解开这些谜团关键所在。
　　一个关于真相的推测正迅速在慕白脑海里酝酿起来，要检验这个推测是否正确，看来也只有找到失踪的王妃了。
　　“小白，你怎么会问起亚人的事情，你是不是……有什么线索？”威尔海姆狐疑地凝视起慕白。
　　“还没呢，现在也只是推测，或许这些推测可以解开多年前的那些谜团。”慕白呲出小白牙笑了笑，“放心吧，剑鬼师傅，我一定帮你揪出谋害师母的真凶。”
　　威尔海姆点头道：“唔，如果有用得着老头子的地方，尽管吩咐，我这副老骨头还能派得上几分用场。”
　　“哟，剑鬼师傅，您这那只是有几分用场啊，您这尊大神，明明是用来救场的，放心吧，我一定让您压轴登场。”而后慕白望向冉冉升起的太阳，“天亮了，我去看看艾尔莎的伤势。”
　　“对了，小白，那个女人跟你什么关系？”
　　见慕白挠着额头尴尬地笑了起来，威尔海姆顿时读懂了他的眼神，而后转问道：“她是你手中的剑想要守护之人吗？”
　　“我不知道。”慕白摇了摇头，“我的剑已经失去过守护的对象了，所以我不知道，我的剑还是不是守护之剑，或许已经成为了杀戮之剑。”
　　“但你想要守护她对吗？”
　　慕白凝重地点了点头。
　　“那你的剑就还是守护之剑，记住，杀戮永远不是你变强的理由，唯有想要守护的心，才能让你不迷失在变强的路上。”
　　“好，谨遵师傅教诲。”而后慕白摆了摆手，“那师傅，我先失陪了，去看艾尔莎了。”
　　目送慕白的背影离去后，威尔海姆突然把背过去的右手抬到面前，其上套着的白手套已经被鲜血染红了。
　　威尔海姆脱下了血迹斑斑的手套，凝望起手上开裂的虎口，感慨道：“小白，这就是你变强的原因吗？这种久违的，想要守护一个人的力量，真是让人嫉妒呢。”
　　“特雷西亚，你说的是对的……”威尔海姆嘴中喃喃着，而后天蓝色的瞳孔跟着深邃起来，陷入了对往事的回忆……
　　还是棕发的青年威尔海姆和赤发绿衣有着可爱面容的少女特雷西亚如往常一般，在威尔海姆练剑的废墟相约。
　　特雷西亚坐在断墙上，面对黄色的花海，一边甩着套着过膝白袜的脚丫子，一边乐呵乐呵地哼着歌，而矗立在一旁的威尔海姆目不转睛地凝视着前方，似乎有什么心事。
　　“怎么了？”特雷西亚转过头来，用水灵灵的碧蓝大眼睛凝望起威尔海姆的侧脸。
　　“我被授勋，成为骑士了。”
　　特雷西亚一愣，微微O起了小嘴，随即反应过来后，眯着眼微笑道：“是吗，恭喜你，离梦想更进一步了啊。”
　　威尔海姆瞄了一眼特雷西亚，疑惑道：“梦想？”
　　“你是为了守护而握剑的吧？因为骑士本来就是指那些守护他人之人。”
　　听着特雷西亚的话，威尔海姆的思绪飘回到半个月前。
　　在一场小规模的亚人战役中，威尔海姆因为杀红了眼脱离了所在的小队孤军深入。
　　威尔海姆杀得这些亚人连连退去，正当他得意洋洋趁胜追击之时，却吸入了亚人在战场上施放的毒气，而后四肢无力地倒在了草坪上，四周是熊熊燃烧的房屋。
　　没过多久，那些佯退的亚人便回来了，把他包围了起来，一个熊族亚人手持巨斧，“咚咚咚”逐渐接近的脚步声恍若对他临死前的宣告。
　　他尝试挣扎，尝试用力爬起，但无论他怎么用力，麻木的四肢始终没有回应，他甚至连攥紧地上微草的力气都没有了。
　　“我……不想死。”威尔海姆咬紧牙根说道。
　　“努吼！！！”
　　熊族亚人发出咆哮，威尔海姆的耳中传来斧头奏响的破空声，他已经预料到结果了。
　　下一刻，他将会身首分离。
　　濒死之际，他听到一阵剧烈的兵刃交接声在耳旁炸响，他久久未感觉到身首分离的剧痛，所以他意识到，自己活了下来。
　　于是他奋力抬头望去，探寻让他活下来的原因。
　　他的眼帘中映入一个身影，是一个穿着近卫骑士制服的赤发少女，他一瞬间就认出了这个少女，这是他在贫民窟废墟上练剑邂逅的少女，那个坐在断墙上看花的少女……
　　少女流露着宛如利剑般的眼神，她的身影在亚人堆里跳动，所过之处血肉横飞，残暴的亚人要么倒下要么鸟兽作散。
　　战场顷刻间就变成了她的个人舞台，少女娴熟地挥舞着手中的利剑，跳出一只美妙而优雅的舞蹈，聚光灯统统打在少女的身上，她是这个舞台最耀眼的存在。
　　事后被救的威尔海姆才得知，这个常常在废墟看花的柔弱少女，真实身份是当代剑圣，在那场战役中，少女仅凭一己之力击溃了亚人的军队。
　　“太屈辱了！”从痛苦的回忆中挣扎出来的威尔海姆，拔出腰间的长剑砍向坐在断墙上的特雷西亚。
　　特雷西亚轻而易举地用手接住了这突如其来的剑刃，手指捏着剑身，有些失落地问道：“是吗？”
　　“你这是在嘲笑我吗！”威尔海姆带着粗鲁的语气吼道。
　　“回答我啊！特雷西亚！”威尔海姆咬牙切齿地瞪着她，“不，‘剑圣’特雷西亚・范・阿斯特雷亚！”
　　见特雷西亚无动于衷，威尔海姆将长剑收了回来，高举过头后又用尽全力向她砍去。
　　特雷西亚轻轻地侧身躲开了这凌厉一剑，而后反手打在威尔海姆的手背上，长剑顿时从他手中脱落。
　　当长剑在空中旋转时，特雷西亚精准无误地抓住了旋转的剑柄，而后反手用剑柄戳在了威尔海姆的腹部上，霎时让威尔海姆吃痛地捂着腹部跪倒在地。
　　“我不会再来这里了。”话毕，特雷西亚丢下手中的剑，转身就走。
　　威尔海姆捂着腹部，紧锁眉头怒视特雷西亚的背影，咬牙切齿道：“一脸这样的表情，别握剑了啊！”
　　特雷西亚闻后顿时驻足，淡淡地说道：“因为我是剑圣，虽然曾经不明白自己成为剑圣的理由，现在总算明白了。”
　　“理……理由？”
　　“为了守护他人而挥剑，我认为这点不会有错。”而后特雷西亚又迈步走了起来。
　　“等着，特里西亚！”威尔海姆不甘地吼了出来，“我会把剑从你手中夺走的！”
　　“剑圣的职责算什么！”
　　“别小看了剑刃的、钢铁的美丽！”
　　“剑圣！”
　　……
　　回过神来的威尔海姆，把手探向了腰间的佩剑，而后紧紧握着剑柄，不减年少轻狂时的决心，宣誓道：
　　“是你们将吾剑守护之人夺走的，是你们把吾剑变成杀戮之剑的，那你们就准备好承受吾剑的怒火吧。”

第100章：前来拆迁的城管
　　“艾……”
　　慕白刚敲响艾尔莎的房门准备喊她时，门后顿时传来“咚咚咚”的脚步声，黑色的精雕木门忽然被拉开，而后慕白只感觉自己的胸膛被两个热乎乎、软绵绵的肉团子挤压着。
　　差点生死相隔的两人，此时重逢，纵有千言万语，此刻都化作了一个深情地拥抱。
　　艾尔莎忽然腆着绯色的脸颊，低头盯着自己的脚尖，双手拽起了衣角。
　　“慕白，我……我们的约定，你……还记得吗？”
　　慕白狐疑地盯着她扭扭捏捏的样子，问道：“嗯，怎么啦？”
　　“我……我……”艾尔莎欲语还休。
　　见慕白愣在原地无动于衷，艾尔莎顿时恼羞成怒地用手掌拍在慕白的胸口上，娇嗔道：“讨厌啦，你就不能主动点嘛！”
　　什……什么鬼？艾尔莎怎么一副发情的样子……
　　慕白这才回想起，那天抱着艾尔莎赶来卡尔斯腾府邸时的情景，艾尔莎好像跟自己表白来着……
　　慕白霎时懂了，而后嘴角一扬，用食指抵着艾尔莎的红唇，俯在她耳边说道：
　　“别说话，吻我。”
　　艾尔莎顿时一愣，没等她回过神来，慕白便将他的唇贴在了自己的唇上，慕白那黏糊糊的舌头极其粗暴地撬开了她的双唇，毫无接吻经验的艾尔莎瞬间被打了个措手不及，黑溜溜的大眼睛瞪得像铜铃，愣愣地望着慕白的脸庞。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？慕白这个雏男，也不管在肥皂剧里看到的到底是日式**还是法式湿吻，反正一股脑地按瓢画葫使了出来。
　　此刻慕白的脑海里只剩下一个想法：
　　舔她！
　　舔她！
　　舔到她怀疑人生！
　　而后这一对心跳加速、面红耳赤的苟合男女，在荷尔蒙的刺激下就好像干柴遇上了烈火，双方口腔里的两条小红蛇猛烈地交撞在了一起，打得难分难解。
　　随即慕白那双不老实的手开始在艾尔莎的丰满的翘臀上乱蹭，直到他忽然察觉有个毛绒绒的东西在蹭他的脚，他这才分开了艾尔莎的双唇，低头回望。
　　“咦，小姬姬，你怎么找到这的？”而后慕白蹲了下去，抓起小白狐放到后颈上，“小姬姬，是不是想爸爸了？”
　　“哇，好可爱的精灵！”
　　跟大部分抵不住毛绒绒萌物诱惑的女性一样，艾尔莎立即眼睛闪闪发光起来，而后伸手把小白狐混身摸了个遍。小白狐似乎已经对这习以为常了，十分慵懒地打着哈欠。
　　“话说，艾尔莎，你怎么一下子就看出小姬姬是精灵了？”
　　“不奇怪啦，明明有这么重的精灵气息。”
　　慕白顿时侧过头来嗅了嗅，不解地问道：“这狐狸精真有这么骚吗？我咋没闻到呢。”
　　小白狐听懂了慕白的话，顿时用毛绒绒的尾巴狠狠地甩在慕白的脸颊上，那清脆的声音就像用巴掌打出来的一样。
　　“哎哟，小姬姬，你咋能打你爹呢？”慕白也一掌落在了小白狐的屁股上，“这才三天没打，都上梁揭瓦了你。”
　　“哈哈哈，精灵气息不是用鼻子来闻的啦。”艾尔莎霎时笑得花枝乱颤。
　　笑完后艾尔莎开始解释了起来：“之前不是跟你说过吗？我是从古斯提科来的，因为圣王国独有的精灵信仰，那里的人对精灵都很敏锐呢。”
　　“话说回来，你这小狐狸是什么时候弄来的？怎么以前没见到过？”艾尔莎向慕白投来疑惑的目光。
　　“就是我们分别、我独自去追安娜塔西亚那会儿，说来这小白狐原本还是安娜塔西亚的。”慕白没皮没脸地呲着小白牙笑了起来，“可能是瞅我太帅了，被我勾了魂吧。”
　　“你就得瑟吧你，臭不要脸。”艾尔莎顿时又在慕白胸口拍了一掌。
　　“你这掌挺带劲的啊。”慕白伸手环住了艾尔莎的腰肢，“让我好好看看，伤好了没有。”
　　“治疗术师很厉害，内伤基本上都痊愈了。”艾尔莎拍了拍慕白那只在她臀部上不老实的手，“看就看嘛，别乱摸啦！”
　　“嘿嘿，我这不是帮你检查有没有弄坏吗？”
　　正当两人打情骂俏火热之际，艾尔莎突然想起了好像有什么被她遗忘了，而后抬头惊愕地望着慕白道：
　　“糟了，佩特拉被他们带走了！”
　　“卧槽！敢动我的妹纸？媳妇，他们老巢在那，马上带我去掀了他们的窝。”
　　随后，慕白向库珥修借了地龙，按着艾尔莎的指引，一路驾驶地龙疾驰了许久，终于来到王城一处偏僻的废弃贵族府邸。
　　这座府邸的外围和庄园都长满了半个人高的薰衣草，邸宅置身于薰衣草的中央，仿佛是一座漂浮在紫色汪洋中的小岛。
　　慕白和艾尔莎躲在了薰衣草丛里，吸吐着催促入眠的浓烈芬芳，观察着不远处来来往往的巡逻人员。
　　“话说，艾尔莎，咱们为什么要躲在这啊，搞得好像在做贼一样，我们明明是来拆迁的好吧？”
　　话毕，慕白站了起来，唤出修罗刀扛在肩上，大摇大摆地闯进哨兵的视野里，而后缓缓向邸宅逼近。
　　艾尔莎也跟了上去，努起嘴抱怨道：“哎哎，小白，你怎么这么冲动，你知道这有多少人吗？”
　　“老子管他多少人，来一个杀一个，来一双杀一双。”慕白把艾尔莎的手握在了掌心，“谁让他们伤我媳妇了，我今个儿非得把这里掀了不成。”
　　艾尔莎闻后霎时笑颜如花，双手紧紧抱起了慕白的手臂。
　　随即十来个不善之辈拦在了慕白两人的身前，而为首的彪壮大汉把手掌朝向慕白伸了出来，用着粗矿的声音警告道：
　　“止步，这里是私人领地，立刻离开。”
　　只见慕白脚边一缕白风腾起，随即霎时消失在众人的视野里，而眨眼间重新出现时，众人惊愕地发现，他已经站在了那个彪壮大汉的身前。
　　而后慕白伸出腿踹向了大汉的腹部，身材粗壮了他一圈的大汉就这样被他踹飞到邸宅的墙壁上，并整个人嵌入其中彻底地昏死了过去。
　　“违章建筑还这么嚣张，还不让人靠近了是吧？”慕白抽出扛在肩上的修罗刀笔直地指在身前，“告诉你们，老子就是城管大队的，今个儿就是来拆了你们这地的。”
　　众人虽没听到慕白在哔叨些什么，但看他那嚣张跋扈的姿态，没瞎的都能看出他是故意来滋事的，于是纷纷掏出了武器朝慕白一拥而上。
　　“嘁，一群杂碎。”
　　慕白侧头呸了一口唾液，随即场内忽然响起了刺痛耳膜的风声，慕白又一次消失在众人的视野里，紧接着众人只感觉脖子一凉，随后当慕白重新出现在他们的视线前时，他们惊愕地发现面前飘起了血雨。
　　于时他们才反应过来，连忙用双手堵着自己喷出血泉的脖子，但他们惊恐地发现已经晚了，他们的视野开始摇晃起来，而后光亮逐渐被掐灭，最后他们那些急骤减温的身体倒在了温热粘稠的血泊中。
　　最后一个还保留有意识的人，愣愣地望着慕白拽着他的衣角，擦拭着那把红炎黑刀上的血迹，他这才留意到慕白的面容，妖艳的血色双瞳以及如霜的白发，这不正是传说中描述的……
　　“半……半魔……”他双目瞪得像核桃一样大，含着不可言状的绝望，彻底咽气了。

第101章：百人大阵
　　邸宅t望台上的哨兵被眼前这恐怖的一幕彻底震撼到了，他甚至都忘了拉向身旁的警钟。
　　直到慕白远远地用那双仿佛会将人的灵魂抽食干净的红瞳瞪了他一眼，他这才回过神来，像抓住最后一根救命的稻草一样，疯狂地拉响警钟。
　　Duang――Duang――Duang……
　　伴随着沉重的钟声在废弃府邸的四周回荡，慕白察觉到不多不少正好一百道人类气息正从四面八方朝他迅速聚拢而来，转眼间，他便被这百人包围起来。
　　为首的是一个拿着双面斧的黝黑壮汉，随着他一声恍如奔雷的“阵起”令下，这百人齐整地结出手刹，而后一道由魔力凝结而成的荧黄色锁链开始把他们的身体连接起来。
　　看到这副景象，艾尔莎顿时侧过头来焦急地说道：“小白，糟了，是百人的同生共死阵法，先避其锋芒，我们撤吧。”
　　慕白摇了摇头道：“艾尔莎，你躲远一点，别伤着了。”
　　艾尔莎脸上展露凝重的表情，向慕白探来担忧的目光，于是慕白侧过头来对她呲出小白牙笑了起来，说道：
　　“没事的，相信你男人，你离远一点好好看着吧。”慕白顺手把脖子上的小姬姬抓了下来，一把塞到了艾尔莎的手上。
　　艾尔莎将信将疑地点了点头，纵身一跃沿着邸宅的外墙飞奔起来，最后落在了t望台上，腾出一只手来从身后抽出紫色的弯刀利索地抹了哨兵的脖子，随即她和捧在怀中的小姬姬一起向下俯瞰起了整个战场。
　　同生共死阵法，是一种提升士兵战斗力的军用魔法，顾名思义，其效果是被施加阵法的成员会共同分摊受到的伤害，并且阵法会将成员的力量汇聚在一起，每个成员发动攻击时威力将巨幅提升，相当于全部成员的合力一击。
　　与上次追杀艾尔莎那十来人使用的同生共死阵法不同，这近百人施展的同生死共死阵法有着很明显的缺陷，那就是阵法效果最终只能加持到一个人的身上，并且其他的成员都必须作为阵眼站在固定的位置。
　　也就是说，这一百个人中，最终与慕白战斗的只有一个人，而这一个人则汇聚了这一百个人的力量。
　　为首的黝黑壮汉拿着双面斧向慕白缓缓逼近，慕白也不是伫在原地干等着的，他在不断地施展着风轨，一圈又一圈的白风在修罗刀上环绕起来。
　　壮汉离慕白还有十米时，顿时高举沉重的大斧朝慕白箭步冲来，慕白心中暗数着，当第二十五个风轨被施展出来时，他立即把修罗刀反手插在地上开启鬼神之域。
　　慕白的思路很明确，既然对方的同生共死阵法主强化，那他就施展出一个强化版的鬼神之域来削弱对方的战斗力。
　　基础版的鬼神之域有三倍的基础属性加成，被二十五个风轨强化后就变成了七十五倍，另外加上它对敌人的削弱效果，少说也能削弱对方三成的战斗力。
　　为了保险起见，慕白还施展出了风轨强化版的鬼化，鬼化状态下獠牙裸露的他，有两倍的基础属性加成。
　　另外算上第一重修罗状态下九倍基础属性的加成，慕白现在有八十六倍基础属性的加成，即便是对方全盛状态下，慕白也有一战之力，更何况他已经踩进了鬼神之域的范围里被大幅削弱了战力，慕白现在的战斗力应该稳稳地压他一头。
　　随着鬼神之域彻底展开，慕白脚下近百米地方爆发出了炫目的紫光，而后地上多了一只睥睨众生的鬼神图腾。
　　当壮汉来到慕白面前，霎时挥舞着锃亮的双面斧朝他腰斩过来，慕白竖起修罗刀稳当当地架住这凌厉一斧。
　　随着震耳欲聋的兵刃交接声炸开，刀斧交撞的地方掀起了剧烈的冲击波朝四面八方呼啸而去，远在t望台上的艾尔莎都险些站不稳身子被这股蛮横的冲击波撂倒。
　　“能扛住我的一击，你真的很强，我很佩服你。”壮汉用着粗糙的嗓门寒嘘道。
　　但随后他眼神杀意闪烁，话锋斗转道：“但可惜，你撒野撒错了地方，今天就让你葬身此处！”
　　慕白嘴角微微上扬起来，说道：“同样的话，送回给你。”
　　“你可真是猖狂，那就让我看看你有没有这本事！”壮汉顿时提高了分贝，“结阵，黑水囚牢！”
　　慕白闻后脑中顿时炸响，这个黑水囚牢阵法上次在干那些追杀艾尔莎的杂碎时就见识过了，是一个操纵重力的阵法，那时候只有十三个人施法，慕白便感觉身体沉重得寸步难行，而且还是用了鬼神之域大幅削减了威力后。
　　黑水囚牢阵法很有可能跟同生共死阵法一样，会随着施法人员的增加威力翻倍，若真是如此，面临百人的黑水囚牢阵法，那将承受百倍的重力压力，即便鬼神之域会削减掉部分的威力，但慕白敢用直播吃点什么来保证，骨头瞬间就会被压断的。
　　绝对不能让这个阵法启动！
　　慕白顿时使出遮影步，转眼间他就已经来到了一个阵眼成员的面前，并且一刀捅进了他的肚子里。
　　黑刀进，红刀出，正当慕白得意于破坏了黑水囚牢阵法时，却惊愕地发现，那个倒在血泊中的阵眼成员，他身体下压着的那个格外显眼的六芒星阵图并未消失。
　　越来越多的六芒星在阵法成员的脚下显现，眼见很快这些阵眼就能彻底联结起来了。
　　慕白霎时又朝着一个脚下未出现六芒星的阵法成员冲去，
　　察觉到慕白在企图破坏阵法，赶来的壮汉赶紧挥舞着双面斧和慕白纠缠了起来。
　　“没用的，一旦阵法开启就无法被中止。”
　　“我特么就不信这邪了！”
　　慕白趁着壮汉的一个空档，又一个遮影步窜到了一个脚下没有六芒星的阵法成员身前，挥刀抹了他的脖子的。
　　但让慕白震惊不已的是，正如那壮汉所说，倒在血泊中的阵法成员，其身下的六芒星依旧还是亮起了，而眼见阵法完全启动所欠缺的阵眼已经寥寥无几了。
　　“差不多了，你可以留下遗言了。”
　　“老子早特么死了，早就错过了留遗言的时期了！”
　　壮汉又一重斧落下，慕白虽然轻松地招架住了，但令他头皮发麻的是，最后一个阵眼成员脚下已经开始亮起六芒星了。
　　既然破坏阵眼成员没用，那就干死眼前这个主阵的壮汉。
　　如此想来，慕白顿时把目光集中在壮汉身后的影子上，而后迅速地唤出暗夜匕首朝他影子投掷过去。
　　在慕白出手的那一瞬间，壮汉立即察觉到了，随即一挥斧头将暗夜匕首打飞了出去。
　　“我草拟大爷，又不是往你腿上扎，你挡个毛线啊！”慕白顿时就忍不住破口大骂了出来。
　　所有的阵眼已经连接起来了，慕白足下踩着的地面顿时出现了一个硕大的六芒星，他已经预料到了，再过几个眨眼，他的骨头就会因为承受不住百倍的重力而彻底碎裂。

第102章：你才是喔，将！军！
　　方圆百里的地面上已经勾勒出一个庞大的六芒星图案，眼见百人共同发动的黑水囚牢大阵即将将临，慕白已经料到自己的下场了，无疑会被百倍的重力压得粉身碎骨。
　　壮汉又一重斧腰斩而来，慕白连忙弯腰躲去，低头时突然留意到地上的影子，顿时灵光一闪而过，心花怒放起来。
　　惹不起，打不过，我跑还不行？
　　于是慕白嘴角微微上扬，连忙卵足力气甩出手中的修罗刀，修罗刀笔直地朝身后飞去，在阳光的照耀下，修罗刀倒映在地上的影子也如同一头黑豹疾驰起来。
　　随即慕白也追着修罗刀的影子疾步而驰，并施展出了一个从艾尔莎身上获得的心动技能，是之前从未用过技能。
　　影遁术！
　　当黑水囚牢大阵发动的那一瞬间，慕白的身子化作缕缕黑雾，而后彻底融入了修罗刀的影子里。
　　众人惊愕地发现视线里的慕白又一次消失了，即便拥有敏锐感知能力的艾尔莎也完全感觉不到慕白的气息，恍如人间蒸发一样，慕白彻底消失掉了。
　　可众人不知，慕白其实就隐藏在了修罗刀的影子里，随着飞驰的修罗刀迅速脱离黑水囚牢大阵的范围。
　　因为影遁术是一个隐藏技能与身法技能，可将自身融入黑暗或阴影中销声匿迹和瞬间移动。
　　待修罗刀飞离了刻画着六芒星的区域，修罗刀的影子里翻涌出一股黑雾，黑雾迅速地凝结成一个人的轮廓，而后黑雾一点点实质化，最终化作了消失在众人视线里的慕白。
　　“艾玛，差点吓死劳资了。”
　　看到重新出现还没心没肺地呲着小白牙挥手朝自己笑的慕白，艾尔莎悬着的心和提着的胆，终于随着呼出的一大口浊气放了下来。
　　慕白甩着修罗刀划出了几个美妙的刀花，而后把刀尖指向了目瞪口呆的壮汉，他那双瞳中的血光开始大绽，那张邪魅的脸庞也挂起了一张极其张狂的笑容。
　　“看来，我扳回了一局呢。”
　　话毕，慕白被一缕白风包裹了起来，而后众人又发现慕白在他们的视野里不见踪影了，于是他们左顾右盼地寻找起来。
　　不一会儿，有人率先发现了慕白的踪影，指着邸宅的t望台呼喊起来，而后众人纷纷抬头回望。
　　只见慕白这个厚颜无耻的老贼，趁着艾尔莎不备，从其身后把双唇贴在了她滑溜溜的脸蛋上狠狠地吸了一口。
　　随后，慕白又伸出双臂探向艾尔莎的小蛮腰，把她的腰肢环住，而后枕着她的肩膀吸着她乌黑秀发散发出来的芬芳。
　　“嘶――还活着真好，话说，媳妇儿你可真香呐，棒棒哒。”
　　在艾尔莎愣得出神之际，她手上捧着的小姬姬突然麻溜地沿着她身子攀爬了起来，而后一转眼又盘在了慕白的后颈上。
　　“嘛，小姬姬，这么喜欢爸爸呢？”没等艾尔莎回过神来，慕白便纵身一跃从t望台跳了下去，落到了地上。
　　慕白抬手敲了一个响指，扬着嘴角笑道：“那么，接下来，请在场诸位好好欣赏我的表演。”
　　话毕，天地霎时变色，刺痛耳膜的风之怒号在众人耳旁炸响，只见慕白的身上盘绕起一个疾速旋转的龙卷风。
　　从慕白身上刮出来的狂风，席卷起地上的沙砾化作根根银针，夹着破空声朝众人疾射而去，邸宅四周成片的薰衣草被狂风刮倒，恍若颤抖的人类跪倒在地叩拜正在发怒的神明。
　　在场众人开始擦拭起自己的眼睛，但擦来擦去，眼前震撼他们的景象依旧没有消失，他们惊愕地发现龙卷风的风壁上盘绕着一只他们从未见过的生物。
　　这只由纯白色的风之魔力形成的生物，其形为鹿角蛇身鹰爪鱼鳞，从狂风中夹着的那一声声嘹亮的龙吟，众人无比震惊地得出一个结论，这只生物是龙，是刻画在亲龙王国卢克尼卡旗帜上的龙，血统纯正的龙。
　　在众人震惊的目光中，这条由风之魔力凝聚而成的白龙腾空而起，而后眨眼间就变成了六条，随即向下朝他们俯冲而来，并发着恍若奔雷的龙啸。
　　六条风之白龙在人堆里横冲直撞起来，转眼间，这些人纷纷倒在地上呻吟起来，随即，五条白龙的轮廓渐渐模糊起来，而后化作缕缕白风向四面八方飘散，最后只留下了慕白的身影。
　　慕白举起了修罗刀，用刀尖抵着场内唯一还站着的壮汉的脖子，如发出审判一般宣示道：“将――军――”
　　“你才是喔，将！军！”
　　慕白顿时僵住了脸，因为这把颇有韵味的女性声音是从他耳旁传来的，居然有人在自己完全察觉不到的情况下，悄无声息地接近了自己！
　　慕白心惊胆颤地转动着脖子回望过去，只见一个亚麻色短发及女仆装打扮的妇人朝自己微笑着。
　　“你……”
　　慕白刚开口，女仆便展开了手中的羊皮卷轴，随即慕白与其脖子上盘绕的小白狐瞬间被吸入了卷轴中，而后女仆捧着卷轴在面前端详了一阵子。
　　卷轴上是一幅画，画着红毯金壁的华丽长廊，而慕白和小白狐也被画在了其中。
　　把这一幕完全看在了眼里的艾尔莎自然坐不住了，立刻纵身跳下了t望台，从身后抽出了闪烁寒芒的紫色弯刀，随即疾步而行化作一道疾行的黑影，朝女仆的后背气势汹汹袭去。
　　壮汉察觉到了这一道黑影，以及冰冷的杀意，立即抄起了地上沉重的双面斧朝黑影砍去。
　　哐当！！
　　艾尔莎虽然用紫色的弯刀架住了这凌厉的一斧，但那磅礴的后劲还是把她震飞了出去，艾尔莎狼狈地在地上打了好几个滚，才把这野蛮的力道尽数卸去。
　　“艾尔莎，你不是我的对手。”壮汉轻蔑道。
　　艾尔莎伸出舌头舔了舔刚刚被地上沙砾划破的嘴角，玩味地笑了起来：“诺西莫，不打过又怎么知道？”
　　“虽然我的确很佩服你带来的帮手，但他已经帮不了你了。”诺西莫一甩手将重斧嵌入地面，“我不想跟女人动手，你还是乖乖束手就擒吧。”
　　“那你向我好好展现一下你的绅士风度，站在原地乖乖被我砍就好咯。”艾尔莎又高举弯刀朝诺西莫箭步冲去。
　　“艾尔莎，你的确该尝点苦头了。”
　　话毕，诺西莫宽厚的大脚踹向了迎面而来的艾尔莎腹部，艾尔莎霎时弓着身子倒飞了出去，而后落在地上铲起了一路的尘土拖行了数十米。
　　艾尔莎浑身上下都粘上了灰尘，她用双手缓缓撑起自己的身子，而后在地上咳出了一滩鲜血。
　　女仆看到如此狼狈的艾尔莎，不禁摇头轻叹了一会，而后她走到艾尔莎的身旁冷冷说道：
　　“艾尔莎，首领点明要见你最后一面。”
　　随即，诺西莫抓起艾尔莎架在了他宽大的肩膀上，跟随着女仆踏进了邸宅的大门。

第103章：无限回廊
　　慕白环视了四周一番，发现此刻自己被扔进了一个完全陌生的地方，这是个红毯金壁的走廊，最让他感到惊愕的是，刚刚那个女仆手中展开的卷轴，里面画的正是这副景象。
　　“莫非……我被吸进了那副画里了？”慕白顿时一拳打在了墙壁上，“妈卖批的，大意了。”
　　慕白此刻极其郁闷，因为他完全想不懂那个亚麻色短发的女仆到底是如何做到无声无息地接近自己的，以至于让她拿着一个奇怪的卷轴靠近自己的后背自己也完全毫无防备。
　　慕白开始在这条红毯金壁的走廊里走了起来寻找出口，也不知走了多久，慕白发现，眼前的始终都是这副红毯金壁的景象，这顿时让他想起了罗兹瓦尔府邸的走廊，这个地方应该也有着异曲同工之妙。
　　这应该是个无限回廊，如果找不到出口的话，就会一直徘徊困死在里面，但和罗兹瓦尔府邸的走廊不同，这里没有任何的门甚至画像来提示，放眼望去只有无边无际的红毯和金壁。
　　“妈卖枇的，毁了这里，我就不信出不去了。”
　　慕白唤出了修罗刀，一刀砍在了墙壁上，砍出了一条豁大的裂痕，慕白伏在墙壁上往裂痕里面瞄了瞄，可惜视线透过裂痕，里面是一片黑漆漆，什么也看不到。
　　于是慕白开始把魔力凝聚在修罗刀上，刚想施展全力挥刀时，一把成熟妩媚的声音瞬时在耳边响起：
　　“笨蛋，如果你毁了这个空间的结构，你只会永远地迷失在无尽的混沌之中。”
　　“谁？”慕白顿时警惕地回头左顾右盼起来。
　　“笨蛋，我就在你身上。”
　　“卧槽，那里来的妖魔鬼怪！”慕白惊得掀开衣襟往里面瞄了瞄，“别赖着劳资，赶紧从我身体里滚出去！”
　　“笨蛋，你往那看呢，我就在你脖子上啊。”
　　慕白顿时侧头望去，只见一条毛绒绒的大白尾巴。
　　“我去，小姬姬，原来你会说人话。”慕白顿时抚摸起了盘在脖子上的小白狐，“来，叫声爸爸听听。”
　　“滚”小白狐没好气地白了慕白一眼。
　　“你就这么跟你爹说话的？”
　　“你还想不想出去了？”
　　“爹――哦不，娘――偶滴亲娘――快告诉你的乖儿砸怎么出去吧。”
　　小白狐又白了慕白一眼，说道：“先借我点魔力。”
　　“我要怎么做？”
　　“把我举到你面前。”
　　于是慕白捧起小白狐举到了自己的面前，疑惑地问道：“那么，接下来我要怎么做？”
　　话刚落下，小白狐猝不及防地用长长的鼻子顶到了慕白的唇边，而后就这样，慕白被一只白色的狐狸精……哦呸，狐狸精灵给强吻了。
　　正当慕白把眼睛瞪大并愣得出神之际，小白狐身上突然爆发出一阵刺眼的白光，而后慕白的视野被白光所吞噬。
　　待白光散去，慕白的面前忽然出现一个身材玲珑有致的白发女子，女子拥有一双乌黑亮丽的大眼睛，她身上连一块遮羞布都没有，恍若从天而降的仙女，一尘不染，那肤如凝脂肌如雪的曼妙身躯尽收慕白眼底，一览无余。
　　慕白目不转睛地盯着眼前的女子，情不自禁地问道：“你……你是谁……”
　　“艾姬多娜。”女子淡淡答道，那空灵的御姐音仿佛有一种穿透肉体勾住灵魂的魔力。
　　“你……你是……小……小姬姬……吗？”
　　女子白了慕白一眼道：“明知故问。”
　　慕白忽然感到唇鼻沟上有一股温热的液体在缓缓流动，于是伸手抹了抹，发现手掌上出现了一滩鲜红的鼻血。
　　“我现在相信你是狐狸精了。”
　　见艾姬多娜怒目瞪来，慕白赶紧呲出小白牙笑了起来，改口道：“我的意思是说，我相信你就是小姬姬了。”
　　“那个……小姬姬，喔不，艾姬多娜，能不能……先把衣服穿上再说话，让爸爸的鸡儿歇会。”
　　“你不是就好这一口吗？”艾姬多娜抖了抖细长的白眉，妩媚地笑了起来，“我美不美？”
　　“我跟你讲，别勾引你爸爸，你这是在作死，造吗？”
　　“所以，你想……”
　　没等艾姬多娜把话说完，慕白便强硬地把她直接按到墙上壁咚，而后低头疯狂索吻起来。
　　不一会儿，慕白便感到自己的身体不对劲，变得越来越虚弱了，于是强忍着心头滴血的痛，分开了艾姬多娜的双唇。
　　艾姬多娜舔了舔唇，含着微笑问道：“怎么不继续啦？”
　　“你这小骚狐狸，别以为我不知道，你都快把我的魔力吸干了，你这是想抽干你爸爸呀！”
　　慕白极其艰难地把视线从艾姬多娜身上挪开，而后轻咳了几声，解下自己身上的黑色斗篷递给艾姬多娜，摆出一副正人君子的嘴脸说道：“好了，先把衣服穿上。”
　　待艾姬多娜穿上斗篷后，慕白开始后悔了，因为斗篷只是刚刚盖过她的大腿根而已，两条撩人的筷子腿暴露在空气中，而斗篷下某些更加撩人的部位变得若隐若现，比起一览无遗，这种迷离的朦胧美让扎起帐篷来的小慕白更加热血沸腾了。
　　“咳咳，小姬姬，你刚刚说有办法离开这里，是什么？”
　　“你现在闭上眼睛。”
　　慕白点了点头，闭上了眼睛。
　　“这个无尽回廊其实是由空间魔法制造出来的次空间，既然我们能进来，说明这个空间有入口，入口其实也就是出口，只要找到这个出口，我们就能出去了。”
　　“怎么找？”
　　“你现在发散你的感知，去感受这个次空间链接其主人的魔力锁链。”
　　慕白按着艾姬多娜的指示，果然在无尽的黑暗之中发现了一条白色的魔力锁链。
　　“发现了魔力锁链，然后呢？”
　　“你的感知沿着魔力锁链探去，就能把感知伸进这个次空间主人所处的主空间，而后用你的魔力去标记主空间。”
　　“标……标记？要怎么标记？”
　　“笨蛋，就像你释放魔法时一样，把魔力释放出去就好了啦。”
　　“喔喔，好了，接下来呢？”
　　“行了，你把眼睛睁开吧。”
　　慕白睁眼的那一刻，顿时被眼前的景象震惊到了，因为眼前出现了一个极为复杂的魔法阵，其上闪耀着各种复杂的符文，是他从所未见的。

第104章：艾姬多娜
　　看着眼前这番震撼的景象，慕白不禁向艾姬多娜竖起了大拇指，而后呲着小白牙笑道；“看上去很厉害的样子，不愧是我慕白的女儿。”
　　“少跟我沾亲带故，我可是大名鼎鼎的艾姬多娜。”
　　“艾姬多娜？这名字有啥含义，很厉害吗？比你慕白爸爸还厉害吗？”
　　“你就没听过我的名字？”艾姬多娜顿时把黑溜溜的眼睛瞪大，似乎听到了什么不可思议的事情。
　　慕白拨浪鼓一样地摇头。
　　“那……‘强欲魔女’呢？这个总听过了吧。”
　　“你是魔女么？我就说嘛，难怪你跟我家的艾米利亚那小妞长得这么像。”
　　听到艾米利亚这名字后，艾姬多娜的脸色瞬间变得极其冷漠，慕白还感觉到她身上散发而出的，凉飕飕的杀意。
　　“你跟她是什么关系？”
　　“艾米利亚？喔喔，她是我媳妇啊。”
　　“别装傻，我说的不是她。”
　　“那是谁？”
　　“莎缇拉？”
　　“莎缇拉？喔――我想起来了，你说的是嫉妒魔女吗？”
　　“没错，你跟她什么关系？”
　　“没关系啊，我都不认识她。”
　　“少装傻，你说的‘媳妇’其实就是恋人的意思吧，既然你跟艾米利亚是恋人，你怎么会不认识她？”
　　“等等，我脑子有点绕不过来了。”慕白使劲挠起了后脑勺，“为什么你一口咬定，我和艾米利亚有关系，我就一定会和莎缇拉有关系呢？”
　　“那你要怎么解释你身上的莎缇拉气息，这股刺鼻的味道，真让人感到恶心。”
　　“亏你还是只狐狸精。”慕白再次唤出修罗刀丢给了艾姬多娜，“你自己好好嗅嗅，你所说的莎缇拉气息，是不是从那把刀上发出来的。”
　　“这把刀为什么会有这么浓的莎缇拉气息。”
　　“这是把拘魂刀，死在这把刀下的生灵，其灵魂都会被囚禁在刀中成为我的仆灵。”而后慕白耸了耸肩，“死在我刀下的魔女教徒，没有一千也有八百了，魔兽更是不计可数。”
　　“喔，对了，顺带一提，我还拿这把刀砍死过一个大罪司教，怠惰就是我杀死的。”
　　“什么？怠惰司教是被你杀死的？”艾姬多娜捏起了下巴，随后陷入了沉思，“难怪会有这么浓的莎缇拉气息，不过既然是你杀死了培提其乌斯，也就是说……你是睿智之书揭示的那个人……”
　　“等等，你在嘀咕些什么呢？我咋没听懂呢。”
　　“没什么。”艾姬多娜随便敷衍了一句，而后把修罗刀丢回给慕白，接着道：“快过来我这，传送阵要失效了，再不走就来不及了。”
　　于是慕白连忙踩进了阵法里，不过他还是问出了心中的疑惑：“那个……你跟莎缇拉很大仇吗？”
　　“势不两立。”
　　“为啥啊？”
　　“她杀死了我。”
　　“你睁着眼说瞎话吧你，你不是好好地站在这吗？”
　　“她毁了我的身体，将我的灵魂也打碎了，我部分的灵魂寄生于这只白狐精灵的身上。”
　　“喔这样啊。”慕白皱了皱眉，叹息了起来，“你现在这模样就是你原来的样子吧，唉――可惜了，原来这么美的身体居然被毁坏了，简直不可饶恕！”
　　“放心吧小姬姬，爸爸一定帮你报仇，管她是莎缇娜还是傻碧娜，一律往死里怼。”
　　“好呀，不要食言喔。”
　　艾姬多娜瞬间在脸上绽放出笑容，而后走到慕白的后背伸出双手环住了他的脖子。
　　慕白顿时感到两团温热柔软的东西不断蹭着他的后背，顿时心如鹿撞，血热沸腾起来。
　　等等，我不就是随口吹了个牛吗？小姬姬这难道是要以身相许的节奏吗？
　　慕白支支吾吾地问道：“小――小姬姬――你――你想――想干嘛？”
　　慕白本来还有些期待的，但随即他感觉后颈被毛绒绒的东西包裹了起来，而后侧头望去，见到艾姬多娜已经变回了小白狐，慕白不禁唉声叹息起来。
　　“小姬姬，刚刚那样子多漂亮啊，干嘛变回狐狸精了？”
　　“维持人形需要耗费大量魔力，就刚刚从你身上吸的那丁点魔力，也就够维持这点时间吧。”
　　“卧槽，什么叫那丁点？我身上的魔力是常人的十几倍了好吧？你特么人形……哦不，狐形黑洞啊，你咋那么能吸呢，你造不造呀，你爸爸差点都被你吸成人干了。”
　　慕白本想着继续吐槽，但脚下的魔法阵飞快地转动起来，而后刺眼的白光导致他的双眼暂时失明，随即慕白的身体融入白光之中，转眼间激射出去，消失在了无尽的红毯长廊中。
　　……
　　艾尔莎被女仆及诺西莫带到了废弃邸宅的大厅内，虽说这邸宅从外面看十分破旧且布满灰尘，但里面其实别有一番洞天，比如这个大厅就装饰得金碧辉煌的。
　　大厅十分开阔，没有什么家具在里面，正中央铺有一条长长的红毯，而后一张巨大的黑纱幕布将大厅估摸着四分之一的面积单独切割开来。
　　黑纱幕布正中央绣着一只巨大的金色蜘蛛，而透过黑纱望去，隐约可见其后有阶梯和高台，高台的正中央放着一张看似不凡的宝座，宝座上端坐着一个姿态优雅的女子。
　　这个女子便是艾尔莎先前所属的地下组织――黑寡妇的首领，艾尔莎虽然因为她自身强悍的实力成为了高级成员，但她并非核心成员，不过是挂在这个组织名下的赏金猎人罢了，因此她也从未目睹首领的真容，更不知道首领居然是一个女子。
　　在这大厅的某个角落，谁都没有注意到的地方，有一簇微弱的白风在缓缓旋转着，而后这团白风所在的地面忽然出现了一个极其复杂的阵法图案，并且勾勒出图案的白光越来越盛。
　　艾尔莎望着黑纱，开门见山地问道：“嗤嗤，一万个圣银币，首领可真是一掷千金，艾尔莎十分好奇，为什么不惜花费巨款也要来悬赏我？”
　　“这个问题其实很简单啊，艾尔莎，因为你想要杀她的女儿，所以她自然不惜一切代价也要买你的命。”
　　回应艾尔莎的并非黑纱后那个高高在上的女人，而是一把她极为熟悉的声音。
　　于是艾尔莎以及在场所有人都纷纷沿着声音扭头望去，只见大厅的一角处，手执红炎黑刀的白发男子，站在了一个正在逐渐消散的阵法图案上。

第105章：涅菲尔王妃
　　看到慕白出现的这一幕时，最震惊的并非艾尔莎，而是女仆，她连忙掏出卷轴翻看，只见那金壁红廊的画上，本该被画进去的男子，却突然出现在了她的面前。
　　“怎……怎么可能！你是怎么出来的！”女仆霎时控制不住情绪，尖声质疑了起来。
　　“你的画虽说是个好宝贝，但可惜破了一个洞啊，我就是从里面发现了这个洞，而后就沿着洞跑出来了咯。”
　　女仆将信将疑地将手中的画卷仔细端详了起来，却并发现未如慕白所言有什么洞，而后才意识到慕白是在戏弄她，恼羞成怒地吼道：“胡说八道！你到底是怎么跑出来的。”
　　“真想知道啊？”慕白挑了挑眉，而后贱贱一笑道：“这样吧，你把这破画送给我，那我就勉为其难地告诉你好了。”
　　被慕白如此戏弄，女仆顿时发作起来，展开了画卷打算将慕白再次吸入其中时，慕白刚想挥刀劈了那画卷，但黑纱后传来的那把极具威严的女性声音，先他一步及时止住了女仆。
　　“够了，汉娜，你退下吧。”
　　“是”
　　名叫汉娜的女仆唯首是瞻，咬着牙根瞪了慕白一眼，而后将展开的画轴卷收了起来。
　　“不仅实力了得，还会失传已久的空间传送阵法，不知阁下是出自哪国的名门望族？”
　　“嘛嘛，我不过是一介草民罢了，不过话说回来，您的眼光真不错呢，不愧是卢克尼卡的王妃。”
　　话毕，慕白顿时抬手挥起修罗刀朝黑纱幕布放了一道疾风气刃，伴随着银色的刀光落下，黑纱幕布被劈成了两半。
　　“什……什么？王妃？”听到慕白的话后，艾尔莎顿时震惊地回头望去。
　　果然如慕白推测的那样，透过黑纱幕布被劈开的那道豁口，一个雍容华贵的金发红眸丽人映入了她的眼帘，这正是卢克尼卡王国人民耳熟能详的，王室成员最显著的外貌特征。
　　在看到王妃样子的那一瞬间，慕白的脑海里顿时就浮现出了一个人的面容，正是分别已久的菲鲁特，端坐在高台宝座上的涅菲尔王妃，其面部轮廓及五官，和菲鲁特简直就是同一个模子印出来的。
　　“阁下是如何得知我身份的？”
　　“呵，其实我也是瞎猜的，没想到还真是。”慕白霎时呲出小白牙笑了起来。
　　“阁下谦虚得有些过了。”
　　“嘛，本来也只是个推测而已，直到刚刚一睹您的盛世容颜，才印证了我的推测是正确的。”
　　“阁下为何会有这样的推测？”王妃饶有兴趣地问道。
　　“毕竟刚刚在画里的那条回廊，我有留意到红毯和金壁上都雕刻有龙的图案，这并不难让人联想到与王宫有关系，再加上前不久，我恰好听过涅菲尔王妃您的传闻。”
　　听到“涅菲尔”这个名字后，艾尔莎把黑溜溜的眼睛瞪大更大了，毕竟她有听过关于这个“涅菲尔王妃”的传闻，据说她在痛失女儿后便精神失常而下落不明了，可谁也没有料想到，她居然成了卢克尼卡最大的地下组织的首领。
　　“光凭这点，阁下还不足以推测出我的身份吧？”
　　“当然不止刚刚说的那些，毕竟在外面打斗的时候，我就留意到了，这里的守卫布局极有条理，警钟拉响后，立即就有成群结队的守卫将我包围起来，如此森严的防卫体系，不像是一个松散的地下组织该有的。”
　　“还有这里的守卫所使用的阵法，都是极其强悍的军用阵法，即便被我单方面屠戮，他们亦没有临阵脱逃，这样的死士，无疑是出自军队的手笔。”
　　而后慕白伸手指了指诺西莫，接着道：“还有那个大块头，如果我没记错的话，他斧头上刻着的应该是近卫骑士的徽章。”
　　“能让一个地位尊贵的老近卫骑士主动放弃身份去侍奉，若只是贵族之流，未免太过牵强了。”
　　慕白嘴角微微上翘起来，斩钉截铁地说道：
　　“所以种种迹象都表明了，这座废弃的贵族府邸内，住着的大人物，也只能是王室成员了。”
　　“阁下真是见微知著，可卢克尼卡的王妃这么多，阁下为何断言我就是‘涅菲尔’呢？”
　　“就在不久前，我从罗姆老头那里无意中偷听到他与一个水果摊大叔的谈话内容，他们管我的好友――菲鲁特叫王女。”
　　慕白缓缓向高台走去，接着道：
　　“而我又恰好从库珥修公爵那里听闻了一些王宫里发生的事情，加之吾友菲鲁特有着典型的卢克尼卡王室血脉的外貌特征，以及她的年龄恰好与十五年前失踪的王女相符，种种线索，都指明了她就十五年前在王宫被歹徒劫走的王女。
　　“至于为何能断言您是涅菲尔王妃，毕竟您与令千金，长得实在太像了。”
　　“原来如此。”王妃微微颔首。
　　“说到令千金，上次艾尔莎袭击令千金不过只是巧合罢了，她的雇主其实是雇佣她去刺杀艾米利亚的，但雇主要求了与艾米利亚相关的人士都要被除掉，恰好我与令千金也不幸被卷入其中，所以也成为了艾尔莎的猎杀对象。”
　　“而且顺带一提的是，是我及时阻止了艾尔莎，也就是说，是我救了令千金，如果您不信的话，大可向罗姆老头求证。”
　　艾尔莎也接着慕白的话，点头说道：“正是如此。”
　　眼前这个白发男子单枪匹马就闯到了这里来，不仅用自身实力硬破了她精心布下同生共死大阵和黑水囚牢大阵，还用了失传的空间传送阵法从王族秘宝――无尽回廊囚牢中逃脱。
　　王妃也是极其精明之辈，慕白这种令人发指的恐怖实力，即便是在王室掌权时，也是绝对不能招惹的，何不趁着他解释误会时，沿着这个台阶顺势而下，化干戈为玉帛。
　　于是王妃纵声大笑了起来，说道：“哈哈哈，原来是这样，看来这都是一场误会，十分感谢阁下对我孩子的仗义出手，我与阁下，可真是不打不相识。”
　　“呵呵，你的误会是解开了，可我的误会，还没解开。”

第106章：请到府上一叙
　　慕白来到艾尔莎的身边，掌间忽然亮起圣洁的白光，而后一个精灵治愈术降在了艾尔莎的身上，顿时让她那遍体鳞伤的身子显得不那么狼狈。
　　而后慕白的血色双眸中凶光大绽，恶狠狠地瞪着高台上的王妃，即便他处在一个地势较低的位置，身上依然有股霸道的气场冲天而起的，让人为之寒毛卓竖、心惊胆颤。
　　慕白傲然地挺立着胸膛，恍若神魔一般，那睥睨众生的姿态，即便是贵为卢克尼卡的王妃，此时在他眼里，就好像是一只不费吹灰之力就能捏死的蝼蚁。
　　“既然你的误会已经解开了，那么接下来，就该算算我们之间的账了。”
　　慕白抬手将修罗刀的刀尖指向了高台上的涅菲尔王妃，凶神恶煞道：“两次伤了我的女人，本来是想要了你脑袋的，但看在我与菲鲁特相识的份上，给你打个友情折扣吧，只要你两条胳膊就好了。”
　　“竟敢对王妃无礼，放肆！”诺西莫一阵怒吼，而后举起重斧劈头盖脸朝慕白抡来。
　　慕白随手横刀一挡，而后刀尖卡着斧柄使劲一转，便将这近百斤的重斧从诺西莫手中挑飞了出去，紧接着一脚踹向诺西莫的腹部，他那魁梧的身躯顿时砸向了高台。
　　“看艾尔莎身上的脚印，我就知道是你干的好事。”
　　诺西莫干咳了几声，而后又重新站起，硬是凭着虎腰熊背的身躯，直接朝慕白横冲直撞而来。
　　慕白纵身一跃，朝着诺西莫的太阳穴就是狠狠地一计膝顶，场内骤然响起诺西莫脑袋叩击地面的巨响。
　　但诺西莫不愧是有着一副彪悍身躯的硬汉，脑袋都开瓢见血了，依旧视若无睹，抄起了地上的重斧又朝慕白迎面劈来。
　　“大块头，你还真把自己当个角色了。”
　　话毕，慕白目中血光暴涨，而后刀斧交撞的瞬间，修罗刀乘着破竹之势，将斧头劈成了两段，而后慕白将刀锋架在了诺西莫的脖子上，刀身上摇曳的魔焰，将他脖子上的肌肤灼焦。
　　坐在宝座上冷眼旁观的王妃，这才缓缓开口道：“之前如有冒犯阁下的地方，我愿意给阁下作出相应的赔偿，还请阁下多多包含。”
　　随即王妃话锋一转，恢复了那副高高在上的姿态，接着道：“如若阁下不接受我的赔偿，还打算胡搅蛮缠的话，那我也只好与阁下一战到底了。”
　　“呵”慕白简短的冷冷一笑，而后侧头望向王妃，玩味地问道：“你这是在跟我谈判吗？”
　　随即，在王妃的视野里，慕白的身躯化作了一缕白风飘散，而眨眼间，慕白已经站在了她的身前，黑漆漆的刀尖举在了她的面前，用着那双暴戾的血色之瞳居高临下地俯瞰着她。
　　“要知道，谈判是建立在双方都有筹码的份上。”慕白的嘴角拉出了一抹弧线，“你，有筹码么？”
　　两个百人大阵都已经被慕白破掉，失去阵法加持的诺西莫在他面前，充其量是块头大一点的沙包罢了。
　　而至于女仆手中的卷轴，慕白已经栽在里面吃过一次亏了，自然会有所防备，只要她敢展开，慕白有十足的把握在被吸入画卷前将其劈成两半。
　　况且王妃如果还能拿出什么法宝，或者还有什么手段能将其制服的话，她也不会大费工夫摆出百人大阵来迎接他，更不会在这失败后只把他困在画卷里。
　　换而言之，此刻坐在宝座上的王妃，已经穷途末路了，彻底被慕白给“将军”了。
　　刀锋闪烁出来的寒芒映在了王妃的脖子上，可她依旧泰若自然地坐在宝座上，并且忽然玩味地笑了起来，说道：“阁下又怎么知道我没有筹码了？”
　　“那你倒是摆出来让我瞧瞧啊。”
　　“好呀。”王妃脸上的笑容更盛，而后一甩长袖，一股黑气霎时从袖口里扬了出来，朝慕白迎面扑来。
　　慕白掌中白光亮起，圣洁的白光宛如一盆冷水，从他头上倾泻而出，随即自上而下地沐浴了他的全身。
　　“黑寡妇虽然是一种毒蛛，但它的毒素并不致命。”
　　面前的女人除了是卢克尼卡的王妃外，还是黑寡妇组织的首领，而“黑寡妇”这个名字，不得不让慕白联想到毒蜘蛛，因此他早就对放毒有所防备了，所以看到王妃袖口飘出毒气的瞬间，他立即就施展出了精灵治愈术来破解。
　　“我向来是个怜香惜玉的人，看在你还有点姿色的份上，以及介于你刚刚的行为，我决定收回之前的话，给你留个……全尸。”慕白刻意将“尸”字咬得特别重。
　　而后慕白将刀锋架在了王妃的侧颈上，如同行刑的刽子手，脸色淡漠地问道：“你还有什么遗言么？”
　　涅菲尔依旧保持着脸上玩味的笑容，而后摇了摇头，这种不怀好意的笑，让慕白微微皱起了眉头。
　　随即，当慕白准备抹了涅菲尔的脖子时，四周的空气中忽然浮现出无数色彩斑斓的光点。
　　这些五色的光点其实是存在于大气中的微精灵，随即这些微精灵忽然朝慕白蜂拥而来，察觉到其上不可小嘘的魔力，慕白顿时使出了遮影步逃脱到了数米之外。
　　慕白左顾右盼了一下四周零散地浮在半空中、散发着不同光芒的微精灵，他霎时感觉这个画面似曾相识，随后他忽然察觉背后出现了一道似曾相识的气息，
　　于是他回头望去，只见大厅的入口处伫立着一个手持金色长剑、有着与薰衣草相同发色的金瞳男子。
　　紫发男子向高台上的王妃优雅地敬了一个骑士礼，说道：“近卫骑士团所属，由里乌斯・尤克历乌斯，冒昧登门向涅菲尔王妃问候。”
　　“王妃，这就是你有恃无恐的原因么？”慕白顿时发笑起来，而后把刀尖指向了由里乌斯，不屑道：“由里乌斯，不过是手下败将而已。”
　　“所以，我并不打算与您一战。”由里乌斯将金色的长剑收回鞘中，而悬浮在四周的微精灵也随之散去光芒，重新隐入了空气之中。
　　“什么意思？”慕白挑眉问道。
　　“慕白先生，我家主人想请您到府上一叙。”

第107章：刺杀教皇的猎肠者
　　听到由里乌斯说安娜塔西亚要找他，慕白也为之一惊。
　　“我现在没空，没看到我正忙着吗？”慕白轻轻敲了敲修罗刀的刀身，而后朝由里乌斯瞪了一眼，发狠道：“你最好乖乖站在一边，如果你妨碍了我，我不介意连你也一起砍了。”
　　“我家主人特意吩咐过我要照看好王妃的安全，如果您想对王妃动粗，这会让我感到非常困扰。”
　　“这么说，你是想要成为我的敌人咯？”
　　“我与我家主人，都希望与慕白先生做朋友，王妃与先生的误会，我家主人也有所了解，他愿意为此付出足够的代价，来让先生摒弃前嫌。”
　　“我要是不答应呢？”
　　由里乌斯似乎对慕白的反应早有预料，笑了笑，而后望向了站在一旁的艾尔莎，说道：“艾尔莎小姐，古斯提科圣王国大司教家族的蒂丽安娜小姐，曾救过你一命，而恰巧，蒂丽安娜小姐欠我家主人一个人情。”
　　“因此，我家主人，以及蒂丽安娜小姐，都希望艾尔莎小姐能劝劝慕白先生，毕竟杀死一个王妃，会遭致怎样的后果，曾刺杀过圣王国教皇的艾尔莎小姐，是再清楚不过的。”
　　听到由里乌斯搬出了救命恩人后，艾尔莎瞬时难为情地看向了慕白，而后道：“小白，不如……”
　　“行了。”艾尔莎还未说完，慕白便插嘴打断了她的话，而后没好气地白了一眼由里乌斯，说道：“看在艾尔莎的份上，我就跟你走一趟好了，但愿你的主子能给我个满意的答复。”
　　由里乌斯闻后，顿时挂起爽朗的笑容，抬手指向大厅门道：“那么，还请王妃和艾尔莎小姐，一同移步到我家府上。”
　　随即，众人跟随由里乌斯来到邸宅外面，看到了两部早已等候多时的龙车。
　　当慕白无意间瞄到了邸宅外面成片的薰衣草时，他不禁抬头望向了由里乌斯头上的紫发，顿时回想起来，那天背着安娜塔西亚向罗姆老头问路时，罗姆老头曾说过，由里乌斯家的庄园也长满了薰衣草。
　　“由里乌斯，这座废弃的府邸，其实就是你们家的旧宅吧？”慕白狐疑地问道。
　　“正如先生所言，这的确是我家的旧宅。”由里乌斯微笑着答道，而后伸手朝着龙车向慕白等人做了一个“请”的姿势。
　　由里乌斯和王妃同坐了一辆龙车，而慕白自然与艾尔莎坐在了另外一辆龙车里，瞄了瞄车窗外疾速掠过的无聊景物，慕白回头凝视起艾尔莎动人的脸庞，饶有兴趣的问起：
　　“艾尔莎，那个救过你一命的蒂丽安娜，是怎么一回事？”
　　艾尔莎乌黑亮丽的双眸顿时变得深邃了起来，似乎陷入了回忆中，开始与慕白述说起往事。
　　大约在一年多以前，那时候艾尔莎还身处于古斯提科圣王国，突然有一天，一个常帮衬她的中介找上门来，介绍了她一个天价委托，委托的内容为刺杀圣王国的最高领袖――教皇。
　　虽然那个时候，猎肠者的名号早已扬名立万，但为了让猎肠者的名声再提高几个档次，艾尔莎立即拍板决定接下这个委托，随后她在一个深夜，潜入了教廷准备行刺。
　　但她把事情想得太简单了，她潜入了教廷，甚至都走到了教皇的床前都毫无阻拦。
　　直到她掀开了被子，才发现教皇的胸口插上了一柄紫色的弯刀，跟她所使用的武器一模一样，而后教廷灯火通明起来，无数教廷骑士鱼贯而入将其包围了起来。
　　艾尔莎这才意识到，她被别人利用了，成为了教皇被刺的替罪羊，虽然后来她使出浑身解数从众多骑士中突围了，但却被整个古斯提科圣王国给通缉了。
　　甚至连她所在的杀手组织都抛弃了她，不仅如此，还倒戈相向，想要拿她的人头去取悦当道的权臣。
　　于是艾尔莎成为了过街老鼠，人人喊打，并且黑白两道都在竭尽全力地追杀她。
　　于是她决意逃往卢克尼卡王国，但在古斯提科边境的一个饭店里，她被一伙早就潜伏在那的赏金猎人暗算了，虽然没有被当场抓住，不过身负重伤的她却倒在了冰天雪地里。
　　她本以为自己会死掉的，没想到却被路过的龙车救了下来，龙车里的主人便是大司教家族的蒂丽安娜小姐。
　　蒂丽安娜一眼就看出了艾尔莎的身份，于是艾尔莎告诉了蒂丽安娜事情的原委，为了不给蒂丽安娜扣上窝藏重犯的帽子以及带来更多的麻烦，以及报答蒂丽安娜的救命之恩，她心甘情愿让蒂丽安娜拿着自己的头颅去升官加爵。
　　但蒂丽安娜并没有这样做，她对艾尔莎在这场权力斗争中不幸沦为棋子的遭遇深表同情，于是热心肠的蒂丽安娜帮助艾尔莎通过了边境的盘查，成功抵达了卢克尼卡王国。
　　在分别之际，艾尔莎向蒂丽安娜许下承诺，如果有一天蒂丽安娜有用得着她艾尔莎的地方，她一定会竭尽全力，哪怕是上刀山下火海，也在所不辞。
　　听完了艾尔莎的讲述，慕白捏着下巴点了点头，说道：“原来如此，话说回来，我得好好感谢一下这位蒂丽安娜小姐才行，若是没有她，我可遇不到这么漂亮的媳妇。”
　　“小白，你不用为这件事感觉困扰，按你自己的想法行事就好了，蒂丽安娜小姐的恩情，我自己会去报答的。”
　　慕白的脸顿时绷了起来，佯装生气道：“艾尔莎，你这么说话我就不乐意了，咱俩谁跟谁啊，还拎得那么清楚。”
　　而后慕白将艾尔莎的手捧在了手心，呲着小白牙笑道：“俗话说，妻债夫偿，既然你欠下了蒂丽安娜的人情债，那就让为夫来帮你还好了。”
　　听完慕白的话，艾尔莎顿时感动得栽进了慕白的怀里。
　　“那就先饶涅菲尔一命好了，不过你要是还对此前她两次派人伤你怀恨在心的话，那咱们另外找个时间，私底下蒙着脸去把她揍几顿给你解气好了。”
　　“呵呵，你可真坏。”艾尔莎嬉笑着轻拍了慕白胸脯一掌。
　　“那是当然，男人不坏，媳妇不爱。”

第108章：由里乌斯的主人
　　龙车停下，当慕白的脑袋钻出车帘的那一刻，眼中顿时闯入一幢由白色石材精雕堆砌而成的建筑，府邸的布局与王妃住的那个府邸几乎一致，四面八方被薰衣草连成的海浪环绕。
　　随即慕白、艾尔莎以及王妃在由里乌斯带领下来到了宅子的门前，大门刚打开，便见到红毯上伫立着身穿雪绒装的安娜塔西亚。
　　安娜塔西亚双手叠在侧腰，颔首微微下蹲向王妃行了个礼，说道：“安娜见过王妃。”
　　见王妃微微点头，于是安娜塔西亚把目光落在了慕白身上，含笑道：“慕白先生，好久不见。”
　　“那里久了，不是昨天才见过吗？”
　　“唔，总而言之，十分感谢您和艾尔莎小姐到府上拜访，有失远迎了。”
　　“话说回来，你找我有什么事？”
　　“嗯？”安娜塔西亚一愣，随即回过神来，微笑着说道：“并不是安娜要找慕白先生哟。”
　　“不是你找我？”慕白顿时向安娜塔西亚投来狐疑的眼光，努了努嘴道：“那你的骑士，由里乌斯，他为什么说他的主子有事找我？”
　　“这误会可真大咯。”安娜塔西亚掩嘴笑了笑，“由里虽然表面上是我的骑士，但实际里，他的主人另有其人，而且由里的主人，其实也就是安娜的主人。”
　　“由里乌斯的主子不是你？”慕白眼中的狐疑顿时又添了几分，而后把目光落在了由里乌斯的身上，问道：“那他的主子到底是谁？”
　　安娜塔西亚抬手指向了红毯的尽头，微笑道：“诸位请跟我来吧，我们的主人已经恭候您多时了。”
　　于是慕白与艾尔莎对视了一眼，随后一行人跟着安娜塔西亚在红毯上走了起来。
　　走着走着，安娜塔西亚忽然想起了什么，回头对着慕白把眼睛笑成了两轮弯月，而后指着别在头上的银色发簪道：“慕白先生送的礼物，安娜很喜欢呢。”
　　看到一旁的艾尔莎鼓起了腮帮子，慕白挠着头尴尬地笑了笑道：“喔喔，你喜欢就好。”
　　而后等安娜塔西亚回过头去，慕白掩嘴在艾尔莎耳旁轻声说道：“媳妇你别吃醋了，她那发簪其实是个地摊货，回头我给你送个好的。”
　　艾尔莎双手抱在胸前，撅着嘴说道：“哼！地摊货也没见你送我。”
　　慕白赶紧伸出手来抱住艾尔莎的细腰，呲着小白牙笑道：“媳妇，要不这样吧，我把我整个人都送你，连同灵魂、怪癖、还有一千八百种毛病，这个礼物真是让人讨厌呢，但只有一点是好的，那就是他爱你。”
　　“油嘴滑舌，没个正形！”艾尔莎轻拍了慕白的胸口一掌，而后撅着嘴把头撇到了一边，“回头记得补我礼物。”
　　“好嘞，遵命！”
　　不一会儿后，安娜塔西亚便把慕白等人带到了会客厅，慕白透过半敞开的会客厅大门，看到沙发上坐着一位穿着白袍的金发红眸男子。
　　男子见到慕白等人后，顿时露着标志性的虎牙笑了起来，而后朝慕白迎面走来，说道：
　　“慕白先生，汝真是和吾梦里见到的一模一样呢？”
　　面前这个俊朗的男子，跟不久前库珥修和慕白讲起她情史时描述的男子一模一样。
　　“你……你是……”慕白目瞪口呆地望着男子，愣是没把话说出来，毕竟这事太过不可思议了。
　　直到这个金发红眸的男子微微点头向一旁同样是金发红眸的涅菲尔王妃说了句“见过母后”，慕白才把萦绕在他心头的疑问惊呼了出来：
　　“你是弗利艾？！”
　　听到慕白说出的这个名字，艾尔莎更是震惊，望着弗利艾傻了眼，好半天回不过神来。
　　“正是。”弗利艾爽朗地大笑起来，“哈哈，没想到汝一眼就看穿了吾的身份，看来不需要吾再进行自我介绍了。”
　　随即，弗利艾抬手指向身后的沙发道：“诸位，别站着了，请入座吧。”
　　慕白的屁股刚落到沙发上，便迫不及待地望着弗利艾问道：“这么说来，由里乌斯其实是你的骑士？”
　　“正是如此，慕白先生果然聪明。”
　　“这么看来，那背后支持安娜塔西亚王选的人，其实也是你咯？”而后慕白的脸上顿时绽放出疑惑的表情，“既然你还活着，为什么还要把安娜塔西亚推到台面上去参与王选，直接继承王位坐上国王的宝座，岂不不是更简单么？”
　　“汝有所不知，王座是个炙手可热的东西啊，多方势力都在觊觎着，真要坐上去，那可烫屁股了。”
　　“呵呵，我就不信，堂堂一个王子，会白白把自家的东西拱手让人，就算你答应……”慕白瞟了瞟坐在弗利艾身旁的王妃一眼，“你母亲会答应吗？”
　　“所以才把阁下请到了这里，希望汝能够助吾一臂之力，拿回本该属于吾的东西。”
　　“慢着！”慕白敲了敲面前的茶几，“我为什么要帮你？”
　　而后慕白把目光落在了涅菲尔王妃身上，挑了挑眉，道：“你母亲三番两次派人伤了我的女人，这笔帐还没算呢。”
　　“家母之前如有对阁下及艾尔莎小姐冒犯的地方，我在这里正式替她向两位道歉。”弗利艾站起，而后朝着两人深深地鞠了一躬，“十分抱歉！”
　　而后弗利艾把目光落在了艾尔莎的身上，接着道：“对艾尔莎小姐您造成的伤害，吾愿意为此作出相应的赔偿，希望艾尔莎小姐可以既往不咎。”
　　见堂堂一国王子如此谦逊地对自己道歉，艾尔莎顿时受宠若惊，僵硬地微笑道：“没……没关系啦。”
　　慕白瞄了瞄把头撇到一边、依旧摆出一副不可一世嘴脸的王妃，依依不饶地说道：“要是艾尔莎出了什么事情的话，管你是什么王子还是王妃，统统得拿命去赔。”
　　“哈哈哈，对于艾尔莎小姐能够安然无恙地坐在这里，吾真的从心底感到十分庆幸呐。”
　　“少特么给我说这些有的没的，还是说说这笔帐该怎么算吧，你打算用什么来赔偿我们？”
　　对于慕白的无礼，弗利艾依旧保持着十分包容的微笑，说道：“阁下想要什么赔偿？尽管开口便是，吾必当倾尽全力满足阁下。”
　　“那行，看你这么有诚意，先赔个几百万，哦不，几千万圣银币再说。”

第109章：一分钱一分货
　　听到慕白虎口大开漫天要价，一边旁听的安娜塔西亚和由里乌斯都情不自禁地铁青了脸，而艾尔莎则扶着额头露出了极为尴尬的笑容，涅菲尔王妃更是狠狠朝慕白瞪来，眼神仿佛要将他生吞活剥。
　　唯有弗利艾依旧挂着爽朗的笑容说道：“没问题，不过吾现在只是个落魄的王子，暂时拿不出这笔巨款，如果阁下愿意出手帮吾夺回王位，这些都不在话下。”
　　“少特么把我跟你绑在一条船上，欠债还钱，天经地义，我不管你要怎么还我、用什么方法还我，就算要还上个几百年、几千年，你都得给我把这债还清了。”
　　“是是是，如果阁下愿意出手助吾夺回王位，那这笔债自然能还得更快一些。”
　　“帮你可以，但我从来不做亏本的买卖，一亿个圣银币，少一个蹦子都不行。”
　　“没问题。”弗利艾依旧面带微笑道。
　　“先付三成定金，否则免谈。”
　　弗利艾擦了擦额头上的冷汗，强撑着微笑道：“吾现在实在拮据，手上暂时拿不出这么多的钱来，阁下您看……”
　　“这事简单，你不是尤里乌斯的主子么，那么他的财产就等于是你的财产，他家不是有两处豪宅么，把这两处豪宅抵押给我，就当是定金了。”
　　由里乌斯听到后，顿时把手握在了剑柄上，慕白把这一切都看在眼里，但却视若无睹，接着厚颜无耻地说道：
　　“看你们也没有别的住处了，我也不忍心让卢克尼卡仅剩的王族成员流落街头，既然如此，我就大发慈悲让你们先住着好了，不过这可不是让你们白住的，给你们个友情优惠价，一天一万圣银币好了。”
　　“那多谢阁下了。”弗利艾带着扭曲的笑容道。
　　“不客气，既然艾尔莎的医药费和帮你夺回王位的报酬都谈好了，接下来就谈谈我的医药费和精神损失费好了。”
　　“啊？”
　　弗利艾此时的肠子都后悔青了，从安娜塔西亚搜集来的情报，他对慕白这个人的难缠早就有所准备了，但万万没想到，这个慕白竟然会如此的难缠。
　　“我就是受了点轻伤，也不需要你赔几千万圣银币，你就把同生共死阵法和黑水囚牢阵法教给我，还有你母亲用来困住我的那张画卷，一并给我，就当作是赔偿了。”
　　无尽回廊画卷可是卢克尼卡王国的三大秘宝之一，即便再强的人遇到这个法宝也只能乖乖地被困在其中，而慕白随便张嘴便把这千金难求的法宝要走，涅菲尔王妃真想把袖子朝慕白甩去，放出里面的毒气毒死这厚颜无耻的刁民。
　　“那……那好吧。”弗利艾此时已是皮笑肉不笑。
　　“既然如此，那祝我们合作愉快。”慕白呲出小白牙，向弗利艾伸出手来。
　　弗利艾此刻一副十分蛋疼的样子，接过了慕白的手敷衍地握了几下。
　　“那么，说下你的计划吧，你打算怎么夺回王位。”慕白收起了笑容，神色变得认真起来。
　　弗利艾凝重地点了点头，而后说道：“自王室那场疫病后，经过两年来的卧薪尝胆，吾基本上已经查清了事情的始末，以及那些叛变的贵族，但吾们的身份，不便于对他们直接出手，所以需借阁下之手来帮吾解决掉他们。”
　　“现在的卢克尼卡已经沦为了被贵族瓜分的蛋糕，即便铲除了那些叛变的贵族，但想要从这些贵族的口中硬生生夺回这块蛋糕，恐怕也没这么简单吧？”
　　“而且据我所知，王室成员没有全体病毙之前，卢克尼卡实际的政权就被贵族们瓜分了，况且亲龙王国卢克尼卡实际上是龙的国度，并非你卢克尼卡王族的国度，即便你成功地坐上了王位，也只不过是一介虚君罢了。”
　　“而且你本就是一个被公开宣布死亡的王族成员，即便你公开了身份，他们也一样可以捏造和宣称你是个伪装成第四王子的叛逆分子吧？”
　　听完慕白的分析，弗利艾顿时鼓起掌来称赞道：“阁下果然聪慧过人，不过阁下所担忧的，吾也早已有所准备。”
　　“吾已经暗中笼络了相当一部分的贵族，并且还向古斯提科圣王国借了兵，只要一声令下，随时可以兵临城下。”
　　“重兵围城，然后武装夺取政权，这倒是个不错的选择。”慕白挑了挑眉，轻蔑地笑了笑，“但这代价，未免也太大了，一旦发动战争，伤的可是你的子民，以及国家的根基，即便赢了，子民也会有所不满，况且还有敌国觊觎。”
　　“阁下说的是，不过不到万不得已，吾也不想挑起战争，所以还要借助阁下的力量来里应外合，震慑各方诸侯。”
　　“你的计划虽然听起来不错，但其实漏洞太多，先不说一个个去清剿那些叛变的贵族会不会打草惊蛇，光是向外国借兵这一点，就不是明智之举，你怎么保证他们不会倒戈相向？”
　　“而且既然你能借兵，那他们为什么不能借兵？还有你收拢的那批贵族，你能保证里面没有出现奸细吗？没准他们早就已经想好应付你的对策了，就等你傻乎乎地踩进圈套里，而后把你们一网打尽。”
　　“这……”
　　慕白说的话不无道理，顿时让弗利艾紧锁眉头陷入了沉思中，半天说不出一句话来，但随后他在无意中瞄了慕白一眼，只见他十分得瑟的样子，霎时回过神来问道：
　　“难道阁下有什么更好的办法？”
　　“那是当然，你附耳过来。”
　　弗利艾半信半疑地附耳过去，于是慕白就在众人诧异的目光下，掩着嘴在弗利艾的耳旁叽里呱啦地说了一大堆。
　　话毕，弗利艾落掌重拍茶几，兴奋得惊呼起来：“妙哉！妙哉！阁下的智慧可真是让吾大开眼界！”
　　“那是当然，好歹是你花了重金聘请的，一分钱一分货嘛。”
　　“不过话说回来，阁下所言的身份，似乎并不好冒充吧？况且还要让那些老奸巨猾的贵族们相信，这恐怕更难吧？”
　　“这你就别管了，山人自有妙计，你只要给我去造势就成了，而后洗干净屁股等着坐享其成吧。”
　　“那好，一切依阁下所言，我会竭尽全力协助阁下的。不过若是阁下失败了，是要按照原来的计划进行么？”
　　“不会失败的。”
　　“阁下为何如此肯定？”弗利艾凝视起慕白的双眸，眼中尽是不解的疑惑。
　　慕白顿时施展出了鬼化，眸中血光大绽，口中獠牙裸露，而后微微翘起嘴角问道：“你觉得我现在的样子像什么？”
　　“恕吾冒昧，阁下现在的样子，就像传说中的……‘魔’。”
　　“没错，比起一直隐藏在幕后的龙，他们其实更加恐惧眼前所视的威胁，我会以雷霆手段让他们感到恐惧，而后我再给他们一个机会，铲除我这个威胁的机会，所以他们一定会千方百计地抓住这个机会的。”
　　“吾真是越来越佩服阁下了。”弗利艾露出虎牙笑了起来，“哈哈哈，果然如阁下所言，一分钱一分货，吾现在相信了，阁下还真就值这个价！”
　　“少特么拍劳资马屁！弄点实际的，赶紧把房契拿出来，还有那副画卷以及两个阵法的秘笈。”

第110章：委托迷雾
　　在得到无尽回廊画卷、同生共死与黑水囚牢阵法秘笈后，慕白又逼着弗利艾写下欠条签字画押，而且欠条上还附带了一条霸王条约，每天的利息为一万圣银币。
　　随后心满意足的慕白又和表情上处处显着蛋疼的弗利艾王子详谈了计划的细节，当一切都敲定后，一旁的艾尔莎突然用胳膊顶了顶慕白。
　　而后慕白疑惑地侧过头来望向艾尔莎，只见艾尔莎把目光倾注在涅菲尔的身上，忽然发问道：“王妃，先前和我一起的魔兽使少女佩特拉现在身在何处？她似乎被你的人给带走了。”
　　闻后，慕白不禁扶起了额头，原本是想着来救回佩特拉的，结果现身的人物其身份都太过惹人瞩目了，再加上敲诈弗利艾太嗨了，以至于彻底把佩特拉这小透明给遗忘了。
　　“那个魔兽使少女吗？她被她母亲带走了。”
　　“什么？！”慕白顿时狠狠一拳砸在了茶几上，“你居然让佩特拉的养母带走了她？”
　　涅菲尔看着慕白一副怒气冲冲的样子，心惊胆颤地问道：“怎……怎么？有什么问题吗？”
　　“你不知道佩特拉的养母会虐待她吗？”
　　王妃愣了愣，而后僵硬地转动脖子，摇了摇头道：“佩特拉的母亲莎拉维尔和艾尔莎一样，都是黑寡妇的赏金猎人，属于外围成员，所以我也不太清楚她们的去处。”
　　见慕白快要发飙的样子，弗利艾赶紧笑着圆场道：“这样吧，慕白先生，吾派人去帮汝打听这个叫‘佩特拉’的女孩以及她母亲的下落，汝看行吗？”
　　“那就先这样吧。”慕白轻叹了口气。
　　“不过话说回来，我还有一个疑惑。”慕白又把目光重新定格在了王妃的身上，“你为什么要勾结魔女教，还要派佩特拉协助他们去进攻罗兹瓦尔的领地？”
　　“哼，雇佣艾尔莎去刺杀我女儿的人我已经查清楚了，正是罗兹瓦尔。”
　　“罗兹瓦尔？”慕白念叨起来，而后与艾尔莎相视了一眼，这时他才回想起艾尔莎曾说过，她的雇主是个有娘娘腔的高个子男人，这特征的确与罗兹瓦尔相符。
　　“等等，王妃，你是不是搞错了什么？”
　　“嗯？”涅菲尔霎时向慕白投来狐疑的目光。
　　“先不论雇主是不是罗兹瓦尔吧，艾尔莎接到的委托明明是刺杀艾米利亚，你完全搞错了吧？”慕白捏起了下巴，接着道：“而且罗兹瓦尔作为艾米利亚竞选王位的拥护者，他没理由刺杀艾米利亚啊？说不通啊！”
　　慕白忽然抓起额上的刘海，一副头痛的样子念叨道：“等等，这件事有蹊跷，先让我理理。”
　　假设罗兹瓦尔就是艾尔莎的雇主，罗兹瓦尔交给艾尔莎的委托是刺杀艾米利亚及相关人士，而我、菲鲁特、罗姆、甚至莱茵哈鲁特也都牵涉在了其中。
　　首先我是主动入局的，而莱茵哈鲁特也是因为我的请求而牵涉其中。
　　而菲鲁特牵涉其中则是因为身穿兔耳朵屏蔽感知斗篷的粉发少女告诉艾尔莎，要引出相关人士就得雇佣菲鲁特去偷艾米利亚的徽章，而且罗兹瓦尔还特意吩咐了艾尔莎在接触艾米利亚的相关人士中，男性要格外注意，务必干掉。
　　如果假设我没有出场的话，那么莱茵哈鲁特也不会牵扯进这件事，那么被粉发少女拉下水的菲鲁特，唯一牵扯出来的男性就只剩下罗姆老头了。
　　也就是说，这个局实际上就是粉发少女借罗兹瓦尔与艾尔莎之手来干掉罗姆老头而设的。
　　等等！为什么粉发少女会知道委托的内容，并且指明艾尔莎要通过菲鲁特来引出相关人士。
　　如果雇主是罗兹瓦尔的话，那粉发少女的身份……
　　该不会是……
　　拉姆？！！
　　可拉姆为什么要干掉罗姆老头呢？
　　并且这完全没道理啊，如果罗兹瓦尔是雇主的话，他没有任何理由谋杀掉自己千辛万苦扶植起来参与王选的艾米利亚。
　　慕白突然从沉思中挣扎出来，双手按在了艾尔莎的肩上，凝视着她乌黑的双眸问道：“艾尔莎，你再把委托的内容给我说一遍，一个字也不要漏掉。”
　　艾尔莎愣了愣，而后开始回忆起来，缓缓开口道：“刺杀艾米利亚和相关人士，凡是接触过艾米利亚的人都可能是相关人士，特别是男性，务必干掉。”
　　听完后，慕白又捏起下巴在心里暗自推测起来：
　　这个委托有很大的矛盾，因为雇主是罗兹瓦尔的话，他根本就没理由下这个委托。
　　如果非要找出一个理由的话……
　　那么罗兹瓦尔坚信相关人士会保护艾米利亚，而且艾尔莎没办法从相关人士的眼皮子底下干掉艾米利亚。
　　这么看来，罗兹瓦尔的委托实际上不是要刺杀艾米利亚，而是借艾尔莎之手来逼出潜伏在艾米利亚身边并保护她的相关人士，而且这个相关人士极有可能是个男性。
　　但罗兹瓦尔不确定这个相关人士是否只有一个，他怀疑会有多个相关人士，所以才给艾尔莎下了刺杀艾米利亚及所有相关人士的委托。
　　那么，这个相关人士到底是谁呢？
　　罗兹瓦尔为什么要不惜以艾米利亚的性命为代价，也要逼这个相关人士现身呢？
　　想到这，慕白仿佛陷入了死胡同里，又回到了这个谜团的原点，并且再无头绪，于是他开始用手狂抓起自己的头发。
　　看到慕白的异样，艾尔莎顿时抓着慕白的手，担忧地问道：“小白，你怎么了？”
　　慕白察觉到艾尔莎眼中闪烁的忧虑，呲着小白牙笑了起来，说道：“没事没事。”
　　现在没必要去分神管罗兹瓦尔的破事，当务之急是猎杀白鲸复活蕾姆。
　　如此想来，慕白的目光一扫弗利艾等人，郑重地说道：“那么就按照我们的计划进行吧，祝我们旗开得胜。”
　　随即，慕白与弗利艾等人匆匆道别，由里乌斯派遣了龙车送慕白和艾尔莎两人回去。
　　龙车里，慕白忽然从兜里拿出由里乌斯家的地契以及弗利艾亲笔写的欠条，塞到了艾尔莎的手心里，呲着小白牙笑道：
　　“诺，媳妇，这是我送你的礼物，喜欢吗？”
　　艾尔莎点了点头，但脸上却是忧心忡忡的样子，转而喃喃道：“不知道佩特拉现在怎样了……”
　　慕白伸手捋了捋艾尔莎的秀发，安抚道：“别担心，相信我，我们很快就能找回佩特拉的。”
　　“别愁眉苦脸的了，要不这样，我再送你一个让你变得开心的礼物，如何？”
　　“嗯？”艾尔莎半信半疑地看向慕白。
　　随即厚颜无耻的慕白狠狠在艾尔莎的脸蛋上“啵”了一口，呲出小白牙笑道：“这礼物喜欢吗？有没有开心了点？”
　　艾尔莎霎时眯着眼笑了起来，随即也轻轻啄了慕白的脸颊一口，说道：“礼尚往来。”
　　“媳妇，你先回去吧，我有点事要办一下。”
　　话毕，慕白起身撩开了龙车的帘子，而后跳了下去，随即在街道上望着艾尔莎坐的龙车逐渐消逝在视野里，而后背过身来朝着印象里的路线疾步而驰。
　　他要去见一个人，而这个人和他的关系稍有暧昧，所以他才甩开了艾尔莎这个醋坛子只身前往。

第111章：独臂骑士阿尔
　　当昏黄的夕阳迫近山尖时，慕白站在了跋利耶尔的府邸前，紧闭的铁栅大门根本拦不住他，只见他纵身一跃，便轻而易举地翻过了这将近五米高的大门。
　　当慕白的脚尖快要落到地面时，一抹不怀好意的剑光迎面而来，气势汹汹地逼近慕白的咽喉。
　　哐当！！！
　　慕白唤出的修罗刀架住了这凌厉的一剑，沿着握着剑柄的粗壮手臂望去，执剑之人是一位头戴漆黑铁盔的独臂男子。
　　此人正是普莉希拉的仆人兼骑士，阿尔德巴兰。
　　“我是来找……”
　　没等慕白把话说完，阿尔德巴兰的阔剑霎时在慕白眼前化作无数银线，慕白自然不甘示弱，将手中附着魔焰的修罗刀舞到极致，化作缕缕红光去阻挡这些杀意凛然的银线。
　　于是，尖锐刺耳的兵刃交接声在跋利耶尔府邸的庭院里奏响，栖息在庭院树木上的鸟儿们也受到了惊吓，惊慌失措地挥动翅膀向西面八方的天空逃散。
　　持续高速舞剑爆发的阿尔德巴兰开始喘息起来，于是慕白渐渐占据了上风，趁着阿尔德巴兰反应跟不上的一个空档，反手用刀柄顶在的阿尔德巴兰的腹部上。
　　阿尔德巴兰瞬时吃痛倒地，但却因为丰厚的战斗经验下意识向后翻滚了出去，与慕白拉开了距离。
　　“喂，老哥，不用这么拼吧？我不过是想来找普莉希拉说说话而已。”
　　“我没见过你，你是傲慢吗？”
　　傲慢？
　　慕白顿时一愣，但随即想起能被这样称呼的也只有魔女教的那些大罪司教。
　　等等，他刚刚的话……
　　“你是魔女教的人？”
　　回应慕白的只有从眼前疾速掠过的剑光，于是慕白又挥舞着修罗刀与阿尔德巴兰乒乒乓乓地打了起来。
　　忽然间，慕白感觉脚下一震，而后惊愕地发现自己脚下踩着的是一只由岩石构成的巨手。
　　这只巨手的五指像傲然挺立的粗壮石柱，而它们的影子完完全全将自己包裹在了其中，随即慕白还愕然地发现，这只岩石巨手忽然急速握拳，想要把身在其中的自己捏死。
　　于是慕白连忙使出了遮影步从岩石巨手的指缝间溜走，但紧随其后的是阿尔德巴兰挥出的利剑。
　　“卧槽，老哥你还有完没完了？”
　　看着不依不饶的阿尔德巴兰，慕白也不耐烦了，随即眸中血光一闪而过，使出了全力将阿尔德巴兰逼得步步后退。
　　阿尔德巴兰也不甘下风，虽然是独臂，但那粗壮的麒麟臂也不是只拿来唬人的，连续几个转身斩击爆发出了蛮横的力道，顿时与慕白在蛮力比拼中僵持了起来。
　　“妈卖枇的，就让你见识一下什么是真正的麒麟臂！”
　　话刚落下，慕白的右脚便向后一蹬，眸中血光也跟着大绽起来，而后阿尔德巴兰顿时被修罗刀上爆发出的力量弹开，踉跄着脚步不断后退，并且还把阔剑深插地里拖行了好几米，才将这股蛮不讲理的力道尽数卸去。
　　慕白将刀尖指向半跪在地上的阿尔德巴兰，眼神锐利地说道：“还要再来吗？”
　　阿尔德巴兰一声不吭，拔出地里的阔剑又朝着慕白箭步冲来，但那种野蛮的进攻方式破绽实在太多了，在阿尔德巴兰近身之时，慕白顺势一刀捅向他的腹部，本以为他会回剑挡一下的，但慕白却惊愕地发现并非如他所料的一般。
　　修罗刀精准无误地捅进了阿尔德巴兰的腹中，刀柄上传来的那种穿刺肉体的感觉是实打实的，可阿尔德巴兰却丝毫不在意，反手把刀锋逼近慕白的脖子。
　　慕白顾不上拔出修罗刀来挡住这致命的一剑了，连忙使出影遁术遁入阿尔德巴兰的影子中躲过这惊险的一剑，而后又使出遮影步退到了数米开外。
　　让慕白奇怪的是，被修罗刀捅了的阿尔德巴兰没有流出一滴血，紧随其后的一幕更是让慕白怀疑自己出现了幻觉，只见阿尔德巴兰将修罗刀从腹中拔出，慕白清清楚楚地看到了拔出修罗刀的位置是平滑的肌肤，竟然连伤口都没有留下！
　　慕白被眼前的景象彻底震惊了，情不自禁地破口大骂了起来：“卧槽，你特么到底是什么怪物！”
　　阿尔德巴兰依旧不吭一声，回应的只有他举着慕白的爱刀朝慕白砍来的动作。
　　慕白一个后跳躲开了阿尔德巴兰的腰斩，而后怒骂一声：“妈蛋！仗着自己打不死就以为劳资治不了你了是不是？”
　　随即慕白唤出暗夜匕首继续和阿尔德巴兰乒乒乓乓地缠斗起来，并趁其不备蹲下身去把暗夜匕首插在了他的影子上。
　　于是阿尔德巴兰像定格了一般，保持着夸张的挥刀姿势停在了原地。
　　阿尔德巴兰忽然察觉到身体不听使唤了，顿时惊呼了出来：“你……你到底干了什么？！”
　　“干了什么？”慕白拱起嘴角微微一笑，而后从阿尔德巴兰手中夺回爱刀，反手插进了他的腹部，“劳资要干死你！”
　　“卧槽，怎么一滴血都没有？”
　　于是慕白又将修罗刀抽了出来，仔细端详阿尔德巴兰腹部的伤口，却发现依旧如同安然无恙地平滑，皮肤都没破半点。
　　“卧槽，要不要这么吊？”慕白又一刀捅进阿尔德巴兰的腹中抽了出来，可他的腹部依旧连伤口都没有。
　　慕白又奋力朝阿尔德巴兰的脖子砍去，但直到刀身穿透了他的脖子，都没有慕白想看到的身首分离之景，阿尔德巴兰依旧安然无恙地站在原地。
　　“劳资今天就不信这邪了！”
　　话毕，无数刀光在阿尔德巴兰的眼中疾闪而过，慕白几乎砍遍了他身体的每一寸肌肤，甚至连他的小丁丁都没有放过，但阿尔德巴兰依旧毫发无损地伫立在原地。
　　“呼――呼――”慕白已经累得气喘吁吁了。
　　“行，老哥，算你牛，劳资不跟你玩了。”慕白骂了一声，随即径直朝跋利耶尔的邸宅走去。
　　慕白没走出几步，身后的阿尔德巴兰便爆发出惊天动地的叫喊声声：“公主，快逃！！！”
　　慕白一副伤脑筋的样子扶起了额头，转过身来努着嘴对阿尔德巴兰抱怨了一句：“老哥，你吼个卵子啊，不要吓到普莉希拉好吧，我只是找她问几句话而已，你这么紧张干嘛？”
　　“该死的魔女教，你要是敢动公主，我绝对不会放过你们的！”
　　“话说回来，你刚刚为什么一口咬定我是傲慢，而且你认为我是傲慢的原因居然是因为你没见过我，难道其他的大罪司教你都见过了吗？”慕白不禁捏起了下巴，“但看听你一副对魔女教深恶痛疾的语气，也不像是魔女教的成员啊？”
　　“嘛――我现在挺好奇你身份的。”见阿尔德巴兰不吭一声，慕白来到了他的面前，而后把双手按在了他那漆黑的头盔上，嘴角微微弯出一抹弧线，嘀咕道：“居然还戴着头盔，搞得这么神秘。”
　　“你……你想干什么？住手！快住手！”
　　“老哥，不就摘个头盔而已吗？这么激动干嘛勒？搞得好像我要扒了你裤子一样，你这样乱叫会让别人误会的好吧？”
　　“住手！不要！快住手！！！”
　　“嘿嘿，就让我来看看你究竟是何方神圣吧！”
　　随即慕白双手一发力，摘下了阿尔德巴兰的头盔，隐藏在头盔下的那张脸，让他颇为一惊。

上架感言
　　按照惯例，网文的上架感言，作者应该向读者们哭穷。
　　但我觉得这样没什么意思，还是说点别的吧。
　　那一年，还没有网络小说这个概念，不知道是谁率先在天涯上连载自己的小说，然后就有了一批人跟风效仿，成为了网文作者的鼻祖，网文也因此在天涯萌芽了。
　　那时候的网文作者，没有任何收入，仅仅凭着爱好把自己的作品放在天涯上发帖连载，所以他们的更新很慢，也许每个月就更新那么几章，所以他们写的东西质量都很高，人气也很高。
　　但是真正写下去的人其实很少，因为他们还要为自己的生计谋生。
　　后来好了一点，有台湾的出版社给这批在天涯上连载小说的作者稿费，但是稿费实在少得可怜，还没有现在阅文的全勤多，所以那个时候没有网络小说作者这个职业的概念，因为大家都有一个共识，网文是免费的，所以网文作者挣不了钱，养活不了自己，所以写网文没有任何前途和钱途。
　　我是比较早接触互联网的那一批人，那时候我在天涯上追小说，最喜欢看的是Φ牢模有一个很喜欢的Φ牢淖髡撸对于他写的东西爱不释手，反复地去读，享受他讲述的故事，品味和斟酌其中为人处事的哲理。
　　但直到有一天，这个我最喜欢的作者突然不写了，我问他为什么，他说，都快三十的人了，还没结婚，没对象，没车没房，没工作，挤在一个狭小还充斥着霉臭味的地下室啃着馒头和方便面撑肚子，而后在网吧废寝忘食地码字度日，这样的生活，真的受够了，所以不想写了，也没力气再写了。
　　当听到他真诚自白的时候，我内心的感觉，可以用一个词来概括：
　　心寒
　　如果有一天，你的梦想变成了噩梦，你的爱好变成了梦魇，那你又将何去何从？
　　这个我喜欢的Φ牢淖髡叽哟嗽谕络上消失了，直到很多年以后，我混进了网文的圈子里，才从一些认识他的网文作者那里打听到关于他的事情，他最后选择了在那个昏暗的地下室里，结束了自己的生命，直到警察和房东打开那个地下室，才发现他那具已经腐烂发臭的尸体。
　　就像他腐烂发臭的尸体一样，他的作品，如今已沉在了网络海洋的深处。
　　也许没有人知道他是谁，也许没有人记得他是谁。
　　但他笔下的故事，笔下的人物，都被读过的人记住了。
　　那么多年过去了，我已经记不起他的笔名了，但我依旧记得他笔下主角的名字，记得主角的故事。
　　我从小就是个孤僻的怪人，没什么朋友，所以我的童年基本上是网文，准确来说是Φ牢呐惆槎晒的，因为心头曾经留下的遗憾，我从一零年开始创作网文，为了弥补那个心头的遗憾，我开始以那个曾经最喜欢的读者写的故事为蓝本，创作自己的Φ牢模并且只写Φ牢模从一零年开始摸爬打滚，一一年到一三年，这是我的职业写作生涯，我写过的Φ牢模我自己都记不清有多少了。
　　曾经在我最失意落魄的时候，创作是在我黑暗世界中唯一还摇曳着的火苗，创作是我精神世界里的唯一支柱，支撑着我熬过了那段最黑暗的时光。
　　我曾在这里取得过不错的成绩，也曾因此感到自豪。
　　直到一三年三月份的某一天，净网行动从天而降，我所有的Φ牢亩急环饨了。
　　当梦想化作了泡影，我选择心灰意冷地离开了。
　　虽然离开了，但网文这行，我一直都有在关注，认识的作者很多，而且每年都会认识到很多新的作者，然而，心灰意冷离开的作者更多。
　　咱天朝是个版权意识非常淡薄的国家，没人不喜欢免费的东西，所以盗版如此猖獗。
　　付费阅读是尊重作者创作的体现，毕竟你们一分钟能看完的章节，作者可能需要三四个小时绞尽脑汁、呕心沥血地一字一句从键盘上敲出来。
　　一个订阅虽然微不足道，但会化为作者继续创作下去的动力。
　　所以，请多支持正版，尊重每个作者的劳动成果，不要让好的故事因此沉沦，更不要让好的作者心灰意冷地离开。
　　离开网文五年四个月后，我又回到了这里。
　　我选择了从竞争没那么激烈的二次元开始，就像我这部作品写的第一个动漫世界一样，以一个全新的笔名，从未尝试过的题材，从零开始。
　　从这部作品发文开始，现在已经是第92天，每天看着收藏数慢慢地上涨，内心的悸动难以言表。
　　所以在这里，再次郑重地感谢各位读者们一直以来的陪伴，也希望你们能够继续陪伴。
　　写一个从来没有尝试过的题材，是一个很痛苦的事情，有时候为了想剧情甚至在床上辗转难眠，连梦里的画面都是笔下人物的一举一动、一颦一笑。
　　无数次摸着键盘就想把自己的爪子剁掉，无数次盯着屏幕就想把自己的眼睛戳瞎。
　　但一想起曾经跟小伙伴们承诺过，会把这本书一直写下去直到完结，就摒弃了抹脖子的想法，苟且偷生地活了下来。
　　这里再一次郑重地跟各位小伙伴们承诺：“这本书会一直写下去的，不会太监。”x3
　　最后，还想说的是，订阅打赏的话，还请劳烦各位小伙伴们移步起点主站这边支持，毕竟主站的数据一直都不太好，而且主站数据不好的话，会影响到推荐位的。
　　并且现在起点读书和QQ阅读已经互通了，直接用Q号登录，在起点读书这边订阅的书籍，在QQ阅读那边不用再订阅就能看到了。
　　最最最重要的是，在起点读书这边订阅打赏累计到一定的粉丝值，就可以兑换粉丝的专属称号“银殿骑士”。
　　最后的最后，慕白这小子有一句话想说：
　　“嘿，老铁们，请继续跟着我的节奏，将妹纸们摩擦摩擦。”

第112章：胯下有条龙
　　隐藏在黑漆漆的铁盔之下的，是一张严重烧伤的脸，五官已经模糊了，深深凹陷的眼窝里，是一双像刀子般锋利而又夹着仇恨和杀意的眼睛。
　　慕白咽了咽口水，小心翼翼地把头盔套回阿尔德巴兰的头上，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“抱歉了老哥。”
　　“卑贱的魔女教徒，你想对妾身的仆人干什么！”
　　慕白顿时循声回望，一阵席卷着无数火星的狂风迎面呼啸而来，当这阵狂风快要亲吻他的脸庞时，慕白感到一股无与伦比的炙热感，吓得他赶紧使出了风轨和遮影步退到了数米开外。
　　慕白的鼻子里忽然传来一阵烧焦的味道，感觉到屁股一阵剧痛，才急急忙忙将衣角燃起的火苗扑灭。
　　慕白顿时指着眼前红发橙瞳的女子嚷嚷起来：“普莉希拉，你这是想谋杀亲夫啊！”
　　普莉希拉此时身穿一条单薄的红色睡裙，透过红纱可见白皙的肌肤若隐若现，胸脯上那对巨挺的山峰更是让人叹为观止。
　　慕白正想欣赏一下普莉希拉身上妙曼的曲线，才刚咽了咽口水，便见到普莉希拉将手中敞开的精致红扇朝自己挥了挥，而后一股炙热的狂风又一次席卷而来。
　　“公主，快跑！”像木头人矗立在一旁的阿尔德巴兰忽然惊呼了起来。
　　普莉希拉回过头看着仆人阿尔愣了愣，待他回过头去，只见眼前的白发男子一挥手便唤出一股夹着龙吟的白色飓风将自己挥出的炙风彻底打散。
　　而且没等自己反应过来，只在眨眼间，白发男子便来到了自己的身前，并把那把摇曳着红炎的黑刀架在了自己的脖子上。
　　白发男子挑了挑眉，带着轻佻的口吻微笑着说道：“你就是这么欢迎你男人的？”
　　普莉希拉这才察觉到脖子上架着的拿把黑刀散发着一股熟悉的气息，这是她自己的气息，也是她亲手铸造的、最心爱的佩剑――阳剑上的气息。
　　而这把她最爱不释手的阳剑，赠与了一个无意间邂逅到的、与其定下了羞耻赌约的、也令她颇为讨厌的轻佻男子。
　　但是，即便她再怎么讨厌，她也决不允许那个男子死在除了她以外的人手上。
　　即便脖子上架着一把刀，普莉希拉依旧带着闪烁杀意的怒目仇视面前的白发男子，并冷着脸，咬牙切齿地问道：“你这把刀怎么会有阳剑的气息？”
　　“我的刀把阳剑融在一起了。”
　　“你……把他……杀……杀了？”普莉希拉此时活像一头一触即发的母老虎。
　　“谁？”慕白侧着头凝视普莉希拉，疑惑问道。
　　“罪该万死的魔女教徒，受死吧！！！”
　　随着普莉希拉一阵怒吼，一股炙热的烈焰从她身上喷薄而出，随即盘绕在她的身边，形成一道华丽的烈焰旋风。
　　普莉希拉那身艳红的睡裙仿佛与四周的烈焰融为一体，飘动的橙色秀发恍若熊熊燃烧的焰火，她的身体被烈焰拥簇着，化身成了火焰的娇女，又像带着星火从天而降的女神，赤红的双眸散发着无与伦比的炽热，从中流露而出的怒火似乎要将目光所及之处全部焚烧殆尽。
　　普莉希拉身旁的烈焰化作两条巨蟒，带着风驰电掣的速度朝慕白袭去，慕白虽然一个侧身避开了巨蟒的冲击，但两条巨蟒却回头向其吐来了蛇信子，几乎要亲吻他的脸庞。
　　感受到恍若鞭子似的蛇信子，以及其上散发的那种让人头皮发麻的炙热气息，慕白想都没想便使出了隐遁术，化作了一团黑雾遁入了阴影之中，数个眨眼后把黑雾重新凝聚成原型，心惊胆颤地站在远处遥遥眺望着那两条火焰巨蟒。
　　“普莉希拉，虽然咱俩好久不见了，但你也不需要这么‘热情’地欢迎吧？”
　　“少废话，恶贯满盈的魔女教徒，今天就是埋葬你那恶臭尸骸的日子，能够死在妾身的手上，你应该倍感荣幸。”
　　“嗤嗤，不就是两条小蛇吗？”慕白拱起嘴角邪魅一笑，“我胯下可是有一条大龙，不信的话，我放它出来让你瞧瞧呗。”
　　话刚落下，慕白头上那如霜的白发忽然像海浪一般颠簸飘动起来，他的身上顿时喷射出刺痛耳膜的狂风，而后一道肉眼可见的白色飓风环绕在他的身旁。
　　伴随着一股划破天空的龙鸣落下，飓风化作一道威武的巨龙腾空而起，而后以迅雷不及掩耳之势冲向两条火焰巨蟒，与其缠斗在了一起。
　　正如慕白所言，区区两条小蛇岂是龙的对手，只见风之白龙一边咬着一只火焰巨蟒四处摔打，一边用尾巴鞭打在另一头火焰巨蟒的身上，仅仅几个回合，两条火焰巨蟒就被打得支离破碎，四处飘零的火星也迅速被白龙吐出的狂风所吹散。
　　随后白龙又发出一阵穿云裂石的龙鸣，而后化作缕缕白风，轻轻抚起还处于震惊状态中的普莉希拉的发梢，慕白也在神不知鬼不觉的时候溜到了她的身后，用手肘顶着她的胳膊，托起自己的下巴，带着别有深意的口吻调侃道：
　　“是不是还对我放出的大龙意犹未尽，要不这样，如果你愿意臣服在我的胯下，我就让你见识见识我的另一条小龙。”
　　普莉希拉也被这突然出现在身后并在其耳边说话的男子吓了一跳，但回过神来后，瞬时扬起了嘴角，而后把手中的精致红扇拍到了白发男子的脖子上。
　　随即普利下来的手指扣下扇柄上的一个机关，一柄锋利的尖刀霎时从扇柄中弹了出来，而后寒芒闪烁的刀锋紧紧地勒住了男子的脖子。
　　“哟，普莉希拉，你该不会是想要抵赖吧？”慕白挑了挑眉，玩味地笑了起来，“嗤嗤，为了销毁我们之间立下的赌约，你竟然不惜杀掉你心爱的男人，你这女人，好生歹毒呐。”
　　“你……你的声音……”
　　慕白的话似乎勾起了普莉希拉的某些回忆，此刻在她眼前这个陌生的白发男子，竟然和她记忆里的某个无耻之徒的模样重叠在了一起，于是普莉希拉顿时震惊地合不拢嘴。
　　半响过后，普莉希拉才带着铜铃般大的眼珠子，惊呼了起来：“你……你是那个无耻之辈？！”
　　“那你也是无耻之辈的女人。”

第113章：被篡改的预言
　　似曾相识的回答，似曾相识地呲着白牙在发笑，这似曾相识的一幕幕，将普莉希拉脑海里裹藏的、关于眼前这个男子的记忆，统统喷薄了出来。
　　“话说，看你这震惊得能含下欧金金的嘴型，该不会是把我给忘了吧？”慕白挑着眉别有深意地笑了笑，“嗤嗤，真是个薄情的小裱砸，才几天没见，怎么穿上衣服就不认得人了。”
　　“混蛋！”普莉希拉眼中含着泪水，一把拥入了慕白的怀中，用胸脯前两只炙热的大肉团子挤压起他那结实的胸膛。
　　“怎么还哭起来了，刚刚也没弄疼你啊，一直挨打的都是我好吧？”慕白用手背替普莉希拉蹭去脸颊上的泪珠，接着抱怨道：“你哭个卵啊，我都没哭咧。”
　　“哼！”普莉希拉握起拳头狠狠地一锤慕白的胸脯，依依不饶地骂道：“你这卑鄙、无耻、万恶的凡庸之人，妾身还以为你死了！”
　　“何必这样贬低自己呢？”慕白玩味地笑了起来，“怎么说你也是卑鄙、无耻、万恶的凡庸之人的女人。”
　　两人嬉笑怒骂了一番后，普莉希拉用手拨弄了下橘色的发丝，瞬间恢复了那副傲娇小公举的姿态，轻蔑地说道：“你这卑贱的凡庸之人，来妾身这里干什么？”
　　“没事就不能来看看你吗？”
　　慕白带着玩味的笑容伸手探向普莉希拉的脸颊，结果却被她抬手打开了，并且她还瞪着慕白一脸嫌弃道：
　　“别用你的脏手来染指妾身。”
　　“好咯，我不摸你就是了。”慕白贱贱一笑，而后把手伸到普莉希拉的臀部使劲掐了一把。
　　普莉希拉顿时痛得“呀”了一声，随即抱着怒色把攥在手中的扇柄拍到慕白身上，但瞧着慕白一副眉来眼去的得瑟样子，她顿时就别过头去撅起了嘴。
　　“好啦，不戏弄你了，我这次来找你，其实是想跟你打探点事的。”
　　“妾身不听。”
　　“哎呀，我最近嘴巴痒痒的，好想把我们的赌约告诉谁呢……”慕白嘴角弯出一抹弧线，接着道：“我看你那仆人阿尔嘴巴挺严的，要不要跟他分享一下我们的秘密？”
　　“混蛋！”普莉希拉顿时把头撇了回来，对慕白怒目相视，咬牙切齿地威胁道：“你要是敢说出去我就撕了你的嘴巴。”
　　“嘘！”慕白把食指竖在了唇前，而后瞟了一眼不远处被他用暗夜匕首扎住影子不能动弹的阿尔德巴兰，呲着小白牙笑道：“小声点，可别被你仆人听到咯。”
　　普莉希拉把双手抱在胸前托着两只巨大的欧派，把头抬得高高地，带着施舍般的口吻道：“说吧，你这卑贱的庸人到底有什么事来求妾身？”
　　“我想跟你打探一些关于你那死鬼丈夫――莱普・的跋利耶尔的事情。”
　　普莉希拉的心里咯噔了一下，而后狐疑地打探了慕白一番，说道：“卑贱的庸人，你问他的事情干什么？”
　　“我只是想求证一件事。”
　　“求证什么？”
　　“关于王选的。”慕白顿时眯起了眼，眼神也随之变得深邃起来，“莱普生前所掌管的龙历石，上面记述的与卢克尼卡王国现状有关的预言，到底是什么？”
　　“就……就是……关于王选的，选出新的国王，与龙再度缔结盟约。”
　　慕白伸出手来捏起了普莉希拉的下巴，手指上明显地感觉到了她的身子在微微打颤，于是慕白挑了挑眉笑道：“普莉希拉，你知道吗？你真的没有什么说谎的天赋呢。”
　　“你这卑贱的庸人到底在说什么，妾身听不懂。”
　　见普莉希拉依旧嘴硬，慕白有条不紊地说道：
　　“两年多以前，王族爆发了不知名的疫病，国王驾崩，王室成员尽数病毙，在贵族们一筹莫展并恐惧与龙会放弃这个国度时，掌管龙历石的莱普却突然站出来宣布，龙历石上出现了记述王国历程的新预言。”
　　“莱普说，‘在王室血脉断绝之际，王国要找出被龙珠选上的五名候补人选，以新巫女之姿与龙再度缔结盟约。’”
　　“而后，还刻意引导贵族们曲解预言的意思，开始寻找所谓的王位候选人。”
　　“而恰恰，作为王位候选人之一的你，却早在国王驾崩前便与莱普订立了婚约。”
　　慕白抬起了普莉希拉的下巴，贴近她的脸庞凝视起了她的赤色双眸，会心一笑道：“呵呵，这莱普可真是有眼光啊，怎么随便捡个未婚妻，都能捡到王位候选人。”
　　普莉希拉强忍着内心的剧烈摇晃，佯装出不屑的样子道：“嘁，这又能说明什么？”
　　“能说明什么？”慕白顿时发笑起来，而后自顾自地鼓起掌来，“这个问题问的好啊！”
　　“说明龙历石上的预言，早在国王驾崩及王室成员全体病毙之前就出现了，并非如莱普所言的那样，在王室血脉断绝之后才出现的。”
　　听到这，普莉希拉的额上顿时流出了豆大的汗珠，眼睛瞪得大大的，目不转睛地凝望着慕白。
　　“莱普这老小子，很聪明啊，当了解预言详情的王室成员都死光了之后，才刻意篡改了预言，擅自加上了‘王室血脉断绝之际’这句，并且还别有用心地引导贵族们开展王选。”
　　慕白之所以能够确定莱普擅自改动了预言，毕竟就他所知道的，就有三位王室成员，弗利艾、涅菲尔和菲鲁特还活着。
　　更自相矛盾的是，王选的条件是王室血脉断绝，但菲鲁特既身为卢克尼卡王国的公主，作为王室血脉的继承者，又是被龙珠选上的女巫，也就是所谓的王位候选人。
　　仅凭这点，就能断言莱普所公布的预言是捏造的，毕竟菲鲁特就是这预言最大的矛盾所在。
　　既然龙珠对普莉希拉等候选人有反应，说明选出巫女与龙重新缔结盟约一事，的确有这件事，就印证了慕白的推断，莱普不过是擅自在原有的预言上添油加醋了点。
　　“你……你是……怎……怎么知……知道这些的？”普莉希拉已经震惊得忘记了在与慕白对话时，加上‘卑贱的庸人’这个头衔了。

第114章：家里有杀不死的怪物
　　“若要人不知，除非己莫为。”慕白捋起了普莉希拉柔滑的发丝，“如果我猜的没错的话，莱普这老小子，还刻意抹除了预言的一部分内容。”
　　慕白依稀记得，在偷听罗姆老头和水果摊老板对话的时候，曾听他们只言片语地提到过预言什么的，应该就是指龙历石上面的预言了。
　　而且听罗姆老头他们两个人谈话的内容，这预言应该还与亚人有关。
　　于是慕白捏着下巴打探道：“如果我猜的没错的话，被莱普掩盖掉的那部分预言的内容，应该与亚人有关吧？”
　　留意到普莉希拉的瞳孔放大了，慕白顿时扬起了嘴角，问道：“是关于亚人战争的吗？”
　　听到慕白的推断，普利希拉已经彻底惊得目瞪口呆了，毕竟龙历石上的预言她可是知道，其内容为：
　　在第三次亚人战争全面爆发之际，王国要找出被龙珠选上的五名候补人选，以新巫女之姿与龙再度缔结盟约。
　　慕白轻抚着普莉希拉的脸庞，微笑着问道：“普莉希拉，我说的对吗？”
　　普莉希拉抱着惊愕的表情凝望了慕白好一会儿，才弯起了僵硬的脖子点了点头。
　　“那么，龙历石现在何处，带我去瞧瞧，好让我检验一下自己的推断到底对了多少。”
　　普莉希拉摇了摇头道：“龙历石在莱普死了没有多久后，就失窃了。”
　　慕白闻后，玩味地笑起来，龙历石应该是落到了王妃他们的手上，不过他们对于预言之事只字未提，看来是对自己抱有戒心，不过他也并不关心这些交易之外多余的事情。
　　毕竟他不过是拿弗利艾的钱帮他办事罢了，并且还可以借卢克尼卡举国之力来助其猎杀白鲸，完成复活蕾姆的目的，这既能拿钱又能复活美人媳妇的活，何乐而不为？
　　况且弗利艾即便成功夺权，也会有亚人涉足搅局，这把国王的宝座，弗利艾也未必能坐得十拿九稳嘛。
　　“话说回来，莱普是怎么死的？”话刚出口，慕白便玩味地笑了起来，别有用心地对着普莉希拉挑了挑眉，“是你干的吧？嗤嗤，谋杀未婚夫，可真是最毒妇人心呐。”
　　“混蛋！妾身才不屑于做那种事情！！”普莉希拉顿时恼羞成怒地用扇柄拍打慕白的肩膀。
　　“那就好了，为夫可以安心了。”慕白迅速地在普莉希拉的光滑的脸蛋上狠狠地吸了一口，呲着小白牙无耻地笑道：“还真怕那天惹得你不高兴了，你会用些什么不为人知的手段谋杀‘亲夫’呢。”
　　普莉希拉用袖子蹭了蹭被慕白亲吻的脸颊，虽然她很想以牙还牙，也在慕白脸上狠狠地咬上一口，但随即想到这不亚于从垃圾堆里翻出一根骨头放在嘴里啃，胃里情不自禁地开始闹腾，于是只对慕白十分嫌弃地翻起了白眼。
　　“话说，莱普那老小子，到底是怎么死的？”
　　“老家伙精神失常了，到处发疯跟别人嚷嚷，说什么家里有杀不死的怪物，没过多久精神彻底崩溃了，把自己给吓死了。”
　　“噗……”慕白顿时捧腹大笑起来：“啊哈哈哈哈哈哈嗝。”
　　一阵捧腹大笑后，慕白情不自禁地把目光挪到了不远处的阿尔德巴兰的身上，玩味地笑着说：“你还别说，莱普这老小子说的是真的，你们家真的有杀不死的怪物呢。”
　　“你这卑贱凡庸之人，少来吓唬妾身。”
　　“没吓唬你，我还亲身领教过呢。”慕白郑重地拍了拍普莉希拉的肩膀，“总之，你自己也小心点。”
　　普莉希拉抱着狐疑的神色审视慕白这一脸严肃的样子，嘲笑道：“世上怎么会有那种东西，少来吓唬妾身了，你当妾身是傻子吗？”
　　慕白情不自禁地把目光挪到了普莉希拉高高鼓起的胸脯上，十分恳切地点头说道：“你确实该长长脑子了，别光只是顾着长胸脯。”
　　“话说回来，你那仆人，阿尔德巴兰是什么来头？”
　　“阿尔？”普莉希拉顿时回过头去望了望像木头人一样以夸张的姿势矗在原地的阿尔德巴兰，“阿尔曾经是弗拉基亚帝国的剑奴，被妾身从一个骑士手上救了下来，于是他便成为侍奉妾身的忠实仆人。”
　　“呵呵，他还需要你救吗？”慕白抱着狐疑的眼光打量了阿尔德巴兰一番，“他的身份没有你了解的这么简单，也不知道他有什么目的和原因要呆在你的身边，总之，他暂时对你没有恶意，不过你还是得防着点。”
　　“嗯，妾身知道了。”普莉希拉点了点头，接着道：“关于阿尔的身份，妾身听他提起过，他是从另一个世界来的，应该是指大瀑布外面的世界。”
　　“大瀑布？”慕白嘀咕了一句，接着饶有兴趣的问道：“那是什么？”
　　“凡庸之人，这都不知道。”普莉希拉顿时抓住机会嘲讽了慕白一把，而后才开始解释起来：
　　“四百年前毁灭了半个大陆的嫉妒魔女就封印在大瀑布附近，据说大瀑布的外面有另一个世界，龙就在大瀑布外面的世界里守护着我们所在的这个世界。”
　　“但从来没有人走出过大瀑布的范围，因为大瀑布的水流非常凶猛，以至于大瀑布流出来的水化作了无尽的大海，将整个大陆都包围了起来。”
　　“喔喔，这样啊。”慕白捏着下巴点了点头。
　　“喂，你这卑贱的凡庸之人，身上为什么会有这么浓的魔女气息？这股刺鼻的恶臭味真是让人作呕呢。”
　　“不是我身上的。”慕白无奈地摊了摊手，随即唤出修罗刀丢给了普莉希拉，“魔女的气息，是这把刀上散发出来的。”
　　普莉希拉端着修罗刀仔细地嗅了一番，疑惑地问道：“对了，刚刚就一直想问了，这把刀上为什么会有妾身送给你的，阳剑的气息？”
　　“不是跟你说了嘛，我把你送我的那把剑，和这把刀融在一起了，你瞧它上面的火焰，大概就是你的那把剑产生的吧。”
　　普莉希拉顿时气得抓起修罗刀的刀柄，而后把刀锋架在了慕白的脖子上，气急败坏地骂道：“你这混蛋！快把妾身的阳剑还回来！！”
　　感受着脖子上修罗刀传来的炙热，见普莉希拉一副炸毛的样子，慕白连忙紧张地哄道：“普莉希拉，别这么激动嘛，女孩纸家家的，别乱玩刀，这多危险啊，乖，听话，先把刀放下。”
　　“是不是阳剑已经回不来了？”
　　慕白皱着眉头，僵硬地点了点头。
　　“混蛋，妾身要杀了你！”普莉希拉顿时情绪失控得把修罗刀高举起来，而后十分决绝地向慕白的脖子砍去。

第115章：狂皇子与笨女人
　　正当慕白已经准备用遮影步躲开普莉希拉向他脖子砍来的这一刀时，耳帘中忽然闯入了修罗刀摔落在地上时清脆声，并且随之而来的一幕更是让慕白不知所措，只见普莉希拉抽动着肩膀，低着头啜泣了起来。
　　慕白一时不知所错，回过神来后便把普莉希拉的身子拥入怀中，并且把肩膀借给了她枕着，微微叹息了一声，问道：“那把剑一定对你很重要吧？”
　　伴随着眼帘被泪水打湿，普莉希拉的视野渐渐变得模糊起来，而关于阳剑的记忆也随之从她的脑海里翻涌出来。
　　普莉希拉出生在弗拉基亚帝国，她是弗拉基亚大公爵家的千金小姐，十四岁时，便被父亲婚配给弗拉基亚帝国的皇子――埃尔德・弗拉基亚。
　　普莉希拉与埃尔德结婚当天，弗拉基亚发生了政变，弗拉基亚的大将军率领皇城近卫军叛变，弗拉基亚不可一世的皇帝也死在了叛兵的乱剑之下。
　　而埃尔德和普莉希拉则在一众骑士的掩护下逃离了皇城，一路逃亡至弗拉基亚南部的禁忌之地。
　　“你这笨女人，走快点，追兵快来了，别拖累了本王。”
　　跪坐在泥泞地里的普莉希拉，向面前这位傲慢不逊的皇子投向了可怜巴巴的眼神，而后支支吾吾地说道：“我……我扭……扭到脚了，实……实在走不动了。”
　　埃尔德似乎并不懂得怜香惜玉，毫不留情地向普莉希拉劈头盖脸地谩骂起来：“该死，本王怎么就瞎了眼，为什么会看上你这笨手笨脚的女人！”
　　普莉希拉顿时低下头去藏住那张委屈巴巴的脸，但下一刻，她忽然感觉自己的身体失去平衡，等她回过神来时，却惊愕地发现埃尔德把自己拎了起来，并扛在了他的肩膀上。
　　而后埃尔德一手扛着普莉希拉，一手拨开面前高挺的杂草，在灌木丛中一路狂奔，可不一会儿，普莉希拉的耳帘里便闯进了埃尔德沉重的呼吸声，他的呼吸声越来越急促，而后埃尔德不得不停下了脚步喘息一阵。
　　“呼――呼――该死，你这笨女人怎么这么重！”
　　“殿……殿下，要不你把我放下吧？”
　　“你是想丢尽本王的脸吗？”
　　“我……我没有……”普莉希拉顿时委屈地想哭。
　　“哼，本王迟早会夺回弗拉基亚的，虽然你又蠢又笨，但现在就把你扔下，有朝一日本王登基后，你是想让本王因为今天丢下皇妃苟活下来的这件事，被子民们笑话一辈子吗？”
　　听到埃德尔的这番话，普莉希拉顿时感动地稀里哗啦，而后雀跃地一口樱唇印在埃德尔的脸颊上。
　　“臭女人，你都多少天没漱口了，居然还敢亲本王！”
　　“殿下，那个……”
　　“有屁快放。”
　　“殿下，那个……你刚刚说的……我……我是……弗拉基亚的……皇……皇妃……吗？”
　　“你这笨女人也并不是一无是处的，能够成为本王的妃子，至少你的运气还是很好的，所以，你就带着你的好运气，好好地做本王的幸运娃娃，亲眼目睹本王夺回弗拉基亚登基的那一天吧！”
　　虽然已经到了穷途末路的境地了，但埃尔德身上绽放出来的自信却让普莉希拉深信不疑他言语中构筑的美好未来。
　　普莉希拉的红眸中散发出了炙热，而后坚定地点头说道：“殿下，我相信你，那你好好加油吧。”
　　“你这女人可真是笨，到了现在还叫殿下？”
　　“那……那要……要叫什么……”普莉希拉顿时染红了脸颊，弱弱地打探道：“夫……夫君？”
　　“你可真够笨的，父皇那老东西已经死在了叛兵手上，作为他唯一的儿子，理应子承父位，你说你要叫本王什么？”
　　“是，陛下。”
　　“很好很好，你总算是开窍了。”
　　话毕，埃德尔一阵仰天狂笑，随即又扛着普莉希拉在灌木丛中气喘吁吁地狂奔起来。
　　跑了没多久后，一柄银色的长戈从天而降，插在了埃尔德的面前阻挡了他的去路。
　　于是埃德尔抬头仰望，只见灰霾的天空中有无数挥动着翅膀的翼龙将其包围了起来。
　　“可恶，这些该死的叛兵追上来了。”
　　埃尔德把肩上的普利下来放了下来，而后用手捧起她红肿的脚踝，随即他的掌上燃起一团赤红的火焰，而后火焰将普莉希拉的脚踝包裹了起来。
　　普莉希拉诧异地发现，被火焰包裹的脚踝，感觉不到任何火焰灼烧的疼痛，反而觉得全身好似被一股暖流所包裹，而且肿胀的脚踝还在以肉眼可见的速度消肿。
　　不一会儿，普莉希拉的脚踝已经消去了红肿，那一簇赤红的火焰化作了无数红线，沿着她的脚将她全身一圈一圈地环绕了起来，而后在触碰到她的肌肤时彻底融入其中，不见踪影。
　　“笨女人，试试看，能走了吧？”
　　普莉希拉站起身来，踮了踮脚，发现崴伤的脚已经好了，而后点头说道：“嗯，陛下，我的脚已经好了。”
　　“听着，笨女人。”
　　埃尔德卸下身后赤红的宝剑递到了普莉希拉的手上，此时他脸上的神情已变得格外沉重，并说道：
　　“弗拉基亚的国宝――厄里斯之火的火种已经种到了你的身体里，它会保护好你的，稍后我会把天上的那些杂碎缠住，你朝着祭坛的反方向，有多远跑多远，天黑之前一定要离开禁忌之地，还有你千万记得，阳剑一定不能落在那些杂碎的手上。”
　　普莉希拉抬头瞄了瞄天上那些密密麻麻的翼龙，不安地问道：“可……可我逃跑了，陛下你怎么办？”
　　“你这笨女人留下来也只会拖我的后腿，所以给我有多远跑多远，千万不要回头。”
　　“可……可是……”
　　“没有可是！”埃尔德涨红着脸向普莉希拉吼了起来，“走！快走！！”
　　普莉希拉眼中的泪水霎时夺眶而出，但她还是一咬牙，背过埃尔德，双手紧紧抱着怀中的阳剑飞奔起来。
　　普莉希拉遵从了埃尔德的指示，在天黑之前离开了禁忌之地，等她在半山腰上遥遥回望禁忌之地所在的山谷时，却目瞪口呆地发现那里已经化作了一片火海。
　　随着时间的流逝，普莉希拉已逐渐忘记了埃尔德的容颜，可每当她抚摸阳剑之时，她的耳边都会响起埃尔德的声音：
　　“笨女人。”

第116章：最强的色欲魔女
　　“艾玛，终于不哭了。”慕白呲着小白牙捏了捏普莉希拉哭红了的鼻子，“哭鼻子可一点都不像你哟，普莉希拉。”
　　“你这卑贱的凡庸之人，谁允许你用脏手碰妾身了！”普莉希拉用扇柄狠狠地打在了慕白的手上，而后傲娇地把头一甩，避开了慕白的视线，撅着小嘴说道：“谁――谁哭了，妾身不过是眼睛进了沙子罢了。”
　　“那个，你送我的那把剑，抱歉了。”
　　“嘁，既然送你了，那怎么处置它是你的事情，妾身完全没有放在心上。”
　　“你真的不生气啦？”
　　慕白伸出手指戳了戳普莉希拉的脸蛋，却被她一扇柄毫不客气地招呼在手上。
　　“要是没有别的事情，那就赶紧从妾身的眼前消失。”
　　见普莉希拉下了逐客令，慕白尴尬地笑了笑，而后来到阿尔德巴兰的身前，拍了拍他的肩膀道：
　　“老哥，你刚刚也看到了，我其实认识普莉希拉，而且我也不是什么魔女教徒，所以你不用这么紧张。”
　　阿尔德巴兰依旧一声不吭，他的脸藏在了漆黑的铁盔之下，所以慕白也不知道他此刻到底是什么样的表情。
　　“老哥，拜托你一件事，保护好你们家的公主。”
　　“哼，不用你说我也会。”
　　“那行，我走了。”
　　话毕，慕白背过身去，而后敲了一个响指，钉住阿尔德巴兰影子的暗夜匕首顿时凭空消失，阿尔德巴兰也因为没反应过来身体恢复了控制而重心不稳狠狠地摔坐在地上。
　　阿尔德巴兰目送着慕白的背影消失在昏黄的日暮下，谁也不知道他那张藏在铁盔下的脸，有着怎样阴沉的表情。
　　……
　　卢克尼卡王宫内，有一栋装饰奢侈的小楼，这里原本是王室成员的居所，现在却成为了上流贵族，贤人会长老们的住所。
　　在小楼顶层的一个会客厅里，弗利艾倚着熟悉的沙发，面前坐着的也是久违的苍苍白发老人。
　　老人捋着自己的白色长胡，眯着眼望了弗利艾好一会儿，才开口问道：“殿下，忽然登门造访老夫，不知有何贵干？”
　　弗利艾玩味地笑道：“麦克罗托夫，汝很不错呐，现在还住进了父王以前的房间。”
　　麦克罗托夫干笑了几声，解释道：“自从陛下撒手人寰后，王国政务繁重，贤人会的长老们便提议住进这里，如此一来，如果发生了什么紧急的情况，也可以及时处理。”
　　“呵呵，以为蜗居在王宫深处，就可以高枕无忧了吗？”
　　“若是无忧便好咯，您看老夫这一头白发，还不是因为常年为王国奔波效劳、绞尽心力造成的。”
　　“的确，王国能有今日，汝可真是‘功不可没’呐。”
　　“承蒙殿下夸奖，不过这都是分内之事，王恩如山，从未忘记，所以我这把老骨头到今日也不敢有任何怠慢。”
　　“麦克罗托夫，汝害怕龙吗？”
　　麦克罗托夫的眼神顿时变得警惕起来，试探道：“殿下何出此言？”
　　“吾就不绕弯子了，吾的狮子王血脉已经觉醒了。”
　　麦克罗托夫顿时欣喜若狂，声音发颤地问道：“真、真的？”
　　弗利艾微微一笑，而后双目红光闪烁，随即身上爆发出一股浓郁的金色魔力，魔力在他身上迅速地凝聚成一只张牙舞爪的狮子，并向麦克罗托夫狮口大张一阵怒吼。
　　“老夫为了等这一天，足足等了一百二十七年了啊！”麦克罗托夫激动得浑身颤抖，跪倒在弗利艾面前，老泪纵横。
　　弗利艾缓缓开口道：“卢克尼卡已经沉湎在龙的摇篮里很多年了，是时候让卢克尼卡的子民们从那个甜腻到让人窒息的美梦中醒来了。”
　　“狮子王陛下，您有何吩咐？老夫这把老骨头还是有那么几两力气的，还能为您赴汤蹈火。”
　　“如此甚好，麦克罗托夫，吾以狮子王之名，令汝无条件协助一个叫慕白的人。”
　　“臣――领命！”
　　……
　　慕白正在大街上悠闲地漫步而行，岂料一柄剔骨刀贴着他的头皮呼啸而过，顿时惊得他以为有刺客，于是连忙沿着剔骨刀飞来的方向望去。
　　只见几个衣衫褴褛、流里流气的地痞在街道的对面拳来脚往的斗殴，慕白也懒得跟他们计较了，刚想迈开脚继续走时，地龙沉重的脚步声与龙车的轱辘声忽然近在咫尺地奏响，连他额前的刘海也被一缕突如其来的狂风吹乱。
　　不听使唤惶惶跳动的眼皮让他有一种剧烈的危机感，慕白连忙一个遮影步闪得远远的，而后才发现刚刚自己所站的位置，被一辆装饰华丽的龙车碾了过去。
　　看着龙车上熟悉的标志，慕白瞬间认出了这是拉塞尔的车队，刚想破口大骂时，却惊愕地发现不远处的街道中央站着一个有着及腰粉发的少女，而龙车正朝她气势汹汹地撞去。
　　作为一个懂得怜香惜玉的爷们，慕白岂能容忍眼前肆意妄为的龙车将正处于花季的少女碾成妹“纸”。
　　于是随着脚下的一缕白风拂起，慕白使出了风轨强化版的遮影步与飞驰的龙车赛跑了起来。
　　结果理所当然的，慕白抢在了龙车前面将少女掳走。
　　望着怀中眼神低迷的少女，慕白十分臭美地撅起了嘴将额前的刘海吹了起来。
　　正当慕白沉醉于自己英雄救美之举而得瑟时，脑中忽然响起了一把空灵而冷漠的声音：
　　“小心点，她是卡密拉。”
　　慕白在心中默念问道：“咦，系统，你的声音怎么变了？”
　　“系统？你说什么？”
　　“小姬姬，是你？”慕白侧头望了望肩上的小白狐。
　　“明知故问。”
　　慕白又瞟了一眼怀中眼神低迷的少女，问道：“你说她是卡……卡啥来着？”
　　“卡密拉。”艾姬多娜没好气地答道。
　　“卡密拉是……谁？”
　　“**魔女。”艾姬多娜的声音透着某种冰冷。
　　“胡说！你看她把身子裹得这么严实，怎么可能是**魔女！”慕白顿时回想起初见小姬姬时血脉喷张的情景，而后玩味地笑了起来，“小姬姬，我看你才是**魔女吧？”
　　“我是强欲！强！欲！”
　　慕白顿时一阵哆嗦，艾姬多娜的尖声呐喊差点就把他的脑子给喊炸开了。
　　“得得得，你是最强的**魔女，行了吧？”
　　“滚”

第117章：冒充我媳妇者，剁
　　卡密拉动了动身子想要挣脱开慕白的公主抱，慕白这才尴尬地呲出小白牙笑了笑，而后把卡密拉放了下来。
　　“你叫卡密拉？”
　　听到慕白唤她的名字后，卡密拉顿时抬起了头来，侧着脑袋疑惑地凝视起慕白的眼眸。
　　两人四目双对，卡密拉粉色的眼眸似乎有着某种魔力，与她对视的慕白顿时觉得目眩神迷。
　　慕白甩了甩脑袋让视野变得清晰起来，可紧接着眼前所见的一幕，顿时让他那不争气地泪水夺眶而出。
　　慕白目不转睛地看着眼前这个蓝发蓝眸，穿着黑白女仆装与及膝白袜的少女。
　　少女只不过是微微一笑，慕白霎时就心花怒放起来，用着激动得发颤的声音说道：
　　“蕾……蕾姆！”
　　慕白一把将蕾姆拥入怀中，双手紧紧环着她的后背，生怕抱不紧又会离自己而去了。
　　慕白将头埋进了蕾姆的肩头嚎啕痛哭起来，蕾姆则轻轻拍打着他的后背，像哄着一个哭闹的孩子一般。
　　等泪水止住之后，慕白才恢复了一点理智，而后察觉起了一丝异样，于是他抱着怀疑，刻意用胸膛蹭了蹭蕾姆的胸脯。
　　随即，慕白一把推开蕾姆，怒目瞪着她，吼道：“不对！你不是蕾姆，我家媳妇的欧派没这么平，你到底是谁！”
　　久别重逢一时冲昏了慕白的头脑，让他甚至忘记了蕾姆已经死去的事实，这种丧失理智的感觉让他为之心惊胆颤，最可怕的是，他居然忘记了要猎杀白鲸复活蕾姆的事情！
　　这种幻术实在太可怕了！居然让自己忘记了最最最重要的事情，如果不是他及时察觉到有猫腻，而继续沉溺其中的话，那将会把灵魂还在沉睡的蕾姆弃之不顾，后果不堪设想！
　　眼前的假蕾姆顿时目瞪口呆地望着自己，她的眼中闪烁着一种不可思议的情绪。
　　居然敢冒充自己的媳妇，慕白一想到就来气，顿时唤出了修罗刀，还没等慕白抬起手中的刀向眼前的假蕾姆砍去，她便惊恐地抬起双臂十字交叉在面前挡着脸庞。
　　只在眨眼间，面前的假蕾姆变回了被粉边白袍裹得严严实实的卡密拉。
　　慕白揉了揉眼睛，又打量了眼前的卡密拉一番，而后问道：“这就是**魔女的能力吗？”
　　卡密拉点了点头，而后顺势垂下头来，避开了慕白的视线。
　　“这次就算了。”慕白收回了修罗刀，用令人发寒的血色双瞳狠狠地朝她瞪了一眼，“下次还敢冒充我媳妇的话，劳资绝对剁了你。”
　　话刚出口，慕白便觉得自己这样对妹纸说话有点过分了，于是呲起小白牙笑着伸手揉了揉卡密拉的脑袋，说道：“走路的时候注意看路，下次可没人救你了。”
　　话毕，慕白背过身去正要离开，可却发现自己的衣角被拽住了，于是疑惑地回头看着卡密拉问道：
　　“还有什么事吗？”
　　卡密拉摇了摇头，而后一言不发。
　　“那没事的话，我就走了。”
　　慕白再次背过身去想要离开，却发现拽着自己衣角的手似乎没有半点要松开的意思。
　　“喂，我说，小姐姐，你能不能松手？”慕白不耐烦道。
　　卡密拉只是摇了摇头，依旧无话。
　　“你――该不会是――迷路了吧？”
　　慕白不知道要不要高兴，因为卡密拉总算不摇头了，而是点了点头。
　　“那个――冒昧地问一下，你――会说话吗？”
　　卡密拉点了点头。
　　“那你能好好说话吗？”
　　卡密拉摇了摇头。
　　“那好吧。”慕白无奈地耸了耸肩，接着问道：“那你有同伴什么的吗？”
　　卡密拉先是点了点头，而后又摇了摇头。
　　“到底是有还是没有？”
　　卡密拉似乎认真地思索了一番，而后摇了摇头。
　　“那你有地方可去吗？”
　　卡密拉摇了摇头。
　　慕白望着她扯着自己衣角的手好一会儿，又望了望远处快要完全隐藏在山下的夕阳，叹了口气道：“这样吧，你先跟我来吧，我给你找个落脚的地方。”
　　卡密拉点了点头，于是她扯着慕白的衣角在后面跟着慕白走了起来，让路人为眼前所见的这一幕摸不着头脑。
　　慕白已经把卡尔斯腾的府邸当成自己家了，理所当然地，慕白把卡密拉带回了卡尔斯腾的府邸，毕竟这里可是有剑鬼当保镖的地方，安全指数在王都里可是数一数二的，反正库珥修应该也不会介意多一个人占用她家的房间，不住白不住。
　　想曹操曹操就到，只见身穿深蓝色军装的库珥修忽然出现在慕白的视线里。
　　“听菲利斯说，卿又带了一个女孩回来，卿的女人缘还真是不错呢。”
　　慕白挑了挑眉，而后呲着小白牙笑道：“彼此彼此，你的男人味也不错呢。”
　　“还记得卿之前的承诺吗？”库珥修坐到了慕白侧面的沙发上，翘起了二郎腿，“我就不饶弯子了，我卡尔斯腾家已经召集好了人力物力，随时可以出兵讨伐白鲸，就差卿的情报了。”
　　“你那点老兵残将还是省省吧，好歹他们也是儿孙满堂的人生赢家了，你还真好意思让他们去送命啊？”
　　库珥修以为慕白想要出尔反尔，随即细眉一挑，目光如刀子般向他刺来，问道：“卿这话是什么意思？”
　　“没什么意思，就是想让你再等几日，到时候我给你拉一批精兵悍将来。”
　　“此言当真？卿真有办法？”
　　慕白嘴角微微一扬道：“是不是真的，你那双能够看破谎言的眼睛看得还不够清楚吗？”
　　“话说回来，库珥修，我还要请你帮个小忙，否则这件事可能会被你搞砸。”
　　“唔？”库珥修顿时投来了狐疑的目光。
　　“过几日，我要在你和其他人面前撒个谎，你不要揭穿我就好了。”
　　“为什么？”
　　“现在还没到告诉你原因的时候，等这件事过去后我会解释的，总之，你先答应我就好了。”
　　“在没弄清楚情况下，我可不能轻易地给卿什么承诺。”库珥修抱起了双臂。
　　“这件事还跟你那王子有关，如果你想知道某些事情的真相，你最好保持沉默在一边观察。”
　　“我会考虑卿的建议，但我还是会见机行事的。”

第118章：转动历史的一日
　　这一天，是卢克尼卡王选正式开始的日子，慕白与弗利艾等人，挑在了今天，计划去闯入王宫搞出点事情出来。
　　涅菲尔王妃挑了二十个精锐的下属与慕白同行，领头的是与慕白交过手的大块头诺西莫。
　　听说要去王宫闹事，艾尔莎自然跃跃欲试，兴奋得不行，非要缠着跟慕白一起去，慕白抵不住艾尔莎的糖衣炮弹，只好同意她一起前往。
　　于是慕白等人在水果摊大叔卡德蒙的带领下，乘着拉塞尔的龙车，出城前往王宫密道的入口。
　　值得一提的便是，拉塞尔这个掌管了王都经济命脉的资本家，居然也是涅菲尔的手下。
　　看来前任国王也兰德哈鲁也并非是一无是处的昏君，他在很多年前就料到王室成员会沦落到今天这样的处境，所以贼喊抓贼，派人在王宫里劫走了菲鲁特，而后又让涅菲尔装疯扮傻地失踪，从而在暗中延续了王族的血脉。
　　因为只是两个女人，所以并未引起那些叛臣的注意，而涅菲尔也在那些人的眼皮子底下，在王都中渐渐地扶植起自己的势力，于是便有了黑寡妇这个地下组织。
　　不久后，慕白一行人终于来到王宫密道的出口，密道出口就藏在城墙不远处的一个山洞里，密道的石质巨门已经被打开了，应该是先行一步拿了钥匙想要救出菲鲁特的罗姆老头干的。
　　看着众人纷纷拿黑布蒙起脸来，无所事事的慕白忽然吐槽起艾尔莎来：“话说媳妇，你别光蒙着脸啊，也不知道穿些严实点的衣服，你瞧你这袒肩露腹的样子，就不怕着凉吗？”
　　“慕白大人，一切准备就绪，我们会遵照计划配合您。”诺西莫在慕白面前抱拳说道。
　　“兄弟们，咱们走，爷爷今天就带着你们去干票子大的！”慕白打了个响指，随即用手缠起艾尔莎的腰肢，朝密道走去。
　　“呵呵，怎么听起来像是土匪下山。”艾尔莎爆发出了银铃般的笑声，响彻了整个昏暗的密道。
　　“嘿嘿，可不是嘛，我的压寨夫人。”
　　……
　　普莉希拉和阿尔德巴兰缓缓走在王宫宽敞华丽的走廊内，不久后，他们驻足在一个镶金嵌玉的大门前。
　　大门前除了身戴盔甲的卫兵外，还有一个穿着锃亮精甲的绿色扫把头男子，此人正是近卫骑士团的团长――马可仕，马可仕打量了一番跟在普莉希拉身后的阿尔德巴兰，而后才向她行了个礼道：“各位已经在里面等候多时，请尽快。”
　　普莉希拉打开了精致的红扇，半掩着笑颜道：“让凡庸之人等待可是妾身的权利。”
　　伴随着大门被推开，首先映入眼帘的是在高台上烨烨生辉的国王宝座，两边则是贤人会长老们的坐席。
　　一条宽度三四米的红毯将高台下开阔的区域平均分割成两半，左边站立的是身穿紫肩西装的文官们，右边站立地则是身穿白色长袍的近卫骑士们。
　　普莉希拉、安娜塔西亚、库珥修、艾米利亚四人依次站在了国王宝座下的红毯上，随后贤人会的长老们依次登上高台落座，而站在艾米利亚旁边身穿锃亮盔甲的马可仕忽用着宛如洪钟的声音开口说道：
　　“请允许本人，近卫骑士团团长，马可仕，斗胆僭越主持本次议事。”
　　“在两年半以前，以先王为首的王族接连逝世……”
　　“哎呀。”安娜塔西亚忽然用她那把尖锐的关西腔打断了马可仕的话。
　　“我明白团长想把话顺利地说下去，但我也很忙，在卡拉拉基有一句话‘时间就是金钱，如其重复那种众所周知的话，不如直接把将我们聚集起来的核心理由说出来。”
　　“有道理。”一旁抱着双臂的库珥修也赞同了起来。
　　“卡尔斯腾家的当家居然说出这样的话……”
　　库珥修顿时把锐利的目光落在马可仕的身上，反问道：“注重礼法很重要，但时间的确有限吧？应该尽快提及召集我们的理由，不过大概的理由我已经想到了。”
　　坐在高台上首席的贤人会长老代表麦克罗托夫忽然开口问道：“你已经明白召集的意义了吗？”
　　“哈，没错，麦克罗托夫卿，是酒宴吧？”库珥修的脸上显得颇有些得意，“虽然今后我等必须互相竞争，但只要同席共饮，自然能得知对方的品行。”
　　麦克罗托夫带着诧异的目光望着库珥修，半响后才缓缓摇头说道：“不、不是这样的。”
　　“咦！”库珥修顿时一惊，而后转头望向了近卫骑士团中格格不入、有着亚麻色猫耳的可爱少女，“菲利斯，这与你所说的不一样啊？”
　　菲利斯露着狡猾的笑容，抖动着猫耳狡辩道：“讨厌啦，菲利酱只说了有可能会召开酒席，难道不是喵？”
　　“是吗？”库珥修捏着下巴点了点头，“原来是这样，果然是我太武断了。”
　　而后库珥修把目光投向台上的诸位贤人会长老，不卑不亢道：“抱歉，请容我收回方才的发言。”
　　“喂喂，就算库珥修小姐撤回前言，可安娜的意见仍然没有改变，现在哪怕不说王选的表面情况，想必大家也是心知肚明，是这样没错吧？”
　　一旁的艾米利亚忽然夹着紧张的语气地开口道：“我……我认为……大家应该先好好把话听……”
　　没等艾米利亚把话说完，安娜塔西亚便用她那副尖锐的关西腔打断道：“不好意思，我没征求你的意见。”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　台下忽然爆发出一股诡异的干笑声，于是众人纷纷循声望去，只见一个头戴漆黑铁盔的男人高举着唯一的手臂。
　　“呐呐，我因为不了解王选，所以想听个明白。”
　　麦克罗托夫打量了一番奇装异服的阿尔德巴兰，而后把目光定格在普莉希拉的身上，问道：“普莉希拉大人，我听闻他是您的骑士，是否有向他说明王选的事宜？”
　　“即便妾身不说，喜欢长谈的你们也会擅自说明吧？”而后普莉希拉瞄了瞄一旁的马可仕，“接续吧，马可仕。”
　　马可仕点了点头，接着说道：“那么，将身具龙之巫女资格的各位聚集于此，是根据龙历石上刻着的预言，其内容为……”
　　“在王室血脉断绝之际，王国要找出被龙珠选上的五名候补人选，以新巫女之姿与龙再度缔结盟约。”
　　“五人喵？”
　　“没错，五人。”站在菲利斯前面的莱茵哈鲁特忽然开口，“如今候选人只有四个，王选甚至还未开始。”
　　莱茵哈鲁特嘴角一扬，眼神一锐道：“但是，历史将会在今天转动。”
　　“骑士，莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚，出列！”
　　“是！”
　　在众人诧异的目光下，莱茵哈鲁特缓步来到朝堂的正中央，对着高台上的贤人会长老行了个骑士礼。
　　“光荣的贤人会诸位，近卫骑士团所属，莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚，前来报告任务完成。”

第119章：你们看我像不像魔
　　万众瞩目下，莱茵哈鲁特带着自信明媚的脸庞，宣布道：“龙之巫女，国王候补，最后的第五人，已经寻获！”
　　台下众人顿时一片哗然，纷纷左顾右盼起来，唯有由里乌斯不为所动，依旧抱着冷漠的表情。
　　随后，朝堂的大门再度被打开，一个身穿金色礼裙的金发少女缓缓踩着红毯而来，其后还跟随着两个桃发的女童侍从。
　　“本人将其推举为王。”莱茵哈鲁特铿锵有力地宣誓起来，“名为，菲鲁特大人。”
　　菲鲁特经过莱茵哈鲁特身边时，莱茵哈鲁特忽然朝她行了个骑士礼，说道：“菲鲁特大人，感谢您能来一趟。”
　　菲鲁特露出虎牙展开笑容，边朝莱茵哈鲁特身前走去边一字一顿念道他的名字：“莱―茵―哈―鲁―特。”
　　菲鲁特在莱茵哈鲁特的身前驻足，随后两人四目双对，纷纷扬起嘴角微笑。
　　“混蛋！连个解释都没有就把我带到了这里！”
　　菲鲁特火红的眸子里好似燃起了一簇怒火，只见她紧咬起牙根，撩起了裙摆，随后一计高抬腿便想要朝莱茵哈鲁特那张英俊的脸庞招呼过去。
　　“你到底有什么企图！”菲鲁特厉声斥责道。
　　莱茵哈鲁特举起手臂在面前稳稳地接住了菲鲁特的脚，微微皱着眉头道：“真是吓到我了，您这是要做什么？”
　　“你这混蛋，别轻松接招而后泰然自若地回应啦！”菲鲁特歇斯底里地吼了起来，“我都快忍受不了啦！！”
　　莱茵哈鲁特双手捧着菲鲁特的脚，将其重新放回到地上，贴心地问道：“难道是您不喜欢这身礼服吗？很适合您啊。”
　　“混蛋，我又没说这身衣服！”
　　一旁的艾米利亚打量了菲鲁特一番，带着讶异的目光独自念叨起来：“那个女孩，难道是当时的……”
　　随即，艾米利亚又想起了某个失踪多日的男人，情不自禁地微微叹息了一声。
　　“菲鲁特大人，请到这边来。”马可仕忽然开口。
　　菲鲁特走到了艾米利亚的身旁站住。
　　“那么，你们想让我做什么？”
　　“虽然我想请您能有些淑女的样子。”莱茵哈鲁特捧起了菲鲁特的手，而后把王族徽章放在了她的手心里，“但是请你先收下这个。”
　　菲鲁特手心里的徽章，其上镶嵌的龙珠忽然绽放起十分耀眼的红色光芒，场内一度哗然。
　　莱茵哈鲁特的目光扫视了在场的众人一番，而后说道：“正如诸位所见，龙珠确实将菲鲁特大人选为了巫女，只有承认她的参选，此次王选才算是正式开始。”
　　话毕，莱茵哈鲁特右手捂起了左胸，微微鞠躬行了个骑士礼，马可仕也跟着他行了个骑士礼，而后在场的近卫骑士们也举止一致地同时行了个骑士礼。
　　“虽说获得了龙历石的承认，但在人选上有些问题吧？”一个留着山羊胡的文官忽然发问。
　　马可仕顿时将目光定格在他的身上，神情严肃地问道：“你的意思是，我们骑士团看错人了吗？”
　　而后一众近卫骑士一致扭头瞪向一旁的文官队列，文官们也不甘示弱地用眼神回敬，场内的气氛霎时紧张了起来。
　　于是德高望重的麦克罗托夫干咳了几声，开口调和起气氛，问道：“骑士莱茵哈鲁特，能否请你说说找到她的经过？”
　　莱茵哈鲁特单膝下跪，答道：“我大约在一个多月前，于贫民窟发现了菲鲁特大人。”
　　“居然是贫民窟的孤儿？”山羊胡文官顿时惊呼起来。
　　随之而来的是，文官们再度哗然，议论之声不绝于耳。
　　听到这么多人说自己的坏话，菲鲁特的暴脾气瞬间就忍不住了，顿时扭过头来怒吼道：
　　“我是孤儿还真是对不起你们啊！但是自说自话带我来到这里的是你们吧？”
　　“总是叨叨絮絮的，太过无聊了。”普莉希拉用手中的红扇半掩着充满嘲讽之意的笑容，“就因为你们只会谈论这些无聊的话题，才会有贫民窟的孤儿来参选吧。”
　　“蛤？”菲鲁特顿时一脸恼怒地瞪起了普莉希拉，“要打架的话，我随时奉陪。”
　　普莉希拉用不怀好意的目光，侧视着菲鲁特说道：“目中无人，你以为妾身是谁？”
　　随即，普莉希拉的魔力开始从身上涌动，血色的裙摆也随之舞动起来。
　　而后普莉希拉扇子一挥，无数火星夹在炙热的狂风中向菲鲁特呼啸而去。
　　“失礼了，普莉希拉大人。”
　　莱茵哈鲁特半跪在普莉希拉的红扇前，其身上由魔力凝结而成的气场，霎时将普莉希拉挥出的炙热狂风冲散。
　　艾米利亚伸出手臂挡在菲鲁特身前，示意要护着她，而后质疑起普莉希拉：“如此重要的场合，你到底在想什么？”
　　“妾身不过是想让没教养的母狗看清自己的身份。”
　　“你难道不打算道歉吗？”艾米利亚更加生气地斥责道。
　　“既然如此，你要道歉说‘出生在世真对不起’吗？”普莉希拉向艾米利亚投来了不屑的目光，而后刻意提高了分贝强调道：“银―发―半―精―灵！”
　　“我……我和魔女教无关。”艾米利亚顿时不知所措。
　　“公主，能不能到此为止呢？”阿尔德巴兰挠了挠头上的铁盔，“树敌太多也是很让人伤脑筋的。”
　　“各位王选候补，请依次上台发言。”马可仕忽然开口道。
　　“普莉希拉・跋利耶尔大人与其骑士阿尔德巴兰。”
　　“王选毫无意义，妾身才适合为王。”普莉希拉一挥红扇指着台下众人，“你们只要跪拜并跟随妾身即可。”
　　“卡尔斯腾家的当家，库珥修・卡尔斯腾大人与其骑士菲利克斯・阿盖尔。”
　　“我成为王时，会让龙忘记从前的盟约。”库珥修向台下众人伸出了套着白手袜的右手，决然宣誓道：“亲龙王国卢克尼卡并不属于龙，而是我们的国家。”
　　“合辛商会的安娜塔西亚・合辛大人，与其侍从骑士由里乌斯・尤克历乌斯。”
　　“我很贪心，所以什么都想要。”安娜塔西亚眯眼笑了起来，“经商再怎么成功也不能满足，我想要属于自己的国家。”
　　“艾米利亚大人，与其推荐人罗兹瓦尔・l・梅札斯边境伯爵。”
　　艾米利亚把手捂在胸前，郑重地向台下众人鞠了一个躬，而后宣誓道：“我的愿望只有一个，创建一个让所有人民都能被平等对待的国家。”
　　“话说回来，这么看着骑士们随侍在侧。”罗兹瓦尔自顾自地笑了起来，“我总觉得自己走错了地方，很苦恼呢。”
　　“还有菲鲁特大人与其侍从骑士莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚。”
　　“等等，你们别搞错了。”菲鲁特抱着双臂道。
　　随即菲鲁特摆出了夸张地肢体语言大吼大叫了起来：“我可没说自己要做国王，谁要参加什么狗屁王选！”
　　“也就是说，菲鲁特大人不想当国王候选人吗？”
　　“废话！这是当然的啦，你们这些可恶的家伙！”
　　“胡闹！”留着山羊胡的文官首脑顿时斥责起来，“之前因为情况特殊而没有追究，闹成这样简直太不像话了！”
　　坐在高台上的一个贤人会长老也终于忍不住菲鲁特的无礼了，赞同道：“没错，推举贫民窟孤儿的阿斯特雷亚家，以及梅札斯边境伯爵推举半魔，这都是些什么愚蠢的举动！”
　　罗兹瓦尔顿时眯着眼看向那个秃头的长老，玩味地笑道：“称呼半精灵为半魔可是陋习呢。”
　　“银发的半魔，不正是传说中的‘嫉妒魔女’的样貌吗？”
　　朝堂内众人的耳帘中忽然闯入了一阵轻狂的笑声：
　　“哈哈哈哈哈――都特么快要笑死劳资了，银发就是半魔，那你们看看我，像不像魔呀？”

第120章：这气场不错嘛
　　朝堂内突如其来传出了一阵极其放肆的笑声，霎时惹得在场众人四处张望，而后他们纷纷把目光定格在那扇镶金嵌玉的大门上，那把张狂的声音就源于门后。
　　随即，众人的视线里出现极其挑衅的一幕，一只脚把高达五米的大门给一脚踹开了。
　　可没等众人看清那只脚的主人，朝堂内不知从何处冒出了白烟遮挡起了众人的视线，并且只在眨眼间，这股浓厚的白烟便把整个朝堂淹没。
　　场内顿时一片哗然，而后众人的耳帘中骤然响起了沉重且急促的脚步声。
　　“你在干什么！”菲鲁特突然爆发出尖叫。
　　莱茵哈鲁特听到了菲鲁特的呼喊后，即刻朝菲鲁特的方向箭步冲去，而后连着剑鞘高举圣剑一劈，剑气霎时从浓烟中劈出了一条豁大的、泾渭分明的道来。
　　而后众人看到一个衣着破旧的巨人族老头肩扛着菲鲁特，一众近卫骑士顿时拔出腰间的长剑，而后利索地把这闯入朝堂的歹徒包围了起来。
　　“罗姆爷？”菲鲁特惊讶地喊道。
　　没等菲鲁特反应过来，包围着罗姆老头的近卫骑士便一涌而上，把罗姆老头制服在地。
　　马可仕缓步走到罗姆老头面前，而后说道：“不知你是何人，但胆敢擅闯王宫，就是死罪！”
　　菲鲁特顿时从两个按住她手臂的骑士手中剧烈地挣扎起来，并喊道：“住手，你们这些混蛋，放开罗姆爷！”
　　“很可惜，在下无法遵命。”马可仕把头转向了菲鲁特，“菲鲁特大人刚刚亲自表明了没有参加王选的意思，在下没有理由听从您的命令。”
　　被按在地上的罗姆老头听到这番话后，脸上忽然浮现出一副阴险的笑容，但转瞬即逝，谁都没有注意到。
　　“我明白了。”
　　菲鲁特贱贱一笑，随即胸有成竹地喊道：“那我就参加王选，把成为那什么王当作目标好了。”
　　而后菲鲁特叉腰发令道：“那个老爷爷是我的家人，所以立刻放开他，给我精心招待！”
　　“遵命。”马可仕行了个骑士礼。
　　“菲鲁特，老夫……”罗姆老头有些愧疚地说道。
　　“稍后见，罗姆爷。”菲鲁特摆出一副爽朗的笑容。
　　随后两个骑士押送这罗姆老头穿过了布满白烟的大门，目送罗姆老头离开了，菲鲁特回头望着莱茵哈鲁特，不爽道：
　　“喂，莱茵哈鲁特，这就是你的意图吧？”
　　莱茵哈鲁特微笑道：“不敢当，这都是命运的引导。”
　　“哼，你是命运的奴隶吗？”
　　“不。”莱茵哈鲁特单膝下跪，行了个标准的骑士礼，“今后我就是菲鲁特大人的骑士。”
　　“那就好，我会好好指使你的。”
　　“那么菲鲁特大人，与骑士莱茵哈鲁特，我能认为两位也有参加王选的意思吗？”麦克罗托夫发问道。
　　“是啊，不过让我先说几句话。”
　　菲鲁特缓缓地登上高台，而后对台下地众人展开了双臂，如雷贯耳地宣布道：
　　“我讨厌贵族！”
　　“我讨厌骑士！”
　　“我讨厌王国！”
　　“我讨厌一切！”
　　“所以，我想要毁灭一切！”菲鲁特侧了侧脑袋，微笑了起来，“如何？”
　　台下顿时一片哗然。
　　“如果我成为了国王，我会毁灭一切，把你们统统推翻！”菲鲁特抬起食指扫过台下众人，横了起来，“我会让这个国家变得不再那么沉闷！”
　　正当场内陷入一片死寂时，忽然响起了一个清脆的掌声。
　　“哟哟，这气场不错嘛，把我这主角的光芒都给掩盖了。”
　　在场众人顿时一惊，又是刚刚那把无比嚣张的声音！
　　而后众人纷纷循声回望，想要弄清楚这到底是何方神圣，只见白烟慢慢褪去的大门处，出现了一个身穿黑衣的男子。
　　这个黑衣男子有着一张极其邪魅的脸庞，那头及腰的如霜白发让人望之生寒，以及那双恍若魔兽一般的妖艳血瞳，透着一种刺痛骨髓的凛冽杀意。
　　男子的样貌，与传说中描绘的“魔”，别无二致。
　　“呵呵，你们终于肯看我一眼了吗？”慕白微微拱起嘴角玩味地笑了起来，“怎么样，比起银发的半精灵，我这样子是不是更像魔多一点？”
　　慕白脚踏用金线绣着龙图案的红毯，迈着散漫的步子，向高台步步逼近。
　　在场的众人都被慕白的样貌所震撼，目瞪口呆地把视线聚集在他的身上。
　　半响后，身为骑士团团长的马可仕率先从震撼中反应过来，随即先声夺人朝慕白吼道：
　　“擅闯王宫者，死罪一条！”
　　随着马可仕一声令下，近卫骑士团立即全员出动，拔出长剑把慕白包围了起来。
　　“呵呵，谁要是能弄死我，就算你们赢。”
　　慕白轻蔑一笑，而后打了个响指。
　　随即朝堂的地面上爆发出炫目的紫色光芒，而后浮现出一只张牙舞爪的巨大鬼神图腾。
　　鬼神一现，在场众人霎时感觉重心不稳，文官们以五体投地的姿势狠狠地亲吻地面，并且几乎所有的近卫骑士都一个踉跄跪了下去，场内还站着的人，寥寥无几。
　　刚刚忽然从地里钻出来的罗姆老头，抢走了慕白踹门登场的好戏，于是慕白便将计就计，藏身于罗姆老头制造出来的白烟中，在手掌心里不断地叠加着风轨。
　　他甚至都已经忘记自己到底施展出多少个风轨了，总之都一股脑地用来强化鬼神之域了。
　　自从在涅菲尔王妃那得到了两本阵法秘笈后，慕白便在小姬姬的指导下，将黑水囚牢阵法融入到了鬼神之域中，基础版的鬼神之域就有两成的重力效果加成。
　　更何况被不知多少个风轨强化后的鬼神之域，没有当场扑个狗啃屎就算好的了，而还能站着的人，更是不可小嘘。
　　慕白刻意把鬼神之域的范围收束在位于靠近高台的艾米利亚等人的脚外，而在鬼神之域的范围中还能站着的人，只有莱茵哈鲁特、阿尔德巴兰以及罗兹瓦尔。
　　而恰恰，这三人刚好都是慕白没有自信能赢过的人。
　　一直目不转睛地凝视着慕白的莱茵哈鲁特，忽然发问道：“你是……小白？”
　　“哟，莱茵哈鲁特，好久不见。”慕白呲着小白牙向其摆了摆手，“你还是第二个一眼就能认出我现在样子的人呢，我估计艾米利亚都不能认出我现在的样子呢。”
　　听着白发黑衣人唤自己的名字，听着那把极为熟悉的声音，艾米利亚顿时失声惊呼起来：“小……小白？！你怎么变成这副样子了！”

第121章：龙使大人
　　听闻艾米利亚叫这个男人小白，罗兹瓦尔顿时认出了这不正是失踪许久的慕白吗？
　　慕白现在的样子，白发红瞳黑衣，就差一把附着红炎的黑刀了，这不正是自己领地里，仅用一个月便把边境的魔兽扫荡干净的神秘人吗？
　　罗兹瓦尔眯眼凝望起慕白，露出了玩味的笑容。
　　“小白，虽然不知道你经历了什么变成了现在的样子。”莱茵哈鲁特把圣剑横在身前挡住了慕白的步伐，随即向其投来锐利的眼神，说道：“王宫可不是你能随便擅闯的地方，你现在退回去，我们还是朋友。”
　　“这么说……”慕白嘴角微微上扬，“莱茵哈鲁特，你是要阻拦我么？”
　　莱茵哈鲁特从未在一个人身上感到如此凝结的杀气，这股杀气是由无数尸体堆砌而成的，他的眼前仿佛出现了血流成河的哀景，他没有把握自己能赢过慕白，于是极为客气地说道：
　　“这是我作为王国骑士的职责所在，希望你能明白。”
　　“好吧，我不为难你，我们就用一招来决胜负好了，你若赢了，我走，我若赢了，你就给我让开。”
　　慕白脸上的风轻云淡都是强撑出来的，要不是鬼神之域自带buff，他实在没有底气面对莱茵哈鲁特，更没有信心实打实地赢下有着剑圣之名的莱茵哈鲁特，但只是一招的话，他还是有信心的，毕竟他有个从未用过的杀手锏。
　　“小白，真的需要用剑来解决吗？”莱茵哈鲁特皱眉问道。
　　“难道你认为现在还不是圣剑出鞘的时候吗？”慕白微微侧头看向莱茵哈鲁特，“是瞧不起我吗？”
　　莱茵哈鲁特摇了摇头，而后看着手中剑柄上有着龙爪痕的白色圣剑说道：“相反，我认为现在正是这把剑出鞘的时候，但我也认为我们是朋友，这把剑不该指向朋友。”
　　“呵呵，可你现在还穿着骑士制服呢。”
　　“既然如此，我明白了。”
　　“就用你最强的那一招，阿斯特雷亚家的剑击吧。”
　　莱茵哈鲁特点了点头，莹蓝色的魔力霎时从他身上泉涌而出，只在眨眼间便充斥了整个朝堂。
　　就在那把剑柄上雕饰着龙爪的圣剑出鞘的那一刻，望着指着自己的莹白剑刃，慕白顿时感觉有什么东西突然勒住了他的脖子，让他透不过气来。
　　莱茵哈鲁特带着极为专注的神情，摆出了架势，随着莹蓝色的魔力汇聚成无数光球朝圣剑蜂拥而至，眨眼间，圣剑便爆发出了无可比拟的光芒，几乎要将慕白的双眼灼瞎。
　　“要来了。”
　　伴随着莱茵哈鲁特的提醒落下，他举起了圣剑朝慕白斩去，众人的视野里已经被刺目的白光所彻底包裹。
　　可转眼间，众人便在一片白茫茫中，看到一个深不见底的黑洞浮现在慕白的身前。
　　这便是慕白祭出的杀手锏，虚空吞噬，是在完美攻略蕾姆后获得的终极心动技能。
　　这深不见底的黑洞，宛如巨兽的血盆大口，将场内所有的白光都吸入了其中。
　　自然而然的，莱茵哈鲁特作为当代剑圣，释放的最强一击，阿斯特雷亚家的剑击，也被这个黑洞彻底吞噬。
　　随即，黑洞逐渐消散，众人首先看到的是一只掌心朝向他们的手掌，而后是安然无恙还在微微笑着的白发黑衣人。
　　作为卢克尼卡的旗帜，剑圣竟然败了！
　　在场的所有人都和莱茵哈鲁特一样，陷入了无比震撼的寂静中，而后场内响起了微弱的脚步声。
　　慕白与莱茵哈鲁特擦肩而过，不急不慢地迈着步子登上了高台，然后一屁股坐在了朝堂内最显眼的地方。
　　那是国王的宝座。
　　众人还没从刚刚的震撼中抽身而出，慕白这个举动又如重磅炸弹在他们眼前炸开。
　　慕白不单坐在了国王的宝座上，还翘起了二郎腿，并且十分惬意享受的样子。
　　挑衅！
　　这是对于整个卢克尼卡王国**裸的挑衅！
　　比当面打脸更让人难堪的不是一掌又一掌地打脸，而是一掌又一掌地光速打脸！
　　显然，慕白此刻的行为，无疑属于后者。
　　于是在场众人的脸上都绽放出了极为精彩的表情，纷纷朝慕白怒目而视，紧随其后的是，一阵排山倒海的咒骂声。
　　场面一度失控，但他们也只能咒骂，因为王国最强的武装力量近卫骑士团现在还跪在地上起不来，而代表着王国武力的旗帜，剑圣也败于这个横空出世的魔王之手。
　　在场众人深知光凭武力无法制服宝座上这个张狂的魔王，而且他似乎也免疫舆论的攻击，还一副非常享受的样子。
　　于是众人纷纷把帜热的目光投向了最德高望重的贤人会长老代表，麦克罗托夫，他以智慧著称，有着王国脑袋之称。
　　于是麦克罗托夫干咳的几声，示意台下暂且稍安勿躁，并开口问道：“还不知道阁下您的身份？”
　　“呵呵，你们这些大人物，可终于想起来问我名字了吗？”慕白撩了撩额前的刘海，极为得瑟地笑了起来，“记住了，我是慕白。”
　　与台下几乎一致“慕白是谁”的质疑不同，麦克罗托夫颇有些惊讶地问道：“阁下便是……慕白……吗？”
　　慕白顿时饶有兴趣地把目光落在麦克罗托夫的身上，问道：“你听过我？”
　　麦克罗托夫记得，前几日登门造访他的、死而复生还觉醒了狮子王血脉的弗利艾王子，吩咐过他要配合一个名为“慕白”的人，可他万万没想到，这个“慕白”居然是……魔！
　　麦克罗托夫点了点头道：“阁下的大名，早有耳闻。”
　　慕白顿时发出了一阵让人觉得极为刺耳的笑声，而后得瑟地说道：“没错，我就是慕白，慕白的慕，慕白的白。”
　　“那么……不知阁下大驾卢克尼卡，有何贵干？”
　　“嘛嘛，老头子你怎么这么着急啊？我只不过才说了我的名字而已，还没亮出我的身份呢。”
　　“那么慕白大人，请问您的身份是……”
　　“龙的使者。”
　　此话一出，台下顿时一片哗然，从未见过如此厚颜无耻之人……哦不，从未见过如此厚颜无耻之魔，居然说堂而皇之地假扮成龙的使者。
　　“那么慕白大人，您如何证明您的身份呢？”
　　“这个简单。”
　　台下众人望见慕白露出了笑容，还以为这个不知从那蹦出来的魔王要大开杀戒，纷纷直冒冷汗。
　　随后他们目瞪口呆地发现，慕白化作一缕肉眼可见的白风，随之而来的是，场内忽然生起一阵剧烈的飓风，伴随着龙吟如雷贯耳的落下，飓风化作了一条白色的巨龙。
　　白色巨龙开始在朝堂上方腾飞，而后开始向众人张牙舞爪起来，并发出了振聋发聩的龙吟。
　　还没等他们从惊吓中回过神来，白色的巨龙便盘绕起了高台上的国王宝座，而后化作缕缕白风开始消散，最后一团白风落在了宝座上化作了人形，慕白重新出现在众人眼帘中。
　　这个变成龙的技能，其实是慕白从影遁术这个技能中得到的启发，他曾在击溃诺莫西的百人大阵中使用过，不过那时候他配合着飓风审判变出了六条龙。
　　影遁术的基本原理是把人化作黑雾融入影子中，而后再由黑雾化为人现身，于是慕白便抓住影遁术和飓风审判的基本原理，在风之魔力施展的时候引导自身融入飓风中变身为龙。
　　“怎么样，你们别傻愣着啊，表演都看完了，怎么还没有点掌声呢？”
　　瞧见在场众人都一副心悦诚服的样子，眼睛里还透着虔诚教徒特有的信仰光芒，慕白便知道自己装成龙使这事成了，而且他们也都信了，至少暂时是信的。
　　随即慕白敲了个响指，鬼神之域顿时解除，台下众人发现自己身上的沉重感卸去后，纷纷站了起来。
　　可眨眼间，不知是谁先带的头，随着一个虔诚的龙之信徒朝慕白五体投地跪拜了下去，并大喊道：
　　“龙使大人！”
　　而后众人纷纷见风使舵地跪了下去，那一声声“龙使大人”叫得，比慕白在岛国大片里听到过的呻吟还要美妙几分。

第122章：暂代国王
　　聆听着身旁响起一阵又一阵“龙使大人”的称呼声，莱茵哈鲁特望了望高台上倚着国王宝座的慕白，又低头凝视起手中雕刻者龙爪的圣剑，默默念叨了起来：
　　“龙的使者……么？”
　　龙无疑是卢克尼卡王国最尊贵的存在，而此刻装成了龙之使者的慕白，即便他有着与魔几乎一致的外貌，即便他**裸地挑战着卢克尼卡的威严坐在了空缺的国王宝座上，台下的众人依旧对其俯首称臣。
　　他们之所以朝拜，绝不是因为对慕白的忠诚，而是对宛若神明一般隐藏在幕后的龙、是对未知的、对从出生开始就印刻在生命中的信仰，深深地恐惧。
　　台下的人纷纷下跪朝拜，台上那些精明成精了的贤人会长老自然也不会落伍，在麦克罗托夫的带领下，也都纷纷从座位上站起朝倚坐在宝座上的慕白跪拜了一番。
　　“不知龙使大人忽然大驾光临，有失远迎，实在失礼。”麦克罗托夫作为代表寒嘘了起来。
　　慕白得瑟地笑着摆了摆手，而后以一副君主般的口吻开腔道：“无妨无妨，爱卿们平身。”
　　麦克罗托夫捋着长长地白胡问道：“不知龙使大人此次大驾卢克尼卡，带着怎么样的使命？”
　　慕白顿时进入影帝状态，皱起眉头装腔作势道：“唉，神龙听闻了卢克尼卡王族们的不幸，也深感痛惜呐。”
　　“可这偌大的一个国家，总不能一日无主啊，所以神龙特来命我为它的使者前往亲龙王国卢克尼卡，由我来全程监督此次的试练，直至从五位候选人中选出新的巫女与龙签订新的盟约前，由我来暂代国王的职务。”
　　“龙使大人，可这有点……不合适吧？”一个秃头长老忽然说道。
　　龙一直藏身于幕后庇护着卢克尼卡，也从未干涉过卢克尼卡的管理和政治，并且即便是与龙的盟约里，也没有任何一条说明龙可以干预卢克尼卡政事的条约。
　　慕白霎时朝那个秃头的长老狠狠瞪去，眸中血光大绽，恍若要将他生吞活剥的豺狼野兽，贤人会的长老们瞧见慕白这副凶神恶煞的样子，纷纷感到脖子一凉。
　　麦克罗托夫很合事务地干笑了几声道：“哈哈哈，原来如此，那龙使大人，您对我们又有何指示？”
　　“在来卢克尼卡的路上，我途径了好几个被魔兽白鲸袭击的村庄，我为子民们所遭遇的灾难倍感痛心啊！”慕白还不忘用手抓起了胸脯，“所以我决定了，我要为子民们讨伐祸乱的白鲸，铲除这祸患与不幸的源头！”
　　“那么龙使大人，我们又该如何协助您？”
　　“好，即日起，召集王都内所有的骑士与法师，给你们一天的时间整备讨伐白鲸的军队，后天一早，随我出征讨伐白鲸。”
　　麦克罗托夫鞠躬行了个礼道：“遵命。”
　　“那么，就由我来宣布……”慕白终于从国王宝座上站了起来，振臂一挥道：“王选，正式开始！”
　　随后，慕白将众人遣散，让他们去各忙各的，而麦克罗托夫临走前还留心地给慕白安排了个侍女。
　　众人都离开后，唯有艾米利亚这小妞还在朝堂的大门外驻足等候着慕白，当慕白一踏出大门，艾米利亚便双手捂着胸脯，小心翼翼地向其打探道：
　　“那……那个……龙……龙使大人。”
　　看着艾米利亚一副拘束的样子，慕白当即呲出小白牙笑了起来，随后捏了捏艾米利亚的鼻子，说道：“艾米莉亚酱，你还跟我那么客气呢？咱俩谁跟谁啊？”
　　“小……小白？”艾米利亚眨巴着水灵灵的紫色眼珠子，“你真的是小白……吗？”
　　“呐呐，不是我还能有谁，话说，才一阵子没见，你怎么就认不出我来了呢？”慕白不怀好意地笑了起来，随即调侃了起来：“好歹咱们也是同床共枕有着过命交情的老夫老妻了。”
　　艾米利亚的脸颊霎时被染红，随即羞答答地低下了头，可慕白这厚颜无耻的老贼，竟然还趁胜追击，捧起了艾米利亚滑溜溜的纤纤细手，深情地轻吻了起来。
　　从娇羞状态中抽身而出的艾米利亚，顿时像慕白投来不解的神情，问道：“小白，你怎么变成这副样子了，这段时间你都消失了，到底发生了什么？”
　　“说来话长。”随即慕白转头对身后的侍女吩咐了起来：“你，带路，给我们找个安静点的地方。”
　　“艾米利亚，我们找个地方慢慢谈吧。”慕白抓起了艾米利亚的手，跟随着女侍而去。
　　在谁都没有注意到的角落里，罗兹瓦尔一直偷偷关注着两人，见两人离去后，罗兹瓦尔捏着下巴沉思了一会，随即抿嘴笑了起来，喃喃道：“龙的使者，这下子变得有意思了。”
　　“慕白啊慕白，你这福音书预言中提及到的人，到底是什么身份呢？真是让人好奇呢。”
　　在王宫的接待室内，艾米利亚听完慕白声泪俱下的讲述后，顿时被这庞大的信息量惊得合不拢嘴。
　　直到她回过神来，望着慕白提及故人蕾姆后那副低迷的神情，她的心头情不自禁地咯噔了一下，这种稍有些嫉妒的感觉十分微妙，但很快他就从这种感觉中抽身而出，双手捧着慕白的脑袋，而后放在了自己的大腿上。
　　慕白枕着艾米利亚的大腿，呆呆地望着她的脸庞。
　　“艾米利亚，你……”
　　艾米利亚用手捂着慕白的嘴，脸上绽放出如花盛开的笑容说道：“小白，这段时间，辛苦你了，你不是喜欢膝枕吗？好好休息吧，虽然我不认为膝枕能让你轻松，但我能做到的，也只能是这些了。”
　　艾米利亚轻抚着慕白的头发，柔声问道：
　　“累了吗？”
　　“为难吗？”
　　“痛苦吗？”
　　“这里没有别人，所以小白，你不用再逞强了哟。”
　　顷刻间，慕白的视线已被泪幕遮挡。
　　“都过去了，相信明天会变得更好。”艾米利亚俯身轻轻地在慕白的脸庞上啄了一口。
　　随着艾米利亚口中缓缓哼起的歌声，慕白沉沉地睡去，在那樱花花瓣飘舞的梦境里，慕白再次与久别重逢地蕾姆邂逅，把蕾姆拥入怀中，感受着她胸脯的热量，以及她羞涩时的娇嗔。

第123章：狩猎白鲸
　　贤人会的执行力十分高效，只在短短一天内，便编制好了讨伐白鲸的部队，近卫骑士团是此次讨伐白鲸的精锐前锋，而骑士团和王都近卫军则是这只部队的主力。
　　慕白任命库珥修作为此次狩猎白鲸战的总指挥，这让一个人非常不爽，那就是骑士团与王都近卫军的大统领――海因凯尔・范・阿斯特雷亚。
　　从海因凯尔的名字上就可以看出来，他也是阿斯特雷亚家族的成员，不仅如此，他还是莱茵哈鲁特的父亲、剑鬼威尔海姆与前代剑圣特雷西亚的儿子。
　　要狩猎白鲸，与白鲸有杀妻之仇的剑鬼老头自然不会错过，他以库珥修仆从的身份加入了此行。
　　在等待队伍集结时，威尔海姆来到了慕白面前，郑重地朝慕白鞠躬道：
　　“讨伐夺走爱妻的可憎魔兽，小白，非常感谢你将这个机会赐予我这老头子。”
　　慕白连忙伸手捧着剑鬼老头肩上把他扶了起来，呲着小白牙笑道：“剑鬼师傅，为死去的师母报仇而讨伐白鲸，这是我这当徒儿的本分，而且这些都是举手之劳，不用客气。”
　　“既然如此，那我就不说什么了，如果以后有什么用得上老夫的地方，尽管开口。”
　　“哈哈，放心吧剑鬼师傅，如果有需要你帮忙的地方，我可不会客气的。”
　　话刚落下，慕白便看到身穿锃亮铠甲的库珥修迎面朝这边走来，此时库珥修扎起了马尾，她身后的红色披风随着她的步伐飘舞，望着她那飒爽的英姿，慕白顿时看得有些出神了。
　　“虽然不知道卿到底在打些什么主意，但还是感谢卿任命我为此次战役的总指挥。”
　　“毕竟别人我都不太相信，我就只相信你，库珥修。”
　　“那看来，我是不能辜负……”库珥修忽然笑了起来，一字一顿地强调道：“龙―使―大―人，您的期待了。”
　　慕白顿时挑起了眉毛，捂着嘴靠在库珥修的耳旁说道：“呵呵，我是不是龙使，你还不清楚？”
　　“虽然不知道卿为何要撒这种弥天大谎，但卿这样做，肯定有卿的道理，而且也卿说过，会帮我查清关于殿下与王族病毙的真相，想必卿冒充成龙使，也是因为这个吧？”
　　慕白摇了摇头，而后对抱以疑惑神情的库珥修玩味的笑了起来，饶有兴趣地问道：
　　“你有没有想过一个可能？”
　　“嗯？”
　　“或许你的王子殿下，根本就没有死呢？”
　　库珥修听到这句话后，眼睛霎时瞪得像核桃大，愣愣地望着慕白还一会儿，才紧张地问道：
　　“卿……卿为何……这样说？”
　　“具体的，还是等你的王子殿下亲口来告诉你吧，当务之急，是讨伐作乱的白鲸。”慕白拍了拍库珥修的肩膀，“差不多了，战士们已经集结完毕了，该正式宣布出征了。”
　　随即，慕白来到队列的最前方，骑在了一头红色的地龙上，唤出修罗刀高举修罗刀朝天空一挥，铿锵有力地宣布道：
　　“地点，弗琉盖尔大树附近，目标，白鲸，出征！”
　　战士们纷纷随着慕白高举起武器咆哮了一声，随即跟在慕白骑着的那头地龙身后有条不紊地朝城门迈进。
　　街道的两旁聚集满了围观的群众，在慕白途经之时，纷纷朝慕白五体投地拜了起来，并竭力呼喊到“龙使大人”。
　　慕白望着这些虔诚的民众，微微笑了起来，他作为龙使的身份，贤人会其实是想跟民众们竭力隐瞒的，因为这个身份会影响到他们的统治地位。
　　至于民众们为什么会知道这点，其实原因很简单，慕白早就吩咐了弗利艾他们在龙使这个身份上作文章，并为此宣传造势，毕竟弗利艾要真正地掌控这个国家，还需要利用龙在民众心里树立起来的威望。
　　龙使的支持，再加上弗利艾身为卢克尼卡王子的身份，无论是发动政变与夺权，还是登基，都会变得名正言顺起来。
　　随着一路长途跋涉，在天刚刚落下夜幕之时，透着皎洁的月光，众人的视野里出现了一颗拔地参天的巨树。
　　这便是弗琉盖尔大树，是这个世界里为数不多的奇景之一，这颗直冲云霄的古树据传是由大贤者弗琉盖尔在四百年前种下的，也正因如此，它才被人以弗琉盖尔的名字所称呼，并且它的名声和地位可与现实世界里的巴黎铁塔相比拟。
　　在库珥修的指挥下，士兵们瞬时劳碌地在弗琉盖尔大树附近布置了起来，待一切都就绪后，库珥修来到了慕白的面前。
　　“战场已经布置完毕了，就等白鲸出现了。”库珥修望着天上高高悬挂的皎洁明月以及晴朗无云的星空，疑惑地问道：“卿为什么能确定，白鲸一定会出现在这里？”
　　“白鲸也是鱼吧？”慕白嘴角微微上扬了起来，“是鱼就总会咬钩的。”
　　“那么，鱼饵又在那里？”
　　慕白顿时得瑟地笑了起来，而后在库珥修面前把双手摊开，随即他的手上出现了一把附着红炎的黑刀。
　　“你闻闻我这把宝贝刀，上面有什么味道？”
　　“味道？”库珥修凑了凑鼻子，随即目瞪口呆地惊呼起来，“这……难道是……魔女气息！”
　　“没错，这上面的魔女气息，就是鱼饵。”
　　随即，慕白把身上的魔力沿着手臂注入到修罗刀中，其上摇曳的魔炎恍若炸开了一般，伴随着火光冲天而起，修罗刀上浓烈刺鼻的魔女气息也向四周扩散开来。
　　“快看，那是……”一个身戴盔甲的士兵忽然指着弗琉盖尔大树呼喊了起来。
　　众人纷纷回望过去，只见弗琉盖尔大树的主干上，在皎洁的月光照射下，出现了一个迅速移动的巨大黑影，并且这个黑影是鲸鱼的形状。
　　朗静的夜空下，忽然起了微风，众人循着风声抬头望去，只见高空上，一只纯白的鲸鱼用庞大的身躯遮挡了半个月亮。
　　伴随着一阵尖锐刺耳的鲸鸣，白鲸骤然俯身向身下的众人急降而来，众人这才逐渐看清楚白鲸的样貌，一双与其他魔兽一致的巨大血瞳，头顶的尖角上浮着一个紫色的阵法。
　　当白鲸掠过众人的头顶上，他们更加近距离地观察到了白鲸，甚至可以看到它身上如山峰般挺立的绒毛。
　　当众人都还处于目瞪口呆中的状态时，慕白这龙使大人，竟然身先士卒，纵身一跃便落在了白鲸身上，随即众人看到他眸中的血光暴涨，如同恶魔似的，爆发出了蔑世的狂笑声。

第124章：一石二鸟的局
　　此刻慕白的脸上流露着一种病态的疯狂，挥舞着魔焰摇曳的修罗刀，以极快的频率，一刀一刀地砍在白鲸的背上，并且还发着厉鬼般的咆哮。
　　众人此刻的脸上都流露出了恐惧所带来的惊愕，他们并不是恐惧于面前这头庞然大物，而是那个在庞然大物背上疯狂屠戮的――白发红瞳的魔王。
　　白鲸的背上，以肉眼可见的速度出现一道道崭新的伤痕，转眼间，白鲸已经遍体鳞伤了，下方众人已是一片惊呼。
　　库珥修凝望着白鲸的背部，慕白的速度已经快到用肉眼无法捕抓了，只能看见一道如闪电般闪烁疾驰的血光，那是修罗刀上燃起的魔焰。
　　“库珥修大人，慕白不愧是龙使大人，很厉害呢喵！”菲利克斯带着一副羡慕的炙热眼神说道。
　　库珥修皱起了眉头，摇了摇头道：“慕白虽然厉害，但给白鲸造成的也只是皮外伤，这些攻击并未奏效，不然白鲸早就应该从天上掉下来了。”
　　话毕，库珥修抽出腰间的宝剑一挥，吼道：
　　“全员听命，协助龙使大人，攻击！”
　　库珥修已经下令，可却没有得到她所期待的反应，她回头望了望，只见士兵们还都无动于衷地原地待命。
　　“你们还愣着干什么！没听到我说的话吗？！”库珥修顿时朝士兵们斥责了起来。
　　“库珥修公爵，他们不过是纯粹的、服从命令的士兵罢了，你不必为难他们。”
　　库珥修循声回望，只见士兵们纷纷让出一条道来，骑着一头金色地龙的海因凯尔缓缓朝库珥修驶来。
　　库珥修望了望空中与白鲸作战的慕白，再望了望面前露着阴险笑容的海因凯尔，又瞥见了一眼对其毕恭毕敬的士兵们，霎时就明白了是怎么一回事了，于是她紧咬牙根怒骂了起来：
　　“混蛋！你……”
　　“哟哟，库珥修公爵可别这么看着我，这都是贤人长老们的意思，我不过是听命行事罢了。”
　　“呵。”库珥修简短地冷笑一声，“他可是龙使大人，若是他出事了，你们不怕遭到龙的报复吗？”
　　“在那呢？我怎么没看到你所说的龙使大人呀？”海因凯尔脸上的笑容更盛，“为何我眼前看到，只有与白鲸相互厮杀的魔啊？”
　　海因凯尔回头望了望一众挺立的士兵，问道：“你们说，是不是呀？”
　　“是！”士兵们整齐地回应道。
　　库珥修捏紧了手中的剑柄，对海因凯尔怒目而视。
　　就在众人都无动于衷时，人群中忽然飞出一道道绿色的冰锥，朝天上的白鲸疾射而去。
　　库珥修沿着冰锥的飞行轨迹回望过去，只见站在不远处的艾米利亚，正高举着双掌，掌间不断闪烁着绿色的魔力，而后形成一道道冰锥，朝白鲸的身上扎去。
　　看到艾米利亚一个人默默地支援慕白，库珥修顿时觉得自愧不如，于是对海因凯尔冷哼了一声，连忙抬起手中无视射程的宝剑，甩出一道道绿色的剑气砍向在半空中翻滚的白鲸。
　　威尔海姆走到了海因凯尔面前，厉声问道：“海因凯尔，你难道已经忘记了十四年前你母亲是因什么丧命的吗？”
　　海因凯尔摇了摇头道：“未曾忘记，我的父亲大人。”
　　“那你觉得你此刻的行为，对得起你死去的母亲吗？”
　　“我身为大统领，无条件听从王国的调遣，这本就是我的职责所在。”
　　海因凯尔微微笑了起来，接着道：
　　“如果我不听从王国的命令，这会玷污了千百年来一直效忠王国的阿斯特雷亚家族的荣誉，我想，以阿斯特雷亚这个姓氏为荣的母亲，也会为我的尽忠职守而感到骄傲的。”
　　“我明白了。”威尔海姆毫不掩饰脸上的嘲笑之意，“你知道吗？我这一生做得最正确的一个选择，就是及时醒悟改掉了阿斯特雷亚这个姓氏。”
　　“对了，大统领。”威尔海姆刻意地强调了海因凯尔的职位，并用刀子般锐利地目光扎在了他的身上，“以后请不要叫我父亲了，因为这会辱没了您的身份。”
　　而后威尔海姆冷漠地转过身去，用杀意凛然的眼神直勾勾地盯着天空中的白鲸，并在嘴中念叨了起来：
　　“十四年了，我一直渴望着这一天的到来。”威尔海姆那双像大海般幽蓝深邃的双眸，其中饱含的杀意泉涌而出，“给我就此落败，化为尸体吧！”
　　一阵怒吼过后，威尔海姆蹬腿一跳，像弹射出来的炮弹，气势汹汹地朝白鲸袭去。
　　当威尔海姆落在白鲸背上的那一刻，他的身上霎时有一股浓郁的莹蓝魔力冲天而起。
　　只见他抽出了系在腰间的西洋剑，像挥舞鞭子般狠狠地抽打着白鲸的背部，激起了一阵又一阵的血浪。此刻他身上展现出来的杀意，以及脸上病态的疯狂神色，完全不逊色于慕白。
　　慕白从专注地挥刀中抽身而出，看了看孤身一人前来支援的威尔海姆，再看看下面无动于衷的士兵，以及在人群中显得孤伶伶的，用魔法支援自己的艾米利亚和库珥修两人。
　　慕白顿时懂了这是怎么一回事了，难怪贤人会那群老家伙效率这么高，才一天时间就集结起了大军。
　　原来这底下的大军，并不是来帮自己狩猎白鲸的，而是等着自己和白鲸斗了个两败俱伤后，再来倒戈相向，好坐收渔翁之利。
　　嗤嗤，好一个一石二鸟的计策啊，竟然不惜举国之力来围剿自己，可真看得起自己呢。
　　不过这样也好，王都的兵力基本都被调出来了，弗利艾那边拿下王都应该轻而易举了。
　　虽然早就预料掉这可能成为一个专门为自己设计的局，但既然已经踩了进去，就再也没有回头的余地了，而且蕾姆还等着自己把白鲸干掉然后复活她呢。
　　如此想来，慕白顿时开启了修罗状态的第二重，身上各处的肌肉忽然隆起，此刻他的四肢足足粗壮了一圈，不但如此，那双红瞳也变得更加妖艳，嘴中的獠牙也长了几寸。
　　“喂，底下的，你们睁大眼睛好好看着吧，等大爷我收拾了这条杂鱼，再来慢慢收拾你们这些杂碎。”
　　听到慕白放出的狠话，士兵们纷纷感到脖子一凉，而后向海因凯尔投来了求助的目光。
　　“这该死的魔，都死到临头了，还这么嚣张，真把自己当成龙的使者了。”海因凯尔不屑说道。
　　海因凯尔的话刚落下，慕白便光速打脸了起来，只见他的身上腾起了一阵剧烈的白色飓风，随之慕白一晃变成了六个，这六个慕白纷纷腾空而起，化作六条白色的风之巨龙，转眼间便爆发出振聋发聩的龙吟围着白鲸撕咬了起来。

第125章：拿下这头祸乱的魔
　　六条白龙与白鲸展开了激烈的厮杀，不一会儿，白鲸浑身上下就被咬得血肉的模糊，而后众人惊愕地发现，天上忽然降下了一阵腥臭的血雨，以及鲜血淋漓的肉块。
　　白鲸也不是砧板上任人宰割的鱼肉，它在空中剧烈地扑腾着，用粗壮的尾巴拍散了两条白龙。
　　随后，白鲸的瞳孔中血光暴涨，发出一阵像汽笛般极为刺耳的鲸鸣，这鲸鸣中还含有精神攻击，慕白霎时感觉灵魂剧烈地震荡了一下，而后从白龙变回人形，痛苦地捂起了双耳。
　　威尔海姆也因为这骤然袭来的精神攻击，一时没站稳，从白鲸背上摔了下去，慕白见状，连忙施展风轨喷射去接住威尔海姆，在稳当当接住后，两人落到了地上。
　　慕白凝望起天上开始展开气孔喷出白雾的白鲸，微微皱起了眉头说道：“剑鬼师傅，白鲸要开始分裂了，稍后它会分裂出两个分身，等会你帮我缠住其中一头分身，另一头把它引给后面这些士兵来对付。”
　　威尔海姆点了点头道：“放心，交给我吧。”
　　转眼间，白鲸身上喷射出来的白雾便将方圆近百里的地方给笼罩了起来，处在伸手不见五指白雾中的士兵们，纷纷恐惧地呼喊了起来。
　　“慌什么慌什么，真没出息。”海因凯尔顿时用斥责声稳定了军心，随即当机立断地指挥道：“风系魔法使，使用风魔法将白雾驱散！”
　　“是！”
　　法师团中的风系法师纷纷举起双掌爆发出阵阵狂风，霎时把笼罩在军队身上的白雾驱散。
　　随即，众人惊愕地发现，面前的白雾前突然出现两只庞大的黑影，正朝他们气势汹汹地袭来。
　　“散开！快散开！”
　　在海因凯尔及时的指挥下，士兵如潮水般向两边退散，而后两头白鲸瞬间摩擦着地面撞入众人的视野。
　　“怎……怎么可能！”海因凯尔心惊胆颤地望着面前这两条杀气腾腾的庞然大物。
　　在卢克尼卡一切与白鲸相关的记述中，从未提及到白鲸是群居动物，所以不可能出现两条……不，海因凯尔抬头望向空中白雾里显现出来的黑影，竟然有三条白鲸！
　　还没等海因凯尔回过神来，一众法师便因为恐惧纷纷开始施法攻击起了白鲸。
　　“该死，你们这些蠢货，不要去惹它！”
　　已经来不及了，血瞳中只有杀戮的两条白鲸霎时冲入了人群中，横冲直撞了起来，再强悍的战士，也在这庞然大物压倒性的重量面前被碾成血酱。
　　“骑士团，冲锋！”海因凯尔拔出长剑吼了起来，“法师团，别傻愣着，快施法掩护骑士团！”
　　转眼间，军队便彻底加入了这场讨伐白鲸的战役中，骑士们站在白鲸的身上挥舞着手中的长剑，法师们亦纷纷举起法杖念起了咒语，一个又一个魔法弹朝白鲸蜂拥而来，像大型雷达一般的魔法器也向白鲸射来了一道道格外刺眼的炙热光柱。
　　原著中486是用弗琉盖尔大树砸死了白鲸，慕白修罗刀上的魔女气息虽然能吸引白鲸过来，但没法做到像486那样牵着白鲸的鼻子走，所以矗在不远处的弗琉盖尔大树也用不上了，慕白还得另想办法给白鲸致命一击。
　　“小姬姬，你有没有办法给这白鲸致命一击。”慕白回头望了望肩上那只慵懒的白狐。
　　“只要是生物就会有它的弱点，白鲸也不例外。”
　　“少卖关子了，赶紧说吧。”
　　“别看它体型庞大，愈合能力又强，但只要是生命，脑部都是脆弱的，想办法攻击它的大脑，就能给它造成致命一击了。”
　　“小姬姬，你咋那么聪明呢！”慕白随即双手捧起了小姬姬，人畜不分地啵了一口，而后不要脸地呲牙笑道：“不过话说回来，就聪明这点，跟你慕白爸爸一毛一样。”
　　白狐那条毛绒绒的尾巴顿时狠狠地甩到了慕白的脸庞上，随即响起了一个清脆的巴掌声，小姬姬带着怒意骂道：
　　“滚，少来占老娘的便宜！”
　　慕白顿时怒了，不过他不是个会对乖女儿施暴的父亲，所以他决定把气都撒在天上那条可怜的白鲸身上。
　　只见慕白脚下一道白色的气流激射而出，随后他腾空而起，高举着修罗刀扶摇直上，乘着凛冽的风声，气势汹汹地朝躲在高空的白鲸本体呼啸而来。
　　慕白施展出一个又一个的风轨来加速，一道紧接着一道的白风在慕白身上急速盘绕起来，等刀尖快要刺进白鲸脑门时，慕白已经化身成了一道白色的龙卷风。
　　眨眼间，龙卷风的风尾从白鲸身上最脆弱的眼睛刺了进去，扎进白鲸脑袋里的慕白顿时施展出了一个飓风审判，随即白鲸的脑子被六道飓风彻底搅碎。
　　当慕白破开白鲸的脑壳飞出来时，地下两条白鲸的分身骤然消失，白雾也霎时褪去，随着一阵巨响，白鲸的尸体在地面上砸出一个巨大的深坑。
　　慕白像个胜者一样踩在了战利品上，随即耳中响起了久违的系统提示声：
　　“系统系统，这白鲸的能量，足够唤醒蕾姆的灵魂吗？”
　　“卧槽，忙活了这么久，终于能复活了。”
　　慕白还没来得及兴奋，便忽然有一股无力感蔓延至四肢，他只觉得浑身酸痛，随着他那头如霜的白发慢慢地褪色，重新变回普通的黑发时，那双血色的眸子也变回了原来的褐色。
　　卧槽，偏偏在这个时候解除了修罗状态？
　　那自己岂不是要变回弱鸡了？
　　慕白顿时汗流浃背起来，抬头望了望已经把自己包围了起来，并虎视眈眈的士兵们。
　　“喂喂，系统，别在这个时候掉链子啊！”
　　“辣鸡系统，少特么给劳资装傻，说人话！”
　　“妈卖枇的！差评按钮在那里？！”
　　虽然海因凯尔搞不懂慕白为何忽然改变了外貌，但看到他此刻一副虚弱的样子，他的心里顿时掀起一阵狂欢，而后拔出长剑指着慕白的鼻子道：
　　“骑士团，听令，拿下这头祸乱的魔！”

第126章：艾尔莎，我们合体吧
　　望着一众身披白袍的骑士与身穿铁甲的士兵们如潮水般涌来，慕白情不自禁地伸出手来抹了抹额前冒出的冷汗。
　　“人多欺负人少是吧？”
　　“真以为我没人是吧？”
　　“好吧，我还真没人。”
　　“不过嘛……”
　　慕白狡黠地笑了笑，随即施展出了鬼神之域，方圆百米顿时爆发出炫目的紫光，而后浮现出一个庞大的鬼神图腾，紧接着慕白又放出了一个从未施展过的技能――百鬼夜行。
　　霎时间，场内忽然出现了不多不少、恰恰一百头通体泛着妖艳血色的魔兽亡灵，其中有十三头是统领级的魔狼、七头是统领级的魔猿，其余的八十头则是拿着巨斧的牛头巨人们。
　　只在眨眼间，战场的形式就被扭转了，这百头强悍的魔兽亡灵在人海中如同推土机一般，所过之处悲号四起、血肉横飞。
　　“二哈们，你们嗷嗷嗷，嗷个毛线啊！赶紧去给我咬死那些在远处施法的法师们！”
　　“傻猴们，别特么老是捶自己的胸口了，要捶往那些杂碎的身上锤去！”
　　“还有你们这些呆牛，拿着斧头都不会用，竖劈劈不到人，就知道吼吼吼，吼个卵子啊，不会换横劈来吗！”
　　一个士官望着手下们血肉横飞的惨状，顿时心急如焚地向海因凯尔求助了起来：“大统领，物理攻击对这些亡灵们完全无效，再这样下去，该如何是好啊？”
　　“法师！法师呢！”海因凯尔顿时气急败坏地回望，只见那些法师们正慌乱地逃窜着，身后则是那些紧追不舍的魔狼。
　　战场已经向一边倒了，并且不是往数量上处于劣势的亡灵大军倒，而是往人类大军这边倒，因为当他们好不容易围剿了一只牛头巨人的亡灵，慕白又及时放出了另一只牛头巨人亡灵来补充，而且他能放出的亡灵似乎无穷无尽。
　　此时此刻慕白虽然不在修罗状态，但他对群殴依旧有恃无恐，毕竟修罗刀里几乎是装着整个梅札斯领域边境外所有的魔兽亡灵，少说也有几十万，才区区几万的人类士兵，就想跟自己玩人海战术，他们还嫩着呢，先凑个百万大军再来吧！
　　战场上已经出现了丢下武器落荒而逃的士兵了，军心明显已经开始动荡了，再这样下去，士兵们的斗志迟早会被彻底消磨，到时候只会溃不成军。
　　擒贼先擒王，海因凯尔顿时用目光锁定了十分惬意地躺在白鲸尸体上观战的慕白，而后大吼了起来：
　　“罗兹瓦尔，长老们是让你来看戏的吗？这时候还不出手，你还想要等到什么时候！”
　　“是是是，大统领大人。”
　　天空中顿时爆发出一阵娘气十足的笑声，只见一副马戏团小丑面容的罗兹瓦尔从天而降。
　　当慕白慵懒地打着哈欠时，一个巨大而炙热的火球迎面而来，吓得他顿时从恍惚间惊醒，连忙滚了好几圈才躲了过去。
　　“罗兹瓦尔，这么久没见了，不用一见面就打这么热情的招呼吧？”
　　“啊哈哈，那里久了，慕白大人，难道您忘了吗？我们在王宫里才见过呢？不过您那时候的样子跟现在的差别可真大，人家差点就认不出来了呢。”
　　“罗兹瓦尔，跟你商量个事呗，咱俩都这么熟了，何必舞刀动枪的呢？”慕白霎时不要脸地呲出小白牙笑了起来，“不如我们来猜拳？谁输了谁滚蛋，可好？”
　　“喔呵呵，虽然很想遵照您的提议，可这样是不行的哟，毕竟贤人会那边下了命令，不做做样子可不行。”
　　罗兹瓦尔顿时抬起手来，掌上浮现出五个色彩各不相同的魔法球，眯着眼笑道：“抱歉了慕白大人，我也只是听命行事。”
　　还没等慕白开口和罗兹瓦尔扯皮，他便一挥手，五色的魔法球顿时迎面而来，慕白连滚带爬地躲开。
　　罗兹瓦尔不愧是卢克尼卡的第一法师，这法球虽小，可威力极为霸道，不仅在白鲸的尸体上炸出了焦黑的大窟窿，并且掀起的气浪，差点没把慕白给刮飞了。
　　“罗兹瓦尔，逢场作戏而已，不用这么认真吧？”
　　“啊哈哈，若不认真对待，如何表达出对打倒白鲸的英雄――慕白大人您的尊重呢？”
　　一个个法球接踵而来，慕白极其狼狈地四处逃窜。
　　“你特么站着说话不腰疼，我才刚把这条大鱼从天上曰下来，肾正虚着呢，放点水行不行啊？”
　　“难得跟慕白大人交手，我可不敢怠慢。”
　　不一会儿，慕白已经气喘吁吁了，刚刚与白鲸战斗时几乎耗费了他全部的魔力与体力，虽然他竭力装出一副有说有笑的样子，但实际上早已强弓末弩了。
　　正当慕白一筹莫展之际，忽然闯入战场中的一缕黑影顿时让其眼前一亮。
　　随即，一道紫色的刀光夹着破空声气势汹汹朝罗兹瓦尔后脑勺袭去，罗兹瓦尔也察觉到身后这一阵不怀好意的杀气，顿时扬着斗篷腾空而起，躲开了这凛冽的一击。
　　“媳妇，你来得正好。”慕白十分欣喜地用双掌揉起了艾尔莎滑溜溜的脸蛋。
　　艾尔莎并没有回应慕白的举动，始终目不转睛地与悬在半空中的罗兹瓦尔对视。
　　“艾尔莎，我们合体吧。”
　　“合……合体？”
　　艾尔莎的眼神中立刻燃起了惊慌失措之色，随即连脸颊上也都抹上了一层厚重的绯色。
　　“嘿嘿，艾尔莎，你可别想歪了，我说的合体是指我们俩施展同生共死阵法而已。”
　　“我……我才没想歪！”
　　看着慕白一副挤眉弄眼的得瑟样，艾尔莎立即伸出舌头舔了舔红唇，玩味地笑了起来反击道：
　　“不过……你说的那种合体，也不是不可以哟。”
　　“咳咳……”慕白顿时干咳了几声掩饰起调戏不成反被调戏的尴尬，而后抬头盯起了半空中的罗兹瓦尔，面色一转道：“你一个人干不过他的，来吧艾尔莎，我们合体。”
　　艾尔莎微微点了点头，随即同时结起手刹，施展出了同生共死阵法，随着一道金色的阵法光芒从他们脚下亮起，一条金色的魔力锁链凭空出现，锁链的两端分别系住了他们的左右手。
　　慕白顿时感觉身上的疲惫和酸痛感消失的无影无踪，不仅如此，他还感觉力量正源源不断地涌向四肢，于是不禁向艾尔莎竖起了大拇指：“果然，女人二十如熊，三十如虎，媳妇，你的精力可真是让为夫嫉妒！”
　　“呸，你才是熊呢！”
　　“矫情！你这头母熊！”

第127章：如溺爱孩子的母亲
　　为了屠杀白鲸而开启的修罗化身第二重状态，已经耗费光了慕白前段时间在梅札斯边境狩猎魔兽积攒的杀戮值，导致修罗状态被迫解除，可谓是一朝回到解放前。
　　慕白在全盛状态也没有多少把握能赢得过罗兹瓦尔这个卢克尼卡首席魔导士，而艾尔莎更不可能是罗兹瓦尔的对手。
　　所幸此前从王妃那里敲诈来了同生共死阵法的秘笈，通过两人施展同生共死阵法，慕白获得了与艾尔莎相媲美的战斗力。
　　一个艾尔莎虽不是罗兹瓦尔的对手，但如果是两个呢？
　　罗兹瓦尔是精通四种基本属性的魔法师，并且卢克尼卡给这四种基本属性法师所分别设置的四个最高的头衔，其中有三个：“赤”、“绿”、“黄”都被罗兹瓦尔一人所独揽。
　　即便罗兹瓦尔的头衔再多，但法师这个身份，本身就是他最大的局限。
　　魔法师以拥有可以远程杀敌的强大魔法而著称，所以近身作战的能力会相对比较薄弱，罗兹瓦尔自然也不例外，单对单的时候他还可以用频繁地使用魔法来压制对手，但如果局势扭转为二对一，他就再也没有任何优势了，甚至连稍微厉害一点，吟咏时间久一点的魔法都释放不出来了。
　　可能是因为这段时间与艾尔莎一起呆久了，慕白感觉自己和艾尔莎似乎能够心灵相通，甚至都不用眼神交流，也能推测出对方下一步想要干什么，于是在两人天衣无缝的配合下，罗兹瓦尔被压制得狼狈不堪。
　　不过罗兹瓦尔也算是聪明，懂得利用自己能够飞行的优势，飞到了空中与两人拉开了距离，而后局势再度被逆转，罗兹瓦尔开始使用威力大的魔法来轰炸底下的两人。
　　慕白手忙脚乱地侧身躲开了一个擦肩而过的火球，而后盯着浮在半空中的罗兹瓦尔，破开大骂了起来：
　　“马勒个靶子，你以为就你会飞是吧？”
　　话毕，慕白的脚下忽然喷射出一道道纯白的气流，伴随着凛冽的风声，他的身体如同离弦之箭，以迅雷不及掩耳之势朝空中的罗兹瓦尔疾射而去。
　　罗兹瓦尔见状，掌间顿时闪烁起各色的光芒，随即一个个魔力磅礴的魔法球朝慕白迎面而来。
　　慕白向前伸出双臂，手背朝向内侧而手心朝向外侧，而后通过左右掌心喷射出来的气柱来调节飞行的方向，以此躲过了各个迎面而来的魔法球。
　　当与罗兹瓦尔近在咫尺时，慕白的嘴角微微上扬了起来，随即换出了修罗刀，双手握着刀柄，刀尖指向了罗兹瓦尔，随即慕白引导全身的魔力向脚下涌去，其脚底喷射出来的气柱顿时粗壮了一大圈，而后慕白气势汹汹地举刀朝罗兹瓦尔捅去。
　　眼见慕白即将得手，底下的艾尔莎也应该为其感到高兴，可不知为何，艾尔莎却有一种惶惶不安的感觉，她的眼皮跳得非常厉害，无数次在生死边际游走而换来的直觉告诉她，某种危机正在悄然酝酿，并且很快就要降临。
　　而后艾尔莎觉得眼前所见的这一幕非常可疑，因为罗兹瓦尔居然没有任何一丝要躲闪的意思，这不仅违背了战斗的常识，而且以罗兹瓦尔第一法师的身份来看，是绝不可能会犯下这种低级又致命的错误。
　　除非罗兹瓦尔在故意给慕白放水，可这放水的代价也太大了，毕竟要挨上慕白的一刀，稍有不慎就是致命的，而且先前与罗兹瓦尔战斗的种种迹象表明，罗兹瓦尔并没有任何想要放水的意思，怎么偏偏在这个时候就要放水呢？
　　如果这不是放水的话，那就只能是……
　　当修罗刀的刀尖刺入罗兹瓦尔身体的那一瞬间，罗兹瓦尔的身体立即化作无数光点在空中飘散开来。
　　罗兹瓦尔消失的同时，艾尔莎敏锐的感知力瞬时捕抓到了罗兹瓦尔的气息，就在慕白背后不远处，而且，还有一股极具毁灭性的魔法气息。
　　艾尔莎顿时沿着气息传来的方向望去，只见罗兹瓦尔出现在了慕白的背后，一环接着一环的魔法图案在他身上飞速环绕。
　　糟糕！慕白中计了！
　　刚刚慕白刺到的那个罗兹瓦尔，不过是他施展出的魔法分身罢了，他的真身一直隐藏在慕白的身后蓄力，如此浓郁的毁灭气息，看来这是罗兹瓦尔精心为慕白准备的致命一击！
　　最糟糕的是，慕白完全没有察觉到身后的罗兹瓦尔！
　　已经来不及了，罗兹瓦尔已经朝慕白推出了双掌！！
　　一道似乎能撕裂空间、让空间都为之震荡的毁灭光柱从罗兹瓦尔的掌间激射而出。
　　在那磅礴的毁灭气息前，慕白的身体脆弱得像是一张能被轻易戳穿的薄纸。
　　就在慕白生死弥留之际，艾尔莎下意识地蹬腿发力，纵身一跃朝他飞了过去，在艾尔莎和那道毁灭光柱赛跑的时候，她还不忘解除了身上的同生共死阵法。
　　就在慕白察觉到自己身上同生共死阵法被解除的同时，忽然感觉自己的后背被一双手给推开了。
　　慕白顿时回望过去，只见艾尔莎的脸上泛起了淡淡的笑容，此刻艾尔莎看向慕白所展现出来的神情，活像一个溺爱着孩子的母亲。
　　可眨眼间，打破这温馨氛围的一幕出现了，一道格外刺眼的光柱无比野蛮地闯入了慕白的视野中，那道散发着毁灭气息的光柱宛若一柄闪烁寒芒的长枪，径直地贯穿了艾尔莎的腹部。
　　当那道恐怖的光柱与慕白擦肩而过后，艾尔莎的身体开始下坠，慕白的视线穿过了艾尔莎腹部上那个几乎要把她的身子截成三段的大窟窿，无比清晰地看到地面上的景物。
　　顷刻间，慕白已然泪崩，他疯狂地调动身上的魔力向脚底涌去，无数纯白的气流激射而出，随即如同落下的奔雷，迅速朝地面俯冲过去。
　　虽然慕白的视野已经被泪幕遮挡，可他还是凭着感觉接住了下坠的艾尔莎，随后慕白横抱着艾尔莎，缓缓向地面降去。
　　紧紧抱着艾尔莎的双臂无比清晰得感受到她的体温正迅速下降，而后艾尔莎的身体变得极其冰凉，这股冰凉沿着慕白的手臂传递了过去，这股冰凉恍若将慕白置身寒冬之中，他整个身体都剧烈地颤抖了起来，连发出来的声音都是颤抖的：
　　“为……为什……”

第128章：永远陪伴的刀灵
　　慕白紧紧地搂着怀中的艾尔莎跪坐在了重兵包围之中，夺眶而出的热泪如同破堤洪水，从慕白那张惊且愕掺着绝望的脸庞上渲泻而下，豌豆大小的晶莹泪珠接二连三地拍打在艾尔莎那张即便如何动人也难掩苍白之色的脸庞上。
　　腹部上被开了一个恐怖的大窟窿，此刻艾尔莎的身体冰冷得像一具尸体，在逐渐流逝的意识中，她迷迷糊糊地感受一股暖流将她的身体包裹，她知道这股暖流源于打落在她脸庞上的泪珠、以及那个将她紧紧拥抱的男人所带来的。
　　艾尔莎的生命如同一簇在狂风中不断闪烁的火苗，那股缠绕着她身体的温热，是她对这世间最后的留恋。
　　她用最后的执念与求生意志给生命之火添上微不足道的灯油，短暂地唤醒了即将陷入长眠的意识，随即她的视野里再度浮现出那张令她为之痴迷的脸庞。
　　慕白的太阳穴因为身体极度衰弱而剧烈地胀痛着，即便如此，他还是在不断地压榨着自己早已干枯的身体，施展出一个又一个的精灵治愈术，他的掌间催生出一道道圣洁的白光，温柔地降在艾尔莎的身上并将其包裹。
　　“罗兹瓦尔，你还站在那看什么，还不趁现在把这头祸乱的魔给彻底消灭？”海因凯尔落井下石的催促声顿时响起。
　　“是是是，大统领大人。”罗兹瓦尔眯着眼笑了起来，随即指尖燃起了一个火球并迅速地旋转变大。
　　“喔哈哈哈哈――看着你们这对即将生死相隔的恋人，可真是让人感到可惜呢，不如让大发慈悲的我来送你们最后一程，让你们在黄泉路上也能继续相伴，如何？”
　　话毕，罗兹瓦尔的指尖向慕白弹了过去，火球朝那对苦命的恋人袭去，滋滋的火焰爆裂声好比阴司勾魂时拖动的锁链声。
　　正当火球要如其主人所言送这对苦命的鸳鸯最后一程时，一道席卷着破空声的剑光在众人的眼前乍现，并将火球劈散。
　　随即，火球化作了点点火星随风飘散，众人逐渐看清了那个忽然闯出来的执剑之人。
　　深蓝色的西装遍布干得发黑的血迹，即便那头苍白离索的头发与刻满了岁月痕迹的脸庞，也难以掩盖他深邃的幽蓝瞳孔中爆发而出的凛冽杀意。
　　威尔海姆的目光如尖刀般扎在了罗兹瓦尔的身上，冷冷说道：“男人在见自己心爱女人最后一面时，岂能被打扰？”
　　随即威尔海姆箭步朝罗兹瓦尔冲去，无数莹蓝色的剑光交织成了一张大网，铺天盖地朝着罗兹瓦尔的身上泼来。
　　“剑鬼么？”罗兹瓦尔眯起眼来凝视着面前的威尔海姆，
　　随即只见罗兹瓦尔双臂一展，他的身前浮现出一个巨大的魔法阵，无数道光柱同时从魔法阵中激射而出。
　　“喔呵呵呵呵――”罗兹瓦尔像个小人得志的太监一样掩面狂笑，“就让大家一起来看看，王国首席法师的我和剑术登峰造极的剑鬼，究竟谁更厉害！”
　　与此同时，另一边，艾尔莎竭尽全力地伸出手去按住了慕白那只不断闪烁着白光的手，她的脸上瞬间绽放起如花盛开的笑颜，而后又用着微弱得似乎可以被风吹散的声音，摇头说道：
　　“小白，我的身体我自己再清楚不过了，你的治疗手段对我已经没用了，不要再白费力气了。”
　　慕白仿佛没有听到一样，手心亮起的白光并未因此停歇。
　　“小白，能帮我实现最后的愿望吗？”
　　慕白掌间的白光终于被掐灭了，可随即他却发现此刻不争气的自己哽咽得吐不清任何一个字，于是他疯狂地点起头来。
　　“小白，我想永远永远地和你在一起。”
　　“我……我也……”慕白剧烈地抽动着肩膀，泪雨倾盆。
　　“小白，把你的刀放到我面前来。”
　　慕白把修罗刀放到了艾尔莎的面前，艾尔莎伸出双手捧住了他握住刀柄的那只――剧烈发颤的右手。
　　“小白，我记得你说过，死在你这把刀下的生命，其灵魂都会吸入这把刀中，变成你的仆灵。”
　　慕白霎时读懂了艾尔莎的眼神，用着瞪得像核桃般大的眼珠子，惊愕地望着她：“艾尔莎……你……你……”
　　艾尔莎脸上的笑容更盛，可她发出的声音却愈加微弱：“用这把刀结束我的生命，让我的灵魂化作你的刀灵，与你最爱的这把刀一起，永远，永远，永远地陪伴着你，好吗？”
　　还没等慕白做出回应，艾尔莎便用彻底丧失血色的双唇吻在了慕白的脸颊上，而后又把双手搭在了修罗刀的刀身上，毫不犹豫地把刀锋逼近自己白皙的脖颈。
　　她从濒死的身体里挤出最后一丝力量，爆发出了生命之火最璀璨的光芒，用刀锋在自己的脖颈上划出一道亮丽的血线。
　　“小白，我，爱你啊！”
　　当艾尔莎的鲜血沿着修罗刀的刀锋滑动到刀尖时，她的生命与告白如同在黑夜中绽放的烟花，在转瞬即逝的绚烂后，彻底沉入了无边无际无声无息无情无义的黑暗中。
　　与此同时，冰冷无情的系统提示音在慕白的耳边响起：
　　解锁心动技能：初阶影分身、初阶影狱杀阵
　　初阶影分身：分身技、强化技，可召唤出一个与本体具有相同灵智与战力的影子分身，并可与该分身合体，获得两倍的基础属性提升。
　　初阶影狱杀阵：召唤技、强化技，仅能在夜间开启，开启后可召唤出阵法范围内所有生命的魔影对单体执行三次狱杀合击，威力取决于与阵内生命的战力，影分身可在该阵中获得与所有魔影战力相叠加的战力提升。
　　姓名：艾尔莎・葛兰西尔特
　　绰号：猎肠者
　　身高：168
　　体重：52kg
　　年龄：23岁
　　职业：杀手
　　心动值：100
　　心动技能：初阶遮影步、初阶影遁术、初阶影分身、初阶影狱杀阵
　　心动武器：初阶暗夜匕首
　　慕白沙哑的悲号骤然响彻夜空，这宛如厉鬼般的痛嚎让在场的众人情不自禁地打起了寒颤。
　　慕白在无尽的悲痛中彻底丧失了理智，他不顾以生命为代价强行开启了修罗化身。
　　而后慕白身上的肌肉以肉眼可见的速度在隆起，头发也在飞速生长的同时逐渐染成了寒彻心扉的雪白，黑色的瞳孔渗出了丝丝血色，并逐渐由暗红染成了鲜红，直至整个瞳孔都变成了让人望之生畏的妖艳血红才停了下来。
　　血瞳白发之魔重新降临在众人的视线前，可与先前的那个魔又有所不同。
　　此刻的这个魔，眼神显得无比地冰冷与空洞，那副穷凶恶极的躯壳爆发出了无穷无尽的杀戮戾气，空气霎时变得稀薄，众人纷纷从心头涌出一种被掐住脖子的窒息感，随着那把附着魔焰的黑刀传出阵阵凄厉的鬼泣，场间彻底沦为地狱。
　　“你们，都，得――”
　　被复仇烈焰灼烧着灵魂的魔发出了尖厉刺耳的宣判：
　　“死！！！”

第129章：跳梁小丑，受死吧
　　剑鬼威尔海姆与首席魔导师罗兹瓦尔的战斗让在场一众近卫骑士大开眼界，罗兹瓦尔这边自然不用多说，各种五彩缤纷让人眼花缭乱的魔法从天乱坠轰炸着地面。
　　随着一个又一个的深坑乍现在众人眼前，一阵又一阵的冲击波如海浪般托起众人的衣摆。
　　威尔海姆不愧有着剑鬼之名，其独特的战斗方式也是让一众近卫骑士为之羡慕，毕竟不是所有人都像罗兹瓦尔那样拥有无与伦比的魔法才华，甚至有些人他们的体内根本就没有一丝魔力，而使剑的近卫骑士们也大多如此。
　　威尔海姆厉害的地方就在于，作为一名魔力并不充裕的剑士，他充分地扬长避短，把仅有的魔力凝聚在剑刃之上，从而使得普通的剑也变得无比锋利，甚至可以不费吹灰之力切断那些威力惊人的魔法。
　　虽然在众人眼里两人打了个旗鼓相当，其实威尔海姆自己心里清楚得很，他现在也不过是在强撑罢了，毕竟他还没从上一场与白鲸的战斗中恢复过来，如此高强度的战斗，他的体力正在飞速流逝，并且他的步伐也开始变得越来越慢。
　　罗兹瓦尔也察觉到了威尔海姆体力不支这点，于是加快了施法的频率，并且为了给眼前这头筋疲力尽的骆驼放上压垮他的最后一根稻草，罗兹瓦尔开始蓄力酝酿一个大威力的魔法。
　　只见罗兹瓦尔高举起右手，掌心上浮现出一个高速旋转的火球，随着源源不断的魔力向掌心汇聚，这个火球像从山顶上滚落的雪球一样，越滚越大，并且那种让人惊心动魄的毁灭气息也越来越浓烈。
　　威尔海姆自然想去阻止罗兹瓦尔，可他完全接近不了罗兹瓦尔，因为罗兹瓦尔一边右手蓄力的同时，一边用左手向他射来各色的光柱，从而逼迫他不断地闪避，根本无暇进攻。
　　“阿尔戈亚！”
　　随着罗兹瓦尔高亢一吼，他把右手上凝聚而出的巨大火球砸向了威尔海姆，众人纷纷屏气凝息地凝望这恍若陨天之石的火球，并期待着剑鬼如何应对这凌厉的一击。
　　这来势汹汹的火球威力自然不可小嘘，硬扛的话，轻则被炸得皮开肉绽，重则直接被泯灭成飞灰，所以威尔海姆本能地选择了避其锋芒，只见他如同一头疾驰的猎豹，迅速地逃离火球即将落下和爆炸的范围。
　　转眼间，火球砸在了地面上，随着“轰”的一阵震耳欲聋的爆炸声响起，冲天而起的火光几乎照亮了整片夜空，而火球掀起的冲击波更是霸道，隔着老远观望的士兵们都被刮倒在地。
　　随着火光褪去，众人在那片被炸得焦黑的土地上发现了衣衫褴褛的威尔海姆，只见其极其虚弱地单膝跪在了地上，并且握着那柄深插地面的长剑来支撑着自己的身体，即便狼狈不堪，他依旧以极其锐利的目光紧盯浮在半空中的罗兹瓦尔。
　　不过众人却看见威尔海姆如炬的目光中，已经失去了那份身为剑鬼的意气风发，反而夹杂着愤懑、不甘与怨恨，如同一只被逼入绝境的狼，正用恶毒的目光仇视着即将要杀死自己的敌人，但他现在唯一能做到的，也仅仅如此。
　　毕竟刚刚的火球威尔海姆虽然躲开了，但因为离火球爆炸的范围太近，他体内的五脏六腑已经被火球掀出的冲击波撞得移位了，他现在已经身负重伤，甚至可以说是奄奄一息。
　　果不其然，威尔海姆的身体忽然剧烈地抖动起来，随着咳出的那一滩粘稠的鲜血，他的眼前蒙上了一层雾，视野变得越来越迷糊，意识也越来越恍惚。
　　正当威尔海姆摇晃着身体快要倒下时，一缕白光忽然降在了他的身上，并将其包裹了起来，他的意识变得清晰起来，又察觉到了自己的伤势正缓慢地恢复起来，而后一只手忽然拍了拍他的肩膀，他顿时沿着那只手回望过去。
　　“剑鬼师傅，让您受罪了，接下来就交给我吧。”慕白凝望着浮在半空的罗兹瓦尔，杀意充盈的双眸中血光顿时大绽，“这只跳梁小丑，我会亲手了结的。”
　　“喔呵呵呵，居然说人家是挑梁小丑，慕白大人可真是不顾昔日情分呢。”罗兹瓦尔掩起嘴来发出一阵轻蔑的笑声。
　　“本来是想要将你剁成肉碎的，但看在昔日情分上，我决定，给你留个全尸好了。”
　　话虽如此，可慕白现在已经是强弓末弩了，毕竟白鲸一战中几乎耗费了他全部的体力与魔力，而且刚刚又不断地压榨着身体最后的力量给艾尔莎施放精灵治愈术。
　　虽然他不惜燃烧生命来重新开启修罗化身，可他此刻甚至连举起修罗刀的力气都没有了。
　　不过好在刚刚从艾尔莎那获得了两个新的心动技能，并且这两个技能恰恰可以让他瞬间恢复到原来战力巅峰的状态，甚至还能让原来的这个巅峰再拔高一丈。
　　接下来，让众人不可思议得甚至想要掏出自己眼珠子的一幕出现了，慕白脚下的影子化作了一团黑雾，并在地上破土而出，而后这团黑雾迅速地凝结成人形，最后变成了外形上一模一样的另一个慕白，只不过这个慕白是通体诡异的漆黑罢了。
　　这便是深爱着慕白的艾尔莎，死前馈赠自己的心动技能――影分身。因为目前慕白处于修罗状态，战斗力是原来的九倍，所以召唤出来的影分身也具备修罗状态下九倍的战斗力。
　　不过慕白并不只是想着驱使影分身替代筋疲力尽的他与罗兹瓦尔战斗，毕竟他是想着剁了罗兹瓦尔的，不过仅凭修罗状态下的影分身还做不到这点，否则就太小瞧罗兹瓦尔这个卢克尼卡首席魔导士了。
　　而且慕白也说过，他要亲手了结这只跳梁小丑。
　　于是慕白与影分身对视了一眼，随即两人结起了手刹，这个手刹众人曾在他和艾尔莎的身上见到过。
　　没错，慕白此刻想跟影分身施展的，正是同生共死阵法。
　　影分身最厉害的地方并不是在于他与本体有着相同的战力，而是在于他与本体有着相同的灵智，并且本体和影分身是心灵相通的，好比左膀右臂，如此一来，影分身便可配合本体施展出像同生共死阵法这样复杂的技能。
　　随着一条金色的魔力锁链分别栓住了慕白和影分身的左右手腕，慕白顿时感觉自己的体力和魔力充盈了起来，不仅如此，同生共死阵法最厉害的地方，在于它能使阵法成员的战斗力叠加到一起。
　　换而言之，此刻无论是慕白还是影分身，都获得了十八倍的战力。
　　即便一个十八倍战力的慕白还无法撼动罗兹瓦尔这个卢克尼卡的首席魔导士，可如果是两个呢？
　　慕白和影分身同时向浮在半空中的罗兹瓦尔举起了修罗刀，而后带着轻蔑的口吻，异口同声道：
　　“哼，跳梁小丑，受死吧。”

第130章：罗兹瓦尔・M
　　一道纯白的飓风在慕白身上急速盘绕起来，附着在修罗刀上血色的魔焰也被狂风吹得剧烈地摇曳了起来，恍若一头张牙舞爪的妖魔。
　　只见慕白伸脚向后用力一蹬，随后他的身体如同炮弹般向天上的罗兹瓦尔疾射而去，飞到一半的时候，慕白同时施展出了风轨和鬼化来强化遮影步，而后把速度提到了极致。
　　慕白忽然不见了踪影，底下观战的众人顿时为之哗然，不过罗兹瓦尔却并没有在意这一点，因为更令他在意的是，只在眨眼间，慕白的气息便出现在了他的身后，一股压抑得让他感到窒息的杀意将其笼罩了起来。
　　罗兹瓦尔的脊背顿时一凉，不过他丰富的战斗经验让他下意识地在在背后展开了三重由土元素魔力构成的防御屏障。
　　兵刃撞击硬物的巨响骤然在罗兹瓦尔的耳边炸响，随之而来的是，他背后的三重防御屏障瞬间被修罗刀砍得四分五裂，虽然防御屏障勉强挡下了这凌厉的一刀，可罗兹瓦尔的身体却被那极为霸道的力量狠狠地砸向了地面。
　　随着“轰”的一声巨响，罗兹瓦尔的身体在地上砸出了一个巨大的深坑，并激起了一阵浓厚的烟尘。
　　一股极其野蛮的剧痛霎时在罗兹瓦尔的身体上蔓延开来，疼得他都来不及数自己到底断了多少根骨头，还没等他缓过痛劲来，他便感觉腹上一凉。
　　待烟尘散去，罗兹瓦尔惊愕地发现，自己的腹上被插了一柄附着魔焰的黑刀，抬头沿着那只握住刀柄的手臂望去，他发现这把刀的主人正极为不屑地俯视着他。
　　“不堪一击。”那人冷冷说道。
　　场间顿时陷入一片死寂，因为正如那头恶魔所言，这位倒在深坑中还被刀插着的卢克尼卡首席魔导士确实不堪一击，毕竟另一边散发着同等恐怖气息的恶魔分身还站在那里，连出手的机会都没有，这场战斗的胜负便已见分晓。
　　“我后悔了。”
　　还没等罗兹瓦尔弄明白慕白这句话的意思，修罗刀上血色的魔焰便忽然炸开，熊熊的烈焰将罗兹瓦尔的身体彻底吞噬，待火势降下，众人看见深坑中只剩下一堆白色的骨灰。
　　“弱者没有资格留下全尸。”
　　慕白一甩袖子，挥出一道白风卷起了罗兹瓦尔的骨灰，在众人惊愕的目光中，罗兹瓦尔四散的骨灰从空中缓缓飘落。
　　还有什么比把卢克尼卡首席魔导士挫骨扬灰更令在场的士兵感到恐怖的事情？
　　答案是，有。
　　就是慕白接下来的这句话：
　　“我说过，你们，都，得，死！！”
　　没给任何人喘息的机会，慕白和他的分身便冲入了人群中化作了两部疯狂运转的绞肉机，霎时掀起了一场腥风血雨。
　　……
　　与此同时，罗兹瓦尔府邸的地下室内，整齐地排列着一根根巨大的圆柱形玻璃材质的容器，里面装着蓝色透明的液体，以及一个赤身**的男子，这个男子与刚刚被慕白杀死的罗兹瓦尔一模一样，而且细数之下，这里竟然有十四个罗兹瓦尔。
　　其中一个圆柱形容器底部还布置了一个由无数奇怪字符组成的阵法图案，这个阵法图案是由干掉的血液勾勒而成的，上面还散发着淡淡的血腥味。
　　忽然间，阵法图案上爆发出一阵刺眼的血色光芒，随之而来的是，容器里的罗兹瓦尔睁开了双眼。
　　随着罗兹瓦尔双臂一展，轰的一声巨响，容器壁顿时四分五裂开来，而后容器里的液体卷着玻璃碎片向四周激射而去。
　　罗兹瓦尔非但没有因为自己刚刚的死而恼怒，反而狂笑了起来：“喔呵呵呵呵――居然让我提前转世了，慕白这小子可真行，不愧是福音书里提到的那个人。”
　　“不过这下可麻烦了。”罗兹瓦尔捏着下巴陷入了沉思，“既然重生了，那就得起个新名字，要叫什么好呢……”
　　“不如就叫‘罗兹瓦尔・・梅札斯’大人好了？”忽然闯入地下室并拿着衣服的拉姆提议道。
　　“喔呵呵呵呵――不错不错，就叫这个名字好了。”
　　……
　　在慕白和影分身的刀前，卢克尼卡的士兵弱得像纸片一样，而且让在场众人觉得恐怖的是，士兵们不是一个个倒下的，而是成片成片地倒下的，最不可思议的是，这些士兵们都还没捕抓到慕白和影分身鬼魅的身影，便倒在了血泊之中。
　　士兵们本就是心理素质比较强的一类人，可深陷这头恶魔的屠戮中，他们握着武器的手都是颤抖的，更别说战斗了，还有的甚至干脆丢下武器撒开腿来逃跑。
　　不过那些逃跑的人都被海因凯尔斩落于他骑着的那头金色地龙的脚下，但这并不能阻止那些想要逃跑的士兵，因为他们宁愿死在大统领的剑下也不愿死在那头恶魔的刀下。
　　随着逃跑的士兵越来越多，海因凯尔已经无暇处决那些叛逃的士兵了，只能冲着他们远去的背影愤怒地吼道：
　　“你们这些该死的懦夫，都给我回去战斗！”
　　“呵，战斗？你就这么想着来给我送死吗？”
　　这令人发寒的魔音忽然在海因凯尔的耳边响起，而后他忽然感到自己的脖子一凉，随即转头回望过去，他惊愕地发现，那个恶魔不知何时突破了重围站在了地龙的背上，并拿着那把诡异的妖刀架在了他的脖子上。
　　“你……你是什么时候……”
　　慕白用小拇指掏了掏耳朵，而后打着哈欠道：“本来想着把你留到最后才杀，但你实在太聒噪了。”
　　正当慕白想要挥刀抹了海因凯尔的脖子时，忽然察觉到一道来势汹汹的莹蓝色剑气向他逼近，于是他不得不使出一个遮影步闪身到了数米之外。
　　“小白，到此为止。”
　　慕白沿着这把稍有些耳熟的声音回望过去，只见不远处的莱茵哈鲁特拔出了圣剑指向了自己。
　　莱茵哈鲁特的身边还站着一个棕黑色马尾长发且衣着暴露的巨欧派女孩，女孩用那双幽绿的眸子凝望着慕白，她身上散发出来的气息让慕白有种莫名的压迫感，慕白的直觉告诉他，面前的这个女孩非常危险。
　　只见海因凯尔忽然从地龙上下来，来到女孩的面前，对着这小不点的女孩毕恭毕敬地行了个礼，而后笑着说道：“夏乌拉大人，您来得正好。”
　　名为夏乌拉的女孩并没有理会面前嬉皮笑脸的海因凯尔，而是目不转睛地望着慕白，而后极为不满地说道：
　　“剑圣，这就是你不远千里跑去监视塔请我，然后让我从大老远的监视塔赶来帮你们解决的魔？”
　　“正是。”莱茵哈鲁特答道。

第131章：贤者夏乌拉
　　慕白凝望着莱茵哈鲁特身边的小女孩，向慵懒地趴在自己肩上的白狐问道：“小姬姬，那个小女孩是什么来头，知道吗？”
　　“她是大贤者的徒弟，夏乌拉，也是当代贤者。”
　　“什……什么？这小女孩就是贤者？”
　　慕白更加诧异地打量了一番眼前的这个小女孩，他之前没少在人前假装成贤者的徒弟，没想到今天终于遇到了名副其实的贤者，多少让他有点做贼心虚的感觉，而且更让他意想不到的是，贤者居然还是个看上去乳臭未干的小女孩！
　　只见夏乌拉叉起腰来，而后扭过头来望着莱茵哈鲁特，挂着一张极其不耐烦的脸问道：“喂喂，剑圣，这和你所说的不一样啊？”
　　“夏乌拉大人，您这话是……”莱茵哈鲁特摇了摇头，“恕在下愚昧，我不明白您话里的意思。”
　　夏乌拉伸手指了指慕白，而后一副气鼓鼓的样子说道：“那个家伙不是魔呀，剑圣，你居然骗了我！害我千里迢迢从监视塔赶来，我就说嘛，哪蹦出来的魔祸乱人间。”
　　“他……不是魔？”莱茵哈鲁特挠起后脑勺来，而后又重新打量了慕白几眼。
　　“夏乌拉大人，他肯定是魔，没错的！你看这些死去的士兵，都是他干的，我亲眼见着的！”海因凯尔指着眼前遍地的士兵尸体气急败坏地说道。
　　夏乌拉侧头瞧了瞧海因凯尔，不屑地问道：“你又是谁？”
　　海因凯尔顿时笑了起来掐媚道：“对了，都忘记跟夏乌拉大人介绍了，在下名为海因凯尔・范・阿斯特雷亚，是莱茵哈鲁特的父亲，也是卢克尼卡王国的大统领。”
　　“阿斯特雷亚家族？这么说……你就是前代剑圣的儿子，当代剑圣的父亲？”
　　“是是是，正是在下。”海因凯尔笑脸相迎道。
　　“剑圣，你父亲看起来怎么这么弱啊？”夏乌拉带着一副极其诧异的样子看向莱茵哈鲁特。
　　“家父让您见笑了。”莱茵哈鲁特尴尬地笑了笑，而后皱眉望向慕白，话锋一转道：“夏乌拉大人，难道他……真的是龙的使者？那他身上如此浓郁的魔女气息又是怎么回事？”
　　“他是不是龙的使者我不知道，不过他身上的魔女气息，其实不是从他自己身上散发出来的，而是从他手里拿着的那把刀上散发出来的。”
　　“那这把刀……”
　　“没见过。”夏乌拉摇了摇头，“不过我更好奇的是，他真的击败了你？你真的没骗我吗？剑圣。”
　　“虽然只是一招的对决，不过我确实是我技不如人败了。”
　　“那好，剑圣，你再去跟他打几个回合，我先看看他有没有资格让我出手。”
　　“好，夏乌拉大人，如果我败了，还请您履行对王国许下的承诺，出手相助。”
　　话毕，莱茵哈鲁特朝夏乌拉行了个礼，随即缓步走到了慕白面前。
　　“小白，有些日子不见了，自从上次败在了你的手上，就一直期待着能够与你再进行一次较量呢。”莱茵哈鲁特摆出了一副笑容明媚的脸庞，丝毫没有手下败将的样子。
　　“看来我是没法拒绝了。”慕白耸了耸肩，而后抬起手中的修罗刀指向了莱茵哈鲁特的脸庞，“那就来吧，这次一定让你尽兴，打到你心甘口服为止。”
　　“来吧小白，我真的很期待呢。”莱茵哈鲁特也抬起手中的圣剑摆出架势。
　　先下手为强，后下手遭殃，慕白立即反手将修罗刀插入泥中发动黑水囚牢阵法强化版的鬼神之域，随着方圆百米的地上爆发出紫色的光芒并浮现出一只威武的鬼神图腾，慕白脚下一缕白风腾起，随即一个箭步朝莱茵哈鲁特冲去。
　　在阵法范围内，莱茵哈鲁特无论是速度还是力量都被大幅削弱了，并且还有黑水囚牢带来的重力效果，如同置身于泥沼中，没办法全力以赴，可他依旧带着一张明媚的脸庞不慌不乱地招架着慕白砍来的红炎黑刀。
　　慕白见自己的攻击不奏效，于是施展出了风轨和鬼化把速度提高，可换来的不过是乒乒乓乓的刀剑交撞声越来越急促罢了，依旧还没能伤及莱茵哈鲁特的皮毛。
　　当慕白施展出遮影步把速度提到极致时，在外人看来，此刻慕白的身影已经彻底消失了，他们只能看到莱茵哈鲁特在与一道飞速闪烁的血色刀光对抗，而且丝毫不落于下风。
　　令众人差异的是，即便血色的刀光绕到了莱茵哈鲁特的背后，他的视线始终定格在前方，却又能在看不到的情况下背过手中的圣剑去格挡身后的攻击。
　　毕竟慕白此刻的身影已经不是肉眼能捕抓到的了，所以用肉眼去看完全没有了意义，但有比肉眼去看更快更敏锐的东西，那就是感觉，莱茵哈鲁特就是凭着感知慕白的气息来推断他移动的方向和位置，从而抵挡他的攻击。
　　“不愧是剑圣，防御完全密闭透风，果然很强呢。”慕白暂时停下了脚步，而后玩味地笑了笑，“莱茵哈鲁特，既然你那么强，不介意我二打一吧？”
　　莱茵哈鲁特也微微笑了起来，说道：“完全不介意，请尽情出手，不用在意我的感受。”
　　其实不管莱茵哈鲁特介意与否，他都打定了要与影分身一起夹击他，慕白也不是什么光明磊落之辈，只要能赢，哪怕是断子绝孙腿这样的阴招他都能毫不眨眼地使出来。
　　“居然一打二，无耻！实在太无耻了！”
　　“好歹是只魔，居然能这么无耻！”
　　“这样厚颜无耻的魔，真是闻所未闻！”
　　……
　　看到慕白和影分身同时攻击莱茵哈鲁特，围观的士兵们顿时义愤填膺地怒骂起来。
　　看着这些起哄的士兵，菲利斯顿时鄙弃地骂道：“嘁，刚刚你们一哄而上围殴他的时候，怎么不说自己无耻了？整整一只王国精锐的军队都打不过一个人，还被别人屠了半只军队，现在倒好，还大言不惭地在这骂，真是够无耻的喵！”
　　“慕白能坚持到现在，可真是厉害啊，要不是莱茵哈鲁特及时赶来，他估计能屠光我们这里所有的人。”菲利斯侧着脑袋看向一边一脸专注地观望战斗的库珥修，问道：“话说回来，库珥修大人，你觉得面对莱茵哈鲁特，慕白的胜算大吗？”
　　库珥修摇了摇头道：“不大，即便是面临以一敌二这样的处境，莱茵哈鲁特始终都没有出现气息紊乱的迹象，可小白这边的进攻节奏明显被莱茵哈鲁特克制住了，甚至可以说，莱茵哈鲁特其实在牵着小白的鼻子战斗。”

第132章：修罗刀・暴食
　　即便与影分身联手，慕白也依旧没有突破莱茵哈鲁特的防线，如此高频的攻击下，莱茵哈鲁特都没有表现出一丝慌乱的迹象，反而有条不紊地用着慕白看上去觉得慢悠悠的挥剑动作将他的攻击尽数化解。
　　慕白头一次深刻地体会到自己与剑圣之间的差距，并不是输在了纯粹的力量和速度，而是输在了对剑的理解上，莱茵哈鲁特那看似平淡无奇地格挡剑招，其实没有任何一丝多余的动作混杂其中，挥出的每一剑都精准地招架住慕白的攻击。
　　既然没办法在剑技上取胜，那就十力破一巧，用纯粹而绝对地力量进行碾压。
　　“影分身，合体！”
　　随着慕白一声令下，影分身化作无数缕黑丝朝慕白蜂拥而去，随即开始在慕白身上缠绕，只在眨眼间，这些黑丝就在慕白的身上编织出一套威风凛凛的玄青色战袍。
　　在同生共死阵法加持下，慕白的战力提升到了十八倍，合体之后更是夸张，战力直接翻倍，提升到了三十六倍。
　　慕白一甩身后的披风，随即举着修罗刀朝莱茵哈鲁特箭步冲来，刀锋席卷着凛冽的破空声，气势汹汹地砍向莱茵哈鲁特。
　　莱茵哈鲁特横剑一挡，刀剑交接的一瞬间，剑柄上传来的蛮横劲力顿时让莱茵哈鲁特皱起了眉头，而后他又把另一只手也搭在了剑柄上。
　　在两人僵持的过程中，莱茵哈鲁特双足下的地面忽然龟裂，而后地面凹下去了一块，莱茵哈鲁特置身于深坑中，渐渐感觉双臂发麻，随即流转体内的魔力朝圣剑上汇聚而去。
　　随着洁白色的剑身爆发出一阵璀璨的莹蓝色光芒，慕白顿时意识到莱茵哈鲁特使出了阿斯特雷亚的剑击，于是连忙使出遮影步退到了数米开外。
　　可惜已经晚了，莱茵哈鲁特在慕白回避地一瞬间，已经挥出了一道巨大而刺眼的纯白色剑气，并且正以迅雷不及掩耳之势铺天盖地朝自己迎面呼啸而来。
　　上一次在王宫里，慕白是以虚空吞噬这个无视一切技能的神技巧妙地吃掉了莱茵哈鲁特的这个大招，可他现在已经没有足够的杀戮值来发动虚空吞噬了。
　　如果硬扛这一招，即便侥幸不死都会半残。
　　就在千钧一发之际，慕白察觉到了在白色剑光的照耀下，自己的脚下产生了一个影子，于是灵机一动，连忙使出隐遁术，而后化作黑雾遁入了自己的影子中，躲过了这凶险的一劫。
　　待白光褪去，众人都庆幸地以为慕白被莱茵哈鲁特挥出剑气给吞噬湮灭了，结果下一刻，不可思议的一幕发生了，众人目瞪口呆地望着一团黑雾破土而出，随即迅速凝聚成人形，最终变成了慕白。
　　“两次在阿斯特雷亚家的剑击下都能够毫发无损，小白，你真的很厉害，是个值得敬佩地对手。”
　　“呵呵，要真佩服的话你怎么不干脆投降？”
　　“投降？似乎是个不错的主意，不过这并不像我的作风。”莱茵哈鲁特的眼神瞬间变得锐利起来，一扫脸上的明媚，反而变得无比地凝重，“那么接下来，我会全力以赴。”
　　话毕，莱茵哈鲁特一反常态，主动地朝慕白冲来，而后慕白的视野中出现让他眼花缭乱的剑光，剑光如同银丝，转眼间交织成了一张铺天盖地的大网，片刻便将其包裹了进去。
　　看着这张剑光大网从天而降，慕白的头皮情不自禁地发麻，他连忙运转身上的魔力化作纯白色的气流从身体各处喷薄而出，随即他的身上盘绕起一道白色的飓风。、
　　飓风虽然搅碎了莱茵哈鲁特的剑光大网，可依然有无数剑光穿透了飓风划在了慕白身体各处。
　　待剑光与飓风同时消散时，慕白已是遍体鳞伤，脸颊上、手臂上、两肋间、大腿上都挂上了深浅不一的血线。慕白及时施展出来一个精灵治愈术降在了自己的身上，止住了身体各处不断往外溢血的伤口，才显得不那么狼狈。
　　通过方才莱茵哈鲁特的全力出击，慕白才意识到自己和剑圣完全不在一个层级上，根本就不是对手。
　　不过慕白还留有一个没用过的杀手锏，那就是施展影狱杀阵，虽然现场的士兵已经被慕白屠了大半，但还有四五万人，利用这四五万人以及莱茵哈鲁特和夏乌拉的魔影进行合击，势必可以重创莱茵哈鲁特。
　　可如果现在就使出了影狱杀阵对付莱茵哈鲁特，那么接下来对付夏乌拉的时候，她就会有所防范了。
　　慕白不禁皱眉望向了一旁观战的夏乌拉，她身上散发而出的气息依旧让自己心惊胆颤，如果连莱茵哈鲁特都解决不了，跟别指望对付莱茵哈鲁特搬出的救星了。
　　经过一番权衡过后，慕白还是决定留着影狱杀阵这张底牌来对付夏乌拉。
　　随着如狂风暴雨般的刀剑交击声奏响，即便此刻拥有三十六倍战力慕白，也渐渐感觉跟不上莱茵哈鲁特挥剑的节奏了，而且莱茵哈鲁特的圣剑时时突破他的防线将他的身体划得皮开肉绽，再这样下去，自己就要沦为刺身了。
　　于是慕白连忙挥出了几道半月形的疾风气刃与莱茵哈鲁特拉开了距离，随即一边用疾风气刃进行远程打击和消耗，一边施展精灵治愈术恢复自己血迹斑斑的身体。
　　就在此时，耳旁忽然响起了系统的提示声：
　　吞噬？！！
　　这忽如其来的灵光像是给慕白迎脸拍了个响亮的巴掌，于是他低头望了望手中的修罗刀，随即他的嘴角忽然微微咧开，露出了一副极为阴险的笑容。
　　好不容易与莱茵哈鲁特拉开的距离，而且明知道实力悬殊地情况下，慕白还是朝莱茵哈鲁特一股脑地冲去。
　　哐！！！
　　当莱茵哈鲁特的圣剑与慕白的修罗刀交撞在一起僵持着时，慕白顿时得瑟地扬起了嘴角。
　　“莱茵哈鲁特，问你一个问题啊，如果剑圣没有了圣剑，那还叫剑圣吗？”
　　“唔……小白你这个问题，倒是难倒我了。”
　　“那么，莱茵哈鲁特，你想知道答案吗？”慕白玩味地笑了起来，手中的劲力也加大了几分。
　　莱茵哈鲁特也不甘示弱，加大了握住剑柄的力道，回答道：“那是自然，如果你能把圣剑从我手中夺走。”
　　“那么，下面将是见证奇迹的时候。”慕白忽然放声高呼了起来，“暴食！！”

第133章：剑神的嘲笑
　　“暴食！！”
　　随着慕白一阵高亢的吼声，修罗刀上的魔焰忽然迅速地朝与其刀刃相接的圣剑蔓延而去，只在眨眼间，圣剑便被血色的魔焰彻底包裹了起来。
　　察觉到手中的圣剑变得越发滚烫，莱茵哈鲁特心叫不妙，下意识地想要把圣剑从修罗刀上挪开，结果慕白却伸出手来死死栓住他握剑的手腕，让他动弹不得。
　　望着锋利无比的圣剑忽然变软弯曲了，莱茵哈鲁特顿时着急起来，抬腿一脚狠狠地踹在了慕白的腹部上。
　　挨上这结实的一脚，慕白却不以为然，反而爆发出一阵癫狂的笑声。
　　莱茵哈鲁特微微皱起了眉头，琢磨起慕白那个问题的用意何在――“如果剑圣没有了圣剑，那还叫剑圣吗？”
　　低头望着手中的圣剑在以肉眼可见的速度融化，慕白的那个问题，忽然让莱茵哈鲁特感到头皮发麻，情急之下，莱茵哈鲁特也顾不得保持剑圣的姿态了，一腿紧接着一腿踹向了慕白的腹部，并且一腿比一腿更重。
　　在挨了数腿之后，慕白的嘴角已经溢出血来了，可那只死死铐住莱茵哈鲁特手腕的手依旧没有半点松开的意思。
　　“你……你到底……想干什么！”
　　回应莱茵哈鲁特的，始终只有慕白那癫狂的笑声。
　　当这阵癫狂的笑声戛然而止时，莱茵哈鲁特跪在了地上用着病态的神色愣愣地望着自己被烧焦的右手。
　　莱茵哈鲁特亲眼目睹了自己手中的圣剑化作一团赤红滚烫的铁水从自己的指缝溜走，而后被吸附到慕白手中那柄诡异妖刀的刀身上。
　　当修罗刀彻底吞噬了莱茵哈鲁特的圣剑时，修罗刀的外观有了极大的改变，刀背上伏着一条穷凶极恶的血色魔龙。
　　无论莱茵哈鲁特是否愿意相信眼前发生的每一幕，但从体内蒸发得一干二净的魔力告诉了一个让他难以接受的事实：
　　圣剑竟然抛弃了他！！
　　慕白拿着崭新的修罗刀指向了跪在地上莱茵哈鲁特，刀格上雕刻着恶龙的龙首，而刀身上曳动的血色魔焰，仿佛是从恶龙那张裸露獠牙的血盆大口中吐出的龙息。
　　慕白扬起了嘴角，而后伸手抹掉了从嘴角处滑出的鲜血，小人得志似的问道：“哟，莱茵哈鲁特，没有了圣剑的你，还是剑圣吗？”
　　众所周知，历代剑圣的力量其实都不是他们自身的力量，而是来自于圣剑给持剑者赐予的“剑神的加护”。
　　威尔海姆的妻子、也就是莱茵哈鲁特的奶奶、更是上代剑圣的特雷西亚，据传闻所言她是在讨伐作恶的白鲸时牺牲的，但其实特雷西亚真正的死因是……
　　圣剑认可了特雷西亚仅有五岁的孙子莱茵哈鲁特作为持剑者，也就是新一代的剑圣，所以剑神的加护也从特雷西亚的身上转移到了莱茵哈鲁特的身上。
　　这忽如其来的剑圣易位，直接导致了十四年前王国讨伐白鲸时，特雷西亚惊慌失措地发现自己再也无法拔出圣剑了，而就在那一刻，她忽然意识到自己被剑神所抛弃了，最后也因为多年未挥剑，命丧白鲸的口中。
　　“很抱歉呐，莱茵哈鲁特，你似乎被圣剑抛弃了。”慕白把修罗刀架在了莱茵哈鲁特，嘲笑道。
　　莱茵哈鲁特膛目结舌地望向那柄蛰伏魔龙的妖刀，他仿佛听到了从刀身里传来的――剑神的嘲笑。
　　“不好意思啊，你们的剑圣似乎被我废掉了。”慕白举刀指向夏乌拉并掂了掂道：“喂喂，那边那个长马尾的小女孩，是不是该轮到你出场了？”
　　“混蛋！人家这是蝎尾！蝎――尾啦！”夏乌拉气鼓鼓地朝慕白迎面走来。
　　“哟，小菇凉，马尾就马尾吧，装什么蝎尾啊？”
　　正当慕白呲牙嘲笑夏乌拉时，一道银针忽然从慕白的眼前掠过，待他反应过来时，自己右腿的膝盖先一步栽在了地上。
　　慕白顿时就浑身颤栗起来，而后转动着僵硬的脖子，抬起头来愕然望着眼前这个散发着恐怖气息的小女孩。
　　一切都来得太突然了，当慕白从剧痛与恐惧的泥潭中抽身而出时，才魂惊胆颤地发现自己的膝盖被刚刚那道银针给彻底击碎了，虽说看着像银针，但只有在亲身挨了一招之后，才万分惊愕地发现，那其实是极度压缩的魔力。
　　在抬手这如此短的时间内，把魔力压缩成细细的一根银针，再以三十六倍战力下的慕白依旧无法反应的速度射出。
　　看似毫不起眼的一根银针，在击中慕白的膝盖后立即炸开，并把他的膝盖骨炸成碎末。
　　尼玛！这那里是银针，这简直就是魔力版的压缩炸弹！
　　如果夏乌拉蓄力的时候再多上几个呼吸的时间，那么这根银针扎在慕白的膝盖上就不止是炸碎他膝盖骨这么简单的事情了，毫不夸张，轻则把自己的一条腿炸断，重则直接把自己整个人都炸成肉酱。
　　夏乌拉每朝自己迈出来的一步，慕白都觉得死神离自己更近了一步，在那副看似天真可爱的小女孩皮囊下，慕白深信里面还藏着一个面容狰狞的恶魔，而且比起自己这个不成器的魔，那个才是真正的恶魔，恐怖得让人窒息！
　　慕白连忙施展出一个风轨与鬼化强化过后的精灵治愈术降在了自己碎掉的膝盖上，当治好了那条不争气的腿后，慕白颤巍巍地站了起来，而后又连忙使出数个遮影步，退到了离夏乌拉百米开外的地方。
　　看着杯弓蛇影的慕白，夏乌拉不禁耻笑了一番：“嘁，你这胆小鬼。”
　　“喂，姑奶奶，跟你商量个事呗？”
　　“你说。”
　　“如果我现在投降的话……不算太迟吧？”
　　夏乌拉霎时捂起了耳朵道：“我不听我不听，既然你赢了剑圣，那就得好好地陪人家玩玩！”
　　“小祖宗啊，玩别的行不行？小女孩家家的，就不要动不动就打架了，这样一点都不好看，咱们淑女些，成不？”
　　“哼，你才是小女孩，人家都四百零七岁了。”
　　卧槽，都四百多岁了还装嫩，你特么能再无耻点吗？
　　当然，这只是慕白的内心吐槽，而且也只能在内心吐槽，因为他怕如果说了出来，恼羞成怒的夏乌拉一抬手，只要小小的一根银针，就能把自己炸得粉身碎骨！
　　俗话说大丈夫能屈能伸，可慕白岂能轻易跟恶势力低头，但尊老爱幼毕竟是咱大天朝的传统美德，慕白还是识时务的，抓住机会了就赶紧装起孙子道：
　　“行行行，我是小女孩，只要不打架，我当您孙女都行！”
　　“那好呀，乖孙女，我们不打架。”
　　正当慕白感觉松了一口气时，夏乌拉接下来的这句话，直接将慕白的心提到了嗓子眼。
　　“我们来玩打靶子的游戏好了，你要乖乖地当靶子喔！”夏乌拉带着十分调皮的笑容朝慕白眨起了贼溜溜的大眼睛。
　　话毕，夏乌拉一抬手，铺天盖地的银针便朝慕白疾射而来。
　　妈卖批的！这是要把自己扎成刺猬是吧？

第134章：因为他是我的床
　　看着漫天扑来的银针，慕白庆幸自己此前的先见之明，与夏乌拉保持了百米多的距离，这样就给了他足够的反应时间去躲开这些恐怖的银针。
　　随着脚下一阵狂风涌动，慕白的脚底像抹油了一般，在这些如雨骤降的银针下迈起了风骚至极的舞步。
　　不过这样的话就出现一个问题了，慕白根本就无法靠近夏乌拉，只能单方面被动地躲闪，而且看着面前如狂风暴雨般袭来的银针，慕白愈发强烈地感觉，在这场拉锯战中，率先筋疲力尽地肯定是四处蹦达的自己。
　　其实慕白是不愿意跟夏乌拉这个小魔头交手的，毕竟自己在他面前弱得像只随手能捏死的蚂蚱，如果不是系统吞噬白鲸的进度还没完，慕白早就撒腿撤了。
　　而且更让慕白头疼的是，夏乌拉也意识到这个距离是打不着慕白的，于是有节奏地向慕白这边逼近，更让慕白意向不到的是，夏乌拉还能自如地操控这些银针拐弯，并且这些拐弯的针雨将他的退路彻底封死了，只剩往前放手一搏的这一条。
　　明知道前面有个坑等着自己，但慕白还是不得不去踩，毕竟后面已经彻底无路可走了，并且呆在原地也只能成为靶子。抱着富贵险中求的赌徒心态，慕白决定把自己的身家生命都压在最后的底牌上。
　　“熊孩子，这都是你逼我的！”慕白憋红脸吼了起来，“影狱杀阵！！”
　　慕白吼出来的那一瞬间，场间所有人脚下的影子都破土而出，随即化作一只只幽灵似的魔影朝慕白手中的修罗刀上聚去。
　　看着自己脚下的影子朝慕白疾速飞去，夏乌拉顿时手舞足蹈了起来：“呜哇！这招好厉害啊！”
　　随即夏乌拉也牵引着体内的魔力向双掌间汇聚而去，似乎也在酝酿着一个非同凡响的大招。
　　自己的魔影、再加上场内四五万卢克尼卡士兵的魔影、最重要的还是夏乌拉自身的魔影，这召唤所有魔影的汇力一击，相当于集合了在场所有人力量的一击，而成败就在此一举。
　　“影狱杀阵――”慕白将汇聚了所有魔影的修罗刀朝夏乌拉挥去，“杀！！”
　　只见修罗刀挥出了一只与慕白一个模子印出来的魔影，魔影如离弦之箭，爆发出如地狱深处恶鬼般的嚎叫，气势汹汹地朝夏乌拉疾射而来。
　　当魔影临近夏乌拉身前时，众人都情不自禁地为这个楚楚动人的小女孩提心吊胆了起来，毕竟这只面容狰狞的恶魔，散发着一种可以将阻挡它的一切都统统撕碎的气场。
　　可就在夏乌拉把散发白光的双掌向外推出的那一刻，形势出现了惊人的逆转，一道万众瞩目的银色光柱硬生生将黑夜撕成了两半，而那头气势汹汹的魔影，在被光柱洞穿的一瞬间，如同一滴水暴露在毒辣的太阳下，眨眼间就被蒸发得一干二净。
　　慕白已经顾不上震惊了，因为那道恐怖的光柱正向自己扫来，无意间憋见了在光柱散发的光芒照耀下，自己脚下产生的影子，慕白霎时灵光一闪，横生一计，只在眨眼间，便做出了个殊死一搏的决定。
　　只见他把手中的修罗刀向夏乌拉甩去，随即施展出隐遁术化作了一团黑雾融入修罗刀在地上疾驰的影子中。
　　在离夏乌拉还有大约四五米的时候，从修罗刀影子里破茧而出的慕白抓住了刀柄，而后又施展出了飓风审判，眨眼间六个一模一样的慕白同时闯入了众人的眼帘中，随即六个慕白同时高举着修罗刀朝夏乌拉箭步冲去。
　　想要在一眨眼的时间内分辨出那个才是慕白的真身，几乎是不可能的，但夏乌拉依然有她应对之策，只见夏乌拉将双掌向上高举，掌间发出的银色光柱霎时冲天而起，随即让众人为之惊叹的一幕出现了。
　　只见粗壮的光柱忽然向四面八方散成了无数道小光束，光束拐了个弯后从天而降，一道道光束如笼子般将夏乌拉脚下的三尺之地笼罩了起来。
　　慕白的分身在被这些从天而降的光束击中后顿时化作缕缕白风飘散，还好慕白本人反应得快，在夏乌拉抬掌时就意识到不妙，连忙交出一个遮影步闪到了数米开外，才避免了像其他分身那样被那些恐怖的光束蒸发掉。
　　但夏乌拉也有着与其年龄相称的老奸巨猾，在慕白退开的一瞬间立即锁定了他的真身，在他退走的同时抬掌便发出四根银针咄咄相逼。
　　慕白前脚刚落下，四根银针便随后而至，并且精准无误地扎进了慕白的左右肩头与膝盖，在那种乘着摧枯拉朽之势的剧痛扫荡全身过后，慕白魂惊魄惕地发现自己的四肢都被废掉了，只能狼狈地跪在地上两眼发痴地凝望夏乌拉。
　　夏乌拉缓步走到慕白面前，居高临下地俯瞰着他，随即抬起手臂把掌心放到了面前，一道白光在她手中急速凝聚。
　　“游戏结束咯，大哥哥。”
　　夏乌拉阴气习习的笑声扑面而来，望着她手中宣告自己死亡的白光愈发刺眼，慕白情不自禁地咽了咽口水。
　　当那束白光从夏乌拉手中脱出朝自己疾射而来时，慕白仿佛听到了勾魂使拖动锁链时发出的声响，他本以为自己要陪艾尔莎一起坠入到无尽黑暗的长眠深渊，可忽如其来闯入眼帘的一幕，顿时让他觉得黎明从谷底中忽然升起。
　　就在那束白光几乎要亲吻上慕白的额头时，一个篆刻着复杂字符并亮着炫目紫光的阵法凭空出现，不仅如此，光束打在魔法阵上时，如同照在了镜子上一般，顿时原路反弹了回去。
　　夏乌拉手慌脚乱地躲开了反叛的光束，不过令她和慕白惊讶的却不是那个凭空出现的魔法阵，而是和魔法阵同时闯入他们视野里的那个――穿着黑色鱼尾裙的白色长发女子。
　　“多……多娜姐，你……你不是在监视塔吗？你怎么也在这里？”夏乌拉目瞪口呆地问道。
　　艾姬多娜掩嘴干咳了几声，而后瞄了瞄一旁跪着的慕白，说道：“你认错人了。”
　　“这样啊，你身上确实没有多娜姐该有的味道，应该是我认错人了。”夏乌拉捏着下巴道。
　　慕白听着夏乌拉的话，顿时用目光扫视了艾姬多娜全身一番，琢磨起什么才是小姬姬该有的味道，难道是……狐臭味？
　　“滚，你才有狐臭。”艾姬多娜的怒骂声顿时在慕白的脑子里炸响。
　　“喂喂，小姬姬，不要随便窃听你爸爸的想法好吧？”
　　看着两人莫名其妙地眉来眼去，夏乌拉忽然插嘴说道：“不过大姐姐，你和我认识的多娜姐真的长得一模一样耶！”
　　“不一样，她比较漂亮。”
　　“嗯嗯，我也觉得多娜姐比较漂亮。”夏乌拉连忙点起头来，随即伸手一指慕白，话锋一转道：“那么大姐姐，现在我可以杀死这个大哥哥了吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么呢？”
　　艾姬多娜慵懒地打着哈欠道：“因为他是我的床。”

第135章：你到底在和谁说话
　　艾姬多娜一甩袖子，只见其身后出现了成百上千个紫色魔法阵，随着她右手一挥，一束束刺眼的光柱顷刻间从魔法阵中激射而出，如枪林弹雨般朝夏乌拉迎面盖去。
　　夏乌拉自然有应对之策，只见其双掌向外一推，掌心瞬间爆发出刺痛眼膜的白光，而后她的掌间射出无数根银针。
　　当夏乌拉的针雨撞上艾姬多娜的光束弹幕时，立即掀起一阵又一阵的冲击波朝四面八方呼啸而去，而后众人纷纷感觉自己的身体被肆虐的狂风拍打着。
　　初次交手打平后，两人立即腾空而起，随即在空中展开了追逐战，彼此间的魔法你来我往，魔法相撞时爆发的光芒，转眼间夜空中绽放出成百上千的烟花，绚烂得让人应接不暇。
　　在一阵激烈的交火过后，两人都心照不宣地暂时停下手来喘息片刻，看着夏乌拉气喘吁吁的样子，慕白愈发感觉艾姬多娜这边已经占据了上风。
　　可随即慕白的身下亮起一个篆刻着复杂字符的魔法阵，这个魔法阵顿时让他颇感熟悉，好像在那里见到过，而后他脑子一炸，忽然回想起这是先前艾姬多娜帮其逃离无尽回廊时使用的传送阵法。
　　当慕白脑子里响起了艾姬多娜的声音，对于艾姬多娜为何在他身下施展传送阵法的疑惑瞬间迎刃而解。
　　“我的魔力快耗尽了，已经支撑不了几个回合了，我给你召唤了传送阵，我会用剩余的魔力拖住她为你争取时间。”
　　“等等，小姬姬，你是想让我逃吗？”
　　“明知故问。”
　　艾姬多娜一抬手，一道光束立即从掌间脱出朝夏乌拉袭去，而后空中再次奏响轰隆隆的爆炸声，两人又缠斗了起来。
　　“等等，小姬姬，我还不能逃！”
　　艾姬多娜并未理会慕白，继续专心致志地和夏乌拉在空中激战，慕白想站起身来从传送阵法上跑开，可发现自己的身体只能跪在地上动弹不得，随即才回想起来自己的四肢在之前与夏乌拉的战斗中已经被她给废掉了。
　　看着身下的传送阵法愈发明亮，可白鲸的吞噬进度才到百分之七十二，蕾姆还等着自己复活，艾尔莎都为自己牺牲掉了，都这个时候了，怎么能前功尽弃了？
　　情急之下，慕白立即俯身躺在了地上，随即腰部发力带动自己的身体像滚木一样颇为狼狈地滚动了起来。
　　当传送阵化作一道耀眼光柱冲天而起时，慕白已经成功地滚出了传送阵的范围，可随即他的脑子里顿时传入了艾姬多娜气急败坏的斥责声：
　　“你这废物到底在干什么？怎么还没逃走！”
　　艾姬多娜刚刚的传送阵差点就让自己前功尽弃了，现在居然还有脸骂自己，慕白顿时火了，立即破口大骂回去：“逃你麻痹，劳资不能逃，还有，劳资不叫废物，劳资是你老子！”
　　这废物居然还有脸骂自己！
　　艾姬多娜顿时想抬手向慕白射来一道光束，将这个不知好歹的人类炸得灰飞烟灭！
　　但无意间憋见到慕白大发雷霆的样子，看着慕白此刻流露出的气场，艾姬多娜顿时有种做错事而心虚的错觉，于是不满地哼了几声撅起了嘴。
　　“小姬姬，你会不会用治愈魔法啊？快放一个到爸爸的身上来。”
　　“混蛋！别对我指手画脚！！”
　　“少特么废话，你要是会治愈魔法的话，赶紧给我放一个出来，不然咱们都得抱着一起死。”
　　“我的魔力本来就不多了，才不想浪费在你这废物身上。”
　　“一只手，就帮我治好一只手就行了。”
　　“哼，你最好能有点用处，不然我可不介意亲手灭了你。”
　　艾姬多娜脸色阴沉地打起了个响指，随即慕白的右臂上浮现出一个白色的魔法阵，而后他感觉到自己右肩上断掉的骨头开始迅速地重新驳接起来。
　　当慕白发现自己右手恢复了行动能力以后，迅速地结起手刹施展出一个风轨与鬼化强化版的精灵治愈术包裹自己全身，当白光从他身上消失后，他被夏乌拉打断的手脚都重新驳接了起来，而后他惬意地活动了下四肢。
　　“系统，别装隐身了，我现在已经用了多少寿命了？”
　　“卧槽，怎么用了这么多？不过算了，你给我预估一下，如果我开启了修罗状态的第二重，能否在短时间内给夏乌拉造成致命一击？”
　　慕白听后顿时为之一惊，第一重的修罗状态是九倍的战力提升，而第二重的修罗状态则是八十一倍，在八十一倍的战力下依旧不是夏乌拉的对手，没想到这小丫头居然会这么猛！
　　“距离完成白鲸吞噬还剩多少时间？”
　　“如果我开启第三重的修罗状态的话，以我现在剩下的寿命，能开启多长时间？”
　　“小姬姬，问个事，你还能再撑二十分钟不？”
　　“混蛋，你别太过分了！我都快没有魔力了！！”
　　“如果我给你魔力呢？”
　　“真的？”艾姬多娜眼前顿时一亮，随即摇头否决道：“我身体现在快处于魔力枯竭状态了，如果我要抽你魔力的话，会一下子把你给抽干的，你会因为魔力枯竭而昏过去的，这样的话，你连逃跑的机会都没有了。”
　　“为啥非得直接抽呢？”
　　“那你的意思是……同生共死阵法？”
　　“没错，小姬姬，你会用吗？”
　　“当然，我可是被冠以强欲的大罪之名，拥有无上知识与智慧的魔女。”
　　“连个小女孩都打不过，还在这吹，你丫要脸不？”
　　“少废话，快施阵。”
　　艾姬多娜顿时结起手刹，慕白见状，连忙跟着结起手刹，随即两人脚底下出现了一个金色的阵法，而后一条金色的锁链凭空出现，锁链两端分别栓在两人的手腕上。
　　“那现在呢？小姬姬，我的魔力够你支撑二十分钟了吗？”慕白得瑟地问道。
　　可随即艾姬多娜的话顿时给慕白迎面扑来一盆冷水：“嘁，真是个废物，这么少的魔力，连在她手下撑十分钟都撑不了。”
　　“呃……那你还是省着点将就用吧，我去帮你从正面缠住她，你在远处给我提供保护和火力支援，只要撑过这二十分钟，我就能给她致命一击了。”
　　“真……真的？你真有办法？”艾姬多娜顿时投来一副怀疑的目光。
　　“爸爸什么时候骗过你？”
　　“滚”艾姬多娜顿时给慕白翻了个白眼，随即问道：“还有，你刚刚到底在和谁说话？”

第136章：与魔鬼的交易
　　面对艾姬多娜的质疑，慕白的额头上顿时冒出了冷汗。
　　他居然忘了艾姬多娜是会窃听到自己想法的，那么刚刚和系统的对话无疑暴露了系统的存在，该怎么去搪塞她好呢？
　　“你现在在想什么我都知道，你最好老实交代，别想着能搪塞过去。”慕白的脑子里顿时响起艾姬多娜毫不留情的通牒。
　　“卧槽，你能不能别老是窃听你爸爸的想法，尊重下你爸爸的**权好不好？”
　　“也就是说，你根本不打算跟我说实话咯？”艾姬多娜顿时抱起双臂，冷声说道：“既然你不打算亲口告诉我，那好，我自己来读取你的记忆好了。”
　　“卧槽，你还会读取记忆！”慕白顿时换上一张呆若木鸡的脸，擦汗道：“该不会……你已经读取过我的记忆了吧？”
　　“不多，也就最近一个月的记忆。”
　　“谢特！”慕白立即抓狂了起来，“不行，我也要把你的罩杯捅出去！你给我等着！我还要把强欲魔女是头狐狸精的事情给捅出去，我要让全世界都知道你其实是头狐狸精！”
　　“你敢？”艾姬多娜的指尖上忽然多出了个气息极为恐怖的魔法光球，“你最好先回答我的问题，如果再转移话题的话，你知道后果的。”
　　“嘛嘛，小姬姬，你一点都不可爱。”慕白别了别嘴。
　　艾姬多娜转了转指尖上的魔法球，随即冷声说道：“你也别在这装可爱了。”
　　“行行行，我投降。”慕白举起了双臂，“长话短说吧，反正说多了你也不会明白。”
　　“你可以这样理解，我的身上住着一只辅助类型的精灵，我的力量就是它给我的。”
　　“你确定那个会吞噬你生命的东西是精灵，而不是……魔鬼么？”艾姬多娜立即摆出狐疑的表情。
　　“魔……魔鬼？你这话又是什么意思？”
　　“那东西身上有种味道，和魔女因子的味道很像，我一点都不喜欢那种味道。”
　　“魔女因子的味道？魔女气息？你确定你闻到的不是从修罗刀上溢出来的味道？”
　　艾姬多娜摇了摇头，十分笃定地说道：“那味道是从你身上……不，准确来说应该是从你灵魂上散发出来的，就是刚刚那个和你说话的东西，直到你们提及到寿命什么的，我才察觉到那东西其实在慢慢吞噬你的生命。”
　　“嘛嘛，不管它是精灵还是魔鬼，反正它能给我力量就行了，你就把这当作是我与魔鬼的交易好了，不过话说回来，你不是说你是强欲魔女吗？你身上怎么一点魔女气息都没有。”
　　“我并不是真正的艾姬多娜。”艾姬多娜摇了摇头，随即把目光转向了浮在半空的夏乌拉身上，接着说道：
　　“真正的艾姬多娜已经被莎缇拉杀死了，灵魂还封印在那家伙守护的贤者之塔里，我不过是艾姬多娜制造的人工精灵，并且有她部分的记忆罢了。”
　　“这……这样啊，不知道该说什么好，那个，节哀顺变。”
　　“滚”艾姬多娜立即没好气地瞪了慕白一眼。
　　“喂喂，大哥哥，大姐姐，看你们眉来眼去的，是在商量怎么和我玩吗？”夏乌拉侧着小脑袋疑惑地问道。
　　慕白和艾姬多娜顿时默契地转头向夏乌拉瞪了一眼，异口同声道：“大人说话，小孩子别插嘴！”
　　夏乌拉顿时被他们的气势吼住了，乖乖地点头道：“喔喔，好，那你们接着聊。”
　　“差不多得了，小姬姬，咱们先把这熊孩子收拾了吧，以后再慢慢跟你解释吧。”
　　“最后一个问题，你真是从大瀑布外面的世界来的吗？”
　　“呃……你怎么和普莉希拉说一样的话，这大瀑布外面到底是个什么样的世界……”慕白甩了甩头，随即露出爽朗的笑容，“我也不知道你说的那个世界和我说的世界是不是同一个世界，反正，我不是你们这个世界的人，记得替我保密哟。”
　　随即慕白转头盯着夏乌拉道：“小姬姬，掩护我，我上了。”
　　“别硬撑，她可是有着镇压莎缇拉实力的贤者。”
　　慕白点了点头，随即脚底忽然爆出两个气旋，而后以迅雷不及掩耳之势朝夏乌拉袭去。
　　这忽如其来的袭击并没有让夏乌拉手忙脚乱，只见她不慌不乱地一个侧身躲过慕白砍来的修罗刀，随后反手射出数道银针朝慕白的面门扎去。
　　远处的艾姬多娜见状，连忙在慕白的面前释放出一个紫色的魔法阵将夏乌拉射出的银针弹开，随即艾姬多娜看到慕白朝她比了个大拇指，而后他又继续和夏乌拉贴身缠斗了起来。
　　艾姬多娜的远程魔法封住了夏乌拉的退路，逼得夏乌拉不得不和慕白贴身战斗，在艾姬多娜无缝的保护与慕白的刀刀紧逼之下，夏乌拉放弃了作用不大的魔法攻击，转而召唤出一只比她身子还要长出不少的木质法杖和慕白兵刃相接。
　　……
　　在慕白调走了王都驻守的大军后，黑寡妇组织在涅菲尔王妃的指挥下采取了斩首行动，倾巢而出的地下杀手血洗了王都的叛逆贵族，除了麦克罗托夫外，连位居贵族顶层的贤人会长老也遭到了杀身之祸。
　　当看到重兵围城后，原本保持着中立的贵族们也不得向一边倒，纷纷拥戴死而复生的四王子弗利艾・卢克尼卡成为新的国王，于是乎，不久前才开启的王选变成了笑话，转眼间就落下了帷幕，并且在麦克罗托夫的住持下，新王弗利艾顺利登基。
　　弗利艾登基后，按照先前与慕白的约定，派出了米泽鲁子爵率领大军前去协助慕白剿灭王都驻守大军的余党。
　　可当米泽鲁带兵离开了王都数小时后，弗利艾还没坐暖国王的宝座，便传来了西部边境的急报。
　　匆匆闯入的士官朝宝座上的弗利艾下跪并抱拳说道：
　　“陛下，收到艾尔德安领域五日前发出的求助信的，弗拉基亚帝国的军队正围攻苏里芬、史瑞克两座要塞，并在刚刚传来了萨克斯山暗哨的最新消息，观察到弗拉基亚的军队正朝王都前进，规模在十万以上，恐怕艾尔德安领域已经沦陷。”
　　弗利艾轻叹了一声，随即摆了摆手，示意报告的士官退出，当士官退出朝堂后，随即依旧穿着近卫骑士制服的尤里乌斯进入了朝堂，走到了弗利艾身旁俯身掩耳道：
　　“陛下，刚刚城门守卫传来的报告，安娜塔西亚和拉塞尔乘坐龙车在铁之牙佣兵团的护卫下离开了王都，龙车朝着卡拉垃基的方向行驶。”
　　话刚落下，一个身穿铁盔的王宫卫兵便慌慌张张地闯入朝堂跪在了弗利艾地面前。
　　“报――王都内发现大批作乱的魔女教徒，他们正朝王宫这边们攻来，守卫们快要撑不住了，麦克罗托夫大人建议陛下先离开王宫暂避……”
　　卫兵的话还没说完，弗利艾便气得重拍了国王宝座上的扶手一下，骂道：“这该死的拉塞尔，居然敢把魔女教放进来！”
　　“陛下，要不先去我家避避，待我集结守卫们铲除了作乱的魔女教徒后……再回来？”
　　弗利艾摇了摇头道：“该来的始终要来，怎么躲也躲不了。”
　　“您是指……预言？”尤里乌斯打探道。
　　“吾有种极其不好的预感。”

第137章：哪有见死不救的父亲
　　在慕白和艾姬多娜的紧密配合之下，夏乌拉渐渐落于下风，而二十分钟也转眼间就过去了。
　　当系统的提示声在慕白耳边响起时，他的嘴角情不自禁地上翘了起来，顿时大吼起来：
　　“修罗状态，第三重！”
　　伴随着慕白的吼声落下，他的身上忽然爆发出一道极为妖艳的血色光芒，待血光散去后，夏乌拉歪着脖子颇为惊讶地凝望着慕白的脸，因为此时他双眸的底色忽然变成了黑色，而点缀那片黑色的是那只极为妖艳的血色瞳孔。
　　“结束了。”慕白俯在夏乌拉的耳旁轻声说道。
　　慕白忽然从数米外悄无声息地贴近自己，夏乌拉已经顾不上震惊了，因为她已经感到那柄黑刀上附着的魔焰散发出来的炙热感近在咫尺，而且那份炙热离她脖颈越来越近。
　　就在慕白的话落下的同时，夏乌拉被初代剑圣雷德训练出来的战斗本能率先一步强迫她的身体弯下腰去，而后恰恰躲过了以迅雷不及掩耳之势朝她横劈过来的修罗刀，随即本能又驱使夏乌拉举起法杖反手朝慕白的腹部击去。
　　慕白腹部中招后，顿时疼得失去意识开始加速下坠，艾姬多娜见状赶紧朝其飞去想要接住坠落的慕白。
　　夏乌拉心惊胆颤地望着下坠的慕白，可忽然间，她的视野里捕抓到了一束和慕白同时下坠的马尾长发，她顿时伸手摸了摸自己的脑后，顷刻间，她的脸变得极其僵硬。
　　“我……我的……蝎……蝎尾……”
　　夏乌拉的眼眶里顿时泪光闪烁，随即见其将法杖高举，法杖顶端开始闪烁起黑色的电弧，黑色电弧散发着一种能瞬间将大地湮灭的恐怖气息，而后夏乌拉憋红着脸大发雷霆地怒吼了起来：“给我的蝎尾陪葬吧！”
　　话落，杖落，水桶般粗壮的黑色闪电也跟着落下。
　　可艾姬多娜一心顾着去接住坠落的慕白，所以并没有留意到身后那道致命的黑色闪电，但慕白注意到了。
　　当艾姬多娜从上方快要接住慕白时，也当那道致命的黑色闪电快要击中艾姬多娜的瞬间。
　　艾姬多娜忽然发现慕白出乎意料般呲出了小白牙十分诡异地笑了起来，而后慕白双手一伸将她推开，并且在慕白将她推开的一瞬间，她更加惊愕地发现，手腕上由同生共死阵法召唤出来的金色锁链也随之断裂了。
　　被推到数米外的艾姬多娜，无比惊愕地目睹了慕白的身体是如何被那道恐怖的黑色闪电击穿，而后又透过慕白腹部上那个让人觉得不可思议的大窟窿，目睹了那道恐怖的黑色闪电又是如何咋地上炸出一个直径百丈的深坑。
　　慕白的身体倒在了焦黑的深坑中，他腹部上那个焦黑的大窟窿，几乎要将他的身体分成了两段，可他的脸上，依旧保持着裸露出小白牙的笑容。
　　艾姬多娜跪坐在慕白身旁，用颤抖的双手捧起他的脑袋，而后用着颤抖的声音问道：
　　“为……为……为什……为什么？！”
　　“因为我是你爸爸啊。”慕白用冰凉的双手抚起艾姬多娜的脸蛋，他脸上的笑容更盛，“我说过了，我是你爸爸，哪有看着女儿见死不救的父亲。”
　　在慕白的意识彻底泯灭之前，他好像在恍惚间看到艾姬多娜亲吻了自己的额头，并且微笑着对自己说道：
　　“你知道吗？女儿都是父亲上辈子的情人，依依不舍地追到了今生。”
　　而后慕白看到艾姬多娜的身体化作一道刺眼的白光，紧跟着他的意识也彻底陷入了黑暗和死寂之中……
　　当慕白再次睁开眼时，首先入目的依旧是星光闪耀的夜空，而他依旧躺在失去意识钱那个焦黑的深坑，可是他却发现有人在摇着自己的手臂。
　　慕白侧目望去，进入视野的却是一个陌生的、有着银色披肩长发的少女。
　　少女脸上的五官极为精致，有着细白的长眉以及一双水灵灵的碧蓝双眸，少女穿着一件露着右边肩膀的长袍，长袍前短后长，前面的衣摆只是仅仅盖过了**部位而已，若隐若现的白皙大腿根部不禁让慕白浮想联翩。
　　“魔神大人，您……醒啦？”
　　“魔……魔神？”慕白顿时一脸懵逼。
　　“都怪我来得太晚了，让魔神大人您受苦了。”少女带着自责的神情低头喃喃道。
　　“那个……你是……”
　　“魔神大人，您忘了吗？我是潘朵拉，恰好是一百年前我们曾在艾利奥尔大森林的禁忌秘地见过。”少女顿时绽开让慕白没得忘记呼吸的笑容，接着道：
　　“您曾告诉我：‘真实和虚假往往只存在于一念之间，所谓的真实都不过是律动的虚假。’从那以后，我一直信奉着您告诉我的这条真理，并指引着自己接下来的人生。”
　　望着面前的少女陷入回忆往事时的陶醉中，慕白犹豫了一会，还是开口说道：
　　“那个……抱歉打断一下你的回忆，一百多年前我还没出生呢，你……似乎认错人了吧？”
　　“咦――？！”潘朵拉顿时爆发出一阵惊呼。
　　“难道魔神大人你已经从封印中逃脱，并且还轮回转世了吗？难怪你的样貌年轻了许多呢，原来是这样啊！”
　　“喂喂，你别自圆自话好吧！我根本不是你所说的什么魔神，我就是一个普普通通的凡人而已啊！”
　　潘朵拉捧起慕白的手放在了自己平坦的胸前，这大胆的举动顿时让慕白脸颊一热，而后她接着说道：“没关系的魔神大人，虽然您可能因为转世失去记忆而把我忘记了，但我依旧还记得您，您依旧是我最敬爱的魔神大人。”
　　慕白一阵无语，随即抓狂地大呼大叫了起来：“你到底有没有在听我说话啊！”
　　“回魔神大人，我正仔细地聆听您的每一句教导。”
　　望着眼前这个名叫潘朵拉的少女如痴如醉地用水灵灵的大眼睛凝望着自己，慕白顿时心生怜悯，如此阔爱的女孩子，居然有着无药可治的人脸识别障碍，所以慕白决定不再费口舌跟她解释自己并非她所说的魔神大人。
　　“我的伤……是你救了我吗？”慕白摸着完好无缺可衣服上却开了个大洞的腹部道。
　　潘朵拉摇了摇头，随即说道：“我发现您的时候，您虽然已经彻底失去呼吸了，不过奇怪的是，您的灵魂还完整地保留在您的身体里，所以我推测您进入了一种假死的状态，所以我用权能将您提前唤醒了。”
　　“我怎么听着觉得有点绕，所以说，还是你救了我吗？”
　　“不不不，您不过是暂时陷入了一种假死状态，即便我不唤醒您，数日后您也会自己醒来。”

第138章：九死一生的时空乱流
　　】
　　“先唤醒蕾姆的灵魂。”
　　听到系统说的这句话，不争气的泪水顿时夺眶而出划过了慕白的脸颊，一路以来付出了这么多，甚至包括牺牲掉艾尔莎的性命，现在终于开始唤醒了蕾姆的灵魂了，又可以重新看到蕾姆穿着女仆装可爱的模样以及听到她温柔的声音了……
　　潘多拉歪着脑袋望向慕白，脸上带着诧异问道：“魔神大人，您……怎么忽然间就流泪了？”
　　慕白立即抹了抹脸上的泪水，呲牙笑了起来：“没什么，我就是有点小激动。”
　　潘朵拉顿时点着小脑袋迎合道：“能够再次与魔神大人重逢，我也发自内心地感到高兴啊。”
　　“对了，话说回来，小姬姬去那了？”
　　“小姬姬……是谁？”潘朵拉侧着脑袋望着慕白道。
　　“呃……这里原来的人呢？都去那了？”
　　“我在跟踪雷格鲁斯和莱伊的时候偷听到他们的对话了，他们说有人杀死了白鲸，所以我也偷偷跟着他们，想来看看到底是谁干掉了白鲸。”
　　“莱伊……这名字好像是……暴食司教？”慕白顿时惊得目瞪口呆，没想到魔女教的司教突然又出现了。
　　“没错，莱伊正是暴食司教，而雷格鲁斯则是强欲司教。”潘朵拉指了指深坑的边缘，接着说道：“可我来的时候，发现这里只剩下白鲸的尸体了，还有无意中发现了躺在深坑中的您，并没有发现其他人。”
　　“咦？！白鲸的尸体呢？凭空消失了！！”潘朵拉顿时惊讶地捂起了半启的樱唇。
　　“谔谔，这个，其实……白鲸被我……嗯，吞掉了。”慕白挠着后脑勺道。
　　“哇――”潘朵拉顿时投来崇拜的目光，“不愧是魔神大人，我真是越来越佩服您了呢。”
　　看着潘多拉切换到了花痴状态，慕白顿时尴尬地呲出小白牙笑了起来。
　　“魔神大人，还有一件事值得向您禀告的，我在来的路上，发现了两只正在交战的军队，其实也并非交战，而是一只军队单方面追着另一只溃不成军的军队，两只都是卢克尼卡的军队，败退的那只军队领头的是阿斯特雷亚家族的当家。”
　　“谔谔，原来是这样啊，他们已经退了。”慕白顿时捏着下巴沉思起来。
　　潘朵拉所说的那只败退的军队应该就是海因凯尔带来的那只，而另一只追击他们的军队应该就是弗利艾派来援助自己的，不过庆幸的是，多亏了弗利艾的援兵及时赶到，否则海因凯尔极有可能为了谨慎起见对陷入假死状态的自己补上几刀。
　　就在慕白想要继续推断自己昏迷后发生了什么时，耳旁响起的系统提示声顿时打断了他的思绪：
　　“卧槽，离这副身体彻底崩解还有多少时间？”
　　“那个，你叫潘朵拉对吧？”
　　“嗯嗯，魔神大人，您还可以亲切地称呼我为拉拉。”潘朵拉忽然腆起了脸。
　　“好吧，小拉拉，我现在要离开这里了，感谢你提前将我唤醒，那么，再见了。”
　　“等等，魔神大人，您要去那里？”潘朵拉顿时挽起了慕白的手臂，眨巴着碧蓝的眸子，“我……可以跟着您一起去吗？”
　　“呃……这个……我要去另外一个世界，虽然我也很想带着你一起去，但我可能做不到。”
　　“魔神大人，你尽管放心，我拥有一种可以附在您身上的能力，无论您去那里我都可以跟着您一起去。”
　　“呃……可是我这个身体很快就要崩解了。”
　　“没关系的，我还可以附在您的灵魂上。”
　　“呃……”慕白顿时挠起头来。
　　潘朵拉见状，立即甩着慕白的手撒娇了起来：“好嘛好嘛，带着人家一起去嘛，人家很听话的，不仅可以为您洗衣做饭，还……还可以……为您暖床！”
　　“……”
　　好吧，看着潘朵拉如此地热情，而慕白向来都不善于拒绝可爱的少女，于是决定先把脑子抛到一边，用搭起帐篷的下半身来替自己做出决定，而后十分爽快地点了点头。
　　随即潘朵拉踮起脚尖猝不及防地啄了慕白的脸庞一口，当慕白呆若木鸡地望着她时，她的身上忽然爆发出一阵炫目的白光，随即她化作一道白光刺向了自己右肩锁骨的位置。
　　随即慕白立即拉开了自己的衣领看了看，只见锁骨上多出了一个黑色唇吻的刺身。
　　慕白顿时无奈地摇头笑了笑，而后说道：
　　“系统，把我传送回现实世界吧。”
　　“确定。”
　　随着系统的声音落下，一道刺眼的白光顿时闯入他的眼帘，随即慕白的视野里变成白茫茫的一片，而不一会儿后，他极为痛苦地发现自己的身体被一股极其蛮横的巨力拉扯着，似乎要将他的身体活生生撕扯成两半。
　　当慕白的视野恢复后，视线所及的一幕顿时让他惊慌失措了起来，毕竟放眼望去，此刻自己不知为何置身于一个跳动着无数紫色电弧并且看似毫无边际的蓝色漩涡的边缘。
　　“卧槽，这特么到底要我怎么脱离！”慕白惊呼道。
　　慕白的大脑立即疯狂地转动起来，而后绝望地发现，开启第九重的修罗状态一秒钟就要消耗亿位计数的杀戮值，换算成等价生命的话，都不用多去想，半秒钟就能让自己寿终正寝了，于是慕白立即恼羞成怒地咆哮道：
　　“系统你确定你不是在玩我？！”
　　“那自动解除修罗状态后我的寿命还有多久？”
　　“卧槽！你还说你不是在玩我！差评！绝对要差评！喂喂，差评按钮特么的被你藏去那了？！”
　　没等慕白骂出这坑命系统的下一句，一道恐怖的紫色电弧正以无可比拟的速度从漩涡对面的边缘疾射而来，只在眨眼间，电弧便横过了半个漩涡。
　　生死存亡之际，不容慕白多犹豫，七小时后死总比下一秒死来得划算，慕白眼疾手快地召唤出修罗刀开启了第九重的修罗状态，随即爆发出全身的体力和魔力朝漩涡的中心劈去。
　　黑色的刀锋上挥出一道高达数千丈的弧形血色刀光，刀光轻而易举地吞没劈向慕白的紫色电弧，而后以比电弧还快的速度将漫无边际的蓝色漩涡劈成了两半。
　　慕白也因为挥出全力一刀后筋疲力尽地昏睡过去，不过在昏睡前他听到了系统发出的提示声：
　　压在心头已久的巨石终于滚落，慕白面带笑容沉入梦乡。

第139章：劫渡飞仙的老道
　　从慕白手中脱出的修罗刀被漩涡卷走后，眼见慕白也要随着逐渐消散的漩涡卷走时，一个身穿黑白女仆装的蓝发少女忽然凭空出现，从慕白的背后紧紧抱住了他的身体。
　　这个抱住慕白的少女正是被唤醒的蕾姆，蕾姆醒来的那一瞬间记忆中立即就插入了系统的运行日志，只在眨眼间，她就了解到了慕白这段时间以来的种种经历，以及她已经成为慕白身上这个动漫女主攻略系统的系统之灵这一事实。
　　随即蕾姆喃喃自语道：
　　伴随着倒计时结束，蕾姆和慕白的面前忽然出现了一条白色的裂缝并将其吸入其中，而后裂缝开始慢慢愈合，当裂缝即将完全闭合时，刚刚被卷走的修罗刀也忽然被吸入其中，随即裂缝彻底合上，消失在了这个有着无尽乱流的空间中。
　　当蕾姆带着慕白完成了传送后，他们现身在了慕白进入re0世界前与黑衣女子道别的大厦顶楼，而慕白的灵魂已经回到了地上那副被雷电劈得像焦炭一样的身体中。
　　蕾姆蹲下身去抚着慕白的头，柔声说道：
　　随即，慕白原本已经变成焦炭的尸体开始以肉眼可见的速度还原，片刻后，浑身**且完好无损的慕白出现在了蕾姆的视线中，于是她对着熟睡的慕白绽放出了迷人的微笑。
　　当倒计时完成的时候，蕾姆已经俯身用樱唇亲吻在了慕白的脸庞上，随即她的身体化作无数莹蓝色的光点，而后这些光点一窝蜂地朝慕白的胸口挤去。
　　蕾姆消失不久后，一个身穿白色道袍有着仙风道骨模样的老道士从天而降，落在了慕白的身旁。
　　老道捋着白色的山羊胡，颇为震惊地打量着地上熟睡的慕白，自言自语道：“被渡劫之雷正面劈中还能安然无恙，恩公你实乃奇人一位啊。”
　　“且慢，恩公的气息好像有点微弱……就像……即将寿终正寝之人。”老道连忙抓起慕白的手腕把起脉来，随即叹息了起来：“果然，被渡劫时的天雷击中，虽然身体安然无恙，但生命却也沦落到油尽灯枯的境地。”
　　“也罢，如今我已劫渡飞仙达到长生之境，而修为对我也再无用处，看在恩公你帮我引雷渡劫且与我有缘的份上，老夫我就不吝耗费这毕生的修为了，让老夫来助恩公你逆天改命！”
　　话落，老道将慕白扶起并让其盘腿坐着，而后老道也在慕白背后盘腿坐下，并伸出双掌顶着慕白的后背开始传功，随着红色的气流通过老道的双臂涌入慕白的身体，慕白身上的每一寸肌肤顿时变得像烧红的烙铁一样。
　　待传功完毕，老道把慕白轻轻放下，正当他想扬袖离去时，又不禁停下脚步来回望了慕白一眼。
　　“也罢，老夫也不忍看着恩公你在这露天之地着凉，俗话道‘好人做到底，送佛送到西’，老夫干脆把你送回家好了。”
　　随即老道解下自己身上的长袍披在了慕白的身上，并横身将慕白抱起，又从怀中掏出了珍藏数十年的万里归宗符，而后贴在慕白的身上，最后结起手刹大喊道：
　　“万里归宗，启！”
　　随着老道一声令下，慕白身上的万里归宗符顿时催生出金光来，随即爆发而出的金光将慕白和老道两人吞没，而后化作一道流光冲天而起后又破空而去。
　　……
　　叮铃铃――
　　慕绯儿在半夜中被自家的门铃吵醒，托着疲软的身子去开门，而后带着起床气的腔调抱怨了起来：
　　“大半夜的……谁啊？”
　　门一打开，慕绯儿的视线里便闯入了一个古装打扮的白发老头，老头的怀中还躺着披着道袍的慕白。
　　“咦？！慕白哥哥！”慕绯儿立即清醒了过来，随即小跑过去握住了慕白的手，而后着急地问起老道：“老爷爷，我哥这到底是怎么啦？”
　　老道沉思了片刻，随即灵光一闪，转了转眼珠子道：“恩公……咳咳，施主他不幸遭到歹人抢劫了。”
　　“啊！抢劫？”慕绯儿顿时惊得掩起嘴来，“我哥哥他……没受伤吧？”
　　“小施主请放心，他只是喝醉酒又被人敲了闷棍后拖进了无人的小巷子里并拿走了身上所有的财物和扒光了衣服罢了。”
　　“可……那……那个……老爷爷，我哥哥他……从都来不喝酒的，而且他身上也没有酒味啊？还有，你……你为什么会知道的这么清楚，难道……”
　　见慕绯儿已经投来了怀疑的目光，老道顿时干咳了几声，而后他藏在慕白身下的右手忽然比划了几下并闪起金光，随即他笑着说道：“小施主你一定是闻错了，怎么可能会没有酒味，这酒味都能呛到老夫了，不信你再仔细闻闻？”
　　慕绯儿又半信半疑地将鼻子凑到了慕白的嘴边抽动了一下，冲天的酒气顿时熏得她把头挪开，而后惊呼道：“咦？！慕白哥哥他居然喝酒了！天哪！他怎么会喝那么多酒？”
　　老道耸了耸肩道：“这老夫就不清楚了，待施主醒来后，你可以问问他。”
　　“那……那个……老爷爷，能不能再稍微麻烦一下您，把我哥哥他抬到他床上去，我怕我挪不动他。”
　　“没问题，送佛送到西。”
　　“太感谢您了！”
　　随即，老道在慕绯儿的带领下来到了位于二楼的慕白房间，而后老道小心翼翼地把怀中的慕白放到了床上，并顺手抽走了盖在慕白身上的道袍重新穿在了自己的身上，最后临走时还不忘帮慕白盖上了被子。
　　“老爷爷，谢谢您把我哥哥送回来啊，灰灰！”慕绯儿站在家门向老道挥手道别。
　　送走了老道后，慕绯儿又悄悄潜入慕白的房间，蹲在慕白的床头边偷偷打量着他死睡时候的样子。
　　“真是的！慕白哥哥，你怎么喝那么多酒啊！”慕绯儿喃喃抱怨着，并重新给慕白盖好了被子。
　　当慕绯儿起身准备离开时，看着熟睡的慕白，她的脑子里顿时窜过一个调皮的想法，随即她的嘴角微微翘了翘，而后她捂着如小鹿乱撞的胸口迅速地俯下身去啄了慕白的脸颊一口。
　　“晚安咯，慕白哥哥！”
　　随后慕绯儿像做贼般似的迅速逃回了自己的房间，而后躲进了被窝里蜷着身子偷偷发笑。

第140章：别说我不仗义
　　港岛的女扒手陈浩男最近遇上了一件怪事，昨天晚上她在铜锣湾某个小巷子里清点扒到的钱包时忽然被什么东西砸到了脑袋，一开始她以为这是附近楼房里的人在乱丢东西，结果回头一看，却发现地上躺着一把奇怪的刀。
　　这把刀造型非常奇特，通体漆黑，刀身上雕刻着银色的风暴纹路，刀背和刀格上则雕刻着一头张牙舞爪的血色恶龙。
　　作为一名常年混迹铜锣湾的资深扒手，陈浩男的嗅觉告诉她，这柄从天而降的刀绝非凡物，更重要的一点是，它一定能卖个不错的价钱，从而解决自己手头拮据的燃眉之急。
　　于是一大早，陈浩男就起来用黑布裹着这把刀，而后背在背上出门了，虽然她不懂刀，更不懂这把刀是什么来头，不过她打算把这柄刀送到港岛最大的拍卖行――哈德斯拍卖行进行鉴定，然后委托哈德斯拍卖行将这柄刀拍卖掉。
　　可就在陈浩男刚出了自家所在的巷子，便被一群来者不善的黑衣人堵住了，用麻袋套住了她的脑袋后，又用麻绳把她的手脚都给绑了起来，最后塞进了车厢里。
　　一路颠簸之后，陈浩男忽然感觉车停下了，随后她被人架着肩膀带到了一个地方，最后还被人踹了一脚腿窝，顿时疼得她站不稳脚扑通一声跪了下去。
　　当头上的麻袋被拿掉后，陈浩男的视野中忽然出现了一个叼着雪茄坐在太师椅上的光头佬，而看到光头佬的一瞬间，陈浩男顿时就明白这是怎么回事了。
　　“哟，我还以为又惹到谁了呢，原来是贾爷您啊，怎么今天这么大阵仗请小妹过来，莫非有什么生意要照顾小妹我？”
　　陈浩男顿时嬉皮笑脸起来，接着打探道：“那么，这次又要小妹我去偷什么东西？贾爷您尽管吩咐便是，即便是上刀山下火海，小妹我也一定帮您把东西偷回来。”
　　“我今天请你来，可不是有什么生意要照顾你。”光头佬摆手说道。
　　“那贾爷您这是……”
　　“行了，别给我装傻了，为什么让你来，你应该很清楚的。”
　　“那个……贾爷，我最近手头确实有点近，能不能再宽限我几天，最多一个星期，我一定把钱凑给你。”
　　“别说我不仗义，你自己倒是说说，你都拖了我多久了？”
　　陈浩男立即抓住机会猛得点头拍起马屁道：“是是是，贾爷您的仗义心肠，江湖上的人都知道，不过我现在确实拿不出钱来，能不能请贾爷再宽限我几天呢？”
　　“再给你宽限几天，然后给你机会跑路吗？”光头佬顿时奋力一拍太师椅上的扶手，大喊道：“来人，给我上家伙，教教这臭婆娘欠钱不还得付出什么样的代价。”
　　看着那些黑衣人拿着老虎钳上来了，陈浩男顿时急眼了，连忙磕头求饶道：“贾爷，我现在真的没钱，您大人有大量，再宽限我几天，等我把背上的宝贝卖出去了，肯定能还上欠您的钱，还请您耐心地多等几天。”
　　“宝贝？什么样的宝贝？”光头佬顿时饶有兴趣地打量起了陈浩男背后用黑布裹着的东西。
　　陈浩男见状，顿时卸下背后的包裹，而后放在手上利索地把黑布打开，露出了那把造型奇特的宝刀。
　　“贾爷，您请看，不瞒您说，这把刀的确是个值钱的好宝贝，等我卖出去后，就一定能还上您的钱了。”陈浩男见光头男感兴趣，顿时顺着杆子往上爬，低声地打探了起来：“所以……您看，能不能再多宽限我几天？”
　　光头佬站起身来走到陈浩男的面前，一把拿起了她手中的刀端详了一番，而后问道：“这把刀你又是从那里顺来的？”
　　为了博取光头佬的信任，陈浩男顿时灵机一闪，眼皮都不眨一下便开始撒谎道：“贾爷，实不相瞒，这宝贝是我从一位大收藏家的宅子里偷出来的，您可能不知道啊，那个收藏家的宅子里机关重重，我可是费了九牛二虎之力才偷出来的。”
　　光头佬一边弹着手里的刀，一边说道：“我看这宝贝不错，归我了。”
　　“贾爷，这……似乎不合规矩吧？”
　　“规矩？”光头佬立即握着刀柄把刀锋架在了陈浩男的脖子边，瞪着她说道：“在这里，我就是规矩！”
　　人在屋檐下，不得不低头，陈浩男在心里迅速地权衡了一下利弊，而后无奈地说道：“这……好吧，那贾爷，我欠您的钱，算是两清了吧？”
　　“两清？”光头佬顿时冷笑了起来，随即掂着手里的刀说道：“既然是偷来的，那失主恐怕已经报案了，这样一来，这东西在黑市里肯定也不好销赃，毕竟随时都可能被条子盯上，所以这东西也卖不了几个钱了。”
　　“别说我不仗义，我拿了你这卖不出去的玩意，就当你把欠我的本金还了，剩下来的利息，再给你一个月的时间好了。”
　　这老混蛋黑吃黑也就算了，没想到他竟然还这么无耻，陈浩男顿时在心里把他全家问候了一遍。
　　问候完了光头佬全家，陈浩男开始和光头佬讨价还价起来：“贾爷，话虽然是这么讲，可这刀毕竟是个值钱的宝贝，只要等上一阵子，等风头过去了再出手，自然能卖个不错的价钱。”
　　“少特娘的废话，我怎么做事不用你来教。”光头佬顿时恼羞成怒地骂了起来，而后凶巴巴地瞪着陈浩男说道：“你拖了那么久的帐老子都没跟你算，来人，把她的手给我摁住咯！”
　　话毕，两个黑衣人顿时上来把陈浩男摁在了地上，陈浩男想挣扎，却发现自己根本动弹不得，于是带着惊慌地神情说道：“贾……贾爷，您这是要干什么啊？”
　　“你这婆娘，拖了我这么久，坏了规矩，今天我不给你好好算算账的话，以后我怎么出来混，别说我不仗义，你欠我的利息我也不要了，就当是给你的医药费吧。”
　　见光头佬把刀锋贴在了自己左手的小拇指上，陈浩男立即心惊胆颤了起来。
　　“给我把这臭婆娘的手按好咯。”光头佬伸手拍了拍陈浩男的脸，“如果你不想我连其他的手指也一起砍了的话，我劝你最好不要乱动。”
　　陈浩男望着闪烁寒芒的刀锋，正当它快要落到自己的手上时，陈浩男忽然爆发出了吃奶的力挣脱开了那两个摁住她身子的黑衣人，随即一脚踹到了光头佬的肚子上，直接把他踹到了地上，而后陈浩男迅速转身拔腿朝门外冲去。
　　当门外站着的一众小弟看到自己的老大被人踹倒后，立即蜂拥而上把企图逃跑的陈浩男重新结结实实地按在了地上，而后陈浩男惊恐万分地望着光头佬怒气冲冲地拖着那柄诡异的黑色宝刀朝自己缓缓走来。
　　当光头佬站在陈浩男面前时，忽然高举黑刀朝她的手腕砍来，并勃然大怒地骂道：“陈浩男，你居然敢踹劳资，今天非得给你点颜色瞧瞧，不然你连老子是谁都忘记了！”

第141章：天涯海角我都会去找
　　眼见寒芒闪烁的刀锋落下，即将剁下自己的右手并溅起血花，可正当陈浩男陷入了绝望至极之际，眼前忽然闯入了极其诡异的一幕，让她顿时瞠目结舌起来。
　　只见光头佬挥落黑刀的过程中，那柄造型奇特的黑刀忽然燃起了一股极其诡异的血色火焰，瞬时烫得光头佬松手，当黑刀从空中落下时，更加妖魔化的一幕出现了，一个身穿奇装异服的女子忽然凭空出现，抓住了下落的刀柄。
　　而后无比血腥又让人难以置信的一幕在陈浩男眼中炸现，只见黑衣女子挥舞着附着血焰的黑刀，而后她身后的黑色披风随着她飘忽的身影飘动着。
　　只在眨眼间，黑衣女子便把包括光头佬在内所有的黑衫小弟统统放倒在地，并且那些躺在地上的尸体，它们的脖子上还喷着高达数米的血泉。
　　即便常年被警察在街上追着跑而练出了可以在十秒内跑完百米速度的陈浩男，此刻也不得不发自肺腑地赞叹眼前这两条穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的腿，居然可以跑出这种连肉眼也难以捕抓的速度！
　　当这个穿着暴露黑色旗袍的女子走到陈浩男面前时，陈浩男依旧保持着趴在地上的姿势，既震惊又恐惧却还目不转睛地望着她那张显得无比抚媚的脸庞。
　　黑衣女子把刀尖放到了陈浩男的面前，用着风风韵韵的声音问道：“你就是陈浩南？”
　　陈浩男愣了还一会儿，回过神来后立即猛地点头。
　　“我记得小白提过，你是他的大哥，可为什么……”黑衣女子的目光立即向陈浩男隆起的胸脯探了过去，而后脸上略带诧异地问道：“你居然……是个女人？”
　　“小白？”陈浩男念叨了一声，思索一番后，硬是没想起那个认识的人叫小白的，随即问道：“你说的那个小白，全名叫什么来着？”
　　“慕白。”
　　“没听过，不认识。”陈浩男顿时拨浪鼓似的摇头。
　　黑衣女子环视了四周奇怪的建筑物一番，而后自言自语地了起来：“这就是小白所说的……他原来所在的世界么？可为什么这里的人会这么弱？”
　　“那个……你在说什么？”
　　“没什么，话说回来，这里是那里？”
　　“港岛，铜锣湾。”
　　“铜锣湾？陈浩南？”黑衣女子顿时眼前一亮，“应该没错，你就是小白说的那个人。”
　　“等等，姐姐，你说的那个陈浩南，是南方的南吗？”
　　黑衣女子点了点头，随即陈浩男捧腹大笑了起来。
　　“你在笑什么？”黑衣女子顿时投来了疑惑的目光。
　　“哈哈哈，铜锣湾陈浩南，那是电影里的人物，现实里根本就没有这个人，哈哈哈，还陈浩男小弟呢，姐姐你说的那个叫慕白的家伙，肯定骗你了啦！”
　　“不可能，小白不会骗我的。”黑衣女子果断地否决道。
　　“哈哈哈，那姐姐你一定是没有看过！”
　　“古惑仔？”黑衣女子脸上的疑惑的表情更盛了，“那又是什么东西？”
　　“电影啦，是电影。”
　　“电影？”黑衣女子顿时摆出一副不知其所云的样子。
　　“姐姐，你没看过电影吗？”陈浩男顿时用看着外星人的土鳖重新打量了眼前的黑衣女子一番。
　　黑衣女子摇了摇头道：“我都不知道你说的是什么。”
　　“哈哈，那有空的时候让妹妹带你去看看电影。”
　　随即陈浩男从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，而后十分自来熟地跟黑衣女子来了个热情的拥抱，随后说道：“重新介绍一下，我叫陈浩男，不过是男孩的男，我是里陈浩南的忠实粉丝，所以给自己也取了个差不多的名字。”
　　“还不知道姐姐您叫什么呢？”
　　“我叫艾尔莎。”
　　“艾尔莎吗？姐姐您的名字好好听喔，不过这个名字听起来不像是天朝人，姐姐您是哪国的人？”
　　“古斯提科圣王国。”
　　“古斯……啥来着？我好像从来没有听过这个国家，地图上真的有这个国家吗？”
　　艾尔莎摇了摇头，随即捏着下巴思考了一会，而后说道：“按照小白的说法，我现在应该就是她所说的外星人了。”
　　“外……外星人？！”陈浩男顿时瞪大了眼睛，并且感觉自己的脑子快转不过来了。
　　艾尔莎点点头，解释道：“这里是小白的世界，我是从别的世界来的，所以我是外星人。”
　　陈浩男还是没听懂，不过却装出一副好像懂了的样子，笑着点头道：“喔喔，原来是这样啊。”
　　“你真不认识小白？”
　　陈浩男拨浪鼓一样的摇头，说道：“我真不认识你说的那个人，不过有一点我可以确定的是，姐姐你肯定被他骗了啦。”
　　“不可能。”
　　见艾尔莎如此坚持，陈浩男也懒得跟她这个外星人解释了，随即立刻把地上所有的尸体都翻找了一遍，搜刮走了所有的票子，才心满意足地抓起艾尔莎的手臂说道：
　　“此地不宜久留，莎莎姐，我们快走吧，我请您去吃大餐，顺便为我们地球同胞祝贺您的大驾光临。”
　　“不错，正好我也饿了。”
　　“对了莎莎姐，你手里拿着这把刀觉不觉得沉啊？要不要我帮来拿着？”
　　“好吧，那你拿好了。”
　　艾尔莎立即伸手把刀放到了陈浩男的面前，但刀上燃着的血色魔焰却让陈浩男为难了。
　　“莎莎姐，您能不能把这把刀上的火先收起来？”
　　艾尔莎敲了个响指，修罗刀上的血焰瞬时散去。
　　“莎莎姐，你稍等一下。”
　　话毕，陈浩男冲进了屋子里捡起了一张黑布，而后回到了艾尔莎面前小心翼翼地把修罗刀接过，随即用黑布把修罗刀裹了起来，又用尼龙绳扎起两端背在了身后。
　　“毕竟拿着这把刀上街实在也太招摇了，裹起来会好一些，好咧，咱们吃大餐去吧。”
　　话毕，陈浩男便挽着艾尔莎的手臂往外走。
　　不过艾尔莎这身打扮着实招摇，往这路上一摆，顿时引来了无数双眼睛和手机的闪光灯关照，无论是艾尔莎的身材还是颜值，都是凤毛麟角的哪一类，所以一路以来有不少人凑过来想要跟艾尔莎合影签名。
　　不过陈浩男这个经纪人却十分地尽职，将那些一窝蜂挤上来想要染指她女神的人都挡住了，并且极其艰难地挤出了人山人海的包围，而后带着艾尔莎坐上了一辆出租车，最后到了一家相对没那么多人的餐厅就坐。
　　饭菜一上桌，艾尔莎稍微尝了一口过后，立即双手齐齐上阵，狼吞虎咽地消灭桌上的食物。
　　看着艾尔莎一副滑稽的吃相，陈浩男顿时眯眼笑道：“莎莎姐，你吃慢点，没人跟你抢，不够咱再点就是了。”
　　“你们这世界的食物可真是好吃，我从来没有吃过这样美味的食物。”艾尔莎指了指几个盘子，“这个，这个，这个，还有这个，再给我来一份。”
　　待艾尔莎心满意足地吃饱打起嗝后，陈浩男开始打探了起来：“对了莎莎姐，你说的那个小白，和你是什么关系啊？”
　　“他啊，是我的英雄，也是我的挚爱。”
　　看着艾尔莎一脸幸福陶醉的样子，陈浩男顿时懂了，笑着说道：“喔喔，原来是姐夫啊。”
　　“对了，莎莎姐，这把刀又是什么来头？”
　　“它叫修罗刀，是小白的刀，也是我现在寄身的地方。”
　　“寄身？”
　　“嗯，我是这把刀的刀灵。”
　　陈浩男顿时又感觉自己的脑子不够用了，愣了好一会儿才接着问道：“那么莎莎姐，你是和姐夫走散了吗？”
　　艾尔莎点了点，随即起身拿起了修罗刀，说道：“感谢你的招待，我要去找小白了。”
　　陈浩男见状，立即抓住艾尔莎的手腕，问道：“等等，莎莎姐，你人生地不熟的，你去那里找啊？”
　　艾尔莎微微皱眉摇了摇头，用着坚定的眼神说道：“无论小白身处天涯还是海角，我都会去找到他。”
　　“莎莎姐，虽然我们才初次见面，但你愿意相信我吗？”
　　艾尔莎犹豫了一会，还是点了点头。
　　“那好，让我来帮你去找姐夫，我有办法，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过莎莎姐，你现在的这身打扮实在太招摇了，咱们先去给你买套衣服。”
　　“不行，要先去找小白。”
　　“好好好，一边买衣服，一边找姐夫。”

第142章：高中狗的互怼日常
　　当慕白再次睁开眼的时候，入目的是既熟悉又稍感陌生的天花板，而后等他掀开被子站起来后，他忽然感觉自己的身上凉飕飕的，随即慕白低下了头看了看自己那一丝不挂的身体，顷刻间，慕白的房间里便传出了一阵杀猪般的尖叫。
　　“慕白哥哥，你怎么啦？”
　　忽然闯入的慕绯儿，吓得慕白赶紧钻回了被窝，而后面红耳赤地责问道：“小绯，你干嘛把我扒光了？”
　　“啥？”慕绯儿的脑袋顿时死机，回过神来后脸蛋立即红得几乎要滴出血来，而后腆着娇羞的脸说道：“讨厌啦，才不是你想的那样，难道你都忘了昨晚自己都干了些什么吗？”
　　“昨晚……干了什么？”
　　慕白顿时双目一滞，陷入了沉思中，而后在re0世界中经历的那一连串的事情从他脑子里炸开，随即他在心理默默地呼唤起了系统，却不见回应。
　　随即慕白着急了，嘴中嘀咕了起来：“系统，系统，喂喂，系统你别装隐身了，快出来。”
　　可接下来回应慕白的并非系统的声音，而是慕绯儿略带着急的疑问：“慕白哥哥，你这是怎么啦？你可别吓我啊，你不会是脑袋被敲傻了吧？”
　　慕白沉寂了片刻，脑子飞快地转动了起来，最后得出了一个结论，他做了一个看似很真实又很长的、中二少年的梦。
　　看到慕绯儿摆出一副看着哥哥傻掉的担忧表情，慕白顿时“哈哈哈”地呲着小白牙尴尬地笑了起来。
　　“小绯，别担心，我就是做了个很长很二的梦而已。”
　　“喔喔，这样啊，吓死绯儿了，还以为慕白哥哥你脑袋被人敲傻了呢。”慕绯儿顿时松了一口气，拍了拍微微隆起的胸脯，而后叉腰指着慕白的鼻子问责起来：“慕白哥哥，你老实交代，昨晚你都干什么了？为什么喝那么多酒？”
　　慕白狂抓起了后脑勺，随即无奈地挠头道：“那个梦有点长，而且，我是真记不得自己昨晚都做什么了。”
　　“真的什么都不记得啦？”
　　慕白点了点头，而后一副委屈巴巴的样子道：“你干嘛趁我喝醉了还扒光了我的衣服，你没偷拍我裸照吧？”
　　“去死吧你，我才不会这样做！”慕绯儿顿时恼怒地在慕白耳边吼了起来，随即撅嘴解释道：“听说你昨晚喝醉了还遇到抢劫的，被别人拿走了手机和钱包不说，还被人扒光了衣服。”
　　“听说？听谁说的？”
　　“把你这头死猪送回来的老爷爷啊，不过那个老爷爷穿着一身道袍，看起来像是个道士。”
　　“喔喔，原来是这样啊，那你有替我好好感谢那个送我回来的老头吗？”
　　“当然啦。”随后慕绯儿把头别到一边，抱怨道：“哼，不过你也真是的，居然喝那么多酒，让人家担心你。”
　　“好啦好啦，是我错了，回头给你买你最喜欢的冰淇淋。”慕白顿时摇着慕绯儿的手求饶起来。
　　“真哒？”慕绯儿楚楚动人的大眼睛顿时闪闪发光，但也只是转瞬即逝，随即立刻恢复起矜持的姿态，“早餐在桌上，上学快迟到了，我就不等你了，我先走了。”
　　“路上小心点。”慕白不忘开启哥哥模式唠叨上一句。
　　作为一个高中狗的日常生活，就在慕白匆匆穿上衣服和洗漱的过程中拉开序幕，随后慕白拿起了餐桌上慕绯儿精心制作的三文治和牛奶便从车库里推出自行车出门了。
　　慕白一边啃着三文治一边进行单手骑车的危险操作，可就在离家门不远处的路口里忽然看见慕绯儿被几个穿着痞里痞气的小瘪三给围了起来。
　　为首的那个小瘪三慕白也认识，叫邓强，是慕白家这一带的小混混，平时也没少跟慕白要钱。
　　虽然不知道她们在聊些什么，但邓强这个人风评太差，慕白觉得他找自己的妹妹肯定没什么好事，正当他准备好挨一顿毒打也要为妹妹出头的时候，却发现邓强那伙人居然走了。
　　于是慕白追上了慕绯儿，拍了拍她的肩膀。
　　随即慕绯儿转过头来，惊讶地说道；“咦，慕白哥哥，你怎么这么快呀？”
　　“别搭公交了，坐后面，今天我搭你。”
　　“好咧。”慕绯儿顿时笑颜如花，然后屁颠屁颠地坐到了自行车的尾座，很自然地伸出双臂搂起了慕白的腰，并轻轻地枕着慕白的后背，一脸幸福陶醉的样子。
　　骑了一会后，慕白开口打探了起来：“我刚看到邓强和你说话了，他们找你干什么？”
　　慕绯儿沉默了一会，随即说道：“没什么呀，就是些鸡毛蒜皮的小事而已。”
　　“哦”
　　慕白的反应显得毫不在意，可接下来他脱口而出的那句话，让慕绯儿心里顿时一甜。
　　“邓强他……该不会是在泡你吧？”
　　“哈哈哈――没有啦，慕白哥哥，你怎么会这么问，该不会是……你吃醋了吧？”
　　“有点。”
　　慕绯儿顿时沉默了，不过她却微微扬了扬嘴角，抱着慕白的双臂顿时搂得更紧了些。
　　大约半小时后，慕白载着慕绯儿驶进了门口上用金漆雕刻着几个大字的建筑物――魔都高中，在车棚锁好车后，两人相伴而行走进了教学楼区域，不过慕白要比慕绯儿大一届，所以在楼梯口两人便分别了。
　　进门前，慕白抬头望了望那个写着“高二1班”的门牌，别看这个门牌普普通通的，它代表的含义可一点都不普通，毕竟这可是魔都最牛逼的重点高中每个年级唯一的尖子班。
　　别看慕白平时嬉皮笑脸地装出一副傻不溜秋的样子，在这个虚弱的宅男身体里，其实还藏着一个刻苦勤奋的学霸……咳咳，编不下去了。
　　事情的真相是，慕白不过是有点小聪明罢了，也就是智商比别普通人高了那么一丢丢吧，随便考个重点高中的三四十名也不是什么大问题，虽然在这个尖子班里他依旧还是吊车尾，但拿出去炫耀那些普通班的吊丝和宅男们是足够了。
　　慕白刚落座，便忽然感到肩上一沉，有人正跟他勾肩搭背，呢，不过他都不用转头去看便知道这人是谁，只有他那个黑得像非洲人的基友……哦不，死党――袁少侯，才会做出如此亲密得让人误会的举动。
　　“白狗，昨晚去那浪了，有什么艳遇吗？”
　　“浪？浪啥？不过话说回来，黑猴，先把你那脏手挪开，不然让别人见着容易产生不必要的误会。”
　　“你肯定是有什么艳遇了，不然怎么会连兄弟都不给碰了？好啊你，白狗，我今天总算看清你了！”
　　看着黑猴一副挤眉弄眼的样子，慕白顿时白了他一眼，没好气地说道：“我都不知道你在说卵子。”
　　“装，继续装，你昨晚半夜发的朋友圈我都看到了，你就接着装把你，白眼狗。”
　　慕白顿时心头一动，他似乎依稀记得，那个中二之梦开始的时候，就是因为发了个朋友圈而酿成的悲剧。
　　“等等，黑猴，你说的朋友圈是什么？”

第143章：信仰坚定的咸鱼
　　黑猴顿时从兜里掏出手机，娴熟地打开微信并翻出朋友圈递给了慕白看，接着嘲讽道：“人赃并获，看你怎么说，白狗，请重新开始你的装傻表演。”
　　你们想知道凌晨一点钟的魔都是什么样子吗？
　　慕白看了看动态底下的时间，显示的是昨晚凌晨一点整，配图是自己的剪刀手自拍，无论是文字内容、时间、还是穿着的衣服，都和那个中二之梦开始的时候对得上号。
　　于是慕白有点小激动地重新在心里默默呼唤起系统，可却丝毫没有反应，慕白不信，接着又随便施展起了一个技能，可是依旧屁事都没有发生。
　　可慕白依旧抱着中二的幻想和不甘，认真地推敲了一番，按照那个梦来看，自己在那个世界应该呆了差不多两个月了，意识到这点后，忽然感到心灰意冷起来，毕竟光是时间这点就对不上号了，现实的重锤最终把慕白从那个中二的梦中砸醒。
　　“白狗，看你刚刚一副春风得意的笑容，你小子到底在回味些什么呢？”
　　“没什么，不过话说回来，我真的回想不起昨天到底发生什么了，小绯说我喝醉了。”
　　“卧槽，白狗，你果然背叛了我们单身贵族，你从来都不喝酒的，肯定是被女人灌的！你果然有艳遇！叛徒！你这叛徒！”黑猴顿时气急败坏地指责起来。
　　“滚，你特么才艳遇，劳资屁都记不起来了。”
　　“好啊你，居然还闻女人的屁，我真是看走眼了！”
　　“一边凉快去。”慕白顿时翻起白眼，随即把黑猴的手机揣进兜里，义正言辞地谴责道：“好啊你，黑猴，公然在课室内使用学校三番强调五令禁止的手机，没收了！”
　　“装，接着装，我特么就不信你没带手机！”当黑猴把慕白浑身上下都摸了个遍后，才半信半疑地打探道：“白狗，你变种啦？你手机哪去了？”
　　慕白当然不能跟黑猴说自己昨晚喝醉了被人扒光后一起抢走了，因为他敢用直播吃点跟黑猴肤色一样的东西来打赌，他肯定会笑得人仰马翻！
　　于是慕白只好随便编个理由敷衍了起来：“我手机拿去修了，先借你的用两天。”
　　“没问题，但你可别用它看什么儿童不宜的小电影，特别是用流量去看！”
　　“你这提议听起来不错，但我基本上不会考虑。”慕白一本正经地说道。
　　“不过话说回来，昨晚的事情，你真什么都记不得了？”
　　慕白恳切地点了点头。
　　“一点感觉都没有？”
　　慕白毫不犹豫地摇了摇头。
　　“真一点感觉都没有，就不觉得肾有点虚？就没有那种被掏空的感觉？”
　　“有点。”话音刚落，慕白看着黑猴一脸坏笑的样子，顿时意识到这是他给自己下的套，随即恼羞成怒地一巴掌狠狠抽到他毫不丰满的臀上，“滚，你特么才肾虚！”
　　赶走了常常互相伤害的基友黑猴后，慕白看到了一个长发飘飘的美女迎面走来，而后一屁股坐在了他旁边的座位上。
　　慕白很热情且面带微笑地说了一句：“早上好。”
　　俗话说的好，有的女人好，她不看男人的财富，也不看男人的地位，更不看男人的才华，慕白深信坐在自己旁边的这个女人就是这样的女人，因为她从来都不看慕白一眼。
　　这便是慕白的高冷同桌，班花宋梦娜。
　　“得了吧你，白狗，人家可是宋氏珠宝集团的千金大小姐，魔都高中排名第四的校花，高高在上的白富美，根本不会瞧咱们这些穷**丝一眼，你就别用热脸往别人的冷屁股上凑了。”
　　“滚，这还不得看是谁的屁股？”慕白又一巴掌无情地落在黑猴干瘪的臀部上，将拿着扫把路过的黑猴赶走。
　　不过慕白留意到了，刚刚宋梦娜的嘴角明显地翘了一下，虽然只是转瞬即逝的，但光是这女神的微微一笑，便足以让慕白春心荡漾、为之倾倒。
　　休息的时间总算愉悦而短暂，让人烦躁的铃声响起后，无聊的上课日常就这样拉开了序幕，而后沉醉在知识的海洋中，慕白忘却了时间的流逝，转眼间，便已经过了几节课。
　　虽然期间慕白也曾抓住每一个机会去搭讪旁边高冷的同桌，可对方依旧没有把视线挪到他身上片刻。
　　但慕白和黑猴那些自暴自弃的穷吊丝不同，他可是一只懂得坚持不懈又有梦想的咸鱼，他对水滴石穿的典故和公主会爱上青蛙的童话深信不疑，虽然慕白和宋梦娜成为同桌的这一年多来，对方始终都没有跟慕白说过半个字，但这并不能动摇慕白的信仰。
　　“白狗，是不是又在意淫你同桌了？得了吧，人都走了，走吧，该去上体育课了。”
　　黑猴那句造成一万点真实伤害的话顿时硬生生把慕白从校花环绕的甜美幻想中拉扯出来，而后愣愣得被黑猴以勾肩搭背地姿势拖走。
　　“听说今天要考一千五百米，昨晚才元气大伤的你，行不行啊？”黑猴的话又一次打出了暴击的真实伤害。
　　没错，慕白就是那种沉迷日漫导致运动能力严重退化到软体动物程度的肾虚宅男，别说是一千五百米了，哪怕只有一百米，都能要了他这条单薄的狗命。
　　没等慕白细细考量自己接下来会面对什么样的狂风暴雨时，便被黑猴推进了更衣间，而后条件反射地打开自己的柜子，褪去自己身上的衣服。
　　“咦，白狗，你啥时候纹的身啊，我咋不知道呢？”
　　“纹身？什么纹身？”慕白嘀咕了一声，却没来得及疑惑，便听到噩梦般的集合哨声。
　　慕白赶紧麻利地换好运动服冲出更衣间，毕竟迟到一分钟可是会被那个冷血无情的体育老师罚做一百个俯卧撑的，还没上一千五百米的战场，慕白可能就先被这一百个俯卧撑搞死了。
　　慕白是气喘吁吁地赶上了，随即跟着哨声做起了准备运动，可黑猴却不急不慢地从更衣室里漫步走来，而后在体育老师的斥责下，当着众人的面做完了一百个俯卧撑。
　　和慕白这条肾虚的老白狗不同，黑猴的运动能力就跟泼猴一样，甚至大家会理所当然地认为，黑猴在迅速地做完一百个俯卧撑之后，接下来的一千五百米他都会以冠军的姿态遥遥领先众人几百米冲线。
　　在做准备运动的时候，慕白一直在心里虔诚地祈求着苍天，下雨，快下雨，让狂风暴雨来得更猛烈点吧！这样一来，一千五百米的考试就可能会因此取消，可直到慕白站到起跑线上枪声响起的那一刻，都未能如愿。
　　噩梦就这样开始了，而后慕白以一个极其夸张的摆臂步行动作开始与这一千五百米的恶魔较量。
　　直到体育老师实在看不过眼了，愤怒地下了最后的通牒：“慕白，你小子再给我这样跑，你就给我再多跑一千五百米！”
　　我的天，一个恶魔还不够，又来了一个！
　　慕白权衡利弊之后，最后选择了稍微提速装装样子。
　　“慕白哥哥，加油啊！”
　　慕白立即循声回望，只见在远处和自己一样在上着体育课的慕绯儿正挥手给自己摇旗呐喊。
　　甩得慕白远远的男生们见状后，顿时向后面的慕白投来羡慕妒忌恨的炙热目光，随之而来的是，一阵让慕白感到不是很舒服的嘲笑声。

第144章：这水是你喝过的吧？
　　千万不要以为同班男生的嘲笑就能刺激到慕白豁出性命去奔跑，天真，理智的慕白才不会因为死要面子活受罪。
　　在看着离倒数第二个男生拉开了差不多两百米的距离后，慕白讶异地发现，自己的呼吸居然没有一丝紊乱的迹象，看着一边手舞足蹈给自己加油的妹妹，慕白决定还是稍微把速度再提高一丢丢好了。
　　二十米后，慕白依旧没有气息紊乱的迹象。
　　望了望目光炽热的妹妹，慕白又把速度提高了一丢丢。
　　又是二十米，慕白还是没有气息紊乱的迹象。
　　于是慕白闭起眼做出了一个十分不理智的决定，他把速度提高了整整一个档次，心里默默数着，十步，二十步，三十步，那种平日让他痛苦不已的感觉依旧没有涌出来，甚至依旧没有呼吸紊乱的迹象。
　　慕白又兴奋地把速度提高了一个档次，直到超过倒数第二的人，他依旧没有呼吸紊乱的迹象。
　　慕白顿时像打了嗨药一样，不断把速度提高到更高的一个档次，直到他成为了第二名，他都没有丝毫呼吸紊乱的迹象。
　　当黑猴领先众人差不多一个圈，也就是四百米的时候，他忽然停在了离终点两百米的地方，随后原地活动起筋骨，这便是黑猴在体育课上御用的装逼技能之一。
　　黑猴会等第二名冲到离终点五十米的位置，然后忽然加速起跑超过他，用着闪耀的身姿华丽地冲线夺冠。
　　黑猴忽然感觉有人拍了拍他的肩膀，随即他开始怀疑起自己的耳朵可能出问题了。
　　“黑猴，哥们就不跟你客气了，先走一步咯。”
　　当黑猴看到慕白从他身边跑过时，他差点惊讶地把下巴摔到地上，他立刻使劲揉了揉眼睛，最后得出了个结论，自己不但耳朵出问题了，眼睛也出问题了，不，可能连脑子都有问题。
　　黑猴回头看了看，慕白居然离第三名拉开了将近五十米的距离，而且看大家都大汗淋漓、气喘吁吁的样子，应该没有刻意去给慕白这个肾虚宅男放水。
　　虽然慕白暂时地成为第一名让黑猴天打雷劈般的意想不到，但这并不妨碍他继续完成他的装逼表演。
　　不过黑猴不知道的是，慕白在超过他的瞬间，就把速度压低了好几个档次，当黑猴看着慕白以慢悠悠的身姿跑到了离终点五十米的地方时，黑猴顿时敲定主意，他要以领先慕白二十米……哦不，三十米的姿态完成这场表演。
　　慕白又跑了大概十五米之后，像疾驰的黑豹一样赶来的黑猴终于靠近了慕白，而当他快要与慕白擦肩而过并且还发出了胜利者宣言“兄弟，我先走一步了”的时候，他却无比惊愕地发现……
　　这该死的白狗居然提速了！
　　这阴险的白狗居然想让自己出糗！
　　门都没有！！
　　黑猴顿时卵足了劲爆发出了全力，可更加无比惊愕地发现，这该死的白狗居然也跟着自己提速！而且始终保持着超过自己半步之遥的距离，而且无论黑猴如何拼命摆腿摆臂，始终无法逆转这半步之遥的劣势，直至冲过终点。
　　慕白拍着大汗淋漓的黑猴肩膀，语重心长地以一个长者的姿态教训道：“黑猴，平日大哥就不断地告诫你，莫装逼，装逼被雷劈，你看你，都被劈成这肤色了，还改不了这臭毛病。”
　　黑猴把背弯成了香蕉，气喘吁吁地凝望着惬意地吹着口哨的慕白好一会儿，才呲出身上唯一白的牙齿用拳头撞了撞慕白的胸口笑道：“可以啊你，白狗，你这心机女表，藏得可真够深的，我好像被你白白骗了将近五年了吧？”
　　“过奖过奖。”慕白也呲着小白牙笑了起来。
　　随即登记完成绩的体育老师朝两人走了过来，拍了拍慕白的肩膀道：“三分四十二秒，慕白，你小子可真是和袁少侯一个德性。”
　　体育老师顿时爆发出一阵爽朗的笑容，接着说道：“不，你比袁少侯这小子可恶劣多了，居然骗了我和大家这么久，不过，你很棒，让我稍稍眼前一亮就是了。”
　　临走时，体育老师终于十分解气地嘲讽了一旁这让个他头疼了很久的学生一番：“袁少侯，三分四十二秒二，你连慕白都跑不过了，你就接着骄傲吧你。”
　　姜还是老的辣，体育老师的最后一句话，同时打了这一对基佬的脸，但黑猴依旧保持着强者的姿态选择性无视，而慕白早已习惯别人的奚落，不以为然。
　　对于打脸黑猴这件事，慕白又一次激起了对那个中二之梦是否真实的怀疑，可屡次呼唤系统和施展技能不成，让他的心情顿时跌入谷底，随后他疯狂转动大脑，最后得出了一个看似比较合理的解释。
　　超能力什么的，宅男这一辈子都不可能拥有的了，唯一合理的解释就是，他昨晚不是喝酒喝醉了吗？不知道他喝的是什么酒，可能这酒里含有类似兴奋剂的药物，而且他肯定喝了很多这样的酒，而后大剂量的兴奋剂在体内还没有及时代谢，导致他暂时获得了异于常人的体能。
　　英雄所见略同，成绩一直保持在年级第二的黑猴也是这样问的：“我说白狗，你昨晚喝的到底是酒还是春药啊？”
　　“滚”慕白娴熟地翻出白眼，而后问道：“不过话说回来，光喝兴奋剂的话能醉吗？”
　　“你确定你那是醉了，而不是中毒吗？”
　　黑猴此话一处，慕白顿时心慌了起来，沉默了片刻后，他发现自己的身体并没有异样，而后底气不足地骂道：“黑猴，你特么少来吓唬我。”
　　“老白，说真的，你应该去医院好好检查一下。”
　　慕白凝重地点了点头道：“先看看吧，如果没事的话，就不用这么麻烦了。”
　　“老白，这可不是开玩笑的，要是出事的话就迟了。”黑猴微微皱起了眉头。
　　正当气氛陷入沉重之时，一声嘹亮而雀跃的软妹萌音顿时将两人的心情切换到了愉悦状态。
　　“慕白哥哥！”
　　慕白和黑猴顿时循声回望，只见慕绯儿举着一瓶矿泉水含笑招手，正当慕白想要开口时，黑猴抢先一步开口道：“哟，绯儿妹妹，来给你哥送水啊，怎么没有我的份？”
　　慕绯儿顿时脸颊一红，随即略带羞涩地笑着道：“少侯哥哥，我一时忘了，下次，下次一定带上你的份。”
　　黑猴顿时心花怒放地扭头骂起慕白：“白狗，你听听，这一声少侯哥哥，多好听，多有礼貌，你也学学你妹妹行不行！”
　　慕白接过了慕绯儿送来的矿泉水后，拧开瓶盖便咕隆咕隆地往嘴里灌，而后留下了三分之一丢给了黑猴，并毫不留情地骂道：“黑猴，得了吧你，就特么你最有礼貌了！”
　　黑猴把剩下的矿泉水往嘴里灌完后，很惬意地长叹了一声，随即对着慕绯儿挤眉弄眼地笑了好一会儿，才幽幽问道：“绯儿妹妹，这水是你喝过的吧？”
　　慕绯儿顿时脸颊红得快滴出血来，转身就跑。
　　望着慕绯儿渐渐远去的背影，慕白一脸懵逼道：“这是什么情况？”
　　“春药喝多喝傻你了吧，没发现那瓶水其实少了吗？”
　　慕白顿时愣住，情不自禁地抿了抿嘴，而后忽然佯装出勃然大怒的样子伸手向黑猴的脖子掐去。
　　“黑猴，你居然敢占我妹妹便宜，看劳资今天不掐死你！”
　　随后这对基佬不顾众人的目光在草坪上互相掐了起来，喂了旁观众人满满一袋相爱相杀的狗粮。
　　当两人掐得筋疲力尽后，便以一个大字型躺在了草坪上晒起了太阳，而黑猴却忽然开口问道：
　　“白狗，你打算装到什么时候？”
　　“装啥？”
　　“你自己说说，我认识你多久了，都多少年了。”
　　“差不多……有五年了吧。”
　　“呵，亏你还能数得清数，五年了，从咱俩初一开始认识的那会，我就看出绯儿对你有好感，直到现在，你若是还继续这样对她视而不见的话，她可是会伤心的，你要是把绯儿弄哭了，我不仅会瞧不起你，还会揍扁你。”

第145章：不负责任的哥哥
　　听到黑猴的话后，慕白沉默了好一会儿，才恢复常态骂了起来：“你以为我是你这个变态吗？那可是我妹妹。”
　　“你瞧瞧，又开始装了，又不是亲妹妹，装啥啊你，虚伪！”
　　黑猴说的其实是个事实，慕绯儿原名叫宁绯绯，是慕白的邻居，和慕白一样都有着可怜的身世，宁绯绯的母亲在她六岁时便榜上了大款，而后果断地抛弃宁家父女跟情夫跑了。
　　宁父在妻子跟有钱男人跑了以后，便性情大变，开始酗酒赌博，把家里输得倾家荡产，最可恶的是，宁父还会把对前妻的怒火发泄在宁绯绯的身上。
　　宁绯绯也因为常年被宁父虐待而变得无比自卑，所以经常被家附近的孩子和同学欺负了，也不敢还手，甚至没有任何怨言，别看慕白是个肾虚宅男，他小时候可比现在正义和勇敢多了，他是第一个为宁绯绯挺身而出的人。
　　虽然常常被揍得鼻青脸肿，但这小男孩还是会用单薄的身子为她撑起一片保护伞，呵护着她早已遍体鳞伤的身体，也正因如此，所以慕白和宁绯绯从小感情就很好，胜过一般的青梅竹马，毕竟是从小到大一起挨揍长大的患难兄妹。
　　慕白十岁那年，也就是宁绯绯八岁那年，宁父因为酗酒伤人被判刑八年，慕白不忍心看着宁绯绯被孤儿院的人带走，又一次挺身而出把宁绯绯带回了家里，哭着求着把宁绯绯变成了自己的妹妹，于是宁绯绯便改名成慕绯儿。
　　往事如电影般在脑海里快进了一遍，慕白感触良多。
　　“黑猴，你知道的，我对三次元的生物没有感觉，我的挚爱是二次元那些萌萌的妹纸。”
　　“吗的，又开始装了，白狗，你知道吗？劳资最看不爽的就是你这点！”
　　黑猴继续毫不留情且歇斯底里地骂道：“还说自己对三次元的生物没感觉，你看着宋梦娜的时候麻烦你拿着镜子照照自己是个啥卵样，口水都特么流到地上了，还在这给我装，你自己说说，咱们家的绯儿比起宋梦娜，差了很多吗？你这吃着碗里的还瞟着锅里的白眼装逼狗！！”
　　“滚，你这个装逼成瘾的逗逼非酋猴没资格说我！还有，小绯是我家的，跟你屁关系都没有！”随即慕白又一次以哥哥的口吻郑重地强调了起来，“而且你这黑猴是永远都不会懂的，我可是把她当成了亲妹妹，比亲妹妹还亲！”
　　“是是是，我是没有妹妹，我确实不懂你这优越欧尼狗的体验，但我要是有妹妹，我管她是不是亲妹妹，先亲了再说！”
　　“你这变态！”慕白咆哮地指责了起来。
　　“总比你好，伪！君！子！”黑猴立即跳了起来，用更加响亮的声音回击道，周围的人都吓了一跳，纷纷往这边瞟了这俩躺在草坪上的基佬一眼，而后幽幽骂了一句“傻吊”。
　　随即两人相继无言，直到铃声响起，两人纷纷站起朝教学楼并肩而行，黑猴又一次忽然开口打破了沉寂：
　　“老白，我说的，你真的要好好地考虑考虑。”
　　“还考虑毛线啊！”
　　“你大爷，能不能听我把话说完！”
　　“你还说个卵子啊！”
　　“草死你这条老白狗，我说的是你嗑药中毒这事，真的要好好去医院检查一下！”
　　慕白立即沉默了起来，而后微微点头像敷衍老妈一样敷衍道：“好好好，黑猴桑，放学立刻去。”
　　“当然了，还有绯儿的事情，也要好好地考虑考虑，可别辜负了这么可爱的妹妹。”黑猴不忘嗦地提醒了一句。
　　慕白顿时又翻起了白眼，决定不再跟这黑猴桑废话。
　　回到教室后，可能是因为刚刚一千五百米打脸黑猴的事情，慕白总感觉冷若冰霜的宋梦娜扭头多看了自己一眼，抱着这种宅男幻想所带来的悸动，慕白像打了嗨药一样认真听讲，简短的午休时甚至还做起了能用口水把枕头泡湿的春梦。
　　当起床的铃声响起，慕白又继续开启了无聊的上课日常和始终毫无回应的搭讪冰山同桌日常，而后在这充实的日常生活中，时间就像铁轨上飞驰的高铁，当你看到车头时，就在眨眼间，车尾便贴着你的脸呼啸而去。
　　当夕阳迫近山尖时，慕白身披残日的余辉，独自一人骑车驶出了校门。
　　如果你以为慕白会停下来等慕绯儿并和她一起回家的话，那么慕白可以很负责任地告诉你，他从来都不是一个负责任的哥哥，你可以指责他，但你绝不能怀疑他身为一个哥哥的事实，虽然他从来没有亲过自己的妹妹，但不代表他这样不负责任的态度会因为如果妹妹是亲妹妹的话而有所改观。
　　出了校门没多远后，慕白便在马路对面的一条巷子里忽然发现了慕绯儿的身影，不过让慕白反感的是，他同时也看到了邓强这群小瘪三的身影，而接下来的一幕，更是直接让慕白怒了，因为居然有个黄毛佬对慕绯儿动手动脚的！
　　扪心自问，虽然慕绯儿不是自己的亲妹妹，但慕白也容不得别人来调戏他妹妹，毕竟慕白自己都没有调戏过！
　　吗的，要是你，你能忍？
　　慕白也不管你能不能忍，反正他不能忍！
　　怒火中烧的慕白也顾不上数对面其实有十四个人，直接把交通规则抛到脑后横穿马路并逆向行驶，而后十分有英雄气概地登场，并举起自行车砸向了那群小瘪三。
　　对面的第一反应当然是破口大骂“草拟妈”，随即一拥而上围着慕白群殴起来。
　　不知为何，慕白惊讶地发现，视野中砸来的拳头变得格外地慢悠悠，可能是因为太过惊讶了，慕白那张小白脸连中数拳，顿时被揍得青一块紫一块，直到狼狈地倒在地上抱头蜷缩了起来为止，他的小白脸才没有继续受到摧残。
　　可这些小瘪三并不会因此对慕白手下留情，黑乎乎的脚印如狂风暴雨般接连盖满慕白的全身，慕白在疼痛的肆虐中，隐约听到了慕绯儿歇斯底里的哭喊：
　　“你们放开他，别打他，求求你们别打我哥哥了！”
　　随即，慕绯儿不知哪来的力气，竟然挤进了人堆里用自己单薄的身躯护起了慕白，当那踢向慕绯儿细嫩肌肤时所发出的微弱声音响起时，在慕白的耳朵里，听到的却明明是震耳欲聋的晴空霹雳！

第146章：贪心的小家伙
　　慕白万万没想到，这傻丫头居然用身体来护着自己？
　　顷刻间，慕白的双眼已布满了血丝。
　　若这都还不反抗的话，慕白就不配作为一个拥有妹妹的宅男，更不配拥有胯下那坨引以为傲的东西！
　　于是慕白顾不上在地上抓起来的是什么东西，一股脑地朝面前这群瘪三身上卵足力气抡去，慕白此刻已经彻底丧失理智，他的脑子更是被一个想法彻底点燃，吗的，干死这群畜生！
　　慕白像是从癫狂中激发出了本能一般，他把眼前这根又细又长的东西精准而凶狠地击打在那些小瘪三四肢的各个关节位上，那根又细又长的东西顿时被挥舞得如同在空中乱窜的鬼魅，那些小瘪三和慕白自己甚至都没看清那是什么。
　　直到这些小瘪三统统倒地痛嚎后，慕白才看清了手中握着的是何物，原来是一根污迹斑斑的竹条。
　　但这一点都不重要，重要的是，慕白惊愕地发现，自己刚刚下意识使出的，竟然是那个中二之梦中一开始由剑鬼老头教导而自己通过不断地屠杀魔兽最终实践磨合的剑术！
　　不过这还并不是慕白眼下最在意的，慕白眼下最在意的事情是，接着去揍那个调戏慕绯儿的黄毛杂碎，于是赶紧踩在黄毛瘪三的身体上，用竹条一下比一下更狠地抽打着他那张让慕白见着就想撕碎的猥琐面容。
　　但这并不足以让慕白解气，于是他直接坐在了黄毛瘪三的身上，左右开弓，一拳一拳抡在了黄毛瘪三的脸上，顷刻间，那张脸变得比黑猴的脸还要黑上几分。
　　直到慕绯儿从身后紧紧地抱起他的双臂，而后用温柔的软妹音乞求道：“好啦，慕白哥哥，再打下去会出事的！”
　　慕白这才停下手来，站起后又连续朝着黄毛瘪三的鼻梁卵足力气踢了数脚，直到慕绯儿蹲下死死抱住了慕白的大腿，慕白才安分了些，但却依旧不忘朝他脸上吐出一大口唾液，并且撂下了狠话：
　　“要让劳资再看到你们，非得给你们打出屎来！”
　　慕绯儿赶紧死死搂住慕白的腰把他拖离了那个躺满遍体鳞伤的小瘪三的巷子，连自家那部被慕白砸得车轮子都平了的自行车也顾不上带走了，直到那个巷口已经从慕白的视野里消失了很久，慕白却还是依依不饶地骂着。
　　慕绯儿顿时被逗得乐呵乐呵，为了不让自己的哥哥在路人面前出糗，连忙用滑溜溜的手捂起了他的嘴巴，而后说道：“行啦慕白哥哥，都走这么远了，你就是骂得再大声，那些人也听不到了啦！”
　　“小绯，要不是你拉着我，我非得把他们揍出屎来，不然我就不姓慕！”
　　“哈哈哈――你本来就不姓慕啊！”慕绯儿顿时乐得脸上的笑容都像花一样绽放了。
　　不过慕绯儿并非开玩笑的，慕白还真就不姓慕了。
　　其实慕白有着比慕绯儿有过之而无不及的可怜身世，他的原名是李崇明，有一个曾经是魔都首富的父亲李逸飞，还有一个曾经魔都四大美人之首的母亲苏慕雪，这样听起来他本应该会是一个无比幸福的大少爷。
　　可就在他八岁那年，以前所享受到的幸福不单单化作了泡影，更是沦为了夜夜在梦中纠缠并折磨着他的梦魇。
　　他的父亲李逸飞因为走私入狱而身败名裂，当母亲倾尽家财保释出他父亲时，换来的却不过是他那个自甘堕落的父亲对他母亲的拳脚相向，李崇明用哭得红肿的眼睛目睹了父亲二十七次对母亲的施暴行为。
　　如果你要问为什么只有二十七次，那是因为，李崇明这个当时仅有八岁的儿童，在父亲对母亲二十七次的家暴摧残下，彻底发疯了，他举着水果刀亲手扎进了他父亲的腹部。
　　但那一刀并没有让李崇明在无数个夜晚都想将其挫骨扬灰的人渣杀死，他不仅苟且偷生地活了下来，还毫无人性地欠下一屁股债后丢下他们母子俩独自逃跑了。
　　面对着无底洞一样的债务以及丈夫的决绝抛弃，苏慕雪仍抱有最后一丝希望的心彻底碎成了粉末，而后她决绝地选择了终结自己的生命。
　　一个畜生不如的人渣父亲，再加上一个将亲生骨肉弃之不顾且无情离去的母亲，对一个仅有八岁的孩子所造成的伤害，那无疑就是天崩地裂！
　　但值得庆幸的是，这个不幸的孩子生命中，还是出现了一缕极其微弱的光与热。
　　那一缕挤进他黑暗世界中让他看到希望的光是他母亲的好友，也是收养他并是他所见过这个世上最好的人，沈黛蓝。
　　那一缕在早已凉透的身躯中让他依旧感到心脏在跳动的热则是即便遍体鳞伤也会义无反顾地去保护的小女孩，宁绯绯。
　　那个悲惨的男孩在经历了种种不幸后依旧活成了如今这副开朗的性格，全都得益于这个女人和这个女孩。
　　那个男孩因为憎恨他的父亲，所以他改名换姓，而为了纪念他可怜的母亲，他把名字改成了慕白。
　　就像他的名字一样简单，他想要的其实并不多，他只不过是想要保护好那些他所在意的人罢了。
　　“傻丫头，下次别在用身体给我挡伤了，不，不会再有下次了，这是只有我才能行使的权力。”慕白轻轻揉着慕绯儿可爱的小脑袋微笑着说道。
　　“不行，慕白哥哥可真够自私的！”
　　“没错，我就是这么自私，今早答应你的冰淇淋也没有了。”慕白的笑容更盛。
　　“没有就没有吧，一个冰淇淋还不足以满足绯儿。”慕绯儿的笑容也跟着慕白绽放起来，“绯儿其实很贪心的，什么都想要，但最想要的，还是再也看不到慕白哥哥为绯儿受伤呢。”
　　“你这贪心的小家伙，恐怕今天是不能满足你后一个愿望了。”慕白捂了捂肿起来的脸颊，而后指了指路旁的一家冰淇淋店说道：“但前一个愿望，还是能满足你的。”
　　“那还等什么？”慕绯儿立即挽起了慕白的手臂，掂着轻飘飘的脚尖来到冰淇淋店门口。
　　慕白好像忽然想起了什么，随即支支吾吾道：“那个……小绯……你知道的……”
　　“嗯？”慕绯儿眨了眨含情脉脉的大眼睛。
　　“我的钱包昨晚被扒了，所以……能不能先借我点钱？”
　　“噗――”慕绯儿顿时乐得开花，“慕白哥哥你可真是够可爱的呢，不过只要是慕白哥哥的话，借花敬佛，哪怕是借佛的花来敬，绯儿也会觉得非常地高兴呢。”
　　话毕，慕绯儿毫不犹豫地从兜里掏出精致的粉色钱包塞到了慕白手上，慕白也毫不客气地掏出票子给慕绯儿买了个她最喜欢吃的哈根达斯。
　　随后，慕绯儿心满意足地一边缠绕慕白的手臂，一边舔着手中的冰淇淋走向夕阳落下的那边。
　　“慕白哥哥，能不能再满足绯儿一个小小的愿望啊？”
　　“不能，不过你可以说来听听。”
　　“你有多久没叫人家绯儿了，能不能再叫人家一次？”
　　“绯儿。”
　　当慕白说出这个称呼是，牵扯出的是生命中最温热的记忆，而且仅仅属于他和慕绯儿两个人的记忆。
　　可随即，慕白却忽然感觉自己的脸庞一凉，他顿时转过头去，愕然地把目光锁定在慕绯儿那张还粘着冰淇淋的樱唇上，而后又回过头来，微微地扬起了嘴角。
　　“慕白哥哥，能不能再满足绯儿一个愿望？”
　　“不能，不过还是可以说来听听。”
　　“慕白哥哥，以后也能不能再像以前那样，一直叫人家绯儿啦？”慕绯儿忽然枕起了慕白的肩膀。
　　“绯儿，我发现你真的很贪心呢。”

第147章：无比陌生的最亲密之人
　　刚刚那群小瘪三对小绯动手时，慕白在勃然大怒下无意间激发本能而使出了那个中二之梦中曾使用的剑术，于是慕白又开始怀疑起那个梦的真实性，但无论自己怎么呼唤系统和施展技能，始终都没有收到一点回应。
　　像系统这种那么小说化的东西，再加上系统的名字还这么中二，让慕白根本就没敢往自己其实拥有金手指的方向上想，琢磨来琢磨去，慕白最后给了一个自己都不太确定的结论。
　　昨晚喝的酒，兴奋剂成分还没有代谢完，或者说，自己体内的兴奋剂含量还很高，导致自己不仅获得了异于常人的体能，还有异于常人的反应力，甚至激发了自己的潜能，而其实自己有成为一个剑术高手的潜质，否则那个中二之梦中也不会梦到自己跟剑鬼老头学习剑术。
　　看来自己真的有必要认真考虑一下黑猴说的话了，去医院好好检查下，否则因为摄入过量兴奋剂中毒而挂掉的话，那对慕绯儿这个可爱的妹妹也太过残忍了。
　　“慕白哥哥，你在想什么呢？怎么一副愁眉苦脸的样子？”慕绯儿瞬时眨巴着水灵灵的大眼睛凝望着慕白。
　　“没什么。”慕白摇了摇头，随即呲出小白牙笑了起来，“对了，邓强那帮人干嘛找你麻烦？”
　　“没――没什么――”慕绯儿顿时就底下头去自顾自地看着自己的脚尖。
　　看到慕绯儿的异样，慕白微微皱起了眉头，接着盘问起来：“他们是不是想要欺负你？还有，早上邓强找你，是不是也跟这事有关？”
　　见慕绯儿不说话，慕白顿时停下了脚步。
　　慕绯儿也跟着停下脚步回过头望去。
　　“吗的，我要回去揍死那群鳖孙！”
　　见慕白怒气冲冲地回头，慕绯儿赶紧冲上去抱住他的手臂说道：“慕白哥哥，你打得他们也够惨的啦，算了吧。”
　　“算？算个毛线，这事没完！”
　　慕绯儿顿时伸手揉了揉慕白的胸口，安抚道：“好啦好啦，别生气啦，因为那些人影响了慕白哥哥的心情，可不值得喔。”
　　“说的也是。”慕白赞同地点起头来，而后又接着问道：“那你好好说说，他们到底因为什么缠着你，你给我说清楚了，不然我接着去揍他们！”
　　“其实也没什么，就是――就是――”说着说着，慕绯儿忽然脸颊一热，“那个黄头发的，叫周凯，邓强说他喜欢我，想约我出去玩，我不答应，他们就缠着我了。”
　　“妈卖枇的，我现在就去把那个黄毛崽的雕剁了！”慕白顿时又怒气冲冲地拔腿往回走。
　　慕绯儿赶紧一把搂住慕白的腰，哭笑不得道：“别人其实也没对我怎么样啦，何况你都已经把别人扁成猪头了，差不多就行了吧，好啦好啦，知道慕白哥哥对绯儿好了啦！”
　　“好吧，看在你的面子上，先暂时放他们一马。”慕白揉起了慕绯儿的小脑袋，“不过下次要是再遇上这样的事情，可别再自己掖着藏着的了。”
　　“他们人多，我这不是怕慕白哥哥你吃亏吗？”
　　“傻丫头，那你自己就能吃亏啊？”慕白揉慕绯儿脑袋的力道顿时加重了几分，“绯儿，我可是你哥哥啊，我宁愿自己吃亏，也不愿看着你吃半点亏啊！”
　　“好啦好啦，知道慕白哥哥最宠绯儿了啦！”慕绯儿的脸上再次绽放出甜美的笑容，而后像对亲密的恋人一样用双手挽着慕白的手臂往家里屁颠屁颠地走去。
　　离自家还有一个路口的时候，慕绯儿忽然想起了什么，随即跟慕白说道：“慕白哥哥，家里的快酱油没了，你在这等等我，我去买一下。”
　　而后慕绯儿松开慕白的手臂，朝马路对面的便利店走去，慕白也掏出从黑猴那里搜刮来的手机自顾自地玩了起来。
　　不一会儿，慕白瞧见慕绯儿拎着袋子从马路对面过来，见到慕白抬头看自己，慕绯儿顿时微笑着朝他摆了摆手。
　　而忽然间，一道格外刺眼的远光灯打在了慕绯儿的身侧，慕白的脸色瞬间就变了，因为这是一辆失控的大货车，正猛打着尖锐刺耳的喇叭朝慕绯儿呼啸撞来。
　　慕白顿时带着惊愕万分的面容朝慕绯儿奋力冲去，随即黑猴那无辜的手机从他的手中脱落，狠狠地砸在了地上，屏幕上顿时多出了条显得无比可怜的裂纹。
　　可无论慕白如何豁出命去奔跑，始终都赶不上那部横冲直撞的大货车。
　　当大货车离慕绯儿近在咫尺时，慕白愕然地望着北大货车挤撞出来的微风将慕绯儿那头乌黑亮丽的秀发撩起。
　　那一刻，四周忽然变得无比寂静，静得慕白都能听到自己砰砰砰狂跳的心脏。
　　“不――！！！”
　　慕白把脸憋得通红，撕心裂肺的嚎声瞬时将夜空撕裂，顷刻间，他的眼中布满了鲜艳的血丝。
　　随即，慕白的脚下忽然盘绕起一缕白风，这缕白风越来越盛，最后化作了一股盘绕在慕白身上飓风，而后慕白像一只闪烁寒芒的箭矢，朝慕绯儿疾射而去。
　　还没来得及眨眼，慕白便出现在慕绯儿的身前，并将其横身抱起，并且慕白身上喷薄出来的狂风硬是将笨重的大货车掀飞到了半空中，而后慕白继续抱着慕绯儿以迅雷不及掩耳之势朝马路对面呼啸而去。
　　不过脚下的速度实在太快了，眼见就要撞到墙上时，慕白忽然侧过身来，随着轰的一声巨响，慕白的肩膀狠狠地在墙面上砸出了一个大窟窿，而后又是轰的一声，那是大货车狠狠砸在地面上而爆发出的巨响。
　　慕绯儿像只受惊的兔子，蜷缩在慕白的怀里，目瞪口呆地望着疼得咧起嘴来的慕白。
　　片刻后，慕白回过神来了，回头望着那部笔直地插在地上并且车头严重变形的大货车，他自己顿时也是为之一惊，可不一会儿，慕白就开始眉开眼笑起来了，而后十分激动地抱着慕绯儿逃离了肇事现场。
　　当然了，慕白也没忘了捡黑猴那只可怜的手机，直到慕白把慕绯儿抱回到了家里，把她放在了沙发上，慕绯儿还依旧保持着躺在慕白怀里时的姿势一动不动。
　　“绯儿，醒醒，醒醒。”
　　慕白用手掌在慕绯儿的眼前晃了好久，可慕绯儿依旧保持着那副目瞪口呆的表情，连眼皮都不见眨了一下，像是丢了魂似的，慕白只好伸手掐了她可爱的脸蛋一把。
　　当慕绯儿被掐痛后，才一个激灵回过神来，而后带着如同看着怪物一样的表情瞪了慕白好一会儿，才敢伸手去摸慕白的脸庞，并且口齿不清地说道：
　　“慕……慕……白哥哥，是……是你……吗？”
　　“傻丫头，不是我还能有谁？”慕白呲出小白牙笑了起来，而后揉了揉慕绯儿的小脑袋，“吓坏了吧？”
　　慕绯儿微微点了点头，又双目无神地凝望起眼前这个忽然显得无比陌生的最亲密之人。

第148章：把慕白哥哥纹在心上
　　直到施展出魔力从失控的大货车面前救下慕绯儿后，慕白才彻底相信了那个中二之梦其实是真实的，毕竟魔力这种东西，现实世界里不应该更不可能存在。
　　不过让慕白想不通的一点是，遇上时空乱流时，自己明明开启了第九重修罗状态，按道理来说，从那之后自己应该还剩下七小时的寿命，可从醒来到现在，已经远远超过了七个小时，但自己却还没死，而系统也一点动静都没有。
　　而且自己穿越到re世界前，曾被多道闪电正面击中，而系统那时候明确地告诉过自己，自己已经死了，可自己不单单还活着，身体更是完好无损。
　　所以剩下的唯一解释便是，被系统唤醒了灵魂并成为系统之灵的蕾姆，不但将自己复活了，而且还不知道用了什么方法，耗尽了系统的能量为自己续命，所以导致系统关机了。
　　要想知道这一切的真相，只能想办法给系统充电了，可对此，慕白毫无头绪，不过还好，虽然系统现在用不上了，但自己还能用魔力，光是这个就足够他称霸这个世界了。
　　不过让慕白又喜又悲的就是，经过了re0世界的白鲸一战，自己的魔力本就用得七七八八了，而刚刚救下慕绯儿后，自己身体里本就所剩不多的魔力已经见底了，现在他甚至连一个最基本的技能都施展不出来了。
　　更让慕白感到绝望的是，现实世界的空气里没有一丝魔力，所以失去的魔力也得不到相应的补充，所以到头来，他除了反应力和体能比常人强了一点外，也就那样了。
　　不过值得庆幸的是，自己还是很有眼光的，幸好跟剑鬼学了剑术，光是这一手骚剑术，就足够他在这个世界横着走了。
　　对于自己身上拥有系统这件事，慕白也没有跟慕绯儿交代，毕竟从那个给自己系统的黑衣女子被其他黑衣人追杀的这点来看，系统这东西应该是个烫手玩意。
　　匹夫无罪怀璧其罪，为了不让身边人为此受到伤害，谨慎起见，慕白决定不告诉任何人，哪怕是慕绯儿和黑猴都不行。
　　所以慕白花了好长的时间来跟慕绯儿证明自己是慕白而不是她所谓的“附在慕白哥哥身上的妖怪”，甚至还编造出了一个谎言来解释自己的异能。
　　胡诌自己被一个绝世的武林高手打通了任督二脉并传授了毕生功力，所以刚刚在情急之下使出了凌波微步，并且还把这锅甩到了那个送自己回来的老道士身上。
　　慕绯儿虽然觉得这一切很不可思议，但根本没怀疑过自己的慕白哥哥会骗她，而后还因为自己的慕白哥哥意外变成了武林高手而乐得开花了，屁颠屁颠地跑到厨房给慕白做了一顿丰盛又美味的大餐来庆祝。
　　值得一提的是，慕绯儿的厨艺十分了得，慕白把所有的盘子都舔得一干二净后，才心满意足地捂着高高鼓起的肚皮打了一个洪亮而悠长的饱嗝。
　　随即，慕绯儿无比娴熟地收拾起餐桌上的盘子，而后又端进厨房哼着欢快的调子刷了起来，如果没有慕绯儿这个贤惠的妹妹，慕白这个衣来伸手饭来张口懒得生活不能自理的宅男根本不能像这样滋润地活到今天。
　　吃饱喝足后，自然就是惬意的娱乐时间，慕白以一个葛优躺的姿势躺在了沙发上拿着黑猴的捣鼓了起来，并且对上面那条把屏幕一分为二的裂痕视若无睹，他在黑猴手机里找到了时下最火的手游――农药，并乐此不疲地沉醉其中。
　　慕白用的是黑猴的帐号，虽然他此前从来没玩过农药，也不知道听起来牛逼哄哄的荣耀王者到底代表的是什么，但这一点都不妨碍他热情满满地帮黑猴这个好基友排位掉分。
　　“慕白哥哥，你把衣服脱一下吧。”
　　慕白条件反射地把手搭在裤带上，而后忽然发觉有什么不对劲的地方，顿时抬头望着慕绯儿那张一本正经的脸蛋，惊讶地连自己的英雄第二十七次被杀也没注意到。
　　“脱……脱衣服？”慕白顿时惊得把手机扔到了沙发一角，而后迅速交叉双臂挡在胸前，带着惊恐的眼神质疑了起来：“绯儿，你……你想干什么？”
　　慕绯儿先是一愣，等她读懂了慕白的眼神后，顿时脸颊一热，连忙羞答答地说道：“讨厌，不是慕白哥哥你想的那样啦！”
　　而后慕绯儿晃了晃手中拿着的药酒，催促道：“慕白哥哥，你把衣服脱了吧。”
　　注意到慕绯儿手中的药酒后，慕白终于松了一口气，随即下意识地去拉自己的裤带，刚使劲，顿时就反应过来自己又犯傻了，立即反手给了自己一个清脆的耳光让自己清醒清醒，才麻溜地脱掉了上衣。
　　“天哪！！”
　　看到慕白身子的瞬间，慕绯儿立即傻了眼，连手中的药酒脱落也全然不知，还好慕白眼疾手快地接住坠下的药瓶。
　　慕绯儿指着慕白右边的肩膀，张着小嘴惊呼了起来：“慕白哥哥，你……你的身上，怎……怎么会有女人的唇印！！”
　　“嗯？”慕白顿时沿着慕绯儿手指的方向低头望去，果然发现自己的右肩锁骨的位置有个黑色的唇印，这才想起来这是潘朵拉给自己弄出来的。
　　看着慕绯儿一副呆若木鸡的样子，慕白连忙呲起小白牙解释道：“绯儿，这不是唇印啦！”而后慕白又伸出手来使劲擦了擦那个黑色的唇印，“其实这是纹身。”
　　慕绯儿半信半疑地伸出手来扣了扣慕白右肩上的唇印，发现扣不掉后，才松了一口气，而后撅嘴说道：“真是的，慕白哥哥，你干嘛非要纹一个女人的吻啊？”
　　“不然呢？你想我纹什么？”慕白随口反问回去。
　　慕绯儿用手指抵着下巴认真思索了一番，随即扑哧一笑说道：“当然是纹绯儿的名字啦！”
　　“好好好，下次纹。”
　　“真哒？”慕绯儿的美眸顿时一亮。
　　“我什么时候骗过你。”话刚说完，慕白就有点心虚了，毕竟前不久才因为系统的事胡诌骗过她。
　　“那要纹在这里喔！”慕绯儿用手指戳了戳慕白的左胸，“绯儿要一直呆在慕白哥哥的心里。”
　　“好好好。”
　　随即慕绯儿乐呵乐呵地给慕白上药，但慕白却疼得嗷嗷嗷直叫，忽然间，慕绯儿好像忽然想到了什么，笑着说道：“绯儿也要把慕白哥哥的名字纹在心上。”
　　慕白顿时笑了起来，捏着绯儿滑溜溜的脸蛋调侃起来：“你那那是纹在心上啊，明明是纹在上。”
　　“讨厌啦，慕白哥哥你可真坏。”慕绯儿顿时轻轻拍了慕白胸口一掌，“绯儿不管，绯儿就是要把慕白哥哥纹在心上。”
　　“好好好，下次我们一起去纹。”
　　随后慕白背过身去让慕绯儿上药时，慕绯儿忽然用手掌轻轻抚摸着慕白的后颈，夹着欣喜的语气惊呼了起来：“哇塞，慕白哥哥，你背上纹着的这只小白狐好可爱喔！”
　　“白狐？”慕白顿时一愣，随即扭头过去，看到自己后背的肩膀上纹着一条白色的尾巴，立刻懂了这是怎么一回事。
　　而后伸手摸着自己的后颈，在心中感慨了起来：“小姬姬，原来你一直都在爸爸的身上啊。”
　　当慕绯儿给慕白上好药后，忽然开口问道：
　　“对了慕白哥哥，我们什么时候去呀？”
　　“去那？”
　　“纹身店啊！”

第149章：午夜大圣
　　慕白和慕绯儿今天一出家门，就被一群人一拥而上堵在了门口，慕白还以为是邓强那波人上门报仇来了，赶紧拦臂挡在慕绯儿的身前，结果却迎来了一堆“长枪短炮”，而后一阵阵迎面而来的闪光几乎要将慕白的狗眼刺瞎。
　　“慕绯儿小姐，您好，我是魔都电视台的，请问一下，对于昨晚发生在离你家不远霓虹路口的车祸，作为当事人的您，有没有看清疾风侠的真面目？”
　　“慕绯儿小姐，我是魔都日报的记者，对于您在昨夜遭遇的不幸我深表同情，所幸您被身份未知的疾风侠及时救走，请问作为当事人的您，有何感想吗？”
　　“慕绯儿小姐，您是否会对有着救命之恩的疾风侠这样的超级英雄一见钟情，又或者说有意对其以身相许呢？”
　　……
　　面对各个电视台和报纸的记者提出的那些稀奇古怪的问题，慕白和慕绯儿都陷入了一脸懵逼的状态。
　　不过慕白很快就从他们的只言片语中，推断出应该是昨晚救小绯的事情被报道出去了，毕竟那辆笔直地插在马路中央的大货车，也太过骇人听闻了，这事不被捅出去才怪呢。
　　但从记者们一个劲地向慕绯儿提问却把自己冷落到一旁的态度来看，至少自己作为他们口中所说的“疾风侠”这件事，还没有被揭穿。
　　面对各种应接不暇的问题，慕绯儿顿时不知从何答起，支支吾吾道：“我……我……”
　　为了不让慕绯儿说漏嘴，慕白赶紧用胳膊顶了顶慕绯儿的腰，随即给她使了个眼神，而后向一众记者开口说道：
　　“各位，十分抱歉，我妹妹的胆子向来比较小，而且昨天的事情她也受到了惊吓，有什么问题你们可以来问我，我可以替我妹妹来解答你们的疑惑。”
　　“那么这位先生，你妹妹是否看清了疾风侠的真面目？”
　　“抱歉，我妹妹并没有看到你们所说的‘疾风侠’。但如果他真的是个人的话，我替我妹妹在这里郑重地感谢他。”随即慕白鞠了个躬，而慕绯儿也连忙跟着鞠了个躬。
　　“慕绯儿小姐的哥哥，能麻烦你让一下吗？我们想听听慕绯儿小姐亲口说说事情的经过。”
　　此话一出，面前的记者们纷纷起哄，甚至还有素质没那么高的记者，直接向慕白开骂：“喂喂，那个臭小子，你挡到摄像机了，赶紧给我滚开！”
　　慕绯儿见状，连忙开口说道：“昨晚的事情来得太过突然了，我甚至都还没意识到货车要撞到我的身上，等我反应过来时，已经被一阵风刮到了路的一旁，对于这件事，其实我跟你们一样，并不知情。”
　　等慕绯儿说完后，为了不让记者们喋喋不休地追问下去导致露出破绽，慕白赶紧开口说道：
　　“各位，十分抱歉，正如我妹妹所说的，我们兄妹对此毫不知情，以及，我们还要赶着上学，麻烦你们借过一下。”
　　话毕，慕白赶紧拉起慕绯儿的手腕，而后把人群拨开拔腿跑了出去，刚出了路口时便见到一辆计程车迎面而来，连忙招手拦下了计程车，待两人纷纷落座后立即关上门催促司机开车。
　　透过后车窗看到那群像疯狗一样尾随的记者们被甩掉了，两人纷纷松了一口气。
　　随即慕白调侃了起来：“绯儿，你现在可成大明星了，以后要是红了，可便忘了你哥啊。”
　　慕绯儿顿时乐开花了，随即说道：“哪有啊，绯儿这还不是粘了慕白哥哥的光吗？”
　　“小伙子，你们要去那啊？”司机忽然开口问道。
　　“师傅，去魔都高中。”
　　“好咧。”
　　随即慕白掏出黑猴的手机看了看新闻，果然自己已经上头条了，不过所幸的是，头条上附带的监控录像，只截取到了慕绯儿被救的那一小段，并且值得庆幸的是，自己在路的另一边并没有被监控录像拍进去。
　　而且还好自己够快，即便录像放慢了很多倍后依旧没法抓拍到自己，只不过有一个依稀可见人影罢了。
　　昨晚报道一出，这件事就在网上炸开了锅，被传得沸沸扬扬的，“疾风侠”这个名号也是广大网友们赐给慕白的，甚至还有些迷妹直言要给疾风侠生猴子。
　　不过也有一部分网友认为这件事是刻意炒作，是影视公司为了捧红慕绯儿故意作的秀，而他们列举的原因就五花八门了。
　　网友们一致认为可信度最高的一条破绽就是，连大货车都在疾风侠接近的一瞬间就被掀飞了，按道理来讲，疾风侠在靠近被救小女孩的一瞬间，就会将小女孩吹上天去。
　　而后慕白还饶有兴趣地翻了翻这条爆出来的破绽下面的评论，前面基本上都是表示认同的，不过有一个id名叫“午夜大圣”的网友却指出，如果疾风侠的速度足够快，就可以在小女孩双脚离地的那一瞬间把她接住了。
　　午夜大圣此话一出，这条所谓的真相立刻被证伪了，不少人顿时倾倒在午夜大圣的一边，甚至还有不少人认为这个名为“午夜大圣”的网友就是疾风侠。
　　慕白也饶有兴趣地点开了午夜大圣的名字看他的微博，而后发现这个被网友误传为疾风侠的人竟然在一夜间涨了几千万的粉丝，而更有趣的是，午夜大圣居然发了超过五千字且涉及各种专业物理理论的论文来证明疾风侠救人事件的真实性。
　　这更让网友们怀疑午夜大圣就是疾风侠了，毕竟没人会愿意花费这么大的功夫来证明这种传闻，而如果他只是演艺公司的托，根本就写不出那么专业的论文来。
　　所以一夜间，这个午夜大圣便和疾风侠绑定炒作了起来，午夜大圣成了除疾风侠外被搜索和讨论最多的人物，还抢走了那些出轨明星的风头，无疑是一夜间窜出的大网红。
　　不过就在刚刚，午夜大圣忽然在微博上晒出了他的自拍，慕白看到的一瞬间，顿时噗哧一声，差点就笑岔了气。
　　慕白就说这个午夜大圣怎么听起来这么熟悉的感觉，原来就是黑猴这小子，更让慕白哭笑不得的是，黑猴晒出自拍短短几秒内，立刻有几百万迷妹给黑猴点赞和疯狂打call。
　　居然还有不少迷妹在评论里说要给他生猴子，当然了，这些迷妹的生猴子评论上都加了一个“疾风侠”的前缀。
　　而后慕白又翻了翻学校的论坛，慕绯儿是被救小女孩的事情瞬间被知情的学生们捅出来，并且还被人肉出来她是高一1班的学生，连慕白这个哥哥也被人肉出来了。
　　甚至还有人怀疑到慕白的头上来，认为慕白就是疾风侠。
　　不过熟悉慕白的人却瞬间就站出来给慕白洗地了，并且一致认为慕白这个体能差到常年跑倒数第一的肾虚宅男根本不可能是疾风侠，甚至还把慕白描述成了弱不禁风得连喝口水都可能被呛死的男版林黛玉。
　　而怀疑慕白是疾风侠的人也因为午夜大圣忽然爆出了自拍而纷纷转移了视线，黑猴这个除了美外德智体兼备的学霸一瞬间成为了魔都高中的热议人物。
　　果然，人的外貌是会随着名声而改变的，黑猴这个被误传成了疾风侠的非酋就是个典型案例，他甚至直接从往日备受非议的装逼黑佬一跃成为了魔都高中的标杆校草。
　　不过让慕白颇为欣慰的是，慕绯儿一被曝光后，无数男生们开始纷纷关注起这个可爱的小女孩，转眼间，自家妹妹的照片在学校论坛上传得到处都是，慕绯儿造成的轰动甚至打破了魔都高中一直以来的传统。
　　魔都高中一直以来的四大校花突然增加了一个席位，慕绯儿与原有的四大校花并驾齐驱，变成了魔都高中的第五个校花，并被一众吊丝宅男们戏称为校花妹妹。
　　慕白把手机放到了慕绯儿面前，笑着调侃道：“绯儿，你现在可厉害了，都成为校花妹妹了。”
　　慕绯儿看了一眼，霎时笑颜如花，不过却忽然侧头挨在了慕白的肩膀上说道：“我才不要做什么校花妹妹呢，绯儿永远都只是慕白哥哥的妹妹。”

第150章：贿赂学委大人
　　刚进校门，慕绯儿就被一群吊丝和宅男们包围起来，而她旁边的慕白硬是被人挤走，不过放眼望去，慕白在另一边看到了更加夸张的一幕，一层又一层的妹纸将某个人围得水泄不通。
　　如果不是那人个子比较高，慕白的视线直接透过层层妹子看到他那颗标志性的非酋脑袋，慕白根本不敢相信自己眼睛里看到的那个人会是黑猴。
　　黑猴那本来高大粗壮的身躯在迷妹们的拉扯中，竟然显得无比地单薄和可怜，那一刻，慕白在心中窃喜，还好自己的身份没被曝光，不然被这些一点都不卡哇伊的三次元母猪包围的就是自己了，他非常确信自己的小身板承经受不住她们的摧残。
　　不过让慕白羡慕的是，这些疯狂的迷妹一边振聋发聩地喊着少侯欧巴，一边要求黑猴在她们的胸脯上签名，但黑猴也算是聪明，他签的只是“午夜大圣”的名字，而并非“疾风侠”的名字，对于那些问他是否是疾风侠的问题，他要么选择绕开话题要么选择直接无视。
　　其实对于黑猴利用别人把他当作是疾风侠这个误会来炒作自己，慕白一点儿都不介意，毕竟他这个本身就习惯了没什么好风评的宅男来说，根本不会在意那点名声。
　　而且慕白与黑猴最大的不同是，慕白没有黑猴那样的侠义心肠，慕白可是那种连跌倒老奶奶都不扶甚至都不会多看一眼而匆匆路过的冷漠宅男，而疾风侠这样的名头也并不能给他带来什么他所需的名誉和利益，只会是一种道德绑架。
　　与慕白不同，黑猴不但不反感这种道德绑架，反而是发自内心的喜欢，毕竟慕白认识黑猴之初，他可是为了帮一个常被人欺负可自己却毫不认识的宅男而跟学校的暴力团伙硬刚了起来，无论多少次被打得头破血流，他都会都毫不眨眼地站在那个瘦弱的男孩面前展开双臂。
　　慕白绝不是什么超级英雄疾风侠，慕白就是慕白，他不会为那些无助的陌生人伸出援手，他永远都只是一个一心一意地护着自己犊子的老母狗。
　　慕白打心里认为，黑猴这种怀抱大义的人才配得上疾风侠这样的称号，而如果是黑猴，他完全不介意把疾风侠这个称号与身份双手奉上，就好像黑猴并不会介意慕白将他的手机占为己有，毕竟他们是除了媳妇和妹妹外，什么都能分享的好基友。
　　慕白刚进班落座，便有一个短发的活泼妹纸朝自己走来，她叫陶秀秀，是自己班上的学习委员，但慕白打赌，他肯定不会为了学习的事情过来找自己，都不用猜就知道了，她肯定是按捺不住自己那颗八卦的心来跟自己刺探情报的。
　　陶秀秀毫不客气地坐在了慕白的前座，而后把胳膊放到了慕白的桌子上，又撑着自己的脸颊凝望了慕白好一会儿，才缓缓开口说道：“慕白，我发现你其实挺帅的嘛。”
　　“得了，你肯定不是刻意来夸我的，有什么事，直说吧。”
　　“嘿嘿，别人其实说的也是实话嘛。”陶秀秀调皮地吐着小舌头笑了笑，“慕白，跟你打探个事呗？”
　　“说”
　　“你妹妹昨天被疾风侠救了，你知道吗？”
　　“当然，都上头条了，我就算再宅，连新闻都不看，也总免不了道听途说吧。”
　　“那你妹妹有看清疾风侠是谁吗？”
　　“我如果说是黑猴，你信吗？”
　　“真的？！”陶秀秀立即一阵激灵，双手一拍桌子跳了起来，而后居高临下地望着慕白，侧着脑袋向慕白投来将信将疑的目光，“慕白，你确定是袁少侯，你真的没有在骗我？”
　　“真的――”慕白故意把声音拖长，而后呲出小白牙笑了起来接着说道：“骗了。”
　　陶秀秀那张嬉笑的脸瞬间板了起来，而后重新坐了下来，并翘起了二郎腿，别过了略带怒色的脸撅起了小嘴斥责道：“你这该死的慕白，竟然欺骗辣么可爱的少女！”
　　“可爱谈不上，辣倒是真的。”慕白挑了挑眉，调侃了起来，“对了，秀秀啊，辣眼睛也算是辣吧？”
　　“慕白！！”陶秀秀顿时怒拍了慕白的桌子一下，咆哮了起来，“你这该死的家伙可别蹭鼻子上脸啊！”
　　“你前天的作业还没交，信不信我把这事给你捅到老班那去？”陶秀秀顿时用职权威胁起慕白来。
　　慕白立即很识相地在桌子上磕头认错，握着陶秀秀的手求绕起来：“我错了，学委大人，是小人不识好歹，还请您大人有大量，饶了我这条微不足道的小命吧。”
　　见慕白认罪态度良好，陶秀秀那张绷起来的脸顿时松了下来，宽宏大量地说道：“放你一马也不是不行，接下来我问你什么，你就老实给我答什么。”
　　“好好好，您问。”
　　“你知道疾风侠是谁不？”
　　慕白摇了摇头。
　　“那你妹妹知道疾风侠是谁不？”
　　慕白又摇了摇头。
　　“那你妹妹看清楚了疾风侠什么样子没有？”
　　慕白还是摇了摇头。
　　“前天的作业限你在上课前给我补回来，不然我就给你捅到老班那去。”刚刚还在说自己长得帅，但当得知自己一无所知后，陶秀秀立刻翻脸不认人并准备起身离开。
　　慕白赶紧拉着陶秀秀的手臂，立刻跪舔了起来：“端庄大方善解人意的学委大人……”
　　而后慕白又指了指自己昨晚熬夜看番弄肿的眼袋，卖弄起了可怜来：
　　“哎哟，您瞧瞧我这黑眼圈啊，您也知道我资质差，我只好比大家花上更多的时间来学习才能赶上大家的进度，您再瞧瞧我这瘦弱的小身板啊，还不是因为沉迷学习日渐消瘦导致的，您能不能看在我这么勤奋学习的份上……给我开个后门呗？”
　　“慕白，好啊你，你这是想贿赂我吗？”陶秀秀顿时摆出了一张嫉恶如仇的脸。
　　见对方毫不动摇，慕白顿时灵机一闪，嬉笑道：“学委大人，其实小人有一个从来没有跟别人说过的秘密要向您禀告！”
　　“秘密？”陶秀秀顿时饶有兴趣地挑了挑眉毛。
　　“您附耳过来。”
　　陶秀秀果然中计，乖乖地把耳朵靠了过来，随即慕白掩起嘴来细声说道：“其实我知道疾风侠的真实身份，但是我答应过他要保密，您看……”
　　陶秀秀很识相地拍了拍慕白的肩膀，承诺道：“慕白，以后你的作业都不用交了，我用学委的名义向你担保。”
　　慕白也十分识相，眼都不眨便说道：“其实……疾风侠的真实身份……就是……袁少侯！”
　　陶秀秀的脸笑得顿时绽开了花，但很快就憋住了笑意，一板正经道：“其实我早就知道了。”
　　“那学委大人，您看……作业的事……”
　　“没门！”陶秀秀立即转身走人。
　　慕白连忙追上去拽住她的胳膊，在她耳边悄悄说道：“学委大人，请留步！您知道的，袁少侯跟我是好兄弟……”
　　陶秀秀顿时驻足，饶有兴趣地回头看向慕白，想看看他到底想说些什么。
　　慕白顿时抓住机会反客为主，诱惑道：“秀秀啊，我可以帮你要到袁少侯的签名合影，只要你……”
　　“慕白，你果然很识相。”陶秀秀踮起脚来拍了拍慕白的肩膀，“我正式通告你，你被我陶秀秀罩了，作业的事，不用担心，我给你睁一只眼闭一只眼，不过嘛……”
　　慕白没想到陶秀秀这么难缠，居然还要坐地起价，微微皱着眉头问道：“不过什么？”
　　陶秀秀立刻走到慕白身边，而后踮起了脚尖，在慕白耳旁掩嘴细语道：“我要袁少侯……哦不，疾风侠，用亲吻我的姿势和我合影。”
　　兄弟若是不拿来卖，那也太不把黑猴当成自己的兄弟了，慕白顿时呲出小白牙笑了起来，连忙拍着自己的胸口说道：“没问题，这事就包在我身上了。”

第151章：世界不需要疾风侠
　　在一众迷妹的拥簇和目送下，黑猴好不容易才回到了班级，黑猴虽然一夜走红了，却也没有忘本，依旧不顾众人的瞩目如往常一般跟慕白勾肩搭背打招呼，而后把慕白拖进了班级后面的储物室，还立即关上了门。
　　整个储物室顿时陷入了一片伸手不见五指的黑暗中，空气静谧得慕白能听清黑猴微弱的呼吸声。
　　而后黑猴才幽幽开口问道：
　　“老白，你跟我交代句实话，你是不是疾风侠？”
　　慕白的心里忽然咯噔了一下，空气忽然变得无比寂静，如果黑猴此刻能看到自己的脸，那么此刻自己的表情一定很精彩，不过慕白立刻回过神来，语气中夹杂着笑意道：
　　“黑猴，你为什么会这样问？”
　　“被救的那个女孩其实就是绯儿吧？”
　　黑猴明知故问，那么慕白就明知故答，立即反问道：“是啊，怎么啦？”
　　“你不觉得这一切都太巧了吗？”黑猴的语气变得无比严肃，“之前媒体上从来没有出现过疾风侠的消息，偏偏第一次被曝光出来，就是因为绯儿。”
　　“那又怎样，这能说明什么？”
　　“说明疾风侠，一定是绯儿认识的人，那个视频我也看了，货车在撞上绯儿的前一刻，绯儿明显是在跟谁笑着招手，除了你之外，还能有谁？”
　　“那你就这么肯定我就是这个疾风侠咯？”
　　“不，老白，我太了解你的过去了，正因为了解，所以你才没有可能是疾风侠。”
　　“那你又怀疑到我头上来？”
　　“老白，我最近忽然发现，你变了。”黑猴说话的语气忽然变得凝重起来。
　　“我……变了？”
　　“昨天体育课在更衣室里，我就发现你的四肢不再像以前那样跟女人的一样纤细了，而且从我触摸你身体的手感来看，你的肌肉不但结实还富有弹性，并且分布地非常均匀，不像是去健身馆吃蛋白粉练出来的无氧肌，而是常年累月锻炼出来的有氧肌，但我认识的你，从来都不会做运动。”
　　“而且前天见你的时候，你的身高还没到我的下巴，但昨天我猛然发现，你已经长到了与我眼睛平齐的位置了。”
　　“不但是身体上的变异，你的气质，也发生了脱胎换骨的改变，你以前说话的时候，夹着那种稚嫩的中二宅男气息，但现在，没有了，虽然你还是保持着那副骂骂咧咧的样子，但你的心智却发生了天翻地覆的蜕变。”
　　“你不是我以前认识的那个慕白。”黑猴的语气忽然变得冰冷，“你……是谁？！”
　　“呵呵，我不是慕白，难道我是疾风侠么？”慕白语气中夹杂的笑意更盛，“如果我说我是疾风侠，你就会信么？”
　　“如果是以前那个慕白在跟我说话，我会信，可惜你不是。”黑猴说话的语气，变得慕白都不认识了。
　　“呵呵，我不知道我还是不是你所说的那个慕白了，但我只知道一点，黑猴，你还是我的兄弟，无论是以前的慕白，还是现在的慕白，你都是我的兄弟，只有这一点，不会变。”
　　最怕空气忽然间变得安静，两人匿身于不可视的黑暗之中四目相对，可惜谁也看不清对方脸上的表情。
　　直到黑猴沉沉吸了一口凉气，而后说道：“我明白了，老白，抱歉，是我生分了。”
　　“黑猴，你这样说就见外了。”慕白凭借感觉伸出手去拍了拍黑猴的肩膀，“对了，你想知道疾风侠是谁吗？”
　　“嘶――”黑猴猛地吸了一口气，“谁？！”
　　“袁少侯。”
　　“老白，我……”
　　慕白立即插嘴打断并故作高深道：“这个世界并不需要疾风侠，它需要的是一个叫午夜大圣的英雄。”
　　“老白，你……都知道了？”黑猴语气中充满了惭愧。
　　慕白的眼前忽然出现了五年前的黑猴，那时候，他明明头破血流却依旧站在自己面前只给自己留下高大的背影，并且还伸出双臂挡着那些气势汹汹的小混混。
　　“黑猴，从看到你的第一眼开始，我就知道，你肯定是个英雄，不管别人是怎么看的，至少我是这么认为的。”
　　空气又一次陷入了死寂，可一会儿后，“啪”的一声忽然响起，黑猴打开了储物室的灯，慕白透过昏黄的灯光，看见了黑猴往日那张露着白牙的爽朗笑容。
　　“白狗，我以前咋没发现呢，原来你还会说这么煽情的话。”黑猴顿时给了慕白一个热情的拥抱。
　　“黑猴，你够了，别把眼泪往我衣服上蹭。”
　　“草死你这条老白狗，你特么会不会看气氛，会不会说话！”黑猴顿时憋红了脸指着慕白吼了起来。
　　“本来有件好事要告诉你的，不过看你这么不识趣的份上，我特么就不说了！”
　　“什么好事？”
　　见慕白抱起双臂不说话，黑猴顿时伸手往慕白的脖子掐了过去，而后一边摇着他的头一边说道：“白狗，你到底说不说！”
　　“黑猴，你特么给我先撒手！”慕白也掐了回去。
　　“你先说！”
　　“你撒手！”
　　“好，你说。”黑猴顿时撒手。
　　慕白也撒手，而后着脖子说道：“陶秀秀那妞其实对你有意思，但她又不敢跟你说，所以就曲线告诉了我，让我跟你传达，一会你去找她，她肯定会高兴地蹦起来亲你一口。”
　　看着慕白一副不怀好意的笑容，黑猴狐疑地看向了慕白，问道：“白狗，你真没骗我？”
　　“骗你干啥，如果她没亲你的话，你回来尽管把我掐死。”
　　“好吧白狗，我姑且相信你，那我现在就去找她？”
　　“不然呢？”慕白脸上的笑意更盛，“你还等个卵子啊！”
　　“对了，白狗，快上课了，你帮我跑一趟图书馆。”黑猴忽然撩起上衣，伸手从背后掏出一本书塞到了慕白的手上，“帮我把这本书还了。”
　　“卧槽，黑猴，你恶心不恶心，把书藏在裤裆里？”慕白像看着外星人一样瞪着黑猴。
　　黑猴也没继续跟慕白撕逼，麻溜地打开储物室的门找他的陶秀秀去了，而后慕白也拿着黑猴那本藏在裤裆里的书去图书馆了，路上的时候，慕白翻开了这本书看了几眼。
　　这本书名为，可让慕白觉得有意思的是，听起来像是本讲物理的书，作者居然是魔都大学鼎鼎有名的历史教授――张牧野。
　　张牧野这个人并不是因为教历史而出名的，因为他除了是个历史教授外，还是个名震中外的宝石雕刻师，光是慕白这个两耳不听窗外事，一心只看中二番的宅男都听说过他的名字，张牧野的名气，可想而知。
　　慕白曾听黑猴提起过，宋氏珠宝集团，也就是冰山同桌宋梦娜的家族企业，曾开出天价请张牧野雕刻一块宝玉来作为宋梦娜爷爷七十大寿的寿礼，光是那块宝玉原石就值一个多亿，而宋氏珠宝集团更是开出三个亿来请张牧野出山，都没能请动。
　　慕白翻了翻手里的这本，大概讲的内容是，各种宝石可以按照五行八卦来划分属性，每种属性的宝石都具有其独特的能量和功效，不同体质的人可以通过佩戴与其互补的宝石从而达到强身健体、益康延寿的功效。
　　让慕白觉得扯淡的是，书里还提到了一个天命论的观点，只要佩带了能量强的宝石，这小小的东西就能潜移默化地影响到人的命格，甚至改变人的命运。
　　慕白才不相信这种狗屁理论，如果一颗宝石就能改变人的命运，那富人只会更富，穷人只会更穷，阶级间就彻底丧失了流动性，那么这不仅是对现代社会的否定，还是文明的倒退。
　　而慕白坚信，命运这个词，得分成两个单独的字来理解：
　　命是天生的，运则是让你动起来改变自己的命。
　　慕白始终认为自己的命运掌握在自己的手上，而不是一块只能看看又不能吃的装饰品上。
　　而另一边，黑猴这个当了十七年单身贵族的非酋，他的命运终于迎来了一个转折点。
　　黑猴和陶秀秀在魔都高中校园内某个安静的花园一角，陶秀秀低头看着自己的脚尖，双手不断地扯着自己的衣角，而黑猴的手老是在自己的身上挠来挠去，不知道该放在那里。
　　最终，还是黑猴率先打破了这个尴尬的气氛，支支吾吾地问道：“秀秀，听慕白说……你……找我有事？”
　　“嗯，他都跟你说了吗？”陶秀秀扯着自己衣角的双手，力道又徒然加大了几分。
　　“慕白什么都跟我说了。”
　　“那……疾……少侯，你都准备好了吗？”
　　“我……准备好了，秀秀。”
　　“人……人家还是第一次，好害羞的，你……能不能……闭上眼？”
　　“好。”黑猴果断地闭上了眼睛，蠕动了一下咽喉等待着好运的将临。
　　随即，黑猴忽然感觉自己的脸庞被稍有些凉凉的却又有些黏糊糊且软绵绵的东西抵住了，而后还听到了咔嚓一声。
　　当黑猴睁开眼时，陶秀秀已经拿着手机逃得远远的，而她的背影在黑猴的视野里渐行渐远。
　　黑猴目送着陶秀秀的背影消失，摸着自己的脸庞，嘀咕道：“亲就亲嘛，干嘛还要拍照？”
　　黑猴思索了半天，他那个足以媲美福尔摩斯的脑瓜子，也没想明白这是为什么，最后潦草地下了一个结论：
　　发情期的女人真特么难懂。

第152章：龙图腾女孩
　　苏锐是国安部技术侦查局异人应策组的组长，异人应策组主要职务是应对超能力犯罪事件，并对那些被曝光的超能力者进行调查和保护，必要情况下，会接触这些超能力者并收归政府所用。
　　一个月前，关北监狱一个国际级恐怖分子的重犯被一个拥有高速移动能力的异人劫走，经过一个多月的跟踪调查，苏锐并未查出这个劫犯的身份，只知道她是个二十二到二十四岁的女性，并且她右手手臂上有个红色的龙纹身。
　　这个劫犯的代号为“龙图腾女孩”，龙图腾女孩自一个多月前从关北监狱劫走重犯后，两个星期前曾在圳城现身，在抓捕她的行动中，苏锐的同事兼挚友于岑不幸牺牲，而龙图腾女孩右手手臂上龙纹身的情报，就是用于岑的命换来的。
　　在于岑的墓碑前，苏锐暗中发誓要将龙图腾女孩绳之于法，就在昨天，十四局的情报部门发现魔都媒体曝光了一个拥有高速移动能力的异人。
　　宁可杀错，不可放过，抱着这样的心态，苏锐和他的两个队员――易玲和陈小北，连夜搭飞机从圳城赶到了魔都。
　　这个被媒体曝光的异人，始发于霓虹路口的一起交通事故，大货车司机在信号灯前忽然发现刹车失灵，于是大货车朝正在过马路的一个小女孩撞去，随即一阵风及时出现救走了小女孩，从放慢后的监控录像来看，这阵风隐约可见一个人形。
　　刚下飞机，苏锐便带着队员们匆匆感到了案发现场，苏锐放眼望去，现场有两处被破坏的痕迹，一个是马路上靠右的位置有一个深坑，据悉是大货车的车头砸出来的，而马路一边街道的墙面上也凹陷了一块，显然是被什么东西剧烈撞击造成的。
　　易玲拿着手中的平板电脑看了看，随即说道：“从交警拍摄现场的照片及结合监控录像来看，基本上可以断定，地上的这个深坑是被代号为‘疾风侠’的异人用高速能力经过时被掀飞到空中而后车头落地砸到地上的货车所形成的。”
　　一旁的陈小北笑着说道：“这疾风侠也真够厉害的哈，居然可以快到把25吨的大货车都吹飞到天上。”
　　而后陈小北翻了翻手中的平板电脑，接着说道：“不过苏队，可以基本确定，这个疾风侠不是我们要找的龙图腾女孩，毕竟两人在施展能力时的特征不一样，疾风侠瞬移时身上会带出一阵飓风，而龙图腾女孩则是身上发光。”
　　苏锐看着那个北货车砸出来的深坑，皱眉问道：“那个大货车的司机现在人在那？”
　　“货车砸下后车头已经严重变形，货车司机被交警发现的时已经死亡，因为没有处理过类似的事故，交警那边暂时判定司机是因为交通事故身亡。”易玲一边看着手中的平板电脑，一边问道：“他们也跟我请示过，问司机的死因要怎么对外公布？”
　　苏锐思索了片刻后，说道：“疾风侠没有杀人的动机，这起事故只是个意外，所以特殊事件特殊处理，对外公布货车司机死于交通意外即可。”
　　“好，我懂了。”易玲点了点头。
　　“那个墙面是怎么凹陷进去的？”苏锐指着路旁那个凹进去了一大块的墙面问道。
　　“原因未明。”
　　“把完整的监控录像调出来我看看。”
　　随即，易玲手中的平板电脑放到了苏锐面前，放起了事发当时的监控录像，并一边解释道：
　　“事发前这个小女孩从马路的另一边到这边的便利店买东西，买完东西出来后，开始过马路，这个时候货车进入监控摄像头的视野，在斑马线前火车司机忽然发现刹车失灵，随即货车朝女孩撞去。”
　　“就在货车快撞上小女孩的一瞬间，小女孩从画面上消失了，而货车北掀飞到空中随即砸到了地上，而一会儿后，一个男生横抱着小女孩过了马路，离开了案发现场。”
　　“这个小女孩的身份是什么？”
　　“慕绯儿，15岁，魔都高中的学生，家里就在这附近。”
　　“魔都高中？”苏锐接着随口问了一句，“是小蝶不久前转来的那个学校吗？”
　　“没错。”
　　“那个抱着女孩的男生是谁？”
　　“女孩的哥哥，名叫慕白，17岁，也是魔都高中的学生。”
　　“监控倒回去。”
　　易玲照做。
　　“这里，停，这个叫慕绯儿的女孩，为什么在这里招手？”
　　“可能是遇到了什么熟人吧。”易玲刚说完，忽然一阵激灵，盯着苏锐的眼睛问道：“有没有可能，慕绯儿在向她的哥哥慕白招手？”
　　“很有可能，这个叫慕白的家伙可能就是疾风侠。”苏锐点了点头，接着吩咐易玲，“你把案发时间前这个路口附近街道的监控录像都调出来，重点关注这个慕绯儿和慕白。”
　　易玲点了点头，随即开始调取监控录像。
　　陈小北忽然跑到虽然的面前，笑着说道：“苏队，我有了新的发现。”
　　“是什么？”
　　“苏队，你看我现在脚下站着的地方。”
　　苏锐打量了一番陈小北脚下的位置，但却没看出什么，而后瞪了一眼正在嬉皮笑脸陈小北，稍有些不耐烦问道：“别卖关子了，赶紧说。”
　　陈小北指了指骂路另一边凹进去的墙面，笑着说道：“苏队，你看，我现在站着的位置，就是事发时录像中女孩所站的位置，和那边凹进去的墙面，处于同一条直线上，而那个凹进去的墙面，应该就是疾风侠撞出来的。”
　　“接着说。”苏锐点了点头表示赞同。
　　“结合监控录像上女孩在快要被大货车撞上时的挥手动作，把我脚下的位置和凹进去的墙面作为两个点连成直线，再反向延伸，可以推断出事发时马路另一边监控摄像头盲区的地方，有一个女孩认识的人也在场。”
　　陈小北伸手指起了马路的另一边，而后自信明媚地说道：“就在那边，当时站着一个小女孩认识的人，而这个她认识的人，另一个身份就是救下小女孩的疾风侠。”
　　苏锐点了点头表示赞同，随即陈小北蹦达到苏锐的面前，像一只摇着尾巴向主人撒娇的小狗一样，嬉皮笑脸道：“苏队，我是不是很聪明？快夸我快夸我！”
　　苏锐顿时一阵无语，但随即易玲的发现让他从求宠的陈小北身上转移了视线。
　　“苏队，我掉出了附近几个路口的监控录像，果然有了新的发现。”易玲把手中的平板电脑递到了苏锐面前，“就在离案发现场不远处的监控录像来看，事发前慕绯儿还跟她的哥哥慕白同行来着，直到进入了这个路口监控录像的盲区为止。”
　　“由此推测，案发时慕绯儿的招手对象，极有可能就是他的哥哥慕白，而且附近的监控录像也证明了这一点，慕白从来没有到过便利店的这边，所以忽然从这边抱着慕绯儿出现，唯一的解释就是，他救下了自己的妹妹，慕白就是疾风侠。”
　　“进一步的印证疾风侠就是慕白的话，还需要接触慕绯儿，从她那里了解到更多。”
　　苏锐点了点头，可陈小北却忽然蹦出了一句话：“玲姐，不用了，刚刚收到了总部的最新指示，让我们立即停止对疾风侠的调查，并禁止我们进一步接触疾风侠，这个案子已经移交到上面的部门处理了。”
　　“上面的部门？”苏锐顿时疑惑了起来，“有没有说是那个部门？”
　　接下来陈小北那简短的回答，让苏锐和易玲都为之一惊。
　　“龙组。”

第153章：小美人大吃货
　　龙组是华国最神秘的特工机构，其成员大都是从军队和警察的精英中挑选出来的，是精英中的精英，直接受国家元首的命令，他们平日里的任务主要是保护各种军政首脑，其次则是处理一些严重威胁到国家安全的犯罪案件。
　　而像苏锐这种的公务员，他们追求的无非就是升官加爵，或者进入向龙组这种象征着荣耀的组织报效祖国。
　　不过苏锐这次魔都之行并没有向任何上司打过招呼，而龙组却能如此迅速地制止苏锐等人在疾风侠的案件上继续深追下去，不得不让苏锐赞同龙组收集情报的能力。
　　况且龙组明令禁止苏锐等人再继续接触疾风侠，可见其对疾风侠的招揽之心，昭然若揭。
　　不过面对龙组下达的命令，苏锐依旧心有不甘，虽然基本上可以断定疾风侠和龙图腾女孩没有任何关系了，但苏锐若想不负好友遗志尽早抓住这个龙图腾女孩，还需要疾风侠这样的异能人士进行协助。
　　为此，苏锐不得不铤而走险，皱着眉头对队员们发令道：“继续对慕白这个人保持跟进，调查与他相关的一切，尝试去接触他身边的人，但切忌引起他的警惕和怀疑。”
　　“苏队，龙组已经下令，您这……不太合适吧？”陈小北一副苦瓜脸的样子说道。
　　“我们又没有调查疾风侠，有直接的证据表明慕白就是疾风侠吗？小北，你亲眼看到这个叫慕白的人就是疾风侠吗？”
　　陈小北其实也对这个疾风侠感到十分地好奇，听到苏锐这样一说，立即像想要干坏事的小孩一样眉开眼笑起来，却又继续明知故问道：“那苏队……您的意思是？”
　　“我们手上在调查的这个龙图腾女孩案，这个叫慕白的人是这个案件的关键，协助我们破案的关键。”
　　“收到，苏队。”陈小北立即敬了个标准的军礼。
　　随即苏队又跟陈小北和易玲吩咐了几句，而后看了看手表，说道：“这个时间小蝶也快放学了，我去接下她，你们要是还没找好晚上吃饭的地方，可以来我家吃顿家常便饭。”
　　“好咧，苏队请吃饭，我们一定不会跟您客气！”陈小北又笑眯眯地看向了一旁的易玲，“玲姐，你说对吧？”
　　易玲却朝着已经坐在了驾驶位上的苏锐挥了挥手，开口道：“路上开车小心点。”
　　十多分钟后，苏锐把车停到了魔都高中门口附近，看着学生们开始从门口里鱼贯而出，连忙掏出手机跟自己的妹妹苏梦蝶打了个电话。
　　“喂，小蝶，是我，我来魔都了，顺路接你放学，我已经到你学校门口了，你出了门口往左手边看，能看到一辆白色的路虎，我就在车上等你。”
　　刚挂了电话没多久，苏锐就看到自己宛若天仙的妹妹苏梦蝶从门口出来朝自己这边往来，苏锐立即打起双闪示意妹妹过来，而后苏梦蝶朝苏锐这边挥了挥手，屁颠屁颠地跑过来。
　　苏梦蝶刚进副驾位落座系上安全带，苏锐便随口问道：“小蝶，你认识慕白这人吗？也是你们魔都高中的。”
　　“慕白？”苏梦蝶思索了一会，摇了摇头，“不认识。”
　　“哥，你怎么一见面就跟我问这个？”苏梦蝶顿时鼓起了腮帮子，“怎么也不关心关心你的心肝妹妹最近过得好不好？”
　　“没什么，我就是随口问问。”苏锐顿时扭过头来望了望苏梦蝶，“那我的好妹妹，你在魔都过得还习惯吗？”
　　随即，苏梦蝶稀里哗啦地抱怨了起来，都是什么学校作业很多啊，老师没一点人性和人情味啊，学校的饭菜不好吃啊，老妈不给自己零花钱买漂亮的包包和衣服什么的。
　　看着自己妹妹喋喋不休的样子，苏锐忽然后悔问她过得好不好了，于是无奈地苦笑了起来，正当他准备拉起手刹离开时，却发现前面闹哄哄的一群人把路给堵死了。
　　“小蝶，前面那个黑黑的高个子是你们学校的童星吗？怎么这么热闹，看上去人气很高的样子嘛，连记者都有不少。”
　　“喔――你说他呀，他叫袁少侯，现在可出名啦，校内校外都在传袁少侯就是疾风侠，还传得沸沸扬扬的。”苏梦蝶忽然扭头看向苏锐，“哥，疾风侠你知道吧？”
　　“知道。”苏锐点了点头，“我这次来魔都，就是专门为了调查这疾风侠来的。”
　　“哇塞！真的吗？哥，你好帅喔！”苏梦蝶的美眸顿时闪闪发光，“那……哥，这袁少侯真的是疾风侠吗？”
　　“不是。”苏锐果断否决，而后话锋一转，“对了，小蝶，为什么外面都在传这个袁少侯是疾风侠，他有什么来头？”
　　“袁少侯可是我们学校的风云人物，连我这初来乍到不够一个月的转校生都对他的事迹素有耳闻，只是这个人以前在学校的风评一直都不是太好。”
　　“风评不好？为什么？”苏锐顿时感兴趣起来。
　　“因为他这个人太做作了呗。”
　　“这又是怎么说？”
　　“我举个例子啊，我也是听别人说的，他每次考试前面一半的时间都会当着考官的面趴桌睡觉，而后剩下一半的时间拿来考试，但每次考出来的成绩，都能保持年级第二。”
　　“那个一直保持年级第一的是我们学校的第一校花，但袁少侯每次考试都是没做完卷子就交了，他的卷子基本上不会有错的地方，而且他每次也就比年级第一的校花少那么几分而已，不过要是他能够再认真点，完全可以拿到第一并拉开现在第一的校花几十分。”
　　“也有的人说，他这么做其实是为了讨好首席校花，不过除了成绩很好外，听说他的体育也很厉害，听他曾经初中的同班同学说，基本上所有的个人项目，他都拿过冠军，而且他在比赛的时候还会刻意给对手放水，却又不让他们赢。”
　　“对了，哥，我刚来这里不久就把我们学校四大校花排行第三第四的校花给挤下去了，并且成为了魔都高中的第三校花，我是不是很厉害？”苏梦蝶顿时笑眯眯地看向苏锐。
　　苏锐顿时接起苏梦蝶的话来，笑着吹捧道：“厉害厉害，不过为什么不是第一啊，我觉得我这如花似玉的妹妹完全可以胜任魔都高中的第一校花啊。”
　　“我也是这么觉得的，而且我见过第一校花，也没觉得她比我有多漂亮。”苏梦蝶顿时作出一副气鼓鼓的样子，“那些评选的人真是瞎了他们的狗眼了！”
　　“是是是，我妹妹最漂亮了。”苏锐赶紧哄起了自家的小公主，“他们不识货，不过你哥哥识货，说吧小美人，你今晚想吃什么，哥给你去买。”
　　“唔――我要吃――”苏梦蝶把食指抵在嫩唇上思索了片刻，“鱼香肉丝、糖醋排骨、可乐鸡翅……唔，还有椒盐虾，还有……酸辣鱿鱼丝，还有还有，我最喜欢的干煸鳝鱼丝！”
　　“好好好，都给你买。”苏锐笑着伸手戳了戳苏梦蝶的脸颊，“你这馋嘴的小吃货！”
　　“对了，哥，我想想觉得不对劲，你刚刚一开口就跟我打探那个叫慕白的家伙，莫非――”苏梦蝶顿时想到了什么，扭头目瞪口呆地望着苏锐，声调霎时拉到了与尖叫时无异，“那个叫慕白的就是疾风侠？！”
　　“不错啊，以前喂你吃了那么多好吃的东西，你这小脑瓜也不是白长的嘛。”苏锐一边握着方向盘，一边腾出手去揉了揉苏梦蝶的脑袋，“不过还没有确定，要进一步印证。”
　　“那哥，你觉得这个叫慕白的家伙，有多大的可能是疾风侠啊？”苏梦蝶的双眼顿时发亮。
　　“不多，也就百分之百。”
　　看着苏锐扬了扬嘴角露出了微笑，苏梦蝶暗暗记下了“慕白”这个名字，琢磨着得找个机会认识一下这个“疾风侠”。
　　“天哪！哥，你快看那边！！”苏梦蝶抬手指着前车窗外，并尖叫道。
　　苏锐顿时沿着苏梦蝶的手指望去，只见斜前方不远处的路上停靠着一部黑色的商务车，几个带着口罩的男人将一个身穿魔都高中制服的女生的嘴用白布紧紧捂住，而后架着她的手脚塞进了商务车内。
　　“那些人是在绑架那个女生吗？等等，那个女生我好像在那里见过，对了！我想起来了，她是我们学校排名第四的校花，宋……宋什么来着……哎呀，忽然想不起了啦！”

第154章：拯救女神同桌
　　慕白今天忽然发现自己的高冷同桌宋梦娜有些异常，因为这个平时不食人间烟火的女神，今天居然抬头看了黑猴这个非酋足足二十三秒，每一秒慕白的心都饱受煎熬，每一秒都比上一秒更想掐死黑猴。
　　而就在刚刚放学出校门时，慕白又无意间看到了走在前面的宋梦娜，她又回头看了一眼另一边被众人拥簇的黑猴，慕白立即怒了，同样身在吊丝阶级，明明他要比黑猴帅多了，可宋梦娜咋就不多看他半眼呢。
　　慕白暗自决定，一定要跟黑猴这个阶级叛徒划清界限。
　　而后对宋梦娜今天的异常表现，慕白表示十分地担忧，于是决定暗中护送女神回家，这绝不是出于痴汉尾随的心理！
　　慕白保持着二三十米的距离尾随……哦不，保护宋梦娜，这不保护不知道，一保护吓一跳，宋梦娜刚出了校门没多久，身旁便停下了一辆黑色的商务车，而后下来了两个带着面罩的人，趁着宋梦娜没注意，一把用白布捂着她的嘴让她发不出呼救声来，并抬着宋梦娜的手脚把剧烈挣扎的她塞进了商务车里。
　　随即这辆商务车启动扬长而去，慕白立刻着急了，忽然瞥见到不远处有一辆停下来搭客的出租车，慕白赶紧以百米冲刺的速度跑到出租车旁，一把抱住想要上车的客人并摔在一旁，而后自顾自地上车关门，并催促司机跟上那辆黑色的商务车。
　　“喂喂，你这臭小子懂不懂先来后到，咋这么没有礼貌！！”被摔在地上的客人揉着屁股骂道。
　　“师傅，跟上前面那部黑色的商务车，但别靠太近了，以免被他们发现。”
　　“放心吧小伙子，你要相信师傅的技术。”司机回过头对慕白挤了挤眉毛，“咋滴小伙子，看你这么着急，前面那车坐着的是你的小女朋友啊？”
　　“是是是，师傅你好好看路成不？”
　　而在慕白没有注意到的后面，一辆白色的路虎也在悄悄地跟着绑架宋梦娜的黑色商务车。
　　“小蝶，我腾不出手来，帮我报警。”
　　苏梦蝶赶紧掏出手机按下妖妖灵，接通后立即把手机递到了苏锐的嘴边。
　　“我是国安部十四局异人应策组的苏锐，编号是897456，我刚刚目睹了一起绑架案件，被绑架的是魔都高中的一个女学生，我正在跟踪罪犯行驶的车辆，由于罪犯人数和火力未知，请立即定位我的手机并派出一个武警中队进行协助。”
　　“好的苏警官，我们立即组织人员对您进行支援，请随时跟我们保持联络。”
　　那辆绑架宋梦娜的黑色商务车一直在市区里绕弯子，大概一个小时后，他们驶到了浦南工业区一个位置比较偏僻的机床工厂旁，随即车上的面罩男们架着宋梦娜进入了工厂。
　　正当苏锐准备下车跟上时，却发现前方一辆出租车下来的一个身穿魔都高中校服的学生也鬼鬼祟祟地跟了上去，苏锐立即意识到不妙，他担心这个男生会打草惊蛇。
　　苏锐从车的座位底下翻出一把92式手枪，随即打开车门下车，并吩咐道：“小蝶，你在车上等我，千万别下来。”
　　苏梦蝶点了点头道：“我知道的，哥，你也小心点。”
　　而另一边，慕白也在绕着工厂的外围打量着要从那里闯进去比较合适，而后他兴奋地发现了一个中央空调的排气口，立即几个贴墙纵跳加上攀爬爬到了排气口旁边，但却发现排气口外面的铁栏固定得非常牢靠。
　　“宋梦娜啊宋梦娜，你可得好好感激我啊，最好以身相许啦。”慕白念叨了一句，随即把体内所剩不多的魔力都引导至双手上，而后硬是将铁栏连带着固定的螺栓从墙上拔了出来，随手就往脑后一抛，随即整个人钻进了排气管里匍匐前进。
　　而铁栏恰巧砸在了下方苏锐的脚前，不过面对七八米的平直墙面，苏锐可没慕白那个梯云纵一样的身手，只能眼睁睁地看着慕白钻进了排气管里。
　　慕白在排气管里徘徊了许久，终于摸清了工厂里面的状况，这里并不是什么机床工厂，完完全全是个贼窝，面大概有二三十人，巡逻的有七八个，每个都拿着ak47，别说这种威力大的步枪了，随便一把破手枪都能把现在的慕白打成筛子。
　　而后慕白渐渐摸清了宋梦娜北关押的房间，不过房间外有两个手持ak的家伙把守着，所以慕白耐心地等待机会，不一会儿，慕白发现机会悄然将临。
　　两个把守的匪徒把端在手里的ak放了下来，而后纷纷掏出烟来叼在嘴上，慕白自然不会错过这转瞬即逝的机会，不过他有留意到下方有监控摄像头，为了保险起见，以后不被这些匪徒找茬，慕白迅速把衣领拉到了鼻梁上遮挡起了脸部，并且扯着后衣领打了个结固定起来。
　　随即慕白双手使劲一捶排气栏，落地后赶紧趁着两个把守匪徒反应过来前冲到他们面前分别给他们的侧颈一计手刀，将两个把守匪徒打晕后，慕白立刻捡起地上的其中一把ak朝监控摄像头使劲掷去并砸坏它。
　　随后慕白引导体内最后剩下的一点魔力汇聚到脚上，并一脚踹开了关押宋梦娜房间的大门。
　　房间内被绑着手脚的宋梦娜听到大门被打开后顿时一惊，可随即看到的那个用衣领遮挡面部的男生穿着的是魔都高中的制服，便安心了少许。
　　慕白立即走到宋梦娜的身边蹲了下去，帮她解开了绳索。
　　宋梦娜打量了慕白一番，而后凝望起他的双眼，用着余音绕梁的女神音弱弱问道：“那……那个……你是……”
　　“我是谁不重要，你只要知道我是来救你的就行了，赶紧跟着我离开这里。”
　　宋梦娜立即认出了慕白的声音，瞬间傻了眼，用夹着不可思议的语气说道：“你的声音……你是慕白？!”
　　慕白顿时愣住，没想到自己一瞬间就被认出来了，看来女神平时也没少偷偷关注自己嘛，窃喜一番过后，他很快就故作矜持起来，提着嗓子道：
　　“我不是慕白，你认错人了，你可以叫我疾风侠。”
　　“疾风侠？”宋梦娜的双眼顿时一亮，但立即皱起了细长的美眉，“不是慕白？可你的发型，怎么跟慕白的一模一样？”
　　“谔谔，这个发型的人多了去，不要在意这个细节。”
　　慕白还没把话说完，宋梦娜便伸出手来扯下了他用来遮挡脸部的衣领，而后慕白就这样猝不及防地被揭穿了。
　　“你还想怎么狡辩？说自己是慕白的孪生兄弟吗？”宋梦娜顿时颇为得意。
　　可慕白是何许人也，立刻呲起小白牙笑了起来，仿佛若无其事般地转移了话题：“话说宋梦娜，你的声音还挺好听的嘛，我一直以为你是个小哑巴呢。”
　　宋梦娜立即想起了这一年多以来从未跟慕白这个同桌说过半句话，也没有正瞧过他一眼，顿时尴尬地红起脸颊。
　　“对了慕白，你怎么会在这？”
　　“嘛嘛，这是同桌福利啦，虽然你平时对我无情无义，但我总不能见死不救吧。”慕白挠头笑道。
　　宋梦娜的脸颊更烫了，立即低下头去看着自己的脚尖，而慕白却趁其不备抓起了她的手腕，说道：
　　“先别说这些了，在被他们发现之前，赶紧离开这。”
　　宋梦娜长这么大头一次被除父亲外的异性触摸身体，她胸脯里那只受惊的小鹿顿时乱撞起来，感受着慕白握住自己手腕的那只宽厚有力的手掌传来的温热，多年来一直冰封着她内心的坚冰，忽然出现了一丝浅浅的裂痕。

第155章：莫非你想要独吞
　　“慕白，你刚刚为什么不捡地上的枪？”
　　这让宋梦娜百思不得其解，慕白非但没有捡那两个守卫掉在地上的枪，而且还把弹夹里的子弹褪了出来放进自己的兜里。
　　慕白无奈地笑了起来：“因为我不会用啊，那玩意在我手上，其实还不如烧火棍顺手。”
　　“那你为什么还要把子弹拿走？”宋梦娜的脸上，疑惑的神色更加浓郁了。
　　“诺，看好咯。”慕白从兜里拿出一颗子弹，随后振臂一甩向墙角的监控摄像头投掷了过去，眨眼间监控摄像头便被慕白投出的子弹打爆，还绽放出了电火花。
　　“这……这就是你的超能力吗？疾风侠！！”宋梦娜的美眸瞬间投来了崇拜的目光。
　　“这那是什么超能力啊，就是单纯的腕力和臂力罢了。”慕白顿时哭笑不得，“而且疾风侠什么的，都是别人瞎起的，我就是慕白，行不更名，坐不改姓。”
　　“喔喔，慕白，那你的超能力究竟是什么？”宋美娜两颗黑溜溜的眼珠子顿时变成了两颗烨烨生辉的黑曜石。
　　“其实我现在已经没有超能力了。”
　　“啊？！”宋梦娜顿时愣住，但细细琢磨了慕白的话后，又疑惑地问道：“现在没有，那么就是说，以前有咯？”
　　“对，刚刚还有的。”
　　见宋梦娜更加疑惑地盯着自己，想要寻求答案，慕白顿时苦笑了起来，但也不能跟她说魔力的事情，而且也说不清楚，只好随便胡诌了起来。
　　“我这超能力啊，其实是上天对单身狗的怜悯，可一旦我对某个女孩动心，我的超能力就会消失。”
　　“啊？！”宋梦娜顿时呆若木鸡，可又忍不住那颗蓬勃跳动的猎奇心，支支吾吾地问道：“那……慕白，那个……让你……动心的女孩……是……”
　　“就是你啊，梦娜。”慕白立即用饱含深情的炙热目光射进了宋梦娜的美眸中。
　　宋梦娜顿时呼吸紊乱，脸颊红得都快滴出血来了，可回过神来后，立刻惭愧地问道：“那……慕白，是我害了你吗？”
　　慕白一本正经地点了点头。
　　“那……这可怎么办啊？！”
　　“事到如今，只有最后一个办法了。”慕白顿时双手捧起宋梦娜的娇嫩的右手，放到了自己的胸口上，而后一本正经地瞎诌起来，“你必须亲吻我，并且还是要主动的，这样才能用爱的力量让我体内的超能力复苏。”
　　“啊？！”宋梦娜顿时傻了眼，而后蠕动着粉唇，脸上露着剧烈挣扎般的痛苦表情，犹豫着到底要不要亲吻慕白。
　　慕白岂能忍心看着美人皱眉，连忙呲起小白牙笑道：“嘛嘛，梦娜，别当真，刚刚说的那些都是骗你的啦。”
　　宋梦娜闻后，立刻鼓起腮帮子朝慕白的胸口砸来粉拳，而后把脑袋别到了一旁冷哼了一声。
　　“找到了，在那边，快抓住他们！”从走廊拐角处忽然现身的一个贼匪顿时指着慕白两人呼喊了起来。
　　慕白连忙从兜里掏出子弹朝从拐角处现身的那伙贼匪掷去，可刚刚放倒了两人，慕白便发现了兜里没子弹了，于是赶紧拽着宋梦娜慌不择路地朝反方向狂奔而去。
　　慕白刚跑出去没多远，一梭子弹便打在了慕白脚边的地面上，吓得慕白赶紧回头横身抱起宋梦娜，脚底抹油一般跑出了z型躲开那些来势汹汹的子弹，而后躲进了走廊另一个拐角处，消失在了贼匪的视野里。
　　躺在慕白温热怀中的宋梦娜，目瞪口呆地望着慕白那张显得有些陌生的脸庞，而后她忽然觉得，慕白此刻这副专注的神情，令她感到有些呼吸困难。
　　在慌乱逃窜的过程中，慕白猛地发现有一间切割器材的密封车间内，有一个中央空调的通风口，慕白赶紧闪身进入这个车间，而后反锁起大门并拖来了车间内那个长达七八米的桌子，用它的一角顶住了大门。
　　随即慕白折腾了一番后，终于把通风口的挡板拆了下来，可却忽然发现，大门竟然被外面的歹徒踹出了一条巴掌大小的缝，慕白赶紧飞扑过去用身体重新把大门顶住，并催促道：
　　“我还能撑一会，梦娜，你赶紧走吧。”
　　宋梦娜看了看通风口，又看了看憋红了脸用身体顶住大门的慕白，担忧道：“可我走了，那你怎么办啊？”
　　慕白强撑起笑容安慰道：“没事的，梦娜，你先走吧，相信我，不会有事的。”
　　不过慕白的那张笑脸也实在太过僵硬了，宋梦娜一眼就看穿了他不过只是在强撑罢了，而后宋梦娜盯着通风口沉默了好一会儿，随即跑到慕白身边帮慕白顶起门来，十分坚定地说道：
　　“慕白，还是你走吧，我不能再害你了。”
　　“等等，什么叫又害我？”
　　“慕白，其实我知道，你刚刚不过是在安慰我，我已经害得你没有超能力了，不能再害你丢掉性命了。”
　　慕白顿时一愣，还没等他反应过来，宋梦娜便忽然踮起脚尖把粉唇贴在了慕白的双唇上，随即宋梦娜迅速把粉唇收了回去，挂着几乎要滴出血来的脸蛋问道：
　　“这……这样就……行了吧？”
　　慕白顿时像失了魂一样呆呆地望着宋梦娜，可转眼间，便噗嗤一声，忽然捧腹大笑了起来。
　　“梦娜，你真是太可爱了，我刚刚真的只是骗你的啦，哈哈哈哈哈哈哈嗝。”
　　宋梦娜顿时一脸懵逼，脸上的绯色迅速侵染到脖子根，巴不得立刻在地上找条缝钻进去躲起来。
　　“不过梦娜，我现在确实没有超能力了，你再怎么亲我，我的超能力也回不来了。”随即慕白脸色一沉，“所以，趁我现在还能再撑一会，你赶紧逃吧。”
　　“不，我要是跑了，那他们一定不会放过你的。”
　　“唉，梦娜，再这样下去我们两个人都跑不了，你怎么那么固执啊！宋梦娜！！”慕白顿时着急地吼了起来。
　　看着宋梦娜瞬间泪光闪烁起来，慕白才发现自己刚刚的语气太激烈了，连忙抚着宋梦娜的头安慰道：“抱歉，我刚刚不该冲你发脾气的，但你怎么说也是我喜欢的女孩，我怎么能忍心抛下你自己一个人跑掉，所以，梦娜，你赶紧走吧。”
　　宋梦娜听到这一番话后，顿时感动得泪雨磅礴，可随即立刻恢复了女神应有的理智，擦掉了眼泪并握起慕白的手说道：
　　“慕白，你先听我说，我知道你是个好人，但如果我留在这里，他们也不会伤害我，但如果我跑了，而你又被他们抓住的话，那他们一定会伤害你的。”
　　“可……”
　　宋梦娜顿时伸手捂起了慕白的嘴，打断了他的话，并解下胸前那一串看似不凡的蓝宝石项链塞到了慕白的手中，接着郑重地凝视慕白的眼睛说道：
　　“我刚刚在车上听到那些绑匪跟我二叔通话，你拿着这串项链去找我爸爸，提醒他这其实是二叔的阴谋，放心吧，既然我是二叔拿来威胁我爸爸的人质，他们是不会轻易伤害我的，所以，你赶紧逃吧，我来帮你顶着这扇门。”
　　慕白目瞪口呆地望着手中的那串宋美娜给他的蓝宝石项链，感受着从项链中源源不断传出来的魔力，慕白顿时一阵激灵，惊呼了起来：
　　“梦娜，你有这宝贝怎么不早点拿出来？”
　　宋梦娜看着慕白一副两眼发光的财迷样，顿时掩起了半开的粉唇，用着极其厌恶的表情看向了慕白，质疑道：“慕白……莫非……你想要独吞我的这条项链？”
　　“算了，只要你能把我的话传到我父亲那里，那么这条项链就归你了。”宋梦娜的语气忽然变得冷冰冰的。
　　“不不不，梦娜，我不是这意思。”慕白连忙摇了摇头，随即重新把手中的项链给宋梦娜小心翼翼地戴了起来。
　　“慕白……你……这是……”宋梦娜愕然地望着慕白。
　　“梦娜，我们都不用逃了。”慕白的嘴角忽然翘起，而后一把将宋梦娜横身抱起，“走起，我这就帮你剿了这匪窝。”
　　宋梦娜被慕白猝不及防地抱起，顿时一阵娇羞，而后无比诧异地望着慕白带着那张意气风发的脸庞，可慕白接下来的行为彻底吓到了宋梦娜，因为他忽然把严防死守的大门给打开了，看着那些穷凶极恶的匪徒，宋梦娜立即惊呼了起来：
　　“天哪！慕白，你这是要干什么！！”
　　“嘛嘛，梦娜，一时半会跟你解释不清楚。”慕白呲起小白牙笑了笑，“不过你可以暂时理解为，你刚刚的那个吻，重新唤醒了我体内的超能力，没错，这就是爱的力量。”

第156章：别说话，吻我
　　就在方才把宋梦娜的项链放在手心的一瞬间，慕白便欣喜若狂地发现，项链上镶嵌的三颗深蓝的宝石，其中竟然蕴含着浓度极为惊人的魔力！
　　慕白开始相信黑猴让他还给图书馆的那本了，原来张牧野教授在书中提及的能量，竟然会是魔力！
　　在毫不客气地吸收掉宋梦娜那串蓝宝石项链中的魔力后，慕白发现自己已经恢复了十分之一的魔力，千万不要小瞧这十分之一，毕竟慕白可是同时拥有19个基本属性，换而言之，慕白的魔力储量也是普通魔法师的19倍。
　　现在慕白已经拥有了将近两个普通魔法师全部的魔力，虽然他在re0世界中没有刻意练习过魔法，但收拾眼前这些绑架宋梦娜的匪徒也是绰绰有余的。
　　当慕白把门打开后，门外的匪徒们都傻了眼，而后回过神来，立刻哈哈大笑了起来，没想到这两个小鬼居然这么胆小，稍微撞了几下门而已，他们就害怕得自投罗网了。
　　可下一刻，他们就再也笑不出声来了，因为慕白忽然抬腿一脚踹在了站位靠前的一个匪徒腹部上，随即这个匪徒像炮弹一样倒飞出去，其身后的匪徒就像保龄球瓶一样，瞬间被这个袭来的“人肉保龄球”撞得横七竖八地躺在地上并两眼发黑。
　　一个还没有成年的高中生，一脚就把四五个五大三粗的成年汉子撂倒在地，这等蛮力，简直就是怪物！
　　剩下那两个因为靠着墙边站着而幸免的匪徒纷纷带着震惊的脸色对视了一眼，而后同时抬起手中的枪向慕白扣动扳机。
　　听着那种振聋发聩的枪声，正当慕白怀中的宋梦娜愕然地以为自己和慕白都要被打成筛子时，只见慕白的右手掌心朝外一推，而后让人难以置信甚至怀疑自己出现幻觉的一幕出现了。
　　只见慕白的掌心忽然爆发出一个纯白的气旋，气旋像把大伞一样把慕白的身体完全遮挡住了，而后疾射的子弹在撞上气旋后，瞬间卡在了气旋中不得动弹。
　　当两个匪徒发现弹夹中的子弹打光后，都没有打穿那个古怪的气旋，反而让那个气旋上钉上密密麻麻的子弹。
　　“打完了吗？那么，接下来，该轮到我了吧？”慕白夹着笑意忽然发问起来。
　　随即慕白拨掌一挥，随着气旋反转，气旋上的子弹纷纷化作一道道金色的流光朝两个劫匪疾射而去，顷刻间，这两个劫匪便被打成了筛子，而身上绽放出多多血花。
　　慕白那诡异的妖术瞬间被听到枪声赶来支援的一小队贼匪亲眼目睹，但他们并没有吸取那两个被杀死的同伴的教训，纷纷吼了起壮胆，并扣下扳机向慕白开枪。
　　“砰砰砰”的枪声顿时在走廊上回荡起来，从一众黑漆漆的枪管上喷出的火舌顿时将整个昏暗走廊照亮，带枪声停下，这个走廊的视野已经被硝烟覆盖。
　　正当贼匪们以为那个妖怪已经被他们干掉而眉开眼笑时，慕白那充满妖魔气息的狂笑声闯入他们的耳帘后，顿时像敲响的洪钟，让他们心惊胆颤起来。
　　随即硝烟降下从走廊两侧散开，他们看到一个纯白色的大气旋堵住了走廊的另一端，而气旋上钉着密密麻麻的都是他们刚刚射出的子弹，随着慕白一挥手，气旋再度反转，子弹化作金色的寒芒，朝他们疾射而来。
　　转眼间，那一小队贼匪立即被子弹打成了蜂窝，慕白怀中的宋梦娜看到如此血腥的惨状，顿时一股恶心感涌上喉咙，一阵干呕过后，宋梦娜抬头瞄了瞄慕白，只见他那透着一股邪魅的脸庞并未被那副惨状所动，竟还没有一丝多余的表情。
　　慕白低头看着宋梦娜，微微笑道：“害怕了吗？”
　　宋梦娜战战兢兢地点了点头，随即慕白轻轻地揉起了她的脑袋，而后呲出小白牙柔声安慰了起来：
　　“别怕，梦娜，有我在呢，你要是看不下去刚刚那种血腥的场面，可以先暂时闭上眼休息一下。”
　　宋梦娜摇了摇头，而后用着乌黑发亮的美眸目不转睛地盯着慕白，问道：“慕白，或者说疾风侠？这就是你的超能力么？”
　　感受到宋梦娜投来的炙热目光，慕白瞬时装起谦逊道：“呵呵，只是些上不了台面的小伎俩罢了，不足挂齿。”
　　随即慕白忽然一挥手，他的掌心中霎时爆发出一阵激烈的飓风在走廊的墙面上轰出了一个巨大的窟窿。
　　“梦娜，抱紧我咯。”慕白忽然在宋梦娜耳旁细声道。
　　还没等宋梦娜反应过来慕白这句话什么意思，她便看到慕白忽然抱着自己走到那个窟窿旁纵身跳了下去。
　　这可是足足三层楼的高度啊，慕白他这是再玩命吗？！
　　可为什么要带上自己啊！
　　“啊啊啊！！！”宋梦娜顿时尖叫了起来，而后因为害怕下意识地闭上双眼又死死地环着慕白的脖子。
　　要不是出于女孩纸最后的矜持，宋梦娜恨不得用上树懒抱树的姿势紧紧用双腿夹住慕白的腰。
　　透过单薄的衣裳，慕白感受到宋梦娜肌肤上传来的柔软与温热，还有她那双高挺而极富弹性的欧派。
　　通过宋梦娜胸脯上传来的挤压感，慕白不禁琢磨起宋梦娜到底是34b呢？还是36b呢？琢磨得正兴时，慕白差点就忘了自己还处于下坠状态。
　　当自己的双脚离地不足五寸时，慕白才反应过来，连忙引导体内的魔力向双脚汇聚，而后从脚底下喷薄而出的气流顿时把下坠的力道尽数卸去。
　　随即一众整齐的脚步声闯入耳帘，转眼间，慕白两人便被二十多个持枪的匪徒包围起来。
　　慕白单手搂着宋梦娜，腾出一只手来从裤兜里掏出手机看了一眼时间，随即含笑说道：“没想到已经七点半了，家妹还等着我回去吃饭呢。”
　　“所以，实在抱歉，没时间陪你们玩了。”而后慕白高举起右手打了个清脆的响指。
　　随即慕白的衣摆忽然被狂风鼓动起来，连躺在慕白怀中的宋梦娜，其长发和衣摆也顿时随风飘扬，而后一股股磅礴的纯白气流从慕白身上渲泄而出。
　　只在眨眼间，场内以慕白为中心，出现了一道纯白的龙卷风，并在呼啸中以肉眼可见的速度增长着。
　　匪徒看着慕白使出的妖法，顿时手慌脚乱地扣动扳机对着面前的龙卷风一阵乱射，可子弹撞上风壁的瞬间便被龙卷风带着飞速转动起来，而后如雨帘般铺天盖地而来的子弹给纯白的风壁上添上一道道金色的流光。
　　随着狂风的怒号越来越震耳欲聋，劫匪门仿佛听到了一只极其愤怒的恶龙在咆哮，随后他们愕然发现自己的双脚忽然离地，在一阵阵惊叫声中，他们那显得微不足道的身躯被飓风卷走，而后盘绕在风壁时被化作流光的子弹刺穿了身体。
　　霎时间，他们的身躯上鲜血飞溅，而原本纯白的飓风也被染成了极为耀眼的血色。
　　当清脆的响指声再次叩响时，狂虐的飓风顿时化作缕缕白风飘散，除开慕白所站的风眼区域外，天上顿时降下了一阵充斥着刺鼻腥味的血雨，而后那些被打成了蜂窝的贼匪尸体狠狠地砸在了血泊中激起阵阵四溅的血花。
　　宋梦娜目睹了这血肉横飞的惨状后，顿时情不自禁地捂着嘴干呕了起来。
　　慕白本想拍拍宋梦娜的背平复下她的恶心感，可还没等他下手，轰隆的一声巨响霎时闯进了慕白的耳帘，当他循声望去时，只见工厂的大门被炸出了一个大窟窿，而后手持防爆盾的武警们从大窟窿处鱼贯而入。

第157章：被孤独支配的公主
　　看着威风凛凛的武警鱼贯而入，慕白可不想跟警察叔叔们干架，于是赶紧流转体内的魔力朝脚底涌去，随即化作道道纯白色的气柱喷出，而后慕白抱着宋梦娜，像火箭一样“嗖”地一声腾空而起。
　　在脑袋快撞到工厂的顶棚时，慕白赶紧伸臂一挥，从掌心甩出的半月形的疾风气刃，而后在铁皮棚子上劈出一条豁大的口子，随即慕白搂着宋梦娜穿过这条口子，朝远处破空而去。
　　宋梦娜看着地面的景物在转眼间就变得越来越小，顿时吓得花容尽失，用双手紧紧栓着慕白的脖子，让慕白差点就喘不过起来了，并且她还从口中爆发出如同鹤鸣般的尖叫声。
　　坐在苏锐车里的苏梦蝶听到了这阵尖叫声，赶紧循声抬头望去，依稀可见一对穿着和自己一样制服的男女在天上翱翔，苏梦蝶霎时就联想到这女的应该便是那个被绑架的宋姓校花，而那个男的自然就是不久前从出租车上下来的男生。
　　随即苏梦蝶欣喜若狂地发现自己看到了疾风侠，可正当她想要拿出手机拍照时，却发现疾风侠已经消失在她的视线里。
　　苏梦蝶霎时换作了一副气鼓鼓的样子，而后在心中默默念起了“慕白”这个名字，而后嘴角微微一扬，自言自语道：“哼哼，疾风侠，你就等着吧，你可逃不出我苏梦蝶的手掌心！”
　　赶来的武警把贼窝搜查了一番后，皮肤黝黑的武警中队队长在苏锐面前敬了个标准的举手礼后，开口报告起来：
　　“苏警官，未发现被绑架的女生和您所说的闯入男生，匪徒基本上被不明人士击毙，剩下六个活着的也还都处于昏迷状态中。”
　　随即中队长指起了头上顶棚那个豁大的裂口，接着说道：“据先进入工厂的几个弟兄们说，他们刚进来时，看到一个身穿学生制服的男生抱着一个女生从那里飞走了。”
　　中队长此话一出，武警们顿时议论纷纷起来，讨论的都是最近风头正盛的“疾风侠”。
　　苏锐咳了几声示意众人安静下来，而后开口说道：“你们收拾一下现场，而后调出这里的监控录像交给我，然后就可以收队了。”
　　“好的，苏警官。”中队长又敬了个标准的举手礼，但却没有离开，而是开始打探了起来，“那个……苏警官，我有个问题，这真的是弟兄们所说的‘疾风侠’干的吗？”
　　苏锐基本上可以断定了，刚刚那个在自己前面闯进来的男生无疑就是疾风侠了。
　　苏锐点了点头道：“没错，但这件事不能就这样对外公布，需要保密，你们只要对外宣称是你们剿灭了贼匪就行了，既然被绑架的女孩已经被救走了，那么这次行动就定义为是一次剿灭持枪犯罪团伙的行动。”
　　“明白！”
　　又在现场吩咐了几句后，苏锐才重新回到车上，载着自己乐此不疲地问东问西的妹妹回家。
　　为了避免被人发现，慕白抱着宋梦娜在高空中翱翔了一会后，最终落到了一座大厦的顶楼。
　　脚刚接触地面，宋梦娜便双腿一软跪在了地上呕得稀里哗啦的，慕白顿时无奈地笑了起来，而后轻拍宋梦娜的背部，让她可以稍微吐得舒畅点。
　　等宋梦娜呕吐完后，慕白才尴尬地笑着问道：“梦娜，没事了吧？”
　　宋梦娜撩起耳边的长发，随即点了点头。
　　“慕白，刚刚你为什么要带着我逃跑啊？”
　　“难道你想看着你可爱又迷人的同桌被警察叔叔抓走，然后被关在科研机构被无情的科学家们切片研究吗？”
　　宋梦娜顿时皱着细长的眉毛微微摇了摇头。
　　“那不就是了嘛。”慕白顿时噗哧一声笑了起来。
　　随即慕白抬头望了望漫天的星辰，打探道：“已经不早了，看你虚弱得连路都走不了啦，不如……我送你回家吧？”
　　“不……不……”宋梦娜顿时脸色煞白，拨浪鼓一般摇着头，并一边摆起了双掌激烈地抗拒起来。
　　“不飞了！不飞了！”
　　“好好好，不飞不飞。”慕白呲出了小白牙，像安慰哭闹的孩子般，用手掌揉起了宋梦娜的脑袋。
　　随即慕白蹲下身去，把后背面向宋梦娜，而后轻轻拍了拍自己的背部，说道：“梦娜，上来吧，我背你。”
　　宋梦娜本想着矜持地拒绝，可一起身，便发现自己的双脚又软有麻，随即一个踉跄倒在慕白的背上，就这样，慕白背起了宋梦娜，用双掌托着她柔嫩的翘臀细细品味了起来。
　　刚出大厦没多久，一辆公交车便迎面朝慕白两人驶来，慕白的目光顿时朝着公交车行进的方向探去，定格在了不远处的公交车站上，随即下意识地便与公交车赛跑起来，成功上垒后，慕白把宋梦娜放在了后排的座位上，两人并肩坐起。
　　“梦娜，我记得你家在紫菀别墅区那边吧？正好，这班车可以到那边，我们可真幸运，一出来就赶上了。”
　　“你怎么知道我住在紫菀？”宋梦娜顿时满脸狐疑。
　　“呃――那个――”慕白顿时狂挠起后脑勺，总不能告诉她自己曾经尾随过她回家吧？
　　而且慕白深信不疑，只要他一说出来，刚刚好不容易通过英雄救美在宋梦娜面前树立起来的高大形象，瞬间就会崩塌，甚至会比以前的宅男形象更糟糕，为了不让宋梦娜怀疑自己是个变态跟踪狂，慕白只好瞎扯起来：
　　“我以前在那边见过你，我猜你应该住在那边。”随即慕白露出小白牙笑了笑，“哦对了，我以前也住在紫菀，这么看的话，我们应该算是邻居了。”
　　一个位于阶级底层的小diao丝竟然说自己以前住在魔都地价最高的富豪区，宋梦娜脸上的狐疑更浓郁了几分，接着质疑道：“你以前也住哪？”
　　忽然间，车上放起了邓丽君的，慕白顿时觉得气氛变得无比尴尬。
　　可当慕白扭头打量宋梦娜时，却发现她开始带着诧异的目光左顾右盼起来，慕白霎时想起了宋梦娜是宋氏珠宝集团千金的这个身份，随即颇为尴尬地笑了起来说道：
　　“那个，抱歉了梦娜，一时忘了你是千金小姐，让你坐公交车，实在是委屈你了。”
　　“没关系。”宋梦娜摇了摇头，露出了勾人魂魄的微笑，“以前在外面看到的时候，就一直想进来坐坐，但我从来没坐过，也不知道上来后要干些什么，而且我听说公交车是不能刷卡的，只能在投币箱丢两块钱进去，可我的钱包又没有零钱，还担心钱给多了会被车上的人笑，所以我自己一个人就没敢上来过。”
　　慕白顿时笑出声来，笑完后凝望着宋梦娜的美眸问道：“话说回来，梦娜，我看你总是独来独往的，你没有朋友吗？”
　　宋梦娜摇了摇头，随即挂起落寞的神色叹息道：“其实我一直都很羡慕你和袁少侯之间的友谊，我小时候也有过很要好的朋友，用班上其他女生的话来说，我们俩就是闺蜜。”
　　说到她的闺蜜时，慕白看到宋梦娜忽然微微笑了起来，可这个笑容转瞬即逝，而后只见她皱起了眉头，接着说道：“你也知道的，我从小就是个娇生惯养的大小姐，所以不懂得什么人情世故，更不懂得要怎样跟别人相处，所以我唯一也是最要好的朋友，就是这样被我无声无息地伤害了，最后离我而去。”
　　“可你为什么不尝试去交新的朋友呢？”
　　“闺蜜离开的时候，跟我说了一句话，她说，像我这样的大小姐，不配拥有朋友，只配一辈子呆在空荡荡的城堡里当一个被孤独支配的公主。”

第158章：用一辈子去呵护
　　看到有着天仙般的花容的宋梦娜竟配上了一张深锁眉头的苦脸，慕白的心头顿时一阵绞痛，连忙伸出手去抓起她那只微微发凉的白皙细手，随即贴在了胸前让蓬勃跳动的心来将其焐热，而后呲出小白牙笑了起来，问道：
　　“那么公主殿下，可否让小人来成为您的骑士呢？”
　　见宋梦娜摇了摇头，慕白也不是不识趣的人，赶紧松开了她的手，尴尬地干笑了几声，说道：“也是喔，你肯定看不上像我这种出身卑微的市井小人物。”
　　“不不不，不是这样的。”宋梦娜连忙把头摇成了拨浪鼓，而后双手捧起了慕白的手，“慕白，你听我说……”
　　“慕白，那……那个……”宋梦娜顿时有些害羞地低下头去，变得扭扭捏捏起来，“你……你能……”
　　宋梦娜一闭眼，忽然呐喊了出来：
　　“你能做我的朋友吗？！”
　　慕白顿时为之一愣，可随即重新露出了小白牙，抬起另一只手，而后捧起了宋梦娜的双手，深情凝望地说道：
　　“乐意至极。”
　　“可……可我……可能会耍大小姐脾气。”
　　“没关系，无论你怎么跟我耍大小姐脾气，我都没有脾气，更不会跟你耍任何脾气。”
　　“可是我其实很笨的，又不会说话。”
　　“这有什么关系呢？我会说话就行了，而且你放心吧，只要我开口，肯定能撩到你说话。”
　　“可如果我又不小心伤害到你了呢？”
　　“你看我和袁少侯，不也总是在互相伤害吗？这有什么的？”慕白拍了拍胸口，“你就尽管放开手脚来伤害吧，而且别说是伤害了，哪怕是刀山火海、枪林弹雨，我也愿意为你走一趟，我要是皱一下眉头，我就不姓慕！”
　　“那……”
　　慕白赶紧抢过话来问道：“那你没什么问题了吧？”
　　宋梦娜点了点头。
　　“那轮到我了，我有个问题。”慕白忽然坏坏一笑，“这样一来，我是不是就是你的第一个男朋友了？”
　　宋梦娜又点了点头，可忽然发现慕白这家伙在坏笑，细细品味了一番，才发觉他刚才的话里还藏了弦外之音，宋梦娜的脸蛋霎时红得快要滴出血来，举起粉拳便朝慕白的胸口砸来。
　　慕白不以为然，接着嬉笑调侃道：“梦娜，我跟你说，我这人可自私啦，我不仅要做你的第一个男朋友，还要做你唯一的一个‘男朋友’。”
　　面对慕白不正经的暧昧话，宋梦娜的回应也只有砸向其胸口的粉拳，而后又把那张发烫的脸蛋别向了靠窗的一边。
　　“话说，梦娜，我今天才看清楚了你的真面目。”慕白忽然感慨了起来。
　　“嗯？”
　　“以前啊，看你对任何人都冷冰冰的样子，我还以为你是那种不食人间烟火的仙女呢。”
　　“直到今天我才猛得发现，原来你不跟任何人交往，是因为你根本不知道该怎样跟别人交往，甚至连说话也是，原来啊，你是个把自己藏在城堡里，只有孤独陪伴的小公主。”
　　“唉，梦娜，你知道吗？当我发现这个之后，你以前在我印象中树立起来的那种高冷女神的形象，瞬间就崩塌了。”
　　“我竟然完全看走眼了，那个我看到的冰山校花宋梦娜，万万没想到啊，真面目居然只是个……天然呆少女！哈哈哈哈哈――”慕白顿时哭笑不得起来。
　　见宋梦娜许久没有回应，慕白顿时转动脖子低下头去打量了起来，只见她闭着双眸，微微耸拉着脑袋。
　　也是，今天发生太多事情了，她实在太累了。
　　为了不打扰宋梦娜继续瞌睡，慕白放弃了继续说下去的想法，反而伸出手去按住宋梦娜靠在窗边的肩膀，而后小心翼翼地将她的身子扶向了自己的这边，并让她的脑袋枕在了自己的肩膀上。
　　宋梦娜自然注意到了慕白的小动作，随即眯着惺忪的睡眼偷偷瞄了瞄慕白的侧脸一眼，而后又迅速地闭上了眼，装作一副睡着了什么都不知道的样子。
　　不过被胸口里的小鹿扑通乱撞的宋梦娜，那里还睡得着啊，即便她想装睡混过去，但却没有藏住脸上的笑容，慕白看到后，也没有揭穿她，只是扬了扬嘴角罢了。
　　……
　　下了车以后，两人并肩而行，为了打破尴尬的气氛，慕白忽然开口提议道：
　　“梦娜，我给你哼首歌听呗，就哼我妹妹的偶像，紫婧最火的一首歌给你听好了。”
　　“嗯，好。”
　　忽然间，气氛变得更加尴尬了，宋梦娜甚至感觉自己出现了幻觉，在隐隐约约中看到空气里夹着粉色的爱心，因为慕白此时口哨里吹的这首歌，居然是！
　　而且吹到了**之处，慕白还特意给宋梦娜挑了挑眉毛。
　　默默地聆听着慕白哼着的调调，宋梦娜甚至有种错觉，天哪，慕白这不正经的家伙，好像是在跟自己表白！！
　　愿你此刻可会知
　　让我衷心地说声
　　喜欢你
　　那双眼动人
　　笑声也动人
　　愿再可
　　轻抚你
　　那可爱面容
　　挽手说梦话
　　……
　　把宋梦娜送到紫菀小区门口时，慕白忽然停住了脚步，而后说道：“梦娜，好啦，我这个护花使者的任务也算是完成了，就把你送到这吧。”
　　“嗯，到这里就行了，不早了，你也赶紧回去吧。”
　　随即慕白看到宋梦娜扭扭捏捏了起来，一副欲言又止的样子，慕白本来还满怀期待，以为她会说些什么“慕白，其实我好喜欢你啊”之类的的告别话。
　　可万万没想到，宋梦娜憋了半天最终憋出来的，竟然只是那么一句――
　　“慕白，那个……今天谢谢你了。”
　　慕白顿时失望地轻叹了一口气，而后脸色一沉，不忘提醒了一句：“对了，梦娜，我知道你不是多嘴的人，但我还是得唠叨一句，为了避免今后给你我的生活带来不必要的麻烦，今天发生的事，希望你能够保密。”
　　“像你这样的超级英雄，都有隐姓埋名的情结吧？”宋梦娜霎时笑颜如花，而后踮起脚尖在慕白耳旁掩嘴细声道：
　　“我会替你保密的喔，疾风侠。”
　　慕白无奈地耸了耸肩，哭笑不得道：“你这样理解也行吧，不过有一点你说错了，我可不是什么超级英雄，更不会扮演什么超级英雄，我不过是偶尔客串一下护花使者罢了。”
　　“而且，不是每一朵花，我都会去护。”随即慕白俯身到宋梦娜耳边，“我只会护着你这朵花，会用一辈子来呵护喔。”
　　宋梦娜被慕白这猝不及防的情话暖红了脸颊，而慕白紧接的这句话，更是让宋梦娜脸上的绯色染到了脖子根。
　　“还有啊，梦娜，别成天板着一副没有表情的脸了，多浪费你这张漂亮的脸蛋啊，而且你刚刚的笑容很美呐，让我瞬间就有种‘恋爱了’的感觉。”
　　既然你不打算挽留我，那我就给你留下潇洒离去的背影。
　　如此想来，慕白顿时化作一缕白风消失在目瞪口呆的宋梦娜面前消失。
　　回家的路上，慕白在心中窃喜，刚刚那招完美的转身，肯定把宋梦娜的芳心撩动了。
　　毕竟那可招可是花了五十分之一的魔力啊！
　　就在慕白查探了体内所剩的魔力一番后，忽然间，他的惊呼声划破了寂静的夜空。
　　卧槽！！！
　　我的魔力怎么只剩下三十分之一了？！
　　卧的――法克！！
　　不过经历了宋梦娜被绑架这件事后，慕白也意外地发现了补充魔力的方法，路过书店的时候，还不忘买下一本，回去的路上还琢磨着，要好好下功夫研究一番。

第159章：骗你是小狗
　　慕白刚进家门，慕绯儿便光着脚丫子飞扑而来撞进了他的怀中，随后鼓着腮帮子抱怨了起来：
　　“慕白哥哥，都几点了，你怎么现在才回来啊？饭菜都凉了啦，你都干什么去了啊！电话也不接……人家可担心你了啦！”
　　“抱歉了绯儿，让你担心了。”慕白揉了揉慕绯儿的小脑袋，而后又呲出了小白牙，“去书店找本书，忘记看时间了。”
　　慕绯儿瞄了瞄慕白另一只手里提着的袋子，随即抬头凝望着慕白，眨巴了一下水灵灵的大眼睛，别有深意地眯着眼微笑了起来，而后打探道：
　　“慕白哥哥，你跟谁一起去的呀？”
　　“没有啊，我自己一个人去的。”慕白立即脱口而出道。
　　慕绯儿含情脉脉地凝望着慕白，眨巴着黑溜溜的大眼睛问道：“慕白哥哥，那你身上为什么会有女人的香水味呢？”
　　“呃……”
　　慕白顿时语塞，而后有种做贼心虚的感觉，眼皮子也跟着狂跳了起来，不过他明明记得，慕绯儿是属蛇的，可为什么她的鼻子会这么灵敏啊！！
　　见慕白不说话了，慕绯儿水灵灵的大眼睛上顿时多出了几抹晶莹，转眼间，泪水就在她的眼眶里打起转来。
　　见慕绯儿开始抽动肩膀嘤嘤嘤地啜泣起来，慕白立即势急心慌地胡诌了起来：
　　“绯儿，别哭别哭，那个……呃……是这样的，我回来的路上，碰到商场在搞香水促销，对，没错，就是香水促销，然后销售香水的小姐姐非拉着我买她们的香水，还往我身上一个劲地喷，但是……我并没有向她们屈服，我好不容易才挣脱了她们的魔爪……”
　　慕白这样一解释，慕绯儿反而越哭越凶，毕竟慕白是什么尿性慕绯儿这个妹妹可是一清二楚的，她才不会相信慕白这个时候编出来的鬼话，若是慕白真没有说谎，他肯定会理直气壮地大声嚷嚷，而绝不会像现在这样支支吾吾地掩饰。
　　虽然还是一个没长大的女人，但慕绯儿在直觉这方面还是挺准的，而且她发现慕白最近总是很异常，比如前几天半夜出去喝酒喝得烂醉，还有昨晚慕绯儿起来夜尿时，听到慕白在说梦话，一时撕心裂肺地喊着蕾姆什么的，一时又情意绵绵地叫着什么艾尔莎，尽是些女人的名字。
　　所以，自己的慕白哥哥一定是在外面有了别的女人！
　　如此想来，慕绯儿哭喊得更凶了，慕白顿时不知所措，只好轻轻地拍着她的后背，而后将其横身抱起，抱到饭桌前正想要把她放在椅子时，慕绯儿却用双臂栓紧慕白的脖子不愿下来，慕白只好自个坐在椅子上，而后把慕绯儿放在自己的大腿上。
　　好一阵子后，慕绯儿的哭声渐熄，慕白用拇指帮她把眼袋上的泪珠蹭走，而后无奈地笑了起来，问道：“行了吧，你这个小爱哭鬼，哭完了没有？”
　　慕绯儿并没有回应他，反而鼓着腮帮子别过头去，而后把脑袋枕在了慕白的胸膛上。
　　慕白见状，赶紧拿起筷子夹了一块慕绯儿最喜欢吃的糖醋排骨放到她嘴边，柔声说道：“饿了吧？来，张嘴，啊――”
　　慕绯儿犹豫了一下，不过看在慕白这么识趣地喂自己吃菜，就先暂时放过他吧，可正当慕绯儿想要张嘴咬住嘴边那块糖醋排骨时，那块糖醋排骨连同筷子不翼而飞。
　　随即慕绯儿抬头望去，只见慕白把筷子含在了自己的嘴里，并且眯着眼坏笑起来，嘴中还故意发出哒吧哒吧的声音。
　　慕绯儿顿时恼羞成怒，而后小嘴一张便啃在了慕白的肩头上，痛得慕白嗷嗷直叫。
　　“绯儿，你饿疯了吧？怎么连我都要啃啊？”
　　“哼，慕白哥哥这个大坏蛋，谁让你骗绯儿了？”
　　“我错我错。”慕白又夹起了一块糖醋排骨放在慕绯儿的嘴边，“来，这块由慕家御用大厨慕绯儿亲手烹饪的糖醋排骨，就当作是我陪给你的道歉礼了。”
　　慕绯儿的樱唇初启，可眨眼间，那两根筷子又塞就了慕白自己的嘴里，慕绯儿顿时一愣，而后彻底发狂，勃然大怒道：
　　“啊啊啊！臭慕白，我要咬死你！！”
　　慕绯儿小嘴一张，露出两颗尖尖的虎牙便要朝慕白咬来，慕白没心没肺地笑了起来，而后伸出手去托着她的下巴，随即眼疾手快地夹起一块糖醋排骨塞到了慕绯儿的嘴里。
　　“好啦，绯儿，都给你吃，别咬我了。”
　　慕绯儿一边嚼着嘴里的肉，一边说道：“算你识相，不过如果你不喂我把饭吃完的话，绯儿今天就不原谅你了。”
　　“行行行，今天你说了算。”慕白捏了捏慕绯儿的鼻子。
　　“慕白哥哥，啊――”慕绯儿也夹起一块酸辣豆角放到了慕白的嘴边。
　　慕白毫不客气地一口咬下，随即慕绯儿又眨巴起水灵灵的大眼睛凝望起慕白，打探了起来：
　　“慕白哥哥，今天跟你一起去书店的姐姐，是谁啊？”
　　慕白的眼珠子转了一圈，还是决定搪塞一下慕绯儿好了，于是答道：“喔喔，那个啊，姓宋的。”
　　“那宋姐姐漂亮吗？”慕绯儿接着打探道。
　　慕绯儿一翘起尾巴，慕白便知道她要问些什么了，顿时呲出小白牙笑了起来，而后伸手捏着慕绯儿的脸蛋说道：“漂亮啊，可漂亮了咯。”
　　慕绯儿闻后，脸色霎时变了，可慕白却不慌不忙地接着说道：“漂亮归漂亮，但是嘛……她绝对没有我们家的绯儿漂亮。”
　　慕绯儿顿时心里乐开了花，可却强忍着不挂在脸上，接着问道：“真哒？慕白哥哥你没有骗我吗？”
　　“我发誓，骗你是小狗。”慕白霎时举起了三根手指。
　　正当慕绯儿想要张嘴打探更多的情报时，慕白赶紧夹起一块红烧肉塞进慕绯儿的嘴里，并催促道：“绯儿，先吃饭，再不吃饭，饿瘦了可就不漂亮咯。”
　　……
　　而另一边，宋家大宅内。
　　吃过由顶级厨师精心烹饪的精致晚餐后，宋梦娜便把今天发生的事一股脑地统统告诉了她的父亲，也就是宋氏珠宝集团的掌舵人――宋怀仁。
　　宋怀仁听完后，连连捶着饭桌，气急败坏地骂道：“你这个二叔可真够卑鄙的，居然连自己的侄女都要绑架！”
　　宋梦娜也不知道该说点什么，就这样干瞪眼听着父亲一遍又一遍地咒骂着二叔，等他气消后，宋怀义忽然说道：
　　“对了，娜娜，你那个叫慕白的同学，真的有超能力吗？”
　　“当时候我亲眼看着的，十几个匪徒同时朝他开枪，可他身边刮起的狂风却把打来的子弹统统卷飞了，还把那些匪徒们卷上了天去了。”
　　“还有，爸爸，你知道疾风侠吗？其实他就是疾风侠，不过他让我保密，不让我告诉别人而已。”
　　“疾风侠？你是说新闻上的那个吗？”
　　“没错，那就是他。”
　　“这样啊――”宋怀仁顿时用手指缓缓敲起了饭桌，思索了起来，而后说道：
　　“这样，娜娜，既然他救了你，那我们就请他到家里来吃顿饭吧，这样吧，就定在下个星期一好了，这件事就交给你了。”
　　“我知道了。”宋梦娜点了点头，接着问道：“那……爸爸，还有别的事情吗？”
　　“娜娜啊，你跟那个叫慕白的同学搞好点关系，毕竟像他这样身怀异能的人，没准以后能用得上。”
　　虽然宋梦娜比较厌恶父亲作为商人非但会刻意与别人交际然后还利用别人的这一套做法，但她身为女儿也不好多说些什么，而且她今天才刚收获了慕白这个朋友，也是想着要好好跟他相处的，于是便点了点头。
　　“对了娜娜，没什么事你就呆在家里别出门了，放学也别自己一个人打车回来了，我让司机去接你，顺便再多排几个保镖来保护你，免得又被你二叔抓去了。”
　　“好，那爸爸你也小心点。”
　　“放心吧，就你二叔那德性，掀不起什么风浪来的。”宋怀仁顿时摆出了一副胜券在握的样子。

第160章：同床异梦的兄妹
　　侧躺在床上，呆呆地望着一旁被月光照亮的天蓝色落地窗，慕白情不自禁地开始思念蕾姆，如果是在异世界的话，他反倒可以通过攻略动漫女角色这个法子来给系统充电。
　　而今重新回到了现实世界，他还真就束手无策了，毕竟总不能再去被雷劈一次吧，而且他此生都不会再想体验那种被劈成非洲人的感觉了。
　　忽然间，慕白听到了房门被推开的声响，而后他立即感觉到自己身上的被子被撩起来了一角，紧接着，他又感到一双纤细的手将他的腰紧紧抱住。
　　慕白顿时扭头过去，透过稀薄的月光，他看到了慕绯儿以一个卷缩的姿势紧紧挨在自己的身旁。
　　“绯儿，你干嘛呢？”
　　“慕白哥哥，我怕……”
　　“怕啥？”
　　“怕黑。”
　　慕绯儿的嘴上虽然是这么说的，可她的内心却几乎在呐喊道：“绯儿好怕失去慕白哥哥啊！”
　　“那你回自己的房间，开着灯睡不就行了吗？”
　　“不要。”慕绯儿顿时把慕白搂得更紧了，“慕白哥哥，我们小时候也是这样睡的。”
　　“呃……那是年少不懂事，绯儿，现在我们都长大了，再这样睡就不合适了。”
　　“绯儿不听，绯儿不管，绯儿就要和慕白哥哥睡。”慕绯儿顿时耍起小性子来。
　　慕白无奈地轻叹了一声，琢磨着等慕绯儿睡着了，再把她抱回自己的房间去。
　　“慕白哥哥，你变了。”
　　“人总是会变的，你不也变了吗？”慕白感慨了起来，“以前那个胆小怕事的绯儿，现在可都敢占自己哥哥的便宜了。”
　　“慕白哥哥，你知道的，以前的绯儿一无所有，所以绯儿从小就没有什么安全感，直到遇到了慕白哥哥，绯儿才有了一个愿意挺身而出保护绯儿的哥哥，才渐渐有了点安全感。”
　　“可直到有一天，绯儿忽然发现慕白哥哥变了，变得不再像以前那样了，也不再叫我绯儿了，绯儿手心里攥着的那仅剩的一点安全感，也从绯儿的指缝中溜走了。”
　　“正因为没有安全感，所以绯儿才开始变得贪婪，什么都想得到，可始终都得不到在成长中逐渐失去的慕白哥哥。”
　　“当绯儿听到慕白哥哥又一次叫我绯儿的时候，绯儿可高兴啦，可那种慕白哥哥回来的错觉转瞬即逝，而后绯儿才发现，慕白哥哥在不知不觉间，已经变得连绯儿都不再认识了。”
　　“绯儿好怕、好怕、好怕失去慕白哥哥，好怕一觉醒来，慕白哥哥就彻底从绯儿的世界里消失了……”说着说着，慕绯儿哽咽了起来。
　　慕白的心头顿时被慕绯儿的哭声触动，立即转过身去紧紧地把慕绯儿搂在怀里，柔声安慰道：
　　“小傻瓜，我怎么会丢下你一个人。”慕白轻轻吻在了慕绯儿的额头上，“我可是说过的，要保护你一辈子。”
　　慕绯儿顿时把啜泣声收敛起来，把慕白搂得更紧，巴不得要把自己和慕白合为一体，而她那微微隆起的胸脯，其中蕴含的那从没了柔韧的弹性也被慕白的胸膛察觉到。
　　“绯儿，我忽然发现你长大了。”
　　“绯儿才不要长大呢，绯儿要像小时候一样，一辈子都赖着慕白哥哥，跟在慕白哥哥的身后，当慕白哥哥的小尾巴。”
　　“不不不，绯儿，我们说的长大不是同一个意思。”慕白忽然坏笑了起来，“当然了，一定程度上也有你说的那个意思。”
　　慕绯儿顿时被慕白绕晕，疑惑地问道：“那慕白哥哥，你说的长大又是指什么呢？”
　　“绯儿啊，还记得小时候，曾经有一段时间，我经常喂你喝牛奶吗？”
　　“当然啦，那个时候，慕白哥哥整天往我嘴里灌牛奶，绯儿都喝吐了啦，现在都不敢再喝牛奶了。”
　　“那你还记得我为什么要灌你喝牛奶吗？”
　　“唔――我记得是，第一次和慕白哥哥去游泳的时候，慕白哥哥忽然很惊讶地发现我的胸脯和游泳池里其他的姐姐不一样，回来后慕白哥哥就追着妈妈问，要怎样才能让绯儿变得像游泳池里看到的那些姐姐一样。”
　　“妈妈说喝牛奶可以丰胸，然后慕白哥哥就整天往绯儿嘴里灌牛奶，还骗绯儿说，如果不喝的话就会变成一个假女孩。”说到这，慕绯儿顿时鼓起了腮帮子，“搞得绯儿也跟着慕白哥哥一起犯傻，喝牛奶都喝出阴影来了。”
　　“那个时候我可担心了，怕绯儿你的胸脯一辈子都像我的一样平坦。”慕白顿时笑出声来，而后接着感慨道：
　　“所以，绯儿，你发现了没有？以前灌你喝了这么多牛奶都没有长大的胸脯，居然在不知不觉间，都长得这么大了，可真是女大十八变啊！”
　　“嘁，只是慕白哥哥没发现而已，谁让你一直都不怎么关心绯儿呢。”慕绯儿忽然抱怨了起来。
　　慕白捏了捏慕绯儿的脸蛋，笑道：“我又不是那些变态哥哥，怎么可能天天盯着你的胸脯看呢。”
　　“真的吗？”慕绯儿忽然眨巴起眼睛，随即玩味地笑了起来，“慕白哥哥，你就不想摸摸绯儿的胸脯吗？”
　　慕白顿时咽了咽口水，最终理智战胜了下半身，而后干咳了几声，一本正经地教育慕绯儿道：“绯儿啊，你不仅长大了，还学坏了，现在都敢诱惑你哥哥了。”
　　慕绯儿一时兴起，决定将流氓扮演到底，随即用自己的胸脯用力地在慕白身上蹭了蹭，撒娇道：“慕白哥哥，你就说你到底想不想嘛，如果真这么想的话――”
　　肉都到送到嘴边了，如果这个时候还装的话，那可真是太娇作了，慕白临时决定当一回变态哥哥，毫不犹豫地点了点头，铿锵有力地回答道：
　　“想！”
　　正当慕白伸出瑟瑟发抖的手准备朝慕绯儿胸脯探去时，慕绯儿忽然爆发出银铃般的笑声，而后一把扯过慕白身上那半边的被子，并把自己的身子裹得严严实实。
　　慕白顿时一脸懵逼，没想到慕绯儿还会跟自己来这手！
　　可慕绯儿终究还是小看了兽性大发状态下的慕白，以为裹着张被子我就摸不到了吗？
　　劳资隔着被子也要摸！
　　慕白顿时从床上弹了起，而后压在慕绯儿的身上，隔着被子蹂躏起她的胸脯，吓得慕绯儿花容尽失，一阵容易让人想入非非的尖叫声顿时在房间里炸响。
　　被慕白蹂躏了一番过后，慕绯儿忽然抓住了慕白松懈时的空档，一把掀开被子把脚丫子踩到了慕白的脸上去，而后又立即抄起脑袋下的枕头，一边娇嗔地骂着变态哥哥，一边用枕头打得慕白嗷嗷直叫。
　　“绯儿，你太卑鄙了，居然还拿着武器，看来我必须使出我的必杀技了。”慕白顿时坏笑了起来，并将魔爪提到胸前。
　　慕绯儿见状，赶紧把枕头抱在胸前，而后花枝乱颤地问道；“你……你要……干什么……”
　　“我要干什么？”慕白顿时挑了挑眉毛，脸上的坏意更盛，“我今个儿就要办了你！”
　　慕白直接无视掉慕绯儿的尖叫，一把朝她扑了过来，而后抓住她的脚丫子疯狂地挠了起来，顿时让慕绯儿浑身无力地瘫倒在床上，爆发出了崩溃般地狂笑声。
　　不一会儿，慕绯儿便飙出了眼泪来，连连求饶道：“哈哈哈――慕――哈哈哈――白哥哥――哈哈哈哈哈――绯儿快坏掉了――哈哈哈哈――放过我――哈哈哈哈哈――求求你――哈哈哈哈哈――求求你――哈哈哈――”
　　见慕绯儿求饶，慕白便大发慈悲放了她一马，随即躺在了慕绯儿的身旁，轻叹了一声道：
　　“绯儿，咱们可先说好了，下不为例啊，明天你可不能再到我床上睡了，回你自己的房间睡去。”
　　“不要。”
　　“绯儿，你说啥，我没听见！”
　　“我说不要！！”慕绯儿顿时冲着慕白耳边大吼了一句。
　　慕白顿时被吓得哆嗦了一下，却又捂起双耳，继续装聋道：“你说啥，我没听见！”
　　慕绯儿也懒得跟装聋扮傻的慕白较劲，于是重新抱起了慕白的腰，而后又把头埋在了慕白的胸口上，忽然发问道：
　　“慕白哥哥，是不是每个男人都喜欢胸脯大的女孩啊？”
　　“谁说的，我就不是了，像绯儿这种胸脯小的，我也喜欢。”
　　“嘁，你肯定是更喜欢胸脯大的女孩子。”随即慕绯儿话锋一转，幽幽问道：“那个姓宋的姐姐，胸脯很大吗？”
　　听到这个问题后，慕白忽然回味了起来，没有多想便脱口而出道：
　　“大”
　　此话一出，慕绯儿便再无言以对，房间里顿时安静了起来，而不一会后，两人相继沉沉睡去，可这同床异梦的两人，脸上都挂起了甜到发腻的微笑，或许只有窗外那轮皓月，以及披着月光的两人自己才知道，他们梦中所见之人到底为谁。

第161章：木瓜盛宴
　　今天是难得的周六，可却让慕绯儿觉得太阳从西边出来了，因为平常这个时候本该睡懒觉的慕白，居然一大早就起床溜了出去，等慕绯儿醒来洗刷时，又发现他在厨房里神秘兮兮地捣鼓一些瓶瓶罐罐。
　　“慕白哥哥，早餐做好了。”
　　慕白抬头看了一眼站在一旁的小绯，目光定格在她手里那盒木瓜牛奶上，随即爆发出“咦”的一阵惊叹。
　　“小绯，你怎么忽然开始喝牛奶了？”
　　慕绯儿把含着的细管从嘴里了拿出来，而后递到慕白面前晃了晃，微微笑道:“怎么啦？难道慕白哥哥也要喝吗？”
　　“不了，你喝吧。”
　　“话说慕白哥哥，你这一早上都在捣鼓些什么呀？怎么神神秘秘的啊？”
　　“大功告成！”
　　慕白一阵激灵，随即朝慕绯儿举起了一块白色的塑料板，只见上面用红色的油性笔写着“免费清洁珠宝”这几个字。
　　慕绯儿见着后，更加疑惑了，侧着脑袋问道:“慕白哥哥，你到底要干啥啊？”
　　“嘿嘿，帮街坊邻居们免费清洁珠宝啊。”慕白顿时露出了小白牙灿烂地笑了起来。
　　昨天在绑匪手中把宋梦娜救出来时，慕白偶然发现了珠宝里面蕴含有魔力，不过慕白这一穷二白的学生狗，那有什么钱去买什么珠宝，而且要把珠宝里的魔力吸收掉，就必须用肢体去触碰，所以琢磨来琢磨去。
　　慕白琢磨出了这么一个免费清洁珠宝的法子，还在网上查了很多清理珠宝的方法，以及调配了一大堆清理珠宝的试剂，这样一来，他只要打着免费清洁珠宝的招牌上街去，就可以不用花一分钱，也能把别人珠宝里的魔力抽走，简直两全其美。
　　随即，慕白从餐桌上拿起了慕绯儿精心制作的三文治，又从冰箱里拿了一盒牛奶，便出门上街招摇撞骗去了。
　　慕白计划里的第一步，是先从熟悉的街坊邻居下手，随即慕白来到自家旁边另一栋宅子的面前按响了门铃。
　　厚重的防盗门一打开，慕白的视线里便出现一个体态显得有些臃肿的中年美妇，美妇看到是邻居家的孩子后，立即微笑着问道:“眩是小白呀，早上好啊。”
　　慕白也露出一副人畜无害的笑容寒暄了起来:“张阿姨，早上好，突然登门，不打扰您吧？”
　　“没事没事，小白，你找张阿姨有什么事吗？”
　　慕白顿时把手里拿着的白色塑料牌翻了过来，呲出小白牙笑道:“张阿姨，如你所见，我最近啊，跟老师傅学了一门手艺，所以想着帮街坊邻居清洁下珠宝，顺便练练手。”
　　张姨一看到牌子上“免费”这两个鲜红的大字，脸上的笑容更加灿烂了，连忙欢迎慕白到屋里去桌，而且还乐呵乐呵地给慕白端茶递水。
　　“小白啊，你怎么忽然有兴致学起了这门手艺来？”
　　“闲着没事，加上感兴趣，就稍微学了学，毕竟现在社会竞争挺大的，技多不压身，多一样技能，就多一条活路嘛。”
　　“哟，不愧是魔都高中的高材生，我家小斌就没你这种觉悟和危机感，成天只知道窝在家里打游戏，撵都撵不动呢。”张姨顿时比起大拇指吹捧了一番，而后又瞄了瞄慕白身旁那块白色的牌子，话锋一转，开始打探了起来:
　　“小白，你这清洁珠宝，真的是免费的吗？”
　　“哟，张阿姨，看您这话说的，大家都是老邻居了，抬头不见低头见，我有必要坑您吗？”慕白再次呲出人畜无害的小白牙笑了起来，拍了拍胸脯，卖起广告来:“完全免费，没有任何收费，绝对童叟无欺！”
　　见张阿姨脸上还有些犹豫，慕白立即抓住小市民那种贪小便宜的心理，旁敲侧击了起来:“张阿姨，您可想好咯，我这次虽然是免费的，但下一次，没准就得收费了，过了这山，可就没有这庙咯喂。”
　　张阿姨听到慕白这句话，立即就中套了，笑着说道:“也是啊，小白，是我多心了，我现在就把家里的珠宝拿过来给你，还得麻烦你了蛤。”
　　随后慕白按照网上学来的方法，有模有样地清洁了起来，不过张阿姨拿出来的这些翡翠和珍珠的饰品让他颇为失望，毕竟里面的魔力含量极其的少。少到什么程度了呢？比喻一下的话，也就是一根头发粗细的一丝丝罢了。
　　而后，在张阿姨眉开眼笑的欢送下，慕白又按瓢画葫地依次去访问下一家邻居，当烈日高挂头顶时，慕白已经把整条街的街坊邻居家里的珠宝都清洁了一遍。
　　慕白的双手也因为频繁地清洁珠宝而变得异常酸痛起来，可付出和收获并不成正比，慕白从实践中得出了一个结论，那就是，珠宝里蕴藏的魔力跟珠宝的品质是有关系的。
　　比如像宋梦娜脖子上那串价值不菲的蓝宝石项链，就可以直接帮他恢复十分之一的魔力，反观他忙活的这一上午，从街坊邻居家里的那些廉价珠宝中吸收的魔力，还不到他体内魔力总量的万分之一，这顿时让慕白感到脑壳子疼。
　　刚进家门，慕白便闻到了扑面而来的饭菜香味，慕白顿时换上了一张老狗垂涎的脸，随即像摇着尾巴一样扭着屁股来到了饭桌前，恰好撞见慕绯儿从厨房里端出了最后一道菜。
　　慕白迅速地扫视了餐桌上的菜一眼，却惊讶地发现，基本上每个盘子里都离不开一种金色的果实――木瓜，像什么清蒸木瓜、木瓜炒鸡、木瓜炖鱼，木瓜咕噜肉等等，慕绯儿这桌木瓜盛宴，顿时让慕白一脸懵逼。
　　“我去――绯儿，超市里的木瓜大减价吗？”慕白顿时把眼睛瞪得像核桃大，“你这到底是买了多少木瓜？”
　　慕绯儿吐了吐小舌头，笑着说道:“也没多少啦，只够这个星期吃而已。”
　　慕白夹起一块木瓜放到嘴里尝了起来，接触味蕾的一瞬间，慕白立刻朝慕绯儿比起了大拇指，不过却皱眉说道:“绯儿，你不会打算这个星期都吃木瓜吧？”
　　“慕白哥哥，这木瓜多好啊，既能美容，又能丰胸。”慕绯儿比起筷子说道。
　　慕白顿时朝慕绯儿若隐若现的胸脯瞄去，顿时懂了她这是对昨晚的事情耿耿于怀，打算公报私仇呢。
　　“不过啊，绯儿，丰胸这事，急不来的。”慕白微微皱起了眉头，“而且你要丰胸，那你弄一样有木瓜的菜给你自己吃就好了吧，也不用弄一整桌木瓜的满汉全席吧？”
　　“慕白哥哥那种变.态的嗜好，绯儿恐怕是这辈子都满足不了你了。”慕绯儿顿时流露出想要干坏事时的笑容，“不过绯儿可以帮慕白哥哥天天做有木瓜的菜，慕白哥哥你可要多吃点木瓜啊，没准能把自己的胸丰起来喔！”
　　慕白顿时扶起了自己的额头，随即眼珠子一转，谄媚了起来:“绯儿，我忽然觉得，胸脯小的妹纸看起来更可爱一点。”
　　“啧啧，只是可爱而已吗？”
　　慕白见慕绯儿不吃这套，顿时捧起她的掌心，故作可怜地摆出了一副老泪纵横的脸，连连求饶了起来:“绯儿，你放过我吧，我错了……”
　　“好呀，慕白哥哥，你要是把这桌菜都吃完，那绯儿明天就不做木瓜了。”
　　慕白看了看桌子上的木瓜盛宴，咽了咽口水，心里想着长痛不如短痛，而后一股脑地开始往嘴里塞了起来。
　　这一卷前面为出场人物的铺垫有点多，从这章开始正式进入了“现实都市寻宝”的主线了，然后老规矩，惯例求票，票票请走起！

第162章：小姐姐，愿赌服输喔
　　吃完了慕绯儿别有用心烹饪的木瓜盛宴后，慕白感觉现在自己打嗝吐出来的气都混杂着浓郁的木瓜味，暂短的午休过后，慕白又拿着那个写有“免费清洁珠宝”的牌子上街晃荡去了。
　　免费二字非常惹眼，一时间引来了不少驻足围观的路人跃跃欲试，让慕白来清洁珠宝，但实际上慕白摸到手的都是些廉价的珠宝，果然还是一分钱一分货，这些廉价珠宝里的魔力，少得几乎可以忽略不计。
　　为了汲取这些廉价珠宝中少得可怜的那一丝丝魔力，抱着积少成多就能发家致富的白日幻想，慕白不光头顶着烈日，望着那些把自己团团围住的路人们，手上的功夫更是停不下来，他渐渐感到自己的双手都快要废掉了。
　　最终，慕白受不了这毒辣的太阳，把手里的塑料牌掰成了两半，而后塞进了路边的垃圾桶里。
　　随后慕白哀叹连连地在街道上乱逛了起来，不知不觉间，他已经来到了人潮人海的霓虹商业街，路过一间名叫万福的珠宝店时，慕白顿时被一个穿着性感旗袍且热情满满的店员妹纸给拉住了胳膊。
　　“哟，这位小哥，进来看下呗，本店今天新开张，有七折优惠喔。”
　　慕白顿时苦笑了起来，他要买得起珠宝，也不至于为了吸取那一丁点魔力打着免费清洁珠宝的旗号而累成了汪星人。
　　“我说小姐姐，你看我像是买得起珠宝的人吗？”
　　“没关系嘛，有钱捧个钱场，没钱捧个人场呗，反正进来看看摸摸又不用钱，还能享受空调呢。”
　　听到旗袍女店员这样一说，慕白的脑子顿时灵光乍现。
　　这旗袍女店员说得对啊，他干嘛非得买那些珠宝，只要厚着脸皮去摸一下，他就能把里面的魔力统统给吸走了。
　　如此想来，慕白顿时眉开眼笑起来，随即跟女店员调侃道：“我说小姐姐，我看你这大白腿比里面的珠宝还耀眼啊，是不是也能免费摸的？”
　　“哟，小哥，你可真有眼光，但我这双腿可不能给你白摸，不过嘛――”女店员顿时挽着慕白的手臂，把慕白带到了一个没有明码标价的专柜面前，而后笑着说道：“不过小哥你要是买下这柜子里的随便一件，姐姐我这双腿就让你摸一下。”
　　看着面前那些熠熠生辉的珠宝，慕白就知道这些珠宝绝非凡物，而且他偷偷瞄了一眼这个柜子两旁那些柜子里的价码牌，都是些十几万的，而这个柜子位于整个店铺的最中央，估计里面放的都是些镇店之宝，少说也得几十万。
　　这女店员可真够狠的，摸一下她的腿居然就要讹自己几十万，这尼玛简直就是哄抬逼价好不好！
　　慕白对这女店员的大白腿其实兴趣不大，他真正感兴趣的还是这些镇店之宝里的魔力，随即慕白抖了抖眉，故作高深道：“小姐姐，你知道吗？我其实有一样看家本领。”
　　“喔？怎么说？”女店员顿时饶有兴趣地望向慕白。
　　慕白抬起了右手掂了掂，而后说道：“我这只手啊，只要把这些珠宝都摸一摸，我就知道那件的品质更好。”
　　“哟，真的只要摸一下就能分辨得出这些珠宝的品质吗？”女店员的脸上顿时挂起一副奚落的笑容，“那小哥，你可比我们这里的鉴宝师厉害多了。”
　　“小姐姐，你不信啊？”慕白挑了挑眉，使出了激将法，“不信咱们来试一下呗，我要是摸不出来这里那件珠宝的品质最好，你随便指一件，我掏钱买下来送你。”
　　“哟，小哥，你还较真了呀？”女店员顿时笑得像朵花一样灿烂。
　　“我若是挑出了品质最好的那件珠宝，你就给我摸一下你的大腿，怎样？”慕白顿时坏笑了起来，“小姐姐，你敢应战吗？”
　　“行啊。”旗袍女店员也笑着说道。
　　而后只见旗袍女店员打了个响指，随即另外一个穿着黑白制服的店员拿着钥匙过来把柜子打开了，而后小心翼翼地把里面的珠宝依次摆放在了柜子上。
　　“姐姐也不难为你，你要是分辨不出来这里那件珠宝的品质最好，不用你掏钱买这里的其中一件，你就去那边给姐姐买一件a级的翡翠就好了。”
　　慕白沿着旗袍女店员手指的方向望去，那是店铺一角的柜子，估计是放廉价品的，看来这小妞完全看不起自己嘛。
　　不过慕白却继续嬉笑着调侃道：“哟，小姐姐，看来你挺会持家的呀，还知道给弟弟我省钱呢，不过这样也行，但如果你输了的话，可要愿赌服输啊，别到时候不给我摸你的大腿，那我这看家本领就白露给你看了。”
　　“当然啦，姐姐自然愿赌服输，但愿弟弟你也是啊。”旗袍女店员顿时朝着柜子上的珠宝，给慕白摆了一个请的姿势。
　　慕白的心里霎时乐开了花，没想到这么容易就摸到了这里的镇店之宝，但脸上依旧不露任何表情，随即伸手逐一去摸那些价值不菲的珠宝，而后迅速地抽走里面的魔力，还刻意地闭着双目装出一副世外高人的样子。
　　不过这里的镇店之宝也不怎样，把这些珠宝都摸了一遍之后，吸收到的魔力也不过是宋梦娜那件蓝宝石项链的五十分之一而已，如此看来，宋梦娜脖子上那串项链还真是价值连城，不愧是宋氏珠宝集团的千金小姐。
　　“怎样，小弟弟，摸出姐姐这里那件珠宝品质最好了没有？”旗袍女店员顿时笑了起来，“或者说，你猜出来这里那件珠宝最值钱了没有？”
　　慕白顿时觉得好笑，她还真是看不起自己呢，随即抬手一指，指着刚刚被他吸走魔力最多的那一件蓝色宝石戒指说道；“诺，这件，应该就是这批珠宝里品质最好的了。”
　　旗袍女店员顿时一震，而后强撑着笑容说道：“哟，小弟弟，没想到还真被你瞎猫撞着死耗子了，恭喜你，你蒙对了，那个戒指上的碧玺是我们这里品质最好的宝石了。”
　　“我这可不是蒙的，毕竟这是我的看见本领，一般我还不愿意露给别人看呢。”慕白走到旗袍女店员的身旁，迅速地伸出手去在她的臀上轻轻地掐了一把，而后挑着眉毛嬉笑道：“嗷，抱歉啦小姐姐，一不下心就摸错了地方，要不你再给我摸一次呗？我保证一定给你摸准咯。”
　　旗袍女店员脸上的笑容顿时烟消云散，随即恼羞成怒地抬手向慕白的脸庞扇去，可慕白却眼疾手快地抓住了她的手腕，并让她的手掌不能再前进半分，而后挤眉弄眼道：
　　“小姐姐，愿赌服输喔。”
　　旗袍女店员别过头去冷哼了一声，随即甩开了慕白的手，而慕白则满脸笑意地跟她挥手道别：
　　“感谢小姐姐的热情招待了，那么――拜拜咯。”
　　随后慕白又把商业街里其他的珠宝店都逛了一遍，以试戴的名义把那些珠宝店里比较名贵的珠宝都摸了个遍，还装出纨绔子弟摆出一副瞧不起那些“廉价”珠宝的样子甩袖离去。
　　不过今天一下来，慕白体内的魔力已经从原来的三十分之一恢复到了二十七、八分之一。
　　而且看那些珠宝店的店员对慕白这种只摸不买的行为一副深恶痛疾的样子，估计已经把自己拉进了黑名单里，看来短时间内是没办法再来这些珠宝店里吸收魔力了。
　　随后慕白找了间比较安静的咖啡店歇了歇脚，而后掏出了随身携带的，一边惬意地喝着廉价的咖啡，一边别有兴致地琢磨起书里的内容。
　　忽然间，慕白坐着的那张靠在咖啡店一角的桌子被敲了敲，慕白顿时抬头望去，只见面前是一个和自己年纪相仿的少女，少女有着一席好看的茶色长发，飘然的长发宛如迷雾般缭绕着少女精致的脸庞，这张充满奇幻色彩的妖娆面孔顿时让慕白联想起动漫作品里那些深山老林中的精灵小姐姐们。
　　这个恍若天仙的精灵小姐姐朝着慕白微微一笑，而后用着柔情似水的声音问道：“我可以坐在这里吧？”

第163章：人型能量摄影机
　　一个穿着淡茶色洛丽塔长裙的森女系美女竟然主动来找自己拼桌，咖啡店这种场所果然还是邂逅的好地方。
　　慕白怎么能错过这么好的撩妹机会呢？可正当慕白琢磨着要开口说点什么的时候，面前的森女妹纸却抢先一步，指着慕白手里捧着的书问道:
　　“你喜欢看这本书吗？”
　　“怎么……难道你也看？”
　　森女妹纸点了点头，又从随身的茶色精致皮质手提包中拿出了一本和慕白手里一模一样的书，而后朝慕白微微笑了笑。
　　慕白顿时眼前一亮，没想到对方一副文艺女青年的样子，居然还会看这种稀奇古怪的书。
　　“wow~~原来是知音啊。”慕白赶紧把餐牌递到妹纸的面前，而后摆出了十足的绅士风度，呲着小白牙笑了笑道:“难得遇上知音，一定要好好交流交流，喝点什么，我请客。”
　　森女妹纸也没跟慕白客气，餐牌都没看便直接点了杯卡布奇诺，看得出她应该是这里的常客。
　　慕白赶紧抓住一切可以搭话撩妹的机会，脱口而出便问道:“你常来这里吗？”
　　森女妹纸点了点头，可注意力始终都放在慕白手中的那本书上，而后含笑问道:“你这本书看上去挺新的。”
　　“对，昨晚才刚买的，但自从看了第一眼后就立即入坑了，现在已经无法自拔了。”慕白笑着说道。
　　森女妹纸饶有兴趣地问了起来:“那你觉得这本书什么地方最吸引你呢？”
　　“要说最吸引的地方嘛，就像这个书名一样，这本书最主要的观念是，每种宝石里都有其独特的能量，正因为这些能量，导致这些宝石具备了一定的功效，但对于那种宝石会影响命运的观点，恕我无法苟同。”
　　“那你又是怎么看的？”森女妹纸顿时提起了兴趣，支起自己的下巴凝望着慕白。
　　“如果非要用能量这个观点去解释命运的话，那每个人身上都有一个能量场，而当这个世界所有人的能量场都在相互影响时，能量场强的那个人，会相对好运一些，所以个人的命运也就是这样产生而后被影响的。”
　　“但比起宝石里含有的能量，个人能量的储量就像是一盆水，而宝石里含有的能量不过是一滴水罢了，所以一滴水是没办法引起一盆水产生质变的。”
　　“你这种说法我也是头一次听说，倒是挺有意思的。”森女妹纸点了点头表示赞同，随即问道:“但如果是另一种情况，宝石里面蕴含的能量比个人体内的能量还要多呢？”
　　“那你首先得弄清楚能量的基本性质了，能量最主要的特点就是不断地转化，这样能量才会发挥作用，就像人体内的能量不断地被转化成热能一样，人才能得以维持体温而活着，但宝石里的能量是被晶体固定住的，也就是说，这部分能量是没办法转化出去的，自然也就没办法发挥作用了。”
　　“而且像你说的那种情况，如果宝石含有比人体还要多的能量，根据我的实践经验来看，那这种宝石一定价格不菲，匹夫无罪怀璧其罪，这种宝石带在身上非但不能招来好运，还会引起别人的嫉妒，甚至招来抢劫之类的厄运。”
　　“你说得倒是有点道理，不过……”森女妹纸脸上顿时泛起狐疑的神色，“你刚刚说根据你的实践经验来看，是什么样的实践经验，我很好奇呢。”
　　慕白顿时愣住，没想到刚刚居然说漏嘴了，看到面前的妹纸一副充满求知欲的样子，关键妹纸还这么漂亮，慕白怎么能扼杀这种漂亮妹纸的求知欲呢，犹豫了片刻后，而后慕白还是决定随便胡诌一下顺便透露一些事情好了。
　　“实不相瞒，其实我有一种特殊的能力，我可以通过肢体接触得知宝石蕴含能量的多寡，通过这种方法，我可以来鉴定宝石的品质。”而后慕白掂了掂手里的书，接着说道:
　　“不过我挺佩服这本书的作者张牧野教授，他在不能直接感知宝石中能量的情况下，还推演出一套完整的理论体系，而且基本上是正确的，这实在让人佩服。”
　　森女妹纸顿时一阵激灵，看着慕白的眼神都是闪闪发光的，而后笑着说道:“张教授在宝石领域确实是个很厉害的前辈，不过你更厉害，你的这种能力，可比那些能量摄影仪器便捷多了，你简直就是一个移动的人型能量摄影机！”
　　慕白顿时愣了愣，随即苦笑了起来:“啥……啥鸡？”
　　“能量摄影机！”森女妹纸激动地说道。
　　“喔喔，那这能量摄影机有什么用？”
　　“能量摄影机，顾名思义，就是拍摄物体能量的机器，它原理就是根据量子物理学中‘物质的存在方式都不过是波动的光’这条基本的原理，能量摄影通过捕抓波动的光，也就是不同颜色的光，从而区分出物质能量的层级，不过能量摄影机是非常珍贵且巨大的仪器，一般只有大型科研机构才拥有。”
　　慕白点了点头，呲着小白牙笑了起来，说道:“我原本还以为我的能力是这个世界上独一无二的呢，没想到已经有科学仪器可以做到了，而且听你这么一说，我又不搞科研，我这种感知能量的能力好像也没有什么用武之地嘛。”
　　森女妹纸忽然站了起来，而后紧抓着慕白的手掌，并低下头去含情脉脉地凝视起慕白的双眼，无比激动地说道:“什么叫没有用武之地！你知不知道？你这种能力的用处可多啦！”
　　“比如？”
　　“就你刚刚提到的，鉴宝这行，赌玉你听说过没有？你完全可以用你的能力低价买到高品质的宝石原石，然后再高价卖出，你绝对会成为亿万富翁的！”
　　“喔喔，你倒是开启了我新世界的大门，没想到我这能力还能这样用。”慕白顿时露出小白牙笑了起来，随后耸了耸肩，接着说道:“不过我就是一个穷学生，你说的那些虽然听起来好像能让我一夜暴富的样子，但实际上我连廉价的宝石原石都买不起，更别说赌玉赌宝石这些了。”

第164章：极光与冰魄
　　“哎呀，你买不起也没有关系啊，我买得起就行了，我可以给你投资，我们一起用你的能力去赌石，然后咱们五五分成把宝石卖出去，不不不，三七分成，你七我三，你看成不？”森女妹纸顿时摇着慕白的手兴奋地说道。
　　“听你这话的口气，看来你还是个白富美呢，不过看你一副文艺女青年的样子，没想到还蛮有投资眼光的嘛。”慕白顿时哭笑不得起来。
　　“那你这算是答应了吗？”森女妹纸顿时摆出一副皓齿明眸的可爱模样问道。
　　慕白顿时苦笑了起来，毕竟他也是有系统附身的人，虽然现在系统暂时用不上了，但只要魔力还在，他基本上可以在这个世上横着走了，而如果他想的话，他有更简单的方法赚钱，比如抢劫银行，劫富济贫什么的。
　　而且他怎么说也是曾经魔都首富家的大少爷，怎么说他也是见过钱的人，况且他一点也不缺钱，以及他在钱这方面上确实没有什么太大的追求，毕竟他真正的追求可是播种动漫世界。
　　在将那些二可爱的二次元妹纸统统收入后宫的这个崇高追求面前，赚钱这样的追求，就显得非常低俗和无趣了，不过面前这个森女妹纸的盛情确实难以拒绝，而且慕白向来都不善于拒绝漂亮的妹纸。
　　于是慕白临时起兴，决定把自己的追求变得更大更广，他不但要将可爱的二次元妹纸收入后宫，还要将漂亮的三次元妹纸收入后宫，但为了成就这个宏图霸业，物资基础就变得必不可少了，如此想来，慕白顿时眉开眼笑地说道：
　　“这样，妹砸，我是个实在人，咱们有钱一起赚呗，我们五五分成就行了。”慕白顿时朝森女妹纸举起了咖啡杯，“来，庆祝一下我们刚刚建立起的革命友谊。”
　　“好，庆祝我们的革命友谊，再祝你早日脱贫致富。”森女妹纸眯眼笑了起来，随即也举起自己的咖啡杯和慕白碰杯，而后两人纷纷抿了一口咖啡。
　　“对了妹砸，一直顾着和你聊，还不知道你名字呢，敢问姑娘芳名啊？”
　　森女妹纸顿时一拍自己的额头，而后眯眼笑了笑，说道：“刚刚聊得太尽兴了，都忘了做自我介绍了。”
　　“我叫宋嘉妮，叫我嘉妮就好了。”宋嘉妮顿时朝慕白伸出了她那只白皙纤细的手掌。
　　“不但长了一张洋娃娃一样可爱精致的脸，还有这么个洋气的名字，嘉妮，这名字很适合你呢。”慕白顿时露出小白牙笑了起来，随即伸出手去握住宋嘉妮的手，“我是慕白，慕白的慕，慕白的白，不嫌弃的话叫我小白就好了。”
　　“怎么会呢，那……小白？”宋嘉妮开口打探了起来。
　　“汪汪汪！”
　　宋嘉妮顿时噗哧一下笑出声来，而后掩着脸上的笑容，把眼睛眯成两轮月牙道：“小白，你挺幽默的呢，总之，很高兴能够在这里遇见你。”
　　“彼此彼此，对了嘉妮，看你一副女文艺青年文质彬彬的样子，怎么会对宝石这些这么感兴趣呢。”
　　“我家里是做珠宝生意的，不过小白，你可别被我的外表骗了咯，其实我不是什么文艺女青年，我是一个鉴宝师呢。”
　　“厉害厉害，俗话说‘莫道孤芳君自赏，天涯咫尺有人知’，刚刚我就见识过你的鉴宝能力了，我这块宝啊，就是被你这个鉴宝师鉴到的。”慕白挑着眉毛笑道。
　　“哈哈，小白，你还真会自夸呢。”宋嘉妮顿时在脸上绽放出沁人心脾的笑容。
　　“哪里哪里，我这不是在夸你眼光好嘛。”慕白无耻地笑了起来，而后不知不觉就开启了撩妹模式，“而且自古宝玉送美人，那么美人，您看我这块宝玉还成不，要不要考虑收下呢？”
　　宋嘉妮顿时脸颊一热，但很快就接着慕白的话微笑着调侃了回来：“小白，我不但是个美人，还是个商人呢，你就不怕我转手把你给卖了吗？”
　　“那没问题啊，能给美人赚钱，乐意至极啊。”
　　宋嘉妮脸上的笑意更盛，但随即立刻就将话题转移了。
　　“对了小白，我对你的能力很好奇呢，在你实践的过程中，有没有得到书中没有的发现呢？”
　　“唔――”慕白捏着下巴思索了一会，“我发现基本上宝石的能量含量都是和价格成正比的，但也有特例，就拿玉来说，那些卖得很贵的玉，其中含有的能量，和那些比较廉价的玉，其实没什么太大的区别。”
　　“小白，看来你不太懂玉呢。”宋嘉妮微微笑了起来。
　　“怎么说？”
　　“其实市面上的玉，大都是在人工合成的玉外面包裹一层天然玉，这样的玉经常用来冒充a货玉，也就是天然玉，所以市面上真正由天然玉雕刻而成的玉器或饰品其实很少。”
　　“喔喔，原来是这样，听你这么一说，我算是明白了，不过除了玉之外，还有其他的特列，就比如说钻石吧，同样的钱，买到的钻石体积更小，其中能量含量也更少。”
　　“其实各种颜色的宝石里面也是有三六九等的区别，小白，你听过脉轮学说没有？”
　　慕白摇了摇头道：“愿闻其详。”
　　“脉轮源自天竺的瑜伽文化，认为人体内有七个盘旋状态的能量中心，由低能量到高能量分别对应以下的脉轮：海底轮、脐轮、本我轮、心轮、喉轮、三眼轮、顶轮。”
　　“而这些脉轮分别对应红、橙、黄、绿、蓝、靛蓝、紫这七中颜色，同样，我认为脉轮的这套由颜色划分能量的等级体系也可以套用到宝石里面。”
　　“由低能量到高能量，分别对应红色宝石、橙色宝石、黄色或金色宝石、绿色宝石、蓝色宝石和紫色宝石中。”
　　“但上面这六种颜色的宝石中，他们也是有三六九等之风的，比如蓝色宝石中，最上乘的是深蓝色的蓝宝石，其次是蓝色的碧玺和尖晶石，而下乘的则淡蓝色的蓝晶石、玉髓和萤石。”
　　“并且蓝色宝石中，卖得最贵的也是最上乘的蓝宝石，卖得最便宜的则是淡蓝色的萤石，虽然我没有你那种感知宝石中能量的能力，但光凭物以稀为贵这点来判断，同等体积的蓝宝石中的能量含量，肯定比萤石多。”
　　听到这里，慕白顿时回想起来，宋梦娜脖子上那条项链就是深蓝色的宝石，应该就是蓝宝石了，而不久前在那些珠宝店摸的那些淡蓝色宝石，应该就是蓝晶石、玉髓和萤石这一类，前后两者的魔力含量天差地别，所以宋嘉妮的推断基本上是正确的，于是慕白连忙点头说道：
　　“嘉妮，你说得倒是没错，你听说过宋氏珠宝集团的千金宋梦娜吗？她就是我的同桌，不久前我摸过她脖子上那条蓝宝石项链，里面的能量含量确实惊人，跟一般在珠宝店里的蓝色宝石根本没法比。”
　　宋嘉妮听到后，顿时颇为惊讶，但随即玩味地笑了起来，说道：“宋氏珠宝集团的千金我自然有所耳闻，不仅如此，我还知道她的那条项链上的宝石叫极光，即便是蓝宝石中也是品质极佳的，属于千金难求的哪一类。”
　　“我这里也有一条蓝宝石项链。”宋梦娜顿时伸手从衣领里掏出了一条镶嵌着蓝宝石的项链晃了晃，“我这条项链上的宝石叫冰魄，虽然没有宋千金那颗极光值钱，但在蓝宝石中，我的冰魄也算是上乘的了。”
　　看着那颗名为冰魄的宝石散发出的深蓝色光辉，光看看就知道它价格不菲，直觉告诉慕白，里面的魔力一定有很多，于是慕白不禁把眼睛瞪大了，而后咽了咽口水问道：
　　“那个……嘉妮，恕我冒昧，能让我摸一下你的冰魄么？”

第165章：机智可爱又迷人的白狗
　　听到慕白想摸一下冰魄的请求后，宋嘉妮想都没想，十分爽快地把项链从脖子上解了下来，随即放在白嫩的掌心里朝慕白递了过去。
　　慕白的指尖触碰冰魄的瞬间，凉飕飕的魔力便沿着慕白手指攀爬到他全身各个部位，随即慕白感觉自己好像置身于一个寒气凛凛的冰窟中，霎时变得神清气爽。
　　而当这种浸入骨髓的凉意褪去时，慕白惊讶的发现，自己体内的魔力从原来的二十八分之一恢复到了十分之一，比从宋梦娜那颗名为极光的蓝宝石中吸取的能量还要多！
　　慕白顿时觉得宋嘉妮的身份不凡，至少她家里的财力应该不会逊色于宋梦娜家里太多。
　　既然抽走了别人宝石里的魔力，那慕白理应吹捧宋嘉妮几句，就当作是给她的补偿，于是慕白呲着小白牙笑道：
　　“嘉妮，你这颗冰魄可真厉害，里面的能量居然比宋氏珠宝集团千金手上的那颗极光还要多，果然是什么样的宝石就配什么样的美人呢。”
　　“喔……是吗？”宋嘉妮顿时饶有兴趣地打探了起来，“那你觉得宋千金和我，谁更漂亮一点呢？”
　　“那还用说，当然是你啦！嘉妮，你知道吗？你是我见过最漂亮的女孩了，没有之一！”
　　虽然嘴上是这么说着的，但其实慕白在心里觉得，宋梦娜和宋嘉妮的美各有千秋，宋梦娜属于那种走到那里都会显得格外耀眼的女神，是每个**丝都会yy的对象；而宋嘉妮走的则是森女路线，那种清新素雅的美会给人一种耳目一新的感觉。
　　如果单论颜值的话，宋嘉妮会更胜一筹，如果要综合考量的话，慕白还是更倾向于宋梦娜，毕竟宋梦娜的胸脯大了宋嘉妮不止一星半点，胸就是女人的实力之一，光凭这点，慕白就必须给宋梦娜加分！
　　慕白此时心里想的是什么宋嘉妮不得而知，但是听着慕白这种低劣的赞赏，宋嘉妮的心里还是美滋滋的，脸上更是挂起了让慕白感到自己已经飘上天去的迷人笑容。
　　“对了嘉妮，按照你刚刚说的那个套用了脉轮能量等级体系后的宝石能量等级体系，如果是能量等级比蓝色宝石更高的紫色宝石，其中蕴含的能量又会是怎样的？”
　　光是一颗比鹌鹑蛋还小的蓝宝石便让慕白恢复了十分之一的魔力，如果能够摸几次上乘的紫色宝石的话，慕白觉得自己体内的魔力就能完全恢复达到充盈状态了，到时候，即便没有系统，慕白也能在这个世界里横着走了。
　　宋嘉妮摇了摇头道：“这个我也不知道，毕竟我没有你那种感知宝石中能量的能力，我跟你说的那套按照脉轮规律建立起来的按照色彩划分的宝石能量等级体系，也不过是我个人的推测罢了，而且这套体系并不完整。”
　　“这……这样啊。”慕白顿时微微皱起了眉头，看来还是得自己亲自去实际试验检测一番。
　　“不过我知道，紫色宝石是非常稀有的宝石，按照物以稀为贵这个原则来说，紫色宝石蕴含的能量会比其他的宝石更多，而常见的紫色宝石有紫水晶、紫色萤石、紫色尖晶石、紫色碧玺、紫宝石、紫色玉髓、紫色坦桑石。”
　　慕白点了点头，随即笑着说道：“嘉妮，你还真是个宝石专家呢，如果以后我在这方面上有什么问题想要请教你的话，还请你不吝赐教呐。”
　　“没问题！”宋嘉妮也跟着慕白贝齿微启地笑了起来，“不过小白，我倒是想请你帮我个忙。”
　　“还用请字，嘉妮，你太客气了，咱俩谁跟谁啊。”慕白挑了挑眉，“再说了，为美女效劳，应该的！那么……你想让我帮你做点什么？”
　　“我说的那套宝石能量等级体系是有缺陷的，目前只划分了六种颜色的宝石的等级，还没办法解释那些白色宝石、褐色宝石、黑色宝石以及多色宝石的能量含量。”
　　“所以，我想通过你的能力，帮我把这套宝石能量的等级体系完善起来，简单来说，你只要运用你感知能量的能力帮我探测各色宝石中的能量含量就可以了。”
　　“行啊，这个简单，举手之劳。”
　　慕白顿时乐开花了，看来今天总算没有白忙活，碰到了宋嘉妮这个白富美主动找上门来喂自己魔力，一想到不久将来自己的魔力就可以达到充盈状态，就可以在这世上横行霸道，慕白就按耐不住心中那份激动，想要从座位上跳起来扭扭屁股。
　　“小白，那就这么说定咯，等过几天我准备好了各色的宝石后，再联系了。”随即宋嘉妮从手提包中掏出了自己的手机，按了几下后递到了慕白面前，“小白，你的号码是多少，我存一下吧，方便日后联系。”
　　慕白接过宋嘉妮的手机后，迅速在屏幕上敲下了自己的号码，还在自己的名字前加上了“机智可爱又迷人的”这几个字，而后才恬不知耻地笑着递回给宋嘉妮。
　　宋嘉妮看到后，顿时噗哧一下笑了起来，随后拨了慕白的号码，忽然疑惑地看向了慕白的脸庞，说道：
　　“那个……小白，你的电话打不通。”
　　慕白从兜里翻出了黑猴的手机，才恍然醒悟起来，自己的手机早被雷劈烂了一直都还没买新的，而后尴尬地笑着解释道：“不好意思蛤，我给忘了，我的手机前几天坏了，还没来得及换新的，现在用着别人的手机呢。”
　　“嘉妮，你的电话是多少？我存一下吧。”
　　宋嘉妮说了一串数字后，慕白立即在屏幕上敲了下来存起来，而后终于拨通了宋嘉妮的手机。
　　“如果有什么事要找我的话，可以打这个号码联系我，随叫随到喔。”而后慕白又挑了挑眉，“还有嘉妮，记得给我加上‘机智可爱又迷人’的备注哟。”
　　“好好好，机智可爱又迷人的小白。”
　　“汪！汪！汪！”
　　宋嘉妮瞬时被慕白逗笑，并且笑得花枝乱颤。
　　“对了嘉妮，我加你微信了。”
　　“嗯，我知道了，时候不早了，我该回去了。”宋嘉妮拿起身旁手提包站了起来，“那小白，再见咯。”
　　慕白连忙跟着起身，打探道：“嘉妮，要不我送下你好了？”
　　“不用了，我的司机就在外面等我。”
　　“那好吧，保持联系。”慕白拿着手机挥了挥。
　　“今天很开心，小白，谢谢你，那下次再见咯。”
　　慕白目送宋嘉妮的背影离去，而后看到她上了一辆黑色的宾利，看着那部宾利上散发而出的有钱人气息，以及离去时那种像咆哮一般地宣誓着自己财富的引擎声，慕白不仅感慨了起来，宋嘉妮这小妞还真是个腰缠万贯的白富美呢。

第166章：姓宋的狐狸精
　　慕白回到家后，迎接他的又是一顿气味香醇到发腻的木瓜盛宴，不过好在慕绯儿跟慕白再三保证这是最后一顿了，而后在慕绯儿各种糖衣炮弹的撒娇轰炸下，慕白还是选择了屈服，吃完了这辈子最后一顿木瓜。
　　吃饱喝足后，慕白自然是躺在沙发上看电视，不过慕绯儿却走了过来，手里拿着一根有一只手那么长且被塑料袋包裹的东西递到了慕白面前。
　　“慕白哥哥，这是我今天帮你收的快递。”
　　“这买家发货挺神速的嘛，一天就到了。”慕白立即笑着从慕绯儿的手上接过，拆开包装的塑料袋后，里面的东西还被一个长长的黑色尼龙袋子包裹得严严实实。
　　慕绯儿顿时好奇起来，而后侧着脑袋用着疑惑的目光看向慕白手中的东西，打探了起来：“慕白哥哥，这是什么呀？”
　　“木刀。”慕白解开了袋口的绳子，随即从里面抽出了一把咖啡色的木质太刀，刀柄上还刻有“洞爷湖”的字眼。
　　没错，这正是动漫中主角坂田银时随身佩戴的那柄妖刀“星碎”的仿制品，不过跟坂田银时花11760日元从电视上购买来的不同，慕白这个穷逼只是在某宝上花了一张绿色的毛爷爷便淘到手了。
　　“慕白哥哥，你买一把木刀干嘛呀？spy吗？”
　　“哟，绯儿，你这个从来不看动漫的现充，原来还知道spy啊，不过这主意听起来倒是不错。”慕白顿时笑了起来，伸手捏了捏慕绯儿的脸颊。
　　“不过慕白哥哥，你这木刀到底是买来干嘛的呀？”
　　“防身啊。”
　　“防身？用木刀？”慕绯儿顿时摆出一副看着智障儿童时候的表情看向了慕白。
　　慕白抖了抖眉，笑着说道：“对啊，要不绯儿，我给你来变个魔术呗？”
　　“好呀好呀。”慕绯儿顿时蹦蹦跳跳地来到慕白身旁坐了下来，而后一脸期待的样子。
　　慕白掂了掂手里的木刀，自从习惯了修罗刀那种沉重感后，忽然拿着这种轻飘飘的木刀，让慕白感觉就好像拿了一根柳条似得，而且这种从某宝上淘来的廉价木刀，似乎只要稍微用点力挥出去，就会把它折成两段。
　　不过慕白却有办法把这把廉价木刀变得无坚不摧，甚至是削铁如泥，毕竟无论怎样说，慕白也是师承re0世界中有剑鬼之称的威尔海姆。
　　而威尔海姆顶着剑鬼之名，其最具特征性的技能便是把体内的魔力凝聚在剑刃上，从而把自己的佩剑变得锋利无比。
　　虽然慕白无法像自己的师傅威尔海姆那样精准地把魔力释放出来并凝聚在刀刃上，但如果只是用魔力把手中的木刀包裹起来，这点慕白目前还是能做到的。
　　于是慕白开始闭目凝神，引导体内的风之魔力朝手臂涌去，而后从握着刀柄的指尖中破蛹而出，随即一道纯白色的气流开始围着木刀盘绕起来，一圈又一圈地裹着木刀，片刻后，木刀彻底被这股纯白的气流包裹住。
　　慕绯儿看到这一幕后，嘴中顿时发出了阵阵惊呼，又欢快地为慕白鼓起掌来。
　　不过慕白并未就此罢休，他依旧紧闭双目，而后把木刀上环绕的风之魔力变得更加稀薄，毕竟这种粗糙的魔力释放方式实在太过于浪费魔力了。
　　又继续尝试了大概半个小时后，慕白终于找到了精准控制魔力的诀窍，他把风之魔力实质化成一条扁平透明的绷带，而后一圈圈地缠在木刀上，最后又缠着自己的手掌，让自己的手和木刀间形成一个循环的回路，这样就能避免魔力流失了。
　　大功告成后，慕白仔细地端详了一番手中的木刀，用肉眼基本上看不出上面流动的风之魔力了，但用耳朵还是能听到细微的风声，不过这并不要紧，因为不认真去听的话还是听不出来的，所以即便大庭广众下用了这招也不会引起别人的怀疑。
　　“绯儿，去把咱家的菜刀拿过来。”
　　“好叻。”慕绯儿顿时屁颠屁颠的跑到厨房，而后把家里那把精钢菜刀交到慕白手上。
　　随即慕白把菜刀丢到了半空中，而后举起手中的木刀朝下坠的斩去，刀刃相撞的时并没有发出那种交撞的声音，因为刀刃相接的那个瞬间菜刀就被慕白手中的木刀堪称了两段。
　　菜刀的锋利程度对于每天都要使用它的慕绯儿来说，她是一清二楚的，不过此刻这把平时锋利无比的菜刀却被慕白手中那把网购而来的木刀劈成了两段，慕绯儿又捡了地上那两段菜刀残骸观察了起来。
　　慕绯儿惊讶地发现，菜刀断口上竟然无比得平整，而慕白手中的木刀竟然丝毫没有受损的迹象！
　　“慕白哥哥，你真是厉害呐！”慕绯儿顿时笑着朝慕白比起了大拇指，“不过慕白哥哥，你刚刚表演的那个魔术，就是在木刀上忽然出现的那股气流，应该就是武侠剧里的剑气吧？”
　　慕白把木刀上的魔力收回，随即揉了揉慕绯儿的脑袋笑了起来：“这那里是剑气啊，这明明是把刀。”
　　“对喔！”慕绯儿顿时猛地点头表示赞同，而后眨巴起水灵灵的眼睛问道：“那刚刚把菜刀劈成了两段，也是因为这把木刀上的刀气吗？”
　　“绯儿，我忽然发现，你还挺聪明的嘛。”
　　“那是当然啦，绯儿可聪明了啦！”被慕白这样一夸，慕绯儿顿时脸上绽开了如花般的笑容，而后向慕白投来了虔诚得像个小迷妹一样的目光，手舞足蹈道：
　　“看来慕白哥哥真的变成了武林高手了，哦耶，绯儿有一个大侠哥哥咯！”
　　“大侠就免了，我可不是什么会行侠仗义的人。”
　　“那慕白哥哥，你就当绯儿一个人的大侠好了。”
　　“这主意听起来不错喔。”
　　随后慕绯儿兴高采烈地抢走了慕白的遥控，把电视换到了当红歌星紫婧的演唱会直播，不但如此，慕绯儿还十分霸道地霸占了慕白的大腿，把脑袋枕在慕白的大腿上，而后整个人侧躺在沙发上舒舒服服地跟着她偶像的节奏哼了起来。
　　电视被抢走了，慕白只好掏出手机在微信上撩起妹来，正当慕白和今天刚刚邂逅的红颜宋嘉妮聊得正兴时，慕绯儿突然怪里怪气地幽幽吐了一句：
　　“慕白哥哥，看你一副眉开眼笑的样子，跟谁聊呢？怎么这么开心呀？是那个胸脯比绯儿大的宋姐姐吗？”
　　慕白的思绪顿时被慕绯儿的话带走，而后低下头去扫视了慕绯儿微微隆起的胸脯一番，然后又和印象中宋嘉妮的胸脯比较了起来，最后得出了一个结论，果然还是宋嘉妮的胸脯比较大，看来自家妹妹的胸脯确实该垫点硅胶了。
　　“没什么，就是交流点学术问题而已。”
　　“啧啧，慕白哥哥，你怎么就不跟绯儿交流呢？”
　　“胸小的没资格交流，乖乖看你的偶像去。”慕白顿时伸手把慕绯儿的脸掰回到电视机那边。
　　不过慕绯儿却忽然张嘴啃了慕白的手指一口，顿时痛得慕白鬼哭狼嚎了起来。
　　“绯儿的胸就算再小，那也比慕白哥哥的大！”慕绯儿顿时鼓起腮帮子吼了起来。
　　慕白连忙点头称是，懒得跟被惹毛状态下的慕绯儿计较，继续和宋嘉妮嗨聊起来。
　　慕绯儿偷偷扭头瞄了慕白一眼，怕刚刚咬下的那一口惹慕白生气了，结果却看到慕白的手指不断地敲着手机屏幕，脸上还挂着一副春风得意的笑容。
　　慕绯儿顿时就气炸了，连电视上放着的偶像也看不进眼了，而且这个臭慕白看都没看自己一眼，更别说盼着他来哄哄自己，于是重度兄控的慕绯儿在心里暗自把这笔帐记在了慕白在外面勾搭的那个姓宋的女人头上。
　　哼，这个姓宋的狐狸精，竟然把慕白哥哥的心都给勾走了，可恶！！
　　慕绯儿顿时气得又一口啃在了慕白的大腿上。
　　“嗷――！！”

第167章：嫁狗随狗
　　周末的时间总是愉快而短暂，眨眼间又到了上学的日子，不过今天依旧发生了许多平日里几乎不可能发生的事情。
　　第一件事嘛，就是黑猴这个非酋，居然背着慕白脱单了！
　　那些曾经信誓旦旦地许下一辈子都要当单身贵族的誓言，如今都特么成了谎言！
　　慕白一大早，在上学的路上，就撞见了非常辣眼睛的一幕，黑猴跟陶秀秀在路上手牵着手，那副卿卿我我的样子啊，慕白看到之后，立即决定要把友谊的小船彻底掀翻！
　　黑猴和陶秀秀有一腿的事情，不单被慕白看到了，还被其他有心人给看到了，其中还有不少疾风侠的迷妹，事情传开后，魔都高中顿时掀起了一场轩然大波。
　　陶秀秀这个原本名不经传的小人物，在她和黑猴的恋情曝光后，地位顿时水涨船高，一举跃升为“疾风侠夫人”，不过她的这个头衔，让慕白都有种莫名的错觉，差点以为陶秀秀也是自己的女人。
　　不但如此，陶秀秀还成了“疾风侠”黑猴女粉团的公敌，不过看她那副春风得意的样子，好像并不在意成为众矢之至，反而还表现出一副很享受“疾风侠夫人”这个头衔的样子。
　　而且慕白确信，对于陶秀秀这种拥有铁腕手段的女人来说，那些无脑的疾风侠迷妹们根本就不是她的对手，而最让慕白欣慰的是，有了一个如此强势的女人之后，黑猴那个装逼成瘾的臭毛病估计会被得到根治。
　　除此以外，慕白今天跟宋梦娜打招呼，居然出乎意料般得到了回应，即便宋梦娜不善于与人交流，但每次慕白和她搭话的时候，她都会嗯、喔、唔的回应一下，这让慕白的心彻底炸开了花，毕竟有回应就是个好兆头，可以预见在不久将来，慕白就能把宋梦娜彻底哄上床去。
　　不过宋梦娜的改变，最震惊的还不是慕白，而是黑猴。
　　中午放学班上的人差不多走光的时候，慕白还在跟宋梦娜有一搭没一搭地聊着，而把这些都看在眼里的黑猴，终于忍不住爆发了，忽然跳出来指着慕白的鼻子便是一通臭骂：
　　“我靠，白狗，你到底给宋梦娜喂了什么春药！”
　　面对黑猴的斥责，慕白瞄了旁边的宋梦娜一眼，既然有美人在场，慕白也懒得跟黑猴计较了，毕竟有损自己的形象，而后只是扬起嘴角微微一笑罢了。
　　不过黑猴却不依不饶地接着骂道：“白狗啊白狗，我没想到原来你还是这样的狗，你居然用喂药这种下三滥的手段泡妞，我真特么看错你了！”
　　听到黑猴这话后，宋梦娜的脸上顿时染上了一层绯色，随即与慕白对视了一眼，两人都纷纷笑了起来。
　　黑猴见两人把自己当作跳梁小丑直接无视掉了，还一副眉来眼去的样子，顿时更加纳闷了，既然在慕白那里得不到回应，那黑猴就走曲线救国的路线，开始从宋梦娜那边打探了起来。
　　“宋梦娜，你说，慕白这小子是不是喂你吃了什么药。”黑猴用拳头顶了顶自己的左胸，摆出一副凛然正义的样子，“宋梦娜，你别怕，好好告诉我，要是他真的喂你吃了什么春药，我绝对帮你打断这小子的狗腿！”
　　不过下一刻，黑猴就从一副大侠模样变成了孙子，只见陶秀秀忽然拽着黑猴的耳垂，疼得他嗷嗷直叫，随即陶秀秀摆出了一副管家婆的样子义正言辞地教训起黑猴来：
　　“少侯，有你这样跟女孩纸说话的吗？”
　　“疼疼疼，是我错了，秀秀你快放手，我知道错了。”
　　陶秀秀娇嗔地哼了一声，随即放开了黑猴的耳朵，不过却改不了八卦的本性，立即凑到了宋梦娜的身边眨巴着眼睛问道：
　　“梦娜啊，大家都是女人，你就跟我说说呗，你是啥时候跟慕白好上的？”
　　“我和小白……只是……只是……”宋梦娜腆着脸支支吾吾了半天，最终只是从口中挤出了“朋友”二字。
　　“梦娜，别不好意思嘛。”陶秀秀顿时挤眉弄眼起来，“我懂我懂，我都懂，我和袁少侯还不都是从朋友开始的吗？”
　　看到宋梦娜的脸上红得快要滴出血来，而陶秀秀却还是一副打破沙锅问到底的样子，慕白赶紧出来英雄救美，顺着陶秀秀的话开始转移话题。
　　“秀秀啊，你跟我家黑猴也好得太快了点吧，才几天啊，你们就手牵手了，你俩可别想找借口掩饰或者搪塞过去啊，我早上回来时可都看在眼里了。”
　　被自己揭穿后，黑猴顿时挠着脑勺憨笑了起来，不过陶秀秀也并没有打算遮掩，反而落落大方地和慕白拌起嘴来：“啧啧，慕白，你这话说得，什么叫作你家的黑猴，明明是我家的。”
　　“得得得，咱们都是一家人，还分什么你家的我家的，这多见外啊。”慕白顿时露着小白牙笑了起来，又给陶秀秀眨了一下左眼，“弟妹，大哥我说得没错吧？”
　　“哎呀，你这白狗，谁特么是你小弟了，少特么占我和秀秀的便宜！”黑猴顿时掐起慕白的脖子并摇了起来，吼道：“白狗，你得管秀秀叫嫂子，叫嫂子，你懂了吗？！”
　　慕白刚想伸手掐回去的时候，陶秀秀却抢先一步拽着黑猴的耳朵把他拉开，而后叉腰教训了起来：“少侯，我怎么才发现你原来是这么野蛮的啊，你到底懂不懂礼貌啊，怎么连自己兄弟的脖子也掐呢！”
　　看到刚刚还无比嚣张的黑猴瞬间被陶秀秀治得变成了孙子，慕白也笑着随声附和了起来：“就是就是，弟妹说得一点也没错，而且你们能在一起，还不得多谢我，所以啊，黑猴，叫我一声大哥，你不亏！”
　　“行行行，大哥就大哥吧。”被陶秀秀拽着耳朵的黑猴最后只能选择了向慕白屈服。
　　“光叫大哥还不够，黑猴，必须请吃饭！”
　　“哎哟慕白，你这做大哥的，不应该请我们两个小的吃饭吗？再说了，连咱们班的万年冰山都给你融成一江春水了，如果要庆祝的话，于情于理，都应该是你请才对啊！”
　　“行啊秀秀，都还没娶进门就懂得给黑猴省钱了，黑猴还真是给我找了个好弟妹呢。”慕白顿时朝陶秀秀比起大拇指，而后挂着贼笑的表情看向了耳朵被扯红的黑猴，得瑟地摆阔道：“就冲着你们这一声大哥，今天的午饭，我包了！”
　　“梦娜，你也和我们一起去食堂吗？”陶秀秀顿时看向了坐在一旁的宋梦娜。
　　“秀秀，你这问题问得就没有一点水准了。”黑猴顿时抓住了机会奚落了起来，“你可别忘了，咱们的嫂子好歹也是宋氏珠宝集团的千金大小姐，怎么会跟我们这些小百姓一起挤在食堂这种小地方共餐呢。”
　　不过宋梦娜却丝毫没有理会黑猴的奚落，反而一脸期待地看向了慕白问道：“小白，我也可以跟着你们一起去吗？”
　　“你不介意就行，我完全没问题，人多热闹嘛。”慕白顿时呲着小白牙笑了起来。
　　慕白也没想到宋梦娜会如此给自己面子，看着黑猴一副吃瘪的样子，慕白顿时觉得胃口大开。
　　随后四人并肩走在了前往食堂的路上，趁着慕白和宋梦娜聊等下要吃什么聊得火热之际，黑猴赶紧凑到了陶秀秀耳边悄悄问道：“秀秀，你说这宋梦娜，怎么突然好像换了一个人似的？同班这么久以来，我都没见她跟别人说过话呢，难不成她真的和慕白这小子恋爱啦？”
　　“看他们这一副卿卿我我的样子，我看是没跑了。”
　　“那也不应该整得换了个人一样啊，要是平时的话，以她千金小姐的身份，根本不会去食堂这种地方的吧？”
　　“少侯，你这就不懂女人了，每个坠入爱河的女人都是这样的，再说了，去个食堂有什么，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛。”
　　“看来白狗这回还真是撞上桃花运了。”黑猴顿时挤眉弄眼地打探了起来，“不过秀秀，你也会变得跟宋梦娜那样嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？”
　　“你是鸡吗？”陶秀秀顿时白了黑猴一眼，“而且再说回来，不应该是你随我吗？”
　　“行行行，随你随你，都随你。”黑猴呲牙笑了起来。
　　“好啊你袁少侯，别以为我不知道你在骂我是鸡！”陶秀秀顿时恼羞成怒地扯起了黑猴的耳朵。
　　黑猴那可怜的耳朵立即被拉扯得变形，随即他欲哭无泪地叫起冤来：“秀秀，我真没那意思啊！”
　　“哎哟，疼疼疼――秀秀，我错了，我错了，再也不敢了，绕了我吧！”

第168章：慕绯儿的新朋友
　　因为幼年时常被酗酒的父亲虐待，导致慕绯儿形成扭曲的自卑性格，也因此成为了同龄人或同学欺负的对象，所以她的人生进入了一个死循环，导致她变得越来越自卑，而且为了保护自己，刻意与别人保持距离。
　　越是如此，慕绯儿就变得越孤僻，更受别人的排挤，也因为自卑这点，导致她即便被别人欺负也不懂得反抗，只能哑巴吃黄莲，有苦自己吞，直到遇见了慕白，慕绯儿的人生才从恶性循环里走了出来，慢慢变得像一个正常的女孩。
　　不过为了能一直呆在慕白的身边，跟慕白去同一所高中，慕绯儿这个不怎么聪明且基础极差的小女孩，硬是凭着一根筋的努力勤奋学习，吊着车尾考上了魔都高中。
　　也因此，慕绯儿和初中唯一的朋友分隔两地，但缺乏安全感使她适应环境的能力特别差，而且成绩在班上倒数的她也非常自卑，所以在魔都高中呆了差不多有一年了，慕绯儿都没有交到什么新的朋友，甚至平时和班上的同学都不怎么交流。
　　越是如此，慕白就越不能让慕绯儿依赖他，所以慕白想出了个法子，他和慕绯儿约法三章，除非她交到新的朋友为止，否则，平时在学校里，慕白不会跟慕绯儿有任何接触甚至交谈，而后用这样的方法逼慕绯儿去融入人群。
　　不过这样的做法目前来看是适得其反的，因为慕绯儿这大半年以来，并没有交到什么朋友，导致她总是在学校里一个人孤伶伶地独来独往。
　　中午在食堂吃饭的时候，慕绯儿也是一个人独占一张可以坐下六人却显得空荡荡的桌子。
　　正当慕绯儿一个人孤伶伶地吃着餐盘里的饭菜时，她忽然发现有一个气质飘然若仙的女生正迎面朝自己走了过来，她之所以能确定这个女生是朝自己走来，是因为此刻她坐着的桌子是食堂里最偏僻的一角。
　　而且那女生长着一张极其动人的脸庞，其上那精致的五官实在太过惹眼了，慕绯儿都不敢抬头多看，而且这样的女生，往往都是被人群拥簇的对象，可她为什么朝自己这边走来，难道她也跟自己一样是个怪人吗？
　　“你就是慕绯儿吧？”那个漂亮的女生坐在了慕绯儿的对面，用乌黑亮丽的美眸凝视着慕绯儿，并露出了甜美的微笑，“都说你是校花妹妹，不巧，姐姐也是个校花呢，姐姐托大叫你一声妹妹，没问题吧？”
　　慕绯儿摇了摇头，疑惑地看向面前这个女生，弱弱地打探道：“不知道姐姐您找我，有什么事吗？”
　　“绯儿妹妹，没事就不能来找你吗？”女生脸上的笑容更盛，“其实也没什么，就是单纯地想来跟绯儿妹妹你交个朋友。”
　　“朋……朋友？”
　　这个词是如此的陌生，顿时让慕绯儿不知所措。
　　“自我介绍一下，姐姐叫苏梦蝶，比你大一个年级，不过姐姐是个艺术生，音乐班的。”
　　魔都高中是所综合型的高中，除了普通的学生外，还专门为艺术生和体育生开设了相应的班级，不过体艺生要进魔都高中，可比普通学生靠近来难多了，不走后门的话，敲门砖怎么也要获得过国家级或以上的奖项才行。
　　慕绯儿听说很多艺术家都有些怪癖，所以慕绯儿更加误认为苏梦蝶这个学艺术的可能跟自己一样是个怪人，尽管如此，慕绯儿却还是不知该怎样和她交流。
　　虽然慕绯儿在慕白面前是无话不说的状态，可一旦离开了慕白，她的语言能力就严重退化了，连一个普普通通的学生慕绯儿都不知道该怎样去交流，更何况是个艺术生呢？
　　但慕绯儿又不想失去这个交朋友的机会，毕竟如果交到了朋友，她就能履行和慕白许下的约定，然后顺理成章地像初中那样重新黏在自己的慕白哥哥的身后了。
　　不过慕绯儿琢磨了半天，都没想出来自己这个时候该说点什么，于是无比尴尬地说道：
　　“嗯，那个……梦蝶姐姐，您好。”
　　不过苏梦蝶这个自来熟的家伙并没有让气氛继续尴尬下去，而是主动抓着话题和慕绯儿交谈起来。
　　“对了绯儿妹妹，我在电视上看到过，你就是之前那个被疾风侠从马路上救下的小女孩吧？”
　　慕绯儿顿时明白了，原来苏梦蝶接近自己，就是因为这个，不过她并不介意苏梦蝶接近自己的原因，毕竟只要能交上朋友的话，那就能和慕白哥哥交差了。
　　于是慕绯儿“嗯”了一下，点了点头。
　　苏梦蝶虽然已经从她哥哥苏锐那里得知了慕绯儿的哥哥慕白就是疾风侠，但她实在找不到什么理由去直接触慕白，所以她打算从慕绯儿这边下手慢慢去接近慕白，而为了不引起慕绯儿的戒心，苏梦蝶还是明知故问道：
　　“那绯儿妹妹，你看清楚了疾风侠是什么样子了没有？”因为慕白之前的嘱咐，所以面对这样的问题，慕绯儿都会毫不犹豫地摇头。
　　“那绯儿妹妹，你知道疾风侠的真实身份吗？”
　　慕绯儿又摇了摇头。
　　“那绯儿妹妹……要不你推测下疾风侠的身份呗？瞎猜就行了，不用太认真的。”
　　慕绯儿还是摇了摇头说道：“梦蝶姐姐，我真的不知道。”
　　见慕绯儿这么不配合，苏梦蝶顿时觉得这离群的小丫头好难沟通，不过还是端庄地强撑起了笑容。
　　为了不让气氛继续冷下去，苏梦蝶顿时想话题想得脑子都快炸掉了，而后她无言打量了慕绯儿一番，看着她那副孤伶伶的样子，苏梦蝶顿时灵机一动，问道：
　　“绯儿妹妹，看你之前孤伶伶的一个人，没有朋友吗？”
　　慕绯儿再一次摇了摇头。
　　“那没有什么兄弟姐妹之类的吗？还是说你是独生子女，我听说独生子女的性格都会比较孤僻。”
　　“我还有个哥哥，也在这学校里，和梦蝶姐姐你一样，他也是高二的。”说到这，慕绯儿的脸上忽然绽开了笑容。
　　见慕绯儿总算上道了，苏梦蝶赶紧抓住话题接着搭话道：“这么巧，我也有个哥哥呢，我家老哥还是个警察，不过不是一般的警察喔，他其实是个国安，不知道绯儿妹妹你听说过国安没有，反正可威风了，我最羡慕我老哥了，要不是我除了乐器和唱歌什么都不会外，我肯定要学我老哥去考警校，然后当个正义感爆棚的警察姐姐去抓那些坏蛋。”
　　“梦蝶姐姐的哥哥听上去好厉害呀，不过绯儿的哥哥在绯儿的眼里也很厉害，是绯儿心里的大英雄呢。”
　　一说到慕白，慕绯儿整个人都变了，看着她脸上绽开的花，苏梦蝶心里也跟着乐开花了，顺着话题打探了起来：
　　“对了绯儿妹妹，你哥哥他叫什么名字啊？说来听听呗，没准我还认识呢。”
　　此话一出，慕绯儿立即在苏梦蝶的眼睛里抓到了一抹异样的神色，而且女人的直觉向来敏锐，她的直觉就告诉她，苏梦蝶接近自己的真实原因其实并非疾风侠，而是她的慕白哥哥。
　　这顿时让慕绯儿产生了一种危机感，脸上的笑容也瞬间收敛了起来，连敬称都不带了，直接冷冰冰地质疑道：“你怎么会忽然问起这个，而且你好像对我哥哥很感兴趣的样子。”

第169章：你哥哥的小女票
　　苏梦蝶脸上的表情顿时僵住，没想到一提慕白，慕绯儿居然会表现得如此警惕，甚至好像变了个人似的，从原本那个乖巧可爱的邻家妹妹，瞬间变成了一个展开翅膀咯咯地叫嚣着的凶恶老母鸡。
　　不过只在转眼间，苏梦蝶便从凌乱中抽身而出，立即摆出灿烂的笑容说道：“没什么，姐姐我纯粹就是好奇，而且绯儿妹妹，你知道吗？一提到你哥哥，你整个人都变了，脸上的表情和眼神里都透着一种几乎可以嗅到的幸福呢。”
　　听到苏梦蝶的解释又看着她脸上那张和蔼的笑容，慕绯儿顿时以为是自己的感觉出错了，稍微放下了点戒心，神情缓和了许多，并回答起苏梦蝶刚刚的问题：
　　“绯儿的哥哥叫慕白，虽然慕白哥哥他是尖子班的，但在学校里其实不怎么出名，梦蝶姐姐你肯定没听过。”
　　“慕白么？”苏梦蝶顿时捏着下巴作出一副思索的样子，而后眼都不眨地撒起谎来，“这名字确实没听过，不过既然是尖子班的学霸，没准在奖台上见过呢。”
　　一听到苏梦蝶在赞自己的慕白哥哥，慕绯儿感觉比听到她赞自己还要高兴，顿时在脸上重新绽开了笑容，一反刚刚不知从何下手聊天的常态，话也变得多起来了。
　　“是啊，慕白哥哥他好聪明的呢，平时在家里也不怎么见他学习，甚至考试前都没见过他复习，但考试的时候依然能够发挥出尖子班学霸的水平，从初中开始，绯儿就没见过慕白哥哥掉出尖子班过呢。”
　　“既然是兄妹，那绯儿妹妹你也一定遗传了你们家那种聪明的基因吧？姐姐我可跟你们比不了，我除了音乐上有点特长外，成绩其实一塌糊涂的呢。”
　　慕绯儿顿时摇头说道：“其实绯儿的成绩也很糟糕的，而且绯儿其实和慕白哥哥没有血缘关系，所以绯儿也没有慕白哥哥那种聪明的基因，绯儿不光嘴笨，脑子也挺笨的啦，所以如果有什么地方惹梦蝶姐姐生气了，您千万别和我计较。”
　　“哈哈哈，怎么会呢，在笨这方面上，我们算是志同道合的一路子人了。”
　　“不过你说你和你哥哥没有血缘关系，这又是怎么一回事呢？”苏梦蝶顿时捏着下巴揣测起来，“难道是同父异母？不对，或者是同母异父吗？”苏梦蝶顿时否决了，而后猛地拍了一下自己额头，“又不对，没有血缘关系的话……”
　　最终苏梦蝶苦笑了一番，说道：“绯儿妹妹，你看姐姐我这榆木脑袋啊，都快让你的话给绕晕了。”
　　慕绯儿顿时被逗笑，乐呵乐呵地说道：“其实没有梦蝶姐姐想的那么复杂啦，绯儿和慕白哥哥不过是被好心人家收养的孤儿罢了。”
　　“喔……原来是这样啊。”苏梦蝶点了点头，随即捏着下巴揣测起来，“所以说……这慕白……难道和孙悟空一样，也是从石头里蹦出来的？”
　　看到慕绯儿投来了一副看着智障的目光，苏梦蝶才察觉到自己说错话了，连忙摆手尴尬地笑了起来解释道：“哈哈哈――姐姐就是开个玩笑而已啦，绯儿妹妹你千万别介意蛤。”
　　而后苏梦蝶立即戏精上身，伸出手去以一个长者姿态轻轻抚着慕绯儿的脑袋安慰了起来：“绯儿妹妹你的身世还真是可怜呢，不过没关系，以后就把姐姐当成自己的亲姐姐，姐姐也会像疼自己的亲妹妹一样来疼你的。”
　　“绯儿不像梦蝶姐姐你想的那么可怜啦，能做慕白哥哥的妹妹，绯儿其实觉得自己很幸福呢。”慕绯儿的脸上顿时挂上了一副甜腻的笑容，“不过如果能和梦蝶姐姐成为朋友的话，绯儿也会很高兴的啦。”
　　“什么叫如果？”苏梦蝶顿时将自来熟状态开到最大功率，跑到慕绯儿身旁坐了下来，并凑在了一起缠起了她的手臂，“咱们不已经成为朋友了吗？而且咱们不单要成为最好的朋友，还要成为最好的姐妹！”
　　可能是孤独久了，慕绯儿非但没有反感苏梦蝶的自来熟，而且还发自肺腑地笑了起来，随声附和道：“好呀好呀。”
　　随即苏梦蝶和慕绯儿愉快地交流了起来，虽然句句都离不开她的慕白哥哥，但苏梦蝶并未刺探出关于疾风侠的实质性情报，而且她也不敢贸然跟慕绯儿打探这个，免得又引起慕绯儿的警惕，不过从慕绯儿的口中，苏梦蝶还是了解到了慕白的许多黑历史和变态嗜好。
　　比如慕白曾经错穿了慕绯儿的旁次，而后因为上厕所的时候脱不下来而尿了一裤子，又比如慕白的衣柜里，几乎都是些印有各种动漫女角色的衣服，连旁次也不例外。
　　非凡之人总有非凡的嗜好，所以苏梦蝶能够理解慕白的那些变态嗜好，但光从慕绯儿的描述中，苏梦蝶了解到的慕白不过是一个再平常不过的宅男罢了。
　　又或者说，面前这个看似单纯的邻家妹妹，其实对自己还保留警惕的，而后刻意把自己的哥哥说成是一个再平凡不过的宅男，从而帮着慕白掩盖他身为疾风侠的身份。
　　随后聊到兴致时，苏梦蝶又趁胜追击跟慕绯儿交换了手机号码和微信，吃完午餐后，苏梦蝶又提议了一个饭后节目，准备带着慕绯儿去音乐室听自己弹吉他，挽着慕绯儿的手臂刚出饭堂门口，苏梦蝶便一眼认出了不远处的慕白。
　　“绯儿妹妹，你看那边，那个就是你哥哥慕白吗？”
　　慕绯儿沿着苏梦蝶手指的方向望去，果然看到了慕白，而且袁少侯也跟他在一起，不过慕白的身边却有个女人和他靠得很近，两人还一副有说有笑的样子，而把这些统统看在眼里的慕绯儿，此刻的脸上已经写满了不开森。
　　苏梦蝶虽然一眼就认出了慕白身边的那个女人就是前不久被绑架的宋姓校花，却依旧装作毫不知情地跟慕绯儿打探了起来：“绯儿妹妹，你哥哥旁边那个女生长得还挺漂亮的嘛，是你哥哥的小女票吗？”

第170章：岳父大人请吃饭
　　虽然看到慕白身边那个女人一瞬间，慕绯儿便觉得就如苏梦蝶的问题一样，那个女人极有可能就是慕白在外面的女人，不过内心却拒绝承认，于是她摇了摇头，语气中明显夹杂着怒意回答道：“慕白哥哥他没有女朋友，而且我也从来没见过那个女人，更没有听慕白哥哥提起过。”
　　“你不认识那个女生吗？真没听你哥哥提起过？”苏梦蝶接着打探了起来。
　　慕绯儿顿时回忆起慕白前几天晚回来时身上还带着别的女人的香水味，并且还骗她说是自己一个人去书店找书耽误了，而且这几天慕白也十分反常，他之前很少用微信的，这几天却和某个人聊得非常火热。
　　随即慕绯儿回答道；“可能提起过，但不太确定是不是她，我只知道最近和慕白哥哥走得比较近的一个女生是姓宋的。”
　　“姓宋的么？”苏梦蝶又霎时戏精附体，捏着下巴思考了以后，而后恍然大悟道：“喔――姐姐我忽然想起来了，难怪刚刚觉得那个女生这么眼熟呢，她好像就是一个姓宋的校花！”
　　“校……校花？”慕绯儿的心头顿时被一种惶惶不安的感觉笼罩了起来。
　　苏梦蝶顿时伸出双手揉起了慕绯儿那张可爱的小脸蛋，并笑着说道：“不过姐姐觉得嘛――那个姓宋的校花也没有我们家的绯儿长得漂亮就是了。”
　　被苏梦蝶这么一夸，慕绯儿顿时乐得翘起了尾巴，心中笼罩的乌云也暂时消散了。
　　“绯儿妹妹，你该不会――喜欢你哥哥吧？”
　　苏梦蝶这幽幽一问，顿时让慕绯儿陷入了死机状态，回过神来后脸颊顿时红得快要滴出血来。
　　“有――有这么明显吗？”
　　“绯儿妹妹啊――”苏梦蝶又伸出手去揉起了慕绯儿红彤彤的脸蛋，“你这都已经写在脸上啦！”
　　“我――我――”慕绯儿想说点什么，却又不知道这时候该说点什么。
　　“这有什么好害羞的。”苏梦蝶的脸上顿时绽开笑容，“喜欢就喜欢嘛，姐姐也很喜欢自家老哥啊，这我完全能理解，而且慕白又不是你亲生哥哥，别说是喜欢了，结婚生子那都不是啥问题，这有什么的。”
　　随即苏梦蝶给慕绯儿使了个眼色道：“再说了，那姓宋的校花也没咱们的绯儿漂亮不是吗？姐姐看好你眩　
　　“绯儿真――真有那么漂亮吗？”
　　“那当然啦，绯儿啊，你可以不相信自己，但你绝不能不相信姐姐的眼光啊！”苏梦蝶作为第三校花的自信顿时从身上溢了出来，“抽个时间，姐姐帮你打扮得漂漂亮亮的，保证让你哥哥看了后就再也看不上别的女孩子。”
　　被苏梦蝶这样夸赞了一番后，慕绯儿虽然短暂的脑部充血，但很快就察觉到有些不对劲，立即抓住要害问道：
　　“不过梦蝶姐姐，你又是怎么知道刚刚那个人就是我哥哥的？你不是不认识他么？”
　　苏梦蝶顿时愣住，没想到刚刚一时看到慕白因为激动而说漏了嘴，不过还好苏梦蝶平时那总是休养的脑袋，在关键时候还是能转过弯来的，随着灵光一闪，苏梦蝶立即笑着说道：
　　“绯儿妹妹，你也知道的，姐姐是学音乐的嘛，对声音比较敏感，我刚刚就听到了你哥哥身边那个高高黑黑的男生叫他的名字，但是不确定，所以我才问你他是不是你哥哥嘛。”
　　“你说的那个高高黑黑的男生应该是少侯哥哥吧？”
　　“好像是叫这名字来着，他最近不是挺红的吗？校内校外都在传他是疾风侠呢。”
　　“可少侯哥哥从来都不会直接叫慕白哥哥的名字。”
　　糟了，要露馅了，苏梦蝶怎么也没想到，这个看似单纯可爱的邻家妹妹慕绯儿，居然会刻意挖个坑让自己踩下去！
　　可越是这个时候，就越不能自乱阵脚，还好苏梦蝶学过表演，即便内心再怎么慌乱，也不会在脸上表现出丝毫，而后她决定死撑下去，摆出一张极其得意的笑容说道：
　　“可我刚刚明明听到了啊，姐姐别的本事没有，可光是听力这点，姐姐还是非常有自信的，不信咱们这就去音乐室里找部钢琴玩个小游戏，绯儿妹妹你同时按多个键，我只要听一遍就能把全部的音符都说出来。”
　　看着苏梦蝶如此信誓旦旦地说道，慕绯儿顿时怂了下去，摇头道：“不用了，梦蝶姐姐，可能是我多虑了。”
　　“绯儿妹妹，你肯定是因为刚刚发现了你哥哥在外面有小女票却瞒着你这件事，才变得神经兮兮起来。”随即苏梦蝶挽起慕绯儿的手臂就往音乐室走去，“绯儿啊，你就是太紧张了，走走走，姐姐去给你弹一首，让你好好放松放松。”
　　……
　　而另一边，慕白喜出望外地被宋梦娜主动地带去了学校的小树林，一边与宋梦娜在树林中并肩漫步而行，一边不断地咽着口水，期待着丘比特的弓箭会忽然射向自己的膝盖。
　　“慕白，我爸爸想请你到家里吃顿饭。”
　　“什么？！岳父大人要请我吃饭？”见宋梦娜害羞了，慕白立即改口道：“喔喔，宋叔叔他为什么突然要请我吃饭？”
　　“上次你救了我的事情，我跟爸爸说了，爸爸说想请你到家里吃顿便饭感谢一下。”
　　“那没问题啊，什么时候？”慕白呲着小白牙笑道。
　　“就今天晚上，司机会来接我们，下午放学的时候，你就跟着我一起走就好了。”
　　“那……我就这样空手去？”慕白开口打探了起来，“岳父……哦不，宋叔叔他都喜欢什么呀？我要不要去买点烟酒什么的，毕竟第一次去见他老人家，总得留个好印象吧？”
　　宋梦娜摇了摇头，微笑道：“带着你自己的人去就行了，我和爸爸都会非常高兴的。”
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”慕白绕着脑勺笑了笑，随即扫视了自己身上的校服一眼，问道：
　　“梦娜，你说我要不要换套西装什么的，毕竟是第一次见岳……宋叔叔，而且你们这些豪门是不是有什么规矩，比如对穿着打扮这些特别讲究。”
　　“没那么多讲究啦，只是吃顿便饭而已，你去了就行了。”
　　“喔喔，我这不也是怕给你丢脸么？”
　　“怎么会呢？”宋梦娜脸上的笑容更盛，“慕白，你的事情我都跟爸爸说了，能把你这样的超级英雄请到我们家里吃饭，我爸爸肯定乐坏了。”
　　“你跟宋叔叔都说了什么？”慕白顿时微微皱起眉头。
　　宋梦娜察觉到后，立即说道：“慕白，你放心啦，我只跟爸爸说了而已，而且爸爸他不会跟别人乱说的。”
　　“但愿如此吧，不过梦娜，我还是得多唠叨一句，我的事情最好不要跟别人提起，免得给你我都招来不必要的麻烦。”
　　“连我爸爸都不行吗？”
　　慕白郑重地点了点头。
　　“我知道了。”随即宋梦娜低下了头去，“慕白，对不起，没经过你的同意就擅自跟爸爸说了你的事情。”
　　“没关系啦，梦娜，抬起头来，咱俩谁跟谁啊，迟早都是一家人嘛，说了就说了呗，没什么大不了的。”慕白顿时恬不知耻地呲着小白牙笑了起来。
　　宋梦娜的脸颊顿时发烫，而后把头埋得更深了。

第171章：紫菀花海中的城堡
　　自从上次被慕白揍了一顿后，周凯因为脑震荡在医院躺了两三天，不但如此，他那张脸也被揍得青一块紫一块，到现在脑袋上还缠满绷带，像个木乃伊似的。
　　作为一个家里还有点钱，从小就比别人有优越感的小混混，周凯实在咽不下这口气，但是他那些小弟上次都被慕白打怂了，一说要去找慕白报仇，就找来各种理由推脱。
　　但他总不能单枪匹马找慕白算帐吧，那样还不等于以卵击石？而且他可不想再被慕白揍进医院了，所以周凯立刻向自己的大哥，也就是魔都七少的老七――黎邵成求助。
　　黎邵成一听说自己的小弟被打了，顿时怒不可遏，打狗也得看主人是不是？而且听说那个叫慕白的小子很能打，所以黎邵成干脆召集了整整五十号人，并且人手一根甩棍，就去魔都高中的校门堵慕白了。
　　“凯哥，黎少，来了来了！”邓强忽然指向门口那边喊了起来，“慕白这家伙出来了。”
　　黎邵成顿时沿着邓强手指的方向望去，而后不屑地说道：“眩我还以为是什么三大五粗的硬汉呢，不就是个小白脸么？随即黎邵成白了旁边的周凯一眼，又呸了一口，而后才说道：“周凯，我说你们咋那么废呢？十几个人连个小白脸都打不过，丢不丢人啊？以后到外面可别说是跟着我混的！”
　　“黎少，您可别被这家伙的那张小白脸给骗了，他可能是个练家子，太能打了。”周凯又把脸上的纱布扯下来一点，露出了瘀黑的鼻梁，“您看，我这脸就是被他揍的。”
　　“管他是骡子是马，跟我去溜溜就知道了。”黎邵成一挥手，五十号各种非主流发色发型的小混混统统跟在了他身后，大摇大摆地朝慕白走去，顿时给人一种杀马特家族的既视感。
　　不过就快要接近慕白的时候，黎邵成忽然觉得慕白身边的女生好眼熟，好像在什么地方见过。
　　随即看到慕白和那女生钻进了一辆通体漆黑的豪华轿车后，黎邵成才恍然想起，那女生是宋氏珠宝集团的千金宋梦娜，他以前在宋老爷子七十大寿的宴会上见到过。
　　“草泥马，周凯，你特么坑我！”黎邵成顿时一脚踹到周凯的屁股上，直接把他踹倒在地。
　　“黎少，我――我没啊！”周凯顿时一脸懵逼。
　　黎邵成顿时指着那辆扬长而去的豪华轿车骂道：“还说没有，你知道那是啥车不”
　　“啥――啥车？”
　　“迈巴赫62s！”
　　“啥？！”
　　黎邵成又是一脚朝周凯脸上踹去，顿时让周凯欲哭无泪。
　　“跟你这个土鳖说了你也不懂，反正你只要知道，魔都首富也就坐刚刚那款车。”
　　“也就是说，他很有钱咯？”
　　“不是一般的有钱，是非常有钱！”黎邵成又朝着周凯的脸上踩了一脚，“你知不知道，那部车是限量版，有价无市，我们魔都七少的大哥都买不起！”
　　“草拟大爷，你居然坑我去打宋梦娜，我特么先打死你！”
　　黎邵成又准备伸脚去踹周凯的时候，却被忽然冲出来的邓强抱住了腿，随即邓强支支吾吾道：“那……那个……黎老大，我们要打的那个人是慕白，不是您说的那个宋。”
　　随即黎邵成一发力，踹向了邓强的腹部，并把他踹倒在周凯旁，怒斥道：“你是在逗我是吧？你们这群土鳖，连刚刚那女孩是谁都不知道，她可是宋氏珠宝集团的千金宋梦娜！我们魔都七少都没资格跟宋梦娜出双入对，你特么居然要我打一个跟宋梦娜一起的富家少爷，你是想坑死我吧？”
　　“等等，黎老大，那慕白不是什么富二代啊，他和我一样都是住在霓虹路那边的，我们是邻居，都是知根知底的，他家没啥钱啊，我以前跟他要个十块钱他都会鬼哭狼嚎一番。”
　　“那他为什么会跟宋梦娜走一起，还坐同一部车？他是宋梦娜的男朋友？”
　　“这我就不知道了。”邓强抖了抖肩，接着道：“不过我知道那家伙是个万年宅男，像他那样的宅男，怎么可能会有女朋友嘛，更别说是一个白富美女朋友了。”
　　“你确定他和宋梦娜没关系？”
　　“如果你说的那个宋千金真那么有钱，那慕白这个穷吊丝肯定不会跟她是什么情侣关系，最多也就是同学罢了。”
　　邓强刚说完，周凯便弱弱地插嘴打探道：“那……黎少，我们还打这慕白不？”
　　“人都走了，打个鸡毛啊！”
　　“黎老大，我知道慕白家住哪！”邓强忽然举手，“要不……我们去他家附近堵他？”
　　“走，带路。”
　　……
　　大概半个小时候，慕白和宋梦娜乘车驶进了魔都寸土寸金的别墅区――紫菀区，看着既熟悉又有些陌生的风景，慕白顿时发出了故地重游的感慨：
　　“这里还真是一点都没变呢。”
　　“慕白，你以前来过这吗？”宋梦娜顿时看向慕白。
　　“梦娜，我上次不是跟你说过吗？我以前就住在这。”慕白顿时呲着小白牙笑了起来，“这样看来的话，我们应该也算是邻居了，我以前住一号，你家住几号？”
　　宋梦娜顿时觉得慕白在吹牛，毕竟紫菀区里的别墅，都是按着门牌号排价的，越靠前的则越贵，而且前十的宅子，都有独立的大庄园，而一号更是位于紫菀区中央的位置，背靠紫菀山，左拥天鹅湖，还有近千亩植满紫菀花的庄园。
　　如果慕白以前真的住在那座紫菀花海里的城堡，那宋梦娜不可能在这之前没有听过他的名字，而且他也没听说过魔都那个比她家里还有钱的大家族是姓慕的。
　　不过既然她们现在是朋友了，那宋梦娜也不好直接揭穿她，于是随口答起慕白刚刚的问题：“我家是二十一号。”
　　“喔喔，那梦娜，你是多久前住进来的，以前这一带的小孩我都熟，怎么没见过你？也没听过你的名字啊。”
　　宋梦娜顿时无语，自己不揭穿他，没想到他还顺着竿子往上爬，装起富家少爷来了，随即宋梦娜显得有些不耐烦地答道：“我家是八年前搬进这里的。”
　　“那可惜了，我是九年前搬出去的，你要是能早一年搬进来，没准我们就能早点认识了，或许还能成为青梅竹马什么的。”
　　宋梦娜受不了啦，她忽然觉得慕白此刻的笑容显得非常无耻，她终于明白为什么慕白老跟袁少侯黏在一起了，原来他们都是一路子的人，还真是够能装的。
　　“对了梦娜，现在一号有人住吗？”
　　在慕白问出这个问题的同时，宋梦娜从慕白的眼睛里捕抓到一丝淡淡的伤愁一闪而过，而这种直接可以触动人内心的眼神是根本没法装不出来的，宋梦娜的直觉告诉她，慕白是一个有故事的男人，或许他并不是在装，没准他以前真住在这里，因为什么原因而搬出去了。
　　“一号庄园一直没人住，也没挂出去卖，据说是被后来接手开发紫菀区的老板盘下来了，还有传闻说这个老板是个非常念旧情的人，而一号庄园曾经的主人是他的恩人，他执意花重金买下并且这么多年来一直雇人打理一号庄园，就是要等宅子曾经的主人回来，并亲自交到那人的手上。”
　　“那个老板姓什么？”
　　“姓胡。”
　　“那看来，这个传闻是真的。”随即慕白冷笑了一声，“不过……那个宅子的主人永远都不会回来了。”
　　“为什么？”宋梦娜从慕白带着嘲意的眼神中，感觉到他好像知道一些关于这个传闻的事情。
　　“因为那个人已经死了。”
　　“可……那个胡老板为什么还一直在等他呢？”
　　“对于那个人来说，夹着尾巴逃跑了，其实跟死了没有什么差别，他不会再回来了，也没脸回来，即便回来了，也不敢再用以前的身份和名字，所以跟死了没什么区别了。”
　　“慕白，你……认识那个人么？”宋梦娜顿时投来了疑惑的目光，想从慕白身上找到答案。
　　“不认识。”
　　慕白的眼神霎时变得极为冰冷，又像刀子一样的锋利，而后还刻意强调地补充了一句：
　　“没有任何关系。”

第172章：宋家晚宴
　　一走进宋梦娜的家里，各种鲜艳的花卉和镶金嵌玉的家具便接连撞入慕白的眼帘，如果抬头朝天花板望去，还能看到各种在历史课本上看到过的壁画。
　　而派势豪壮的柱廊上挂着的那些字画，连慕白这个不懂字画的人都可以说得出它们的名字，慕白也不知道那些字画是不是真的，但细看时会发现上面沉淀的历史痕迹，所以直觉告诉慕白，那些字画应该不会是假的。
　　并且一路走来，两侧都可以看到穿着清一色黑白装的女仆面带微笑地迎接，而且看着那些女仆从那条连膝盖都盖不住的短裙中露出来的那些白花花的大腿，慕白立刻意识到到岳父大人原来还是个跟他志同道合的人。
　　慕白粗略地估计了一下，宋家大宅的面积应该有近一千平米了，如果不是以前住着的那个城堡差不多有七八个宋家大宅那么大，慕白肯定会被这样的豪宅给震撼得合不拢嘴。
　　自然，宋梦娜也察觉到了这点，慕白虽然在不断地转头乱瞄，但是他的目光中并没有流露出一丝惊讶的感觉，反而有一种见惯不怪的样子，结合起刚刚慕白说他以前住在紫菀区的话看来，宋梦娜对慕白的身世更加好奇了。
　　在宋梦娜的带领下，慕白来到了她家的饭厅，里面摆着一张超长的餐桌，穿着笔挺的黑色西装坐在主人席上的宋怀仁，也就是宋梦娜的父亲，一看到慕白便挂起爽朗的笑容起身相迎。
　　“你就是慕白吧？”宋怀仁抓着慕白的手握了一番，“最近一直听娜娜说到你，今天一见，果然是一表人才啊。”
　　“哪里哪里，宋叔叔您才是呢，一副气度不凡的样子，看到您的时候，我超紧张的呢。”慕白呲着小白牙笑了起来。
　　随后两人又互相吹捧了一番才纷纷挂着笑容落座，宋梦娜更是彬彬有礼地把宋怀仁左手边的位置让给了慕白，而后坐在了慕白的旁边。
　　随即宋怀仁朝站在门旁的一个女仆看了过去，而后说了一句：“去上菜吧。”
　　紧接着，门旁的另一个女仆开始过来给慕白倒酒。
　　“小白，上菜前咱们两个男人先来干一杯吧。”宋怀仁笑着朝慕白举起了高脚的红酒杯。
　　“那宋叔叔，我就恭敬不如从命了。”慕白也笑着把酒杯举了起来，和宋怀仁碰杯后一饮而尽。
　　刚放下酒杯，女仆们便排着长长队伍端菜上来了，只不过几个眨眼，饭厅内那张近十米长的餐桌便摆满了各种像艺术品一样的菜，中式、法式、日式等样样俱全。
　　“也不知道小白你喜欢吃什么，所以吩咐下人多做了点。”
　　“哟，宋叔叔，您太客气了，对于吃的东西，我向来都是来者不拒的。”
　　“那你就当作是在自己家里好了，尽管敞开肚皮吃，千万别跟我客气。”
　　“那宋叔叔，我就不跟您客气了，要是等下我的吃相太难看，您可千万别笑话我。”而后慕白拿起了面前的刀叉掂了掂，“对了宋叔叔，这玩意我用不惯，能给我换双筷子不？”
　　宋怀仁立即吩咐女仆去给慕白拿了双筷子，随即三人纷纷动手吃了起来，值得一提的是，宋梦娜吃饭时候的样子非常优雅，都不像是在吃饭，反而像是在表演一种艺术，而且她手里的那副银质刀叉被她使用得非常规范，给慕白带来一种在看着欧洲电影里公主用餐的感觉。
　　不过宋梦娜有一点和慕白一模一样，他们俩都不挑食，即便宋梦娜只是每盘菜尝一口罢了。
　　见宋梦娜吃这么少，慕白顿时下意识地夹了一块金枪鱼寿司到宋梦娜盘子里，因为有前面中午在学校食堂是拼命夹菜塞到宋梦娜嘴里的铺垫，宋梦娜并未显得太过惊讶，并且好不抗拒地放到口里吃了起来。
　　不过很快慕白就恍若醒悟过来，忘了宋父还在场，但当他回头瞄了一眼宋父时，他也不过是朝慕白微微一笑罢了。
　　吃饱喝足后，三人纷纷放下了餐具，可看着餐桌上那些几乎没有变少过的菜盘子，慕白顿时于心不忍。
　　而后慕白忽然想起来还没跟慕绯儿说不回家吃饭，估计她现在还在家里等着自己呢，于是连忙掏出手机在桌子底下给慕绯儿发了条短信。
　　不过恐怕已经晚了，回到家后，慕绯儿肯定会抱怨自己的，于是慕白扫了桌上的菜一样，灵机一动，呲着小白牙笑了起来：“宋叔叔，您看还有这么多菜呢，倒掉多浪费啊，不如让我打包带回家，让家妹也尝尝？”
　　“那怎么行啊。”宋怀仁顿时板起了脸，随即又笑了出来，“小白的妹妹如果想要尝的话，那我吩咐厨师重新给你弄一份带回去就好了，怎么能让你妹妹吃剩下的呢？”
　　“那怎么好意思啊，而且我们跟宋叔叔您这样财大气粗的成功人士不同，我们从小接受的教育就是浪费可耻，所以你就让我全部打包带走就好了。”随即慕白又微微一笑，还行了个拱手礼，“而且想必看到这样的美食，家妹一定会乐坏的，先替家妹在这里谢过宋叔叔了。”
　　看慕白都把话说到这份上了，宋怀仁也不好继续坚持，于是吩咐站在门旁的女仆道：“你们几个，把这些菜端下去热一下吧，再好好打包让小白带回去。”
　　随后宋怀仁又打了个响指，而后一个男管家模样的人走到了慕白的身边，双手拿着一张金色的银行卡，小心翼翼地递到了慕白的面前。
　　慕白顿时愣住，以为自己碰上了那些韩剧中的桥段，白富美女主的父亲为了拆散相爱的男女主，不惜花重金来砸男主的脸，慕白甚至猜到了宋父的下一句话是什么。
　　“拿着这笔钱，以后离我们家的娜娜越远越好。”
　　如果宋父说出这样的话，即便慕白没怎么看过韩剧，他也在心里筹划好接下来的台词了，他肯定会含情脉脉地牵起宋梦娜的手，然后向宋父大声宣誓：“不！你给我多少钱，我都不会离开梦娜！我们是真心相爱的，你休想拆散我们！”
　　不过宋父紧接着的话让慕白瞬间幻灭。
　　“小白，感谢你前几天救了娜娜，也不知道你到底喜欢些什么东西，所以宋叔叔就擅作主张准备了一百万，这卡的密码是123456，你自己喜欢什么，就拿着这钱去买吧。”
　　宋父还真是个实在的有钱人，顿时让慕白哭笑不得。
　　不过这一百万，说多不多，说少也不少了，对于一个普通的高中生来说，绝对是一笔巨款了，都不知道能买多少个老婆的本子了，虽然慕白很想收下这笔钱，但为了在岳父面前留个好印象，他还是得矜持一下。
　　“哟，宋叔叔，您太客气了，这怎么好意思呢。”慕白顿时推了推管家的手，示意他把卡收回去。
　　“怎么……小白，你这是在嫌叔叔给的钱少吗？”宋怀仁顿时眯着眼朝慕白笑了起来。

第173章：旧魔都四大美人
　　宋父这个问慕白是不是嫌钱少的问题一出，慕白是打心里觉得宋父这一百万少，怎么说他也是曾经住在紫菀区一号庄园的大少爷，一百万也不过是他曾经那个城堡家四分之一个厕所的地价吧。
　　即便不提往事，最近在re0世界里，慕白就敲诈了弗利艾王子一千万圣银币，一个圣银币大概有两百克重，一克白银的价格差不多十五、六块吧，这样一算的话，慕白现在可是千亿级的土豪了，所以这一百万在他眼里，还真不是什么。
　　不过慕白也不好直接把内心话说出来，否则肯定会被宋父当作是穷疯了的人看的，虽然老丈人的确很有钱，但还没把他的女儿哄上床，这个时候拿他的钱显然也不合适。但是直接拒绝的话，老丈人肯定会有钱人惯用的思维去想，觉得自己是嫌钱少了，于是慕白灵机一动，露出小白牙笑道：
　　“宋叔叔，我和梦娜不但是同班同学，还是同桌呢，救她是情理之中，也是理所应当的，您刚刚那说的话就实在是太见外了，况且你刚刚那顿丰盛的晚餐已经算是对我的报答了，我怎么好意思再拿您的钱呢？”
　　“那怎么行呢？晚餐归晚餐，报答归报答，小白啊，这钱你必须得拿，不然啊――”宋怀仁摸了摸自己心脏的位置，接着道：“我这心不踏实。”
　　“宋叔叔，您这钱我是不会拿的，如果您实在过意不去的话，我倒是想请您帮我个忙，就当作是您给我的报答好了。”
　　“什么忙？你说，尽管说，对我这个除了钱什么都没有的人，不必客气。”
　　“是这样的，宋叔叔，我听说您是做珠宝生意的，正好我最近也在学宝石鉴赏，但是我条件有限，只能在书上学到点微薄的东西，所以我想请您让我去您的公司观摩观摩。”
　　“没问题。”宋怀义顿时拍了一掌，“这样吧，咱们约个时间，就这周六吧，你看行吗？我到时候让司机去接你。”
　　“行，那就劳烦宋叔叔了。”
　　随后慕白又跟宋怀仁唠叨了几句家常，而后才猛然发现时间不早了，慕绯儿应该在家里等急了，所以连忙跟宋怀仁和宋梦娜告别，而后宋怀仁又派司机把慕白送了回去。
　　目送慕白离开后，宋怀仁忽然望着自己的女儿眯眼笑了起来，开口打探道：“娜娜，你最近是不是在跟小白谈恋爱啊？”
　　“爸，你在说什么呢！”宋梦娜顿时红着脸娇嗔了一句，而后补充道：“我和小白不过是普通的朋友罢了。”
　　“娜娜，你害什么羞呢？爸爸又不是那种食古不化的老古董，而且爸爸像你这么大的时候，早就牵起你妈妈的手了。”说到宋梦娜的母亲，宋怀仁顿时黯然神伤。
　　宋梦娜察觉到宋怀仁又思念起自己那个刚生下来便去世的母亲，赶紧微笑着问道：“爸爸，你以前一直说，妈妈跟我长得很像，那她在我这个年纪的时候，有我这么漂亮吗？”
　　“可不是爸爸说大话啊，你妈妈年轻的时候，可比你漂亮多了，她曾经可是魔都四大美人中排名第二的呢。”宋怀仁的脸上顿时挂满了得意的神色。
　　“爸爸，那你知道我为什么没有妈妈漂亮吗？”
　　“为什么？”
　　“因为爸爸你啊！”宋梦娜顿时吐着舌头微微笑了起来。
　　宋怀仁愣了一下，随即读懂了女儿的言外之意，非但不恼，反而爽朗地大笑了起来。
　　“哈哈哈，娜娜，真是抱歉呐，是爸爸给你丢脸了。”
　　宋梦娜顿时像小时候一样，挽起了宋怀仁的手，撒娇道：“爸爸怎么会丢我的脸呢，爸爸可是我的骄傲呢。”
　　“哈哈哈，娜娜也是爸爸的掌上明珠呢。”宋怀仁轻轻揉起了宋梦娜的脑袋。
　　“对了爸爸，你刚刚说的那个，比妈妈还漂亮的旧魔都四大美人之首，是谁啊？”
　　“说起来，这个慕白，倒是让我想起了她，总感觉他们有几分相像。”随即宋怀仁开始陷入回忆，述说起往事来。
　　“那个魔都四大美人之首，叫作苏慕雪，虽然你妈妈是排在第二，可跟第一的苏慕雪，那完全就是一个天一个地的差别，苏慕雪的美，和她的名字一样，就像是在雪中的仙子，当年魔都多少公子哥都拜到在她的石榴裙下啊。”
　　“那这个苏慕雪，最后嫁给了谁，或者还是说她跟仙子一样，选择终身不嫁呢？”
　　“苏慕雪最后嫁给了李逸飞，说起这个李逸飞，那可就厉害了，是魔都商界里的神话，二十多出头，就当上了魔都首富，而且霸占了首富这个位置整整七年之久，他的逸飞集团，巅峰时期比魔都现在首富名下的逸飞集团，市值还要高出三倍，而且啊，那还是十年前。”
　　“那他这么厉害，现在呢？”
　　宋怀仁忽然语重心长地感慨了起来：“他这个人啊，和他的逸飞集，就像昙花一样，花开完了，也就彻底凋谢了。”
　　“那……他……是死了吗？”
　　宋怀仁摇了摇头道：“可能死了，也可能没有，没人知道他现在怎样，也没人知道他去了那里，算算时间的话，他的逸飞集团是九年前破产的，他也是那个时候人间蒸发的。”
　　“九年前？”
　　宋梦娜猛然想起，慕白之前说过，他是九年前从紫菀区搬出去的，而且他还说，他以前就住在一号那个城堡里，难道……
　　“爸爸，那个李逸飞和苏慕雪，以前是住在一号庄园吗？”宋梦娜顿时抬手指向窗外紫菀山的方向。
　　“对。”宋怀仁点了点头，“这个紫菀区，最开始就是由李逸飞的逸飞集团负责开发的。”
　　宋梦娜顿时惊得红唇微启，着急地问道：“那李逸飞和苏慕雪有孩子吗？”
　　“有，说起来，李逸飞的儿子，还是跟你在同一年出生的，你妈妈还怀着你的时候，我们就一起去那个一号庄园里的城堡给他的儿子庆生过呢。”
　　说到这，宋怀仁顿时憨笑了起来，接着说道：“我当时候还跟李逸飞开玩笑来着，如果我生了个女儿，那我以后可要抱上他这个首富的大腿，把女儿嫁给他的公子，然后和他结成亲家，他当时候还很爽快地答应了。”
　　宋梦娜顿时无语，而后稍带些激动的眼神问道：“那……那个首富家的公子，叫什么名字？”
　　“怎么？娜娜，你还真想嫁给首富的公子哥呢？”宋怀仁顿时捧腹大笑起来。
　　“爸爸，你说什么呢！”宋梦娜立即娇嗔了起来，“我就是有些好奇而已。”
　　不过宋梦娜心里还是挺期待的，如果那个首富家的公子就是慕白的话……

第174章：李家的家臣
　　宋父这个问慕白是不是嫌钱少的问题一出，慕白是打心里觉得宋父这一百万少，怎么说他也是曾经住在紫菀区一号庄园的大少爷，一百万也不过是他曾经那个城堡家四分之一个厕所的地价吧。
　　即便不提往事，最近在re0世界里，慕白就敲诈了弗利艾王子一千万圣银币，一个圣银币大概有两百克重，一克白银的价格差不多十五、六块吧，这样一算的话，慕白现在可是千亿级的土豪了，所以这一百万在他眼里，还真不是什么。
　　不过慕白也不好直接把内心话说出来，否则肯定会被宋父当作是穷疯了的人看的，虽然老丈人的确很有钱，但还没把他的女儿哄上床，这个时候拿他的钱显然也不合适。但是直接拒绝的话，老丈人肯定会有钱人惯用的思维去想，觉得自己是嫌钱少了，于是慕白灵机一动，露出小白牙笑道：
　　“宋叔叔，我和梦娜不但是同班同学，还是同桌呢，救她是情理之中，也是理所应当的，您刚刚那说的话就实在是太见外了，况且你刚刚那顿丰盛的晚餐已经算是对我的报答了，我怎么好意思再拿您的钱呢？”
　　“那怎么行呢？晚餐归晚餐，报答归报答，小白啊，这钱你必须得拿，不然啊――”宋怀仁摸了摸自己心脏的位置，接着道：“我这心不踏实。”
　　“宋叔叔，您这钱我是不会拿的，如果您实在过意不去的话，我倒是想请您帮我个忙，就当作是您给我的报答好了。”
　　“什么忙？你说，尽管说，对我这个除了钱什么都没有的人，不必客气。”
　　“是这样的，宋叔叔，我听说您是做珠宝生意的，正好我最近也在学宝石鉴赏，但是我条件有限，只能在书上学到点微薄的东西，所以我想请您让我去您的公司观摩观摩。”
　　“没问题。”宋怀义顿时拍了一掌，“这样吧，咱们约个时间，就这周六吧，你看行吗？我到时候让司机去接你。”
　　“行，那就劳烦宋叔叔了。”
　　随后慕白又跟宋怀仁唠叨了几句家常，而后才猛然发现时间不早了，慕绯儿应该在家里等急了，所以连忙跟宋怀仁和宋梦娜告别，而后宋怀仁又派司机把慕白送了回去。
　　目送慕白离开后，宋怀仁忽然望着自己的女儿眯眼笑了起来，开口打探道：“娜娜，你最近是不是在跟小白谈恋爱啊？”
　　“爸，你在说什么呢！”宋梦娜顿时红着脸娇嗔了一句，而后补充道：“我和小白不过是普通的朋友罢了。”
　　“娜娜，你害什么羞呢？爸爸又不是那种食古不化的老古董，而且爸爸像你这么大的时候，早就牵起你妈妈的手了。”说到宋梦娜的母亲，宋怀仁顿时黯然神伤。
　　宋梦娜察觉到宋怀仁又思念起自己那个刚生下来便去世的母亲，赶紧微笑着问道：“爸爸，你以前一直说，妈妈跟我长得很像，那她在我这个年纪的时候，有我这么漂亮吗？”
　　“可不是爸爸说大话啊，你妈妈年轻的时候，可比你漂亮多了，她曾经可是魔都四大美人中排名第二的呢。”宋怀仁的脸上顿时挂满了得意的神色。
　　“爸爸，那你知道我为什么没有妈妈漂亮吗？”
　　“为什么？”
　　“因为爸爸你啊！”宋梦娜顿时吐着舌头微微笑了起来。
　　宋怀仁愣了一下，随即读懂了女儿的言外之意，非但不恼，反而爽朗地大笑了起来。
　　“哈哈哈，娜娜，真是抱歉呐，是爸爸给你丢脸了。”
　　宋梦娜顿时像小时候一样，挽起了宋怀仁的手，撒娇道：“爸爸怎么会丢我的脸呢，爸爸可是我的骄傲呢。”
　　“哈哈哈，娜娜也是爸爸的掌上明珠呢。”宋怀仁轻轻揉起了宋梦娜的脑袋。
　　“对了爸爸，你刚刚说的那个，比妈妈还漂亮的旧魔都四大美人之首，是谁啊？”
　　“说起来，这个慕白，倒是让我想起了她，总感觉他们有几分相像。”随即宋怀仁开始陷入回忆，述说起往事来。
　　“那个魔都四大美人之首，叫作苏慕雪，虽然你妈妈是排在第二，可跟第一的苏慕雪，那完全就是一个天一个地的差别，苏慕雪的美，和她的名字一样，就像是在雪中的仙子，当年魔都多少公子哥都拜到在她的石榴裙下啊。”
　　“那这个苏慕雪，最后嫁给了谁，或者还是说她跟仙子一样，选择终身不嫁呢？”
　　“苏慕雪最后嫁给了李逸飞，说起这个李逸飞，那可就厉害了，是魔都商界里的神话，二十多出头，就当上了魔都首富，而且霸占了首富这个位置整整七年之久，他的逸飞集团，巅峰时期比魔都现在首富名下的逸飞集团，市值还要高出三倍，而且啊，那还是十年前。”
　　“那他这么厉害，现在呢？”
　　宋怀仁忽然语重心长地感慨了起来：“他这个人啊，和他的逸飞集，就像昙花一样，花开完了，也就彻底凋谢了。”
　　“那……他……是死了吗？”
　　宋怀仁摇了摇头道：“可能死了，也可能没有，没人知道他现在怎样，也没人知道他去了那里，算算时间的话，他的逸飞集团是九年前破产的，他也是那个时候人间蒸发的。”
　　“九年前？”
　　宋梦娜猛然想起，慕白之前说过，他是九年前从紫菀区搬出去的，而且他还说，他以前就住在一号那个城堡里，难道……
　　“爸爸，那个李逸飞和苏慕雪，以前是住在一号庄园吗？”宋梦娜顿时抬手指向窗外紫菀山的方向。
　　“对。”宋怀仁点了点头，“这个紫菀区，最开始就是由李逸飞的逸飞集团负责开发的。”
　　宋梦娜顿时惊得红唇微启，着急地问道：“那李逸飞和苏慕雪有孩子吗？”
　　“有，说起来，李逸飞的儿子，还是跟你在同一年出生的，你妈妈还怀着你的时候，我们就一起去那个一号庄园里的城堡给他的儿子庆生过呢。”
　　说到这，宋怀仁顿时憨笑了起来，接着说道：“我当时候还跟李逸飞开玩笑来着，如果我生了个女儿，那我以后可要抱上他这个首富的大腿，把女儿嫁给他的公子，然后和他结成亲家，他当时候还很爽快地答应了。”
　　宋梦娜顿时无语，而后稍带些激动的眼神问道：“那……那个首富家的公子，叫什么名字？”
　　“怎么？娜娜，你还真想嫁给首富的公子哥呢？”宋怀仁顿时捧腹大笑起来。
　　“爸爸，你说什么呢！”宋梦娜立即娇嗔了起来，“我就是有些好奇而已。”
　　不过宋梦娜心里还是挺期待的，如果那个首富家的公子就是慕白的话……

第175章：魔都第七傻
　　自从上次从匪窝里救了宋梦娜之后，慕白就担心那些亡命之徒会找上们来报复，所以出门的时候会随手在裤子里别上那把从网上买来的木刀防身。让慕白没想到的是，这柄一直藏在裤腿里的木刀，这么快就能派上用场了。
　　对面的小瘪三们，一听到慕白手里有刀，顿时就慌了起来，他们没想到这个小白脸竟然会这么恨，还随身带着把刀。
　　可当他们看到慕白从那个黑色尼龙袋中抽出的是一把木刀后，顿时就爆发出一阵阵刺耳的笑声，几乎笑得人仰马翻。
　　“哈哈哈哈嗝，笑死我了，我说你小子不会是被吓傻了吧？居然掏出把木刀来，逗咱哥们玩呢？”黎邵成忽然伸手打了个清脆的响指，“来，大伙们，让这小子看看咱们的家伙。”
　　黎邵成一声令下，他身后那些各色毛发的小弟们顿时从裤兜里掏出一根黑色的短棒，随后振臂一甩，一根根锃亮的甩棍立即撞入了慕白的眼帘中。
　　慕白见状，立即开始流转体内的魔力，随即引导魔力朝持刀的右臂涌去，而后把魔力化成一条无色的绷带，一圈一圈地缠绕在自己的手腕和刀身上。
　　为了应对紧急事件的发生，慕白此前特意做了上百次用魔力强化木刀的练习，所以几乎在眨眼间，慕白就完成了用魔力强化木刀的整个过程，并且还能隐隐听到木刀上风之魔力环绕时所发出的微弱风声。
　　“我赶时间，你们一起上吧，手脚都麻溜点。”慕白侧着脑袋，用小拇指掏着耳朵道。
　　“你小子还挺狂的嘛，让本大爷看看，你等下还能狂出来不？”黎邵成立即抬手朝慕白这边一挥，“给我上，谁要是打掉这小子一颗牙，本大爷就赏谁一千块！”
　　这些小弟们一听到有赏，顿时更加卖力地嚎叫了起来，而后举着甩棍朝慕白一窝蜂涌了过来。
　　冲在最前面的三个小混混，率先把锃亮的甩棍砸在了慕白那柄劣质木刀上，可正当他们理所应该地认为，那柄劣质会因此折断时，极其诡异的一幕出现了，只见慕白手中的木刀寒芒一闪，他们手上的甩棍分分变成了两截。
　　有那么一霎那，他们怀疑慕白手上的并不是木刀，而是刻意喷漆伪装成木刀的钢刀，不然怎么会有这种削铁如泥的效果！
　　毕竟现在是在现实世界这个法治社会里，而且面前这些小混混也不过是些暂时迷途的小混混，再加上慕白也不愿意闹出人命引来警察，所以慕白下手的时候特别注意分寸。
　　木刀加持了风之魔力后，即便是用刀背砍在这些凡夫俗子的身上，他们的身体也会瞬间被切成两半，所以慕白改用刀身抡在他们的身上，并且尽量避开要害，顶多是抡在在他们两腿、两肋、两臂这些位置。
　　不过即便如此，以慕白现在的力道，也能让他们短几根骨头了，全当是替他们父母管教一下他们。
　　当半数小混混被慕白放倒在地上鬼哭狼嚎后，那些还站着的小混混一见势头不对，立刻就脚底抹油开溜了，所以几乎只在几个呼吸间，慕白就打得他们溃不成兵了。
　　那个黄毛仔和邓强则是最早带头开溜的小混混，但这些小混混的红毛头头却还傻愣愣地站在原地，直到慕白把木刀架在他的脖子上时，他虽然已经两腿发抖了，可却还是嘴硬道:
　　“你……你不……不能打我……”
　　慕白顿时觉得好笑，用刀身拍了拍他的脸，说道:“你能在人来堵我，我为什么就不能打你了？”
　　“因……因为我……我是……魔都七少！”
　　“啥？”慕白掏了掏耳朵，装作没听见，“魔都七傻吗？”
　　“总……总之，你……你最好识相点，不……不然……我大……大哥不会放……放过你的！”
　　“你特么结巴啊？”慕白顿时手臂一使劲，用木刀狠狠地拍在他那张显得无比幼稚的脸蛋上，“好好说话就不行吗？”
　　“你……你居然……打……打我？！”
　　慕白又一使劲，清脆的打脸声再次响起，慕白也横了起来道:“我特么就打你，怎么了？不服啊，你特么来打我啊？”
　　这红毛七傻顿时指着慕白的鼻子，咬牙切齿道:“你……你给我……记……记着……我……我们魔都七少……不……不会放……放过你的！”
　　慕白顿时无语，这红毛还特么真的是智障，都死到临头了，还在嘴硬，慕白也懒得跟他废话了，一脚踹到他的腹部上，直接把他踹翻在地上，而后扒开他的裤子，横着刀身把木刀当成木板用，一下又一下地抡在他那宛如白璧的屁.股上。
　　“我今个就替你爸妈好好教训一下你！”
　　“啪！”
　　“让你特么染头发！”
　　“啪！”
　　“让你特么拉帮结派！”
　　“啪！”
　　“让你特么装大尾巴狼！”
　　“啪！”
　　……
　　“啊！哥！啊！哥！我知错了，真的知错了。”黎邵成一把鼻涕一把泪地痛嚎道。
　　“下次还敢不？”慕白又一木刀抡在他屁股上。
　　黎邵成顿时嗷了一声，而后赶紧用双掌捂起被打得已经发烫的屁.股，“哥，哥，不……不敢了，我真的不敢了！”
　　“少特么在这丢人现眼，给劳资滚！”慕白又一脚踢在了黎邵成那个可怜的伤迹斑斑的屁.股上。
　　黎邵成一听，赶紧揣上裤子，踉踉跄跄地跑了起来。
　　“回来！”
　　黎邵成一愣，战战兢兢地回头问道:“哥……你……”
　　“谁特么让你走了，劳资明明说的是，让你滚！”慕白又走到黎邵成身边一脚把他踹倒在地上，指着路口道:“给劳资好好地滚到那边，要是被我发现你起来走了或者用爬的，劳资绝对会把你的屁.股打烂！”
　　黎邵成已经被慕白教育得完全没有了脾气，连忙点头，而后乖乖地在路上滚了起来。
　　慕白也没回头看他到底有没有好好地滚到路口，拿起刚刚放在地上的那两袋从宋家带回的美食，便往家里走了。
　　滚到路口后，黎邵成顿时回过头来对着那条早就没了慕白影子的路破口大喊一句:“慕白！你特么给我等着，我们魔都七少绝对不会放过你的！”
　　而后黎邵成还怕慕白这魔头听了后会追上来，赶紧连滚带爬地跑了起来。
　　慕白刚到家里，就看到慕绯儿鼓着腮帮子，把双手抱在了胸前，电视也没开，而后慕白叫了她一声也不应，就这样一个人气鼓鼓地坐在沙发上生闷气。
　　慕白看到她这可爱的生气模样后，顿时笑了起来，而后打开一个餐盒凑到她鼻子前，嗒叭着嘴循循善诱道:“绯儿，要吃吗？这些很好吃的哟。”
　　慕绯儿已经不为所动，慕白也不着急，把餐盒一个个地打开，放在慕绯儿的面前。
　　慕白夹着一块飘着香气的奥尔良烤翅在慕绯儿面前晃了起来，开口打探道:“既然绯儿不喜欢吃的话，那我就勉为其难，自己一个人消灭它们好了。”
　　慕白看到慕绯儿咽了咽口水，可却依旧保持着一动不动的姿势，不过正当他正准备把烤翅放进嘴里时，慕绯儿却忽然扑了过来一口咬住了那手里的那只烤翅。
　　随即慕绯儿用手臂环起了桌上那些敞开的餐盒，咬着烤翅吐字不清地说道:“哼，慕白哥哥你这个大坏蛋，这些都是绯儿的了，你休想吃到一根鸡爪！”

第176章：好人是要付出代价的
　　慕白今天上学在十字路路口等红灯的时，面前忽然驶过一辆加长版的劳斯莱斯幻影，随即他的身后忽然一辆泥头车呼啸而来，笔直地撞上了那辆加长版的莱斯劳斯幻影，瞬间将那部一亿多的豪车撞成了废铁，并给它掀翻在路中央。
　　就当是积德行善吧，慕白立即掏出了手机拨了妖贰贰和妖贰零，那些热心的路人们立即上去围着那部冒烟的豪车，不过被拖出来的司机已经当场死亡了，而泥头车的肇事司机也未能幸免，挡风玻璃上可以看到鲜血中夹杂着白色的脑浆。
　　随后路人又从豪车的后座里拖出了一个身穿高档西装的中年男子，不过该男子的头部受到了重创，慕白也留意到了，他此刻的呼吸越来越微弱，不需要太久，如果十五分钟内不能得到及时的抢救，他的呼吸就会完全停止。
　　不过这跟慕白没有任何关系，况且他已经大发慈悲打过妖贰零了，正当他准备转身走人的时候，他的脑子里忽然蹦出一道计算题，离这路口最近的医院也有二十多公里，假设救护车用最快的速度，赶到这里至少也需要十五分钟，所以这个西装中年男子非常不幸，上天已经判了他死刑了。
　　慕白又走了几十步，可发现自己的脑子一直被这道计算题萦绕着，最终，慕白停下了脚步。
　　“吗的，我怎么变得这么玛丽苏了！”
　　慕白暗骂了一句自己，随即立刻转身跑到了中年男子的身边，不顾众人惊讶的目光将这个中年男子横身抱了起来，随即牵引体内的魔力向脚底涌去，伴随一阵狂风的怒号，慕白抱着中年男子消失在了众人的视线里。
　　众人顿时一脸错愕，你看看我，我看看你，半响后，终于有一个白领女子爆发出了一阵雀跃的尖叫声。
　　“刚刚……那是疾风侠？！”
　　围观的路人顿时炸开锅了，虽然彼此都不认识，但却相互激烈地讨论了起来。
　　“我去，这部车好像是秦天集团老总的车，我就在他公司对面的那座大厦上班，没错，就是这个88888的车牌，我以前见过秦总从这部车里出来过！”
　　“我滴乖乖，我记得刚刚那人……哦不，疾风侠穿得好像是魔都高中的校服，我妹妹就是在魔都高中上学的，我见她穿过一样的制服！”
　　这个带着黑框眼镜、穿着格子衬衫的大学生一抖出这条消息，一众目击者们纷纷掏出了手机发起微博和朋友圈，内容几乎都是类似下面这条的:
　　震惊！！！男人听了会沉默，女人听了会流泪！秦天集团的老总在青乔路口遭遇车祸，疾风侠现身将其救走，而疾风侠的真实身份居然是魔都高中的学生！
　　而另一边，坐在一辆黑色别克商务车里暗中观察慕白的陈小北，激动地拨通了队长苏锐的电话。
　　“喂，苏队，刚刚青乔路口这里发生了一起车祸，慕白救走了一个奄奄一息的中年男子，苏队，你刚刚可没看到啊，慕白嗖的一下就不见人影了，疾风侠真是太特么帅了！”
　　“好，我知道了，小北，你继续对慕白保持观察，但注意不要被他发现了。”
　　“收到，苏队！”
　　在慕白全速前进下，只用了四分多钟，便到了二十公里外的魔都第一医院，这风一样的速度比高铁还要快上不少。
　　慕白刚进医院门口，便有护士冲上来询问情况，慕白简单地交代了几句，随即几个急救科的医生和护士便带来推床把这个中年男子送进了手术室。
　　慕白刚想转身走人时，结果却被不知从那里弹出来的一个护士小姐姐忽然拽住了胳膊。
　　“先生，你是刚刚那个病人的家属吧？按照医院的流程，你要先签一下这份急救协议，我们才能进行手术，而如果出了什么问题的话，我们医院是一概不负责的！”
　　“等等，你搞错了，我不是他家属。”
　　“没关系的，你先签了吧，不然我们实在是没办法给病人做手术。”随即这个护士小姐姐开始向慕白倒起了苦水来，“前几天我们医院也来了一个这样的病人，结果我忘了让他的家属签字了，而后病人抢救失败，结果患者家属在我们医院里闹了起来，因为是我工作的疏忽，导致我差点就医院被开除了。”
　　慕白顿时同情起这位白衣天使，“好吧好吧，救人要紧，签这里是吧？”随即慕白像是鬼推磨般接过笔来签了字。
　　“先生，非常感谢你配合我的工作，请到那边的窗**一下费吧。”
　　“交费？”慕白顿时一脸懵逼，“等等，这位护士小姐姐，你弄错了吧，我不是他的家属啊？”
　　一听到要交钱，慕白立刻脚底抹油走人，结果这个护士小姐姐却一把抱住了他的大腿，而后一把鼻涕一把泪地乞求道:
　　“呜呜呜，先生，你不能就这样走了啊，院长已经给我发下最后的通牒了，如果我再不按着流程来办事，我就会被医院开除的，呜呜呜，你就可怜可怜我吧！”
　　好吧好吧，慕白从来都不擅长拒绝女人，更何况是眼前这个穿着白色丝袜的漂亮小护士。
　　随即慕白又鬼推磨般来到了付费的窗口，结果里面的收银员却冷冰冰地问了一句:
　　“押金三万，交现金还是刷卡？”
　　卧槽，居然要三万！这可是自己和慕绯儿半年的生活费啊，这医院也太特么黑了吧！
　　慕白不再多想，立即转身走人，结果那护士小姐姐又冲过来抱住了慕白的手臂，并把他的手臂塞进了胸脯前那道深深的山谷中，而后眨巴着泪汪汪的大眼睛，可怜巴巴地说道:
　　“呜呜呜，先生，你不能就这样走了啊，你必须按着流程走一遍，不然我真的会被医院开除的啊！”
　　“喂喂，这位护士小姐姐，你真的够了，别再赖着我了，我都说了我不是他的家属了！”
　　“呜呜呜，先生，你就不能看在我这么可怜的份上，你看你都把字签了，不如再好人做到底吧，先把这药费给垫了吧，求求你了，如果我再不按着医院的流程来，我真的会被医院开除的，呜呜呜，你就可怜可怜我吧，求求你啦！”
　　“喂喂，护士小姐姐，我都跟你说了多少遍了，我又不是他的家属！”慕白顿时吼了起来，“而且，你现在已经不按着流程来了，你这是违规操作，你知道吗！”
　　被慕白这么一吼，面前这个小护士顿时抽动着肩膀嘤嘤嘤地哭了起来，而后一副委屈巴巴的眼神望向慕白。
　　“你就不能可怜可怜我吗？我好不容易才熬过了实习，如果我现在就被开除的话，呜呜呜――”小护士顿时稀里哗啦地哭了起来，大厅里的人纷纷朝慕白投来异样的眼神。
　　“喂喂，小姐姐，你能不能别哭了，这么多人看着呢，你不害臊我特么也要脸的啊！”
　　“呜呜呜，你又不愿意帮人家，你还要管人家哭不哭！”小护士顿时哭得更凶了，而后几乎整个大厅里的人都把头转向了慕白这边看了起来。
　　慕白最终承受不住众人舆论式的目光，长叹了口气妥协道:“得得得，算你狠！”
　　随即慕白转过身去，从钱包里掏出银行卡递给了收银员，随即又麻溜地输入了密码。
　　拿到那张三万块的账单后，慕白顿时总结了一个血的教训，果然，做好人是要付出非常大的代价的！来的路上，不但损失了三十分之一的魔力，还特么刷走了三万块！
　　我的天！
　　一想到没了三十分之一的魔力，慕白的心头又开始滴血了，这特么得摸多少几十万的宝石才能补回来啊！
　　“先生，太谢谢你了，你真是个好人！”小护士顿时激动地给慕白一个热情的拥抱。
　　就在她胸前那两座山峰贴在慕白身上的瞬间，慕白忽然觉得这三万花得太特么值了！
　　“得得得，别给我发好人卡。”看着小护士此刻一副嬉皮笑脸的样子，慕白顿时感觉自己上当受骗了，“而且我说小姐姐，你这变脸变得也太快了点吧？你真不该来当护士的，太屈才了，你应该去当演员才对的！”
　　“嘿嘿，总之，先谢谢你咯！”小护士忽然伸手从慕白裤兜里掏走了他的手机，而后快速地拨了一个号码又挂掉，而后把手机重新塞回到慕白的裤兜里，并笑着说道:
　　“小弟弟，回头姐姐请你吃饭！”
　　话落，小护士又屁颠屁颠地工作去了。
　　直到小护士的背影从他面前消失了许久，慕白才从刚刚那个令他目眩神迷的笑容回过神来。
　　等等，她刚刚叫我什么来着？
　　小弟弟？！
　　妈卖枇的！！
　　慕白实在忍不了，自己的弟弟那里小了？！！
　　于是慕白立即在心里敲定，下次再见到她的时候，一定要让她收回刚刚那句话！

第177章：灵魂Coser
　　当秦天睁开迷糊的眼睛时，才发现自己躺在了一个陌生的地方，不但如此，自己的脑袋还非常疼，想抬手揉揉太阳穴，却又猛然发现自己手上插着输液管，随即他立刻环顾了四周一番，才确定自己身在医院的病房里。
　　而自己的病床旁边坐着一个打瞌睡的年轻人，这个年轻人穿着的校服上，有和他女儿校服上一样的徽章，他因此断定这个年轻人也和自己的女儿一样，是魔都高中的学生。
　　随即秦天伸手轻轻推了推年轻人的胳膊，年轻人一下子就察觉到，随即睁开了眼，而后欣喜地说道:
　　“哟，叔，你可算醒来了。”
　　“我……这是……”
　　“您记不起来了吗？您早上出车祸了。”
　　“那……小兄弟，是你救了我吗？”秦天顿时展开了笑容，“小兄弟，谢谢你啦。”
　　“谢就不用了，赶紧把钱换给我吧，因为把您送来医院已经耽搁了我整个上午了，我可不想再被耽误下午的时间了，现在已经一点多了，我还得赶回学校去呢。”
　　“钱？”秦天顿时满脸疑惑。
　　“喔，是这样的，叔，送你来抢救的时候，我可是给你垫了三万块的医药费。”
　　“这样啊……”秦天环顾了四周一番，发现钱包也没在身边，于是尴尬地笑了笑，“小兄弟，你看……我现在也没带钱在身上，要不……你借我个电话，我联系下我的秘术和家人，让他们把钱给你送来？”
　　慕白立即从兜里掏出了黑猴那个屏幕被裂成两半的手机，而后递到了秦天的手上，秦天接过后拨了一个号码，以上司那种严肃的口吻交代了几句，而后又拨了另外一个电话，换成了比较和蔼的口吻说了几句，电话里那头传来了女人的惊叫声，由此可以推断出是他的妻子。
　　说完后，秦天重新递回给慕白，慕白接过后从兜里掏出了一张账单，然后又从挎包里找出了一支笔，在账单上写下了黑猴的手机号码，而后把账单塞到秦天手里，呲着小白牙笑道:
　　“叔，这是我电话，既然你已经联系上家人了，而且我又赶时间，所以我先告辞了，等你准备好钱后，再打这个电话联系我，看你坐这么豪的车，应该不会赖着我这点钱的。”
　　交代完后，慕白立即拎起挎包转身走人，可秦天却忽然开口叫住了他。
　　“叔，还有什么事吗？”
　　“呃……那个……小兄弟，还没问你叫什么呢？”
　　“喔，都忘记介绍了。”慕白顿时挠头笑了起来，“我叫慕白，叔，您叫我小白就好了。”
　　“小白，今天谢谢你了，既然你有急事，那就不耽误你了，等你有时间的时候，叔叔再好好跟你道谢。”
　　“不用不用，对了，叔，还没问你叫什么呢？”
　　“我姓秦。”
　　“那秦叔，你好好休养吧，我赶时间，先走了，再见。”慕白挥了挥手，而后迅速退出了病房。
　　慕白之所以急着离开，是因为今天学校举办文艺节，这可是撩妹的大好时机，慕白已经耽搁了上午，可不能再耽搁下午了，他要好好抓住这个机会，和宋梦娜培养培养感情，争取早日让两人的感情升温，最终实现让宋梦娜为自己暖床的目标。
　　出了医院后，慕白决定奢侈了一把，从路上拦下了一部出租车到学校，半个多小时后，当慕白走进校门时，猛然发现校园变了另外一个模样。
　　平时那个单色调的校园风景已经再也看不见了，校道上摆满了各种社团的摊位，不但五色缤纷，嬉笑怒骂的学生们来来往往，热闹得像个市集一样。
　　慕白一路看一路逛，把校园都逛了大半圈，都没发现宋梦娜的身影，反而看到了黑猴和陶秀秀，黑猴自然也看到了自己，立刻笑着冲自己奔了过来，而后勾肩搭背起来。
　　“我说白狗，咋一早上都没看见你小子人影了，你到底跑哪快活去了？”
　　“唉，别提。”慕白叹了口气，随即向黑猴打探了起来，“黑猴，你看到宋梦娜了吗？她在哪呢？”
　　黑猴摇了摇头道:“今天我好像没看到过她。”
　　随即陶秀秀也来到了慕白这边，黑猴立即开口问道:“对了秀秀，你看到梦娜了吗？慕白这小子找她找得正着急呢。”
　　“梦娜吗？”陶秀秀思索了一番，而后说道；“说回来我早上也没看到她到班里来，可能没回来上学吧？”
　　“又没来上学？”
　　慕白顿时纳闷了，宋梦娜最近也不知道怎么的，也没来上学，搞得他一个在班里坐没妹纸搭讪，各种空虚寂寞闲得慌。
　　“梦娜这几天怎么没回来上学，是不是她生病了？”陶秀秀顿时向慕白打探起来。
　　慕白摇了摇头道:“不清楚，她也没跟我说。”
　　“我去！”黑猴顿时一拳捶在慕白的胸口上，“你这男票到底是怎么当的啊？怎么也不关心关心人家？”
　　“就是！”陶秀秀顿时夫唱妇和地指责起慕白来。
　　慕白心里叫苦啊，我特么还不是她男朋友呢！不过后天就周六了，是和宋父约定好去他公司观摩珠宝的日子，到时候再从宋父口里打探打探，宋梦娜这几天到底是怎么了吧。
　　“对了慕白，这是你的东西。”陶秀秀顿时把手里提着的两个纸袋递到了慕白面前。
　　慕白伸手接过了纸袋，随口问道:“这是啥？”
　　“包得挺严实的，我们也没拆开来看，不过是acg社那边的人送来的，说是你订制的东西。”
　　“喔喔，我知道了。”
　　慕白顿时恍若醒悟，这是在文艺节前一个星期，他跟学校的acg社团订制的cosplay服装。
　　“慕白，这到底是什么啊？”陶秀秀顿时投来疑惑的目光。
　　慕白微微翘起了嘴角，卖起关子道:“你们在这稍等一下啊，等下你们就知道了。”
　　慕白立即脚底抹油，而后溜进了最近的一个厕所里，迅速把袋子里的包装拆掉，亮出了一套完整的cosplay服装，还有银色的假发，随即慕白迅速地褪掉自己身上的衣服，而后把cosplay服装逐一穿戴在身上。
　　穿好衣服后，慕白又戴起假发，对着镜子调整了一下，又把随身带着的那把从网上淘来的廉价木刀从黑色的尼龙袋子里取了出来，而后别在了自己的黑色的皮带上。
　　大功告成后，慕白从镜子里看到了一个崭新的自己，银发红瞳，身穿白底蓝花和服、黑色裤子和黑色皮靴，和服的一只袖子卸了下来，露出里面红色领子的高领短袖衬衫恤衫，和服外非主流地系了一条黑色皮带，刀柄上刻着洞爷湖字眼的木刀别在了皮带上。
　　现在慕白此刻的形象，正是动漫中主角坂田银时的经典形象。

第178章：剑道社的社长
　　慕白再次回到了陶秀秀面前时，她都没认出那是慕白来，当慕白在她面前“喂喂”了几句话，她才慕白的声音中辨别出那是慕白，立即双手掩嘴惊呼了起来:
　　“哇塞，你真的是慕白吗？”陶秀秀顿时掏出了手机，而后凑到慕白身边自顾自地自拍了起来。
　　慕白也十分识相地比起了剪刀手，又配合陶秀秀摆出了几个高能度的poss。
　　陶秀秀翻着手机里刚拍下来的照片，笑道:“慕白，你真的太帅了，我以前怎么就没发现原来你有这么帅呢？”
　　“因为我怕太帅了，你会爱上我的，所以我才故意扮得没那么帅，这样就不容易引起你的瞩目了。”慕白顿时恬不知耻地调侃了起来。
　　陶秀秀并不介意，反而一把搂起慕白的手臂调侃了回来:“慕白，怎么办，我发现已经爱上你了！”
　　“咳咳，弟妹，你这样让黑猴看见了不太好。”慕白顿时提醒起陶秀秀她现在是黑猴女盆友的身份，随即做贼心虚地打量了四周一番，却并未发现黑猴的身影。
　　“咦，黑猴去那了？咋一眨眼的功夫就不见他了。”
　　“他呀，他去剑道社那边踢馆了。”随即陶秀秀挽起慕白的手来，托着慕白朝一个方向走去，“差不多到黑猴上场了吧，我们一起去看看吧。”
　　“喂喂，秀秀，先把我的手放开好吧！”
　　“就不就不！”陶秀秀顿时回头给慕白做了个鬼脸，而后把慕白的手臂攥在自己的胳膊下攥得更紧了。
　　剑道社霸占了学校最好的一个场地――体育馆，还在室内篮球场两边三分线夹着的那片区域用红色的软塑料板扑了个临时的擂台，慕白这些观众们可以在四周的座位上俯瞰整个擂台。
　　此刻黑猴已经穿好了护具站在擂台上，而他的对手则是一个高挑的长马尾妹纸，这妹纸看上去好像十分自信，她连护具都没有穿，直接穿着一身青色的和服站在了擂台上，但即便是那件宽松的和服也难以遮掩她胸前那对傲然挺立的山峰。
　　慕白从上方俯瞰到这个和服妹纸胸前那道吸睛却又深不见底的深沟，从这道肉眼难以夺量的深沟，慕白就知道这妹纸肯定是一个颇具实力的人，而黑猴这个时候居然还在装逼，竟然单手拿着竹刀，而且还是用左手拿的！
　　在re0世界中慕白曾和剑鬼老头曾用竹刀对练过，所以慕白知道这竹刀有多重，从黑猴手上竹刀的长度来推测，他们拿的明显是加长了不少的竹刀，应该有两斤多重了。
　　这把竹刀的重量已经接近大太刀的重力了，而且太刀一般是双手持的，可黑猴偏偏用不惯用的左手持刀装逼，这简直就是在自找苦吃，而且如果对手真的是一般的妹纸那就算了，可从对方握刀的姿势来看，明显是个用刀的行家啊。
　　随着两人鞠了一个躬后，黑猴顿时先发制人，吼了一声便冲了过去，这也算黑猴有点小聪明，他也知道在剑术上比不过别人，所以打算一开场就靠压倒性的力量迅速获胜。
　　黑猴确实有两膀子力气，光靠左手挥刀就能把对方这个用刀的行家逼得步步退去，不过对方挥刀的幅度非常小，不像黑猴这样大刀阔斧的破绽很多，而且对方并不打算和黑猴拼蛮力，而是用比较巧妙的格挡剑术将力道卸去，可谓是四两拨千斤。
　　并且那个身穿青色和服妹纸的身法非常巧妙，黑猴非但没有实现直接用蛮力把她逼到擂台外的想法，反而被对方牵着鼻子走遍了大半个擂台。
　　而且数十个回合的交手后，黑猴挥刀的频率和幅度都明显降了下来，对方察觉到黑猴开始力竭后，顿时提高了挥刀的速度，也终于开始发挥出自己真正的实力来了。
　　不过黑猴的反射神经确实非常发达，即便他没有受过专业的训练，仅凭反应力还是招架住了和服妹纸眼花缭乱的刀舞，虽然和服妹纸没法打到黑猴的身上，但来势汹汹的刀势依旧逼得黑猴步步朝擂台外退去。
　　一阵激烈而急促的刀刃相撞声过后，黑猴已经被逼到擂台的一角，离擂台的边界也只有半步之遥了。
　　“大妹子，看来我不能再放水。”黑猴忽然露出了白牙笑了起来，随即把左手上抓着的刀柄丢到了右手上。
　　右手接到刀柄的瞬间，黑猴就跟磕了猛药回光返照一样，顿时用那种大开大合的招数逼退了和服妹纸，黑猴顿时凭着他那膀子力气扭转了先去的局势，四周的坐席上的迷妹们顿时尖叫了起来，大喊着:
　　“疾风侠，加油！疾风侠！加油！”
　　而慕白身边的陶秀秀则是最激动也是呐喊得最卖力的那一个，那种振聋发聩的加油喝彩声，让慕白这个正牌的疾风侠顿时哭笑不得起来。
　　不过另一边穿着青色和服的剑道社成员们，他们的加油声也毫不逊色这些疾风侠的迷妹们。
　　“社长加油，干掉疾风侠！”
　　从那些剑道社成员的呐喊声中，慕白才得知这个青色和服的妹纸原来是他们的社长，难怪有两把刷子。
　　青色和服妹纸见黑猴发力后，她也再没有保留了，全力以赴和黑猴战了起来，她身后那条长长的马尾和胸上那座让人叹为观止的双峰也随着每一次竹刀的碰撞而跳动起来。
　　双方都全力以赴后，战况顿时陷入了胶状状态，黑猴虽然是个半吊子，动作也大开大合的全是破绽，但好在他挥剑的力气和速度完全凌驾于对方，所以黑猴暂时掌握了主动权，而青衣妹纸只能被动地去防守。
　　按照这样的局势下去，先被耗光力气的一方肯定会败下阵来，可黑猴这种跑几千米都不带喘气的怪胎，想耗尽他的力气简直就是痴人说梦，所以如果再继续这样僵持下去的话，那边剑道社的社长肯定会败下阵去。
　　青衣妹纸显然也发现她没办法在僵持站中取胜，所以她也就再不保留力气了，而后她将手上的竹刀舞到了极致，顿时从黑猴的手上抢回了主动权。
　　青衣妹纸的忽然爆发虽然在外人看来她已经暂时压制了黑猴，但却并未从取得真正的优势，因为黑猴即便手慌脚乱，可他已经能勉强跟上青衣妹纸爆发时的速度，而一旦她力竭导致爆发停下，黑猴就会瞬间取得压倒性的胜利。
　　果然，青衣妹纸短暂地爆发后，她的动作明显地慢了许多，而黑猴也注意到了这点，更抓住了她的破绽，于是黑猴的动作幅度更大了些，将竹刀高高举起开始蓄力，准备向青衣妹纸腰斩而去，打算用这一刀彻底分出胜负。
　　可黑猴并没有注意到，这青衣妹纸的气息其实并未紊乱，而慕白却留意到了，也就是说，这青衣妹纸其实是刻意慢下来装作力竭，而后给黑猴卖出一个破绽的。
　　果然，青衣妹纸忽然会心一笑，随即将上身压低，而后再以一个极其惊人的速度朝黑猴箭步冲去，再用剑柄重重地击打在黑猴的侧腹上，黑猴因为挥剑的动作幅度太大，顿时因为重心不稳倒了下去。
　　随即，青衣妹纸以一个居高临下的姿势，用竹刀的刀尖顶着黑猴的咽喉，至此，胜负已分。

第179章:挑战剑花护法
　　黑猴落败的瞬间，全场顿时变得鸦雀无声，因为这一刻来得真是太突然了，而大家也万万没想到，“疾风侠”居然会败在一个普普通通的凡人手中。
　　“厉害厉害，不愧是魔都高中的剑花。”坐在地上被青衣女子用刀尖顶着咽喉的黑猴忽然笑着拍起掌来。
　　“献丑了。”青衣女子撇开竹刀后甩了一个漂亮的剑花，随即倒拿着刀柄向黑猴拱手敬了一下，“若不是少侯君一直坚持单手持刀，我可能早就败下阵来了。”
　　听到青衣女子的解释后，众人才接受了疾风侠是放水才落败的理由，而后一阵掌声骤然响起，不过慕白却清楚得很，即便黑猴这个门外汉用上双手也赢不了那个青衣女子，毕竟别人剑道社社长的实力摆在那里。
　　“哪里哪里。”黑猴也赶紧起身拱手回礼，而后呲着白牙笑了起来，“没想到鼎鼎有名的第二校花也认识我，实在是我袁少侯的荣幸啊。”
　　“少侯君过谦了，如今这所学校那里还有不认识你的？”
　　……
　　坐在远处的慕白听到黑猴跟青衣女子的对话也只有只言片语，而慕白是这么觉得的，黑猴这小子可真够装逼的，输了就输了嘛，还要嘲讽别人是“贱花”，难道真不怕被对方一怒之下把他的小丁丁切下来吗？
　　于是慕白回头跟陶秀秀说道:“秀秀啊，回去之后你得好好教育下你们家的黑猴，你看看黑猴刚刚，居然骂这么漂亮的一个妹纸‘贱花’，要不是别人脾气好，若是手起刀落下去，你家黑猴可能就要断子绝孙了。”
　　陶秀秀闻后，顿时扭过头来，一脸不解地看向慕白，问道:“骂？慕白，少侯这么叫她，有什么问题吗？大家不都是这么叫她的吗？”
　　“她真有这么贱吗？”慕白顿时一脸懵逼，没想到这青衣妹纸眉清目秀的，居然会是个贱女人……而且她刚刚被黑猴这样羞辱，也毫无反应，看来真的是贱出一定的境界来了。
　　等慕白再回头看这个贱花妹子时，顿时觉得她好生嚣张，而且他坐着的位置也听不清贱花到底在跟黑猴说什么，所以慕白还脑补成贱花此时正扬扬得意地羞辱黑猴。
　　“还有谁要来挑战我们社长的吗？”一个剑道社的成员忽然拉着麦克风发问道。
　　慕白听到后，立刻起身朝擂台走了过去，可身旁的陶秀秀察觉后却忽然拽住了慕白的衣角一下，一脸狐疑地问道:“怎么……慕白，你也要去挑战吗？”
　　“对啊，总不能让这贱花一直嚣张下去吧？我得替黑猴把场子找回来。”
　　陶秀秀顿时感觉自己和慕白不在一个频道上，也不知其所云，可随即他看到慕白助跑了出去，直接从数米高的坐台上纵身跳了下去，稳稳当当地落在了擂台上。
　　这么风骚的着装加上如此霸气的出场方式，顿时惹得场内的一众迷妹开始尖叫了起来。
　　“这个银魂小哥哥好帅啊，好想给他生猴子！”
　　一听到有妹纸说要给自己生猴子，慕白立即好奇地回头看去，只见一个如小山丘般立在他身后不远处的胖妞，正用那双沾满油污的爪子，一把一把地抓起爆米花塞进那张血盆巨口中，见慕白回头看她，还忽然给慕白一个飞吻，顿时吓得慕白浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“这位打扮成银魂的同学，你是要挑战我们的社长吗？”主持人顿时把麦递到了慕白面前。
　　“纠正一下，不是银魂，是坂田银时。”
　　“那么这位银魂小哥哥，怎么称呼呢？不如先跟大家介绍一下自己吧？”
　　慕白顿时无语，看来果然无法和三次元的生物沟通二次元的东西，于是耸了耸肩道:“介绍就免了，我不过是一个无名小辈，直接开始比吧。”
　　随即两个剑道社的成员端着护具和木刀递到了慕白的面前，慕白摆了摆手，而后握着自己那柄别在腰带上的木刀，说道:“这些护具我就不用了，而且我自己也带了刀。”
　　剑道社的社员一听到慕白这句话后，顿时爆发出一阵尖锐刺耳的笑声来，都想着，这小子不会是脑残吧？居然拿一柄劣质木刀和他们的社长比剑！
　　不过主持人却耐心地解释了起来:“这位同学，护具是为了保护你的身体，毕竟刀剑无眼，要是一会伤到你就不好了，而且你可能不太懂比剑，我们准备的竹刀是赛事专用的竹刀，和你腰上这种用来角色扮演的玩具可不能混为一谈。”
　　“这我知道，怎么……”慕白顿时摆出一副及其不耐烦的样子，“难道你们这擂台还规定必须得穿你们提供的护具、用你们提供的竹刀，才能比吗？”
　　“倒是没有这规定，不过护具不穿也就算了，可你拿着自己的木刀上场……”
　　慕白顿时拍了拍主持人的肩膀，插嘴打断道:“既然如此，那就别废话了，直接开始吧。”
　　主持人顿时不知如何是好，于是把目光投向了另一旁的青衣女子，想从他们社长那里得到指示。
　　青衣女子微微皱起了眉头，这人好生狂妄，竟然要拿一把玩具刀来跟她比剑，明显就是恶意来踩场子的，开始琢磨起他到底是那个武术社团的人。
　　“社长，这个跳梁小丑还不值得让您出手，让我来教训教训他吧。”一个剑道社的成员忽然走上了擂台。
　　青衣女子稍微点了点头，随即吩咐了一句:“阿松，下手注意分寸。”
　　吩咐完后，青衣女子便走下了擂台去，慕白顿时一脸懵逼地看向对面这个名为阿松的男生。
　　慕白微微笑了起来，挑着眉毛问道:“怎么……你们的社长不敢跟我比试吗？”
　　“收拾你这个跳梁小丑，我就足够了，还不足以让我们的社长亲自出手。”
　　“哟哟，你这贱花护法，口气挺大的嘛。”慕白耸了耸肩，而后扫视了擂台下的一众剑道社成员，群嘲了起来:
　　“你们的社长还挺会摆谱的嘛，是不是我要把你们挨个挑战完她才愿意上场跟我较量一番啊？要不，你们一起上得了吧？省得我一个个挑战浪费时间。”
　　台下立即一片哗然，这个剑魂小哥哥好生嚣张，竟然当众挑衅整个剑道社，大家都大笑着讨论了起来，他该不会是角色扮演走火入魔了吧？还真把自己当成是剑魂啊？
　　剑道社的成员也火了，他们信奉的武士剑道非生即死，所以决不允许别人嘲讽他们，更何况是一个分不清幻想和现实的脑残，于是他们纷纷怒吼道:
　　“啊松，好好替我们教训教训这脑残！”
　　“啊松，揍死这小子，揍到他狗嘴吐不出话来！”
　　“啊松，别纵容这精神病人，下死手打断他的手脚，这种人不值得可怜！”
　　……
　　“你小子，废话少说，准备受死吧？”阿松拿去了竹刀，怒气冲冲地指向了木刀。
　　“同样的话，送回给你。”慕白的嘴角微微扬了起来。

第180章：单挑剑道社
　　阿松虽然被慕白激怒，还在气头上，可却并未因此忘记比剑前那些该有的礼仪，随即倒拿着剑柄给慕白拱手敬了个礼，然而慕白却站在原地无动于衷，抱着双臂说道:
　　“还敬啥礼啊，你们本事不多，这种繁杂的礼节倒是有不少，如果你要对一个剑士表示敬意的话，那你最好还是直接用手中刀砍向他。”
　　“嘁，你这样的跳梁小丑，没有资格自称是一个剑士。”阿松顿时举起木刀朝慕白箭步冲来，“不过你说的确实没错，那就让我的刀好好招待你！”
　　直到阿松举刀冲到了慕白的面前，慕白却还始终保持着那个抱着双臂的姿势，无动于衷的站在原地，于是阿松忽然停下了叫，恼羞成怒道:
　　“你……你怎么还不拔出你的那把玩具刀？”
　　慕白把手搭在了刀柄上，但是立即又松开，而后抄袭起re0世界里剑圣的经典台词，装逼道:“我的这把刀，只有在它该被拔出来的时候才会拔出，如果它没有被拔出来，那只能说明，你还远远不够资格。”
　　“狂妄！”阿松立即被彻底激怒了，不计后果地举起竹刀朝慕白的脑袋竖劈而来，“那你就好好站着当沙包好了！”
　　不过并未如阿松所期待的那样，竹刀并没有抡在慕白的脑门上，反而被慕白用一个看似轻松的侧身躲过了。
　　阿松顿时僵在了原地，刚刚当着那小子的面，以自己这种挥刀的速度，居然没有砍到他！而且那小子的动作快得他都看不清，就在竹刀要抡到他脑门上时，他好像忽然瞬间移动似的向侧边挪了一寸，恰恰躲开了这一刀。
　　一定是这小子走运，没错，他只是侥幸躲开了而已！
　　阿松如此安慰起了自己，正当他想要挥刀再朝那狂妄的小子砍去时，那小子却扬了扬嘴角，露出了轻蔑的笑容。
　　“你这种用来切菜的功夫我已经领教过了，那现在，是不是该轮到我了？”
　　此话一出，阿松顿时有些紧张，可一下刻，他立即断定这小子肯定是在虚张声势，可正当他重新举刀像你那小子劈去时，他的视野里，那小子居然凭空消失了，还没等阿松扭头去寻找，他便感觉后颈一阵剧痛，随即两眼发黑，失去意识倒了下去。
　　阿松没有捕抓到慕白的动作，可场内的观众全都看在了眼里，只见慕白以一个极其鬼魅的速度绕到了阿松身后，然后一记手刀落在了阿松的后颈上，顿时将他反倒在地。
　　等观众回过神来，顿时一片哗然，以及迎来了一阵排山倒海的掌声，擂台上这个扮演主角的挑战者，比动画里演的还夸张，刀都还没拔出来，就已经了结了对手。
　　而且只用了一招！
　　竟然只用了一招！！
　　这种一招ko的画面，真是太特么精彩了！！！
　　“银魂！银魂！银魂！……”场内的观众顿时用着惊涛骇浪的气势为慕白呐喊了起来。
　　慕白立即比了个暂停的手势，示意让观众们先安静下来，等气氛暂时得到控制后，慕白面向了擂台下的剑道社一众成员，打量了一番后，微微拱着嘴角说道:
　　“怎么不见你们社长的人影了，难道是怕了？夹着尾巴逃跑了吗？”慕白顿时爆发出一阵轻狂的笑声。
　　台下剑道社里比较激动的成员，立刻憋红了脸吼了回来:“别在这臭不要脸了，我们社长只是上个厕所而已，别以为打败了阿松你就很厉害了，等我们的社长回来了，收拾你，还不是分分钟的事情！”
　　“哟，你们这一群大老爷们的，等着一个小娘们给你们出气呢，好意思吗你们？”慕白顿时摆出一张欠揍的脸嘲笑了起来，“要不，我给你们一个机会好了，你们一起上来干我呗？我并不介意被一群躲在女人身后的娘炮群殴。”
　　慕白此话刚出，那些看戏不嫌事多的观众立刻起哄道:“娘炮！一起上！娘炮！一起上！……”
　　剑道社的一众成员顿时骑虎难下，如果不上去教训那狂妄的小子，就会被观众们嘲笑成娘炮，以后也没脸在这学校混了，而如果一起上了，即便赢了也不光彩。
　　随着观众的起哄声越来越激烈，尤其台上那小子还摆出一副贱如骨髓的笑脸，对于这些遵从武士道精神的剑道社成员来说，他们即便是死也没办法忍受这种屈辱，所以人多欺人少的群殴又算什么！
　　今天面子可以丢，但台上这小子，必须死！
　　随着那几个脾气比较激动的剑道社成员带头上场后，一众剑道社成员也跟着拿起竹刀上场了，那些不嫌事大的观众，“剑魂剑魂”的，喊叫得更加卖力了，赢得不少体育馆外的学生都闻讯而来，加入了慕白的啦啦队中。
　　而在坐台上观看的陶秀秀，看到黑猴在坐台上跑上跑下找东西，顿时也跟着跑了过去，拽着黑猴的袖子，满脸疑惑地问道:“少侯，你在干嘛呢？”
　　“我找找看有没有松掉的凳子腿，掰下一跟铁管来。”
　　“少侯，你要铁管干嘛呢？”陶秀秀脸上的疑惑更浓郁了。
　　“等会慕白要是撑不住场面了，我就下去救他，免得被那些发疯的剑道社社员给打死了。”
　　虽然黑猴猜测慕白是疾风侠，但是他毕竟没有亲眼见过慕白的能力，慕白也至始至终都没有直接承认，而且在黑猴眼里，慕白一直都是那个被他保护在身后的虚弱宅男，所以为了以防万一，黑猴随时准备冲下场去救慕白。
　　“救就救嘛，你干嘛还要找铁管？”陶秀秀蹦蹦跳跳地挥了几下粉拳，激动得说道:“你不是疾风侠吗？直接赤手空拳用你的超能力把他们都干趴下就好了呀！”
　　“秀秀，我啥时候说过我是疾风侠了？”
　　“咦！！”陶秀秀顿时万分惊愕，“可……”
　　惊愕完后，陶秀秀认真地思索了一番，袁少侯确实没有承认过他是疾风侠啊，那到底是谁跟自己说他是疾风侠来着？
　　对了，是慕白这小子！
　　“那少侯，你到底是不是疾风侠啊？”
　　“不是啊！”黑猴立即摇头否决道。
　　“咦！！！”陶秀秀顿时惊叫了起来。
　　也就是说……这些天来，自己一直都在……自作多情咯！
　　慕白，这臭小子，居然在骗老娘！
　　“秀秀，到底是谁跟你说我是疾风侠的？”黑猴顿时好奇地问了起来。
　　陶秀秀并未回答，都和黑猴走到了这种关系了，如果这个时候她跟黑猴坦白自己是因为错把他当成了疾风侠，才跟他在一起的，会不会被黑猴当成那种攀炎附势的女人另眼相看？
　　而且她发现自己有点喜欢上黑猴了，所以她也绝不允许因为这样他俩的感情就此破裂，于是鼓着腮帮子，缠起黑猴的胳膊怒嗔道:“别找铁管了，活该慕白这家伙被他们打死的！”

第181章：正统剑道之争
　　在观众们打了鸡血一样地嚎叫起哄下，剑道社一众成员立即举着竹刀包将擂台上的慕白彻底包围了起来，看他们那副怒目相视的样子，分分钟要把慕白给生吞活剥了。
　　在re0世界中，慕白可是见惯了那些长着獠牙、面容狰狞的魔兽，那些才是真正吃人的怪物，而且必须以性命相搏才能从他们血盆大口下脱险，所以此刻面对这些毛都没长齐的高中包围，慕白还真是一点都没放在眼里。
　　那些剑道社成员刚刚在台下见识过慕白那诡异的身法，所以即便他们处于极度愤怒的状态中，也不敢独自莽然进攻，带头围殴慕白那三个剑道社成员彼此相互对视了一眼，而后立刻同时在三个不同的方向朝慕白夹击而来。
　　慕白在他们包围住自己的一瞬间已经流转起体内的魔力了，在风之魔力的加护下，慕白对周围气体的流动非常敏锐，以至于他都没有回头去看后面袭来的两个人，就能通过感知身后气流的方向来精准无误地判断他们即将袭来的路径。
　　自然而然的，慕白以那鬼魅般的身法，完完全全地避开了领头三人挥来的竹刀，而后抬掌落分别落在他们的侧颈上，给他们一人一记手刀，瞬间将他们撂倒在地。
　　慕白下手的时候已经特别注意分寸了，如果他想的话，他直接就可以用手刀把这些剑道社成员的脊椎打断，而不仅仅是打晕这么简单了，而且他还特意拿捏好了力道，这些学生躺上一两个小时后，便会自动苏醒了。
　　见这个穿着角色扮演服的怪物一出手便把率先进攻的三位社友打晕，那些剑道社的成员顿时摆出了一副大敌当前的紧张姿态，完完全全愣在了原地不敢有什么轻举妄动。
　　慕白见状，立刻呲着小白牙开启了群嘲模式，嘴炮轰炸道:“咋啦？我都还没拔刀呢，你们就这么怂了？你们干嘛要叫剑道社啊，不如叫怂逼社好啦？就你们这些怂蛋啊，还特么学别人玩刀呢？怎么不好好玩你们的过家家去呀？”
　　慕白嘲讽就算了，而且还刻意嚷嚷出来，让那些还嫌不够热闹的观众们又一次尖叫地起哄道:
　　“怂逼社！怂逼社！怂逼社！……”
　　不得不说，慕白这波嘲讽把仇恨拉得贼稳，刚刚还怂得打颤的剑道社成员们，立即像打了肾上腺素一样，纷纷红了眼，一边怒吼着一边朝慕白扑来。
　　慕白见状，顿时嘴角微微上翘起来，活动了手腕后，非但不暂闭锋芒，还英勇无畏地逆流而上，朝那些气势汹汹地剑道社成员疾步冲去。
　　慕白在人群中彻底迈开了风骚的舞步，并逐一将那些剑道社成员反倒，而那些剑道社成员，即便捕抓到慕白的身影，动作也完全跟不上，挥出去的竹刀还有不少是砸到友军身上的。
　　“够了！都给我住手！！”
　　慕白玩得正在心头上时，却忽然被一把有着东洋女子音色的吼叫声给制止了，于是慕白和那些还站在擂台上的剑道社成员们纷纷循声回望，只见那个身穿青色和服的剑道社社长此刻正一副勃然大怒的样子。
　　“以多欺少，这就是你们所信奉的剑道么？”青衣剑花的训斥声越加凌厉，“你们还知道羞耻吗？还不赶紧下来！”
　　那些还站着的剑道社成员立即纷纷垂下了脑袋，随后把那些躺在擂台上的社友们抬了下去，那些小喽们都退场后，剑道社的社长大步流星地走到了擂台上，而后站在慕白的面前，以一种咄咄逼人的眼神紧瞪着慕白质问了起来:
　　“阁下是那个武术社团的成员？我们剑道社向来不跟别的社团结怨，阁下为何要来我们剑道社滋事？”
　　慕白捏着下巴寻思了好一会儿，他确实没有什么光明正大的理由来砸剑道社的场子，于是耸了耸肩，呲着小白牙笑了笑，干脆就耍起无赖来了:
　　“我不是什么社团的人，可能是我今天的心情不太好吧，我这人平时的脾气就是这样的，刚好我今天看你也有点不爽，所以想要来搞点事情玩玩。”
　　“如果我之前那里有冒犯阁下的话，还请阁下多多包涵。”青衣社长朝慕白抬手敬了个拱手礼，随即继续质疑道:“阁下为何看我不爽？我与阁下好像素未谋面吧？”
　　“不爽你的地方可多着呢。”
　　“愿闻其详。”青衣社长又抬手敬了个拱手礼，“如果真的是我有什么做得不对的地方，我原意给阁下赔礼道歉，否则，我需要阁下给我们剑道社一个满意的交代。”
　　慕白心想，卧槽，这贱花装得还真有模有样的，还给自己来以德报怨这一手，不过事都搞起来了，他也不介意继续把事情搞下去，于是慕白继续撑着腰杆说下去:
　　“不爽你的地方主要有两点。”慕白比出了右手的食指，“其一，你作为一个东洋人，非得在我们华国的校园里传播你们那种离经叛道的剑道，你不知道我们华国才是剑道的发源地吗？你们这种山寨剑道好意思在正统剑道面前摆弄吗？”
　　慕白接着伸出了中指，继续厚颜无耻道:“其二，是我对你个人的不爽，像你刚刚那种小孩子耍玩具一样的幼稚用剑方法，不仅侮辱了剑道，还有你手中的那把剑，我就是忍不了你这样糟粕剑和剑道，才过来为它们伸张正义的！”
　　“首先，我不是东洋人，我父亲是华夏人，所以我也是华夏人，只是我父亲去世的早，我和母亲无依无靠，所以才一直寄住在东洋的祖父家。”
　　“再则，我并不苟同阁下的说法，即便华夏是东洋剑道的发源地，可华夏剑道自古就有诸多派系，如今却也纷纷日渐式微，而我祖父明月武藏，是国际上知名的剑道大师，我自幼随祖父习剑，侍奉祖父传授的剑道，况且我们明月家侍奉的剑道，乃是传承了上千年之久的剑道，若这都还不是正统的话，那这世上还留存的剑道，还有什么正统可言？”
　　“哟，按照你这么说，有历史底蕴就能算是正统了么？太天真了你，一千年前是山寨，一千年后也都还是山寨，别以为随着桑海沧田的迁移，冒牌货就能鱼目混珠了！”
　　慕白顿时将双手负在身后，摆出一副武道大师的姿态来，而后故弄玄虚道:“谁说我华夏剑道式微了？我可是蜀山剑派第七十七代传人，我的剑，就是道！而我的道，就是正统！”
　　“若阁下真是一位剑客的话，那阁下刚刚为何一直迟迟不肯拔出你的剑来应战，我刚刚在台下观战时，看到阁下所使用的功夫，不过都是空手道这一类武术的招式罢了！”

第182章：少年剑神
　　面对青衣女子质疑自己刚刚放倒一众剑道社成员所使用的招式是空手道之类的武术而非剑术，慕白这个无耻老贼依旧面不改色地反问起来:
　　“剑在我心，何招无剑？”
　　随即慕白又比出剑指指向了青衣女子，一边把剑指缓缓地变换成手刀，一边说道:
　　“双刃为剑，单刃为刀，我刚刚确实没有用剑，因为我用的是手刀，而且你们东洋人明明用的是刀，却非说自己行的是剑道，连刀剑的概念都分不清楚，居然还能恬不知耻地说自己的剑道是正统剑道，真是笑话！”
　　“阁下有一句话说得很好，剑在我心，何招无剑，东洋人使得虽然是刀，但心中有剑道，何尝不是在使剑？”随即青衣社长抬起手中的竹刀指向了慕白，“既然阁下执意说自己的剑道才是正统，那就请阁下用你的剑道，来和我的剑道较量较量！让我们看看，到底谁的剑道才是正统！”
　　“既然如此，那就让你好好见识见识，什么才是正统剑道！”慕白立即把手刀换成了剑指，笔直地指向青衣女子。
　　既然这是一场正统剑道之争，而两人彼此都不认同对方所侍奉的剑道，所以青衣女子干脆就不行礼了，直接举起竹刀摆出了架势，而后先发制人，朝慕白箭步冲来。
　　离慕白只有咫尺之遥时，青衣女子顿时挥出了手中的竹刀，夹着凛冽的破空声朝慕白横劈而来，而慕白只是一个轻轻的后跳，便躲开了竹刀的攻击范围。
　　而青衣女子在有预料，慕白躲避的瞬间便反应了过来，紧接着朝慕白冲刺而去，几乎在慕白双脚落地的瞬间，青衣女子的竹刀便朝慕白腹部刺来。
　　而慕白比青衣女子的反应更快，在竹刀快要顶到自己的腹部上，慕白便一个侧身躲开了，不过青衣女子刚刚在台下的时候就见识过慕白的身法，也没想着能够轻松地击中慕白，一招不中后，青衣女子又是一个向上斜劈紧接而来。
　　慕白赶紧一个九十度的弯腰躲开了这一记朝他脑门抡来的斜劈，而等竹刀从他身前晃过去之后，慕白立刻双手撑地来了个后空翻，想要与青衣女子拉开距离。
　　可慕白并未得逞，青衣女子将竹刀斜向下摆，而后迅速弓背紧追而来，接近慕白的瞬间顺势挥出竹刀来了一记挑击，而慕白则又用了一个后空翻躲开。
　　双方这一连串连贯的动作接连撞入观众眼帘后，顿时掀起了轩然大波，观众们感叹剑道社社长剑技精湛的同时，更加诧异于慕白那鬼魅的身影，至始至终剑道社的社长都没能击中慕白的身体，而刚刚那一众剑道社成员也是如此。
　　此刻这整个红色的擂台，现在已经彻底沦为了慕白的个人舞台，他正在用一连串功夫大片里才能看到的高难度动作，向观众们展示一只让人唏嘘不已的潇洒舞蹈！
　　慕白就像遛狗一样，把青衣女子绕着擂台溜了一圈，而这频频高强度的剑技连招过后，青衣女子胸前那高耸的双峰也剧烈地起伏着，而且这样追着慕白溜了一圈后，她的气息也彻底被慕白弄乱了，需要微微启唇才能保持顺畅的呼吸。
　　“阁下方才不是说自己才是正统的剑道传人么？为何一直躲闪不愿拔剑与我交战？”青衣女子已经被慕白戏弄得恼羞成怒了，歇斯底里地怒吼了起来，“一直抱头鼠窜躲躲闪闪的，这难道就是阁下所侍奉的剑道吗？！”
　　“嘁，看你是个妹纸的份上我才让着你的，既然你这么不识相的话……”慕白立即将左手负在身后，而后右手比出剑指指向了青衣女子“那好，我就让你好好尝尝我的剑！”
　　“乐意极致！”
　　青衣女子立即屏住呼吸，而后举着竹刀朝慕白疾步而来，慕白果然也不再躲闪了，可是让在场众人都为止震惊得目瞪口呆的是，慕白竟然直接用双指去招架剑道社社长的竹刀！
　　光从竹刀撞在他双指瞬间时响彻整个体育馆的巨响，众人就足以看出剑道社社长使用的劲力之大！可更加让众人匪夷所思的是，那两只白皙细长看似病态乏力的双指，居然稳稳当当地挡住了那柄气势汹汹的竹刀！
　　尼玛，这那里还是比剑啊，这特么都使出了少林寺的绝技二指禅了！
　　整个体育馆内，最惊愕的人其实还是身处擂台上并亲身与慕白交手的青衣女子，她可是很清楚自己手中的这把竹刀到底有多重，而且她为了达到理想的训练效果，还刻意定制了这把加重的竹刀，这木刀可是足足有六斤之重！
　　按道理来说，对方既然敢用手指去挡，那她应该瞬间就把对方的手指彻底打断才对的！
　　可对方的手指非但没有被打断，而且对方脸上丝毫没有展现出疼痛的样子，并且还一副风轻云淡的样子朝自己微笑！
　　青衣女子顿时卵足了力气，可依旧没有撼动对方的双指，而且对方的双指甚至没有半分要挪动的意思。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　自己面前的……这简直就是一头人型怪物！！
　　青衣女子立即咽了咽口水，但却依旧嘴硬道:“阁下的手上功夫，应该是出自少林寺的二指禅吧？这二指禅虽然厉害，但这终究不是剑术，即便今日我败下阵来，我也依旧不会服输！”
　　“胡说！”慕白立即吼了出来，“我这那里是什么二指禅，我这明明就是剑指！”
　　“阁下莫要再强词夺理了，想必阁下腰间所配的木刀，也只是把装饰品而已吧？”青衣女子立即冷笑了一番，“嗤嗤，阁下其实根本就不懂什么剑术吧？竟然还能恬不知耻地声称自己是一位剑客？我明月琉花，还真是佩服阁下的‘贱’术呢！”
　　明月琉花说“贱”字时刻意拖得很长，还故意挑了挑那双细长的眉毛，毫不掩盖脸上的嘲讽之色！
　　妈卖枇的，这个贱花居然好意思说自己“贱”？
　　慕白立即火气上头，先女干后杀她的心都有了。
　　“既然你要自取其辱的话，那好！”慕白顿时把右手放在了别在腰间的刀柄上，“我今天就让你这头发长见识短的小贱人开开眼，看看什么才是真正的剑术！”
　　话落，一道刀光如闪电般窜入明月琉花的青色双眸中，只见慕白手中的木刀从竹刀的顶端开始，然后以一种势不可挡的破竹之势，将明月琉花手中的竹刀破开。
　　而且慕白还明显放慢了这个过程的动作，让明月琉花可以反应过来，然后惊得下意识把双手紧攥的刀柄撒开，而后在明月琉花万分惊恐的目光注视下，将剩下的刀柄也劈开，彻底将明月琉花的竹刀竖劈成了平均且切割面完全光滑的两半。
　　而且至始至终，明月琉花都没有看到，慕白原本那别在腰上的木刀，是怎么被拔出来的！
　　可见那个拔刀的动作已经快到了连肉眼都无法捕抓的地步了，换而言之，如果对方没有刻意将后一个过程放慢给自己看的话，他挥刀动作也完全可以快到连肉眼也无法捕抓，这样的境界，连自己那个被称为剑道大师的祖父也无法达到！
　　而如果自己的祖父是剑道大师的话，那此刻眼前这个与自己年龄相仿的少年，那他就是当之无愧的――
　　剑神！！

第183章：刀剑出鞘，非生即死
　　慕白用手中木刀的刀尖抵在了明月琉花白皙的脖颈上，而后恶狠狠地说道:“记住，剑是凶器，而剑真正的用法只有一种，那就是――杀人！”
　　慕白在说这句话的时候，毫不掩盖眼中闪烁的杀意，明月琉花察觉后，顿时感觉自己背后一凉，寒毛也为之竖颤。
　　吓唬了一下明月琉花之后，慕白将木刀重新别在了腰带上背身离去，可刚走了几步，明月琉花却忽然开口说道:
　　“阁下虽然剑术惊人，但我依旧不能认同阁下的剑道，剑是武器中的君子，而剑道亦是君子之道，乃是修身养性之道，虽然剑术是杀人的伎俩，可剑术并非剑道！”
　　慕白听到后，立即停下了脚步，微微把头侧向身后，说道:“我挥剑的理由是为了保护那些我所在意的人，而为了保护他们，我必须去变得足够强大，强大到能够杀死所有想要伤害他们的人。”
　　“杀戮永远都不是一个人变强的理由，但无可置否，不停地杀戮会可以让一个人在极短的时间内变得很强。”
　　“我所信奉的剑道，是守护之道，也是真正的剑道。”
　　“剑是凶器，无论你用多么漂亮的借口，亦无法掩盖它的本质，君子是指那些品德高尚的人，而并非强者，况且你那种幼稚的君子之道，也绝非剑道，所以无论你如何勤苦地练剑，也始终无法成为一个真正强大的剑客。”
　　“你根本就没有剑心，所以你自然读不懂剑道，更别说是用剑了。”
　　“而且你知道我刚刚为什么一直都不愿拔刀吗？”
　　“还请阁下赐教。”明月琉花立即拱手，恭恭敬敬地朝慕白鞠躬敬礼。
　　“因为无论是刀还是剑，那都不过只是一把凶器罢了，而刀剑一旦出鞘，非生即死，如果你没有这样的觉悟，那你根本就不配握住它。”
　　话毕，慕白扬袖而去。
　　直到慕白的身影消失在体育馆内，观众们才中刚刚木刀劈开竹刀那惊艳的一幕中回过神来，随之而来便是一阵哗然，而后场内的妹纸们大都已经被慕白的惊艳演出圈粉了，喊着要银魂小哥哥的签名蜂拥而出体育馆的大门，朝着慕白追了上去。
　　直到体育馆里的观众纷纷散去后，明月琉花依旧一动不动地愣在擂台上，回味慕白刚刚的那番话。
　　剑道社的成员都以为这个从未败仗的社长对于刚刚的落败耿耿于怀而陷入失落，于是纷纷上去安慰了起来，而那个被慕白以一招击败的阿松，则不屑地说道:
　　“社长，我看那小子的那把木刀有古怪，估计是一把上好的钢刀，然后刻意用木色的喷漆伪装成木刀的样子。”
　　明月琉花听闻后，立即弯下腰去捡起了那两半被木刀破开的竹刀，而后把两办竹刀捧在手里，放到了阿松的面前，问道:“即使他的那把木刀真如你所说的那样，可如果给你一把钢刀的话，你能只用一击就把一柄完好的竹刀竖劈成两半吗？”
　　一般的竹刀是用压缩桂竹制成的，而明月琉花这把被慕白劈开的竹刀，则是用最为坚硬的罗汉竹烘干后制成的。
　　而且一般的竹刀都很硬，即便是明月琉花那个剑道大师的祖父明月武藏，在没木桩支撑受力的情况下，也没办法只用一击就将竹刀竖劈成两半，更别说是子弹都打不穿的罗汉竹了。
　　刚刚那个身穿角色扮演服装的少年，直接刷新了明月琉花的三观，她看到了连自己祖父都没有达到的剑道境界，华夏果然如祖父所说，地大物博，有无数隐世的武道高手蛰伏其中。
　　随即明月琉花扫视了剑道社所有的成员一眼，问道:“刚刚那个人，你们谁知道他叫什么？”
　　“不知道，好像从来没在学校里听过这个人。”
　　一众剑道社成员立即纷纷摇起头来。
　　“对了，我刚刚好像看到他在下台之前，和一个女生坐在了一起，那个女生是我的一个初中同学，叫作陶秀秀，是高二1班的！”主持人立刻激动了起来，“而且我还看到，陶秀秀居然还跟疾风侠坐在了一起！”
　　“那个袁少侯根本就不懂剑术，只是有点蛮力罢了。”明月琉花立即冷笑了起来，随后稍带些疑惑问道:“我记得有传闻说，疾风侠是魔都高中的学生，可为什么大家都在认为，这个袁少侯就是疾风侠呢？他自己有承认过自己就是疾风侠吗？”
　　“不不不，社长，这不是传闻，疾风侠就是我们魔都高中的学生！”一个剑道社成员忽然掏出手机晃着纠正了起来，随即接着说道:
　　“社长，你没看今天的头条么？秦天集团的老总今天上午出了车祸，就在离咱们学校不远的青乔路口，不少路人都亲眼看到了他被疾风侠救走了，而疾风侠当时候穿着的正是我们魔都高中的校服！”
　　“还有，就在刚刚不久前，记者已经跟秦天求证过了，虽然秦天并未透露救他之人的姓名，但是他却提到了救走他的人就是魔都高中的学生，而且秦天的千金也在咱们的学校，所以他一定不会认错我们的校服！”
　　“即便疾风侠是我们学校的学生，可又有什么能证明袁少侯就是疾风侠呢？”
　　明月琉花亲身和袁少侯对战过，虽然他的力量和反应都不错，但也只是在一般人的范畴，而且他自幼随祖父习剑，见识过诸多剑道高手，况且从袁少侯所使用的那种大开大合的招式来看，他也根本不可能是一个武道高手。
　　所以，袁少侯在明月琉花眼里，只不过是一个比普通人强了一些的普通人罢了，就这样的普通人，怎么会是疾风侠？
　　如果要说这所学校里遇到的非凡之人，当属刚刚那个穿着角色扮演服，而且只用一剑便把自己击败的人。
　　那种像风一样快的剑术，她现在都还回味无穷呢。
　　等等，像风一样的剑术？！！
　　难道……
　　明月琉花立即嘴角微微上翘了起来，她似乎已经知道那个隐藏在这所学校里颇为神秘的疾风侠，究竟是何人了。

第184章：认贼作父的首席校花
　　明月琉花来到了主持人的身前，说道:“皓皓，帮我一个忙，去和你那个初中同学打听打听，刚刚那个人叫什么？”
　　“放心吧社长，这事就交到我身上了。”主持人立即笑了起来，随即打探道:“对了社长，你打听那家伙干什么，你打算报复那家伙吗？带上我们剑道社的兄弟姐妹一起吧，我们也看那小子也非常不爽呢！”
　　“对啊对啊，要报复那小子的话，社长，你可一定要带上我们啊，不把场子找回来，我们剑道社以后还怎么在学校里立足了？”一个剑道社成员立即附和道，随即一众剑道社成员也纷纷开口随声附和了起来。
　　“够了！”
　　明月琉花忽然大声地喝斥了起来，一众剑道社成员立即就不敢说话了。
　　“你们还嫌刚刚不够丢人吗？居然还想报复别人，这就是你们所信奉的剑道吗？！”
　　随即明月琉花突然跟一众剑道社成员深深地鞠了一个躬，说道:“从今天开始，我将卸任剑道社社长一职，并退出剑道社，在你们重新选出新任社长之前，先由阿松暂代社长一职。”
　　这句话顿时在一众剑道社成员里掀起了轩然大波，随即在阿松的带领下，一众剑道社成员立即单膝跪了下来，而后向明月琉花拱手行礼，最后阿松代替一众社员说道:
　　“社长，今天我们让您丢脸了，都是我们的错，请您原谅我们吧，千万不要退出剑道社，我们剑道社不能没有您啊！”
　　明月琉花顿时慌忙说道:“你们先起来，我退出剑道社，并不是因为这件事情。”
　　“那是因为什么？难道是因为刚刚落败了吗？”阿松顿时又拱手敬了个礼，“社长您不必因为落败而感到羞耻，胜败乃是我们习剑之人常见之事，而且社长你在我们心中，永远是不败的神话，请让我们继续追随您！”
　　一众剑道社成员纷纷跟着阿松拱手敬礼，恳求道:“社长，请让我们继续追随您！”
　　“我离开剑道社，并不是因为我落败而放不下面子，我只是想去追随真正的剑道。”
　　“可……这并不妨碍您继续带领我们吧？如果您觉得社长的职务比较繁忙，阿松也愿意为您分担，而且……”
　　没等阿松说完，明月琉花便竖起了掌心，插嘴打断道:“阿松，不必再说了，我意已决。”
　　随即明月琉花解开腰带，卸下那身印有剑道社图案的青色和服，而后恭恭敬敬地叠好，放在了脚步，最后又一次给剑道社诸位深深地鞠了一躬，说道:
　　“感谢各位一直以来的照顾，在剑道社的这段日子，有你们的陪伴，琉花真的过得很开心，我也相信在新任社长的带领下，剑道社会发展得越来越好。”
　　“各位，不必相送，后会有期！”明月琉花又深深地鞠了一躬，随即穿着那件单薄的校服，背身离去了。
　　体育馆内的一众剑道社成员立即陷入了寂静之中，随即纷纷把目光投向了被明月琉花钦点为代理社长的阿松，一个剑道社成员率先开口问道:
　　“阿松，那我们现在该怎么办？”
　　“你们愿意看着社长离去吗？”
　　“可社长她……”那个提问的剑道社成员立即长叹了一声，“唉，社长她这个人向来就固执，她决定的事情，不可能再有扭转的余地了。”
　　“不，我会让社长回来的。”阿松忽然攥紧拳头、咬牙切齿了起来，“社长只是一时冲动放不下面子罢了，只要我们打败了那家伙，社长她一定会回来的。”
　　“那……我们要去教训那小子一顿吗？”
　　“不，我们习剑之人，怎么可以用这种龌龊的手段！”
　　“那……阿松，你有什么办法吗？尽管吩咐吧，只要能让社长回来，我们愿意听候你的差遣。”
　　“对，阿松，你尽管吩咐吧！”一众剑道社成员立即异口同声的附和了起来。
　　“好。”阿松立即抱拳对众人敬了一下，“从今日起，将由我暂代社长一职，我会拜托舅舅冲天六神井来教授我们剑术，希望各位勤加练习，早日重振剑道社！”
　　“冲天六神井？难道是冲天坂因大师的后人吗？”
　　“没错，冲天坂因正是我的外公。”随即阿松将右拳顶在左胸上，“我木拓松在此向各位发誓，我一定会亲手击败那个家伙，为明月社长报那一败之仇！”
　　……
　　被一群长相一般的迷妹围住后，慕白才深深地体会到作为偶像的烦恼，他的衣服都快被那些疯狂的迷妹扯烂了，还好黑猴及时出现，他立即灵机一动，指着黑猴大喊了一声:“快看，疾风侠来了，他就在那边！”
　　疾风侠这名头确实好使，那些迷妹们立即齐齐地转移了目光，慕白一边幸灾乐祸地在心里对黑猴身边的陶秀秀表示歉意，一边脚底抹油溜得离那些迷妹们远远的。
　　随即慕白躲在了艺术馆的一根柱子后，当他以为自己已经安全的时候，衣角却忽然被人揪住了，而且通过那股扑面而来的香味，他断定揪住她衣角的是一个妹纸！
　　这股香味倒是挺沁人心脾的，就是不知道这迷妹的样子怎样了，于是慕白好奇地扭动了脖子。
　　面前这个妹纸肩披一袭撩人的金色波浪长发，柳眉间透着一股超凡脱俗的仙气，美眸中藏着一股泛开涟漪的碧波，五官像是精心雕刻的极致艺术品，白皙的肌肤如同雪中的凝脂，婀娜的身姿更是宛如一只随时要翩翩起舞的蝴蝶。
　　正如慕白所期待的那样，这个妹纸美得足以让人窒息，可偏偏面对这个妹纸时，慕白平日里这个习惯用下半身思考的动物，却摆不出任何好脸色来，反而还带着嘲笑般的语气，冷冰冰地奚落了起来:
　　“哟，这不是大校花吗？”
　　面前这个少女名为秦柒h，这个名字在这所学校里是响当当的，并且慕白敢用性命保证，绝对没有学生不知道这个名字，因为她正是魔都高中的首席校花。
　　“慕白，我这半个月以来一直没打通妈妈的电话，她还好吗？到底发生了什么事？”秦柒h急切地问道。
　　“她好得很呢，只要你这认贼做父的女儿不来打扰她的话。”慕白又阴阳怪气地嘲讽了起来，随即才开始解释，“黛蓝姨出差去了，说是有个完全封闭的培训，要一个月的时间，等培训结束后，才能联系上她。”
　　沈黛蓝是慕白和慕绯儿的养母，也是秦柒h的亲生母亲，而秦柒h的亲生父亲则是除了首富之外，魔都最有财力的财阀集团――秦天集团的老总秦天，但秦天的妻子另有其人，所以沈黛蓝也只是秦天曾经的情人。
　　虽然情人总是受人非议，但沈黛蓝是慕白见过，这世上最好的女人了，而且沈黛蓝也从来没有甚至想要去破坏秦天的家庭，甚至八年前秦天想要带走自己的私生女秦柒h时，沈黛蓝也都忍着心头滴血的痛，割让了自己的亲生骨肉。
　　慕白和沈黛蓝相处了整整九年，所以他很清楚沈黛蓝是一个什么样的女人，虽然他不知道沈黛蓝和秦天之间到底发生了什么，可至始至终，慕白都认为是秦天这个始乱终弃的渣男勾搭的沈黛蓝，并在玩弄过她的感情后将她彻底抛弃。
　　八年前，秦柒h还是慕白除了慕绯儿之外的妹妹，但秦天并没有强行拆散沈黛蓝母女，是秦柒h自己选择了要当秦家的千金大小姐，所以从秦柒h认贼作父的那一天开始，慕白便再也不认秦柒h是他的妹妹了。

第185章：小心眼的大校花
　　慕白和秦柒h九岁那年，忽然有一天，秦天找上门来，两父女交谈了一番后，秦柒h就开始变得异常起来了，而后秦天又找到了沈黛蓝，表示想要将女儿带走，但是两人都表示会尊重女儿自己的选择，于是选择权落到了秦柒h的手上。
　　慕白本来以为，秦柒h会理所当然地选择继续与母亲沈黛蓝以及自己这个哥哥一起生活，但是秦柒h却选择了她那个始乱终弃的人渣父亲。
　　沈黛蓝是个坚强的女人，从八岁被沈黛蓝收养这一年多一来，慕白从来都没有看过沈黛蓝流过一滴眼泪，无论什么时候，沈黛蓝总是用笑容面对他和秦柒h这两个孩子。
　　但是秦柒h离开的那一个晚上，沈黛蓝却把自己锁在了房间里，那种撕心裂肺的哭声传到了慕白的耳朵里后，慕白便记住了秦天这个渣男的名字，这是一个伤害他挚爱之人的名字，即便沈黛蓝原谅了秦天，他也一辈子都不会原谅秦天。
　　那时候的慕白还曾经幻想过，自己把秦天这个大坏蛋打得落花流水，然后把秦柒h这个妹妹重新从秦天手上抢回来。
　　虽然慕白不能理解秦柒h为什么会选择跟秦天走，但那时候慕白也没有怨恨或者责怪秦柒h，因为他始终都认为，是秦天这个渣男使了什么诡计骗走了自己的妹妹。
　　小学的时候，慕白和秦柒h是同一个班的，虽然两人不在同一个屋檐下了，但慕白依旧把秦柒h当成是自己的妹妹。
　　秦柒h从小就有些公主病，还非常喜欢记仇，但慕白是当哥哥的，所以他一直以来都让着她这个妹妹。
　　小学临近毕业的时候，慕白也不清楚自己到底是那里惹到了她，反正秦柒h开始冷落并刻意疏远自己，而无论自己怎样道歉、哄她，始终都无法得到她的原谅。
　　但慕白这个当哥哥的，总不能跟妹妹计较吧，于是无论秦柒h怎样发脾气，慕白都会默默地忍着，可自从成了秦家的千金后，秦柒h的臭脾气就越来越大了，直到有一天，秦柒h居然还以大欺小，出手打了慕绯儿。
　　慕白得知后，立即就大发雷霆了，他去找秦柒h理论，想要让秦柒h给慕绯儿道歉，但是秦柒h非常倔，非但不承认自己的错误，还用恶言恶语辱骂慕绯儿，慕白终于无法忍耐了，于是慕白气急之下，便行使了身为哥哥教育妹妹的权力，打了秦柒h一巴掌。
　　而从那一巴掌之后，两人的兄妹关系就此一刀两段了，秦柒h再也不跟慕白说话了，而且一看到慕白就躲得远远的，因为这是原则上的问题，所以慕白也没有惯着秦柒h去哄，于是两人就陷入了冷战，并随着时间的流逝而加剧。
　　初中三年，慕白依旧跟秦柒h同班，但两人从来没有说过一句话，甚至都不会对上一个眼神。
　　于是慕白得出了一个结论，秦柒h变了，从她认贼做父那天开始，她就变成了一个像他那个渣男父亲一样心眼歹毒的千金大小姐，不再是以前那个自己熟知的妹妹了。
　　所以意识到这点以后，慕白便再也没把秦柒h当成是自己的妹妹了，而且自从疏远了后，他甚至都忘了自己曾经还有这么一个妹妹，而把秦柒h完完全全当作了是一个陌生人。
　　升学考试那两天，秦柒h因为生病导致状态严重下滑，所以没有考进魔都高中的尖子班，于是秦柒h和慕白头一次分在了两个班里，但是秦柒h的成绩向来很好，基本上都是拿第一的，她有无数次机会可以进入尖子班。
　　但因为慕白在尖子班里，所以秦柒h每次都拒绝了，这也是魔都高中的学生一直都很好奇的，首席校花为什么明明每次考试都拿到第一，却就是不愿去尖子班，反而宁愿呆在一个普通班的真正原因。
　　魔都高中的学生对秦柒h这个首席校花的描述都是正面的，在一众**.丝宅男里面，秦柒h甚至被神化成一个完全没有缺点的女神，但只有慕白知道，这个亭亭玉立的千金大小姐，不仅脾气坏，心眼还特别小，甚至可以小到因为一巴掌，而足足五年都没有跟自己的哥哥说过一句话，所以秦柒h这个时候忽然来找他，慕白自然摆不出任何好脸色来。
　　“妈妈她……还好吧？”
　　慕白立即抱起双臂，冷笑道:“嘁，你既然这么关心她，怎么从来没见你回去看过她。”
　　被慕白这么一斥责，秦柒h顿时低下了脑袋，弱弱地说道:“爸爸他……不想让我去见妈妈，而且被爸爸知道的话……他会不高兴的。”
　　“呵呵，你还真是一个乖女儿啊！这么为你那个渣男父亲着想，那你怎么不为为你那个可怜的母亲着想啊？”慕白丝毫不掩盖脸上的嘲笑之色，接着说道:
　　“这么多年都没回去看过她一眼，你就不怕她不高兴吗？呵呵，不会是做了秦家的千金大小姐，就看不起你母亲了吧？你还真是你那个渣男父亲的种呢，都是忘恩负义的白眼狼！”
　　“我……我……”被慕白这样斥责了一番后，秦柒h顿时泪眼汪汪。
　　“滚吧，有多远滚多远，最好一辈子都别出现在你妈面前，也别联系你妈了，好好当你那个渣男父亲的乖女儿，你妈没你这样的女儿，她有我这一个儿子就够了。”
　　说到这，慕白顿时扬了扬嘴角道:“喔，对了，你妈现在有了另一个女儿了，你应该也早就知道了吧？她和你这个白眼狼完全不一样，可比你听话孝顺多了，你妈也可喜欢她了，我们一家三口这些年来过得很好，你要是识趣的话，就永远从你妈的世界里彻底消失！”
　　“你……你……”秦柒h顿时紧咬红唇瞪着慕白。
　　“我什么我？别站在我面前辣我眼睛了，大！校！花！你要是还知道羞耻的话，就赶在哭鼻子之前滚得远远的吧！”慕白顿时摆出了一副极其厌恶的臭脸。
　　被如此慕白冷嘲热讽地羞辱了一番过后，秦柒h立即掩面而泣逃走了。
　　而后慕白忽然感觉自己的肩膀被一只有力的胳膊顶了一下，随即耳朵里传来了黑猴的声音:
　　“卧槽，那不是秦柒h吗？白狗，你特么可以啊，都把咱们的大校花给弄哭了！”
　　面对黑猴的质疑，慕白立即抱起了双臂，冷冷地说道:“嘁，关我卵事。”
　　“你装，你特么继续给劳资装！”黑猴立即用拳头顶了顶慕白的左肩，而后挤眉弄眼了起来，“我刚刚都看到你们一起说话了，你小子可以啊，我发现你最近老是被校花们环绕！”
　　“那里来的校花们？”慕白顿时展现出不解，“四大校花里面，我就只认识宋梦娜一个。”
　　“装吧你，你不认识秦柒h，她刚刚为啥跟你说话啊？还特么被你小子给弄哭了！”
　　“你不也认识吗？就是咱们初中的同班同学而已，这能有什么？”
　　“嗤嗤，白狗，你继续装吧你，咱们都是同班同学，咋没见她跟我说过话啊？”
　　“那还不是因为你老是在装逼，谁特么愿意跟你说话。”慕白顿时白了黑猴一眼。
　　“话说白狗，你说这秦柒h为什么一直不愿意来咱们尖子班啊？”黑猴顿时捏着下巴思索了起来，“你说我那次考试没给她放水了？就是盼她能来咱们1班，好为咱们班的男生谋点福利，能有个大校花在班里养养眼，结果她就是每次都不来。”
　　“让个屁，你再让她，她也不会来的。”
　　“那好吧，下次考试，我就不让她了。”
　　“你特么早该这样了，就是因为你总是让着她，所以才让她有了现在这种让人作呕的优越感。”
　　“白狗，你今天不对劲啊！”黑猴立刻投来了异样的眼神，“不对，从以前开始，只要提到秦柒h，你就不对劲！”
　　“白狗，你说，你是不是跟她有仇啊？”黑猴转了转眼珠子，接着打探了起来，“莫非……你们是旧情人？”
　　“情个屁，仇倒是真的。”
　　“来，白狗，说说呗，你们到底有多大仇？”黑猴又顿时朝着慕白挤眉弄眼起来。
　　“我倒是跟她没仇，就是她单方面仇视我而已。”
　　“白狗，你小子到底对人家干了什么啊？”
　　“我什么都没干。”慕白耸了耸肩道。
　　“不愿意说就算了。”
　　见慕白开启了一副白眼狗的状态，黑猴也没有继续对秦柒h这件事追问下去，而是猥琐地笑了起来，问道:“话说……老白，你觉得明月琉花的罩杯有多大啊？”

第186章：送上门来的妹妹
　　“明……明月啥？”慕白顿时一脸懵逼，不知黑猴所言。
　　“行啊你白狗，刚砸完了别人的场子，提起裤子就不记得别人啦？”黑猴忽然又一拳锤在慕白胸口上。
　　听到黑猴这番话后，慕白顿时恍若大悟，说道:“喔喔，原来你说的是那个剑道社社长啊，她叫啥来着？”
　　“明月琉花！”黑猴立即冲慕白耳边一吼，“白狗，你特么是宅傻了吧？连咱们学校第二大校花叫什么你都不知道。”
　　“嘁，谁特么像你这三次元的**，成天就知道关心这些。”慕白又白了黑猴一眼，而后问道:“对了，这明月琉花有什么黑历史啊，为什么你们都叫她贱花？我看她这妹纸待人挺有礼貌的吧？她到底那里贱了？还是她真的能装啊？”
　　“贱？”黑猴顿时蒙了眼，随即回过神来，立刻“噗”的一声捧腹大笑了起来，笑得眼泪都快眯出来了。
　　“黑猴，你笑个卵子啊？”
　　“哈哈哈哈哈嗝，白狗，你特么真逗，居然把刀剑的剑听成了贱人的贱，要是被明月琉花和她那些拥护者知道了，你看人家不拿刀把你的小丁丁给阉割掉！”
　　“也就说，这妹纸其实一点都不‘贱’咯？”
　　“哈哈哈哈哈哈――神经病啊你，别人可是典型温柔贤淑的东洋妹纸啊！”
　　“卧槽，你怎么不早说！”慕白顿时一拍额头，想想自己刚刚那一副龙傲天的嚣张气焰，肠子都悔青了，估计明月琉花会因为砸场子这件事记恨自己一辈子吧？
　　“话说，你为什么忽然要去和明月琉花对擂啊？还这么嚣张地砸了人家剑道社的场子，据我所知，白狗，你不像是这样爱装逼的人啊，你这死宅平时不是挺低调的吗？”
　　“我这不是误会了嘛，我听你们‘贱花贱花’地叫她，我以为她真的有多贱，而且还不是因为你这家伙不争气，输给了一个妹纸，所以我想着要为民除害，才一时犯傻了。”
　　“中二病啊你！哈哈哈哈哈哈哈――”黑猴已经不顾形象，彻底笑翻在地上了。
　　笑完之后，黑猴才重新站起来和慕白勾肩搭背，挑着眉毛奚落了起来:“白狗，你特么可以啊，先是惹恼了二校花，又弄哭了大校花，我现在谁都不服，就服你！”
　　慕白没好气地说道:“叫大哥，好好学着点吧。”
　　黑猴立即呲牙笑了起来，问道:“行行行，大哥，要不咱们找个时间，顺便把三校花也给得罪了呗？”
　　“哟，说曹操曹操就到！”
　　黑猴忽然伸手指向了一个方向，慕白沿着黑猴手指的方向望去，只见一个惹人瞩目的侧卷长发妹纸正挽着慕绯儿的胳膊朝自己这边走来。
　　与慕绯儿这个可爱却没有长开的萝莉形成鲜明对比，她旁边这个侧卷长发的妹纸就像一个妩媚的邻家大姐姐一样。连那个简简单单撩起耳边发丝的动作，都能让男人的荷尔蒙像火山一样爆发出来！
　　如果她抛个媚眼再给个飞吻的话，慕白和黑猴都深信，自己绝对会当场失血过多身亡的！
　　“慕白哥哥！”
　　慕白和黑猴都无视了慕绯儿这番甜美的问候，目不转睛地盯着她旁边那个妹纸的脸看。
　　被两个男生直勾勾地盯着自己看，妹纸非但没有害羞，还微微笑了起来，伸出自己娇滴滴的嫩手，说道:“你就是绯儿的哥哥慕白吧？你好呀，我是苏梦蝶。”
　　慕白刚想伸手的时候，结果却被黑猴眼疾手快地抢先一步，黑猴用双手紧紧捂住苏梦蝶那只白皙的手，一边呲牙傻笑着，一边摇着苏梦蝶的手说道:
　　“你好你好，我是慕绯儿的干哥哥，袁少侯。”
　　“干你妹，少特么跟我家绯儿沾亲带故的。”慕白立刻白了旁边的黑猴一眼。
　　“袁少侯，你现在可是学校里的大红人啊，幸会幸会。”苏梦蝶一边笑着，一把使劲把自己的娇手从黑猴那双糙掌的包裹中拔出来。
　　“哪里哪里。”黑猴顿时尴尬地挠起了自己的脑勺笑道。
　　慕白也想握手，但握不成了，于是把双手插进了自己的裤兜里，随口问道:“你叫苏梦蝶么？”
　　“嗯，怎么啦？”苏梦蝶顿时微微侧了侧脑袋。
　　“我认识一个人，也叫苏梦蝶，而且我觉得你挺眼熟的，我们是不是在那里见过？或者说我们以前认识？”
　　苏梦蝶顿时掩住“噗哧”了一声，而后眯着笑着说道:“慕白，你这搭讪妹纸的说法也太老套了点吧？”
　　“就是就是，白狗，你还要不要脸了！”黑猴立即跟着苏梦蝶随声附和起来。
　　被冷落在一旁成了小透明的慕绯儿，立即挽起了慕白的胳膊，摆出甜美的笑容刷起存在感，说道:
　　“慕白哥哥，我跟梦蝶姐姐现在可是好朋友啦！”
　　慕白顿时一惊，随即朝苏梦蝶打量了一眼，她也跟着笑了起来，说道:“没错，我现在跟绯儿妹妹可是好姐妹，既然你是绯儿的哥哥，那我以后也跟着绯儿叫你小白哥好了。”
　　黑猴一听，顿时代替慕白，恬不知耻地笑了起来说道:“那怎么好意思呢，梦蝶妹妹。”
　　慕白立即白了黑猴一眼，而后揉了揉慕绯儿的小脑袋，呲着小白牙笑道:“绯儿有朋友了，这可是大事啊！”
　　随即慕白灵机一动，转了转眼珠子，说道:“绯儿，不如咱们今天在家里开个party庆祝一下吧？”
　　“好呀好呀。”慕绯儿顿时笑颜如花。
　　而后慕白看向苏梦蝶，坏笑道:“梦蝶，作为绯儿唯一的朋友，你可不能拒绝啊！”
　　苏梦蝶还想着要怎么去接近慕白，没想到这家伙一看到自己，立刻就拜倒在自己的石榴裙下了，还邀请自己到他家里，于是苏梦蝶微笑着说道:
　　“没问题啊小白哥，能跟绯儿妹妹做朋友，我也挺高兴的，那咱们就一起好好庆祝庆祝呗。”
　　袁少侯立即夸张地摆出一副要大展拳脚的样子，说道:“太好了梦蝶妹妹，今晚就让你见识一下你少侯哥哥的厨艺。”
　　“去去去，怎么什么都关你事，我特么说请你了吗？”
　　“怎么就不关我事啦？白狗，我告诉你，现在绯儿和梦蝶可都是我的干妹妹了，我这个做干哥哥的不去能行吗？”
　　见黑猴如此死缠难打，慕白立刻坏笑了起来，靠在黑猴的耳边轻声说道:“刚刚陶秀秀在台阶那边看见你握苏梦蝶的手了，还气得跺脚跑了，你确定今晚不用去好好哄哄人家吗？”
　　黑猴听到后，脸色立刻就变了，而后尴尬地笑着说道:“抱歉啊，我今晚突然有点急事，不能去了，你们玩得开心点蛤。”
　　话毕，黑猴顿时急匆匆地去找陶秀秀负荆请罪了。
　　苏梦蝶顿时贝齿微露地笑了起来，好奇地问道:“小白哥，你刚刚跟他说了什么啊？为什么他突然就改变主意了？”
　　“谁知道呢？”慕白耸耸肩，也露出小白牙得瑟地笑了起来，心里还想着，就黑猴这个妻管严，还想跟自己抢妹纸泡，太特么嫩了，先好好修炼个几百年吧！

第187章：小白哥，带我飞啊
　　借着给慕绯儿庆祝交到新朋友的借口，慕白把苏梦蝶请到了家里吃饭，虽然是给慕绯儿庆祝，但到头来做饭的还是慕绯儿，不过慕绯儿已经习以为常了，自然也就不在意这些细节了，乐呵乐呵地就跑到厨房里做饭去了，只剩下苏梦蝶和慕白两个孤男寡女呆在客厅里。
　　客厅里的气氛忽然变得无比尴尬，嗅着苏梦蝶身上扑面而来的香味，小慕白也都开始搭起帐篷闹腾了，正当慕白想说点什么缓解下尴尬的时候，苏梦蝶却率先开口提议道:
　　“小白哥，你就不带我去参观参观你们家吗？”
　　“呃……就这么点大的地方，有什么好参观的。”
　　“人家想参观下你的房间嘛。”苏梦蝶用着发喋的声音说道，而后还眨巴起那双灵动的美眸放起了电来。
　　慕白立即缴械投降，无奈地耸了耸肩笑了起来，说道:“好吧好吧，不过我的房间你可能会有点接受不了。”
　　随即在慕白的带领下，苏梦蝶来到了二楼慕白的房间里，进门之前她还揣测着，疾风侠的房间里是不是贴满了各种超级英雄的海报，结果一进门，几乎就要吓掉了下巴。
　　慕白的房间里还真是贴满了海报，不过不是超级英雄的海报，而是各种二次元美少女的海报，书柜里也摆满了琳琅满目的少女系漫画书，书柜顶部和电脑桌上更是有很多衣着暴露的美少女手办，连床铺上的被子和枕头都印有美少女。
　　而且透过慕白那个半掩的衣柜门，苏梦蝶还看到了里面的衣服都印着各种五彩缤纷的美少女，连裤衩上也是！
　　随即苏梦蝶回头重新打量了慕白一眼，而慕白则呲着小白牙笑了起来，说道；“欢迎来到死宅的房间。”
　　这房间无论怎么看，其主人都不过是一个纯粹的宅男罢了，不过非凡之人就要用非凡的思路去揣摩，如此想来，苏梦蝶立即就认为，伪装成宅男也不过是慕白掩盖自己是疾风侠这个身份的其中一个手段罢了。
　　随即苏梦蝶微微笑了起来，开口打探道:“小白哥，像你这种年纪的男生，不都是喜欢什么超级英雄的嘛，你喜欢什么超级英雄呀？”
　　“呃……”慕白捏着下巴思索了一番，随即笑着问道:“美少女战士能算是超级英雄吗？”
　　苏梦蝶脸上的笑容顿时僵住了，看来跟死宅聊这种话题，是根本没办法聊下去的。
　　“超级英雄什么的基本跟我无缘啦，要说喜欢什么的话，我就喜欢二次元萌萌的美少女而已。”慕白尴尬地挠头笑了起来，而后问道:“对了梦蝶，你又喜欢什么超级英雄啊？”
　　“我呀，我喜欢疾风侠！”苏梦蝶顿时眯眼笑了起来。
　　“喔――是吗？”
　　苏梦蝶也察觉到自己刚刚说喜欢疾风侠的时候，慕白的嘴角明显微微翘了下，于是接着追问道:
　　“小白哥，你是怎么看疾风侠的？”
　　“我倒是不怎么关注这些，不过我觉得嘛，疾风侠未必是什么超级英雄，他可能未必想做什么超级英雄，也许他和我们一样，不过都是个平凡人罢了。”
　　“不过也是蛤，至少现在还没有听过新闻报道疾风侠出来打击罪犯、拯救世界什么的，也许他真的像小白哥你说的这样，只是想做个普通人呢。”
　　“话说……梦蝶啊，你倒是挺关心疾风侠的嘛。”
　　“那是那是，我可是疾风侠的小迷妹！”苏梦蝶霎时笑颜如花，慕白也只好跟着呲着小白牙笑了起来。
　　随即慕白又带着苏梦蝶参观了下慕绯儿的房间，她的房间异常的简单，就像她那单纯的性格一样，不过放眼望去都是粉色系的东西，还有伶仃的一两只可爱的毛绒娃娃。
　　而后慕白带着苏梦蝶在屋子里溜达完一圈后，慕绯儿便喊两人吃饭去了。
　　“哇，绯儿妹妹，好香啊！”苏梦蝶立即给慕绯儿比了个大拇指，“光闻着这些菜的味道，就知道你的厨艺棒棒哒！”
　　“梦蝶姐姐，那你可要多吃点了。”慕绯儿微微一笑，而后下意识地给慕白夹菜，“慕白哥哥，你也多吃点。”
　　不过慕白光顾着给苏梦蝶夹菜，都没往慕绯儿这边看一眼，慕绯儿的心里顿时就咯噔了一下，而且看着慕白跟苏梦蝶眉来眼去的，慕绯儿忽然后悔把苏梦蝶带回家了，这简直就是引狼入室嘛！
　　并且她一边叫着慕白哥哥，另一边叫着梦蝶姐姐，好像他们才是一对的，而自己完全多余得像个电灯泡一样，苏梦蝶也察觉到慕绯儿这个兄控的醋坛子在发酵了，赶紧尴尬地笑了起来，而后连忙给慕绯儿夹菜。
　　“小白哥，不是说好了庆祝吗？既然是庆祝的话，怎么能没有酒，来吧，去拿点酒来，咱们干两杯。”
　　慕白一听苏梦蝶要喝酒，赶紧麻溜地从沈黛蓝房间的酒柜里，拿出了她平日里都舍不得喝的珍藏版拉菲来招待苏梦蝶，而后苏梦蝶还一个劲地给慕白敬酒，还好之前在re0世界里陪着库珥修喝过几天伏特加，所以喝得苏梦蝶脸上都泛开了红晕，而慕白却依旧面不改色。
　　吃完饭后，苏梦蝶又挽着慕绯儿的手唠叨了一些只有女孩纸才能听懂的话题，随后苏梦蝶看时间不早了，便与慕绯儿告别，而慕白则主动担当起了护花使者，把苏梦蝶送到了路口。
　　“梦蝶，我就把你送到这吧。”
　　“小白哥，你忍心看着我一个小女孩家家一个人走夜路回家吗？”苏梦蝶借着酒劲用手勾住了慕白的脖子，而后在他面前哈了几口气，“你就不打算送人家回家吗？”
　　“梦蝶，你喝醉了，我给你叫车吧。”
　　“我不！”苏梦蝶忽然发起酒疯来，而后一把跳到了慕白的背上，用两条柔软的胳膊挽住了慕白的脖子，一边摇着慕白的身体，一边嚷嚷道:“你不是会飞吗？带我飞啊！飞啊！”
　　慕白顿时一阵无语，苦笑道:“梦蝶，你真的喝多了！”
　　“我没醉！”苏梦蝶又继续嚷嚷了起来，“你不是疾风侠吗？我都看见你带那个宋校花飞了，怎么……难道是我没那个宋校花漂亮吗？你怎么不带我飞啊？！”
　　这句话信息量太大，慕白顿时就愣住了，而后开始回想起来，刚刚在家里的时候，苏梦蝶就好像一直围绕着疾风侠这个话题在套自己的话，于是慕白立刻就松开了手，而后把背上的苏梦蝶甩到了地上。
　　“哎哟，摔死我啦！”
　　苏梦蝶立刻摸着屁股抱怨了起来，不过这一摔，她的酒立刻醒了一半，看到慕白以一种十分警惕且冷冰冰的眼神看着她，她才察觉到自己刚刚说错了话。
　　“你是谁？接近我和我妹妹到底有什么目的？”

第188章：面见岳母大人
　　“别用这样的眼神看着人家嘛，而且你不是知道人家叫苏梦蝶嘛，干嘛要明知故问啦，我又不至于骗你。”苏梦蝶吐了吐小舌头，“至于接近你的目的……我不是说过了吗？人家是你的小迷妹啦！”
　　“你是怎么知道我身份的？”
　　“你别这样看着人家行不行啊？人家好害怕的啦！”
　　“你最好解释清楚，不然……”
　　“不然你要打人家吗？”苏梦蝶忽然玩味地笑了起来，而后眨巴着水灵灵的大眼睛放起电来，“哎哟，你真的忍心对这么漂亮的小迷妹使用暴力吗？”
　　慕白好歹也见过不少二次元的美女了，自然不吃美人计这套，而后刻意把拳头捏得咯咯作响，威胁道:“你最好老实点，我也不想弄花你这么漂亮的脸蛋。”
　　“嘁嘁，真没意思，一点都不好玩！”苏梦蝶顿时鼓起腮帮子抱怨了起来。
　　慕白毫不掩饰眼中的寒意，恶狠狠地说道:“你如果再不老实的话，我保证会玩死你！”
　　苏梦蝶倒也不怕，缓缓起身拍了拍裤子上的灰尘，而后又拍了拍慕白的肩膀，微微笑道:“你别紧张嘛，你这样弄得我都紧张起来了，而且我又没把你的身份泄露出去，你的身份我也是从我哥哥嘴里套出来的。”
　　“你哥哥？”
　　“嗯，我哥哥是个警察，国安局的喔，厉害吧？”
　　慕白一听顿时紧张起来了，没想到自己千方百计的隐藏，还是不小心被条子盯上了，于是开口打探了起来:
　　“你哥哥是怎么知道我身份的？”
　　“这我就不知道了。”苏梦蝶摇了摇头，而后侧着脑袋笑了起来，“要不你去问问我哥哥呗？”
　　虽然慕白很想杀人灭口，但他实在不敢去干国安局的人，毕竟和政府对着干，那就是和广大人民对着干，慕白即便有一万个贼心，也没有这一个贼胆，而且既然苏梦蝶的哥哥以及警察那边不主动来找自己的话，那他还是先静观其变为妙。
　　“除了你哥哥和你外，还有谁知道我的身份？”
　　“你放心吧，连你妹妹我也没告诉哟！”话刚说完，苏梦蝶就立即摇了摇头，“不过……看绯儿妹妹一提到疾风侠就变得小心谨慎的样子，她应该早就知道你就是疾风侠了吧？”
　　慕白点了点头，而后说道:“你现在就跟我保证，不把我的身份泄露出去。”
　　“这就得看本姑娘的心情了。”
　　“你知不知道威胁疾风侠是一件很危险的事情？”慕白顿时又恶狠狠地瞪起苏梦蝶。
　　“你这么凶干嘛呀！”苏梦蝶立即叉腰嚷嚷了起来。
　　慕白顿时一阵无语，自己怎么说也是上过魔都日报头条多次的疾风侠，而小妮子居然一点都不怕自己，哦对了，她刚刚说自己的哥哥是国安，惹不起惹不起……
　　既然来硬的不行，那就来软的，随即慕白耸了耸肩道:“说吧，你要怎样才能不把我的身份泄露出去？”
　　“要不……你带我飞一次呗？”苏梦蝶立即眨巴着美眸打探了起来。
　　“一次就行了？没别的要求了吗？”
　　“那要不……两次？”
　　“不行，最多飞一分钟！”
　　“一个小时！”
　　“太多了，最多半个小时！”
　　“45分钟！”
　　“5分钟，不能再多了！”
　　“那你带我飞回家。”
　　“好，成交，你先向天发誓。”
　　“好，我对天发誓。”苏梦蝶向天比起了三根手指，“我要是把你的身份泄露出去，我就吃零食胖死！”
　　慕白顿时又一阵无语，不过看在苏梦蝶给自己提的要求也不是很过分，于是笑着调侃了起来:“你要是敢泄露出来，我亲自用薯片把你喂死！”
　　“好呀好呀！不过……小白哥，你现在打算怎么带我飞呀？”苏梦蝶忽然伸出双臂挥动了起来，而后神情严肃地问道:“难道是这样吗？”
　　“我特么又不是鸟！”慕白顿时笑出声来，而后一把将苏梦蝶横身抱起，随即流转体内的魔力朝脚底泉涌而去，而后“嗖”的一声，便像冲天炮一样窜到了云端之上。
　　本以为苏梦蝶会像宋梦娜那样被自己忽如其来的飞上天而吓一跳的，虽然她也和宋梦娜一样放声尖叫了起来，但慕白听得出来，这小妮子叫得可欢呐。
　　“沃欧欧――小白哥，你真是太帅啦！”
　　“谢谢，你很有眼光。”
　　“哈哈哈，你还真是不谦虚呢。”苏梦蝶忽然放声大笑起来，随即指着天上圆润的月亮喊道:“小白哥，带我去摸月亮！”
　　“梦蝶，要不我把你丢到月亮上去呗？”
　　“真的吗？好呀好呀！”
　　“这可是你说的啊！”慕白忽然坏笑起来，顿时一撒手把苏梦蝶给丢了出去。
　　苏梦蝶立即体验到了飞翔的快感，不过这小妮子的心理素质确实很强，并没有被忽如其来的下坠给吓到，反而展开四肢享受了起来，而且那尖叫声欢得就像是**时**一样。
　　慕白见自己吓唬苏梦蝶的奸计未能得逞，于是便俯身冲下去重新接住了她柔软的身体，而后说道:“闹得差不多了吧？你家在那呢？我送你回去吧。”
　　“新松小区。”苏梦蝶忽然眨巴起灵动的美眸，“小白哥，你到底能飞多快啊？”
　　“快到你眼睛都看不见。”
　　“真的吗？”
　　“不信是吧？那你抓紧咯。”
　　“沃嗷嗷！小白哥，你真的帅死了！”
　　……
　　十多分钟后，慕白把苏梦蝶送到了她家小区楼下，不过带着苏梦蝶飞了一段路后，本来就贫瘠的魔力又特么变得更贫瘠了！唉，慕白不禁轻叹了一声，泡妞总是要付出代价的，这魔力就当作是泡苏梦蝶这个第三校花的投资吧。
　　不过这妞还没泡到，魔力就已经丢掉不少了，果然还是亏了，慕白又不禁连叹了几声。
　　“你看你，都累得喘气了，要不上我家去喝杯茶呗？”
　　“这……不太合适吧？”
　　“走吧走吧，我都没说什么，你这一个大男生怎么还扭扭捏捏的！”苏梦蝶立即拽着慕白的胳膊走进楼里。
　　“梦蝶，你确定这样真的好吗？这么晚了还带一个男生回家，你爸妈不会说什么吗？”
　　“放心啦，我妈开放的很啦！”苏梦蝶顿时大大咧咧地笑了起来，“而且我哥他……应该也挺想跟你见一面吧。”
　　慕白也正好想着从小舅子口里探探条子那边对自己的态度，于是便硬着头皮跟苏梦蝶提前去见岳父岳母了。
　　随即慕白跟苏梦蝶来到了她家门前，苏梦蝶掏钥匙开门的时候，慕白紧张得冷汗直冒，不过一看到门开了里面没人，便淡定了许多，随即慕白很不自在地坐在了她家的沙发上。
　　“小白哥，你先坐会吧，我去给你倒杯茶。”
　　慕白点点头，随即苏梦蝶到厨房里找水去了，而后忽然间大喊了一句，吓得慕白差点从沙发上跳起。
　　“妈，茶叶在那呢？我怎么找不到啊！”
　　“小蝶，你回来啦，茶叶在厨房右手边的橱柜上呢。”
　　“妈，我同学来了，你别在房里看韩剧了，赶紧出来帮我先招待一下呗。”
　　“哟，小蝶的同学来啦，好叻，妈这就来。”
　　听到了脚步声后，慕白顿时心头一紧，不知道该用什么样的表情去面见岳母大人，所以干脆下意识地呲出小白牙算了。
　　不过当苏梦蝶的母亲出现在慕白的面前时，慕白忽然就震住了，因为这张脸和他记忆中母亲的样子有几分相似之处，而且这张脸他也再熟悉不过了，于是慕白激动得朝苏母飞扑而去，而后抱着苏母喊道:
　　“三姨妈，好久不见，我可想你了啊！”
　　苏母顿时被慕白的举动给吓得愣住了，不过慕白既然叫她三姨妈，说明他可能是什么亲戚家的孩子，于是苏母开始认真地端详起慕白的脸，但依旧想不起来是谁，于是开口问道:
　　“你……你是……”
　　慕白顿时憨笑了起来道:“呀，三姨妈，你怎么连我都忘了呢，我是崇明啊，你姐姐苏慕雪的儿子啊！”
　　“慕雪的儿子……”苏母立即思索了一番，而后忽然恍然大悟，也跟着笑眯了眼，“原来是崇明啊，哟，都长这么大啦，好好让小姨妈看看……”
　　而另一边，看到慕白和自己母亲抱在一团的苏梦蝶，顿时惊得把手中的茶杯“啪”的一声摔在了地上，而后用发颤的手指着慕白，带着不可思议的表情惊呼道:
　　“你――你居然是――李――李！崇！明！”

第189章：表哥可是男子汉呐
　　慕白的母亲苏慕雪是圳城苏家的大小姐，而苏梦蝶的母亲苏晓璇则是苏家的三小姐，但慕白的姥爷苏淳封并不待见苏梦蝶的父亲吴天项这个入赘女婿，所以苏淳封也对孙女苏梦蝶带有偏见，只要苏梦蝶一犯错就会异常苛刻。
　　而慕白小舅子苏传志的女儿苏青萝则成为了苏淳封的掌上明珠，苏青萝平日里可是老爷子苏淳封的心头肉，苏青萝从小就喜欢哭，动不动就哭，而只要苏青萝一哭，老爷子就会像哄小祖宗一样哄她开心。
　　苏慕雪的母亲早年忤逆父命逃婚和慕白的父亲李逸飞私奔到了魔都，因为破坏了两个大家族的联姻，所以老爷子苏淳封非常厌恶这对鸳鸯，甚至每次苏慕雪回娘家拜门的时候，苏淳封都把她拒之门外。
　　但随着李逸飞在魔都混出名堂并成为了首富，而且在生意上也不断地照顾苏家，老爷子苏淳封才逐渐接纳了他这个女婿，所以在慕白六岁那年，苏慕雪便带着慕白认祖归宗，慕白一家子都到了苏家过年。
　　因为慕白、苏梦蝶和苏青萝三人年纪相仿，所以他们三个小孩子很快就耍成了一团。
　　大年初三的傍晚，慕白提议要去放喷花烟花，于是便带着两个小表妹到院子里放烟花去了，随即三人平均分了烟花，本来烟花放得还挺欢的，结果苏青萝忽然想要放青色的烟花，但她手上没有，只有苏梦蝶手上有青色的烟花，所以苏青萝屁颠屁颠便跑到了苏梦蝶面前跟她讨要。
　　不过苏梦蝶这小丫头还挺贪心的，让苏青萝拿十根烟花才愿意跟她交换，而苏青萝手上刚好只剩下十根，不过在苏梦蝶循循善诱下，苏青萝还是交换了，可那根青色的烟花一放完，苏青萝就后悔了，于是赖着苏梦蝶想要回几根烟花。
　　可苏梦蝶也不愿意给，于是两个小丫头便开始争抢了起来，不过最终苏青萝还是没能抢过姐姐苏梦蝶，看到苏梦蝶扬扬得意地挥着手上的烟花，苏青萝一扁嘴，哇的一声便哭了出来，慕白一听到苏青萝哭，连忙赶了过来，问道:
　　“青萝，怎么啦？”
　　苏青萝顿时扑过来抱着慕白哭诉了起来:“崇明表哥，小蝶姐姐她不给我烟花！”
　　“青萝，不哭喔，不哭喔。”慕白顿时哄起了苏青萝，而后把手里的烟花都塞到了苏青萝的手上，“表哥的烟花都给你好了，青萝乖，不哭了。”
　　结果苏青萝非但不领情，还把手里的烟花摔掉了地上，哭闹道:“我不要表哥的烟花，我要我自己的烟花，小蝶姐姐，你快把烟花还给我，呜哇哇――”
　　苏梦蝶看不起苏青萝这副哭哭啼啼的样子，立即抱起双臂说道:“是你自己要跟换我的，我为什么要还你？”
　　苏青萝一听，顿时哭得更凶了，而同样在院子里溜鹦鹉的老爷子苏淳封，一听到心肝孙女苏青萝的哭声，便闻讯而来。
　　老爷子一看到苏青萝的小眼袋都哭肿了，顿时心疼地问道:“哎哟喂，我的小祖宗，怎么还哭上了？”
　　苏青萝一看到爷爷来了，顿时指着苏梦蝶，哭着告状:“爷爷，小蝶姐姐她欺负我！”
　　虽然两人都是苏淳封的孙女，但因为他不待见苏梦蝶父亲这个入赘女婿，所以也只是把苏梦蝶当成外孙看待，甚至还把对苏梦蝶父亲的偏见放到了苏梦蝶的身上，而一听苏梦蝶欺负自己的心肝孙女苏青萝，老爷子立刻就火气上头了。
　　而后老爷子拄着拐杖来到了苏梦蝶的面前，也不分青红皂白，抬手一拐杖便抡到了苏梦蝶那纤细的小胳膊上，顿时把苏梦蝶打倒在了地上。
　　“苏梦蝶！你还不快跟你妹妹道歉！”
　　苏梦蝶立刻捂着小胳膊咧起嘴来，但却忍着没有哭出来，而是咬牙切齿地瞪着老爷子，大吼道:“我又没有错，为什么要跟她道歉？我！偏！不！”
　　没想到这小丫头片子还敢顶嘴，老爷子顿时就怒发冲冠，又一拐杖朝苏梦蝶身上抡去，苏梦蝶那只娇嫩欲滴的小胳膊上，忽然就多出了两个红肿的棍子印。
　　虽然胳膊上火辣辣的，但是苏梦蝶还是强忍着泪水，恶狠狠地瞪着老爷子，咬牙切齿道:“我！没!错！”
　　“好啊你，还嘴硬是吧？”老爷子顿时撸起了袖子，“我今天倒要看看，到底是你的嘴硬，还是我的拐杖硬！”
　　见老爷子又要举起拐杖朝苏梦蝶身上抡去，慕白终于看不下去了，冲到了苏梦蝶身前张开了手臂，瑟瑟发抖道:“姥爷，你别打小蝶了，你要打就打我吧。”
　　“崇明，你让开，不然我连你一块打了。”苏淳封立即用手把慕白的身子拨到一旁，正当他想要把拐杖砸到苏梦蝶身上时，慕白却踮起脚尖，死死地用小手攥着老爷子手里的那根拐杖，而后朝苏梦蝶喊道:
　　“小蝶，你赶紧跑，我来帮你拖住姥爷。”
　　挨了两棍子之后，苏梦蝶也跑了，于是赶紧踉踉跄跄地跑了起来，而老爷子则朝着苏梦蝶的背影破口大骂了起来:
　　“你跑？你还敢跑？我看你能跑到那里去，要是被我找到了，你看我今天不打死你！”
　　苏家全家老小都知道老爷子的脾气，而且他说要打死苏梦蝶，即便是苏梦蝶的爸妈都不敢拦着，全家上下更是没有一个人会拦着，毕竟他们从小都是挨着老爷子的棍子长大的，对老爷子的棍子，早就有阴影了。
　　所以苏梦蝶也不敢往屋子里跑，于是她慌慌张张地便甩着脚丫子往后山里钻，还躲进了布满钟乳石的岩洞里。
　　随着太阳下山，天色慢慢变黑，气温也急降下来，苏梦蝶瑟缩在岩洞的角落里抱起了膝盖，而“滴滴嗒嗒”的水滴声在岩洞里回荡着，顿时让苏梦蝶内心惶惶不安，而且那伸手不见五指的黑暗，更是让苏梦蝶想入非非，总觉得有什么怪物在黑暗中虎视眈眈着自己。
　　饥饿、寒冷、疼痛、黑暗与恐惧，同时折磨着身躯娇小的苏梦蝶，随即苏梦蝶开始抽动着肩膀哭泣了起来，而忽然间，苏梦蝶感觉自己的身体被什么碰了碰，顿时惊叫了起来。
　　不过黑暗中却传来了熟悉的声音，那把声音既温柔又温暖，顿时将苏梦蝶心头的恐惧与不安驱散。
　　“别怕，小蝶，是我呢。”慕白从兜里掏出了打火机点起了一缕火苗，而整个洞窟顿时被这缕火苗给照亮，而慕白也朝着苏梦蝶露出小白牙笑了起来，说道:
　　“我刚刚听到你的哭声，所以才找到了这，小蝶，你不知道吧，我找你找得可辛苦啦，都快把整个后山给翻遍了，我可怕你被后山的蛇给叼走了呢！”
　　“我这么大个人，怎么可能被小蛇叼走嘛。”
　　“那可不一定咯，我在电视上看到过一种大蟒蛇，有白娘子的尾巴那么粗。”慕白用两只小胳膊比划了一下，“那种大蟒蛇啊，能缠住这么大的一头大野猪拖走呢！”
　　“小蝶经常来后山探险呢，可熟悉后山了，哪有表哥你说的那种蛇啊！”
　　“喔喔，是吗？那下次小蝶你要是去探险的时候，记得带上表哥，表哥可是男子汉呐，会保护你的哟！”
　　“表哥，你怎么弄得浑身都是泥啊？”苏梦蝶伸手去把慕白脸上的泥蹭掉，透过微弱的火光，她发现慕白身上还有些擦伤，“表哥，你看你，怎么还弄得自己浑身是伤啊？”
　　“嘿嘿，刚刚不小心从山坡上滑了下去而已。”慕白挠着脑勺尴尬地笑了笑。
　　“啊？表哥，你没事吧？”苏梦蝶伸出冰凉的手指微微触了一下慕白脸颊上的伤口，“痛吗？”
　　“不痛不痛，我是男子汉啦！”随即慕白从兜里掏出了一瓶药酒，摆在了苏梦蝶面前晃了晃，“小蝶，姥爷刚刚打的那两棍子还痛吗？我给你上点药吧。”
　　随即慕白用上衣把手掌上的泥蹭干净，打开了药瓶往自己的手掌倒上药酒，而后抬着苏梦蝶那只有两个红色棍子印的小胳膊，轻轻地用掌心揉了起来。
　　“小蝶，还疼吗？”慕白凝视着苏梦蝶的双眼问道。
　　苏梦蝶明明疼得咧嘴，却咬着樱唇说道:“不疼。”

第190章：不许你欺负小蝶
　　给苏梦蝶上完药后，慕白攥起了她冰凉嫩滑的小手，说道:“走吧小蝶，我们回去吧。”
　　苏梦蝶一听，立刻甩开了慕白的手，把含着泪珠的脸撇到了一边，说道:“我不回去！”
　　慕白揉了揉苏梦蝶的脑袋，柔声安慰道:“好啦，小蝶，听话啦，跟表哥回去吧。”
　　苏梦蝶依旧不为所动，甚至一声不吭。
　　随即蹲坐到了苏梦蝶的面前，弯着胳膊撸起了袖子，笑道:“小蝶，你看，表哥有肌肉的喔，表哥是男子汉，表哥会保护你的，你别怕姥爷，他要是还敢打你的话，我就去把小武哥身上的毛都给他拔下来。”
　　老爷子平时没什么爱好，就是喜欢养养鸟，小武哥就是老爷子养的一只七彩鹦鹉，平日里老爷子可疼这只鹦鹉了，都是把它当爹伺候的。
　　苏梦蝶一听到慕白要把小武哥的毛给拔下来，立刻噗哧一下笑出了声来。
　　“小蝶，你可算是笑了啦，板着脸可不好看喔！”慕白重新用温热的双掌捧起苏梦蝶那冰凉的小手，“走吧小蝶，我们回去吧，要是再晚点的话，后山的妖魔鬼怪可都要出来了咯。”
　　洞窟中忽然传来了一声古怪的蛙鸣，苏梦蝶立刻吓得抬起了另一只手抓紧了慕白的手腕，而后站起来点了点头，说道:“表哥，我们快走吧。”
　　慕白微微笑了起来，而后牵着苏梦蝶的手出了洞窟，可没走几步，倾盆大雨忽然从天而降，于是慕白又牵着苏梦蝶回头跑到了洞窟里躲雨。
　　一阵冷风忽然吹进了洞窟，刚刚淋了一头雨的苏梦蝶立即打起了冷颤，而后哈嘁一声打了个响亮的喷嚏。
　　慕白见状，赶紧伸出胳膊将苏梦蝶娇小的身躯给环抱了起来，而后柔声问道:“小蝶，暖点了吗？”
　　苏梦蝶立即感受到了慕白的胸膛以及胳膊传来的温热，身子的冷颤也随之停了下来，随即苏梦蝶点了点头，有些害羞地“嗯”了一声。
　　洞窟的深处又传来了那种古怪渗人的蛙声，苏梦蝶好几次扭头去看洞窟的深处，慕白察觉到她害怕后，立刻笑着提议道:“小蝶，我给你唱首歌吧。”
　　随即慕白用他那蹩脚的英语唱起了苏梦蝶听不懂的歌，但苏梦蝶还是非常沉醉于慕白那把温柔的声音中。
　　也许就是从那个洞窟里慕白给她唱歌开始，苏梦蝶渐渐地喜欢上了音乐，喜欢上唱歌，只要一不开心的时候，她就会唱歌，然后回想起自己的表哥在那个洞窟给她唱歌，笼罩心头的乌云和寒意立刻就会烟消云散。
　　不久后雨停了，慕白牵着苏梦蝶的手，两个人在打火机微弱火苗的照耀下，慢慢地下了山，回到了苏家的屋子里。
　　在门前的时候苏梦蝶停下了脚，因为她怕又要挨老爷子的拐杖了，可慕白一直仿佛安慰她说，会保护他的，苏梦蝶才鼓起了勇气踏进了屋子。
　　家人们正在围坐在饭桌上，却未见他们动碗筷，见到两个小孩后，慕白和苏梦蝶的母亲顿时想要冲上去问候，结果却被老爷子一拐杖敲在了饭桌上给镇住了，纷纷都不敢动甚至也不敢说一句话。
　　随即老爷子拄着拐杖来到了苏梦蝶的面前，用极其严厉的口吻呵斥道:“你这小丫头跑那去了？都多大了，怎么还这么叫大人们不省心？苏梦蝶，你知不知道，全家人都在等你吃饭！”
　　见苏梦蝶不说话，只是抬头狠狠地瞪着他，老爷子顿时气上头来，抬起拐杖便朝苏梦蝶身上抡去。
　　拐杖快要落下来的时候，苏梦蝶害怕得闭上了眼睛，可随即，她感到自己的身子被人紧紧地抱了起来，而后还听到了拐杖落在人身上的闷响，可她却丝毫不感到疼痛，于是她惊愕地睁开双眼，顿时被眼前的一幕给震住了。
　　只见慕白紧紧抱着她的身子，老爷子的拐杖还停在慕白的背上，慕白已经疼的泪水夺眶而出，可却依旧咬着牙忍着，而后还在苏梦蝶身前展开双臂，冲着老爷子大吼道:
　　“姥爷，你要是再敢打小蝶的话，我就对你不客气啦！”
　　“好呀你个臭小子，还对你姥爷凶是吧？”老爷子顿时抬起拐杖威胁起来，“崇明，你让开，不然我连你一块打了！”
　　慕白一咬牙，顿时伸出两只小胳膊去抢老爷子的拐杖，结果怎么用力的抢不走，慕白一发狠，便一口咬在了老爷子的手上，而后抢走了老爷子的拐杖，并双手紧攥着拐杖指向了老爷子，用带着沙哑的声音咆哮了起来:
　　“姥爷，不许你欺负小蝶！”
　　苏梦蝶愣愣地望着慕白那个瘦小的背影，顿时感动得稀里哗啦，毕竟老爷子是一家之主，而老爷子要打她的话，即便是苏梦蝶的父母也不敢拦着，更别说其他家人了。
　　那一刻，慕白实现了他之前说要保护苏梦蝶的誓言。
　　虽然把拐杖指向老爷子的那个时候，慕白的浑身上下都在剧烈地打颤，可在苏梦蝶的眼里，慕白这个没长开的小毛孩，已经是真正的男子汉了。
　　慕白的李逸飞作为苏家唯一的外人，见形势不妙，立刻嬉皮笑脸地握着老爷子的手说道:“爸，爸，你都这把年纪了，就别跟孩子们计较了，他们还小，不懂事呢。”
　　“而且啊，爸，现在教育孩子可不讲究用旧时候打的那一套了，孩子有什么不对的地方，说教说教就行了。”
　　苏家人见李逸飞开口，纷纷随声附和了起来。
　　于是老爷子摇了摇头，轻叹了一声。
　　而后李逸飞又给慕白使了个眼色，说道:“崇明，还不赶紧跟你姥爷道歉？”
　　慕白也挺机灵的，立刻双手捧着拐杖递到了老爷子手里，而后露着小白牙笑了起来，晃着老爷子的手撒娇道:“姥爷，您别生气了，我和小蝶还小，你就别跟我们计较了好不好嘛？”
　　看见慕白这模样，老爷子顿时发出了爽朗的笑声，而后拍着慕白的小脑袋说道:“居然还敢打你姥爷，不错，不愧是我的种，崇明，饿了吧？走，我们吃饭去。”
　　随即老爷子又用拐杖指着苏梦蝶，板起脸凶道:“苏梦蝶，看在崇明给你说话的份上，今天就先放过你，挨打可以免，但错了就要罚，今晚不准吃饭，好好回房间给我反思去！”
　　而后老爷子又用拐着点了点苏梦蝶父母，说道:“你们两个，今晚不准给她送吃的，这丫头，都是你们给惯的！”
　　“我没错！”苏梦蝶顿时尖声喊了出来，而后甩开脚丫子迅速钻回了自己的房间。
　　老爷子也没再理会苏梦蝶了，蹲下去揉了揉慕白的后背，问道:“崇明，刚刚那一下没打疼你吧。”
　　“哎哟，可疼啦！”慕白笑了出来，“姥爷，你可健壮啦，就你刚刚那一下，力气大得……那叫，完全看不出是六十多岁的人嘛，姥爷你其实只有四十岁吧？”
　　一听到外孙在暗夸自己年轻，老爷子顿时爆发出笑声，拍了拍慕白的脑袋道:“哈哈哈，好小子！”

第191章：夫君，喂我
　　盯着墙上挂钟的时针一点一点在挪动，抱着膝盖蜷缩在床上的苏梦蝶，她那不争气的肚子早已饿得咕噜咕噜地闹腾起来了，可她的母亲却依旧没有来给她送吃的。
　　她渐渐开始不报任何期望了，毕竟在这个家里，老爷子的威严和旨意，没有任何人敢违抗。
　　既然如此，那就睡吧，睡着了就不感到饿了，于是苏梦蝶侧躺下来，将被子蒙过脑袋，可那始终作祟的胃让她辗转难眠。
　　就在苏梦蝶被饥饿折磨得已经在床上发狂打滚的时候，咚咚咚的声响窜进她的耳帘，房门忽然被敲响了。
　　苏梦蝶立刻激动得从床上蹦了起来，心想着母亲还是舍不得自己挨饿，偷偷给自己送吃的来了。
　　房门被打开了一条缝后，以抬头姿势迎接母亲的苏梦蝶，并未看到其母亲的身影，随即她将视线往下挪去，只见慕白呲起小牙笑着，他的手上还捧着一只洁白的大盘子，盘子上装着像大杂烩一样的食物。
　　“小蝶，饿了吧？”
　　慕白立刻端着盘子窜进了苏梦蝶的闺房，然后用背部顶着房门关了起来，随即把盘子端到了苏梦蝶面前，嬉笑道:
　　“我偷偷从厨房里翻出来的，小蝶，你快吃吧。”
　　苏梦蝶伸手接过了盘子，但并不着急吃，而是放到了床头柜上，随即绕到慕白的身后，将他的上衣撩起，而后用微凉的手指轻轻触着慕白背上那个已经瘀黑掉的棍子印，皱眉问道:
　　“表哥，还……疼吗？”
　　“不疼不疼，我的皮可糙着呐。”
　　“表哥，你怎么这么傻啊？为什么要帮小蝶挨爷爷的棍子？”苏梦蝶顿时撅嘴抱怨了起来。
　　“我不是说过了吗？”慕白转过身去揉起了苏梦蝶的脑袋，脸上的笑容更盛，“我会保护小蝶你的，我可是男子汉呐！”
　　“表哥，你之前在后山洞窟里给小蝶胳膊上的药酒，现在还带在身上吗？”
　　慕白开始翻起自己的裤兜，而后拿出了一瓶药酒，苏梦蝶立即拿走了药酒，而后以发令的姿态说道:“表哥，你乖乖地撩起衣服躺到床上去吧，我给你上药揉揉。”
　　慕白点了点头，而后开始照做，随即苏梦蝶把药倒在了自己的手心上，开始在慕白背上的棍子印上揉了起来。
　　“哎哟，疼疼疼，小蝶你轻点！”
　　苏梦蝶手上的劲儿又加大了几分，顿时让慕白疼得嗷嗷叫了起来，随即苏梦蝶得瑟地笑了起来，说道:
　　“哼，谁让你给小蝶挡棍子了，现在知道疼了吧？”
　　在慕白的鬼哭狼嚎下，苏梦蝶终于帮他把药上完了，正当苏梦蝶准备开动吃慕白送来的食物时，房门又被咚咚咚地敲响了，苏梦蝶以为是母亲来送饭了，面带微笑去拉开门把，结果门一打开，苏梦蝶便迅速收起了脸上的笑容，冷冰冰地问道:
　　“你来干什么？”
　　苏青萝的手里捧着一堆包装精美的糖果和巧克力，泪光闪烁地说道:“小蝶姐姐……对不起。”
　　“我才不需要你的道歉！”苏梦蝶立刻抱起了双臂，“趁我没发怒之前，赶紧从我的眼前消失！”
　　“小蝶姐姐……我……我……”
　　见苏青萝一扁嘴又要开始哭了，慕白立刻冲上去抱紧苏青萝，而后手慌脚乱地捂起苏青萝的嘴，柔声说道:“青萝，别哭别哭，你要是再引来姥爷的话，你姐姐可又要挨打了。”
　　“可……小蝶姐姐她……不……不愿意原谅我……”
　　慕白立刻伸手抓起了苏青萝手上的零食，而后笑着哄到:“青萝，你先回自己的房间去吧，我一会帮你劝劝小蝶，等她消火了，她会原谅你的，放心吧，相信表哥。”
　　苏青萝点了点头，而后抹了抹眼角的泪珠便回房去了。
　　苏梦蝶顿时鼓起了粉色的腮帮子，而后使劲“砰”的一声把房门重新关上，怪里怪气地幽怨道:
　　“为什么表哥你和爷爷都那么喜欢那个爱哭鬼？”
　　“还好吧，比起青萝，其实我更喜欢小蝶你多一点。”
　　“胡说！表哥你明明更喜欢那个爱哭鬼！”苏梦蝶立刻把小脑袋撇到了一边，“不然你刚刚为什么要抱她？还要哄她！”
　　慕白顿时笑了起来，而后把手里的糖果放在床头柜上，随即来到苏梦蝶面前展开臂膀将她的身子拥入怀中。
　　“好啦好啦，小蝶，我现在不也抱着你了吗？而且我没骗你啦，我真的更喜欢小蝶你多一点。”慕白立刻猛地摇头，笑了起来，“哦不对，是很多很多点！”
　　“那好，你说，你为什么喜欢我？”苏梦蝶把头别了回去，用灵动的双眸凝视起慕白的双眼。
　　“唔……”慕白立即陷入了思索，随即缓缓笑道:“因为小蝶很坚强啊，姥爷的棍子我刚刚也挨过了，可我一下子就被打得眼泪都出来了呢，但是小蝶你挨了两棍，都没有哭出来呢，小蝶你真的很厉害呢。”
　　“那你为什么又喜欢那个爱哭鬼？”苏梦蝶顿时撅起嘴来，“我讨厌死那个爱哭鬼了。”
　　“那我以后也不喜欢青萝了。”
　　苏梦蝶一听，顿时心头一喜，而后眨巴着那双美眸问道:“真……真的？”
　　“嗯。”慕白郑重地点了点头。
　　苏梦蝶立即在慕白面前伸出了小拇指，说道:“那表哥，我们拉钩，你以后只能喜欢小蝶。”
　　慕白也伸出了小拇指和苏梦蝶的小拇指钩了起来，一边摇着，一边说道:“好，我以后只喜欢小蝶。”
　　苏梦蝶立即踮起脚尖，而后用水嫩嫩的樱唇吻在了慕白的脸颊上，说道:“那小蝶以后也只喜欢表哥你一个人。”
　　随即苏梦蝶红着脸颊微微低下头来，娇羞地说道:“妈妈说，如果两个人都相互喜欢对方的话，那他们就可以一起结婚生子，表……表哥，你……你以后……会……会娶我吗？”
　　慕白思索了片刻，而后忽然绽放出笑容，说道:“好呀，那我以后要找一个大花轿把小蝶娶回家。”
　　“那……说好了咯，我们拉钩！”
　　慕白点了点头，又伸出手去和苏梦蝶拉钩。
　　宣誓仪式完后，慕白重新端起床头柜的盘子，笑着问道:“娘子，现在可以吃饭了吧？”
　　苏梦蝶露出甜美的笑容，而后按着慕白的肩膀让他坐在床边，而后一屁股坐在了慕白的大腿上，撒娇道:
　　“表哥，你喂我。”
　　“不对，小蝶，你现在要叫我夫君，电视上都是这么叫的。”
　　“喔喔，夫君，喂我！”
　　“来，娘子，啊――”

第192章：两分钟的疾风侠
　　难怪慕白之前就觉得苏梦蝶这名字好生熟悉，不过许多年没见了，这丫头变化也太大了，自己第一眼的时候愣是没有认出来，直到认出苏母是自己的三姨妈后，他才恍然记起这原来就是自己失散多年的表妹……
　　没想到这个世界还真是小，随便泡个校花都能泡到自己的表妹，谔谔……好吧，也不是随便泡的。
　　不过黑猴说得对，泡妞是不分对象的，管她是表妹还亲妹妹，总之先亲了再说！
　　看着苏梦蝶惊讶得樱唇微张，仿佛能含下一整根欧金金似的，慕白立刻会心一笑，问候道:
　　“小蝶表妹，好久不见啊！”
　　听着这久别重逢的称呼，以及那把记忆中温柔而熟悉的声音，还有那个标致地露出小白牙的笑容，儿时的种种记忆顿时从脑海深处破蛹而出，苏梦蝶立即泪光晶莹地扑进了慕白的怀中，不停地用粉拳砸着他的胸口，埋怨了起来:
　　“这些年你都去那了呀？人家还以为你已经死了呢，真是的！混蛋！混蛋！你个大混蛋！”
　　“呵呵，我怎么可能舍得死呢？”慕白立即在心里补充了一句，都还没娶你过门呢。
　　等重逢故人的激动平复后，苏梦蝶立即“啊”的一声尖叫了出来，随即抱着刚刚那只被打翻的热水烫伤的脚丫子，蹦蹦跳跳了一会后，倒在了沙发上。
　　苏母见状，赶紧开始在客厅里翻箱倒柜了一会儿，随即拿着药膏坐在了苏梦蝶脚边，朝慕白笑了笑，说道:“崇明，让你见笑了，你这表妹啊，从小就缺根筋。”
　　慕白立即颤腹哈哈大笑了几声，而后向苏母伸出了手掌，说道:“三姨妈，让我来给小蝶揉吧。”
　　“好吧，那就麻烦你了。”苏母立即起身让出位置，而后把药膏交到了慕白的手上。
　　慕白把白色的药膏挤在了手上，而后抓着苏梦蝶的脚丫子，轻轻地揉了起来，笑道:“小蝶，怎么这么不小心呀？”
　　“哼，还不是都怪你！”苏梦蝶立即鼓起了粉腮道。
　　“崇明啊，你这些年都去哪了呀？你姥爷和舅舅派人去找了你这么久，都没有找到呢。”
　　“三姨妈，说来话长呢，总之，我被好心人家收养了。”慕白露出小白牙笑了起来，“还有，三姨妈，我现在也不叫以前那名字了，我改了名字，我现在叫慕白呢。”
　　“原来是这样啊，难怪你姥爷和舅舅找不到你呢，那崇明，你这些年过得还好吗？”
　　苏梦蝶顿时插嘴抱怨了起来:“妈，他现在过得可滋润了，不仅如此，还有一个可爱的妹妹呢，这家伙有了妹妹后，连表妹都不去探望一眼了，估计他早就把我这个表妹给忘了呢！”
　　“哪里哪里，忘了谁也不会忘了小蝶表妹你啊。”慕白忽然坏笑了起来，挑着眉毛接着说道:“小时候，我们约定的，以后我要找一个大花轿抬你的事情，我现在还记得呢。”
　　苏梦蝶听到这句话后，立即闷哼了一声，而后把发烫的脸蛋埋进了沙发里。
　　苏母顿时向慕白投来了疑惑的目光，饶有兴趣地问道:“崇明啊，你说什么花轿呢？”
　　“没什么，这是我和小蝶的秘密呢。”慕白笑了笑，随即岔开了话题，“对了，三姨妈，你们怎么搬来魔都了？三姨丈也来了吗？”
　　一听到外甥提起自己那个不成器的丈夫，苏母立刻就板起了脸，大动肝火道:“别跟我提他！”
　　慕白霎时把疑惑的目光投向了躺在沙发上的苏梦蝶，随即苏梦蝶坐起，捂着慕白的耳朵轻声道:
　　“他们俩吵架了，我妈还闹着要离婚呢，但是爷爷不同意，所以我跟妈妈搬到魔都来了，就上个月的事情。”
　　慕白苦笑了一下，而后也捂着苏梦蝶的耳朵问道:“姥爷他不是不待见你父亲吗？怎么还不让你妈离婚呢？”
　　“爷爷说，离婚会败坏家门，让别人笑话，你是知道爷爷他有多要面子的，怎么会同意他俩这么闹嘛。”
　　“咳咳”苏母立即用拳头捂着嘴干咳了几声，“你们两个小家伙在嘀咕些什么呢？”
　　“三姨妈，没什么啦。”慕白立刻尴尬地笑了起来，“我就是问问，小蝶她现在和青萝相处得怎样了。”
　　一听到苏青萝这个名字，苏梦蝶立即抱起双臂，冷声说道:“哼，谁要跟那个爱哭鬼相处！”
　　“对了，三姨妈，我之前听小蝶说，苏锐表哥他好像也来魔都了吧，他现在人呢？”
　　苏母一听，顿时扯着嗓子喊了起来:“锐锐，锐锐，你出来下，看看谁来了。”
　　房间里的苏锐一听，立刻闻讯而来，当他看到来着是疾风侠后，顿时为之一震。
　　“慕……慕白？”
　　“苏锐表哥，好久不见。”慕白顿时呲着小白牙笑了起来。
　　听到慕白称呼自己为表哥，苏锐顿时愣住，而后扭头，把疑惑的目光落在自己母亲的身上。
　　“锐锐啊，这是你表弟崇明，是你慕雪姑姑的儿子，你还记得吗？以前崇明去过我们家的。”
　　苏锐把目光重新落在了慕白身上，迅速扫视了一番，而后有些不可思议地打探道:“表……表弟？”
　　慕白脸上的笑容更盛，说道:“呀，苏锐表哥，你都不记得我了啊？”
　　“那个，妈，我和表弟单独聊聊。”随即苏锐抓起慕白的手腕，把慕白带进了自己的房间里，而后迅速反锁了房门。
　　“你……真的是我大姑的儿子李崇明？”
　　“苏锐表哥，如假包换。”
　　“既然我们是亲戚的话，那我就不绕弯子了，我知道你就是疾风侠，所以表哥想请你帮个忙。”
　　“哈哈，表哥，你倒是一点都不跟我这个表弟客气啊。”慕白微微笑了笑，随即说道:“表哥，你但说无妨，如果我真的能帮得上你的话。”
　　随即苏锐从头开始，把关于龙图腾女孩的事情说了一遍。
　　听完后，慕白点头道:“原来是这样啊，我还以为我的身份泄露出去了，多谢表哥帮我保密了。”
　　“不客气，不过龙组那边应该也差不多要来找你了。”
　　“龙组？”
　　“嗯，一个比较神秘的政府机关，有很多像你这样的能人异士在里面为政府效力。”
　　“哈哈，我可没什么兴趣当公务员。”
　　“龙组不会强制你加入，你要是真的不想去的话是可以拒绝的，只要你别用你的超能力去违法犯罪就行了。”
　　“那是当然，我可是良好市民啊。”
　　“不过我还是建议你考虑下加入龙组吧，加入之后你能得到很多便利和特权，对于你疾风侠这个身份是有利的，而且我听说龙组对异人的管制还是比较松的，只有在公安机关和军队都无法应对的重大事件发生时，龙组才会请你们这些异人出面解决，平时还是比较清闲的。”
　　“哟，表哥，你太看得起我了，要真是警察叔叔和兵哥都解决不了的话，那我估计也派不上什么用场。”
　　“那好吧，我就不多说了，这事你自己拿主意吧，龙图腾女孩那事，你能来帮表哥一把不？”
　　“表哥，不是我不愿意帮忙啊，可能我真帮不上你。”
　　苏锐微微皱起眉头，问道:“这……怎么说？”
　　“按表哥你所说的，这龙图腾女孩的能力是高速移动的话，我的速度还不一定有她快呢。”
　　“这你倒是不用担心，我们比对过你们使用异能时的监控录像了，理论上你的速度要比她快。”
　　“好吧，即便我的速度真的比她快，但我每次使用那种高速移动能力的时候，需要付出的代价都很大。”
　　“是什么样的代价？”
　　“我的身体里有一种能量，每当我使用我的能力时，都需要耗费这种能量，而这种能量，目前已知的，只能从宝石中获取，而且需要大量名贵的宝石，才能获取到一些，实话实说，我现在的身体里，这种能量并不多，如果我全力施展速度的话，大概也只能维持两分钟左右的样子。”

第193章：亲妹妹与情妹妹
　　以慕白现在的魔力储量，全力施展速度其实可以持续二十多分钟，虽然他和苏锐是亲戚，但他真心不想趟龙图腾女孩这趟浑水，谁知道这个龙图腾女孩背后还有没有其他极具杀伤力的异能人士，所以他刻意说成了两分钟，好让苏锐知难而退。
　　苏锐沉思了片刻，而后说道:“既然你可以通过宝石来补充能量，那我让小叔和爷爷出面帮忙给你准备一批宝石，钱的事情我来解决，你只要出力帮我抓住龙图腾女孩就行了。”
　　，没想到苏锐和这龙图腾女孩怨恨这么深，宁愿自己去砸钱也要抓住她，慕白顿时苦笑了出来，说道:
　　“既然表哥你都说到这份上了，那好吧，我就试一试吧。”
　　“嗯，这事拜托你了。”
　　“对了表哥，我还想问问关于这个龙图腾女孩的事情。”
　　“尽管问吧。”
　　“这个龙图腾女孩背后会不会有什么超能力组织，或者她还有什么拥有超能力的同伙？”
　　苏锐摇了摇头道:“至于她是不是什么超能力组织的成员，我们就不知道了，毕竟我们还没完全掌握她的信息。”
　　“而且这种超能力组织一般都是绝密机构，毕竟各国政府都有针对异能人士而建立相应的机关，像我所在的十四局异人应策组和龙组就是其中的典型，如果她真的属于什么超能力组织的话，那她很有可能是来自别国的异人特工。”
　　“如果她真的是异人特工的话，那这个案子应该早就移交龙组那边了，既然龙组没有盯上她，说明她只是一个和你一样的漏网之鱼，所以你不用去顾虑这个。”
　　“而且根据目前我们掌握的情报来看，龙图腾女孩身边还没有出现其他有超能力的党伙。”
　　慕白点了点头，转而问道:“那一个多月前，龙图腾女孩从关北监狱劫走的犯人又是什么来头？”
　　“那个重犯的资料我没有权限查看，不过我所了解到的是，他可能是一个国际恐怖组织的高层。”
　　“为什么是……可能？”
　　“因为没有任何证据可以证明他的身份，所以他之前也只是以非法入境为由暂时地被羁押在关北监狱。”
　　“既然龙图腾女孩之前闯进监狱救过这个犯人，那能不能从这个犯人身上下功夫，先抓住他，从而诱捕龙图腾女孩？”
　　“我们也曾经有过这样的想法，但问题是……”苏锐摇头叹了叹气，“我们根本就找不到这个犯人。”
　　“那这个犯人现在跟龙图腾女孩在一起咯？”
　　“不清楚，我们还未完全掌握龙图腾女孩的行踪，她上一次在圳城现身的时候，是在半个多月以前。”
　　“既然如此，那你们先查清楚她身在何处，到时候我再协助你们对她进行抓捕。”随即慕白掏出了黑猴那只裂屏的手机，递给了苏锐，“表哥，我存一下你的号码吧。”
　　苏锐接过手机后迅速拨动手指，而后重新递回给慕白，说道:“那就先这样吧，一旦有消息我会立刻联系你的。”
　　随即慕白又拨通了苏锐的号码，苏锐也掏出了震动着的手机存下了慕白的号码，而后苏锐郑重地拍了拍慕白的肩膀，哀叹道:“慕白，你爸妈的事情我都听说了，有空回去苏家看看吧，怎么说那也算是你半个家，而且老爷子他也挺想念你的，这么多年以来老爷子都在找你呢。”
　　“嗯，我有空会回去看看的，姥爷他身体还好吗？”
　　“老爷子身体硬朗得很呢。”
　　“对了表哥，我听小蝶说，三姨妈要和姨丈闹离婚呢，还搬到魔都来了，到底怎么一回事呢？”
　　“我爸他在外面有个女人，而且还有个和小蝶差不多大的女儿，最后被我妈发现了，唉，这东西，让我怎么说他好呢……”苏锐顿时苦笑着摇起头来。
　　“哈哈，三姨丈还真是风流呢。”慕白顿时笑了起来，“不过这事小蝶好像还不知道吧？”
　　“她确实不知道呢，她一直蒙在鼓里，单纯地以为爸妈只是吵架了而已。”
　　“可你们为什么不告诉小蝶啊？”
　　“那丫头的性子你是知道的，要真被她知道了，我爸他的命早就没了。”说着说着，苏锐顿时笑眯了眼。
　　“那姥爷他怎么看这事，以他的暴脾气，他能坐得住吗？”
　　苏锐脸上的笑意更盛了，耸了耸肩回答道:“唯独这事，老爷子异常的平静，反而还帮着我爸劝我妈呢，老爷子年轻的时候在外面留的种还少么？”
　　“那倒是。”慕白也跟着笑了起来，随即话锋一转问道:“那表哥，你啥时候带我去见见表嫂啊？”
　　“咳咳，慕白，我还有点活要忙，就不和你唠叨叙旧了，你找小蝶去玩吧。”
　　慕白笑了笑，随即很识相地退出了苏锐的房间，而后跟苏梦蝶母女告别道:
　　“小蝶，三姨妈，时间不早了，我先回去了，要不然我妹妹要担心了，改天再来拜访你们吧。”
　　“嗤嗤，你还真是在意你那情妹妹呢。”苏梦蝶顿时有些不爽地奚落了起来。
　　“崇明啊，改天你带着你那妹妹一起来姨妈这里吃顿饭吧，顺便让姨妈见见你妹妹。”
　　“好咧姨妈，那我先告辞了。”
　　“我送你。”苏梦蝶立即从沙发上弹了起来，随即挽起慕白的胳膊朝屋子外走去。
　　慕白顿时苦笑了起来，问道:“小蝶，你的脚没事啦？”
　　“这点小伤算什么，小时候爷爷的拐杖我挨得还少吗？”
　　两人来到了楼下后，慕白立即开口说道:“小蝶，送到这里就行了，回去吧。”
　　可苏梦蝶依旧不撒手，反而垂着脑袋，用丝滑的秀发藏住了那张俊俏的脸蛋，扭扭捏捏道:“表……表哥，你……你还……还记得……以……以前说……说过的话……吧？”
　　“嗯，怎么啦？”慕白顿时一愣。
　　苏梦蝶忽然抬头踮起了脚尖，随即用水嫩饱满的樱唇狠狠地啄了一下慕白的脸庞，而后捂着红得发烫的脸颊，一边甩着脚丫子逃回了楼里，一边大喊道:
　　“我也没忘！”
　　……
　　回到家后，慕绯儿果然叉着小蛮腰质问慕白去了那里，慕白也没有隐瞒，跟慕绯儿说了刚刚才忽然发现，苏梦蝶是自己多年未见的表妹。
　　慕绯儿听到后，顿时惊愕得掩嘴问道:“也就是说……慕白哥哥和小蝶姐姐，其实是青梅竹马咯？”
　　“嗯，也可以这么理解。”慕白点了点头道。
　　霎那间，慕绯儿诚惶诚恐地发现，自己不但被苏梦蝶夺走了妹妹的位置，还夺走了青梅竹马的位置。
　　于是慕绯儿像失了魂似的，黯然伤神地回到了自己的房间，关上房门的瞬间，慕绯儿顿时就抽动着肩膀啜泣了起来。

第194章：偶金撒嘛（主人）
　　今天宋梦娜的座位依旧是空的，看不到宋梦娜那张俊俏的脸庞，嗅不到宋梦娜那身沁人心脾的香味，听不到那把宋梦娜那把霏霏却又情意绵绵的声音。
　　慕白总觉得心里痒的不行，想挠又挠不到，只能成天揪着自己的头发，而后抓狂地用脑袋叩桌子。
　　在饭堂吃饭的时候，又不能给平日坐在旁边的宋梦娜喂食，而看着坐在对面的黑猴那张屎一样颜色的脸，慕白忽然就感觉自己丧失了性……哦不，食欲！
　　“白狗，你今天干嘛了，怎么老是摆出一副蛋疼的样子。”
　　“唉――”慕白深叹了一声，用勺子把盘里的菜一勺一勺地勺进黑猴的盘子里，惆怅地吟起诗来:
　　“晚风轻拂爽人心，心有相思苦煞人，人去千里情常牵，牵梦扯魂寂寥身，潇寂香室，孤心廖月日，三千相思三千谷，佳人何归途？”
　　“秋叶始落土，红颜憔瘦，身懒心忧，皆为真爱付东诸。”
　　“夜长梦促，手机常拨抚，亿万指尖亿万输，爱人何回复，晓露凉肌肤，香被独铺，情心孤处，又恨一夜相思苦呐！”
　　“妈了个姬，说人话！”黑猴顿时一掌，毫不留情地落在了慕白那张小白脸上。
　　慕白立即一拳朝黑猴脸颊抡过去，而后怒骂道:“草泥马，把我这张英俊潇洒的脸打坏了怎么办！”
　　黑猴揉了揉自己的脸，妥协道:“得得得，怎么君子动口不动手，白狗，你就说说呗，你今天到底肿么了？”
　　“唉，思念是把刀，刀刀断肠……”
　　慕白这局故弄玄虚的话一出，黑猴便两眼呆滞地看着慕白的身后，因为明月琉花还真提着一把刀朝慕白这边过来了。
　　“老白，明月琉花提刀找上门来报仇了，趁你的小丁丁还没别切掉之前，你还是赶紧跑吧。”
　　“啥？”慕白顿时沿着黑猴的目光回望，只见明月琉花穿着上身粉色下身青色的武士服，而且右手上还攥着一把红蓝相间刀柄的武士刀，带着一种极为坚定的眼神，朝自己迎面走来。
　　只在眨眼间，明月琉花便来到了慕白面前驻足，当她抬起右手的武士道刀时，慕白忽然有种想要捂住自己裆部的冲动，但慕白还是忍住了这个不雅的举动，尴尬地呲着小白牙，支支吾吾地说道:
　　“那啥……你叫明月琉花对吧，嗯……那个……昨天……抱歉了……”慕白顿时双掌合十悬在自己的面前，并微微低下了头:“昨天抽风砸了你的场子，真的非常抱歉！”
　　“慕白先先，你为什么要道歉？”
　　“唔？”慕白顿时一愣，随即发现，明月琉花并不是要拔刀割掉自己的卵，而是双手捧着手中的武士刀，恭恭敬敬地放在了自己的面前，并且还双膝着地跪了下来。
　　“呃……那个，你在干啥？”
　　“慕白先先，请收我为徒！”
　　明月琉花忽然疾呼了起来，顿时惹得整个食堂的学生都把目光投向了慕白这边。
　　同时被众多目光穿刺身体，慕白顿时感到一阵蛋疼，随即手慌脚乱地扶着明月琉花的胳膊说道:“那个……你先起来，别跪着，这么多人都看着呢，起来说话。”
　　明月琉花依旧跪在地上无动于衷，而后无视众人的目光，继续眼神坚定地喊道:“慕白先先，请收我为徒！”
　　慕白顿时皱起眉头，狂抓着脑勺道:“那个……不行啊。”
　　“为什么？”明月琉花立即眨巴着明眸问道。
　　“谔谔……”慕白一时语塞，随后灵机一动，立刻双手背在身后装起逼来，而后跟明月琉花瞎扯道:
　　“上次不是跟你说过了吗？我是蜀山剑派第七十七代传人，嗯，没错，就是这样，而且我们这一派啊，师门有规矩，只传男不传女，所以我不能收你为徒。”
　　“好吧，既然这样的话……”明月琉花眼神顿时一锐，又一次疾声而呼起来，“慕白先先，请收我为你的剑侍！”
　　“啥？”慕白顿时一愣，歪起了脖子，以一种疑惑的目光看向了明月琉花，“啥是剑侍？”
　　“就是以剑为武器，侍奉与保护主人的下属，就相当于，华夏古代那些，在大侠身边拎剑的童子。”
　　“喔喔，就是女仆吗？”慕白立即眼前一亮，第二校花当女仆，这好像很不错的样子，慕白顿时有些心动。
　　察觉到慕白脸上显得颇为感兴趣，明月琉花立即抓住机会，接着说道:“慕白先先，如果你需要的话，我也可以承担女仆的职责，只要你把我留在身边，偶尔指教一下我剑术即可。”
　　“那你能穿女仆装吗？”慕白顿时玩味地笑了起来，察觉到明月琉花脸色一变，慕白才意识到自己的要求有点过分了，而后连忙尴尬地笑了起来，“呃呃……那个，我刚刚是开玩笑的，你别当真。”
　　“偶金撒嘛，请收我为剑侍，只要您把我留在身边偶尔指点一下剑术，我愿意为您换上女仆装。”
　　“咳咳。”慕白顿时用干咳掩饰了一下自己的兴奋，“看在你这么有诚意的份上，那我好好考虑一下吧，你先起再说。”
　　“偶金撒嘛，我会一直跪在这里，直到您收我剑侍为止！”
　　慕白苦笑了起来，而后左顾右盼了一番，发现这么多人都在盯着他看，顿时觉得自己骑虎难下，于是轻叹了一声，向明月琉花妥协道:“好吧，我收你为女仆……哦不，剑侍，你现在可以起来了吧？”
　　“偶金撒嘛，请收下我的琉神丸！”
　　“六神丸？”慕白顿时一脸懵逼。
　　随即看到明月琉花把手中那把武士道抬高了几分，忽然恍然醒悟，原来她口中的六神丸是这把刀的名字啊！
　　慕白顿时伸出手指轻轻地抚了抚明月琉花捧着的那把武士刀的苋红色的木质刀鞘，鼻子可以嗅到一股绵绵不绝的芬芳味，慕白立即意识到这把刀鞘是紫檀木做的，因为这种紫檀的香味他曾在那座城堡家里的饭桌上闻到过。
　　光是这刀鞘就是用紫檀打造的，那想必藏于其中的那把刀也定非凡物，慕白立即收回了手，坚决说道:“你这把刀太贵重了，我不能收。”
　　“偶金撒嘛，这把刀不是要送给你的，我们明月家有个传统，要把伴生之刀交给传授自己剑道的师傅暂时保管，待学成剑道之后，才能从师傅手中取回。”
　　“那好吧，我先替你收下好了。”慕白顿时伸手抓起琉神丸，随即问道:“那你可以起来了吧？”
　　“是！偶金撒嘛！”明月琉花贝齿一露，霎时笑颜如花，随即抓着裙摆重新站了起来。
　　“既然你是我的侍女，我是你的主人，那好，琉花，我要以主人的身份对你发出第一个命令。”
　　明月琉花顿时愣了一下，而后拱手说道:“偶金撒嘛，请尽管命令琉花！”
　　“听着，这把琉神丸，你好好替我保管，即便丢掉了自己的性命，也绝不能丢掉它。”慕白顿时朝明月琉花伸出了那只抓着六神丸的右手。
　　这把伴生之刀是明月琉花之前她的外公明月武藏命人打造的，正是这把刀开启了明月琉花追寻剑道的人生，所以这把琉神丸对于明月琉花有非常特别的意义。
　　因为明月家有个传统，如果要向外人拜师的话就要将佩刀交给自己的师傅，所以明月琉花无眠地挣扎了整整一个晚上，才做出了将琉神丸交给慕白拜他为师的决定。
　　本来已经做好了割舍心头肉的准备，但万万没想到，慕白又将琉神丸交回到自己的手上，明月琉花顿时绽开了笑容，双手小心翼翼地接过了琉神丸，朝慕白郑重地鞠了一躬道:
　　“遵命！偶金撒嘛！”

第195章：二花争宠风波
　　被收为剑侍后，明月琉花顿时乐呵乐呵地坐在了慕白的旁边，还履行起了女仆……哦不，女侍的职责，用勺子把饭勺到了慕白的嘴边，并笑靥如花地说道：
　　“偶金撒嘛，请用。”
　　第二校花给一个不知名的小白脸喂食，顿时在食堂里掀起了一阵轩然大波，一众拥有着蓬勃跳动八卦之心的学生们都对慕白这边指指点点并议论纷纷了起来。
　　慕白无意中偷听到了旁边那桌吊丝们的讨论内容，有人推测自己是一个富二代，如果家里不是特别有钱的话，怎么会俘获到第二校花的芳心？
　　而有人推测自己其实是一个官二代，而且家人还是非常非常大的官，不然黑猴这个疾风侠怎么会跟他一起吃饭，显然是在寸步不离地贴身保护他！
　　还有人推测自己是一个星二代，不然怎么会有一张细皮嫩肉的小白脸，很明显就是被遗传的嘛！
　　虽然非议声不绝于耳，但第二校花屈尊给自己喂食，慕白自然不会客气，可吃了几口过后，他忽然发现食堂里的学生们投在自己身上的目光越来越灼热了，包括坐在对面的黑猴也是，几乎就要把面前的餐盘一把扣到自己头上来了。
　　“咳咳。”慕白赶紧尴尬地干咳了一声，而后伸手抢走了明月琉花的饭勺，说道：“琉花啊，我自己有手，你就不用喂我了，我看你也没吃吧，赶紧打饭去吧。”
　　暂时支走了明月琉花后，慕白感到聚集在自己身上的目光骤减了一半，正当他以为要松一口气的时候，自己左边的肩膀顿时被拍了一下，可他扭头去看时却没看到人，而后他忽然又察觉到自己的右手边有一个人坐了下来。
　　慕白顿时回望自己的右边，只见苏梦蝶这小妮子把餐盘放在了桌上，并且两人还坐得非常近，苏梦蝶身上的香味立即朝慕白扑面而来，而后苏梦蝶还明眸皓齿地朝慕白微笑了起来。
　　“小白哥，你也在这吃饭啊，怎么这么巧呢？”
　　第二校花前脚刚走，第三校花便坐在了这小白脸的旁边，食堂霎时就炸开锅了，那些八卦的学生又一次开始讨论起这个小白脸的真实身份，可当他们把身边的人都问了一轮过后，还是没有找到任何知情人士！
　　不一会儿后，拿着餐盘的明月琉花回来了，重新坐在了慕白的身边，顷刻间，不少意.淫明月琉花和苏梦蝶的男生霎时魂断食堂，而那颗脆弱的单身汪的玻璃心也彻底碎成了渣子。
　　苏梦蝶立即敌意满满地瞪着明月琉花，而后在慕白耳边轻轻问道：“她怎么也在这？”
　　“喔对了，还没跟你们介绍呢。”慕白顿时呲着小白牙笑了起来，而后摊开手掌比向明月琉花，朝苏梦蝶解释道：“这是明月琉花，我刚刚才收的外门弟子。”
　　“明月琉花，我当然知道啦，第二校花嘛。”苏梦蝶立即朝明月琉花伸出了细嫩白皙的手，微笑了起来，说道：“我是慕白的表妹，苏梦蝶。”
　　明月琉花接过了苏梦蝶的手，也微微一笑道：“你好。”
　　明月琉花刚想把自己的手收回来的时候，结果苏梦蝶却一使劲，竟然还捏起了自己的手掌！
　　这显然就是对自己这个习武之人的挑衅，于是明月琉花也开始使劲和苏梦蝶较量了起来，明月琉花这只从小就握剑的手，岂是苏梦蝶这只弹琴的手能对付的，苏梦蝶迅速就败下阵来，脸上的笑容瞬间变得无比僵硬和诡异。
　　可苏梦蝶依旧不服输，咬牙切齿地卵足了身上那几两力气在明月琉花面前强撑，可因为苏梦蝶挑衅在先，明月琉花自然也不跟她客气，当明月琉花用上五成的力气时，苏梦蝶的眼眶里顿时就挤满了晶莹的泪珠。
　　见两人较劲起来了，可苏梦蝶明显不敌却又不愿意松手，慕白赶紧呲牙笑了起来，而后分别把手搭在二女白皙的手掌上，迅速分开了两人的手。
　　随即苏梦蝶揉起了自己那只被捏红的手，而后恼羞成怒地鼓起了腮帮子，并忽然伸出手去掐了慕白的大腿一把。
　　慕白顿时“嗷”的一声叫了出来，可看向苏梦蝶的时候，这小妮子居然装出若无其事的样子，而对面的黑猴也显然看到了刚刚的那一幕，忍俊不禁地笑了起来。
　　慕白顿时白了黑猴一眼，没好气地说道：“黑猴，你笑个屁啊，饭都凉了，赶紧吃你的吧。”
　　“哟哟，我手里的这盘饭，无论什么时候都不会凉，因为我跟你不一样。”黑猴顿时挤眉弄眼地朝慕白笑了起来，“老白，你挺牛逼的啊，不但吃着碗里的，还瞟着锅里的，现在倒好，你特么还惦记着在地里种着的。”
　　慕白顿时从黑猴那双充满嘲意的眼神中读懂了他这番话的意思，随即反击了起来，奚落道：“你特么得意个屁啊，虽然你只想吃碗里的，但你还不一定能吃到呢！”
　　“是是是，你牛逼你牛逼。”黑猴顿时话锋一转，装起孙子来乞求道：“秀秀昨天生气了，一整天都没有理过我，老白，你给我支个招哄哄秀秀呗。”
　　慕白眼中顿时闪过一抹贼意，而后故弄玄虚地问道：“黑猴啊，你觉得男人撩妹靠的是什么？”
　　“花言巧语？”
　　“不对。”慕白摇了摇头。
　　“那……长相？”
　　“虽然颜值很重要，但也不全靠颜值。”
　　“那要不……就是钱咯？”
　　“黑猴，我说你咋变得这么市侩了呢？”
　　“那到底是什么？”
　　慕白顿时嬉笑起来，而后看向了苏梦蝶，问道：“小蝶，你觉得是什么？”
　　“唔――”苏梦蝶霎时捏起下巴琢磨了起来，而后兴奋地嚷嚷了起来：“是气质，要有男子汉一样的气概！”
　　慕白摇了摇头道：“不全是，但是差不了多少，已经很接近答案了。”
　　“那到底是什么？”黑猴顿时被慕白绕晕了。
　　“琉花，你觉得是什么？”
　　明月琉花想都没想，立即答道：“先先，我认为是实力，我就比较看好那些有实力的男生。”
　　慕白顿时打了一个响指，说道：“没错，就是实力。”
　　黑猴更懵了，挠头问道：“那我到底该怎么做？”
　　“你应该用你的实力去征服她，而不是去哄她。”
　　黑猴摇了摇头道：“道理我都懂，但我还是不懂该怎么做。”
　　“你附耳过来。”

第196章：混蛋，便宜你了
　　黑猴顿时附耳过去，随即慕白捂着黑猴的耳朵，轻声说道：“首先，第一招，壁咚她，然后什么都别说，直接强吻。”
　　“那要是这招不灵呢？”
　　“没事，还有第二招，如果壁咚这招还不够霸气的话，那你就用腿咚，然后依旧是强吻她。”
　　“如果这些都不行呢？”
　　“那就只能用必杀技――胸咚了！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”慕白立即插嘴打断，而后指着不远处朝打饭窗口走去的陶秀秀，怂恿道：“黑猴，陶秀秀就在那里，证明你实力的时候来了，拿出你的男子汉气概吧。”
　　“但是……老白……我……”
　　“黑猴，你想不想和陶秀秀生猴子？”
　　“想！”黑猴坚决果断地答道。
　　“现在机会就在你面前，你是选择视而不见呢？还是选择用行动来抓住它？”
　　“老白，我懂了。”黑猴顿时眼神一锐，而后立即挺胸抬头朝陶秀秀走了过去。
　　慕白不忘大喊道；“黑猴，咚了之后还要吻，别忘了！”
　　苏梦蝶顿时顶了顶慕白的胳膊，疑惑地问道：“小白哥，你刚刚到底跟袁少侯说了什么啊？他怎么好像突然变成一副打了鸡血的样子啊？”
　　慕白坏笑了起来，说道：“好好看戏，一会你就知道了。”
　　随即慕白三人的目光顿时落在了黑猴的身上，只见黑猴来到了打饭窗口，而后站在了陶秀秀面前。
　　陶秀秀顿时一愣，随即想到两人还处于冷战中，顿时没好气地吐了一句：“走开。”
　　黑猴听信了慕白的谗言，心头一横，便忽然朝陶秀秀肩膀上方伸出了双臂，而后将陶秀秀整个人都壁咚在了打饭窗口上，陶秀秀顿时用双臂抱起自己的胸脯，身子也情不自禁地微微打颤了起来，支支吾吾地问道：
　　“少……少侯，你……要……要干嘛？”
　　黑猴虽然一言不发，但却用行动回复了陶秀秀，只见他忽然俯下身去，而后把两条像热狗一样的双唇紧紧压在了陶秀秀那个娇小玲珑的樱唇上。
　　目击者们顿时指向黑猴那边爆发出了惊呼，疾风侠强吻少女，立即让食堂一片哗然，陷入了吵杂的混乱中，而且此刻闹哄哄的热议声中，竟然还夹着不少女生的啜泣声！
　　袁少侯竟然在众目睽睽之下强吻自己，光是想想，都觉得自己以后这大半辈子都嫁不出去了，陶秀秀立刻伸出双掌推开了黑猴，而后清脆的一巴掌落在黑猴的脸颊上，恼羞成怒地尖声斥责道：“袁少侯！你在干什么！”
　　黑猴捂着自己那边被打的脸颊，一脸懵逼地看着陶秀秀，而后转头朝慕白看了一眼，结果慕白一本正经地把拳头握在了胸前一振，示意黑猴再加把劲。
　　当黑猴再次回头时，看着恼怒时微嗔的可爱模样，血气方刚的黑猴，脑子忽然就充血了，于是他想都没想便打开了慕白送给他的第二个锦囊。
　　只见黑猴忽然抬起了他的右腿，随即以一个一字马的霸气姿势将陶秀秀腿咚在打饭窗口前，而后又像刚刚那样，一言不发地忽然俯身吻在了陶秀秀水嫩嫩的樱唇上。
　　“卧槽，这个动作高难度啊，也就黑猴这个大长腿能做得这么优雅又霸气！”慕白顿时破口大笑了出来，而后一边笑着，一边疯狂地为黑猴鼓掌打Call。
　　慕白这一带头鼓掌，食堂内其他看戏的观众也纷纷跟风起来，一片排山倒海般的掌声霎时就响彻了整个食堂。
　　自己刚刚已经打了袁少侯一巴掌，没想到他居然还敢强吻自己，陶秀秀立刻又一个清脆的巴掌落在了袁少侯另一边没被打过的脸颊上，而后勃然大怒地骂道：
　　“袁少侯，神经病啊你！”
　　慕白看到后，顿时笑得嘴里的饭粒都喷了出来，而当黑猴捂着那半边被打肿的脸颊委屈巴巴地朝慕白望来是，慕白立即敛住了笑容，换出了一张正儿八经的脸，并将双拳捏在胸前一振，向黑猴表示，革命尚未成功，同志仍需再接再厉。
　　既然都已经强吻陶秀秀两次了，那也不差那最后一次了，反正如果这次不成功的话，就回去把慕白那张狗嘴给撕烂了，如此想来，黑猴迅速敲定了，决定使出慕白交给他的必杀。
　　但是黑猴刚才走的急，还没来得及问清楚慕白“胸咚”到底是个什么玩意，所以黑猴凭借着他那个所有卷子都可以考满分的脑子，迅速从字面意思上揣摩起“胸咚”的含义。
　　随后黑猴灵机一动，把抬起来的腿放了下来，而后也不顾陶秀秀那双恐惧且抗拒的眼神，直接用自己的胸口紧贴着陶秀秀微微隆起的胸脯，而后整个身子都压在陶秀秀的身上，又像壁虎一样紧贴着食堂的打饭窗口。
　　黑猴又一次极其霸道地用他脸上那两条大热狗袭向了陶秀秀水嫩的双唇，而且还在荷尔蒙的刺激下，比之前更变本加厉地伸出了舌头，并微微扭动着脑袋调整起了进攻的角度。
　　看到**戏上演了，慕白立刻激动得跳到了饭桌上，而后把手指环成了一个圈，并塞到了自己的嘴中吹出了一个极其响亮的口哨，而后亢奋地振臂呼喊道：
　　“嫁给他！嫁给他！”
　　见慕白开始起哄，苏梦蝶这喜欢凑热闹的小妮子也跟着跳上了饭桌，像拉拉队一样甩着双臂尖叫了起来。
　　这两人一带头起哄，饭堂里其他看热闹的学生顿时统统站了起，而后用如雷贯耳的的起哄声响彻了整个校园。
　　“嫁给他！嫁给他！嫁给他！……”
　　察觉到陶秀秀忽然抽动起了肩膀，黑猴立刻分开了双唇，而后极其惊愕地凝视着怀中哭泣的陶秀秀。
　　慕白最后交给他压箱底的必杀技已经用处来了，但陶秀秀好像并未原谅自己，反而还哭了起来，在众人的起哄声的包夹下，黑猴立即就懵逼了，脑子里也是一片空白，根本就不知道自己现在该怎么收场。
　　随即黑猴总算想明白了，慕白这条阴险奸诈的老狗，居然下套来陷害自己！
　　陶秀秀的啜泣声就像把锋利的刀子，一刀一刀扎在黑猴的心头上，有那么一瞬间，黑猴想跑过去夺走明月琉花别在腰间的那把武士刀，而后当众切腹自尽以死谢罪。
　　可正当黑猴万念俱灰想要寻死之际，陶秀秀却举起粉拳一拳一拳地在黑猴的胸口上，哭诉道：
　　“怎么办，人家以后嫁不出去了，呜呜呜……”
　　黑猴顿时灵机一动，用宽厚温热的双掌捧起了陶秀秀的细嫩的手心，含情脉脉地凝视着她梨花带雨的脸庞道：
　　“没事，以后我娶你。”
　　“混蛋！”陶秀秀顿时抬起另一只手，而后用粉拳狠狠地砸在黑猴的胸膛上，娇嗔道：“太便宜你了！”
　　顷刻间，这对鸳鸯便被掌声所埋没。

第197章：老子就不该救你
　　下午一放学，慕白就接到了昨天那个被他救了的秦叔的电话，说是要还慕白在医院里帮他垫付的药费，顺便请慕白到家里吃顿便饭，慕白本来是想着推辞掉的，结果秦叔却早已安排了司机来学校门口接自己。
　　既然车都来了，总不能让司机白跑一趟吧，于是慕白便给慕绯儿发了个信息，说自己晚上不回去吃饭了，而后便坐进了秦叔派来的豪车里。
　　这部闪耀着幽深黑茫的加长版宾利雅致停在学校门口，即便不懂豪车的人，看到那个99999的车牌，就知道这部车有多牛了，慕白一上车后，霎时惹得一众学生瞩目。
　　而后立即有人爆出慕白就是中午在饭堂被第二、三校花环绕的那个小白脸，顿时就掀起了轩然大波，学校里的论坛和每个班的班群都在热议慕白这个之前一直隐形的超级富二代。
　　大概半个小时后，慕白坐着的这部宾利使进了紫菀区，而后直奔九号庄园而去，无论是之前那部撞翻的加长版劳斯莱斯幻影，还是现在这部加长版宾利压制，又或者眼前这个躺在绿野里被粉紫色百叶蔷薇环绕的庄园。
　　都可以看出，这个被自己救下的秦叔其身份非凡，估计是魔都里某个知名的资本大鳄。
　　慕白刚下车，就看到脑袋上还绑着绷带的秦叔在门口笑脸相迎，于是慕白呲小白牙笑着问道：
　　“哟，秦叔，这么早就出院啦？身体好点了没？”
　　“没事没事。”秦叔憨笑了起来，“就是还有些脑震荡的后遗症而已，基本上没什么大碍了。”
　　“那就好，我送你去医院的时候，我看你都快要不行了的样子，倒是没想到你身体居然恢复得这么快。”
　　“哈哈，话说回来，小白，这事我还得好好感谢你呢，医生跟我说了，如果我再晚到医院几分钟，我可能就要驾鹤西去了咯，多亏你了啊。”
　　“哪里哪里，举手之劳而已。”
　　寒暄了几句后，秦叔开始带领他参加秦家的大宅。
　　一进门，慕白便看到一个宽敞高大的外堂，天花板有数十米，其上挂着一个有外堂面积三分之一的水晶吊灯，外堂的地板上则印有一个巨大的咖啡色蔷薇图案，而抬头则是与之搭配的茶色雕刻木墙，入目的色彩显得非常柔和与舒适。
　　与宋梦娜家那个镶金嵌玉富丽堂皇的大豪宅不同，秦家的大宅更加注重格调，可以看得出秦叔是一个追求品质的人。
　　秦家的装修有很浓厚的水墨气息，可却也不乏西方现代化风格的装饰，倒是有种东情西韵的味道，而且宅子的整体设计，高贵而不浮躁，低调却又处处显得不凡。
　　在参观秦叔的书房时，慕白的目光霎时被书柜上摆放的一个相框所吸引，照片中那个散发着阵阵仙气的女人，顿时在慕白脑海里激起了无数回忆，有欢快的，也有悲痛的。
　　慕白立即伸出手去抓住了那个相框，而后放在面前轻轻**了起来，眼中忽然就闪烁起了泪光，而后带着感伤开口问道：
　　“秦叔，你怎么会有我妈妈的照片？”
　　“什么？！”秦叔顿时一惊，随即双手紧紧抓起了慕白的手腕，激动得身体都剧烈地打颤了，“小白，你……你是……慕雪和逸飞的孩子？！”
　　“对啊。”慕白点了点头，而后向秦叔投来了疑惑的目光，“秦叔，你认识我妈妈吗？”
　　“认识！当然认识！我和慕雪以前还是好朋友呢，你小的时候，我还抱过你呢！”
　　“原来是这样啊，我说你怎么会有我妈妈的照片呢。”
　　“慕雪――慕白――”秦叔忽然念叨起了这两个名字，随即笑了一下，“原来小白你现在这名字是这么一回事啊，不过你怎么忽然改名字了，自从你父母出事之后，叔叔也一直在找你，可偏偏找不到，我还以为你离开魔都了呢。”
　　“嗯，我被好心人家收养了，改名字是因为想换个新的身份重新生活，然后抛下以前那些不愉快的往事。”
　　“原来如此。”秦叔点了点头，随即笑了起来，“既然往事会让你感到不愉快，那叔叔就不提了，昨天你救了叔叔，今天我们又再次重逢，双喜临门啊，得好好庆祝庆祝。”
　　正当慕白呲着小白牙笑了起来想要附和时，却忽然听到了一把清澈动听却又显得有些熟悉的少女声音。
　　“爸――爸――你在哪呢？”
　　“柒h，我在书房呢。”秦叔忽然提起嗓子回答道，而后朝慕白笑了笑，“小白，我女儿找我呢。”
　　听到柒h这个名字，慕白顿时联想到秦柒h，而后再看着面前这个男人时，他脸上的笑容顿时烟消云散。
　　随即一个金色波浪长发的少女闯进了慕白的眼帘中，果然，此人正是秦柒h。
　　“慕……慕白？”秦柒h看到慕白后也是一惊，“你怎么会在这里？”
　　慕白顿时摆出一张极度厌恶的表情，而后手指秦叔的鼻子，问道：“你就是……秦天？”
　　察觉到慕白眼神里流露出的厌恶，秦天顿时愣住了，回过神来后，微微点了点头道：“没错，我就是秦天。”
　　“轰”的一声巨响，慕白的拳头砸在了身侧的书柜上，顿时把书柜砸得稀巴烂，飞溅而出的木屑刮伤了秦天的脸庞，随即鲜红的血沿着细斜的伤口落下时。
　　秦天顿时用惊愕的目光地望着被慕白砸开了一个大窟窿的书柜，不仅如此，书柜后面的墙面也以龟裂状凹陷了一大片下去，可见慕白的力气之大与愤怒。
　　“靠，早知道是你这个人渣，老子昨天就不该救你！”
　　慕白冲秦天咆哮了一句后，随即插兜背身迅速离去。
　　等慕白的身影消失在秦天父女的视线里后，两人才从墙上那个巨大的窟窿带来的震惊中抽身而出。
　　“这……”秦天还是一脸懵逼，弄不明白到底是什么状况，明明刚刚他们两个人还是有说有笑的，怎么慕白一下子就翻脸了，而且居然还发这么大的脾气。
　　“爸，你别跟他一般见识，慕白这人就是这样的。”秦柒h立刻撅着樱唇抱怨了一句。
　　“柒h，你和小白……认识吗？”秦天忽然将疑惑的目光投向了自己女儿。
　　“嗯，慕白他是妈妈的养子。”
　　秦天顿时恍然醒悟，难怪慕白刚刚称呼自己为人渣，原来他是秦柒h母亲沈黛蓝收养的儿子，也难怪他会这么仇视自己。
　　“原来如此，难怪我这些年来一点慕白的消息都打探不到，原来是被你妈妈藏起来了。”
　　“怎么……爸爸，你以前认识慕白？”
　　秦天点了点头，随即从书柜碎片中捡起了苏慕雪的相框，用袖子小心翼翼地抹掉上面的木屑，问道：“柒h，你还记得爸爸以前跟你说的那个故事吗？”
　　“记得。”秦柒h点了点头道。
　　秦天用手指抚了抚照片中苏慕雪的脸庞，而后露着慈祥的笑容，说道：“慕白啊，就是她的儿子。”
　　秦柒h顿时愣住，呆呆地望着自己的父亲。
　　“柒h，既然你跟慕白认识，那你明天帮爸爸把慕白约出来吧，昨天是慕白救了爸爸的命，我还没跟他道谢呢。”
　　“约不出来的，慕白不会来见你的。”
　　“柒h，你用你自己的名义来约他出来就好了。”秦天微微叹了一声，“既然他是你妈妈的养子，那我也该跟他好好解开关于你妈妈的那个误会了。”
　　秦柒h点了点头道：“好吧，我试试吧。”

第198章：宝贝们，让我摸摸
　　慕白昨晚失眠了，因为他整个晚上都在后悔一件事，后悔自己前几天为什么鬼迷心窍要去救人，而且最后救下来的人居然还是秦天这个人渣！
　　慕白在床上辗转了一夜，可每当他刚要入睡时，梦中便传来了沈黛蓝的哭声，慕白一下子就蹦起来了，怒气冲冲地想要趁着夜色潜入秦家大宅掐死秦天这个人渣。
　　不过慕白每次刚走出房门没几步，不知为何，又忽然鬼迷心窍地疾步扑回床上，而后他整夜都处于这样的挣扎中，从床上蹦起，又扑回到床上，折腾了一夜，直到天亮后，慕白那双熊猫眼总算是合了起来。
　　可慕白睡了没多久，便被慕绯儿拽着胳膊摇醒了。
　　慕绯儿一边摇着慕白，一边发喋地撒娇道：“慕白哥哥，起来啦，太阳都晒屁股了！”
　　没睡够的慕白，顿时甩开了慕绯儿的手，而后用被子蒙着头蒙得死死的，无论慕绯儿怎么拉出都扯不下来。
　　“慕白哥哥，起来啦，刚刚有电话找你呢。”
　　慕白慵懒地打了个长长的哈欠，问道：“谁啊？”
　　“是柒h姐姐，说有点急事要找你，约你中午到帝王饭店见个面。”
　　慕白一听到是秦柒h，便不耐烦地说道：“别管她，她再打过来也别接，最好直接把她的号码拉近防骚扰名单。”
　　“慕白哥哥，你这样不太好吧，要是柒h姐姐她真的有什么急事要找你呢？”
　　“她能有什么急事啊？就算有我也不去！”
　　慕白刚说完，他放在床头柜上的手机忽然响了起来，慕绯儿伸手接过看了一眼，上面现实的是“宋嘉妮”这个名字，慕绯儿的心里忽然咯噔了一下，以为这就是苏梦蝶跟自己所说的那个，在学校里勾搭慕白的宋校花。
　　慕绯儿默默记下了宋嘉妮这个名字，而后极为不爽地说道：“慕白哥哥，你手机响啦，又有人找你了。”
　　“绯儿，你帮我把电话挂了吧，顺便把手机给关机了吧，无论今天谁来找我，我也闭门不见。”而后慕白在被子里忽然大吼了一声，“让我睡觉！”
　　慕绯儿听到后，顿时心头一喜，不过却强忍着窃意，继续打探道；“慕白哥哥，你确定要绯儿帮你挂掉吗？这是宋姐姐打来的电话喔。”
　　“啥？”慕白一听是宋姐姐，立即以为是宋梦娜打电话过了，赶紧把蒙在头上的被子丢掉，双眼发亮地从床上弹了起来，一把夺过慕绯儿的手机接起电话来。
　　“喂，娜娜啊，你这几天怎么没来上学啊？我都想死你了呀，怎么现在才给我打电话啊？我还以为你出什么事情了，是生病了还是怎样了，要不要紧啊？”慕白顿时像激动得像老妈一样喋喋不休地盘问了起来。
　　不过电话那头传来的却不是宋梦娜的声音，而是另一个截然不同的、柔情似水的声音。
　　“小白，你在说什么呢？”
　　慕白顿时把手机拿到面前看了看，果然是宋嘉妮的声音，他这才恍若响起，自己还没问宋梦娜要她的号码呢，而后迅速敲定主意下次见面的时候要跟梦娜她的电话，而后尴尬了笑了几声，跟宋嘉妮说道：
　　“哈哈，是嘉妮啊，我刚刚以为是另一个人打来的呢。”
　　电话那头顿时无语，而后几秒后，宋嘉妮才缓缓说道：“对了慕白，你还记得我们上次的约定吗？”
　　“约定？”慕白顿时懵圈了，追问道：“什么约定？”
　　电话那头又一阵无语，而后宋嘉妮才夹着责怪的意味说道：“小白，才几天啊，你这就忘了啊？你不记得我们上次约好了要用你感知宝石能量的能力来帮我完善一下我的那套宝石能量等级体系吗？”
　　“喔喔，原来是这事啊。”慕白顿时尴尬地笑了几声，“最近的事有点多，差点就忘了。”
　　“你根本就是忘了好吧！”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉。”
　　“我已经准备好宝石了，我们就约在上次见面的那个咖啡店好了，我就快要到了，你也赶紧来吧，可别让我这个女孩子等你这个男人太久了喔。”
　　慕白一听，顿时苦笑了一番，而后说道：“不会太久的，你先点杯咖啡吧，咖啡喝完之前我肯定能到。”
　　“好，那待会见。”
　　随即，宋嘉妮挂了电话，而后慕白忽然发现，慕绯儿抱起了双臂并鼓着腮帮子幽幽地瞪着自己。
　　慕白伸出手指戳了戳慕绯儿的鼓起来的粉腮，而后呲着小白牙笑了起来，哄到：“我的好妹妹，你肿么啦？”
　　“哼！”慕绯儿顿时把脸甩到了一边，并把下巴抬得高高，怪里怪气地抱怨了起来，“人家叫你起床这么久你都没起来，结果宋姐姐一个电话你就起床了！”
　　“好啦好啦，别生气啦，回来给你买冰淇淋。”慕白顿时揉了揉慕绯儿的脸蛋，而后脚底抹油便溜出了房间。
　　不用问，慕绯儿都知道慕白肯定是急着和那个姓宋的狐狸精约会去了，于是慕绯儿顿时气得一跺脚，然后还是觉得不解气，又把慕白床上那只印着蕾姆图案的枕头当成是那个姓宋的狐狸精，像蹂躏小纸人一样捏枕头出气。
　　洗刷完后，慕白立即用风一样的速度赶到了霓虹商业街那家和宋嘉妮初见的咖啡店。
　　进门便一眼看到了宋嘉妮依旧坐在上次邂逅的那张桌子，不过和之前那个森女打扮有所不同，今天的宋嘉妮穿着一条白纱包臀连衣裙，身上的曲线被勾勒得淋漓尽致，再配上那张像精灵一样精致的面孔，还真是个撩人的小妖精。
　　随即慕白坐到了宋嘉妮的面前，露出小白牙笑着问道：“嘉妮，等久了吧？”
　　宋嘉妮立刻放下了手中的书，也朝慕白微微一笑，说道：“也没多久，咖啡才喝了半杯而已。”
　　“宝石都准备好了吗？没想到你办事效率挺高的嘛。”
　　“那是当然咯。”宋嘉妮霎时笑靥如花，而后拿起了身旁咖啡色的手提包，拿出一个个精致的红色盒子，罗列成一行整齐地摆放在慕白的面前。
　　随即宋嘉妮将红色的盒子依次打开，露出了一颗颗颜色不一的宝石，但都有鹌鹑蛋那么大，特别是那颗钻石，这么大的钻石，慕白长这么大了，还只是在小说里看到过。
　　看着这些宝石上闪烁的光芒，慕白顿时情不自禁地搓了搓自己的手心，心想着，我的天哪，这得有多少魔力啊！
　　宝贝们，快让你慕白爸爸来摸摸！

第199章：小白，你好棒喔
　　宋嘉妮不愧是个腰缠万贯的白富美，在如此短地时间内就给慕白准备了共十二种颜色不一且体积有鹌鹑蛋那么大的宝石，虽然这些宝石的品质虽不如她胸前的那颗冰魄以及宋梦娜胸前的极光的极品品质，但透过指尖感到的其中丰厚魔力，慕白知道这些宝石都属于中上层次的佳品。
　　不过把面前这些宝石的魔力都吸收了一番过后，慕白得出的结论其实和宋嘉妮由脉轮颜色划分构造的宝石等级能量体系是差不多的。
　　这些宝石的能量强度，由弱到强依旧是：灰色宝石、褐色宝石、黑色宝石、多色宝石、白色宝石、粉色宝石、红色宝石、
　　橙色宝石、黄色宝石、绿色宝石、蓝色宝石与紫色宝石。
　　慕白也迅速把自己感觉到的规律告诉了宋嘉妮，宋嘉妮一般在笔记本上记录下来，一边捏着小下巴琢磨着这套宝石能量颜色等级背后的规律。
　　不过慕白察觉到了一点，这些宝石能量的多寡虽然不一样，但是其中每一种属性的魔力含量都不一样，比如多色宝石比起紫色宝石，虽然同样提及下的魔力含量没有紫色宝石多，但是多色宝石蕴含的魔力种类会更多。
　　而红色宝石、橙色宝石、黄色宝石、绿色宝石以及紫色宝石，他们的魔力种类都是单一的。
　　慕白自然也把能量种类含量的多寡这个衡量尺度一并告诉了宋嘉妮，随即宋嘉妮一脸疑惑地问道：“小白，你说的那种能量的种类其实到底有多少种？”
　　“唔――”慕白立即捏着下巴回忆起在Re0世界中跟各种各样的人战斗的场景，随即回答道：“据我所知，总共是有二十二种的，但是我目前只见识过其中八种的形态。”
　　这八种魔力分别是：金魔力、木魔力、水魔力、火魔力、土魔力、风魔力、雷魔力与冰魔力。
　　随即慕白又立即想起，Re0世界中，站在水系魔法顶端的那个人，女装大佬菲利克斯，菲利克斯的水魔法虽然厉害，但实际上他没有任何战斗力，只是个手无缚鸡之力的奶妈罢了。
　　于是慕白举了个例子，接着跟宋嘉妮解释道：
　　“宝石中能量含量的多寡并不决定这种能量物理上的强弱，就比如蓝色宝石中，同时含有三种能量，我把这些能量唤作魔力，而这三种魔力，一种像水一样、一种像风一样、一种像冰一样。”
　　“水魔力就像滋润万物的水一样，它即便含量再多也没有实际上的杀伤力，而风魔力和冰魔力却不同，风魔力含量微弱的时候可以达到某种加护效果，而冰魔力含量弱的时候可以达到一定程度上的保鲜亦或者保护作用，而当它们的强度都达到一定程度后，是会变得极具杀伤力了。”
　　“而紫色宝石当中那种像雷一样的魔力，它则是完完全全属于纯粹的杀伤力巨大类型的魔力，如果不是因为这种能量被固定在了宝石中，一旦释放出来就会像原子弹爆炸一样肆虐，把周围一切的东西都撕碎而后湮灭。”
　　“小白，那我是不是可以理解为――”宋嘉妮霎时把疑惑的目光投在了慕白的脸上，“按照一书中，张牧野教授提到的那个观点，每种宝石都有其独特的功效，而决定它们功效的，则是不同的能量种类及其含量比例的构成。”
　　“聪明！”慕白顿时伸出手来在宋嘉妮面前打了个清脆的响指，而后露出了小白牙朝她笑了起来，“我就喜欢跟你这样的聪明人说话，一点就透。”
　　宋嘉妮也跟着慕白微微笑了起来，而后耸了耸肩，轻轻叹了一口气，说道：“唉，我还以为建立起一套宝石的能量等级体系就已经完事了，没想到光是这一套等级体系的背后还涉及到这么多复杂的变化，看来宝石能量真是一门大学问啊！”
　　慕白也点了点头道：“如果有机会的话，我倒是想好好请教一下的作者张牧野教授。”
　　宋嘉妮顿时挑着细长的柳眉，得意得笑了起来，而后向慕白打探道：“小白，要不咱们再约个时间，一起去张教授家上门拜访请教请教呗？”
　　慕白顿时眼前一亮，而后有些狐疑地问道：“嘉妮，你认识张牧野教授吗？”
　　“当然啦。”宋嘉妮的脸上霎时绽放出如花一般的笑容，美眸中毫不掩盖那缕缕得意，“我跟张教授可熟了，我算是他半个学生，以及，他把我当成自己半个干女儿呢。”
　　“哈哈，这样啊，那我得好好抱上你这个张牧野教授干女儿的大腿了，跟你攀上点关系，好去向张牧野教授请教。”
　　“那里需要这么复杂啊，张教授是个文化人，还是个科学家，对于有心求学者的求知欲向来都非常乐于去满足，不过嘛――”说着说着，宋嘉妮的嘴角微微一翘，接着说道：“张教授平时挺疼我的，如果你要讨好我的话，张教授也一定会替我感到高兴的，但这就得看小白你具体要怎么做了。”
　　“喔喔，我倒是很感兴趣啊，向你这样什么都不缺的白富美，要用什么样的方式去讨好才能俘获你的芳心呢？”慕白顿时挑起了眉毛，玩味地笑了起来，而后朝宋嘉妮拱了拱手，说道：“还望姑娘能够指点迷津，不吝赐教！”
　　“要是直接就告诉你答案的话，那就不好玩了嘛。”宋嘉妮立即朝慕白眨了眨那双灵动的双眸，“不过……我作为一个女孩纸，凡是女孩纸喜欢的，我应该都喜欢。”
　　“原来是这样啊！”慕白顿时一拍额头，作出一副恍若大悟的样子，随即坏笑了起来，而后立即调侃了起来，“一般女孩纸都喜欢帅帅的男生，就像我这样的，那不知道，嘉妮，你喜不喜欢我这一款的呢？”
　　宋嘉妮忽然噗哧一声，轻轻掩着粉唇笑眯了眼，而后说道：“小白，你到底是挺会自夸的嘛，一点都不懂得谦虚呢。”
　　听到这话，慕白立即把这当成是一种赞美，而后继续厚颜无耻地说道：“那是那是，像我这么帅的，一般都是实力派，而实力派，从来都不需要懂得什么谦虚，只要有实力就行了。”
　　“那小白，你有什么实力呢？”宋嘉妮立刻提起了兴趣。
　　“我有一种特长。”
　　“嗯，什么特长？”
　　“我的特长是下面。”慕白坏笑了起来。
　　“下面？”宋嘉妮顿时疑惑了起来。
　　“对，我擅长下各种各样面，从干拌面到拉面，甚至是意大利面，样样精通。”
　　“哦，小白，你好厉害喔！”
　　“不，你应该夸我好棒。”慕白挑了挑眉道。
　　“喔喔，小白，你好棒喔！”
　　“那是――我可长了一根好棒子。”

第200章：现充妹控的中二病
　　正当慕白与宋嘉妮聊得正兴时，忽然接到了一个陌生的电话，电话一接通，慕白便听到了电话那头传来了秦柒h的声音，慕白光是用脚指头都能想明白，估计是秦柒h老往家里打电话，慕绯儿这好心肠的妹子才把自己的号码给了她。
　　秦柒h说有点急事要约自己出来见一面，还在魔都最豪华的帝王饭店定下了包厢等自己过来，但慕白问她有什么急事的时候，秦柒h却支支吾吾地说不出来，好歹曾经也是兄妹，秦柒h一翘起尾巴，慕白就知道她是想拉屎还是撒尿。
　　但既然曾经是兄妹，那不光自己了解秦柒h，秦柒h其实也非常了解自己，正当慕白打算果断拒绝的时候，秦柒h却先一步挂了电话，说自己在包厢里等着他，不见不散，而后无论慕白再这么打电话，秦柒h都不接。
　　她姥姥的，居然跟自己玩欲擒故纵这一手？
　　你以为我会上当吗？
　　好吧，其实一直都打不通秦柒h的电话，慕白忽然就开始有些着急了，怕她真的遇上什么事情了。
　　虽然秦柒h是一个无情的人，可毕竟以前那点微薄的兄妹情分在那里，所以无论秦柒h以前怎样对他无情，慕白也不能像个冷漠的旁外客一样对她袖手旁观而见死不救。
　　所以一直打秦柒h电话打不通，打到后面她电话还关机了，慕白心中的焦虑就一点点累积下来，直到最后变成了心急如焚，惶惶不安的状态。
　　去吧，但如果秦柒h啥事也没有的话，那自己岂不是自作多情，还要被她嘲讽一番。
　　但不去吧，可万一她真的有点什么事的话……
　　慕白可不是惦记着昔日那点兄妹情分，毕竟，慕白的养母沈黛蓝就秦柒h这么一个宝贝女儿，而一旦秦柒h出了什么事情的话，沈黛蓝就会伤心难过，而慕白也会跟着伤心难过。
　　好吧，慕白确实是一个屁大点事就会自作多情的闷骚宅男，而且无论慕白怎样去辩解，都无法掩盖他把秦柒h当成是自己家人的事实。
　　其实在慕白的心里，一直都给秦柒h留有一个位置，那是一个属于自己妹妹的位置，即便是现在的妹妹慕绯儿还是久别重逢的表妹苏梦蝶，这个专门为秦柒h这个妹妹留下的位置，也不是她们能够取代甚至占据的。
　　说了那么多，千言万语，其实也只有那么一句――
　　慕白其实是个妹控。
　　无论慕白怎样对外宣传自己只对二次元那些萌萌的妹纸感兴趣，亦无法隐瞒他其实是一个现充妹控的事实。
　　而且自从拥有系统穿越到异世界后，慕白这个妹控最近的病情又有些加重了，甚至已经到了病入膏肓的程度。
　　因为他对所有可爱漂亮的妹纸都充满了占有欲，想要把这些妹纸统统收进自己搭建的阿房宫，甚至这个中二病还丧心病狂地打算用系统来打破次元屏障满足自己的***！
　　而秦柒h作为慕白这个妹控真正意义上的第一个妹妹，慕白从小就有一种羞于启齿的想法，他要把自己后宫的正宫一席留给秦柒h，而作为慕白后宫正宫娘娘的候补人选，慕白绝不能允许秦柒h出事。
　　慕白是个心口不一的男人，嘴上说着无论秦柒h死活都不会去见她，但心里却老实得很，因此也备受折磨。
　　坐在对面的宋嘉妮也看出了慕白接了几个电话后，心态顿时就炸了，好像发生了什么非常要紧的事情，可宋嘉妮每次问他是不是有什么事的时候，慕白却呲着僵硬的小白牙笑脸说什么事情也没有。
　　宋嘉妮顿时伸细嫩的掌心握住了慕白那只停不下来敲打着桌面的手，又一次问道：“小白，是不是有什么事发生了？或者说，你是不是有什么要紧的事情需要去做？”
　　“小白，你如果有什么要紧的事情？那你就赶紧去吧，可千万别耽搁了。”宋嘉妮立即摆出了温柔体贴的笑容，“而且，我也并没有强迫你留下来陪我不是吗？”
　　“嘉妮，我……”慕白顿时不知道该怎么说好。
　　“小白，什么都别说了。”宋嘉妮含情脉脉地看向慕白，微微摇头打断了慕白的话，接着说道：“现在就去做你想做的吧，别犹豫了，不然你可能会后悔一辈子的喔。”
　　俗话说，不怕一万就怕万一，居然秦柒h真的出了什么事，慕白肯定会后悔一辈子的。
　　而如果什么事都没有的话，那就再好不过了，但如果秦柒h只是想要戏弄一下他的话，那看在昔日的兄妹情分上，慕白也不多跟她计较，把她的屁股打烂就好了。
　　如此想来，慕白立刻做出了一个决定，随即整个人都松了一口气，朝宋嘉妮真诚地呲出小白牙笑了起来，说道：
　　“嘉妮，那我先失陪一下了，我们改天再约吧。”
　　“嗯，好，你去吧。”
　　“嘉妮，谢谢你。”
　　宋嘉妮正想说出“小白，不客气”而后道别的时候，咖啡店里忽然被生气一阵古怪的狂风，宋嘉妮那披在肩头像云雾缭绕一般的亚麻色发丝也纷纷随着这阵狂风起舞，而慕白只在眨眼间，就从宋嘉妮面前消失了。
　　宋嘉妮呆坐在咖啡店里震惊了足足半个多小时，不是因为慕白这小子没有埋单就溜走了，而是因为慕白就这样在她眼皮子底下凭空消失了。
　　直到此刻，宋嘉妮才明白，慕白刚刚说自己是实力者这句话的真正含义，而且在宋嘉妮看来，慕白不仅是实力者，而且还是那个神秘的魔都英雄疾风侠。
　　宋嘉妮含着金钥匙出身，从小家境优越的她被不少公子哥和帅哥围在她身边打转，可宋嘉妮对这些人始终都提不起一丝兴趣，在其他人眼里这些追求者的家境同样优越，可在她眼里，这些人都太过普通了。
　　与所有女孩子一样，宋嘉妮也有白马王子的情结，憧憬着自己的真命王子有一天能以一种英雄一样的出场方式闯入她的世界中，而后被她所爱，再让对方也爱上自己。
　　而在慕白，亦或者说疾风侠的身上，宋嘉妮看到了一个可以实现自己小时候勾勒而出的少女幻想的机会。
　　正当宋嘉妮想要离开咖啡店的时候，忽然看到慕白刚刚坐着的座位上落下了一部屏幕开裂的手机。
　　随即宋嘉妮无奈地笑了笑，而后捡起了那部手机，不过她的心里却忍不住一阵窃喜，因为她发现，自己忽然就有了理由再一次和慕白约会了。
　　嗯，下次要打扮得再漂亮一点，让慕白头晕目眩。
　　地点的话，就不要再来这种普通的咖啡店了。
　　要去那种情侣咖啡屋，可以两个人一起挤在同一张小小的卡座上，然后粘着他的身体紧紧地挽着他的手臂……
　　一幻想到这些，宋嘉妮就害羞得捂起了自己发烫的脸颊。

第201章：妹妹的幻想泡沫
　　“柒h，小白他……会来吗？”
　　坐在帝王饭店豪华的一号包厢内，秦天攥着自己的拳头，情不自禁地望向坐在旁边的女儿秦柒h问道。
　　秦柒h眼神中饱含着失落，毕竟和约定的时间已经过了一个多小时了，而自己和父亲坐在这里也等了快两个小时了，但秦柒h心中还是有些许期待。
　　她记得小时候，只要自己一哭鼻子，慕白这个哥哥总是在第一时间出现在自己的面前，朝自己露出那张阳光明媚的笑容，而后用温热的手掌揉着自己的小脑袋，手慌脚乱地说些温柔的话来哄自己。
　　如果慕白还把自己当成是他妹妹的话，他一定会来。
　　可是……
　　从五年前开始，秦柒h就再也没有掉过眼泪了，如果自己现在再像小时候那样哭鼻子，哥哥他……会出现的吧？
　　可五年前，哥哥曾对自己恶语相向。
　　“不要叫我哥哥，你不配，我没有你这个妹妹！”
　　慕白这一句话，把秦柒h脆弱的玻璃心彻底砸成了渣子，而之后，慕白也再没有像温柔的哥哥一样来哄自己了，那段时间，秦柒h躲在房间里几乎要把自己哭得融化了。
　　所谓不破不立，因为慕白无情地跟自己划清了界限，秦柒h从那以后，便不再哭泣了，因为她心里清楚，无论自己怎样哭鼻子，哥哥也不会出现在她面前哄她了。
　　哥哥他……从自己的世界里彻底消失了，只存在于儿时的记忆中，连“哥哥”这个称呼也是。
　　一想到这里，秦柒h忽然就觉得鼻子发酸，眼眶里充斥满了温热的泪珠，可她告诉自己不能哭，无论再怎么委屈也不能哭，于是她咬着自己的舌头，用痛觉来麻痹自己的伤感。
　　“柒h，你说……小白他会来吗？”秦天又一次发问道。
　　秦柒h立刻把脸转向了秦天看不到的一旁，并用金色的波浪长发遮挡了起来，她用白皙的指尖将眼角挤出的泪水摸去，夹杂着哭腔回答道：“慕白不会来了。”
　　哥哥他……再也回不来了。
　　正当秦柒h如此想着的时候，包厢的大门忽然被推开了，秦柒h惊讶地回望过去，气喘吁吁的慕白出现在了她的面前，看着他那张把焦急二字写在上面的英俊脸庞，秦柒h心头笼罩的绝望顿时烟消云散。
　　哥哥他……或许还会回来吧？
　　在秦柒h不接自己电话还关机后，慕白以为她出了什么事，并且还不顾一切驱动了魔力赶了过来，可推开门看到她旁边坐着的秦天，慕白明白了，自作多情的自己果然还是被耍了。
　　不过……看到秦柒h安然无恙地坐在这里，慕白顿时觉得绷紧的神经终于可以松懈下来了。
　　但慕白可不想看着秦天这个人渣的脸，因为他怕自己控制不住自己，会忽然就忍不住伸手去掐住他的脖子把他弄死，于是慕白把双手插进兜里，准备背身离去。
　　秦天见状，立刻从座位上站起，而后迅速跑到慕白的身旁抓住他的手腕，说道：“小白，等等，我有些话想跟你说。”
　　“嘁，但我一点都不想听你这个人渣讲话。”慕白立即使劲把自己的手扯了回来。
　　“小白，你先坐下吧，不会耽搁你很长时间的，而且，昨天说好要还你的医药费，不是还没有给你吗？”
　　一想到秦天还欠着自己三万块的医药费，慕白就打消了走人的念头，毕竟说什么也不能再便宜这个人渣了，必须得把那三万块要回来再走。
　　如此想来，慕白立刻转身回去，笔直地走到了秦天坐位的对面，倚着华丽的软背椅，把双脚晾在了饭桌上，摆出一副大爷款，用着极其不耐烦的语气说道：
　　“好，我看你有什么好说的。”
　　看到慕白这副样子，秦天微微皱起了眉头，不过慕白总算愿意听自己说话了，是个好兆头，于是秦天也回到了自己的座位上，可正当他酝酿好且调整出笑容准备开口时，慕白却插嘴打断了他原本的思路。
　　“废话还是别说了，虽然我的时间不像你那样值钱，但我也不想浪费丝毫在你这人渣的身上，赶紧把钱还我了。”
　　见慕白说话句句都离不开嘲讽她父亲是个人渣，秦柒h立刻暴跳如雷，朝慕白吼道：“慕白，你怎么这么没有礼貌！”
　　“我特么就这样，我跟你不一样，‘认贼作父’的秦家千金大小姐！”慕白立即嘴炮还击，还刻意把“认贼作父”这四个字咬得很重。
　　秦柒h这个煤气罐霎时就被点燃了，正当她怒火中烧想要和慕白讲道理的时候，秦天却朝秦柒h伸出了手掌心，并给了她个眼神示意她停止。
　　而后秦天朝慕白露出了笑容，从西装的内兜里取出一张金色的银行卡放在桌上，随即推到了慕白面前，说道：
　　“小白，这里面有三百万，你收下吧。”
　　慕白立即发出了刺耳的冷笑声，而后侧着脑袋，用嘲讽的语气问道：“秦老板，是不是人的钱多了，脑子就会变傻啊？我说的明明是三万，怎么就变成了三百万了，咋滴……你这是要用钱来打我的脸吗？”
　　“小白，你别误会。”秦天依旧保持着笑容，解释道：“多出来的钱，一来是报答你的救命之恩，二来，是这些年来，对柒h妈妈的补偿，毕竟她一直都不肯收我的钱。”
　　“首先，如果我知道是你这个人渣的话，我当时肯定不会救你，而且我不介意再送你一脚让你提前去下面见阎王。”慕白又冷笑了起来，眼中寒芒闪烁，“不过秦老板，你还真是财大气粗呐，但你为什么会觉得我就会收下呢？”
　　“唔――因为我觉得你是个聪明人，而聪明人从来都不会让自己吃亏，所以我觉得你应该会收下的。”
　　“呵呵，秦老板，你这是在用激将法吗？不过其实我很好奇，用钱打别人的脸，到底是一种什么样的感觉？”
　　秦天不明白慕白这话到底是什么意思，不过却一本正经地思索起了慕白提出的问题，而后说道：“大概是……一种上等人的优越感吧？”
　　“好吧，承你所言，我是个聪明人，那这钱我就收下了。”慕白立即放下了晾在桌上的双腿，用手拿起了面前的银行卡。
　　秦天见状，立即笑了出来，可慕白接下来的这句话，直接把秦天给绕晕了，让他读不懂这其中的意思。
　　“秦老板，我啊，现在也想体验体验，你说的那种……用钱打别人脸的优越感。”

第202章：幻想泡沫的破裂
　　正在秦天读不懂慕白的话懵圈的时候，慕白忽然从座位上站了起来，随即缓缓来到了他的面前。
　　忽然猝不及防地伸手一拳砸在了秦天的脸颊上，瞬间就将秦天从座位上打落，让秦天一屁股狠狠地摔坐在地上。
　　当秦天捂着自己发痛的脸颊用错愕的目光呆呆地望着慕白时，居高临下的慕白随手将那张三百万的银行卡丢到了秦天的身上，并毫不掩盖脸上的鄙弃之意，说道:
　　“这三百万，就是刚刚那一拳陪你的医药费了。”
　　“而且，你既然知道我是苏慕雪的儿子，那你应该也知道她的丈夫是谁吧，虽然同样身为人渣，但比起赚钱的本事，你离李逸飞差得还远着呢。”
　　“既然你知道，那你为什么还想着用钱来讨好我？你是钱多人傻的主吗？你真觉得我会在意你这点钱吗？”
　　随即慕白忽然鼓起掌来，用尖锐的语气嘲讽道:
　　“秦老板，你可真是聪明呐，论这自取其辱的本事，也是没谁了，佩服佩服，五体投地的佩服啊。”
　　刚刚慕白那一拳，不仅把秦天打懵了，连他旁边的秦柒h也被打懵了，他记忆中的慕白，可从来都不是这个样子的，而且他不单当着自己的面打了自己的父亲，还要恶意羞辱他一番，
　　这根本就不是秦柒h认识的那个哥哥！
　　秦柒h立即从惊愕中抽身而出，而后起身一拍桌面，朝慕白尖声厉吼问责了起来:
　　“慕白，你这人怎么这样，为什么要打我爸爸？！”
　　随即秦柒h来到慕白的面前，清脆的一巴掌落在慕白那张俊朗的脸庞上，而后展开双臂护在秦天面前:
　　“慕白，不许你打我爸爸！”
　　秦柒h刚刚那个抡自己耳光的动作实在是太慢了，得知她要刮自己耳光的意图后，在她实施的整个过程中，慕白已经想出了不下百种的躲避方式，慕白本可以不费吹灰之力地躲开，但是他没有躲，因为他根本不相信秦柒h会打他耳光。
　　直到那声清脆而响亮的巴掌声闯入自己耳帘时，慕白依旧不相信秦柒h会打自己的脸。
　　可当秦柒h伸出双臂挡在秦天身前时，慕白忽然就明白了，比起自己这个被收养来的哥哥，她背后的那个渣男才是她真正的亲人，而自己什么都不是。
　　而秦柒h既然不把自己这个被她母亲收养的儿子放在眼里，那如果刚刚换作是沈黛蓝在打秦天，秦柒h应该也会毫不犹豫地站在秦天那边，就像八年前她毫不犹豫地离开她的母亲和自己这个哥哥而选择跟秦天这个人渣走一样。
　　秦柒h刚刚那不痛不痒的一掌，并不能在慕白心中激起任何涟漪，可当他第一次认识到秦柒h把秦天当成是自己的家人，却不把她的母亲沈黛蓝和自己这个哥哥当成家人这个事实时，慕白的心里，顿时就掀起了一阵惊涛骇浪。
　　随之，慕白勃然大怒，如果秦柒h是个男孩、是自己弟弟的话，那慕白可能已经毫不留情地一拳抡在秦柒h的脸上了，把她和秦天那样打到在地了，可秦柒h只是个娇弱，又经常哭鼻子需要自己来哄的妹妹。
　　于是慕白将怒气宣泄在了旁边那张华丽的大桌子上，抬腿一脚便将这张大桌子掀翻，那张华丽的大桌子瞬间就被踢飞到在墙上并砸得四分五裂，就像曾经那段美好的兄妹关系一样。
　　慕白一边鼓起掌来，一边咬牙切齿地说道:“秦柒h，你还真是个乖女儿啊，很好，很好！”
　　“你父亲受伤的时候，你知道站出来保护他，可当你母亲一个人躲在房间里心痛流泪的时候，你又在那里？”
　　“秦柒h，我对你很失望。”
　　“但同时我也很庆幸，至少你还是有那么一点自知之明的，毕竟你选择了做你这个人渣父亲的乖女儿。”
　　“因为你根本就不配做沈黛蓝的女儿。”
　　话毕，慕白立即潇洒地背身离去，慕白踏出包厢门的一瞬间，秦柒h便整个人都软掉地倒在了地上，因为慕白最后的一句话，让她忽然感到头晕目眩。
　　慕白说出那句话的那一刻，秦柒h觉得天已经塌下来了，因为那句话的潜台词是――
　　你根本就不配做我的妹妹！
　　秦柒h已经震惊得流不出泪来了，绝望的阴霾彻底将她的心笼罩了起来，最后一点“哥哥还会再回来”的幻想泡沫也彻底破灭化作了泡影。
　　“柒h，柒h，你没事吧？”秦天摇着秦柒h的肩膀，焦急地问道。
　　呵，心都死了，人怎么会没事呢？
　　秦柒h忽然怀念起那段死去的兄妹之情，到底是什么时候开始破裂的呢？
　　秦柒h呆呆地望着自己父亲着急的脸庞，大概就是从八年前，父亲找上自己并跟自己说了那个故事开始吧。
　　……
　　秦柒h的父母与慕白的父母，秦天、沈黛蓝、李逸飞和苏慕雪这四人，都是高中同学，而且还是同班同学。
　　沈黛蓝和苏慕雪是最好的闺蜜，而李逸飞和秦天，则是最要好的兄弟。
　　但是高中开学的那天，兄弟二人同时被美若天仙的苏慕雪吸住了眼球，毫不夸张，两人看到苏慕雪的第一眼开始，都对苏慕雪一见钟情了，他们还曾经私下开开玩笑打赌过，看看谁先泡到苏慕雪，输掉的人就要请吃饭。
　　圳城有四大家族，分别是秦家、苏家、韩家与梁家，四大家族为首的是秦家，而秦天则是秦家的大少爷，秦家唯一的继承人，而苏慕雪则是苏家的大小姐，从彼此的身份上，两人应该门当户对的。
　　但秦天万万也没想到，他这个风光的秦家大少爷，竟然会输给李逸飞这个一穷二白的傻小子。
　　为什么说李逸飞是个傻小子呢？
　　因为他这个穷小子根本就不懂豪门家族少爷小姐们在婚姻上的身不由己，虽然他比秦天先一步俘获了苏慕雪的芳心，但秦天作为秦家大少爷以及苏慕雪作为苏家大小姐，从他们还没出生，就已经被指腹为婚了，他们会为了维系两个大家族之间的利益关系而联姻，并且无论他们是否愿意。
　　秦天是个大度的人，他并不介意李逸飞和苏慕雪在他面前秀恩爱，而且也没有因为心爱的女人苏慕雪和李逸飞在一起而与李逸飞这个兄弟反目成仇。
　　因为他心里非常清楚，最终取得胜利的人只会是自己，秦天会将苏慕雪占为己有，而且他也坚信，在他和苏慕雪结婚之后两人会随着时间的流逝渐渐地日久生情，终有一天他会彻底取代李逸飞在苏慕雪心里的位置。
　　无论是婚姻还是爱情，自己都终将成为最后的赢家，秦天对此非常有自信，因为这是刻在了骨子里，源自于出生开始就含着金钥匙的豪门贵族的优越感。
　　但秦天最后还是败了，无论是爱情、婚姻、金钱还是地位，秦天都败给李逸飞这个不起眼的穷小子了，并且败得一塌涂地。
　　古龙老师说:有人的地方，就有江湖。而作者姬认为，都市就是江湖，所以都市的这一卷里，也是由不同人物的故事构成的，作者姬会去深挖这些人物，可能没有写异世界那种动刀打枪的打打杀杀来得燃，但是勾心斗角的看点和其所带来激情一点都不会比浴血厮杀少，毕竟脚踩现实小人的脸，比起屠掉一只异世界的魔龙，带来的爽感只多不少。这本书每一卷都有自己的特色，都市这一卷的特色就在于“人”这里，所以前面你们或许看不清主线，所谓放长线钓大鱼，到中后部分收线的时候，作者姬一定会让你们欲罢不能的，所以，各位小伙伴，请拭目以待吧，顺便，投点票票支持一下。

第203章：死缠难打
　　秦天和李逸飞这俩哥们从高中开学典礼的那一天看到了作为学生代表的苏慕雪上台致辞的那一眼开始，就同时对苏慕雪的美貌所吸引，甚至说是一见钟情也毫不夸张。
　　秦家和苏家是世交，所以秦天小时候和苏慕雪就打过照面，但他们并不熟悉彼此，所以在高中之前他们的关系也仅仅停留在认识的层面而已。
　　按道理来讲，秦天有得天独厚的优势，毕竟他先李逸飞一步让苏慕雪认识自己，更加方便他们之间进行深入的交往，可苏慕雪对秦天始终保持着一种不闻不问态度，甚至两人在学校的楼道擦肩而过时，秦天主动跟她打招呼也被她视若无睹。
　　毕竟秦天是秦家的大少爷，所以他放不下面子对苏慕雪去死缠难打，而且秦天也不喜欢死缠难打这种下三滥的手段，更何况苏慕雪早就是自己钦定的妻子，他也没必要去死缠难打。
　　但是傻小子李逸飞硬是凭着一根筋的死缠烂打，先秦天一步和苏慕雪交上了朋友。
　　据李逸飞向秦天炫耀时说，自己是靠真诚打动了苏慕雪，但其实，了解真相的秦天，只是认为李逸飞这傻小子刚好碰上了狗屎运而已。
　　苏慕雪不但有着美若天仙的外貌，还有着仙人一样高傲的风骨，也正因如此，苏慕雪平时也没少得罪人。
　　有一次，苏慕雪代表学校参加和外校的辩论会，苏慕雪用尖锐的话语讽刺了外校代表的辩手，而且刚好那个被她羞辱的辩手家里有些许黑色势力背景，所以对方找了一批人想要教训教训苏慕雪这个狂妄自大的丫头。
　　对方那群人上门找茬时，刚好被成日死缠难打尾随苏慕雪其后的李逸飞看见，李逸飞这傻子见自己的女神要被人欺负，从地上拿起两块板砖便冲上去挑衅那群人。
　　慕白这小子拉仇恨的功夫也是遗传他老子李逸飞的，而这李逸飞拉起仇恨来还拉得贼稳，本来是要教训苏慕雪的那批地痞流氓，被李逸飞挑衅了一番之后，顿时纷纷恼羞成怒地将矛头指向了李逸飞。
　　李逸飞的本事没多少，逞英雄的牛逼倒是挺会装的，而为女神挺身而出的代价是，不但把自己弄得遍体鳞伤，还被打断了四根肋骨，要不是苏慕雪报警及时，这傻小子可能就直接被那群人打得内脏出血了。
　　李逸飞负伤躺在了医院后，让他抓住一个可以夹着尾巴向苏慕雪乞怜的机会，于是在李逸飞那半个多月的住院时间，李逸飞和苏慕雪成为了朋友，苏慕雪这个闷油瓶也时常去医院探望和陪李逸飞这个话痨解闷。
　　渐渐地，李逸飞和苏慕雪两人开始熟络，李逸飞继续厚颜无耻地对苏慕雪展开死缠难打的攻势，在李逸飞的不懈努力之下，他最终还是撬动了女神那颗不食人间烟火的仙心。
　　而李逸飞和苏慕雪两人谈恋爱之后，秦天作为李逸飞的兄弟，而沈黛蓝作为苏慕雪的闺蜜，这四人的接触也更多了，最终彼此成为了朋友还抱成了一个小团体，关系也变得越来越好。
　　秦天虽然喜欢苏慕雪，但他依旧保持着君子风度，并未去和李逸飞争抢苏慕雪的芳心，而且也没必要，因为在秦天的骨子里，他一直认为苏慕雪只是自己没过门的女人而已，而且李逸飞前方百计想要得到的东西，自己可以不费吹灰之力就得到。
　　秦天有一种上等人的恶习，他认为李逸飞之所以能和苏慕雪在一起，只是他这个秦家大少爷对李逸飞这个穷小子朋友的恩赐罢了，而且这种恩赐迟早是要收回的。
　　在李逸飞和苏慕雪两人愈发恩爱时，沈黛蓝对秦天则愈加痴迷，沈黛蓝喜欢秦天的初衷很简单，只是因为目睹了秦天在篮球场上那身挺拔的身姿罢了。
　　沈黛蓝知道秦天喜欢自己的闺蜜苏慕雪，但苏慕雪已经和李逸飞在一起了，而且苏慕雪似乎也对秦天不感冒，所以沈黛蓝觉得自己的机会来了。
　　沈黛蓝时常黏在苏慕雪的身边，这样就可以接触到李逸飞，从而接触到那个自己夜夜思恋的男神。
　　但秦天的目光任何时候都是聚集在苏慕雪身上的，从来就不舍得把多余的目光分到自己的身上，这让沈黛蓝感到非常失落，直到大学录取通知书出来的那一天，沈黛蓝又看到了希望。
　　填报志愿之前，沈黛蓝向秦天透露了苏慕雪的志愿，而且她知道秦天肯定会去考和苏慕雪同一所大学，所以沈黛蓝也填报了和秦天相同的大学。
　　但是四人中，李逸飞这傻小子的成绩最差，而苏慕雪的最好，沈黛蓝的成绩一般，但为了追赶上男神的步伐，沈黛蓝也是拼了命地去熬夜复习。
　　最终，李逸飞并没有考到四人约定好要去的魔都大学，而苏慕雪也似乎提前预料了这一点，谁都不知道，苏慕雪掐着李逸飞的分数，把第一志愿改成了李逸飞刚好能去的那个学校。
　　就这样，秦天和沈黛蓝去了魔都，而苏慕雪则跟着李逸飞留在了圳城。
　　当苏慕雪从秦天的视线里消失后，沈黛蓝也并未如愿得到秦天的瞩目，更别说是青睐了。
　　大学四年里，沈黛蓝借鉴了李逸飞死缠难打追求苏慕雪的那一套，也追着秦天死缠难打起来，并且几乎都快成为秦天屁股后面的小尾巴了。
　　但精诚所至，未必就会金石为开。
　　沈黛蓝这个傻丫头，就没有李逸飞这傻小子的运气。
　　秦天的心里一直惦记着远在南方的苏慕雪，眼睛里根本就看不到身边环绕在自己身边的沈黛蓝。
　　甚至，秦天对沈黛蓝热情的回应，都是极其冷淡的，比如:
　　“喂喂，木头人，我今天好看吗？”
　　“还行。”
　　“喂喂，木头人，你有在看我吗？”
　　“没有。”
　　“木头人，不如我们周末去看电影吧？”
　　“不去。”
　　“木头人，我今天生日耶，你知道吗？”
　　“不造。”
　　“喂，秦天，你是不是还喜欢慕雪呀？”
　　“废话。”
　　“秦天，我喜欢你呀！”
　　“所以？”
　　“宝宝好可爱啊，秦天，我也给你个宝宝好吧？”
　　“休想。”

第204章：飞蛾扑火的爱情
　　秦天四人大学快毕业的时候，秦、苏两家的联姻也正式拉开序幕了，双方的家长敲定了一个好日子给秦天和苏慕雪两人订婚，无论苏慕雪再怎么不情愿，她都必须接受她身为苏家大小姐这个身份的事实。
　　秦天和苏慕雪两人的婚姻，关系到两个大家族上百亿的生意往来，他们含着金钥匙出生，从小就享受普通人几百辈子都享受不到的待遇，而这一切的代价则是他们这一生都得作为家族的棋子生存下去，为了家族的利益，他们需要牺牲很多私人的东西，这其中包括了他们的婚姻。
　　大家族的千金少爷和小姐都有与其身份对应的觉悟，自然的，秦天和苏慕雪也有相应的觉悟。
　　秦天和苏慕雪的订婚仪式由两家共同包办，密锣打鼓地进行着，正当苏慕雪穿着纯白的婚纱被穿着白西装的秦天牵着手走在教堂中央的红毯时，李逸飞这傻小子又跳出来犯傻了。
　　李逸飞带着一批狐朋狗友闯进了正在举行订婚仪式的教堂，当着秦、苏两家以及无数上层社会名流的面，公然劫走了自己好兄弟秦天的未婚妻。
　　在李逸飞闯入教堂时，穿着婚纱的苏慕雪还哭着求着劝李逸飞回去的，毕竟得罪了秦、苏两个大家族，李逸飞这辈子就算是彻底玩完了。
　　但是李逸飞这个不受现实约束的傻小子，对苏慕雪说了一番无比虚幻飘渺而又极其浪漫的话，让苏慕雪也忽然变得跟他一样，一根筋地不顾一切。
　　李逸飞当时挂着两行热泪，跟苏慕雪说了这样一番话:
　　“慕雪，你跟我说的那些富家少爷小姐的身不由己，我不懂，我只知道，一想到以后再也牵不了你的手了，我的心就特别的痛，我想，你也是，一想到这里，我就没办法冷静下来，更没办法考虑冲动以后会有什么后果。”
　　“慕雪，我爱你，我不能眼睁睁地看着你痛苦一辈子，所以我来了。”
　　“爱情本来就是感性的产物，如果爱情能被理智湮没的话，那就不配叫作爱情了。”
　　“爱一个人从来都不需要什么理由，同样，为所爱之人疯狂，也从来都不需要什么理由。”
　　“慕雪，我爱你，即便这只是飞蛾扑火，我也愿意！”
　　……
　　大闹了秦、苏两家的联姻仪式后，李逸飞便带着苏慕雪私奔到了魔都，而沈黛蓝则在酒吧里找到了烂醉如泥的秦天。
　　沈黛蓝把秦天送到了酒店，喝醉的秦天把沈黛蓝当成了苏慕雪，一边“慕雪慕雪”撕心裂肺地喊着，一边将沈黛蓝扑倒在了床上，凭着酒劲宣泄着某种原始的**。
　　秦天可谓是一发入魂，那个缠绵之夜一个多月过去后，沈黛蓝发现自己怀孕了，她把这事告诉了秦天。
　　秦天的心房一直住着苏慕雪这个女人，所以他对沈黛蓝可以说是毫无感觉，他给了沈黛蓝一大笔钱，并勒令沈黛蓝把孩子打掉，从此划清界限，不想跟她再有任何瓜葛。
　　一听到秦天要跟自己划清界限，痴情的沈黛蓝便着急了，也开始犯傻了，她固执地认为，要挽留她和秦天微薄的关系，只能靠肚子里面这个秦天的亲生骨肉，所以沈黛蓝拿着秦天给她的一大笔钱躲了起来，并悄悄生下了秦柒h。
　　十个月后，沈黛蓝重新抱着刚满月的秦柒h去见秦天，她本来幻想着通过这个孩子能让秦天回心转意重新接受自己，但事与愿违，当沈黛蓝抱着秦柒h再见到秦天时，却发现秦天已经结婚了，而妻子则是苏慕雪的妹妹苏葵音。
　　痴情的沈黛蓝终于明白了，秦天的心里和眼里一直都只有苏慕雪一个人，自己从来就没有进入过他的世界里，而他宁愿娶一个毫无感情的苏葵音来代替苏慕雪，也不愿接受自己。
　　于是沈黛蓝跟秦天保证，以后不会再出现打扰他的生活了，更不会用孩子来破坏他现在的家庭，但是既然孩子已经生下来了，那么这个孩子是无辜的，而且这个孩子是她十月怀胎生下来的亲生骨肉，所以她会亲手将她抚养成人。
　　但是事情并未因此结束，沈黛蓝的重新出现引起了秦天妻子苏葵音的警惕，不久后，苏葵音便得知了沈黛蓝的那个孩子便是秦天的亲生骨肉，所以她把沈黛蓝当成了秦天在外面的情人，于是独自找上门来跟沈黛蓝算账。
　　在两人争执的过程中，沈黛蓝为了保护孩子，错手将苏葵音推下了楼梯，苏葵音也因此脊椎收到重创而终身瘫痪了，当秦天得知后，他便把沈黛蓝恨透了，并且勒令沈黛蓝，让她再也不要出现在自己的眼前了。
　　因为身体瘫痪了，所以苏葵音没办法帮秦家唯一的独苗秦天传宗接代了，但秦天对此并不介意，十多年以来他一直不离不弃地照顾苏葵音，不过苏葵音对自己无法生育这点一直耿耿于怀，最终形成了一个心结，憋出了心病。
　　将近十年的自我责怪与折磨让苏葵音患上了重度抑郁，从而重病缠身，因为求生意志薄弱，而变得奄奄一息，但苏葵音的嘴里一直念叨着沈黛蓝那个孩子。
　　医生告诉秦天，苏葵音嘴里这个孩子，可能就是她生存在这个世界上最后一丝执念了，如果能让这个孩子陪在她身边和她说说话，或许能将她的心结打开。
　　于是秦柒h九岁那年，秦天找上了自己的亲生女儿，把一切的事情都告诉了秦柒h，恳求她帮帮自己这个不负责任的父亲，如果她愿意帮助自己的妻子，那么他会把她当成是自己的女儿，重头履行亏欠了她九年的父亲职责。
　　秦柒h本来就没有义务去帮这个素未谋面的父亲，但让她回心转意的却是自己的母亲，因为这一切都可以说是源自于沈黛蓝的过错，所以她也恳求秦柒h去帮助秦天。
　　但秦天不会待见沈黛蓝，所以他自然也不希望作为自己女儿的秦柒h跟沈黛蓝有任何瓜葛，这样一来，秦柒h就需要做出一个选择，只能选母亲和父亲的其中一方生活。
　　秦天和沈黛蓝虽然口头上说会让秦柒h自己决定她的去处，但实际上，秦柒h没有任何选择的权利，因为无论是父亲和母亲，都希望自己选择父亲这一边。
　　于情于理，秦柒h都应该选择母亲这一边，但如果苏葵音因此死掉的话，父母的矛盾只会加剧得更严重，而自己的母亲也会一辈子都处于自责中，并且她见过秦天妻子苏葵音的那种精神状态，她害怕自己的母亲以后也会变成那样。
　　当秦柒h了解到自己的身世后，她就意识到自己的出生其实是一个错误，因为自己同时毁坏了父母本该幸福的生活。
　　父母犯下的错误，秦柒h这个身为女儿的有义务去帮他们弥补，而作为这个错误的根源，秦柒h更应该为了赎罪竭尽所能，所以秦柒h做出了一个决定。
　　她已经陪伴母亲生活九年了，所以接下来的九年，她要在父亲的身边生活，于是秦柒h忍痛离别了母亲。
　　但促成秦柒h做出这个决定的，还有一个很重要的原因，这个原因涉及到自己的哥哥慕白。
　　秦柒h喜欢自己的哥哥慕白，但在秦柒h的观念里面，兄妹是不能相爱更不能结婚的，但如果她去了父亲那边做了秦家的千金小姐，那她就可以名正言顺地和慕白相爱厮守，甚至结婚生子了。
　　但秦柒h万万没想到，自己的这个决定会引起慕白如此强烈的反感，甚至还要跟自己断绝关系。
　　如果秦柒h知道会有这样的一天，如果她知道哥哥会因此离开自己的话，那秦柒h就不会做出那样的决定了，因为在自己深爱的哥哥面前，苏葵音的死和父母的自责都显得不重要了。
　　慕白这个哥哥，是秦柒h这个妹妹最重要的东西。
　　哥哥就是自己世界里的太阳，失去了哥哥，自己的世界就会陷入无止境的黑暗，而那个爱哭的女孩也会被恐惧和不安所支配，苦涩的泪水会将她彻底淹没。

第205章：说吧，你要多少钱
　　之前和宋怀仁约好了周六上午参观宋氏珠宝集团的公司，结果上午并未按照约定那样收到宋怀仁的消息，不过慕白此刻的心情依旧是美滋滋的，因为他上午打了秦天老贼一拳，也算是给沈黛蓝报仇了，如果那一拳能把他打成脑震荡或者直接打成了傻子的话，就再好不过了。
　　特姥姥的，应该回去再给秦天老贼补几拳……哦不，直接掐死算了。
　　下午的时候，宋怀仁终于来联系自己了，邀请自己去参观他的珠宝公司，并且还贴心地派上司机来自家门口接自己过去。
　　宋氏珠宝集团的公司总部坐落在寸土是金的魔都商圈里，有一栋四十层高的大厦，大厦底部是还有五层地下层，而大厦其中的安保系统堪比国家的金库，无处不在的摄像头，巨型保险门，以及没走几步就有持枪巡逻的保安经过。
　　慕白数了一下，这栋大厦里至少有一百个保安，这里的火力已经可以与一个连队相媲美了，贼匪想要洗劫这里，也得惦记一下他们能不能拼过这些保安。
　　随即在大厦三楼的迎宾大堂内，慕白看到了宋梦娜父女正对自己笑脸相迎，于是慕白也露出了小白牙笑了起来。
　　跟老丈人寒暄了几句过后，宋怀仁便提议要亲自带着自己参观一下公司，随即三人开始浏览公司每个地方，但慕白无暇参观，因为旁边宋梦娜灿烂的花容让他头晕目眩。
　　“对了，梦娜，这几天你怎么没回来上学呢？”慕白忽然将疑惑的目光定格在宋梦娜的身上，而后呲着小白牙笑了起来，接着厚颜无耻地撩拨了起来。
　　“看不到你这几天，我可想死你了，果然，就跟那啥说的……只有分别了才懂得在一起时的时光有多么的珍贵。”慕白挑了挑眉毛，别有意味地调侃道:“梦娜，我忽然发现我患上了一种病，一种离不开你的病，而且这病已经病入膏肓了，你也不忍心看着我病倒是吧，那就请让我们融为一体吧！”
　　面对慕白的荤段子调侃，宋梦娜并没有展现出多余的表情来，但随即眼神中划过几缕伤感之意，说道:“小白，这几天……家里出了点事，所以才没去上学。”
　　听宋梦娜提到家里出了点事，慕白立刻就想起，上回在匪窝里的时候，宋梦娜这丫头就让自己逃跑然后拿着她的蓝宝石项链跟父亲报信，告诉她父亲这一切都是她二叔所为。
　　如此看来，宋梦娜二叔就是上次绑架事件幕后黑手，而且在慕白入局搅和后，宋梦娜二叔这个幕后元凶已经暴露了。
　　如果自己是宋梦娜父亲，站在老丈人的角度，慕白也会想尽办法弄死这个威胁到自己家人的弟弟，所以可以推测出，宋梦娜父亲与其二叔已经算是彻底撕破脸了，俩人的较量已经开始了，或者说可能已经分出胜负了。
　　于是，慕白开始打探了起来，问道:“是关于你二叔的吗？”
　　宋梦娜微微点了点头，眸中的伤感更加浓重了几分。
　　正当慕白想要接着跟宋梦娜打探时，另一边在宋父的带领下，他们已经不知不觉地参观到储藏珠宝的地下仓库，可宋父却好像被一个看似是仓库主管的人给拒之门外了，霎时就让宋父暴跳如雷地发怒起来。
　　身着职业装的主管，在发飙的宋怀仁面前依旧面不改色地坚持说道:“宋董，您这样做……并不符合流程。”
　　“股东大会下周三在召开，我现在还是董事长，怎么……难道你要违抗我的指令吗？”宋怀仁立刻厉声呵斥了起来，“别以为你投靠了宋怀义我就治不了你了，我今天就能让你捡起包袱走人，看谁敢保你！”
　　被宋怀仁喝斥了一番后，主管顿时被他身上的老板气场给镇住了，垂下脑袋再也不敢说话。
　　“还傻愣着干嘛，你难道真的现在就想收拾包袱走人吗？赶紧把门打开，让我们进去！”
　　宋怀仁这样一以炒鱿鱼威胁，主管顿时掏出了钥匙，又输入了密码和按下指纹，才把厚重的保险门打开，慕白的目光立即透过大门看到了珠宝仓库里的全貌。
　　仓库里非常简单，琳琅满目的宝石摆放在特制的玻璃柜台上，说是仓库，其实这里更加像是一个罗列出各种宝石的展馆。
　　看着那些数都数不过来的宝石，慕白顿时激动了起来，这特么得有多少魔力啊，如果这里的宝石他全部都摸一遍的话，慕白相信，自己的魔力绝对可以回满。
　　但如果自己要求一个个去摸这些宝石的话，肯定会引起宋怀仁等人的怀疑，不过还好这段时间以来，一直有跟宋嘉妮在微信上探讨宝石上的东西，在宋嘉妮的耳熏目染下，就慕白现在的宝石鉴赏眼光，也算是个半吊子的宝石鉴赏师了。
　　既然不能一次摸个遍，那慕白就挑那些品质最好的，魔力含量最多的那几个宝石摸。
　　好在上午刚帮宋嘉妮整理出了她的那套宝石能量等级体系，所以慕白现在知道那些宝石的魔力含量是最多的，他很快就将目光定格在几个价值不凡的紫色宝石和蓝色宝石上。
　　随即慕白开口向宋怀仁打探道:“宋叔叔，我最近在学宝石鉴赏，那个……我能摸一摸这些宝石吗？”
　　“摸吧摸吧，随便摸，你想摸那个就摸那个。”宋怀仁顿时爽朗地回答道。
　　慕白立即伸手指了几个紫色宝石，宋怀仁看到后，立刻给慕白比出了一个大拇指，大笑着夸赞道:“小白，你眼光不错嘛，尽挑这里最贵的去鉴赏，看来你鉴赏宝石的功夫很到家嘛。”
　　慕白也跟着呲着小白牙笑了起来，挠头说道:“哪里哪里，我只是看那几个柜子和其他柜子比起来较为特别，所以我觉得里面装着的宝石肯定价值不菲。”
　　“不错不错，见微知著，小白，你的眼光还是挺好的嘛。”宋怀仁忽然看向了主管，摆出命令的口吻说道:“你还愣在那干什么，赶紧把柜子里的宝石取出来给这位小兄弟瞧瞧。”
　　“宋董，这……不太符合规矩吧？”
　　“放屁，我就是规矩，这里我说了算！”宋怀仁立即破口大骂起来，随即威胁道:“我看你是想提前退休了吧？”
　　这主管也挺没骨气的，一听到要被炒鱿鱼，立即就怂了起来，随即有些不情愿地去把慕白刚刚手指的那几个柜子，逐一按下了密码打开。
　　宋父朝慕白尴尬地笑了一下，说道:“下面的人不太懂事，小白，叔叔让你看笑话了。”
　　“哪里哪里，宋叔叔的气场我刚刚也领略到了，可真是威风凛凛啊，不愧是宋氏珠宝集团的掌舵人。”
　　“哈哈哈――”
　　听到慕白夸赞，宋怀仁立即爽朗地大笑了一番。
　　随即，主管把宝石拿到了慕白面前，慕白顿时咽了咽口水，正想伸手去摸的时候，却被主管一巴掌拍到了自己的手背上，还白了自己一眼，而后朝自己丢来一双白色的丝质手套，不耐烦地说道:“别直接用手碰，会留下指纹的，把手套戴好。”
　　慕白手里拿着手套，心中顿时一大群草泥马奔腾而过，他还真不知道摸宝石居然还要戴手套，而且他更加不确定的是，这魔力到底能不能穿过手套到自己身上！
　　“这……”慕白立即把目光探向了面带笑意的宋怀仁，弱弱地打探了起来，“宋叔叔，我能不能……直接用手……去摸？”
　　“小白，你为什么想直接用手摸呢？”
　　“呃……那个……我就是想体验下宝石握在手里的感觉。”
　　“直接用手摸的话，这可不行的喔，会在宝石上留下指纹和看不见的污垢和细菌的，会对宝石的光泽有略微的影响，而且这些宝石还没有卖出去呢，所以必须戴上手套。”宋怀仁顿时耐心地为慕白解释起来，接着笑了笑，说道:
　　“而且我们这是特制是丝质手套，材质非常轻也非常薄的，不会对手感有任何影响。”
　　“这样啊……那……好吧。”慕白顿时坚硬地笑了笑，而后心里一边骂着妈卖批，一边把手套分别套在了两只爪子上。
　　慕白忽然紧张了起来，缓缓地朝面前的宝石伸出了微微打颤的手掌，心里一边诚恳地祈祷着，魔力啊魔力，乖乖来你慕白爸爸这里吧。
　　不过在外人看来，慕白此时是激动得发颤，那个主管更是向慕白投来了嫌弃的眼神，那副眼神，就好像一个城里人看着一个乡下土鳖的眼神。
　　在指尖触及宝石的一瞬间，慕白总算是松了一口气，脸上也展露出非常舒适的笑容，因为宝石中的魔力正破蛹而出，而后沿着指尖朝自己的身体蜂拥而来。
　　慕白依次把这些宝石摸了一遍，抽走其中的魔力后，身体里的魔力霎时就恢复到了四成，看来这面前这些宝石都有着不菲的价格，至少不逊色于宋梦娜脖子上挂着的那颗极光。
　　慕白这个贪得无厌的家伙，又厚颜无耻地向宋怀仁请求把其他的紫色宝石都摸一遍，最终慕白体内的魔力也直接恢复到了七成多。
　　拥有超过半数的魔力后，慕白就可以施展出用风之魔力把自己化身为龙的那个大招了，那招可是咬死过re0世界三大传奇魔兽之一的白鲸。
　　而有了这招捏在手里，慕白感觉自己基本可以在这个世上横着走了，看谁不爽的话，就可以直接变龙咬死他，咦……等等，怎么感觉好像那里不对劲？
　　看慕白把宝石品鉴得差不多了，主管忽然端着一个红色的礼盒递到了慕白的面前。
　　慕白忽然就纳闷了，而后朝宋怀仁看了看，但他却只是微微一笑，说是送给自己的，并示意自己打开看看。
　　慕白打开盒子里一看，里面躺着一个祖母绿的银质项链，那颗祖母绿宝石比鹌鹑蛋还要大，而且看都不用看，宋怀仁拿出手来送给自己的东西，肯定是极品了，慕白约摸着这个祖母绿项链的市价少说也有一百万。
　　“宋叔叔，您这是……”
　　“没什么，一点小小的心意而已，小白，你就当作是之前救下梦娜，叔叔给你的谢礼吧。”
　　“哟，宋叔叔，这怎么能行。”慕白立即笑了起来，而后把盒子合上，重新放回到主管手上，“宋叔叔，不是我不给你面子，而是这东西太贵重了，我不能收，而且，梦娜那事，你今天带我来参观你的公司还让我摸了这么多名贵的宝石过了把瘾，这不是已经报答过我了吗？”
　　“怎么……小白，你在嫌叔叔这份礼不够重吗？”
　　“宋叔叔，您别误会，我完全没有这意思。”
　　“那你就收下吧。”
　　“不行，真的不行，如果收下的话，那就是我亏欠宋叔叔你人情了，而且我向来都不喜欢欠别人的人情。”
　　慕白可不是傻子，之前宋怀仁给自己钱的时候就已经拒绝过他了，而这个时候他又给自己送礼，很明显是有求于自己，估计是宋梦娜二叔那档子的事，宋梦娜的二叔能弄来一票子持枪的贼匪，说明他这个人非常不简单且十分难缠。
　　但这并不足以让慕白畏惧，关键是，宋梦娜的二叔连自己的侄女都敢下手，换做是其他人更不必说了，这种心狠手辣且会祸及别人家人的敌人最阴险也最危险了。
　　如果慕白是孤身寡人的话，倒是不怕四处树敌，但慕白心有顾忌，为了保障慕绯儿以及沈黛蓝的安全，慕白怎么也不能冒这个险，所以他一点都不打算插手宋家这档子破事。
　　“你，先出去。”宋怀仁顿时指了指主管命令道。
　　待主管退出去仓库后，宋怀仁捧着那个红色的礼盒放到慕白的面前，说道:“小白，你收下吧，叔叔就不跟你绕弯子了，叔叔想请你帮叔叔一个忙。”
　　“叔叔，您太看得起我了，您这忙……我实在帮不了。”慕白果断地拒绝道。
　　虽然慕白喜欢宋梦娜，也可以为了保护宋梦娜挺身而出，但不代表他会爱屋及乌，为了替宋梦娜的父亲出头而搭上慕绯儿和沈黛蓝的性命。
　　而且即便让慕白做一个简单的掉下水先救谁的选择，慕白肯定是先救慕绯儿和沈黛蓝，而不是宋梦娜，毕竟宋梦娜这不是还没哄到床上去嘛，像慕白这种懒成了精的人，肉如果不自己到嘴边，他连伸脖子的力气都懒得使。
　　宋怀仁微微皱起了眉头，随即从西装的内兜里掏出了一个支票本和一只笔，豪气冲天道:
　　“小白，说吧，你要多少钱才愿意帮叔叔的忙？”

第206章：谁让你是我女神呢
　　宋怀仁还真是个实在的有钱人，居然直接拿出了空白支票请慕白帮忙，不过这让慕白心里感到非常不舒服，明明是他在求自己办事，为什么自己会有一种被施舍的感觉？
　　慕白立即微微皱起了眉头看向宋怀仁，说道:“宋叔叔，虽然没有钱万万不能，但钱也不是万能的。”
　　“我是个生意人，我不相信这个世界有钱解决不了的事，如果有，那肯定是我给的钱还不够多，小白，你尽管开口吧，你到底需要多少钱才愿意帮我的忙？”
　　慕白微微笑了起来，摇了摇头，说道:“叔叔，虽然我不像你这样有钱，但至少，我不愁吃也不愁穿，所以再多的钱，对于我来说也没有什么意义。”
　　“很多东西是钱换不来的，而且这些东西都比钱重要，比如家人，如果有人用梦娜的命来勒索你，我想，你即便是倾家荡产，也会赎回梦娜的命吧？”
　　“同样的，我也有在意的家人。”
　　“我不知道我到底能不能帮到你，或许能，也或许不能，但我知道的是，如果我帮了你，我可能会招惹到更大的麻烦，甚至会导致我身边的朋友或者家人面临危险。”
　　“而且，我大概猜到你想请我帮什么忙，你们豪门内斗的那些事情我不懂，也不想懂，更没有兴趣去参与。”
　　“再则，我也不是什么救世主，不是什么跟我毫无瓜葛的人都会去帮的，我会去帮的，只有那些我真正在意的人。”
　　“另外，我帮别人的标准是在我的能力范围内，如果超出了我的能力范围，或者让我或者我的家人陷入不利的境地，这个忙我就不会去帮了。”
　　“最后我还想说的是，我帮别人从来都不是为了索取什么回报，就好像上次梦娜被绑架时我会去救她一样，我在意的并不是她是宋氏珠宝集团的千金小姐，我真正在意的是，她是跟我朝夕相处的同桌，所以我不能见死不救。”
　　见宋怀仁哑口无言地看着自己，慕白接着说道:“叔叔，谢谢你让我参观你的公司，我今天收获不少，真的非常感谢，不过我还有别的事要忙，就先告辞了。”
　　话毕，慕白转身就走人，毕竟他是铁了心不帮宋怀仁的忙，所以留下来也没有任何意义，而且以宋怀仁这种商人的思维模式，他只会继续砸钱开出天价来诱惑自己。
　　不过慕白刚除了宋氏珠宝集团总部的大门，宋梦娜便追上来喊住了自己，随即宋梦娜有些尴尬地说道:
　　“小白，刚刚我爸爸不是有意要用钱来羞辱你，他为人处事的方式就是这样的，你别生气。”
　　慕白顿时呲着小白牙笑了起来，说道:“我哪有生气，宋叔叔是个商人，他会有这样的思维模式，我是能理解的。”
　　“那就好。”宋梦娜微微一笑，随即红着脸颊低下头说道:“小白，明天就是周日，你……有空吗？”
　　看到宋梦娜忽然害羞起来，慕白立即用狐疑的目光打探了她一番，而后说道:“嗯，我有空啊，怎么啦？”
　　“我想约你出去玩，上次你救我的事情，我爸爸请你吃饭了，但我自己还没有请你吃饭呢。”
　　慕白顿时心头一震，我的天，女神这是要和我约会吗？
　　“好啊，什么时候？”慕白顿时露出了极其灿烂的笑容。
　　“明天下午吧，我来找你。”
　　“喔喔，好。”随即慕白掏出了手机，打探道:“梦娜，我还没你电话呢，要不我们交换个号码，方便以后联系？”
　　“好。”宋梦娜点了点头道。
　　宋梦娜与慕白交换了号码后，两人并肩而行闲聊了一会，直到把慕白送到了公交车站，宋梦娜才告别。
　　但是宋梦娜刚走了不远，便听到了包里的手机响起了微信的声音，随即她看到慕白申请加她为好友，同意之后，慕白又在微信上勾搭起宋梦娜来了，有一搭没一搭地说话，而宋梦娜也不知道该怎么接他的话，只好一直发个微笑的表情来回复。
　　不过看到宋梦娜一直在发微笑的表情，慕白误以为女神是在表达“呵呵”的意思，慕白便没有再继续自讨无趣地勾搭了，随便找了个借口便中断了聊天，而后发了条朋友圈说:“女神不理我了，列表里的小伙伴有什么办法，急，在线等。”
　　朋友圈刚发出，慕绯儿便秒点赞回复了个
　　苏梦蝶却回复了一句:
　　黑猴则发了个呲牙笑的表情，并回复到
　　明月琉花最实在，直接留了串链接，慕白戳进去看到了文章的标题“微信尴聊大全”。
　　不久后，宋梦娜也看到了，她却私敲了慕白问道:“小白，你的女神是谁啊？”
　　慕白嘴角微微上翘，回复了句:“你猜啊”。
　　宋梦娜立刻秒回了三个抓狂的小黄脸表情。
　　慕白看到后，立刻就笑岔气了，回复了宋梦娜一句:“刚刚女神又理我了，而且女神还说，明天下午要和我约会呢。”
　　宋梦娜立即发了个惊恐的表情，而后配了个可怜的表情问道:“那我们明天还约吗？要不我们把时间改到上午吧？”
　　慕白顿时就顾不上公交车上众人看着智障一样的眼光，笑得前仆后仰起来。
　　随即慕白灵机一动，回复道:“你不知道我女神是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“那你想知道吗？”
　　“想”宋梦娜还配上了一个衰的小黑脸。
　　“你等等啊，我先打个电话征求一下女神的意见，看看她愿不愿意让我告诉你。”
　　宋梦娜刚回复个“好”，结果却接到了慕白来电，接通后宋梦娜率先开口问道:“小白，你的女神不同意吗？”
　　“哈哈哈――梦娜，你真是太可爱了，你还不知道我的女神是谁吗？”
　　宋梦娜却用认真地语气回答道:“不知道，真的不能告诉我吗？”
　　“哈哈哈――梦娜，你太可爱了，你好好想想我在跟谁打电话，我现在打的电话就是我女神的电话呢。”
　　电话那头顿时就没了动静，大概十几秒后，宋梦娜用着认真却又带着点委屈的口吻说道；“可……可我，没有不理你啊。”
　　“谁说的，从高中开学成为同桌的第一天开始，你总共439天没有理过我。”
　　“小白，对不起。”
　　“没关系的，梦娜，谁让你是我女神呢，哈哈哈哈哈――”

第207章：与女神的约会
　　次日傍晚时分，宋梦娜坐着她家那部迈巴赫的豪华轿车来找慕白约会了，因为慕白家就住在霓虹路口，他这个宅男也懒得去太远的地方，于是就干脆和宋梦娜提议约在霓虹商业街。
　　宋梦娜的坐骑实在太惹眼了，慕白隔着老远就看见了，于是前去车旁为她打开车门并笑脸相迎。
　　随即慕白看到长发飘飘的宋梦娜身着一条黑色连衣长裙从车子里面出来，慕白还是头一次看到宋梦娜穿着校服以外衣服的样子，虽然那条黑色连衣长裙把宋梦娜的身体裹得严严实实的，但那妙曼的曲线依旧隐藏不住。
　　比起魔都高中的其他几位校花，宋梦娜的容貌确实没有太大的亮点，但好在宋梦娜的身体非常匀称，标准的模特身材加上明星脸，导致走在大街上总是能引来不少路人的瞩目，而那些独行的男性路人投在宋梦娜身边的、慕白这个小白脸身上的目光更是灼热，**裸的羡慕嫉妒恨。
　　因为离饭点还早着呢，所以慕白便带着宋梦娜在霓虹商业街逛了起来，起初是慕白带着宋梦娜逛的，结果不一会儿后，宋梦娜便拉着慕白走进各种奢侈品的专卖店里。
　　与一般疯狂购物的女性不同，宋梦娜并没有显现出过多的购买**，可能是她的家境所致吧，毕竟有他那个豪气冲天的老爹在，她要什么就能有什么，所以什么都不缺。
　　但就是这样什么都不缺的宋梦娜，根本就没办法忍受什么都缺的慕白，尤其是看着他那副不正经的打扮，印有卡通少女的t恤和短裤，宋梦娜彻底抓狂了。
　　而且这家伙也太不正经了吧，居然还穿着一对人字拖，宋梦娜已经开始怀疑，慕白昨天说自己是她女神，是不是逗着玩的，他就这么对待与女神的约会吗？
　　于是宋梦娜决定要好好改造一下面前这个宅男，虽然不能在短时间内改变他的气质，但至少也要改变一下他的穿衣风格和外形，好让他俩看上去比较登对才行。
　　宋梦娜开始拉着慕白去各种奢侈品专卖店试衣，什么爱马仕的、阿尼玛、巴宝利、法玛莎这些琳琅满目根本和宅男无缘的奢侈品牌的衣服今天都被慕白穿了个遍。
　　最终，宋梦娜给慕白挑了件灰白色的衬衣和灰色的休闲裤，还有一双白色的休闲鞋。
　　慕白也没留意这身衣服到底是什么牌子，不过买单的时候慕白偷偷看了一眼，总共十三万多，顿时把慕白吓了一跳，毕竟这身行头的价钱相当于他和慕绯儿几个月的生活费了。
　　慕白本来还想着装逼买单的，但是想想，如果买了单的话，自己和慕绯儿接下来好几个月都得吃土了，自己吃土不要紧，但总不能让慕绯儿也跟着自己吃土吧？
　　如此想来，慕白霎时又乖乖地把已经拿出来了一半的钱包重新塞回自己的裤兜里，而后恬不知耻地当起被包养的小白脸，让宋梦娜这个白富美的买单。
　　之前看到慕白那身**丝的打扮，专卖店的店员其实还挺不待见他们的，毕竟他们感觉慕白肯定买不起，他们两个也只是凑热闹来试穿玩玩而已，但宋梦娜一拿出黑卡后，那些店员便换了张脸笑脸相迎了，那副仆人姿态，巴不得要立即跪舔。
　　买完衣服后，宋梦娜又逼着慕白把新买的衣服换上，所以路人看到慕白衣领背后还串着个小牌子时，立即就会朝着慕白指手画脚而后跟同伴窃窃私语笑了起来，不过慕白并不知情，他还天真的以为那些人在夸自己和宋梦娜郎才女貌呢。
　　随后宋梦娜又拉着慕白去美发屋把他头上那个乱糟糟的鸡窝彻底改造了一番，换成了一个斜庞克的长发，慕白顿时感觉自己从邋遢的死宅变成了小正太，如果再加上一副黑框眼镜就更想了，简直特么的被打扮成书呆子了。
　　慕白不禁苦笑了起来，难怪之前宋梦娜一直不理自己，原来宋梦娜她喜欢的是书呆子款的小正太。
　　宋梦娜挽着慕白的手去餐厅时，恰好与刚从商场里买完菜出来的慕绯儿撞见，不过第一眼的时候慕绯儿并没有认出那是慕白来，她是认出了宋梦娜，想细看那个勾搭自己哥哥的校花旁边的男生是谁时，才惊愕地发现她身边那个男生居然是慕白，吓得她连菜袋子都掉在地上了。
　　慕绯儿顿时又气又恨，毕竟慕白从来都没有在她面前打扮得那么正经，而且她跟慕白同在一个屋檐下相处了有七年了，她竟然不知道自己的慕白哥哥竟然还有如此帅气的一面。
　　慕绯儿的自卑心理立刻作祟起来，她忽然惶惶不安地觉得，可能自己在慕白心里根本就不重要吧，不然他怎么从来都不认真地打扮出现在自己的面前，而且自己这几天可是为了让他多留意自己每天都精心打扮地出现在他面前的。
　　这姓宋的狐狸精还真是厉害，居然能让慕白这个万年死宅改头换面，慕绯儿不禁在宋梦娜的身上多打量了几眼，而后又低头看看自己那贫瘠的胸脯，她忽然好像有点明白了什么……
　　随即慕绯儿咬牙一发狠，她决定接下来的一年都吃木瓜好了，于是她又回到了商场买了一大袋子的木瓜和木瓜食品。
　　而另一边，慕白和宋梦娜的约会还在进行中。
　　慕白被宋梦娜拉进了一间看上去逼格很高的法式餐厅里，反正慕白根本就看不懂服务员递过来的菜谱，于是便交给了宋梦娜替自己代点了。
　　不过让慕白感到纳闷的是，宋梦娜居然点酒了，而且点的不是红酒，而是那种辣到舌头发麻的威士忌。
　　慕白还以为，宋梦娜跟re0世界中的公爵库珥修一样，都是个嗜酒如命的酒坛子，但是宋梦娜微微尝了一口后，立即就皱起了眉头，显然是她根本就不能接受威士忌这种烈酒的味道。
　　随后整个进餐的过程中，宋梦娜还一个劲地给自己敬酒，并且她自己只是微微用红唇粘了粘酒罢了，完全就没有喝下去，这就算了，她还拼命地给自己倒酒。
　　慕白顿时就读不懂宋梦娜这是什么意思了，不过好在之前有一段时间陪过库珥修喝酒，这种程度的酒对于慕白来说根本不算什么，喝几瓶也放不倒自己，不过宋梦娜显然想让自己喝醉，那慕白就配合一下她吧，而且为了看看宋梦娜到底想跟自己玩什么，慕白喝了几杯后立即装出了已经醉了的样子。

第208章：劳资不做单身汪了
　　慕白总感觉今天的宋梦娜有点……哦不对，是非常古怪！
　　慕白也说不上是那里不对劲，但宋梦娜看着自己时候的眼神有问题，倒不是那种想要伤害自己而饱含杀意时锋芒毕露的眼神，而是一种贼溜溜的眼神，就像一个小偷看到财宝时候的眼神，让慕白有种十分强烈地自己被宋梦娜觊觎的感觉。
　　而最特么奇怪的就是，宋梦娜请自己吃法国大餐居然不点红酒而是点了几瓶45度的伏特加，她自己明明不能喝酒，可她非要拼命灌自己喝酒，而且她陪酒陪的也太特么假了，居然只用红唇抿一抿，然后又拿着餐巾捂在嘴前重新吐出来！
　　娘希匹的！这宋梦娜是当自己眼瞎呢还是智障呢？
　　慕白虽然不懂宋梦娜想要玩什么，不过既然她这么渴望把自己灌醉，那慕白就稍微配合一下她的表演呗，于是慕白又喝了几杯伏特加后，便开始摇头晃脑装醉起来。
　　宋梦娜见状，忽然眼珠子一亮，开始打探了起来，弱弱地问道:“小……小白，你是不是醉了？”
　　醉个卵子啊，再喝几瓶我也不会醉！
　　慕白心里是这样想的，却装出一副醉酒的模样，含着舌头嚷嚷起来:“梦……梦娜，我……我没醉，倒……继续倒……倒酒！我……没醉！我……还能喝！我没醉……我……没醉！”
　　“小白，你已经醉了，别喝了。”宋梦娜玩味地笑了起来。
　　慕白察觉到后，立刻戏精上身，拍着桌子大声嚷嚷了起来:“我……我没醉！倒酒！我……我还能喝！咦……梦娜，你怎么变成……一，二，三，四……”慕白伸出手指点了点，“五，六……怎么会有六个梦娜？”
　　而后慕白还觉得不过瘾，忽然缩到了桌子底下，抱着宋梦娜的大腿大喊道:“咦！桌子和椅子怎么都在晃呢？哎呀，不好！地震啦，梦娜，你赶紧躲进桌子底下！”
　　趁着躲进桌子里的机会，慕白赶紧俯身从裙底偷看了一下宋梦娜旁次，结果慕白大失所望，里面居然是一条黑色的蕾丝内裤，虽然是蕾丝，但其实什么都看不清。
　　宋梦娜立即被慕白的表演给逗笑了，噗哧一下便发出了百谷鸟般清脆的笑声，而后把头探进桌子里面，明眸皓齿地凝视着慕白说道:“小白，没地震，是你喝醉了。”
　　“胡说！明明是地震了，地现在还在晃呢，梦娜，你也赶紧躲进来吧，不然会被碎心砸到脑袋的。”
　　宋梦娜苦笑一番，随后灵机一动，打探道:“小白，我知道有个安全的地方，不如我们一起去吧？”
　　“不不不，地震的时候不能乱跑，梦娜，我们还是躲在桌子底下比较安全。”
　　“小白，你就相信我吧，那地方很安全。”
　　“别了梦娜，我觉得还是桌子底下比较安全，你别愣着啦，赶紧钻进来吧，我给你挪个位置出来。”慕白又缩回去了一点，用手掌拍了拍旁边空出来的位置。
　　“小白，你要是不去那地方的话，那我自己去了咯？”宋梦娜忽然就把头从桌布里钻了出去。
　　慕白也跟着从桌子底下跳了出来，一把抓住宋梦娜的手腕，前后左右摇晃着身体大喊道:“梦娜，你去那我就去那，有我在，别怕，我会保护你的，别说是地震了，就算是天塌下来，我也会保护你！”
　　“小白，我扶着你点吧，别摔了。”宋梦娜立即拿起慕白右边的胳膊，再把慕白的胳膊窝放在了自己的后颈上，而后扶着慕白走了起来。
　　随即宋梦娜刷卡买单，除了餐厅门后，宋梦娜直接拦了一部计程车，而后她居然跟司机说去“凤凰酒店”。
　　慕白顿时心头一阵窃喜，莫不成是要跟自己开房的节奏？
　　卧槽，劳资当了单身汪17年，没想到今天就要**了，卧槽，好激动好激动，不行了不行了，心脏快受不了啦，我特么快窒息啦。
　　慕白，冷静，越是这个时候，你越要冷静，千万不能暴露了，如此想来，慕白的眼珠子忽然爆射出贼溜溜的光芒，既然自己此刻在扮演醉酒，那不如扮得夸张一点好了？
　　如此想来，慕白立即用双手把宋梦娜那纤细的腰肢环抱了起来，而后把头枕在了宋梦娜温热柔软的欧派上，而后还装作无辜恬不知耻地问道:“咦，梦娜，这里怎么会有个枕头啊？是你给我准备的吗？梦娜，你真体贴……”
　　梦娜显然被慕白这忽如其来的亲密举动吓青了脸，不过她以为慕白喝醉了，所以便没有跟她计较，还轻轻地抚起了慕白的头发，柔声说道:“小白，你脑袋是不是有点晕，先睡一会吧，到了地方我再叫你好了。”
　　慕白见宋梦娜并未介意自己的举动，于是他更得寸进尺了，顺着竿子就往上爬，开始用脸蹭起了宋梦娜的欧派，霎时让宋梦娜脸上的绯色染到了脖子根，而后宋梦娜夹杂着娇喘声求绕道:“小白，好痒，快，停下了，别蹭那里了！”
　　慕白的最近微微上翘了起来，心里想着，你不是要跟自己玩吗？好呀，我奉陪到底，看看今天到底是谁玩谁？
　　于是慕白用脸蹭宋梦娜欧派的力度更大了，不一会儿，宋梦娜就受不了了，立即用双掌把慕白的脑袋推倒了一旁，慕白见闹得也差不多了，便顺势把脑袋枕在了宋梦娜柔嫩的大腿上，享受起了女神膝枕的滋味。
　　说起膝枕的话，慕白已经尝过三个女人的膝枕了，第一个是艾米利亚，到re0世界的第一天，大战艾尔莎后的那个夜晚，慕白差点就虚脱死掉了，还好有艾米利亚的膝枕治愈，慕白这条狗命才得以苟延残喘起来。
　　第二个膝枕是蕾姆媳妇，是第一次从梅札斯领域边境森林把蕾姆救出来的时候，那个时候自己也因为魔力耗尽且遍体鳞伤倒在了雷姆媳妇的大腿上晕了过去，所以慕白并未认真地体验过蕾姆媳妇的膝枕是什么样的滋味。
　　论起膝枕的话，慕白睡过……哦不，枕过的这三个女人的各有春秋，艾米利亚给自己枕的时候，还会轻轻抚摸自己的头发哼着歌声伴自己入眠，雷姆媳妇的话，应该会一动不动地低头凝望着自己的睡姿吧。
　　而此时宋梦娜给自己膝枕的时候，慕白发现她其实比自己还要紧张，因为从靠近她大腿的那只耳朵，可以很清晰地听到宋梦娜一直砰砰砰狂跳的脉搏声，慕白又眯着眼偷偷瞄起了宋梦娜，只见她一直在左顾右盼，还用手指绕着自己的发丝停不下来，这些都是人紧张时焦虑的殿下表现。
　　但这让慕白更纳闷了，既然想要把自己灌醉，还把自己拖到酒店里，那么下一步显然就是要睡自己了，可既然要主动睡自己的话，那为什么宋梦娜还这么紧张，按道理来说，自己现在醉了，她应该是窃喜才对的啊？
　　慕白非但没有从宋梦娜那张让自己感到心旷神怡的脸庞上察觉到丝毫愉悦的神色，反而看到了她微微皱起了眉头，既显得不知所措，也显得有些惶惶不安。
　　慕白越来越纳闷了，也越来越好奇了，这宋梦娜，到底想干什么？到底想跟自己玩什么把戏呢？
　　慕白没琢磨多久，计程车便停了下来，慕白从窗外一下子瞄到了那个富丽堂皇的酒店大堂，以及门口上高高悬挂的四个金雕大字“凤凰酒店”。
　　随即宋梦娜用掌心轻轻拍了拍慕白的脸颊，柔声细语地在慕白耳边说道:“小白，我们到地方了。”
　　慕白配合着微微眯着眼，而后含着舌头说道:“喔……梦娜……到……到啦？这……这里，安全吗？”
　　随即慕白忽然呲着小白牙笑了起来，故作惊呼道:“沃喔！真的喔，地好像晃得没那么剧烈了，梦娜，你果然没骗我，这里真还是个安全的地方呢。”
　　宋梦娜顿时一阵无语，而后无奈地笑了一番过后，用一种哄小孩子的语气哄道:“小白，乖哦，我们进去吧。”
　　随后宋梦娜抱起了慕白的胳膊，把慕白搀扶进了酒店大堂，跟前台小姐开了个总统套房，而后拿着房卡把慕白扶进了电梯里，不一会儿后，两人便来到了总统套房的房门前。
　　宋梦娜用房卡打开房门后，便把慕白扶到了床边，慕白立即顺势像烂泥一样躺了下去，宋梦娜又耐心地帮慕白脱掉了鞋子，而后把慕白的双脚也抬到了床上。
　　不一会儿后，慕白便听到了卫生间的水声，于是慕白把身子从床上翻了过来，偷偷探头去瞄了瞄，果然，隔着毛玻璃，可以看到宋梦娜正在里面淋浴。
　　慕白的脑子里忽然就蹦出了一个长着两只犄角的小恶魔，恶魔告诉他，要趁着这个机会去观摩一下女神的身姿，不看白不看嘛，而恶魔旁边又忽然蹦出了一直长着天鹅翅膀头顶金色光环的小天使，但小天使并没有制止他，而是告诉他，你要悄悄地过去看，可千万别被别人女孩子发现了。
　　小恶魔却说，是男人就不要怂，直接把浴室门踹开闯进去，而后把大雕露出来吓她一把。
　　小天使却说，怎么可以随便遛鸟呢，遛鸟之前应该把前戏做足，从后面把她抱住，而后不停地抚摸和**她**，直到气氛合适的时候，才把枪亮出来，直接把她射到脑袋放烟花。
　　作为一个内心善良且有一颗向善之心的好人，慕白觉得，还是应该听小天使的话。
　　所以慕白只是隔着毛玻璃欣赏了宋梦娜的妙曼的身躯一番，而后听到水声听了之后，慕白立刻把脸埋进了床单里，恢复了刚刚的姿态。
　　不一会儿后，宋梦娜从浴室里出来了，而后花了一番功夫把慕白翻了过来，随即用微微发凉的湿润手掌拍了拍慕白的脸颊，慕白睁开眼后，看到了用白色浴巾顾着身体的宋梦娜，而且浴巾只是刚刚裹到了腋下，所以慕白立即就注意到了两座挺拔的山峰中挤出来的哪一条深不见底的山沟。
　　慕白顿时就觉得自己血脉喷张，胯下的小慕白也忽然搭起了帐篷，而且明显感觉到自己的鼻腔非常燥热，似乎只要再被轻轻地**一下就有血泉喷薄而出。
　　宋梦娜忽然坐在了慕白的小腹上，而后用指尖轻轻在慕白胸前画圈圈，眨着美眸凝望起慕白，支支吾吾地问道:
　　“小……小白，我……我漂……漂亮吗？”
　　“嘶――”慕白深吸了一口亮起，而后猛地点头。
　　“那……那你……愿……愿意做……做我的……男……男朋友吗？”宋梦娜的脸上忽然窜出一抹绯色。
　　慕白把眼珠子瞪得像核桃一样大，又是一个劲地猛得点头，心中想到，愿意，当然愿意，就算今晚你把我的鸡儿给弄报废了，我特么也愿意啊！
　　“如果我做了你女朋友的话，那你会帮我的，对吗？”宋梦娜忽然幽幽问了一句。
　　慕白霎时一脸懵逼，心里想着，帮什么？
　　莫非是……帮她生宝宝？！
　　好好好！
　　帮帮帮！
　　你想要多少，咱们就生多少！
　　如此想来，慕白又一个劲地疯狂点头。
　　但奇怪的是，宋梦娜忽然从放在床头柜上的黑色皮包里拿出了她的手机，而后打开了录音功能，随即把手机的听筒对着自己的嘴巴，又一次问道:“小白，如果我成了你的女朋友后，你就会无条件帮我的对吧？”
　　慕白顿时狐疑地看着宋梦娜，不过还是点了点头。
　　“那好，你先跟着我说一遍。”
　　慕白感觉越来越不对劲了，不过还是点了点头，他想看看接下来宋梦娜又想耍什么花招。
　　“宋梦娜是我慕白的女朋友。”
　　“梦娜是我的女朋友。”
　　“我会无条件帮我的女朋友宋梦娜。”
　　“我会无条件帮梦娜。”
　　“如果宋梦娜提出要求的话，我会无条件地帮助宋梦娜，包括宋梦娜的父亲。”
　　说到这里，慕白顿时恍然大悟，绕了这么大一个弯子，原来这特喵的是美人计啊！
　　我去，这宋怀仁还真特么牛逼，居然不惜献出女儿的**也要把自己拉到同一条贼船上。
　　吗的，这么明显的圈套，以为劳资会上当吗？
　　正当慕白准备翻脸义正言辞地拒绝时，宋梦娜忽然趴到了自己的身上，用坚挺的欧派顶着自己的胸膛，用焦急且夹着哭腔的语气催促道:“小白，你说呀。”
　　卧槽，不行了，我的鸡儿要炸了！
　　不管了，管它是不是圈套，劳资什么都不管了，都送到嘴边的肉了，这都不啃的话我特么还是狼吗？
　　妈卖批的，劳资不做单身汪了！
　　今晚，劳资要浪一把！
　　劳资特么的要做狼！
　　嗷呜――！！

第209章：爱Ta就和Ta搞基
　　“小白，你倒是说呀，你会帮我还有我爸爸的，对吧？”宋梦娜把手机的话筒对着慕白的嘴，夹着哭腔着急地逼问道。笔趣里biquli
　　“我帮，我帮，我帮。”慕白一边猛得点头，一边用极其郑重的口吻说道。
　　随即慕白忽然伸出双手紧紧地抱住宋梦娜的后背，而后慕白又将宋梦娜身上那条裹着的浴巾给扯了下来丢到床边
　　宋梦娜并未反抗，当身子上的最后一条遮羞布被褪掉之后，宋梦娜缓缓地闭上了双眸，慕白见状，也立即麻溜地脱下自己的裤子，把胯下的大雕露了出来。
　　正当慕白想要一股作气把大雕塞进宋梦娜的中一探究竟时，慕白忽然发现，宋梦娜的身子开始微微打颤，随即她的双肩也开始抽动，转眼间，慕白发现宋梦娜那张染着绯色的脸蛋上，晶莹的泪珠在眼皮逢中硬生生挤了出来。
　　慕白的下身已经滚烫起来了，可此刻他的脑袋却异常地冷静，甚至可以说是，被震撼到了，于是，慕白的脑袋开始和下半身相互厮杀从而争取身体的控制权。
　　就慕白个人而言，其实他更想下半身能够获胜，因为如果身体被下半身的兽欲支配的话，他在这个粉色弥漫的迷情之夜就能丢掉处男这个让他头痛了整整17年的紧箍了。
　　可划过宋梦娜脸庞的那颗晶莹泪珠，让慕白太过在意了，而这颗泪珠就像炮弹一样，霎时在慕白的心塘中炸出数丈高的浪花，并且整个心塘都被搅得波涛汹涌了。
　　慕白这个脸皮堪比防爆服的厚颜无耻的怪物，唯一的弱点就是见不得女人落泪，特别是那些他在意的女人，比如养母沈黛蓝，比如妹妹慕绯儿，又比如面前这个刚刚逼着自己承认她是自己女朋友的宋梦娜。
　　“嘶――”慕白深吸了一口亮起，重新把坚硬直挺的大雕藏回了裤裆里，而后又忍着心头滴血的痛拿起床边的浴巾把宋梦娜毫无遮拦的妙曼身躯重新裹好。
　　宋梦娜察觉到慕白的动作后，顿时睁开双眸用不可思议地目光愣愣地凝视着慕白好一会儿，才有些羞涩地问道:“小……小白……怎……怎么啦？怎么……不……不继续？”
　　慕白忽然呲着小白牙笑了起来，而后伸手轻抚着宋梦娜的脑袋，说道:“傻丫头，你真以为我醉了啊？”
　　“啊？”宋梦娜顿时震住，几秒后，宋梦娜脸蛋滚烫起来，脸上的绯色侵染到了脖子根，宋梦娜霎时情不自禁地尖叫了起来“啊――啊――？！！”
　　“哈哈哈哈哈――”慕白霎时就笑得瘫倒在床上打滚。
　　笑完之后，慕白伸出手去捏了捏宋梦娜那张像熟透了的苹果的可爱脸蛋，带着笑意说道:“傻丫头，求我帮忙，至于出卖自己的吗？好好说不行吗？非要来肥皂剧里的这一套，你真打算肉偿啊？”
　　宋梦娜认真地点了点头，而后抵着脑袋，支支吾吾地说道:“我……我不……不知道……你……想……想要什么，钱……钱的话，你应该也不缺……所……所以……我……我就……”
　　说着说着，宋梦娜便没了声音，毕竟这种事情对于一个大家闺秀来说，实在太难以启齿了。
　　“你可是一个女孩子喔，怎么能这么不珍惜自己的身体呢？就算再苦再难，你也不该出卖自己的啊！”
　　“而且如果是……是……小白你的话……我……我就没有关系……因……因为……我……我喜……喜欢……”
　　“那你刚刚为什么还这么紧张？整个身体都在发颤了呢。”慕白伸出了手指帮宋梦娜抹去眼角残余的泪水，并用抱怨的语气说道:“你看你，还流泪了，搞得好像是我做错了什么一样，弄得我都紧张起来了。”
　　“我……我……”宋梦娜霎时觉得鼻子一酸，而后立即扑进了慕白的怀中开始抽动着肩膀啜泣起来。
　　慕白一只手紧紧地搂着宋梦娜，让她感到被紧紧拥抱时的安全感，而另一只手一边轻拍着她的后背，柔声安慰道:“好啦好啦，别哭了，不就是你二叔那档子事吗？我帮你父亲一把……哦不，帮你一把就好了，而且我刚刚的话还有效喔。”
　　宋梦娜顿时敛住了哭腔，用泪光闪烁的美眸抬头凝望着慕白，问道:“什么话？”
　　“这么快就忘了啊！”慕白弯着手指刮了刮宋梦娜高挺却又红红的鼻尖，而后呲着小白牙笑了起来，“你刚刚不是还逼我说来着吗？我的小女票。”
　　宋梦娜“嗯”了一声，而后把羞涩的脸蛋重新埋进了慕白的胸膛上，而后紧紧地用双手环住慕白的后腰。
　　“忘记说了，刚刚那句话的期限是一万年喔，就算你下辈子投胎变成了一头猪，这句话依旧有效，我是不会嫌弃你的。”
　　宋梦娜顿时噗哧一声笑了出来，而后装作恼怒用手掌拍了慕白的胸口一下，并娇嗔道；“讨厌，你真坏，人家下辈子才不要做母猪呢。”
　　“那好吧，你下辈子还是投胎做人好了，不过就算你投胎做了个男人我也不会介意的喔，咱们搞基就是了。”慕白顿时爽朗地笑了出来，接着说道:“不过咱们事先说明喔，下辈子如果你是个男的，那你也只能做受的。”
　　虽然慕白这句话在男人听来很恶心，但是进了宋梦娜的耳朵里，宋梦娜就觉得这是最浪漫的情话，下辈子搞基也要在一起，还有什么比这更浪漫的爱情宣言了吗？俗话说爱ta就和ta搞基，搞基才是真爱有木有？】

第210章：宋家的亲兄弟
　　再次见到宋怀仁的时候，他的发鬓已经染了两片雪白，本来还愁眉苦脸唉声连连的宋怀仁，一看到自己的女儿牵着慕白的手出现在自己的面前便眉开眼笑起来，宋怀仁是何等精明之辈，一眼便看穿了两人的关系，并且一下子就揣测出了慕白是女儿宋梦娜给自己搬来的救星。
　　宋怀仁立即从书桌前起身，用双手抱着慕白的手掌激动地摇了起来，明知故问道:“小白，你怎么来呢？”
　　慕白回头望了望宋梦娜一眼，随即挑着眉毛嘴角微微翘起地说道:“听说梦娜说，岳父您好像遇到点麻烦，我这不是来给您排忧解难了么？”
　　听到慕白称呼自己为“岳父”，宋怀仁立刻重新打量了面前这对牵着手的情侣一番，而后拍手大笑道:“哈哈，好啊好啊，小白你和我们家娜娜还真是天造地设呢。”
　　“那是那是。”慕白也跟着呲着小白牙笑了起来，随即给宋梦娜使了个眼神，而后跟宋梦娜说道:“梦娜，你先去看会儿电视玩会儿手机吧，我和咱爸单独聊聊。”
　　“那你们聊。”宋梦娜点了点头，随即很识趣地松开了慕白的手退出了宋怀仁的书房。
　　宋怀仁看到慕白把女儿宋梦娜支走后，顿时向慕白的身投去狐疑的眼光，但很快，慕白便率先开口说道:“岳父，现在就只剩咱们俩个男人了，就不必再绕弯子了，您先跟我说说您目前的情况和处境吧。”
　　虽然从宋梦娜的口中了解到了事情的大概，但这未必就是事情的全貌，而且慕白的直觉告诉他，也许还有更多的隐情宋怀仁并未告诉他的女儿宋梦娜，所以想要了解到事情的全貌，还是绕不开宋怀仁这个当事人。
　　宋怀仁郑重地点了点头，深深地叹了一口气之后，开始诉说起事情的始末。
　　宋氏珠宝集团为魔都宋家的根基，而宋家嫡系血脉中，与宋怀仁同辈包括宋怀仁的一共有四人，按照排行依次是宋怀仁、宋怀义、宋怀德、宋怀智。
　　在仁、义、德、智四兄弟中，四弟宋怀智人如其名，聪明绝顶，十六岁时便一鸣惊人，在短短一年之内通过风险投资让宋家的产业规模扩大了近三倍，本来宋家的老爷子已经钦定了宋怀智作为家族的唯一继承人，但他毕生的追求是揭秘宇宙终极的真相，所以他无心经商与掌管家业，而现在也呆在科研机构里成为了一个量子物理学家。
　　三弟宋怀德与其名相反，非但无德，还不学无术，十足十的豪门纨绔子弟，本事没啥，吃喝嫖赌毒样样精通，如果说宋怀智与生俱来的本事就是让宋家的家业翻倍，那宋怀德诞生在宋家就是制衡宋怀智这种逆天的存在。
　　宋怀德从出生开始这三十七年以来，被宋怀德浪费的家产，保守估计有宋家总资产的三成了。
　　二弟宋怀义，也如其名，是个非常讲究义气的人，而且宋怀义广交五湖四海的朋友，所以他的人脉和圈子都非常地广，政、军、商、黑、娱乐界等社会各界都有他的挚友，甚至可以说，宋怀义这个宋家的首席公关紧紧地捏住了宋家的人脉命脉。
　　而大哥宋怀仁，比起他的三个弟弟，其实是个毫无亮点的平庸之辈，但宋怀仁也如其名一样，是个十足十的烂好人，而从小大大，他的三个弟弟都各自看不起彼此也并不喜欢彼此，一直以来，都是大哥宋怀仁在调和兄弟之间的矛盾和作为中间人维持着这份手足兄弟的关系。
　　宋怀智从十六岁的时候开始便运用自己的聪明才智帮助父亲经营家业，直到他十八岁厌倦了商场，开始发掘自己的天才般的大脑一心追寻宇宙中无止境的真相，但就宋怀智掌管家业这近三年以来，宋氏珠宝集团从一个不入流的小企业跻身世界五百强并成为了珠宝界的龙头企业，产值也翻了五百多倍。
　　宋怀智隐退之后，宋家内根本没有人能驾驭得住这三年以来暴涨了五百多倍的家业，所以宋老爷子在集团内安排了相应的职位让其他三个儿子共同为他分担压力。
　　因为宋怀智跟老爷子言明了自己不会继承家业，并且后来还为了躲老爷子销声匿迹了一段时间，老爷子知道自己的宝贝儿子铁了心不愿意继承家业，于是便重新在另外三兄弟中物色人选来作为宋家的继承人。
　　仁、义、德三兄弟一开始被老爷子放入集团里都是从部门经理开始做起的，宋怀德虽然品行不端，但是拉帮结派、斗心勾角的本事通天，他把宋氏珠宝集团搅得天翻地覆，官僚作风甚至毫不逊色封建时代。
　　宋怀德也直接跟宋老爷子刚了起来，硬是凭着那一套贿赂人心的功夫，直接从部门经理爬到到了集团的副总裁，并且在董事会中也举重若轻，只要振臂一挥便能让半数以的董事会成员俯首称臣。
　　毫不夸张，这个超级纨绔宋怀德差点就把宋老爷子从董事长的位置赶了下来，如果宋怀德真的坐了董事长的这把龙椅，毫无悬念地可以遇见到宋氏珠宝集团这个巨人彻底倒下。
　　但是宋怀德不在乎，而且他也从来都没有在钱的事情在乎过，而且他还会散尽千金来笼络自己的下属，而且他这人的行事准则仅仅只是跟随自己的心意，就是这样的豪气与人格魅力，让集团内一大批高层都心悦诚服地地追随他。
　　时间退回到十九年前，那时候，宋怀德已经笼络了集团内绝大多数的高层，彻底架空了宋老爷子董事长的位置，而且宋怀德那时已经在集团内呼风唤雨了，董事长这个位置对于他而言也不过是囊中之物罢了。
　　宋怀德即将夺位之时，也是宋氏集团危在旦夕之际，那时候宋老爷子已经觉得力不从心，所以决定撒手不管了，唯有宋怀义一人站了出来独挑大梁，他凭借自己强硬的人脉通过各种方式从外部给宋氏集团施压，并血洗了集团内的高层。
　　短短三个月来，宋怀义便以破竹之势击溃了宋怀德为魁首的那批人，并扶植起了自己在集团内的势力。
　　半年之后，宋怀义彻底击垮了宋怀德一派的人跃升为宋氏集团的总裁，宋怀德也意识到到自己在这个拥有铁腕手段的二哥面前毫无胜算，所以便席卷千金浪迹天涯逍遥快活去了。
　　那之后两年，宋老爷子五十九大寿的时候，对外公布了自己要提前退休的消失，几乎所有人包括宋怀仁自己也认为，之前匡扶宋老爷子董事长之位也是如今集团第一把手的宋怀义会顺理成章地继承宋家家业出任新一任的董事长。
　　但结果宛如晴天霹雳，出乎了所有人的意料，宋老爷子几乎把名下所有的资产都划到宋怀仁的名下，并当着集团所有人与社会各界名流的面点明了让长子宋怀仁来出任下一任的董事长。
　　所有人都无法理解宋老爷子的做法，宋老爷子是人老了糊涂了，还是宋怀仁会什么妖法蛊惑了老爷子，居然让一个在市场部经理这个位置呆了十多年的无能之辈出任宋氏集团的董事长，甚至连当时的宋怀仁、宋怀义两兄弟本人都无法理解。
　　宋怀义、宋怀德、宋怀智这三兄弟彼此的关系都不好，甚至可以说是恶劣，但他们都和大哥宋怀仁关系很好，直到宋怀仁在宋老爷子的圣旨下夺走了本该属于二弟的董事长之位后，这对亲密的兄弟之间便渐渐产生了裂缝。
　　宋怀仁虽然是宋氏集团的董事长，但宋氏集团内的第一把手和真正有话事权的并不是他，而是总裁宋怀义，几乎所有高层都听命于宋怀义，但宋怀义这个义字当头的豪杰，虽然两兄弟之间的关系不如昔日，但他还是十分怜惜他们之间的兄弟情分的，并且屈尊于宋怀仁这个平庸无能的董事长之下十七年。
　　虽然宋怀咦实际是宋氏集团的第一把手，但有宋怀仁这个董事长压他一头，始终名不正言不顺，
　　直到两年前，宋怀仁不顾宋怀义的反对执意拍板了一个错误的决策，让宋氏集团的产值缩水了一半，兄弟之间在集团经营的理念分歧越来越严重，直至兄弟两人的关系破裂出了一条无法逾越的鸿沟，宋怀义才狠下心来决定从大哥的手重新夺回本该属于自己的东西。
　　集团内部几乎所有的高层开始对董事长宋怀仁的指示阳奉阴违，宋怀仁这个董事长要做出一个决定，还必须得到宋怀义这个总裁点头了才能开始执行，但宋怀仁对此并不介意，毕竟宋怀义这样做也是为了公司好而已。
　　但渐渐地，宋怀仁发现宋怀义的野心越来越大了，甚至在董事会的会议，宋怀义都敢直接坐了属于自己这个董事长的位置，但这个位置本来就是属于他的，毕竟是自己有愧于他，所以宋怀仁这个老好人，也就低声下气地忍了。
　　直到一个月前，宋怀义忽然和宋怀仁摊牌，三番两次向其表示要买下宋怀仁在集团内所有的股份，并让其交出董事长的位置，但是宋怀仁不同意，而后宋怀义便撂下了狠话，说会让敬酒不吃吃罚酒的宋怀仁为此付出代价的。
　　而后宋怀仁开始施展自己的铁腕手段了，他首先利用财务漏洞让宋氏珠宝集团陷入财务风波，从而使得集团的股价暴跌，但这个暴跌只是暂时的，但宋怀仁并未意识到这是二弟宋怀义的阴谋，而且自以为看到了一个千载难逢回笼股票的机会，于是把名下大部分的资产都质押给银行兑现趁着股价暴跌收回市面流出的股份。
　　一个星期前，宋怀义找人绑架了宋怀仁的女儿宋梦娜，想要捏住宋怀仁的命门对其进行天价勒索，并且宋怀义还跟所有的银行和宋怀仁的人脉打了招呼，没有人会借钱给宋怀仁的，更没有人会接手宋怀仁的名下的股份和资产。
　　所以到时候，情急之下的宋怀仁为了保住自己的宝贝女儿，只能求助于自己的弟弟宋怀义，届时，宋怀义再充当好人买下宋怀仁所有的股份，顺便坐地起价让其交出董事长的位置，这样一来，他就能名正言顺地出任宋氏集团的新任董事长了。
　　但却被中途搅局的慕白救走了宋梦娜，宋怀义的阴谋也因为慕白这个忽如其来的变数并未得逞。
　　而且宋怀义担心自己动了宋怀仁的命根会把这个宋怀仁这个老好人逼急，所有一计不成宋怀义又横生一计，而且这一次宋怀义彻底撕破脸了，打算一击致命，再也不给宋怀义翻身的余地，更别说是反击的机会了。
　　宋怀义铤而走险，在海外购买了一大批军火，并利用职务便利，通过宋氏珠宝集团运输贵金属和宝石的免检渠道把这批军火运回了国内，并伪造了确凿的证据来举报宋怀仁让他来为其背锅，所以宋怀仁直接被破门而入的警察带回了看守所。
　　宋怀义煞费苦心伪造的证据，即便宋怀仁像他一样有通天的关系也救不了他，即便不直接枪毙，也足够宋怀仁在牢里蹲一辈子的了。
　　但如果你觉得到了这里就完了，那你还真是太小看宋怀义的铁腕手段了，早在绑架宋梦娜之前宋怀义便做了两手准备，他吩咐下面的人在各种让宋怀仁签名的文件中夹股权转让协议单独的页面，这样就可以让宋怀仁在股权协议粘指纹了。
　　宋怀义不但买通了警察法官，还买通了宋怀仁的御用律师，让他用股权转让协议最后那签名的一页替换了监狱的保释书的最后一页，所以傻愣愣的宋怀仁就这样被被自己的弟弟宋怀义又一次阴了一把。
　　如此一来，宋怀义的手便掌握了每一页都沾有宋怀仁指纹还有其签字画押的股权转让协议，这样法律便承认了这个股权转让协议是有效的，而且即便宋怀仁想要打官司的话，他也打不赢有着通天关系的宋怀义。
　　更让人为宋怀义这个阴谋拍手称赞的地方是，因为调换了看所守的保释书，所以宋怀仁现在其实是处于越狱状态，如果宋怀义再捅出来把宋怀仁给举报了，即便前一条走私军火的罪名坐不实，越狱这一条也够呛的。
　　听到这里，慕白终于忍俊不禁地掩住笑了出来，而后明知故问道:“我说岳父，你和梦娜的二叔真的是亲兄弟吗？”

第211章：偏心的宋家老爷子
　　听到慕白玩笑话般的质疑宋怀仁与宋怀义血缘关系，宋怀仁顿时尴尬地苦笑了一会。
　　“我说岳父，听完你这么说，我也不是很明白，既然梦娜的二叔在经营公司的各个方面以及人脉、谋略都完胜你，那为什么梦娜她爷爷当初还要执意把宋氏珠宝集团董事长的位置交到你的手上，而不选择梦娜的二叔呢？”
　　“我二弟的确各个方面的能力都很强，而且比我强了不知道多少倍去了，但是有一点注定他没办法身居高位。”宋怀仁的脸色变得严肃起来，目光也随之锐利。
　　“那一点呀？”
　　“小白，你想知道为什么当年我三弟会在集团最后的夺权之争中输给我二弟吗？”宋怀义微微笑着问道。
　　“哟，岳父，您看您，还卖上关子了。”慕白也跟着呲牙笑了起来，“得了吧岳父，您还是别卖关子了，直接告诉我吧。”
　　“小白，看你年纪轻轻的，怎么就这么没有耐心呢，我给你说个故事吧。”宋怀仁憨笑了一声，随即眼神变得深邃起来，往事也慢慢从他记忆深处重新浮出水面。
　　宋怀仁的三弟宋怀德虽然为人品行不端，行事作风也从来不会顾虑别人的感受，是个十分任性的纨绔少爷，但是他做事还是有自己的原则与底线的，他也能拎得清什么事情能做，而什么什么事情不能做。
　　而宋怀仁的二弟宋怀义则不然，宋怀义是一个宁负天下不负自己，对待别人则更是“顺我者昌，逆我者亡”态度的蛮横枭雄，宋怀义可以为了自己的目的而不择手段，且不论这手段有多肮脏，他都会毫不顾忌地施展出来。
　　宋怀德在集团内夺权的时候，宋怀义最后战胜他的方法其实也很简单，不仅简单，还十分地粗暴，他借助自己在道上的人脉，逐个去威胁和恐吓那些宋怀德的心腹下属。
　　当年宋怀义血洗宋氏珠宝集团高层的时候，还真就是“血洗”了，那些忤逆他的集团高层干部，最后都下落不明了，不用猜也知道，肯定是被沉尸在那片海底了，还有更多的人被道上的混混流氓打断了手脚，而那些不怕死的，宋怀义则利用他们的家人来威胁他们。
　　宋怀德的那些心腹部下，死的死，残的残，怂的怂，到了最后，只剩下宋怀德孤家寡人在奋战了，宋怀德也不傻，都树倒弥散穷途末路了，还跟宋怀义拼个毛线，所以不惜使出了身为大丈夫的压轴技能，席卷千金而后脚底抹油跑路去了。
　　“我这三弟虽然品行不端，也时常作恶多端，但他作恶的时候并不知道自己在作恶，他所有的恶都可以归根于他的任性，所谓不知者无罪，所以三弟他本质上并不是个坏人。”
　　宋怀仁长长地深叹了一声，接着说道:
　　“但是我这二弟不一样，他明知道自己是个手上沾满鲜血的穷凶极恶之辈，却依旧西装革履地自己伪装成一个好人。”
　　“像我二弟这样的人，绝不能让他登顶权力的巅峰，否则，一念之间便会酿成腥风血雨，荼毒无数无辜的人。”
　　“所以，即便二弟他的能力再怎么强，父亲也不会将宋氏珠宝集团董事长的位置交给他，不然就是在纵容他为祸社会。”
　　“我说岳父大人，我对梦娜二叔的看法，倒是跟您不一样。”慕白挑着眉毛，嘴角微微翘了起来。
　　“首先，当年梦娜三叔想要从梦娜爷爷手上夺走集团董事长之位的权力斗争中，从你的话中，我得知了在集团被梦娜三叔搅得一塌糊涂以及老爷子被架空了之后，老爷子选择了撒手不管继续纵容梦娜的三叔，但你真觉得像老爷子那样久经江湖的老前辈，真的对一个初出茅庐的后辈束手无策吗？”
　　慕白的笑意更盛了些，接着梳理道:“那是因为老爷子他根本就狠不下心来对付自己的儿子，所谓养不教父之过，所以自觉是自己过错的老爷子选择了哑巴吃黄莲硬憋着。”
　　“在当权者都撒手不管的情况下，集团里那些还清醒的员工自然也就陷入了绝望之境，而这个时候，梦娜的二叔横空出世，以雷霆手段摘除了集团的毒瘤，虽然手段是犀利了点，但是在别人眼里，他并不单单是一个杀人犯，而是一个救星。”
　　“而且梦娜二叔在绑架梦娜之前，曾经多次提议买走岳父你手上宋氏珠宝集团的股份吧？”
　　“如此看来，梦娜二叔的行事模式一般来说都是先礼后兵，所以他也不是那种丧心病狂的暴戾之人，杀鸡儆猴虽然效率最高的解决方法，但是风险系数太大，所以如果不是没有别的办法了，他也绝对不会铤而走险地去玩买凶杀人那套，毕竟一个对别人特别狠的人，都会特别地爱惜自己。”
　　“然而梦娜的二叔铤而走险也要用暴力手段摘除集团内的毒瘤，我觉得原因无非三个。”
　　“第一，梦娜的二叔不忍心看着自家老爷子为了集团的事情而苦恼，而且俗话也有说“长兄为父”，但岳父你这个作为大哥和作为父亲的老爷子却不作为，那梦娜的二叔只好为岳父和老爷子代劳，亲自出手收拾梦娜的三叔了。”
　　“第二，梦娜的二叔有大义，或者也可以说是有责任心，在董事长都撒手不管的情况下，他依旧挺身而出挑起集团的大梁，毕竟集团的利益可是关系到成千上百号员工的饭碗。”
　　“第三，从岳父你的话中，我可以了解到梦娜的三叔就像个无赖一样，而梦娜的二叔和三叔是手足兄弟，岂会不了解对方？所以梦娜的二叔选择了直接用暴力手段对付梦娜的三叔，毕竟跟一个无赖是没办法讲道理的，而让无赖认怂唯一的方法也就只有拳头了。”
　　“如果梦娜的二叔真像岳父你说的那样，在岳父你坐上集团董事长位置之前，梦娜的二叔就会忍不住出手把你弄死了，更别说甘愿屈尊在您之下十多年了。”
　　听到这，宋怀仁顿时哑口无言，不过慕白却会心一笑接着说道:“如此看来，梦娜的二叔并不是一个十恶不赦、无恶不作的坏人，而是一个有情有义的狠人。”
　　“而且，我特别想问岳父您一个问题，如果是您的话，那您愿意跟一个坏人做朋友吗？”
　　“如果梦娜二叔真像岳父你以为的那样，那他这样还能广交四海的话，我倒是挺佩服他的，而且还是五体投地的佩服呢。”
　　“刚刚岳父说到一个词，说梦娜的二叔是一个伪善之人，这点我并不苟同，但如果他这样的人也算是伪善之人，那看着别人作恶而袖手旁观的人，岂不是彻头彻尾的坏人了？”
　　慕白朝宋怀仁抖了抖眉毛，脸上的笑容更加灿烂了，不过却恬不知耻地接着说道:
　　“呵呵，岳父，我刚刚那话并不是在针对谁，您可千万别对号入座了。”
　　宋怀仁思索了一会，又长叹了一口气，尴尬地笑着说道:“看来我这做了四十多年的大哥，还不如你一个外人了解我的二弟啊，惭愧惭愧。”
　　“哪里哪里，岳父您这也是当局者迷嘛。”随即慕白又重新绕回了最开始的问题，“所以，回到最初的那个问题，我现在还是很纳闷，为什么梦娜的爷爷当年执意把董事长的位置交到了岳父您的手上呢？做哥哥的或许不了解自己的弟弟，但当父亲的，不可能不了解自己的孩子啊。”
　　“唔――”宋怀仁顿时捏着下巴陷入了沉思，半响后才皱着眉毛摇头说道:“小白，听你刚刚这么一说，我才发现这么多年来我对父亲的决定以及二弟都存在一个天大的误会，我也开始弄不懂父亲他到底是怎么想的了。”
　　“岳父，我或许知道老爷子他是怎么想的了。”慕白忽然玩味地笑了起来。
　　宋怀仁顿时伸出手来指着慕白点了点，爽朗地笑了一番，而后说道:“小白，你现在也开始跟岳父卖关子了。”
　　“我这不是跟岳父您学的吗？”慕白的笑意更盛了，而后话锋一转道:“在告诉岳父您答案之前，我想先问个问题确定一下我的推断是否正确。”
　　“小白，你问吧。”
　　“在岳父你们四兄弟中，梦娜爷爷平时最偏爱那个？”
　　“这还用问吗？当然是我那聪明绝顶的四弟了。”
　　“那就没错了，老爷子他还真是偏心呢。”慕白抖了抖眉毛，笑容更加绚烂了。
　　听到慕白这样一说，宋怀仁的脸上霎时挂上了认真而疑惑的表情，而后问道:“这……怎么说？”
　　慕白又玩味地笑了笑，问道:“岳父，再问您一个问题，如果有一天，梦娜的四叔想要回来重新执掌宋氏珠宝集团，您会把董事长的位置拱手相让吗？”
　　“那是当然咯，集团在我手上也只是块黯淡无光的石头，而我那聪慧过人的四弟，却有着一身石成金的本事，集团到他的手上，才能真正的焕发光芒。”
　　“岳父您虽然说是会退位让贤，不过要真是做起来的话，我看未必吧？”慕白的嘴角微微翘了起来，“不过……先不论你到底会不会退位让贤，但至少岳父您还是有这个想法的。”
　　“但如果宋氏珠宝集团董事长的位置在梦娜二叔或者三叔的手上，您那三个相互看不起对方的弟弟，会愿意将董事长之位拱手相让吗？”
　　“所以说，老爷子还真是偏心啊。”
　　“老爷子把家业和董事长的位置都交到岳父您的手上，其实他并非真的想传给你，老爷子心目中的继承人，一直都是梦娜的四叔。”
　　“而且老爷子也期待着自己的小儿子能够有一天重新回来继承家业，但是他担心自己归西后另外两个儿子会对小儿子落井下石，所以便把家业交到了岳父您这个老实巴交的大哥手上，即使您不会将家业拱手相让，至少也不会对你的弟弟落井下石，还能护他周全。”
　　听到这里，宋怀仁顿时恍然大悟，无奈地摇了摇头，苦笑道:“唉――父亲他还是这么偏爱四弟呢。”
　　“不过听完小白你这样一说，我倒是纳闷了。”宋怀仁忽然别有意味的笑了起来，“小白你跟娜娜不都是魔都高中尖子班的吗？可为什么小白你能聪明到这种见微知著的地步，我家那丫头却是一副傻愣愣的样子。”
　　听到宋怀仁通过自黑自己的宝贝女儿来夸自己时，慕白立即捧腹大笑了起来，说道:“哈哈哈――也许这就是所谓的‘别人家的孩子’吧。”
　　“不过岳父，您可别小看梦娜了，梦娜可聪明了。”慕白抖了抖眉毛，接着说道:“您可不知道，梦娜为了拉我下水让我来帮您的忙，都不惜用上美人计了呢。”
　　随即慕白像竹筒子倒豆一般把宋梦娜的美人计告诉了宋怀仁，最后还微笑着总结了一句:“岳父，我可羡慕你呢，你还真有个好女儿呢。”
　　“哈哈哈――”宋怀仁顿时爽朗地大笑了一番，随即与慕白呼吸吹捧了起来:“小白，再过几年，那就轮到我羡慕你小子了，能娶到这么孝顺的一个老婆，真是羡煞旁人啊。”
　　“岳父您老还真是个敬业的商人啊，居然无时无刻都在推销自家的产品。”
　　“哈哈哈哈哈――”
　　这一老一小笑了一阵之后，宋怀仁终于敛起了脸上的笑容，摆出了一副郑重的脸，回归正题道:“小白，我目前的情况已经跟你说清楚了，你有什么主意能帮到岳父没有？”
　　“我说岳父，你就不能把宋氏集团董事长的位置交出去给梦娜二叔吗？我想这是最简单也是最有效的方法了，如果你足够真诚地割地求和的话，那梦娜二叔看在昔日兄弟的情分下，应该不会再继续为难你了吧？”
　　“不行。”
　　宋怀仁一开口便否决了，也是，像他这种平庸无能的人，忽然踩了狗屎运爬到了宋氏集团董事长的位置，他恐怕已经习惯了那种被别人捧得高高在上的感觉，忽然把他打落凡尘，还不如杀了他。
　　相比起宋怀仁，慕白倒是更欣赏宋梦娜那个屈尊在宋怀仁这个无能之辈之下隐忍了十几年的二叔宋怀义。
　　于是慕白发自肺腑地长叹了一声，故作高深道:“权势名利就像吸毒一样，一旦体会到了它的滋味，就很难戒掉了，岳父，你知道吗？梦娜的四叔聪明就聪明在，他不仅看透了这些让人着迷甚至发狂的东西，并且还看淡了，真是了不起啊。”
　　今天正好是这本书发文第五个月，感谢各位小伙伴一直以来的陪伴，这里特别感谢一下“常磐台的御坂美琴”老铁，经常能看到美琴老铁给我投票票，听说起点这边第一千章推荐票就是美琴老铁投的，作者姬表示特别感动，汪的一声就哭的稀里哗啦了qaq，希望美琴老铁再接再厉，争取投出一千张票票，还有很多一直都在投票支持的老铁作者姬在这里就不一一列举了，但是由衷感谢各位老铁；创作本身是件枯燥且孤独的事情，但有诸位的陪伴，这条路并不孤单，再次感谢！最后，在看的小伙伴，请投出你们的票票，让作者姬看到你们，让手脚冰凉的作者姬在这寒冷的冬天里被你们的温暖包围吧！

第212章：氪金变强的不归路
　　“岳父，‘匹夫无罪，怀璧其身’的道理您应该是懂的，您拿了本该不属于你的东西，所以才会招惹到这么多的麻烦。”慕白苦笑了一下，接着说道:
　　“我虽然可以帮你一次、两次、三次甚至更多，但我总不能天天围在你身边打转保护你，万一梦娜的二叔那天急了眼狠下心来，他或许就会直接派杀手来暗杀您了，到底是要钱还是要命，您自己好好想清楚吧。”
　　宋怀仁皱着眉头沉思了一阵子，随即决绝地说道:“总之，集团不能落在我二弟的手里。”
　　慕白闻后，玩味地笑了起来，说道:“岳父，您在宋氏珠宝集团董事长的位置上坐了十多年了，还不满足吗？而且，作为一个商人，能够认清形势与见好就收，这是基本的素养吗？”
　　“但是商人的本性都是贪得无厌的，正因为这种本性才不断地驱使他们去追逐金钱。”
　　慕白正想要反驳的时候，宋怀仁却朝慕白摆出了掌心示意他停下了，而后说道:“小白，你的意思我懂，但我意已决，你不必再来劝我了，你还是来说说要怎么帮我这个岳父吧？”
　　慕白一边摇头一边苦笑起来，随即耸了耸肩说道:“其实这个问题不难解决，既然梦娜的二叔想要用暴力的方法解决问题，那我们就以暴制暴就好了，直接把他打怂就行了。”
　　“怎么个以暴制暴法？”宋怀仁饶有兴趣地问道。
　　“岳父，这就不劳您操心了，我自会拿捏。”慕白拱起嘴角微微一笑。
　　“不过，岳父，我事先声明，我这个方法可能会造成反效果，如果我的暴力手段不能让梦娜二叔认怂的话，他可能会躲到我找不到的地方来阴我们，而且根据你跟我说的那些关于梦娜二叔的话来看，他应该不是一个会轻易服输的人，所以造成反效果的可能性就更大了。”
　　“那……这该怎么办？”宋怀仁的眉毛皱的更厉害了，额头上的皱纹统统裸露出来，不过看着慕白那张自信明媚的脸庞，宋怀仁顿时恍若醒悟，知道慕白肯定是有对策的，而后眼珠子一转，当机立断开口说道:
　　“小白，这事就交给你全权负责了，我相信你可以帮岳父解决好的，如果你还需要什么协助的话，那你尽管开口，我会倾尽全力来协助你的。”
　　“岳父，就等你这句话了。”慕白忽然呲着小白牙笑了笑，随即接着说道:“岳父，帮你可以，但我有两个条件。”
　　“什么条件？”宋怀仁豪爽地拍了拍胸口，“不用客气，尽管开口吧。”
　　慕白伸出食指摆在宋怀仁面前，开口说道:“第一，虽然我现在和梦娜是男女朋友的关系，您也是我未来的岳父，但岳父归岳父，这个忙我不会白帮你，我会索取相应的报酬。”
　　“哈哈，公私分明，好！”宋怀仁忽然大笑了一声，随即豪情万丈道:“小白，你需要多少钱，尽管开价吧，对我这个除了钱什么都没有的人，不必客气。”
　　“岳父，咱们谁跟谁啊，我自然不会跟您老客气。”慕白微微一笑，随即风轻云淡地说道:“十个亿，不多不少，我只要十个亿。”
　　纵使宋怀仁这个久经商场的老狐狸，听到这个数字，也被慕白吓了一跳，因为他在心里以为，慕白可能就是要几百万吧，顶多几千万就是极限了，但没想到，慕白一开口就是十亿，而且从他的语气来看，好像他根本不接受讨价还价，并且自己刚刚才打肿脸装胖子，让慕白尽管开价，现在好了，光速打脸。
　　看着宋怀仁哑口无言，慕白顿时微笑着旁敲侧击道:“用十亿换回市值上百亿的宋氏珠宝集团，这笔买卖怎么看也是十分地划算的吧？而且岳父，像您这么成功的商人，这笔帐该怎么算，您应该比我算得还要清楚得多吧？”
　　“这……”宋怀仁顿时憋出一副苦瓜脸，毕竟十亿对他来说也不是个小数字。
　　“如果岳父目前手头上的资金周转得不是太顺畅的话，那我还可以为岳父提供分期付款服务，首付一亿，剩下的九亿可以分三年付清。”
　　宋怀仁顿时哭笑不得，慕白这小子也太精了，果然还是自己女儿的眼光好，慕白就是天生的商人的料，不过这一亿的首付金对于目前的状况下的宋怀仁来说，也是笔不菲的数字。
　　见宋怀仁还在犹豫，慕白立刻使出了杀手锏，说道:“岳父，这笔钱不用直接给我，划到梦娜的账上就行了。”
　　宋怀仁绷紧的脸忽然松开并露出了欣慰的笑意，想着慕白这个女婿还真是上道，这十个亿划到自己女儿的账上，言外之意不就是说慕白愿意免费帮这个忙吗？
　　不过慕白却玩味地笑了笑，接着说道:“岳父，可不要因为这笔钱是打到梦娜账上的，你就把打帐的功夫也给免了，爹的钱终究会变成女儿的，但女儿的钱，并不属于她爹，岳父，这道理你是懂的吧？”
　　慕白让宋怀仁把钱打到梦娜账上，主要有两个原因:
　　首先，十亿算是个天文数字了，但因为慕白提议把钱达到宋梦娜的账上，所以对于宋怀仁来说，这笔钱其实是给自己女儿的，这样会让宋怀仁更容易接受。
　　其次，既然宋梦娜今天都愿意主动献身了，一个愿意为你敞开***的女人，难道还不愿意为你敞开心扉么？对于宋梦娜这个天然呆，慕白有绝对的把握让她对自己言听计从，而且在慕白那种大男人主义的观念里面，夫妻的财产本来就是共享的，不然自己赚再多钱不能给自己的女人花，那还有个卵用？
　　再说了，宋梦娜既然愿意为自己献出身体，那慕白也要有所表示吧，那就干脆借花敬佛，把从她老爹……喔不，咱老爹身上坑来的十个亿送给梦娜当礼物就好了。
　　宋怀仁又哭笑不得了一番，而后才无奈地说道:“好吧，十亿就十亿，我会在一年内把钱转到梦娜名下，小白，那你的第二个条件是什么？”
　　“我需要一个特权，随时随地都可以进出宋氏珠宝集团宝石仓库的特权。”
　　宋怀仁听到这个要求后，立即向慕白投来了疑惑的目光，开口问道:“小白，我能不能问问，这是为什么？”
　　好在提出条件前慕白就想好了措辞，于是微微一笑，开始忽悠起来:“岳父，您应该从梦娜的口中，了解到了我的另外一个身份了吧？”
　　“嗯，是疾风侠吗？这个我知道。”
　　“对，实不相瞒，我是个异能人士，我其实是个气功大师，但在我修炼的时候，需要满足一些外部条件，而很多很多的宝石则恰恰能够给我提供这样的外部条件。”
　　“这……”宋怀仁顿时为难起来了，毕竟宝石仓库是相当于宋氏珠宝集团的金库，管理者都是经过严密筛选的，而且每个管理者在进出的时候都要经过严格地排查，而且为了安全起见，连他们日常的出行都会被收到限制。
　　“岳父，你放心吧，我不会拿不该拿的东西，我修炼的时候也不会消耗你的宝石，不会对宝石造成任何的损坏，而且宝石对于我而言只是一种修炼的媒介，我对宝石这种华而不实的奢侈品并没有过多的兴趣。”
　　随即慕白含齿一笑，接着说道:“最重要的是，我现怎么也算是亿万富翁了，还不至于贪图那点小便宜，而且我这个人也并不贪心，我不像岳父您野心这么大，什么都想要，我只会惦记着属于自己的那一份罢了。”
　　“小白，既然你都这么说了，那好吧。”宋怀仁灵机一转，开始提议道:“这样吧，我在集团的宝石仓库里面再专门为建一个练功房，然后再另外请一个练功房助理专门为你打理。”
　　“那就有劳岳父了。”慕白笑着拱了拱手，随即话锋一转，“对了，岳父，梦娜的二叔有什么弱点吗？”
　　“弱点？唔――”宋怀仁顿时愣了愣，随即陷入了沉思，好一会儿后，才摇头苦笑道:“我这二弟好像没什么弱点吧。”
　　“那有没有什么软肋，比如亲人，像妻儿子女这些，只要能用来威胁到的人就行了。”
　　“二弟和我一样，都有一个女儿。”
　　“那他家在哪里？”
　　“东部海景山庄那栋最大的别墅就是了。”
　　“好，我知道了，岳父，我去去就回。”
　　宋怀仁刚想跟慕白补充一下自己二弟宋怀义的详细资料，结果面前一道狂风刮过，慕白便在他的眼皮子底下人间蒸发了。
　　在飞往海景山庄的路上，慕白顺便试着开发一下自己一直以来构想的一个新技能。
　　就是通过攻略艾尔莎获得的心动技能“影遁术”施展前雾化的基本原理，将自己的身躯魔力化，然后变成一团肉眼可见的白色雾风，因为构成身体的原子和分子已经量子化了，所以质量会大大减低，甚至降到无限趋近于零。
　　高中物理课上没打过瞌睡的同学应该都知道动能定理，当动能一定时，质量越小，速度越快；而当魔力作为动力时，动能自然就会比正常通过释放的体内蕴藏的化学能转化到的动能要多得多。
　　在雾化状态下，慕白获得了逆天的速度，慕白感觉应该差不多达到光速了，即便没有，那应该要比闪电侠快，不过在慕白这种自认为是光速的状态下，他也并没有像爱因斯坦所说的那样，达到穿越时间的效果。
　　不过在这种速度下，慕白得到了一种平日里得不到的体验，他感觉整个世界都处于相对静止的状态，或者说，世界被放慢了无数倍，而且他感觉空间被压缩了，他清楚地感知到自己只行进了一米，但实际上他行进了几千米。
　　慕白终于深刻地理解到，黑猴以前在自己耳边唠叨的那句“时间是空间的背景板”这话到底是什么意思了，原来通过弯曲时间这把尺子，可以使得分别代表空间两个方位的尺子两端接合到一起，从而达到空间跳跃的效果。
　　而且这种空间跳跃的感觉非常爽，但慕白却不能够精准的控制下一个空间落点的位置，如果能够精准控制落点位置的话，那放到实战中那就是防不胜防的，直接出现在别人背后捅他菊花，看他死不死？即便不是都半残了。
　　转眼间，当慕白发现自己已经来到海景山庄了，随即他才恍然意识到自己的魔力已经见底了，我的天哪，慕白差点就忍不住像被捅了菊花一样尖叫出来。
　　不过还好，不久前宋怀仁答应了自己的条件，现在宋氏集团的宝石仓库已经相当于自家的后院了，面对成百上前的宝石，补充魔力还不是分分钟的事情，慕白终于深刻地了解到，有钱就是任性是一种什么样的体验了。
　　而且俗话有说“旧的不去，新的不来”，旧的魔力不用掉的话，那新的技能就开发不出来，所以，为了让自己变得更牛逼哄哄一点，让后宫规模更大一点，慕白决定像主流的玄幻小说主角那样，从此走上烧钱变强的不归路。
　　而且，你们想知道疾风侠慕白真正的超能力是什么吗？
　　没错，就是有钱！
　　慕白在天上用目光扫视了整个海景山庄一眼，立即锁定了那间最大的别墅。
　　虽然是亲兄弟，但是审美却天差地别，宋怀义那间别墅和宋怀仁这个土豪那个别墅富丽堂皇的风格差别实在太大了。
　　宋怀义的别墅是压制风格了，褐色、茶色、咖啡色这三种颜色是主要的色彩基调，这个宅子都散发着一种浓厚的书香门第气息，如果不知道的，以为这个宅子的主人是某个著名的学术家而非追名逐利的商人。
　　从别墅的装饰上，就可以看出宋怀义为人十分低调，更宋怀仁这个暴发户的大哥截然相反，低调这点，慕白还是挺欣赏宋怀义的，可以说是一种英雄相惜之情吧，毕竟他也是很低调的人，一般有实力的人都很低调。
　　结合慕白目前所看到的，以及宋怀仁跟自己说的，宋怀义立刻在慕白心中树立起了一个人狠话不多的江湖大佬形象。
　　而且大佬不愧是大佬，虽然在外面看宋怀义的大宅看不出什么来，但是里面其实内有乾坤，眼尖的慕白立刻发现了宋怀义的宅子里有多处暗哨，而且别墅的阁楼以及正对面的别墅顶楼的一个偏僻的窗口中，分别有个狙击手在盯梢。
　　更特么夸张的是，宅子内那些隐藏得非常好的保镖们，他们手上居然还拿着鹰**队标配的m4a1自动步枪，如此精良的配置，这特么那里是保镖了，这明明就是雇佣兵好吧？
　　而且，宋怀义真的是个正经的商人吗？，他的真实身份该不会是道上某个知名的龙首吧？

第213章：不打不相识的岳父大人
　　宋怀义明明是个商人，却在自家宅子里安插了一批装备精良得堪比雇佣兵的保镖，如果不是手上犯下的人命或者做在外面树敌太多，也不至于用私兵将自己保护到这种程度吧？
　　慕白放眼细数了一下，宋怀义的别墅内至少有十三个设摄像头，毕竟自己不是专业人士，或许还有许多的摄像头自己没有发现，而如果不是慕白可以发散魔力去感知的话，根本看不出那些不动声息藏匿于暗处的保镖。
　　在普通人看来，宋怀义的宅子绝对是个密不透风的堡垒，但在慕白这个曾经闯入过卢克尼卡王宫又力压卢克尼卡顶级武装力量近卫骑士团的人来说，宋怀义的龟壳还不跟自己家的后花园一样，可以随心所欲地进去尿尿。
　　雾化状态后的慕白在宋怀义大宅外面绕了一圈，随即很快便发现了一个西装革履的八字胡男子坐在书房内的黑色办公桌前，不用猜也知道，这个男人肯定就是宋怀义了。
　　慕白本可以悄无声息地潜入宋怀义的书房，但为了营造点威慑的效果，慕白用鬼魅一般的速度在宅子里转了一圈，从背后用手刀砍在那些保镖的后颈上，纷纷将他们弄晕在地，慕白还多走了几步，将在暗处盯梢的两个狙击手也顺带弄晕了。
　　把宋怀义的私兵尽数放倒后，慕白又从正门大摇大摆地造访宋怀义的大宅，宋怀义的书门并没未关门，而慕白站在他的书房前头一次看清了宋怀义的样子。
　　宋怀义戴着一副极其低调的黑框眼镜，头上是即庄重又沉稳的西装头，身上的深蓝色西装非常整洁，竟然看不出有任何多余的褶皱，身上散发着一种浓郁的书香，典型一副文质彬彬的书生模样，完全看不出跟商人有半毛钱关系，更看不出他是个有黑色势力背景的大佬。
　　果然，不能从外观上主观臆断一个人，至少像宋怀义这种善于伪装自己的老狐狸不能只看外表。
　　见宋怀义低头看着办公桌上的文件，并没有留意到站在门口观望他的自己，于是慕白刻意收敛住脚步声，悄无声息地坐在了宋怀义的办公桌前的椅子上，而后忽然干咳了几声。
　　听到陌生男子声音的咳嗽声，宋怀义顿时抬头望去，望着面前这个面容稚嫩的少年张狂放肆地将双腿架在自己的办公桌上，宋怀义也顿时为之一震，不过久经风浪的宋怀义很快便反应了过来，他先是迅速地将转椅转到了身侧落地窗的那边，随后伸出目光朝楼下一扫而过。
　　果然，宋怀义的视野内发现了个别保镖已经倒在了地上，随即宋怀义又把目光探向了对面楼的狙击手所在的窗口，随即宋怀义拿起茶杯盖在在桌面上敲了敲，这是他跟狙击手约定好的暗号，如果万一有杀手闯进了他的书房，收到这个信号后，狙击手就会立刻开枪击杀闯入者。
　　不过宋怀义等了半刻钟后，枪声依旧没有响起，宋怀义顿时懂了，连自己请重金请来的狙击手估计也被面前这个姿态张狂地少年给干掉了。
　　宋怀义也是个见过无数大场面的人了，虽然他脸上没有显露出来，但是他的心中已经彻底炸开锅了，因为如果面前这个悄然潜入自家宅中的杀手太过年轻了，也就和自己女儿年纪相仿，十七、八岁的少年而已。
　　不过宋怀义也见过不少奇人异事，所以他决定不会因为少年的年龄而轻视他，随即宋怀义忽然鼓起掌来，微微笑道:“阁下真是好身手啊，不知阁下忽然造访寒舍，有何贵干呢？”
　　见宋怀义如此恭敬，慕白顿时顺着杆子往上爬摆起了谱来，挑眉瞪了宋怀义一眼，伸出小拇指掏着耳朵说道:“我为什么来，你自个心里没点逼数吗？”
　　宋怀义放目光忽然向上飘，显然是开始思索了起来，一会儿后，他心里便有了个猜测，但却并非怀疑到宋怀仁这个窝囊废哥哥的身上，毕竟面前这个少年轻而易举就干掉了自己重金请来的、在国际上排名第七的雇佣兵团队，这样的杀手，绝非宋怀仁这个废物可以请来的，而且宋怀仁这个心慈手软的烂好人，即便穷途末路应该也不会派杀手来暗杀自己。
　　所以剩下唯一的可能就是……宋怀义迅速把这个少年的身份归属到与自己身在的那个神秘组织所对立的、另一个权势滔天的组织上。
　　不过宋怀义开始有些想不通了，自己只是组织在世俗方面的代理人，像他这样的代理人还有无数个，即便那两个庞大的神秘组织爆发全面战争，也应该不会牵扯到自己这样的世俗资产层面的代理人，毕竟自己不过是一个什么都不知道并且可以随时抛弃的棋子，对于敌对势力而言并没有什么利用价值。
　　宋怀义的脑子里忽然蹦出一个恐怖的想法，随之他深深地倒吸了一口凉气，难道……她的身份已经暴露了，可她的真实身份应该也只有首领以及首领几个心腹还有自己知道而已。
　　不妙，首领身边出现了敌对势力的卧底！
　　不行，自己必须将首领身边存在内奸的信息传达给首领，宋怀义的脑子开始迅速转动起来，他绞尽脑汁地想方设法怎样与面前这个鬼怪的少年纠缠，他必须苟活下来并把这个对组织极为重要的信息传达出去。
　　为了争取更多的时间，宋怀义微微笑了起来，明知故问道:“宋某愚昧，实在不知阁下造访所谓何事，还请阁下直言。”
　　“真不知道还是装不知道呢？”慕白玩味地笑了起来，“那好吧，我提示你一下，你最近有做什么亏心事没有？”
　　“亏心事？”宋怀义忽然向慕白探来了狐疑的目光。
　　慕白又挑了挑眉，说道:“再提示一下，比如设计阴谋残害手足什么的。”
　　宋怀义愣了片刻后，顿时恍然醒悟，得知面前这个少年不是敌对势力派来劫走她的杀手，宋怀义那因为紧张而绷直的后背，也微微弯曲了下来靠在那张舒适的老板椅上。
　　不过宋怀义开始重新打量起了面前这个少年，没想到他那个窝囊废刚刚，居然还能请来这样的能人异士，看来自己一直低估了这个烂好人哥哥，不过想要请来这样的人，估计宋怀仁也砸了血本下去了吧？
　　宋怀义顿时饶有兴趣地问道:“宋某实在好奇，宋某兄长到底是花了多少钱才请得阁下出山的？”
　　“怎么……你还想有挖你哥哥的墙角吗？”
　　“如果能够有幸与阁下交个朋友的话，宋某愿意拿出比兄长给阁下支付酬金的十倍，来当作送给阁下的见面礼。”
　　嘶――慕白忽然倒吸了一口亮起，没想到宋怀义比宋怀仁这个土豪还要“豪”无人性，一开口就是宋怀仁给自己报酬的十倍，慕白差点忍不住想伸出手指认真地算算十倍是多少，我的天，那就是一百个亿啊！
　　不过慕白还是强压住心头的激动，冷静下来思索一番，虽然宋家确实很有钱，但是宋家如今的掌舵人还是宋怀仁，所以宋怀义应该拿不出一百个亿来。
　　即便宋怀义能拿出来，那慕白也要考虑考虑，毕竟宋怀仁才是自己的岳父，慕白是个有原则的人，怎么能被这种小钱钱收买呢？如果宋怀义愿意出一百倍的话……
　　随即慕白笑了笑说道:“宋总可真是豪情万丈呐，不过宋总作为商人，应该对契约精神认识地很深刻吧？我与贵兄有约在先，如果我可以拿了你贵兄的钱后，又违背契约来收你的钱，那我也有可能拿了钱之后再倒打你一耙，不是吗？”
　　“如果阁下收了宋某的见面礼后还要来倒打宋某一耙，那只能说明宋某实力不济，不能让阁下动心，更没有资格与阁下交朋友，所以即便阁下要来倒打宋某一耙，宋某也无怨无悔。”
　　“霍，对宋总义广交四海亦早有耳闻，今日难得一睹宋总的豪情，毕竟我也是个世俗之人，对于宋总的见面礼，难免有些动心。”慕白露出小白牙笑了笑，接着挑眉说道:“不过宋总还没问贵兄到底支付了我多少酬金，宋总是那里来的自信能拿出十倍的酬金来给我作见面礼呢？”
　　“宋某的兄长能拿出多少钱来给阁下支付酬金，宋某自然心中有数，哪怕兄长倾家荡产给阁下支付报酬，也不过百亿罢了。”宋怀义自信地微微笑了起来，“而这十倍的见面礼，即便宋某囊中羞涩，但还是能拿出来的，更何况素来喜欢交朋友的宋某，哪怕倾家荡产，也愿意高攀阁下。”
　　慕白一听宋怀义能拿出千亿给自己当见面礼，顿时觉得宋怀义在吹牛逼，如果他真的有千亿身家的话，那这魔都的首富，怎么不是他的名字呢？
　　不过慕白有所不知，宋怀义这个神秘势力的世俗代理人，实际上他所能调动的资产，已经富可敌国了，所以这千亿对他来说还真不算什么，也不过是个纯粹的数字而已。
　　慕白虽然认为宋怀义在装逼，当毕竟他已经习惯常年环绕在自己身边的逼王黑猴了，所以也没有表现出过多的嘲意，毕竟打人不打脸，慕白还是给宋怀义留点面子，于是说道:
　　“所以说，我才不喜欢跟你们这些有钱人打交道，一点人情味都没有。”
　　慕白耸了耸肩，接着说道:“既然你已经知道我为什么而来了，那接下来怎么做，不用我教你了吧？”
　　“宋某冒昧问阁下一句。”宋怀义饶有兴趣地笑了起来，“要是宋某不如阁下所意，那阁下会怎样对付宋某呢？”
　　慕白也懒得继续跟宋怀义耍嘴皮子，迅速把手伸进了衣服里，而后从裤腿里抽出了随身携带的木刀，把魔力化成绷带一圈圈缠绕在木刀的刀身上，而后一道随手一挥，当着宋怀义的面一刀落在了他办公桌的一角。
　　“啪唧”的一声，被慕白切下的一块平整的三角形桌角摔落在了地上，随即慕白伸出木刀的刀锋抵着宋怀义的侧颈。
　　纵使见惯大场面的宋怀义，此刻也颇为一惊，望了望那个切口平整的桌角，在望了望抵在自己脖子上的那把木刀，而后重新将目光落在少年那张微微翘起嘴角的脸上。
　　“废话我就不多说了，你现在知道了如果你不配合我的话，我会怎么对付你了吧？”
　　“我知道，像宋总这样的大风大浪都经历过的人，即便刀子架在脖子上也见怪不怪了，哪怕当场杀掉你，你也未必会眨一下眼皮子，不过听说宋总有个如花似玉的女儿，宋总虽然不怕死，但虎毒终究不食子，更何况人呢？”
　　“所以，宋总你还是多为自己那宝贝女儿考虑下，你知道该怎么做的，乖乖如我所愿地配合就好了，不然……”
　　慕白正想要接着说下去时，却被忽然在耳边炸响的熟悉声音给吓了一跳，差点就错手把宋怀义给砍了。
　　“小白，你怎么会在我家？”
　　慕白迅速循着这把像山间泉水一样清灵的声音回望过去，只见面前出现了一个亚麻色长发像迷雾一样盘绕在脸颊旁、有着精灵面容的少女，正是昨天才在咖啡馆见过面的宋嘉妮。
　　慕白迅速恍然醒悟，宋梦娜姓宋，宋嘉妮也姓宋，而且宋嘉妮随随便便就能拿出一整套宝石来让自己鉴定，他早该想到宋嘉妮的真实身份了。
　　这特喵可就尴尬了，毕竟宋嘉妮也是自己的后宫收纳对象之一，没想到随便帮岳父一个小忙，竟然还特么惹到了另一个岳父的头上来了，慕白不禁重新打量了被自己用木刀抵着脖子的岳父一眼，卧槽，慕白的脑壳子已经疼得转不动了，他现在有种强烈的想法，赶紧变成一缕风逃了吧。
　　宋嘉妮愣愣地望着慕白和自己的父亲好一会儿，三人顿时一言不发地彼此用目光僵持着，气氛尴尬了好一会儿，一脸发懵的宋嘉妮又一次开口发问道:“小白，你在干嘛呢？”
　　卧槽卧槽，脑壳好疼，快炸了！！
　　正当慕白头痛欲裂时，被慕白用木刀抵着的宋怀义率先反应过来，而后忽然爆发出一阵憨厚的笑声，接着为慕白掩饰道:“嘉妮，小白跟我闹着玩呢。”
　　慕白一听，顿时抖了抖眉毛给宋怀义回了个眼色，心里颇为欣慰，这个岳父还挺上道的嘛，随即慕白灵机一动，接着宋怀义的话，把木刀从宋怀义脖子上收了回来，又撤去其上的魔力，再用手把木刀掰弯给宋嘉妮看，而后呲着小白牙笑道:
　　“嘿嘿，嘉妮，你也在啊，我正跟宋叔玩角色扮演呢，你要不要也一起来啊？”
　　宋嘉妮重新打量了一番平日里一板正经的父亲，而后又打量了不正经的慕白一眼，又用狐疑的目光在两人身上扫来扫去，疑惑地问道:“你们……认识？”

第214章：隐形的魔都首富
　　真是曰了汪了，慕白今天出门就该看看黄历的，没想到宋怀义竟然会是宋嘉妮她爹，我的天哪，慕白万万也没想到自己居然稀里糊涂地就踹了另一个岳父大人的门。
　　面对宋嘉妮的质疑，慕白赶紧给了宋怀义一个眼神，示意他帮自己圆谎，又呲着小白牙嬉皮笑脸道:“认识认识，当然认识，我跟宋哥可熟了，那可是忘年之交啊。”
　　而后慕白还恬不知耻地胡诌了起来:“唉，这个世界还真是小，嘉妮，没想到你就是宋哥的心肝女儿，我跟宋哥兄弟相称，论起辈分来，嘉妮，你可得叫我一声叔叔呢。”
　　“可以的啊，小白叔。”宋嘉妮霎时笑颜如花，而后把目光落到了宋怀义的身上，随即开口说道:“爸，我上回跟你要的那批宝石，你打算啥时候给我弄来？”
　　“嘉妮，你也知道你列的那个清单的要求有多苛刻，有几款还没有找到你提出的那个尺寸，不过我已经派下面的人去找了，这事先缓几天吧，等凑齐了我一并打包给你。”
　　“那好，不过我急着用那批宝石做实验，你再催催下面的人，让他们尽快给我送来吧。
　　“行啦，爸知道了。”宋怀义把眼角的余光定格在慕白身上刹那，而后开始支开宋嘉妮，“嘉妮，我跟小白还有些事要谈，你先回避一下。”
　　“什么事呀，还弄得这么神秘？”宋嘉妮顿时投来了饶有兴趣的目光，不过见父亲一直瞪着自己示意自己出去，所以宋嘉妮很识趣地说了一句“好吧，你们聊，我先回房了。”，而后宋嘉妮还乖乖地把宋怀义的书房门给带上了。
　　宋嘉妮这个忽如其来的变量出场后，宋怀义书房内的气氛霎时就变得尴尬起来了，在来之前，慕白已经准备好了一大堆围绕宋怀义女儿为核心来威胁其就范的措辞，可慕白怎么也没算到，宋嘉妮就是他的女儿，而且宋怀义这老狐狸显然看出了他与嘉妮关系不菲，再拿原先那套说辞显然不合适了。
　　正当慕白绞尽脑汁脑壳也开始隐隐作痛时，还是宋怀义率先开口打破了尴尬。
　　“听嘉妮叫你小白，既然你刚刚在嘉妮面前叫了我一声宋哥，那我就托大当一回哥吧，我也跟嘉妮叫你小白没问题吧？”宋怀义微笑着朝慕白伸出了手，接着说道:“小白，咱哥俩可谓是不打不相识啊。”
　　慕白尴尬地笑了起来，而后接过了宋怀义地手握了握，刚刚还一副大爷样子，现在秒变孙子模样了，异常谦虚地说道:
　　“那是那是，不过既然我和嘉妮是朋友，那我还是叫你一声宋叔好了。”
　　“行，随你。”宋怀义玩味地笑了起来，“想必你来之前已经查清我是谁了吧，我就不自我介绍了，小白，你不打算给叔叔介绍一下自己吗？”
　　慕白顿时拍了拍自己的脑勺，呲起小白牙尴尬地笑着说道:“喔喔，都忘记自我介绍了，我是慕白，名不经传的小人物罢了，刚刚多有得罪，还请宋叔海涵呐。”
　　“没有没有，不打不相识嘛。”宋怀义立即开口打探起来，“小白，看你身手这么好，你是在那条道上混的呀？”
　　宋怀义在心里推测，慕白十有**是个杀手，可他现在还不是太明白为什么慕白这个杀手，会跟自己的女儿有接触，而且看慕白得知宋嘉妮便是自己女儿时，态度便来了一个一百八十度的大转弯，如此看来，慕白和自己女儿的关系应该还不错。
　　慕白立即从宋怀义投在自己身上的目光中猜出了宋怀义在想些什么，慕白赶紧呲着小白牙笑道:
　　“哟，宋叔叔，您可别误会了，我可没有什么特殊的职业，我不过是个普普通通的学生罢了，只不过恰好跟您大哥认识，也欠他个人情，我得知他最近有点麻烦，所以为了还他这个人情，过来找您谈谈而已。”
　　“小白，你就别谦虚了，叔叔毕竟也是识人无数了，像你这种身手的人，这世上很难得的，说是凤毛麟角也毫不夸张。”宋怀义这老狐狸立刻抓住机会笑着吹捧起来。
　　不过慕白心里却想，凤毛麟角个屁，劳资明明是独一无二的好吧，如果他想的话，自己完全就可以在这世上横着走了吧？翻手便是云，覆手便是雨，想灭那个国家就灭那个国家，神挡杀神，佛挡杀佛，秒天秒地秒空气，对，没错，我就是那个靠着张帅脸称霸全宇宙的慕傲天。
　　虽然慕白自我感觉很好，但是在准岳父大人面前，还是要保持着谦虚的女婿姿态，所以慕白只是挠着脑勺笑了笑，随即话锋一转，说道:“宋叔，咱们先不聊这个了，咱们先回到最初的话题吧。”
　　“既然我和嘉妮是朋友，那宋叔也算是我的长辈了，所以咱们也算是半个自家人了，但我毕竟欠宋叔您大哥一个人情，所以……我希望宋叔能够给我个面子，得饶人处且饶人，也看在您和您大哥多年的手足之情上，您这个当弟弟的就稍微委屈一下让让您大哥吧，您看成不？”
　　慕白刻意把自己说成欠宋怀仁一个人情，而且在语气中暗示这个欠下的人情很重，这样一来，就能透露给宋怀义一个信息，在慕白心里，其实更加偏袒于宋怀仁一方，哪怕他和宋怀义的女儿宋嘉妮因为认识而不会伤害他，但难保他会从其他途径胁迫宋怀义就范。
　　“小白，能不能介不介意透露一下给叔叔，你到底欠我大哥一个什么样的人情？”宋怀义微微皱眉问道。
　　“救命之恩。”说到这四个字的时候，慕白还刻意在脸上装出了极其郑重的表情。
　　“小白，你的人情值多少钱，开个价吧，叔叔买两个，至于我大哥这事……抱歉了，叔叔不能退让。”
　　慕白发现了宋家人一个特点，动不动就一句“开个价吧”，果然，自己这种穷碧跟有钱人还是有很大的代沟。
　　不过慕白忽然灵机一动，微微笑了起来，说道:“好呀，宋叔叔，我可以卖你两个人情，但是，我有个条件。”
　　“行，你说。”
　　“第一个人情卖五百亿，而且只要五百亿。”
　　“第二个人情，无价，但是宋叔叔可以用自己的人情来交换，换而言之，只要是在宋叔叔你的能力范围内的，你都必须无条件地答应我一个要求。”
　　慕白心里想着，你特么不是有钱吗？你特么不是跟我装大款吗？那好，我直接开个五百亿的单子，孙贼，你敢接吗？
　　不过下一秒，慕白彻头彻尾地深刻认识到，什么叫“壕”无人性了。
　　只见宋怀义从办公桌的抽屉里，拿出了一个支票本，随即拿起桌上的钢笔写了起来，欠完名后，宋怀义把支票撕下来挪到了慕白地面前，慕白把上面的零挨个数了一下，擦了擦自己的眼睛，又重新挨个数了一下。
　　慕白忽然感觉自己有些头晕目眩，身子都轻飘飘得快要飞上天与月亮肩并肩了。
　　妈卖枇的，宋怀仁这个土豪在他弟弟宋怀义面前，可谓是小巫见大巫，这宋怀义还真特么深藏不露，随随便便写了一张五百亿的支票，而且看他那一本正经的样子，完全看不出他是在甩自己，而且他也不至于耍自己，也就是说……
　　卧槽！
　　慕白忽然察觉到自己发现了一个惊天动地的消息，面前这个戴着黑框眼睛有着明显八字胡还穿着一件皱纹都没看见一条的黑色西装中年男子，才特么的是魔都真正的首富啊！
　　五百亿是个什么概念，即便宋氏珠宝集团巅峰时期的市值再加上溢价，即便顶了天也就那么三百亿，既然宋怀义能随随便便给自己开出张五百亿的支票，那他干嘛还非得一根筋地想要把宋氏珠宝集团给弄到手？
　　慕白思来想去，得到了一个结论，贫穷限制了自己的想象力，他果然还是无法且无力理解神豪的脑回路！
　　“小白，这样下来的话，你就欠叔叔两个人情了吧？”宋怀义微微笑了起来，“现在我这里有了你的两个人情，而我大哥那边只有一个，既然如此，那你就别再继续插手管这件事情了，可别让拥有你两个人情的叔叔难做啊。”
　　原先慕白狮口大张开出了个五百亿的天价，本来他是想着用这样的方法让宋怀义知难而退的，但万万没想到宋怀义居然还逆流而上。
　　而且这水也太特么深了点吧？
　　宋怀仁与宋怀义这兄弟俩到底有多大的仇啊？
　　为什么宋怀义非要一副不弄死宋怀仁不罢休的样子？
　　难倒是宋怀仁还跟自己隐藏了什么？
　　不过慕白对宋怀义这只久经风霜的老狐狸早有防范，虽然那张五百亿令自己忽然有些头晕目眩，而且自己也非常想伸出爪子把它揣进裤兜里，但慕白是个有原则的人，既然答应了帮宋怀仁，那就不能见风使舵。
　　更何况，宋梦娜是自己的女朋友，而宋怀仁则是自己的岳父，宋嘉妮还不是自己的女朋友呢，而宋怀义顶多就是自己的准岳父罢了。
　　岳父和准岳父同时摆在面前让你做出选择，就好像亲妈和干妈同时掉进了水里让你选择先救谁这个问题一样，慕白当然是选择帮更有钱的那位……哦不，帮岳父啦！
　　不过两位都是岳父大人，虽然其中一位前面暂时还带着“准”字的前缀，但也不能得罪是吧？毕竟“日”后还是有很多机会要见面的。
　　早在慕白开那两个条件之前，慕白就想好了备用的说辞，而且为了这套备用的说辞，慕白还在第二个条件里埋了个坑。
　　所以慕白挑着眉毛，玩味地笑了起来，说道:“没错，我现在是欠宋叔叔您两个人情，可根据我们的交易内容，宋叔叔现在也欠我一个人情了，而且，我现在、马上、立刻就要宋叔叔把这个人情给还了。”
　　“这么着急？”宋怀义顿时起疑，不过却抬手说道:“小白，你尽管开口吧，叔叔会信守承诺的，只要在叔叔的能力范围内，叔叔一定为竭尽所力，即便不再叔叔的能力范围了，我也一定会尽力帮你，帮得了多少算多少。”
　　“哟，宋叔叔，有你这句话，我就放心了。”慕白的忽然坏笑起来，而且笑容还格外地灿烂刺眼。
　　“宋叔叔，我就现在跟您提一个要求，而且这个要求是在您的能力范围内的，所以您没有理由拒绝我。”
　　“嗯，小白，你说吧。”
　　“据我所知，宋叔叔用自己的手段，从您大哥那里套取了他名下所有宋氏珠宝集团的股份，也就是说，现在宋氏珠宝集团的第一大股东是宋叔叔您，没错吧？”
　　“对，怎么啦？”
　　“那好，我的要求很简单。”慕白忍痛把面前的五百亿支票重新推回到宋怀义面前，“我就用这五百亿，买宋叔叔名下所有宋氏珠宝集团的股份。”
　　宋怀义恍若吞下了一个重磅炸弹，愣了一刻钟之后，他才回过神来到底是怎么一回事。
　　慕白原来给自己埋了一个坑，他卖给自己两个人情，第二个人情要用自己的人情交换，而慕白利用这个人情买走了宋怀义名下宋氏珠宝集团所有的股份，注意，是所有的股份，包括宋怀义自己本身的那一份和宋怀仁的那一份。
　　宋怀义煞费苦心不惜用坑蒙拐骗的手段使出了连环计才从宋怀仁手上套走了他那份股份，结果慕白一句话的功夫，就帮宋怀仁从自己手上要了回去，而且还顺便拿走了自己的那份。
　　见宋怀义哑口无言，慕白继续恬不知耻地笑着说道:“宋叔叔，放心把，宋氏珠宝集团不会再交到您大哥的手上了，我会把股份转交给您的侄女宋梦娜代理。”
　　“然后我让宋梦娜和宋叔叔您同时出任宋氏珠宝集团的董事长之位，但宋梦娜只作为非执行董事长，集团上下的事务将全权交给宋叔叔您这个执行董事长。”
　　慕白这招其实拿捏得刚刚好，两边的岳父都不得罪，对于宋怀仁来说，自己的女儿当董事长和他当董事长的区别其实不大，毕竟宋怀仁这个董事长平时也不怎么干活，但这样一来，名义上就把宋怀仁给踢出局了，而宋梦娜虽然成为明面上的第一大股东和董事长，但其实也只是个头衔，和慕白这个幕后的实际持股人同样身为甩手掌柜。
　　如此一来，集团上下就归宋怀义这个执行董事长说了算，而且也来了结了宋怀义多年以来一直执着于宋氏珠宝集团董事长这个位置的心结。
　　宋怀义苦笑了一番，而后一边鼓掌一边说道:“小白，果然是长江后浪推前浪啊，你比我和大哥都适合当商人。”

第215章：请君陪我豪赌一把
　　慕白向宋怀义的提议可谓是一石二鸟，他用宋怀义开的五百亿天价支票来收购宋怀义名下宋氏珠宝集团的股份，而后又把这股份挂到了宋梦娜的名下。
　　宋怀仁也就宋梦娜这么一个宝贝女儿，宋怀仁的财产可以说都是而且只是留给女儿宋梦娜的，所以早给晚给都是给，对于宋怀仁而言，自己坐董事长这个位置和女儿坐董事长这个位置的区别其实不大。
　　而且名义上慕白虽然把宋怀仁这个前任董事长踢出了宋氏珠宝集团，但实际上慕白把集团内属于宋怀义那份股份也在宋怀仁面前双手奉上了，所以宋怀仁没有拒绝的理由。
　　再来看宋怀义这边，虽然宋怀义没有了股份，但他从原本总裁的位置一下子跃迁到执行董事长的，而且对于宋怀义这个随随便便就能开出五百亿支票的隐形首富而言，宋氏珠宝集团在他眼里不过是颗芝麻罢了。
　　至于宋怀义为什么执着于宋氏珠宝集团董事长这个位置，其实慕白可以猜出大致的理由来，毕竟一直被个各方面都查自己一大截的废物兄长压在自己脑袋上十多年，即便脾气再好的人也会随着时间的流逝而渐渐扭曲了心理。
　　宋怀义想要的非常简单，他要的其实不是宋氏珠宝集团，而是一个证明，一个可以证明自己比兄长强的位置，而宋氏珠宝集团董事长就是这样一个位置，并且这个位置在宋怀义手上才是实至名归的。
　　虽然慕白的提议对于宋怀义毫无实际的利益，但慕白就是通过这种笨拙的文字游戏，给了宋怀义一个台阶下。
　　宋怀义这个精明的老狐狸跟他那个敬酒不吃吃罚酒的烂好人兄长不一样，宋怀义足够聪明，一眼就看穿了慕白这样的提议其实是在给自己面子，如果自己不喝下这杯敬酒的话，那慕白或许就会采取其他手段来掀桌子翻脸了。
　　想到这，宋怀义不禁摇头苦笑了起来，长叹了一声说道:“唉――看来叔叔是不能不还你这个人情了。”
　　“嘿嘿，宋叔叔，您别一副好像吃了亏的样子嘛，您其实一点都不吃亏的，毕竟我这不是还欠着您两个人情嘛？”慕白挑着眉毛略带贼意的笑了起来。
　　“小白，就冲着你这两个人情，叔叔怎么也得给你个面子不是吗？”宋怀义笑着摆了摆手，随即拍桌说道:“那这事就按照你的意思办吧，至于我大哥现在的罪状，我也会找人帮他顶缸撇清的，你替我跟他转告一声，让他安心睡觉吧。”
　　“哈哈，宋叔叔是怎么知道贵兄这几天彻夜难眠的？”慕白呲出小白牙笑了起来，“我今天到他家里去瞧了他一眼，因为这事，他的头发都白了不少呢。”
　　“唉，我这当弟弟的还不了解大哥他什么性格吗？”宋怀义会心一笑，接着说道:
　　“记得小时候啊，他考试挂科都会一晚上睡不着，要真遇上点什么事了，他还不把他的头皮挠穿，就是因为他这样经不起风浪的性格，我才不愿意把集团这艘大船交到他的手上，毕竟商海暗潮涌动，转眼就会风起云涌，陷入风暴之中，这不是他这个旱鸭子能应付得过来的。”
　　慕白微微点头表示赞同，虽然慕白与宋怀仁也没有过多的接触和了解，但宋怀仁在慕白眼中最直观的形象便是个暴发户式的土豪，在他的身上慕白甚至看不到一丁点企业家该有的气质，而在宋怀义的身上，慕白看到了。
　　精明干练、低调内敛，又懂得趋利避害，而且最重要的便是作为领导者笼络人心的能力，同样是用钱来笼络慕白，宋怀仁只愿意掏一百万，而宋怀义一上来就掏了张五百亿的支票。
　　最最最重要的是，宋怀仁明明从女儿宋梦娜的口中得知了慕白疾风侠的身份，而宋怀义与慕白仅仅只是一面之缘，便一眼就看出了慕白的投资潜力，而且还愿意花大价钱来与慕白搞好关系，如此毒辣的眼光，是一个商人不可或缺的。
　　宋怀仁与宋怀义都对宋氏珠宝集团有异样的执着，但比起宋怀义的执着，宋怀仁的执着便显得有点不自量力了，而且慕白之前一开始也是劝宋怀仁割地求和的，但宋怀仁显然不鸟慕白，依旧坚持我行我素，而且还一副把大牢坐穿也不愿交出宋氏珠宝集团的赌气蠢样。
　　而宋怀义则不同了，他拎得清什么东西的价值更高，他知道与慕白搞好关系的潜在价值远超宋氏珠宝集团带给他的实际收益，所以宋怀义果断地便选择卖慕白一个人情，把宋氏珠宝集团双手奉上来笼络慕白。
　　相比起那个不怎么重视自己的岳父，慕白对于这个十分看重自己的准岳父，好感度更高，而且随着了解的深入，好感度还在不断噌噌噌地往上涨。
　　“宋叔叔，看你如此地豪爽，那我也豪爽一把，再额外赠送你一个小人情好了。”慕白微微笑着说道。
　　“嗯？”宋怀义愣了一下。
　　“宋叔叔，我想跟你谈一桩生意。”慕白脸上的笑容更盛，“而且这桩生意对你百利而无一害，您一定会感兴趣的。”
　　“怎么说？”宋怀义顿时饶有兴趣地看向慕白。
　　“宋叔叔之前有没有过脱离宋氏珠宝集团，自己另立门户的想法？”慕白挑着眉毛问道。
　　“你的意思是……”宋怀义顿时装作困惑明知故问起来。
　　“如果宋叔叔您有另立门户的打算，那我可以当叔叔的合伙人，给叔叔您投资。”
　　慕白此言一出，宋怀义便笑了起来，虽然他明面上的身份是宋氏珠宝集团的总裁，但是他实际上是某个神秘势力世俗产业的代理人，而且他是这个神秘势力在魔都唯一的代理人，实际上他可支配的资源要比魔都明面上的首富多出数十倍。
　　如果宋怀义想的话，他随时可以出现在魔都日报的头条上成为新一任的魔都首富，毕竟他所属的那个神秘势力，前任魔都世俗产业的代理人便是上一任的魔都首富。
　　前任代理人就是过于张扬，而且也因为一些另外的特殊原因，被几个敌对的势力以及政府视为了眼中钉，才被搞得身败名裂、落荒而逃的，所以他吸取了前任的教训，变得格外的低调，甚至连一些不入流的企业家都不知道有他这么一号人。
　　所以慕白跟宋怀义说要投资他的时候，宋怀义霎时就觉得慕白跟他讲了一个特别好笑的笑话，就好像你把首富当成乞丐了还丢人现眼地向他施舍了个硬币一样。
　　即便宋怀义手上可调配的资产并不属于他本人，而是属于他所属势力的，但再怎么说，他也是个可以随意调配这批富可敌国资产的管理者。
　　不过作为一个成功的商人，宋怀义并不像他那个土豪兄长那样自以为事地会急于跳出来打断别人的话，宋怀义之所以坐拥四方豪杰为友，就是因为他有一个善于聆听别人习惯，所以宋怀义只是微微笑了笑，点头示意慕白接着说下去。
　　“宋叔叔，我知道，您是位金主，您也并不差钱，更不需要我来投资，但有些东西即便花再多的钱去砸在短时间内也得不到的，比如说江湖地位。”
　　“而且您是位成功的商人，您肯定会用最少的钱以及最短的投资周期来换取最多的利益与回报，对吧？”
　　“小白，你说的很棒，一点都没错。”宋怀义点了点头表示赞同。
　　“所以我接下来要说的这桩生意，您一定会非常感兴趣的。”慕白又一次微微笑了起来。
　　“嗯，洗耳恭听。”
　　“宋叔叔，从您兄长那里我听说了，两年前，宋氏珠宝集团曾经面临过一次企业转型的危机，本来集团可以通过在珠宝行业这块的品牌优势逐渐横向扩展开拓整个奢侈品行业的市场，但贵兄因为担心扩张带来的风险而固执己见地否决了集团原本已经设计好的、转型升级的战略规划，从而导致了集团在接下来的一年迫于同行对外扩张的压力导致产值缩水了一半。”
　　“也是从那个时候开始，宋叔叔你才逐渐下定决心要让贵兄交出集团董事长这把交椅的吧？”
　　宋怀义点了点头，铿锵有力地答道:“没错。”
　　“那如果现在有一个机会，能从珠宝行业这块出发，让宋叔叔您垄断整个奢侈品行业，不知道宋叔叔您愿不愿意陪我坐上赌桌去豪赌一把呢？”
　　“说来听听，到底怎么个赌法？”宋怀义脸上展现出的兴趣越来越浓烈了。
　　“首先，宋叔叔您创办一家奢侈品公司，主营的业务从叔叔您最熟悉的珠宝开始。”
　　“然后呢？”
　　“然后我会给宋叔叔您的公司注资，初期投资是十个亿，追加投资是整个宋氏珠宝集团，如果叔叔可以在短时间内把公司经营得与宋氏珠宝集团相当，那叔叔就可以执行并购计划，我会将整个宋氏珠宝集团都卖给宋叔叔您，到时候宋叔叔就可以名正言顺地成为宋氏珠宝集团的董事长了。”
　　“小白，你这提议虽然听起来很诱人，但具体要怎么操作，你有什么好的思路吗？而且就珠宝行业这块而言，我们家的宋氏珠宝集团可以是有将近百年的历史了，在魔都内也占据了八成以上的珠宝行业的市场份额。”
　　“一个后起之秀的珠宝公司，如何能在短时间内夺走宋氏珠宝集团在珠宝行业占据的市场呢？光是做到这一点已经难过登天了，更何况是实施并购宋氏珠宝集团的计划呢？”
　　慕白微微笑了起来，以问代答道:“宋叔叔，不知道您对令爱最近的研究是否有了解呢？”
　　“嘉妮么？”宋怀义开始思索起来，“她最近好像在折腾她那套‘宝石等级能量体系’什么的。”
　　慕白又笑了笑，接着问道:“那宋叔叔对于张牧野教授的宝石能量学说，是否有所耳闻呢？”
　　“有听说过。”宋怀义微微点了点头，而后疑惑地望着慕白那副满怀笑意的脸，开始思索了起来，片刻后，宋怀义顿时恍然醒悟，着急地问道:
　　“小白，你的意思是……如果我们创办一家珠宝公司，那我们销售珠宝的时候可以打着宝石能量这个招牌对吗？”
　　“宋叔叔果然是个聪明人，我就喜欢跟聪明人交流，毕竟省事，一个眼神就能读懂你什么意思了。”
　　“但……”宋怀义眼神立即深邃了起来，“我总觉得宝石能量学说总有点玄之又玄的感觉，如果打着这个招牌来售卖珠宝的话，未必见得会有成效。”
　　“那宋叔叔，我再问你一个问题。”慕白立即走到了落地窗前，用目光扫视窗外的庭院一眼，“您这豪宅，买下来和装修的时候，有请大师来看过风水么？”
　　“有，怎么啦？”宋怀义顿时疑惑起来，不明白慕白问这个问题到底是什么意思。
　　“那宋叔叔您相信玄学么？”
　　“唔――”宋怀义思索了一会，“信，也不信，不过这个世界本就是千奇百怪的，至于这种东西嘛――就是信则有不信则无的理，所以我的态度也是，另可信其有。”
　　“那宋叔叔您相信科学吗？”
　　“当然，我怎么说也是受过高等教育的人。”
　　“所以我想说的是，宝石能量学其实是种未知的科学，因为以目前人类对宝石的了解还未够深入，只停留在粗浅的阶段，所以才把没办法剖开看个透的科学误当作是玄学。”慕白挑了挑眉毛，接着说道:
　　“而且即便是玄学，不是还有很多人信，不是吗？像叔叔您这种社会地位高的人，在金字塔的位置越高，所见所闻自然越多，对待未知的事物的时候也就越发谨慎，所以就有了另可信其有这个想法。”
　　“顺便纠正一下，宋叔叔，我们是要弄一个奢侈品企业，而并非单纯的珠宝企业，我们的消费者都是那些有强购买力的上流社会成员，所以他们或许也会有跟您相同的想法。”
　　“再说了，即便消费者他们不相信玄学，那我们也可以拿科学那套说辞来忽悠……哦不，来跟他们解释，而且，以宋叔叔的人脉、能力以及所掌握的资源，我对宋叔叔您能够把宝石能量学这套科学面向全民推广出去有十足的信心。”
　　据说慕白要开启霸道总裁模式了，小伙伴们，来点票票支持一下呗？

第216章：妹妹酱，请多关照
　　听完慕白那个打着宝石能量的旗号销售珠宝的提议后，宋怀仁点了点头表示肯定，随即话锋一转，抓住关键的问题问道：
　　“小白，就按着你之前说的那个包装宣传宝石能量学的思路来塑造品牌吧，不过你既然说是要投资的话，那股权该怎么划分，你觉得要给你分多少合适，或者说你想要多少？”
　　“唔――”慕白低头沉思了片刻，随即呲着小白牙笑了起来，“我也不怎么干活的，凡事都还要劳烦宋叔叔您亲力亲为，所以我要百分之三十七的股份好了，宋叔叔，您看行不？”
　　宋怀义听到慕白只要百分之三十七，顿时眼前一亮，毕竟他只在已经在心里做好了被慕白分走一半准备，没想到这小子还挺厚道的，于是宋怀义顿时向慕白投去欣慰的目光，而后微微笑着说道：“没问题，那就依你的吧。”
　　“对了，既然是咱们共同创办的公司，那要叫什么名字？”
　　“唔――宋叔叔，由你来决定吧。”慕白露齿一笑，而后耸了耸肩，“只要有钱收就行，叫什么名字我都是无所谓的。”
　　“那不如……就用你我的名字，叫白x集团，如何？”
　　慕白心里顿时咯噔了一下，没想到宋怀义居然把自己的名字摆在了前面，这个小小的举动表现了宋怀义对自己这个小辈的敬重，同时，慕白也终于知道宋怀义为什么能够广交四海了，像他这样有钱有权的人，对待朋友时居然还会主动自矮一截，这样的绿叶朋友，谁会不喜欢呢？
　　“行，宋叔叔您说了算，那就白x集团吧。”慕白笑着点了点头，随即话锋一转，叮嘱道：“还有，宋叔叔，我的那份股份千万不要挂在我的名下，都挂在您大哥的女儿，也就是您的侄女宋梦娜名下就行了。”
　　宋怀义顿时向慕白探去狐疑的目光，疑惑不解地问道：“小白，梦娜她跟你是……什么关系？”
　　“梦娜是我女朋友。”慕白微微笑着答道。
　　宋怀义顿时恍然醒悟，难怪慕白要帮他那个窝囊废的大哥，原来慕白是他大哥的女婿啊！也难怪慕白要买下宋氏珠宝集团的股份挂在宋梦娜的名下，而且慕白连在白x集团那部分股权也划到宋梦娜名下，可见其对宋梦娜的钟情。
　　宋怀义放声尴笑了好一阵子，而后说道：“哈哈，原来是这样啊，我早该想到的。”
　　慕白也跟着微微笑了笑，而后话锋一转，打探道：“对了宋叔叔，趁着你现在不是很忙，不如把宋氏珠宝集团的股权转让协议也签了给我吧？”
　　宋怀义苦笑了起来，没想到这慕白居然逼得这么急，于是说了声“好”，便把右手放到了鼠标上，在面前的屏幕上打开了一个股权转让协议的范本，随即他的双手放在键盘上敲了一会，而后娴熟地改了一个宋氏集团的股权转让协议，并用躺在办公桌一角的印刷了出来。
　　印刷完毕后，宋怀义毫不犹豫地拿出了桌面的钢笔签下了自己的名字，还拿起了办公桌上的宋氏珠宝集团的公章郑重地盖了一个鲜红色的大章，而后把股权转让协议装到了文件袋里，递到了慕白的面前，眯着眼睛笑了起来，问道：
　　“小白，这些你可以跟你的岳父交代了吧？”
　　慕白眉开眼笑地接过了文件袋，而后说道：“那就多谢宋叔叔配合了，还有，我还欠宋叔叔两个人情，如果有什么能用得上我的地方，宋叔叔尽管开口，无论是让我上刀山还是下火海，也就是宋叔叔您一句话的事情。”
　　“哈哈，小白，你这两个人情怎么说也是我掏大价钱买下来的，如果以后有用得着你的地方，叔叔肯定不会跟你客气，而且叔叔也相信你会信守承诺的。”
　　“那是那是，我这人最讲信用了。”慕白这个反复无常的老贼恬不知耻地笑了起来，而后摆了摆手道：“已经不早了，我就不在这里继续打扰叔叔您了。”
　　“诶，小白，你还没吃饭吧，留下来吃个便饭吧？”
　　宋怀义刚想挽留慕白吃过晚饭，结果话才说了一半，慕白就化作了一缕白风在自己的面前消失了。
　　慕白下楼的时候，无意中发现了宋嘉妮正坐在客厅的沙发上看电视，随即慕白抖了抖眉，悄无声息地坐在了宋嘉妮身旁，还伸手从她手中的薯片袋中夹走了一块薯片放进了自己嘴里。
　　当慕白嘴中嚼薯片的清脆声响起时，旁边的宋嘉妮顿时吓了一跳，回过头来发现是慕白后，才把悬起的心重新放了下来，而后带着抱怨的强调说道：“呀，小白，你怎么突然吓我啊？”
　　“小白，你跟我爸聊完了吗？”
　　“嗯，聊完了。”慕白笑着点了点头。
　　“那个……你们在聊些什么呀？”宋嘉妮霎时投来了炽热的目光，“怪神秘兮兮的。”
　　“没什么，就是找宋叔叔谈了桩生意罢了。”
　　一听到是生意，宋嘉妮便失去了接着问下去的兴趣，而后水灵灵的眼珠子一转，支支吾吾道：“对了小白，你……下……下个星期……有……有时间吧？”
　　“嗯，有。”看到宋嘉妮这副扭扭捏捏的样子，慕白顿时愣了一下，而后问道：“怎么啦？”
　　“唔――我下周六想去张教授家里拜访一下，你要不要……也跟我一起去呀？”
　　“张教授？”慕白愣了愣，问道：“那个张教授，宝石能量学的作者张牧野教授吗？”
　　“对”宋嘉妮点了点头。
　　“行呀，我正好想去看看张牧野教授到底是何方神圣。”慕白顿时露出小白牙灿烂地笑了起来，而后用右手比出一个六的手势放在脸颊旁晃了晃，“嘉妮，到时候你去拜访张牧野的，再call我吧。”
　　“嗯，去的时候再联系吧。”宋嘉妮点了点头，随即便没有了话题，与慕白靠在一起坐却又无话的尴尬顿时让宋嘉妮胸脯里的小鹿砰砰砰地乱撞起来。
　　不过还是慕白率先开口打破了尴尬，只见慕白微笑着说道：“时间不早了，我先回去了，既然知道你家在哪了，那我有空的时候再来找你玩吧。”
　　“嗯，好，我等着你。”
　　慕白正想起身离开时，宋嘉妮忽然拽住了慕白的衣角，慕白顿时低头回望脸颊通红的宋嘉妮，疑惑地问道：
　　“嘉妮，还有什么事吗？”
　　“那……那个……”
　　“嗯？”慕白脸上的疑惑之色更加浓郁了。
　　“小白，那个……你……喜欢英雄吗？”
　　“还好，不喜欢也不讨厌。”慕白更加疑惑了，不明宋嘉妮这样问的用意是什么，“嘉妮，你为什么会这样问？”
　　“那……那个……我喜欢英雄喔，就好像每个少女都憧憬着白马王子一样。”宋嘉妮忽然站起身来，在慕白耳边轻抿了樱唇一下，问道：“你懂我的意思吗？疾风侠。”
　　宋嘉妮说完后，顿时掩着那张发烫的可爱脸蛋逃回了房间，独留慕白一个人愣在原地。
　　卧槽，她是怎么知道的？
　　慕白仔细地回想了一下有关宋嘉妮的记忆，他才猛然想起昨天被秦柒h骗出去时，情急之下自己在宋嘉妮面前使用了异能，妈卖批的，慕白顿时扶着额头深深长叹了一声。
　　这样一数下来，慕白忽然发现自己疾风侠这个身份还是被挺多人知道了，就目前而言，知道自己是疾风侠的就有宋梦娜、宋怀仁、慕绯儿、苏梦蝶、苏锐、袁少侯、明月琉花、宋嘉妮、秦天这九个人。
　　自己果然不能像那些隐姓埋名的大侠一样深藏功与名，不过他的身份越多人知道就越危险，他倒是不担心自身的危险，毕竟他有魔力加身，在这个世界上基本上可以横着走了，但他担心的是知道他身份的人被有心人加害。
　　秦天的死活倒是无所谓，但秦柒h她是不能不管也忍不住不管的，而其他知道自己身份的人，或多或少都跟自己有着匪浅的关系，无论那个出事都够慕白头疼的了。
　　正当慕白在宋嘉妮家的大厅发愣琢磨着要怎么准备对策应付最坏的局面时，兜里的手机忽然打断了慕白的思绪，而后掏出手机的屏幕一看，发现是慕绯儿的来点。
　　慕白把接通后把手机放在耳旁，里面慕绯儿恼羞成怒地尖声咆哮顿时吓得慕白差点想要把黑猴那只裂了屏的可怜手机给扔出去。
　　“混蛋慕白，你赶紧给我回来！！”
　　一句满怀怒意的咆哮后，慕绯儿立即挂断了电话，慕白的忽然觉得脑壳特别疼，也不知道自己到底什么时候踩了慕绯儿的尾巴，这个乖妹妹居然怒得都忘记叫自己“慕白哥哥”了。
　　慕绯儿这个妹妹平时虽然挺乖挺听话的，但一发起飙来那就是堪称凶残了，你可以想象一下一只平日内安静听话的猫咪炸毛时的样子，她真的会扑上来用小爪子抓你的胸口，即便这种伤害低于慕白的生命回复，但慕绯儿还有一记萌妹必杀技，那就是嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！不断地嘤嘤嘤！
　　我的天那，慕绯儿一旦嘤嘤嘤起来，慕白这个妹控宅男就会感觉整片天都塌下来了。
　　慕白忽然感觉自己的脑壳好疼。
　　嗷――疼疼疼疼疼！！
　　总之，先给慕绯儿买一根……哦不，两根她最喜欢的哈根达斯吧，然后再回家负荆请罪吧，希望慕绯儿能够网开一面。
　　……
　　慕绯儿今天下午出去买菜的时候，不幸撞见自己的慕白哥哥与那个姓宋的狐狸精在外面偷情，慕绯儿那颗娇滴滴的少女心啊，霎时就凉了一大半。
　　所以慕绯儿在商场买了一大堆木瓜，打算接下来这一年都啃木瓜了，秉持着“三十年河西，三十年河东”的想法，总有一天自己那樱桃一样大的胸脯也会成长到让慕白刮目相看的地步，到时候自己的慕白哥哥就会重新回到自己的身边了。
　　不过，慕绯儿这个想法在回到家不久后就瞬间幻灭了。
　　而且，慕白在外面和别的狐狸精勾搭慕绯儿管不着，所以也就睁一只眼闭一只眼了，可更加过分的是，慕白在外面惹的狐狸精居然还找上门来了！
　　慕绯儿听到门铃响后，一开门便见到明月琉花拎着大包小包地站在自家门口，正当慕绯儿愣愣地望着明月琉花时，明月琉花微微一笑，率先开口道：
　　“你就是慕白先先的妹妹吧？”明月琉花鞠了鞠躬，“忽然上门，实在是打扰了，慕白先先在吗？”
　　“哥哥他不在。”慕绯儿摇了摇小脑袋，转而问道：“那个……你……你是……”
　　“妹妹酱你好，我是慕白先先的剑侍，明月琉花。”明月琉花带着如花般的笑容，向慕绯儿伸出了右手。
　　慕绯儿愣了愣还是出于礼貌性地微笑着伸出了白皙的小手握了起来，而后侧着小脑袋疑惑地问道：“那个……我叫你琉花姐姐，你刚刚说你是我哥哥的剑侍，那个……请问一下，剑侍……是什么意思呀？”
　　“唔――就是以剑侍主的侍女，或者是女仆之类的意思。”明月琉花一本正经地答道了起来。
　　慕绯儿一听，顿时愣住，她平日里也没少听慕白这个死宅哥哥说什么女仆女仆的，虽然她不太了解这是个什么玩意，不过从慕白说女仆时那种色色的眼神中，慕绯儿不难猜到慕白在说“女仆”这个词的时候，心里在想很变态的东西。
　　于是慕绯儿顿时撅起了小嘴，低声嘟囔了一句：“慕白哥哥这个大变态！”
　　明月琉花敏锐的听力顿时听到了慕绯儿在说些什么，不过却不以为然，转而问道：“妹妹酱，这里有多的房间吗？”
　　慕绯儿愣了愣，不过没有多想，还是十分天真地脱口而出道：“二楼还有三间空出来的房间。”
　　“妹妹酱，以后请多多关照。”
　　明月琉花说完后，顿时拖着行李箱上楼去了，慕绯儿愣了一会儿，也尾随着明月琉花跟了过去，只见明月琉花开始在慕白房间正对面的房间里摆放自己的私人物品，慕绯儿顿时懂了，这个明月琉花是准备赖在自家不走了。
　　“那个……琉花姐姐，你是要住在我们家了吗？”
　　“对啊，偶金撒嘛住这里，我当然也要住在这里侍奉我的偶金撒嘛。”
　　“那……那个……偶……偶今……什么来着？”
　　“偶金撒嘛，这是日语‘主人’的意思，慕白先先就是我的偶金撒嘛，我就是慕白先先的侍女。”明月琉花微微笑了起来，而后朝慕绯儿鞠了一躬，“妹妹酱，以后请多多关照。”
　　慕绯儿又愣了愣，反应过来之后，在心里朝着明月琉花骂出了此生最恶毒的话语：
　　妈卖批！

第217章：冒牌妹妹的谎言
　　这个叫明月琉花的狐狸精，居然恬不知耻地找上门来了，而且看她大包小包以及她不经过慕绯儿的同意便自顾自地把东西放进慕白哥哥房间正对面那个空房间的架势来看，她是打算赖在自己家里不走了。
　　今天下午撞见和慕白哥哥在外面约会偷情的那个姓宋的狐狸精就让慕绯儿窝了一肚子火了，而这个明月琉花更是直接点炸了慕绯儿这个小煤气罐。
　　原因很简单，因为当慕绯儿看到明月琉花换上了一件单薄的连衣裙后，她胸脯上蛰伏的那对比木瓜还大的凶器，让慕绯儿感到绝望了，哪怕这辈子都啃木瓜，也啃不出那么大的胸脯来，看来自己是无法挽回那个变态哥哥的花花公子心了。
　　而且这个自称是慕白哥哥女仆的明月琉花，一来到这个家就取代了自己的位置，她居然不经过自己的同意就抢走了自己平日里最为得意的那件米黄色的围裙，而且还不声不响地霸占了自己的厨房开始做起饭来。
　　慕绯儿安静地站在了厨房的一角，眼睁睁地看着明月琉花手下做出的一盘盘精致的日式料理，她的内心越发焦急，完了完了，比胸脯比不过就算了，连自己的厨艺也都完败了。
　　慕绯儿这种典型的家庭主妇思维的小女人，认定了想要抓住男人的心的一个重要的前提就是抓住男人的胃，在明月琉花那手让人为之惊叹的厨艺面前，慕绯儿完败了，这下好了，慕白哥哥的心抓不住了，连慕白哥哥的胃也抓不住了。
　　这不是最重要的，最重要的是，慕绯儿作为慕白妹妹的位置，最近也遭遇危机了，慕绯儿这个慕白妹妹的身份岌岌可危。
　　就在学校文艺节那天，慕绯儿发现以前那个被自己赶走了，慕白原来的妹妹秦柒h又忽然开始接近慕白了，而且昨天还打了好多个电话来找慕白，多年都未见联系的兄妹，此时忽然如此密切地联系起来，这让慕绯儿渐渐担忧起来。
　　担忧以前为了成为慕白的妹妹且独占慕白哥哥而对慕白撒出的那个谎言被揭穿……
　　慕白是八岁那年被沈黛蓝收养的，而沈黛蓝的女儿秦柒h是在九岁那年被她的亲生父亲秦天所带走的，也就是说，慕白和秦柒h作为兄妹，相处了至少有一年，比慕绯儿这个后来居上的妹妹还要早。
　　不过慕白很早就认识了慕绯儿了，早在被沈黛蓝收养，也就是慕白认识秦柒h之前。
　　慕绯儿的原名是宁绯绯，她的母亲因为榜上大款而抛弃了她和她的父亲，至此之后，宁绯儿的父亲开始酗酒，喝醉之后，宁父常拿宁绯儿撒出他对宁绯儿母亲的怨气，所以宁绯儿现在的身体上都还留着他父亲以前施暴所留下的伤疤。
　　慕白和宁绯绯是同一间小学的，慕白八岁那年，也就是宁绯绯六岁那年，宁绯绯第一次邂逅慕白。
　　那个时候，宁绯绯被冤枉偷了同学的铅笔，而那个冤枉他的人正是那个偷铅笔的人，但宁绯绯这个自卑的小女孩却没有勇气站出来为自己澄清，而且被那个小偷威胁，也不敢告诉大家他是小偷。
　　所以在小偷的淫威之下，慕绯儿帮小偷背了黑锅，备受千夫所指，最终，同学因为财物屡次被盗，纷纷把怒火倾泻在了宁绯绯这个人人喊打的过街老鼠身上。
　　宁绯绯的班任也把她当成了是小偷，多次找她谈话教育，但宁绯绯除了一个劲地哭着说自己不是小偷外，也不敢说出谁是小偷，加上同学的财物频频失窃，宁绯绯便被扣上了“屡教不改”的帽子，让班任无比头疼。
　　最后，宁绯绯那个大义凛然的班长赵半夕终于挺身而出，她找了班上两个男生，放学后堵着宁绯绯，那两个男人一人按着宁绯绯的一条胳膊，让她跪在赵半夕面前，而赵半夕则一巴掌接着一巴掌落在宁绯绯那张水嫩的脸蛋上，想要屈打成招的方法逼宁绯绯承认自己是小偷。
　　虽然宁绯绯自卑又软弱，但是她骨子里还是十分顽强的，直到她的两半脸颊都被打得红肿起来，赵半夕的巴掌都没有让这个小女孩屈服。
　　不过被赵半夕扇巴掌对宁绯绯来说还不是最屈辱的事情，最屈辱的是，赵半夕当着近百个围观学生的面一掌接着一掌毫不留情地抡在这个可怜的小女孩那张楚楚动人的脸蛋上。
　　更加让人心寒的是，这近百个围观的学生，居然没有一个人愿意为这个小女孩挺身而出的，他们非但不挺身而出，还站在一旁以看戏的姿态嘲笑与奚落。
　　不过这个世界还是正义的，最终有一人看不下眼了，为宁绯绯挺身而出，那个人叫李崇明，也就是慕白。
　　那时候，李崇明用英雄一般的登场方式让当时感到孤立无助的宁绯绯为之震撼，李崇明一上来就一巴掌抡在了赵半夕的脸蛋上并让她屁股着地，而那两个按着宁绯绯胳膊的小男生也被李崇明分别一脚踹倒在地。
　　宁绯绯之所以不反抗赵半夕，原因很简单，因为她害怕，但并不是害怕赵半夕这个人，而是害怕赵半夕的哥哥赵宥晟，赵宥晟当时是学校六年级的扛把子人，惹到他的人，要么被他手下那帮人打进医院，要么就是被打到自己转学。
　　李崇明为宁绯绯挺身而出虽然威风，但是不到几分钟，赵宥晟便带着小弟闻讯而来，黑压压的一片高年级的学生围住了李崇明和宁绯绯两个人。
　　但是赵宥晟知道李崇明是首富的儿子，所以赵宥晟告诉李崇明，他身后的这个小女孩并不是什么无辜的小女孩，而是一个屡教不改的小毛贼，赵宥晟给了这个首富家公子一个面子，让开李崇明让开，那他就可以对李崇明打了自己妹妹的事情既往不咎，如果李崇明不让开，那就连他也一起打了。
　　宁绯绯本来以为这个站在自己身前护着自己的首富家公子在面对赵宥晟人多势众的局面时，会撇开自己不管。
　　但是李崇明没有，而且在所有人，包括宁绯绯的老师以及父亲都认为宁绯绯是个屡教不改、无可救药的小偷时，只有李崇明固执地认为宁绯绯她不是小偷，而且说来当时候的李崇明认为宁绯绯是无辜的理由也幼稚得让人发指。
　　当着一众手持棍棒的高年级不良学生面前，李崇明敞开了双臂挡在了娇弱可怜的宁绯绯面前，风轻云淡地说道:
　　“这么可爱的小女孩，绝对不可能是小偷，我不相信这个漂亮精致的躯壳下，会是一颗丑陋的心。”
　　而且李崇明为了转移那些停留在宁绯绯身上的视线，并在一众不良学生围堵下为了拉稳仇恨，还刻意高调地咆哮了起来:“只有你们这些丑逼，才会有一颗丑陋的心，人多欺负人少，这特么算什么本事，有种就别欺负女人，你们这些丑逼，尽管冲劳资来啊！”
　　在赵宥晟想要动手连李崇明这个首富家公子哥也一并打了的千钧一发之际，一批以李崇明为首的富二代与官二代们纷纷挺身而出，挡在了娇弱可怜的宁绯绯面前。
　　那批不可一世的二代们自称是魔都王子党，而王子党的魁首“王子”正是李崇明这个首富家的公子哥，因为这批二代非富即贵，所以人多势众的赵宥晟也不敢对他们动手。
　　而且王子党中的这批二代不愧是上流社会人家的孩子，在学生中有绝对的影响力，他们也因为李崇明坚信宁绯绯是无辜的而相信宁绯绯不是小偷，而宁绯绯小偷的这个耻辱身份也被这批极具影响力的二代给洗白了，最终李崇明也帮宁绯绯揪出了那个栽赃陷害她的小偷，还了她一个清白。
　　因为最无助的时候李崇明挺身而出，所以后来偷偷暗恋着李崇明这个白马王子的宁绯绯也默默无闻地黏在李崇明身后成为了他的小跟班。
　　当李崇明无意间看到宁绯绯被父亲施暴留下的伤口时，便怒不可遏地去找宁绯绯的父亲理论，也因为宁绯绯被家暴的事情，李崇明找宁父打了一架。
　　虽然结果是李崇明这个乳臭未干的小毛孩被宁父打得灰头土脸的，但却丝毫不影响宁绯绯眼里看到的慕白是勇敢的，而且自从李崇明挺身而出和宁父打了一架后，宁父果然收敛了很多，没有像以前那样对宁绯绯肆无忌惮地发泄怒火了。
　　但宁绯绯和李崇明邂逅不久，李崇明家里便出事了，他的首富父亲欠下巨资跑路，而他的母亲也自杀了，家道中落的李崇明被沈黛蓝收养，不仅改名换姓成慕白，也从原本那个和宁绯绯同一间的小学转走了。
　　宁绯绯本以为慕白这个保护和呵护自己的大哥哥就会这样从此在自己的世界里消失掉了，可过了没多久后，慕白又重新进入了宁绯绯的眼帘，用第一次邂逅时同样的身姿为自己挺身而出保护自己。
　　不过这一次，他不是首富家的公子李崇明，而是跟自己一样都是平民家的孩子慕白，而失去了首富家公子的这个富二代身份后，魔都王子党也就树倒猕散了，慕白挨打的时候，再也没有二代们为他挺身而出了。
　　虽然慕白每次都被打得很惨，但只要宁绯绯一被人欺负，挺身而出的总算慕白，而且即便是被众多不良学生围殴，慕白也紧紧地在拳脚的暴雨中紧紧地把娇小柔弱的宁绯绯拥在怀中，用自己那副不算高大也不算强壮的身躯默默地为宁绯绯撑起一片保护伞。
　　家道中落的慕白失去了很多，也改变了很多，从那个原本不可一世的王子变成了在恶势力面前懂得嬉皮笑脸、卑躬屈膝的市侩小子，但也有不变的东西，那就是他保护宁绯绯这个灰姑娘的决心。
　　而宁绯绯这个灰姑娘，无论是那个白马王子李崇明，还是那个变态宅男慕白，她爱着那个一直以来都呵护着自己的大哥哥的心也始终没有改变过。
　　慕白从原本的学校里转走之后，与宁绯绯见面的次数减少了很多，宁绯绯也再也无法像以前那样黏在慕白身后当他的小尾巴了，而且最让宁绯绯感到惶惶不安的是，慕白被好心人家收养后，忽然多出来了一个妹妹。
　　当慕白在宁绯绯面前谈起自己那个公主病的妹妹时，宁绯绯这个名不正言不顺的小妹妹总是患得患失，担心慕白会因为自己有了个妹妹后，而逐渐冷落与遗忘了自己这个小妹妹。
　　但好在上苍总是眷恋着宁绯绯这个可怜的灰姑娘，在慕白九岁那年，他的那个妹妹被她的父亲带走了，而慕白身边妹妹的位置也暂时空出来了。
　　不过宁绯绯知道，虽然秦柒h跟父亲秦天走了，但是慕白依旧认为秦柒h是自己的妹妹，宁绯绯也听慕白说过，他们两兄妹还是同一个班级的，所以即便秦柒h不跟慕白在同一个屋檐下了，但是他们兄妹两人接触的机会依旧有很多，而且也并不妨碍他们两人维持原有的兄妹关系。
　　而雪上加霜的是，宁绯绯八岁，也就是慕白十岁那年，宁父因为酗酒伤人而入狱了，宁绯绯先是失去了母亲，而后又失去了唯一的会家暴她的父亲后，在得知自己要被居委会大妈送去孤儿院后，她感觉自己的世界忽然变得无比黑暗与冰冷。
　　当慕白得知宁绯绯要被送进孤儿院后，慕白因为不忍心看着宁绯绯住进孤儿院，所以哭着求着让自己的养母沈黛蓝也收养了宁绯儿。
　　宁绯绯也像慕白那样失去了双亲，但是上天总是眷顾着这个可怜的灰姑娘，在宁绯绯失去双亲后，又让宁绯绯意外得到了慕白这个哥哥。
　　宁绯绯也被沈黛蓝收养了，和慕白住在了同一个屋檐下，因为慕白以前总是“绯儿绯儿”的叫宁绯绯，所以宁绯绯干脆改成了与慕白一样的姓氏，然后又把名字改成了慕白对她的叫法，就这样，慕绯儿成为了慕白名正言顺的妹妹。
　　但不要忘记，慕白还有一个妹妹，叫秦柒h，是沈黛蓝的亲生女儿，比起慕绯儿这个沈黛蓝的养女，秦柒h更有资格作为慕白的妹妹。
　　失去双亲的痛，让宁绯绯不想再失去任何亲人了，而在慕绯儿这个紧闭心扉且认生的小女孩眼中，其实沈黛蓝这个养母一直都不算是她的亲人，只有挺身而出闯入她世界中一直庇护着她的大哥哥慕白，才算是她的亲人。
　　宁绯绯心里清楚，如果有一天秦柒h这个慕白真正的妹妹回来了，那她这个妹妹随时都会被秦柒h所取代，为了不再失去慕白这个哥哥，也为了守护最后的亲人，诚如慕绯儿所言，她这个贪心的小家伙对慕白撒了一个谎，而这个谎也让慕白和秦柒h的兄妹关系就此破裂。
　　慕白与秦柒h临近小学毕业的时候，秦柒h这个有公主病的正牌妹妹终于无法忍受忽然出现在慕白身边代替她的慕绯儿，所以秦柒h忽然找上门来，明令禁止慕绯儿这个冒牌妹妹继续纠缠慕白了，而且为了表现得更加强势让慕绯儿这个冒牌妹妹知难而退，秦柒h还给了慕绯儿一耳光。
　　那个耳光对于慕绯儿来说其实不痛不痒，毕竟秦柒h娇娇欲滴的小公主也没几两力气，不过事后，这些年来一直对慕绯儿怀恨在心的赵半夕又一次带人找上门来教训慕绯儿了，因为慕白不在场，所以慕绯儿被狠狠地打了一顿。
　　遍体鳞伤的慕绯儿回家后，倒在慕白怀中哭得稀里哗啦，当慕白哄完她之后，慕绯儿忽然开始莫名地担忧，如果秦柒h这个正牌妹妹回来了，慕白还会像现在这样哄她吗？
　　慕绯儿忽然想起秦柒h与她的对话，既然秦柒h这个正牌妹妹想把自己这个冒牌妹妹给排挤掉，那慕绯儿也不能坐视不理，所以干脆一不做二不休，不安与嫉妒让慕绯儿对慕白撒了个谎，但其实也不算是说谎。
　　因为当慕白问起慕绯儿是打了慕绯儿的时候，慕绯儿说出了秦柒h的名字，而且还顺便带上了“姐姐”这两个字的头衔，所以慕白误以为是秦柒h把慕绯儿打成了这个样子，恼羞成怒地找秦柒h去理论了。
　　秦柒h很爽快地承认了自己打了慕绯儿，但是始终不愿意与慕绯儿道歉，还跟慕白直言，自己就是看不惯慕绯儿这个冒牌妹妹老是缠在慕白身边才动手教训她的。
　　秦柒h并不知道慕绯儿被赵半夕打了的事情，更不知道因为慕绯儿的谎言自己背了赵半夕的黑锅，她到现在都还想不通，为什么慕白这个平时溺爱她的哥哥会为了打在冒牌妹妹身上那不痛不痒的一巴掌，而与她这个正牌妹妹彻底断绝关系。
　　慕白与秦柒h恩断义绝后，慕绯儿这个冒牌妹妹取而代之成为了慕白唯一的妹妹。
　　但最近，秦柒h这个这么多年以来一直销声匿迹的正牌妹妹又重新出现在了慕白与慕绯儿的视线里。
　　慕绯儿怕以前对慕白撒的那个谎因为慕白和秦柒h俩兄妹最归于好而暴露，所以慕绯儿愈发感到惶惶不安。
　　说到底，自己只是一个冒牌妹妹而已吧？
　　如果慕白哥哥知道了真相，他会不会认为自己是个很有心机的女人，从而厌恶自己，把自己这个冒牌妹妹赶出家门呢？

第218章：慕绯儿的心事
　　慕绯儿最近猛然发现，自从自己的慕白哥哥变成武林高手以来，慕白哥哥身边拥簇的女人越来越多了，而且这些女人正逐渐从各个方面取代自己的位置占据慕白的内心。
　　首先是那个姓宋的校花，听苏梦蝶说，她还是慕白哥哥的同桌来着，自从那个姓宋的狐狸精勾搭上自己的慕白哥哥后，本来慕白哥哥在家里跟自己无话不说的。
　　但最近，慕白哥哥都不怎么跟自己说话了，而且一天到晚在家就知道敲着手机屏幕，不用猜也知道他肯定和那个姓宋的狐狸精在微信上聊得火热。
　　慕绯儿曾一时兴起开了个微信小号打算去撩拨自己的慕白哥哥，结果他加都不加自己，直接把慕绯儿给气炸了，最后慕绯儿在加友备注的时候特意写上了“慕白哥哥，我是绯儿”，慕白才加了她的微信小号。
　　可与现实生活中一样，无论慕绯儿如何在微信上撩拨慕白说话，慕白始终不回一句，而且连自己在他的朋友圈动态那里点赞评论慕白也始终不回她这个小透明一下！
　　可恶！可恶！可恶！！
　　其次就是秦柒h，秦柒h这个正牌妹妹最近又开始接触自己的慕白哥哥了，而且昨天秦柒h打了这么多个电话来找慕白，也不知道他们在外面说了点什么，自己曾经那个对慕白撒下的谎言会不会因为他们俩兄妹重归于好而被揭穿。
　　慕绯儿内心很清楚的，慕白以前非常宠着她那个公主病正牌妹妹，即便是现在两人的兄妹关系还处于破裂状态，但是慕绯儿身为女人的直觉告诉她，秦柒h在慕白的心里还是占据着很重要的位置的，是自己用一辈子也无法取代的，慕白如此珍惜那个正牌妹妹秦柒h，若是那个谎言被揭穿的话，自己以后该怎样面对慕白哥哥？
　　即便侥幸那个谎言没有被揭穿，这么多年都过去了，他们兄妹俩的矛盾也差不多该随着时间的流逝变淡了，他们迟早都会恢复兄妹关系的，如果那一天真的到来，当正牌妹妹重新进入慕白的生活，自己这个冒牌妹妹又该何去何从？
　　再则就是忽然以表妹身份重新闯入慕白生活的苏梦蝶，除了妹妹这个身份外，慕绯儿之前一直以为自己是慕白的青梅竹马，因为她比秦柒h邂逅慕白还要早，也因为这个青梅竹马的身份让慕绯儿倍感自豪。
　　可最近，慕绯儿忽然从苏梦蝶口中得到，以及在慕白口中得到了印证，苏梦蝶这个表妹才是慕白真正意义上的青梅竹马，慕白六岁的时候便与苏梦蝶相识了，而自己与慕白邂逅是在他与苏梦蝶相识的两年后，所以作为慕白哥哥的青梅竹马这个身份也就因此幻灭了。
　　慕绯儿还在苏梦蝶的口中了解到，慕白还有另外一个青梅竹马叫苏青萝，与苏梦蝶一样都是慕白的表妹，光是苏梦蝶这一个青梅竹马慕绯儿就感觉应付不过来了，如果这一双青梅竹马纷纷缠上了自己的慕白哥哥，自己又该怎么办呢？
　　而且口无遮拦的苏梦蝶，还有意无意地向慕绯儿透露了她与慕白儿时戏言下长大后要结为夫妻白头偕老的誓言，先无论慕白把不把这个誓言当作是儿戏吧，至少慕绯儿能看得出，苏梦蝶并没有把这个誓言当成儿戏。
　　慕绯儿也明白一个道理，承诺对于女人来说是非常重要的，即便她可能知道你不一定会实现这个承诺，但是对于深爱着你的女人来说，她会选择相信你许下的承诺，而苏梦蝶显然就是这种女人，她既然选择了相信慕白儿戏时对她许下的承诺，也就说明，她至今都对慕白念念不忘。
　　而且苏梦蝶之前明明向慕绯儿保证过她不会来抢自己的慕白哥哥，可对于她说过的这句话，苏梦蝶最近开始装起糊涂来了，自己之前又一次认真地问过她一遍，她居然还跟自己耍起太极来了，显然就是想要出尔反尔！
　　连自己唯一的朋友苏梦蝶都要来跟自己争抢自己的慕白哥哥，慕绯儿现在已经彻底陷入孤军无援且腹背受敌的处境了。
　　最后就是，不知道是从那里蹦出来的，还声称自己是慕白哥哥女仆的明月琉花。
　　明月琉花这个半路杀出来的程咬金，一上来就住进了自己和慕白哥哥的爱巢里，还霸占了自己安家立业的地盘――厨房，不仅厨艺了得，胸脯也不是跟自己一个量级的，连自己最后作为慕白哥哥保姆的地位也开始摇摇欲坠了。
　　以上提到过的这四个散发着鸠占鹊巢气势的女人，慕绯儿感觉自己那一个都比不过。
　　论血缘关系，慕绯儿这个名义上的妹妹比不过苏梦蝶这个与慕白血浓于水的表妹。
　　论兄妹情分，慕绯儿这个冒牌妹妹比不过秦柒h这个被慕白宠上天且一身公主病的正牌妹妹。
　　论先来后到，慕绯儿这个迟来的小跟班比不过苏梦蝶这个与慕白两小无猜的青梅竹马。
　　论勾搭撩拨，慕绯儿这个小透明比不过把自己的慕白哥哥整颗心都给勾走的那个宋姓狐狸精。
　　论近水楼台，慕绯儿这个保姆比不过忽然找上门来便强行霸占了自己厨房且声称是慕白女仆的明月琉花。
　　论胸脯大小，慕绯儿这个**萝莉那一个都比不过。
　　慕绯儿此刻已经脑补出了，自己的慕白哥哥指着自己鼻子，凶巴巴地将自己赶出家门的情景了。
　　“劳资要你何用？滚，给劳资滚！”
　　呜哇哇！！
　　慕绯儿忽然就感觉鼻子变得酸溜溜的，要不是明月琉花也在同一个屋檐下，慕绯儿恐怕就要忍不住放声大哭了。
　　正当慕绯儿的心情持续低迷之际，慕绯儿那敏锐的听觉忽然听到了屋门那边传来的钥匙声，不用猜慕绯儿也知道，肯定是自己的慕白哥哥回来了。
　　因为这间屋子的主人沈黛蓝出门在外从来都不会带钥匙，即便带了钥匙她也会很快就弄丢，而且她回来的时候从来都不会走正门，她都是从自己房间的窗户偷偷翻进来的，不过慕白兄妹两人也见怪不怪了，平时也不会把她房间的窗户关死，会特意留下一条缝给她，否则他们就得半夜被门铃吵醒了。
　　慕绯儿正想着去迎接慕白时，明月琉花这个女仆却先自己一步走到了门前。
　　慕白一进门，便看到穿着单薄的明月琉花忽然出现在自己的面前，也是顿时一惊，不过慕白并不在意，因为他真正在意的是，明月琉花居然没有穿内衣！
　　而且在那件单薄的青色连衣裙若隐若现地遮掩下，明月琉花胸前的那对凶器让慕白又晕目眩，更别说是来两条白花花的大腿间那片浓密的小草丛了。
　　慕白猛然察觉到自己已经开始窒息了，所以他此刻唯一的想法就是赶紧选定好等下倒下时的位置，要选定一个能看清明月琉花裙底的角度倒下，这样一来他就能在生命终结的最后一刻一窥那个令人无限遐想的深窟了，即便挂了也可以瞑目了。
　　不不不，现在还不能挂，我和那些死宅不一样，我是有理想的死宅，怎么能轻易地死在女人的裙底下呢？
　　嘶――慕白深吸了一口凉气，全力平息自己胯下那条被烧得滚烫的金箍棒，而后摆出一副正人君子的脸孔。
　　“偶金撒嘛，哦咔唉里。”明月琉花笑颜如花道。
　　慕白这个看了无数**肉番的死宅，一下子就听出了明月琉花在用日语跟自己说什么，意思就是“主人，欢迎回来”，虽然慕白没有特意学过日语，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？所以慕白为了装得自己很博学的样子，也礼貌性地笑着回了明月琉花一句:
　　“他大姨妈。”
　　一旁的慕绯儿顿时一脸懵逼，因为慕白居然和明月琉花在用自己听不懂的岛国鸟语对话，正因为慕绯儿听不懂，所以她只能根据他们眉开眼笑的样子以及亲密的语气，把刚刚两人的对话脑补成以下这种状况:
　　“回来拉思密达，辛苦了。”
　　“嗯，我回来了，亲爱的，想我了吗？”
　　顷刻间，慕绯儿便鼓起了粉腮，而后怒目嗔视着慕白，可慕白这个大混蛋，居然一直盯着明月琉花的大胸脯看，连眼睛的余光也不舍得倾注在自己的身上！
　　混蛋！混蛋！混蛋！慕白哥哥这个大混蛋！！
　　慕绯儿已经气得跺脚了，都快要不顾形象地跳起来了，但慕白依旧选择性的失明，而明月琉花也没有回头看自己，两人正含情脉脉的对视着！
　　可恶！可恶！可恶！！
　　“琉花，你怎么来了，怎么也不跟我提前打声招呼？”慕白挠着后脑勺，呲着小白牙笑了起来，“实在不好意思呐，啥也没准备，不知道你要来，菜也没多买，要是你不介意的话，那就留下来吃个清淡的便饭再走呗？”
　　“慕白先先，恐怕不行。”明月琉花忽然板起了脸。
　　慕白顿时向明月琉花投去疑惑的目光，问道:“怎么啦？你有急事赶着回去吗？”
　　明月琉花摇了摇头，而后灿烂地笑了起来说道:“偶金撒嘛，从今往后，我就要住进这里了。”
　　“打扰了，日后请多多关照。”明月琉花深深地鞠了一躬，而后接着微笑道:“饭菜已经准备好了，是琉花拿手的料理，还请偶金撒嘛品尝品尝。”
　　“偶金撒嘛，你刚回来，要先洗个澡再吃饭吗？需要的话，琉花这就去给偶金撒嘛放水。”
　　明月琉花这一连串的话语信息量太大了，慕白顿时愣了片刻，而后又把目光往餐桌上探去，只见上面盛放着一盘盘精致的日式料理，慕白清楚，慕绯儿是做不出这种玩意来的，所以也只能出自眼前这个贤惠的东瀛女人之手。
　　慕白又愣了好一会儿，才从口中蹦出了一个字表达起自己的疑惑来:“啥？”
　　但明月琉花也只是用微笑代替回答，慕白只能将疑惑的目光探向了她身后那个已经极其不爽且鼓起了腮帮子的妹妹，一脸懵逼的问道:“什么情况？”
　　“偶金撒嘛，需要琉花给你放好热水吗？”
　　“什么？”
　　“偶金撒嘛，要在进餐前先洗澡吗？”
　　“提供搓背服务吗？”
　　“搓……搓背？”明月琉花惊愕地发现慕白从进门开始一直盯着自己的胸脯看，而且听到慕白这个偶金撒嘛要“搓背”后，顿时想入非非，脸颊微微一红。
　　“哈哈，开玩笑的啦。”慕白挑眉笑了笑，而后支开了明月琉花，“正好我饿了，咱们先吃饭吧，那个……琉花，麻烦你先去准备一下碗筷吧。”
　　“好的，偶金撒嘛。”明月琉花点了点头，随即转身走向厨房准备碗筷盛饭去了。
　　慕白则溜到莫名生闷气的慕绯儿面前，呲着小白牙笑了起来，打探道:“绯儿，这到底是什么情况？”
　　“哼！”慕绯儿立即娇嗔地哼了一声，随即抱起了双臂责怪道:“还不都是因为你在外面到处沾花惹草！”
　　“冤枉啊！”慕白恬不知耻地抱起了慕绯儿纤细的腰肢，把脑袋埋在慕绯儿的胸脯上蹭了起来，并撒娇道:“你哥哥是什么为人，你这做妹妹的还不清楚吗？”
　　“哼，绯儿就是太了解你了，你这个花心大萝卜！”
　　“绯儿，你这就不对了，快说，上回你是不是趁我喝醉的时候，偷看我了。”慕白忽然坏笑了起来，“你怎么知道我那里比萝卜还要大的？老实交代！”
　　慕绯儿顿时愣了愣，但是她很快就从慕白淫.秽的眼神中读懂了慕白那番话的意思，而后恼羞成怒地抡起小粉拳锤起了慕白的胸口，并冲着慕白的耳朵尖声臭骂道:“啊啊啊！慕白哥哥你这个变态！大！变！态！”
　　可是，捶着捶着，慕绯儿的骂声渐熄，而后眼角开始挤出了晶莹的泪珠，开始莫名地抽动起酥软的双肩啜泣起来。
　　慕白见状，顿时慌神了，赶紧手慌脚乱地将慕绯儿拥入怀中，紧紧地拥抱慕绯儿，从而表达自己对她的在意，然后一边轻轻拍着慕绯儿的后背，一边在慕绯儿的耳边柔声道歉起来，并且哄道:“绯儿，我错了，我错了，我知道错了，乖，乖，乖，我的好妹妹，不哭了，不哭了喔。”
　　从慕白温柔的哄声以及那个绵绵不断输送暖意的怀抱中，慕绯儿之前的担忧以及心事在顷刻间迎刃而解，自己的慕白哥哥还是像以前那样在意自己，只要自己一哭鼻子，他还是会像现在以及以前那样抱着自己来哄自己。
　　察觉到这点后，慕绯儿顿时收敛住了哭声，而后用细嫩的小手揉了揉自己的眼睛，开始像小媳妇一样问责道:“你好好说说看，你有什么对不起绯儿的地方，你到底那里错了？”
　　“呃……”慕白顿时无语，心中一万个妈卖批飘过，劳资有错吗？如果长得帅也是错的话……好吧，我认了！
　　“哼！”慕绯儿立即恼怒地闷哼了一声，又冲着慕白耳朵尖声大骂起来，“你根本就没有好好反省！”
　　“我错了，我错了。”慕白又一个劲地用脑袋蹭着慕绯儿的胸脯撒娇起来，恬不知耻地笑道:“绯儿，我错了，都怪我，我的好绯儿，乖绯儿，你就再原谅我一次呗？”
　　“哼！”慕绯儿又闷哼了一声。
　　不过慕绯儿招架不住慕白的无赖攻势，她心里早就已经原谅慕白一大半了。
　　慕绯儿原谅慕白的理由其实很简单，甚至可以说是没有理由，如果用慕绯儿这个恋兄情结的妹妹口吻来说，那就是――
　　谁让他是绯儿的慕白哥哥呢？

第219章：有绯儿没她
　　“绯儿不管，慕白哥哥，你必须把这个叫明月琉花的给撵走的。”慕绯儿用白皙细嫩的双手叉着纤细的腰肢，而后昂着小胸脯鼓起了可爱的小粉腮，“反正，这个家里只能有一个女人，有她没绯儿，有绯儿没她，你如果不把她赶走，那绯儿就离家出走！”
　　慕白顿时哭笑不得，没想到慕绯儿居然拿离家出走来要挟，不过慕白知道，慕绯儿肯定不会离家出走的，毕竟她外面也没有什么朋友，她不回家，她还能去那里，而且像慕绯儿这种极其认生且胆小的小女孩，肯定住不惯酒店的。
　　所以思来想去，慕白认为慕绯儿此刻说的离家出走也不过是一时的气话，而且自己的私心也舍不得让明月琉花这个大胸女仆就这样走掉，但为了应付下慕绯儿，慕白还是要装装样子，劝明月琉花回家。
　　“绯儿，要撵走她也不是不可以，不过你得先跟我说说，这到底是怎么一回事吧？”
　　“你还好意思问我！”慕绯儿顿时冲着慕白的耳朵大吼大叫了起来，“还不都是因为你在外面到处沾花惹草惹的祸！”
　　慕白无奈地耸了耸肩，而后侧着脖子道:“怪我咯。”
　　“哼！”慕绯儿用脚丫子使劲地跺了地一下道。
　　随后，三人开始尴尬地坐在同一张饭桌上进餐，慕白的视线始终在明月琉花的那对大胸脯上挪不开，所以连慕绯儿怒火中烧地瞪着自己看，慕白也全然不知，不过明月琉花却察觉到了，但是她不明白这是为什么，所以整个饭局中，明月琉花时不时用疑惑的目光偷瞄慕绯儿。
　　他看她，她看他，她却在看她，就这样，这场尴尬的晚餐就在三人各怀异心的目光下结束了。
　　明月琉花这个尽职的女仆正想收拾碗筷去厨房洗刷干净时，慕白却忽然伸出了手抓住明月琉花的手腕示意她停下来，并给了慕绯儿一个眼色，随即说道:“琉花，你是客人，让你洗碗，怎么好意思呢？还是让我妹妹来吧，绯儿，洗碗的事情就麻烦你了，琉花，咱们好好聊聊。”
　　慕绯儿平时给慕白洗衣做饭的时候，也从没见慕白跟自己说过一声谢谢，而今天当着外人的面，慕白居然这么生疏了，还用了“麻烦”这个词，慕绯儿顿时有些不爽，不过还是利索地收拾起碗筷拎到了厨房洗刷去了。
　　而慕白则拉着明月琉花的手腕把她带到客厅的沙发上，摆了摆手示意她坐下来，随后慕白呲着小白牙微微笑了起来，开口打探道:“琉花，听绯儿说，你把行李都带来了，你这是打算在我家住多久呢？”
　　“嗯――”明月琉花含着额头，认真地思索了一番，而后回答道:“一直住到我完全领会慕白先先的剑道为止。”
　　“你这还正打算跟我学剑啊？”慕白顿时苦笑了起来，“我这一身的剑法都是通过实践得来的，其实也没办法传授给你。”
　　在re0世界的时候，剑鬼教自己剑法的时候，也就刻意强调了一句“挥剑挥剑不断地挥剑”，并未传授自己什么实质性的剑术，而自己现在这身略有小成的剑术，要么就是直接跟剑鬼灰头土脸地实战总结出来的套路，要么就是在梅札斯领域边境不断屠杀魔兽优化出来的技巧。
　　要说剑法吧，慕白其实也不懂什么剑法，他所有的剑招都是基于懒惰的基础上诞生出来的，正如他之前跟明月琉花所言的那样，他的剑是用来杀人的。
　　而杀人，往往只需要一剑，所以如果能用一剑把对方杀死的话，他就绝不会使出第二剑，所以他剑法唯一的特点就是一个“快”字罢了，而这就有种天下武功唯快不破的意味了。
　　而至于剑道，慕白那里懂什么剑道，他根本就不懂关于剑的大道理，你非要问他剑道的话，他的理解也就只有剑鬼老头告诉他的那句话，“剑是守护之道，而非杀戮之道”，如果再加上自己见解的话，那就是――
　　慕白本性不是一个嗜杀暴戾之人，所以他挥剑自然不会滥杀无辜，而他最初挥剑的理由也很简单，因为在初战梅札斯领域边境森林的魔狼之后，系统的能量已经耗尽而强制下线了，那时候，自己对于魔法的运用也渣得不行。
　　为了在危机重重的异世界生存下去，并为了保护蕾姆以及像蕾姆这些自己在意的女人，相比于要长年累月修炼且需要机遇才能突破的魔法一途，慕白选择了比较基础的、能通过扎扎实实且系统的训练便能走捷径的剑道。
　　而到了后来，虽然系统又重新上线了，但不能总是依仗系统吧，而且系统有个耗尽能量就会强制下线的设定，而自己的魔法之路也一直没有突破，虽然自己的魔力储量很多，但实战的时候全靠放技能总是不现实的，魔力和系统能量也经不起他在实战中一个劲地释放技能。
　　所以在梅札斯领域边境狩猎魔兽那段日子，慕白更是把精力全部都放到提升剑术造诣上去了，而这种技能点分配经过实践检验是确实有效的，当平a走砍的基础功夫提升后，慕白的实力也水涨船高了，不过慕白心里很清楚，re0世界后期的实力，其实是依靠修罗状态下属性翻倍效果而虚涨的实力。
　　解除了修罗状态系统又强制下线的慕白，也就是如今的慕白，他的实力放在re0世界中，甚至比不上一个近卫骑士团中层水平的骑士。
　　不过好在现实世界是个和平盛世，并没有re0世界那么凶险，而且现实世界主要的威胁还是那些热兵器，以慕白现在的实力与身手，虽然尚且不能达到手抓子弹的境界，但是他身上的那把木刀，用来挡挡枪林弹雨还是没有什么压力的。
　　虽然以慕白现在的实力完全可以在现实世界中横着走了，但是他强归强，传功授法他是一窍不通的，不过看明月琉花的架势，是铁了心、一根筋地想要找自己学剑术，但慕白这个半吊子并没有当老师的潜质，而且慕白也不需要什么小徒弟，他需要的不过是一个满足他***与眼福的大胸女仆罢了。
　　为了不让自己的鸡儿提前退休……哦不，为了不误人子弟，慕白无论如何都要找个理由搪塞一下明月琉花，最好能给明月琉花泼一把冷水，把她问剑求道的热情扑灭掉。

第220章：不容拒绝的人间胸器
　　正当慕白绞尽脑汁的琢磨要怎么把明月琉花求师的热情扑灭时，明月琉花这个东洋妹纸却露出了温柔体贴的笑容，并一副善解人意的样子说道:
　　“琉花知道，琉花还没有资格当你的徒弟，所以琉花目前只是以剑侍的身份出现在你的身边。”
　　“偶金撒嘛，琉花不会缠着你教琉花剑术的，也不会占用你太多的时间，更不会让你在琉花身上浪费过多的精力。”
　　“琉花会默默地跟在偶金撒嘛身边学习，琉花会努力得到偶金撒嘛的认可，只希望偶金撒嘛能够偶尔腾出点时间为琉花开解一下在追寻剑道时所带来的疑惑，琉花便知足了。”
　　“谔谔――”
　　慕白顿时语塞，既然明月琉花都把话说到这份上了，那慕白就如她所愿，先把她收为剑侍，然后当个甩手师傅，等明月琉花意识到在自己的身上学不到任何东西的时候，大概她就会心灰意冷地离开自己了吧？
　　于是慕白开始转移话题道:“琉花，咱们先不论学剑这事吧，你一个女孩子家家，忽然拎着行李搬到我家里来住，这不太合适吧？而且即便我不介意，你爸妈也会介意的吧？你要是想过把瘾的话，在我家借住一两天就得了。”
　　“不行。”明月琉花忽然板起了脸，带着坚决的眼神果断摇头否决，而后接着说道:“既然我身为侍女，那就要时时刻刻侍奉在偶金撒嘛身边，而且无论是剑道还是生活，我都不想错过每一刻能够跟偶金撒嘛学习的机会。”
　　“至于琉花的父母，偶金撒嘛大可以放心，琉花身在一个单亲家庭，琉花的偶卡桑早在一年前就因为工作调动的原因回到了东洋，琉花是自己一个人在魔都生活的，所以住在那里，对于琉花来说并没有什么区别。”
　　“而且琉花来之前就已经给偶卡桑通过电话了，偶卡桑得知琉花要住进同学家里表示非常高兴，毕竟偶卡桑平时总在担心琉花自己一个女孩子生活没有照应。”
　　随即，琉花从沙发上站了起来，低着脑袋郑重地给慕白鞠了一个躬，接着说道:
　　“所以，偶金撒嘛，日后还请对琉花多多关照。”
　　看到明月琉花这副恳切的模样，特别是明月琉花鞠躬时，慕白的目光沿着明月琉花那件青色连衣裙的领口探了进去，猛然发现里面居然是真空的，慕白霎时热血沸腾起来，深深地倒吸了一口凉气冷静下来思索了片刻后，最终还是觉得，明月琉花那对34d的人间凶器是绝对不容拒绝的！
　　不过慕绯儿对于明月琉花住进自己家里非常有成见，而且还扬言如果明月琉花住进来她就要离家出走，慕白倒是不怕她离家出走，怕就怕慕绯儿又哭又闹。
　　所以慕白此刻感觉脑壳子非常疼，一个劲地挠起了后脑勺，最后还是忍着心头滴血的疼，皱眉说道:
　　“那个……琉花，虽然我也很想把你留下来，但是就如你所看到的那样，这个家并非我一个人说了算的，我总得征求一下我妹妹的意见吧？但是我妹妹她好像并不愿意让你寄住在这里，所以……琉花，你能理解吗？”
　　“我明白了，偶金撒嘛。”
　　明月琉花的眼中瞬时划过一抹失落，但很快她的双目中便忽然变得炯炯有神，似乎斗志彻底燃烧了起来。
　　“偶金撒嘛，放心吧，琉花一定会得到妹妹酱的认可。”
　　明月琉花撂下这一句话后，慕白就看到她坚决地转身朝厨房那边走了过去，慕白愣了愣，也赶紧从沙发上蹦了起来，追上明月琉花的慕白跟了过去想要一看究竟。
　　随即，戏剧性的一幕在慕白眼前炸开，只见明月琉花来到了慕绯儿的身前，忽然双膝着地跪了下来，而后用自己额头抵着慕绯儿双脚的脚尖，并抱着慕绯儿的小腿十分郑重地乞求道:
　　“妹妹酱，请收留琉花，拜托了！”
　　明月琉花忽然跪倒在自己的面前，还说什么收留，顿时让慕绯儿惊愕得两眼懵圈了。
　　见慕绯儿没有回应，明月琉花依旧保持着下跪地姿势，用洪亮的声音恳求道:“妹妹酱，请收留琉花，拜托了！”
　　看到明月琉花这个样子，慕绯儿霎时不知所措，而后把焦急的目光投向了自己的慕白哥哥求助。
　　慕白的灵机一动，嘴角微微翘了一点，而后也来到了慕绯儿的身前，双掌重重地落在了慕绯儿的双肩上，并语重心长地说道:“唉――绯儿，你有所不知啊，琉花其实跟咱们一样可怜，虽然她有个母亲，但她的母亲远在东洋顾不上她，她是自己一个人孤伶伶地在魔都生活的。”
　　“绯儿，你别看琉花表面看上去像是个自立自强的大姐姐，但是因为她的母亲常年不在她的身边，所以琉花其实跟你以及所以的女人都一样，都是非常缺乏安全感的。”
　　“绯儿，你知道吗？琉花就是那种父母常年在外不顾家的留守儿童，不，琉花比留守儿童还要惨，因为她只有母亲没有父亲，绯儿，单亲家庭是什么样的滋味，你比我更加清楚吧？”
　　“绯儿，要是我当年没有把你带回家的话，你恐怕就要被居委会大妈给送去孤儿院了，你知道一个人无依无靠地呆在孤儿院是什么感觉吗？”
　　“绯儿，你是幸运的，因为你遇上了我，但琉花是不幸的，琉花之前很长一段时间里，都是自己一个人无依无靠地在魔都独自生活，像个孤儿一样。”
　　“绯儿，你知道吗？琉花难过的时候，甚至连个说话的人都没有，落泪的时候也无人问津，绯儿，你将心比心，如果我没有出现在你的生命中，你又会是一个什么样的状态？”
　　“是不是会感觉世界都是冰冷黑暗的，没有一点点光？”
　　“是不是感觉活着没有意义了，不如死了算了？”
　　“是不是总是感觉空虚、寂寞、冷？”
　　“对，没错，琉花就是这样一个状态。”
　　慕白捧起了慕绯儿的细嫩的双手，含情脉脉地低头凝视着愣愣发呆的她，饱含深情地说道:“绯儿，我知道你是个善良的女孩，你不忍心看着琉花继续这样下去，对吧？”
　　“绯儿，你就收留下琉花吧，把这些年来哥给你的爱，施舍一点给琉花吧，就当作是施舍以前的你一样，绯儿，好吗？”
　　慕绯儿身上的圣母感顿时爆棚，在慕白步步揪心的苦情计下，慕绯儿鬼使神差般地点了点头。
　　明月琉花见状，立刻从地上蹦了起来，把双眼笑眯成了两轮月牙，而后紧紧地拥抱着慕绯儿，十分激动地说道:
　　“妹妹酱，阿里嘎多！”

第221章：这个家我说了算
　　慕绯儿昂起了尖尖的小下巴，朝明月琉花竖起了三根手指，摆起了一副女主人姿态，说道:“让你住在这里可以，但我们得事先约法三章。”
　　“没问题。”明月琉花恳切地点了点头，“妹妹酱，请尽管提出你的要求，无需客气。”
　　“第一，你是作为客人住在这里的，所以这个家的大小家务都不劳你插手，特别是，在没有得到我的许可下，不准你踏入厨房半步，更不准你做饭。”
　　慕白一听到慕绯儿这个要求，顿时哭笑不得起来，这明月琉花明显是来自家当丫鬟的，结果没想到慕绯儿居然提了这么一个要求，看来慕绯儿还真是天生的家庭主妇劳碌命。
　　不过慕绯儿心里却不是这么想的，她并非不想让明月琉花来为自己分担家务，可如果明月琉花分担了她原来所承担的家务，那自己在这个家里的位置也会逐渐被明月琉花所取代，明月琉花便会从客人变成这个家的一份子，所以慕绯儿宁愿自己辛苦一点，也不愿意给明月琉花一个反客为主的机会。
　　而且，对于慕绯儿这么一个典型的家庭主妇心理的小女人来说，给自己心爱的慕白哥哥操持家务，特别有成就感与幸福感，尤其慕绯儿还特意强调不许明月琉花涉足厨房。
　　这样一来，自己的慕白哥哥一日三餐吃到的东西，还是自己亲手制作的爱心饭菜，从而把慕白哥哥的胃牢牢抓在自己的手心里，并且这正是把慕白哥哥的心攥在手心里的前提。
　　听完慕绯儿的要求后，明月琉花也是心中一喜，毕竟她的本意是来向慕白求剑闻道的，而打着女仆的旗号不过是让慕白没理由拒绝自己罢了，既然自己都免了那些杂七杂八的家务了，那就能有更多的时间和精力向慕白学习了。
　　所以明月琉花朝着慕绯儿微微笑了起来，而后点了点头道:“好的，妹妹酱。”
　　“第二，这个家的一切都是我说了算。”慕绯儿那贫瘠的小胸脯顿时抬高了几分，“你要是还想呆在这里，你就必须得听我的，明白吗？”
　　慕白一听到慕绯儿这话，顿时有些不爽了，喂喂喂，自己才是这个家的太上皇好吧？
　　不过慕白仔细地想了想，虽然自己是一家之主，但慕绯儿也算是这个家的女主人，所以她说了算就她说了算吧，反正慕绯儿这个乖妹妹，大小事情还不都得听自己这个哥哥的？
　　“好的，妹妹酱。”明月琉花又微微笑着点了点头。
　　“第三，唔――”慕绯儿用指尖顶着粉嫩嫩的樱唇，霎时陷入了沉思，片刻后，慕绯儿接着说道:“第三条还没想好，等我想好了再告诉你。”
　　明月琉花无奈地笑了笑，随即点头说道:“好的，妹妹酱。”
　　随后，慕绯儿又霸着电视机追她最喜欢的歌星紫婧的现场直播演唱会了，而明月琉花则一脸兴奋且激动的模样，强拉着慕白这个万年死宅到自家庭院做一些饭后运动。
　　明月琉花拿出了自己的那柄爱刀琉神丸，而后双手倒捧着刀柄朝慕白郑重地鞠了个躬道:“慕白先先，请指教。”
　　慕白霎时懂了，明月琉花这是要找他当陪练，而后无奈地笑了起来，说道:“喂喂，琉花，饭后不宜剧烈运动吧？”
　　“慕白先先，饭后运动有助于消化喔！”
　　明月琉花微微一笑，胸前那对凶器开始剧烈地震动起来，随即只见明月琉花朝慕白箭步冲了过来，而后毫不客气地举起锃锃发亮的刀锋朝慕白的脑门劈来。
　　明月琉花的举动虽然突然，但是慕白看在眼里还是觉得太慢了，随即慕白嘴角微微翘了起来，而后在眨眼间便引导体内的风之魔力化作无形的绷带将自己右手的食指和中指缠绕了起来，抬起双指架住了明月琉花凌厉的一剑。
　　慕白挑了挑眉，对惊愕状态中的明月琉花露出了小白牙笑了笑，问道:“琉花，怎样，为师的空手接白刃功夫还行吧？”
　　明月琉花被慕白这双指架剑的功夫给震惊了好一会儿，才从惊愕中抽身而出，恼羞成怒道:“慕白先先，不公平！你刚刚明明使用了你的超能力吧？这对琉花来说一点都不公平，请用你真正的剑技来击败我！”
　　慕白耸了耸肩，而后微微笑道:“那好吧，我就陪你好好玩玩，咱们真刀实枪地干一把好了。”
　　明月琉花迅速把琉神丸从慕白的双指间抽了回来，又郑重地抱拳鞠了一躬道:“慕白先先，请指教。”
　　慕白弯腰捡起了明月琉花放在地上的那柄琉神丸的刀鞘，又用无形的魔力绷带将刀鞘缠绕起来强化了一番，随即他将左手附在了身后，而后用右手举着刀鞘随意挥动了几下，最后用刀鞘的顶端指向了明月琉花，说道:“行，来吧。”
　　明月琉花再一次箭步朝慕白冲来，顺势将原本下斜的刀锋提了起来连成一记上挑砍击，别小瞧这一击挑砍，明月琉花砍出这一刀时可是卵足了全部的力气，而且还因为是在疾跑助力的情况下，所以这一刀其实还加持了明月琉花的体重，还有她奔跑时动能所带来的力量。
　　可以说，这一刀是明月琉花为数不多的全力一击。
　　一上来就全力以赴，也足以见得明月琉花对慕白实力的重视程度，因为她很清楚自己与慕白的实力差距，而如果自己不拿出全力的话，那就是对强者的不敬。
　　不过慕白只是随意地抬起了琉神丸那柄红褐色的刀鞘，便轻而易举地挡住了明月琉花的全力一击。
　　并且明月琉花手中的利器琉神丸，与刀鞘相撞之时，仿佛遇到了与生俱来的克星一样，锋利的琉神丸在刀鞘上连砍痕都没有留下，并且无论明月琉花如何使劲，慕白手中握着的那把刀鞘都纹丝不动。
　　明月琉花知道自己在力量上胜不过慕白，所以转变了战术，开始盘绕在慕白的周身，试图从各个角度进攻。
　　但明月琉花却并为如意，而慕白也始终没有回头看明月琉花一眼，即便他不用眼睛看，他也能把风之魔力散发到周身从而感知到明月琉花袭来的每一刀具体的位置，并摆出一副风轻云淡的表情随意抬起刀鞘招架住明月琉花的剑招。
　　见自己的进攻完全被慕白死死地挡住了，明月琉花开始加快了出剑的频率，想要通过速度来突破慕白的防御。
　　即便明月琉花已经将速度发挥到了自己的极致，但慕白看在眼里，依旧觉得她的动作慢慢吞吞的。
　　不一会儿后，明月琉花便开始气喘吁吁起来，青色的连衣裙已经被芳香的汗水浸透，那丰满且妙曼的身姿若隐若现地映入慕白的眼帘，而挂在明月琉花胸前的两只大白兔更是剧烈地蹦蹦跳跳着，顿时让慕白眼界大开且大饱眼福。
　　慕白见差不多了，便以迅雷不及掩耳之势出手，将握在手中的刀鞘，精准无误地套在了明月琉花手中的琉神丸的刀身上，而后呲出小白牙笑了起来，说道:“琉花，饭后运动差不多了吧，我看你也累了，先去泡个澡吧。”
　　明月琉花点了点头，不过临走前却忽然回头问道:“慕白先先，你所拥有的超能力，其实也包括了超出常人的力量、速度以及反应能力这些超强的运动能力吧？”
　　“算是吧。”
　　不过明月琉花忽然问起自己的超能力，顿时引起了慕白的怀疑，随即慕白眼珠子转了一圈，开口试探道:
　　“对了，琉花，你是怎么知道我有超能力的，是袁少侯告诉你的吗？”
　　明月琉花也敏锐地察觉到了，慕白投放在自己身上的警惕目光，而后用手背摸了摸额上晶莹的汗珠，笑颜如花地说道:“慕白先先，我知道喔，其实你才是疾风侠，对吧？”
　　慕白顿时语塞，愣了一会后，才反应了过来，问道:“你……又是怎么知道的？”
　　“自从文艺节那天在擂台上与你对战后，我就察觉到了，像先先这样风一样的剑术，不难让人联想到是疾风侠吧？”明月琉花脸上的笑意更盛了几分。
　　慕白耸了耸肩，苦笑着说道:“看来……真的一点都不能小瞧女人的直觉呢。”
　　自从今天被宋嘉妮发现自己是疾风侠后，慕白才猛然发现，最近跟自己接触得比较密切的女人，好像都知道自己是疾风侠了。
　　慕白现在忽然觉得自己头都大了一圈，要是每个囊中之物的女人都知道自己是疾风侠，虽然慕白相信她们不会在外面乱说，但难免日后有别有用心之辈用她们来威胁自己。
　　而自己一个人，想要同时看住并保护这么多女人，即便是他懂得分身术，那也倍感乏力，果然是红颜祸水，后宫大了也并非一桩好事，光是要保护这么多的女人，想想脑壳子就巨痛！
　　正当慕白苦闷地盯着明月琉花发呆之际，忽然注意到她手中拿着的那柄琉神丸，而后灵光顿时从慕白脑海中乍现，慕白重新扫视了明月琉花一番，他忽然萌生出一个大胆的想法来。
　　既然他没办法同时保护自己的女人们，那他为什么不教自己的女人自保，或者说，让自己的女人保护自己的女人呢？
　　一个异想天开的设想正在慕白的脑海中慢慢中浮现并被勾勒得越来越清晰，慕白看向明月琉花的双眼也霎时焕发出了光芒，此刻面前这个出自剑道世家且从小就习剑的妹纸，不就是一个很好的女保镖苗子吗？
　　虽然慕白自以为事地认为，明月琉花也不过是自己的囊中之物，但在亲自把明月琉花调教成保镖前，得先把她哄到床上去，毕竟友谊的小船说翻就翻，爱情的巨轮却没那么轻易沉没，把对明月琉花的友谊升华成爱情，也可以多个保障，即便明月琉花日后翅膀硬了，也不会背叛自己。
　　于是慕白微微翘着嘴角笑了笑，忽然故弄玄虚地问起了明月琉花道:“琉花，你想不想也像我一样拥有超能力？”
　　“嗯？”明月琉花愣了一会，才恍然醒悟慕白的意思，随即向慕白投来了炽热的目光，激动地点起了脑袋回答道:
　　“想！”
　　“行，那我们找个时间好好培养下感情。”
　　“嗯？”明月琉花顿时摆出懵逼的表情。
　　“我的意思是，我们得找个时间好好培养下师徒之情。”慕白恬不知耻地笑了起来。
　　“可……先先，你不是不愿意收我为徒吗？”
　　“唔――那就好好培养下主仆之情。”
　　“好吧。”明月琉花狐疑地打量了怪笑的慕白一番，而后说道:“偶金撒嘛，那我先去洗澡了。”
　　“去吧去吧。”
　　……
　　慕白发现，家里多了个女人还正是麻烦，特别是她们洗澡的时候，特别的磨叽，明月琉花在浴室里呆了已经快两个小时了，慕白表示非常纳闷，两个小时，这特么都是洗的什么？难道她的头发是一根根洗的吗？而且即便是泡澡的话，两个小时，水都可以换三、四轮了吧？
　　等到明月琉花洗完后，慕绯儿又抢在慕白脚前抢占了浴室，而后又是接近两个小时，等轮到慕白的时候，都差不多十二点了，因为明天是星期一，还得上学，所以慕白急匆匆地洗了一遍身子，又吹了吹头发便回房睡觉去了。
　　因为发困并且赶着睡觉，所以慕白进房的时候也懒得开灯了，所以他抹黑到了床边，正当他掀开被子把两条腿放了进去的时候，猛然感觉到被窝里暖暖的，还有一坨细嫩柔软的东西。
　　于是慕白把被子掀开瞧了瞧，透着窗帘隙中映入的稀薄月光，慕白隐约看见了赤身**的慕绯儿躺在了自己的身侧。
　　慕白霎时哭笑不得起来，而后帮慕绯儿重新把被子盖好，但这个举动且惊动了熟睡中的慕绯儿，只见她揉了揉眼角，而后睁开了宛如黑珍珠一般的双眸凝望慕白，透过稀薄的月光，慕白发现她的脸颊此刻忽然多出了一抹绯色。
　　“慕白哥哥，你……来啦？”
　　“嗯”慕白微微点了点头，而后玩味地笑了笑，顺势调侃了起来，“绯儿，怎么又跑到我床上来睡了，还不穿衣服，这是打算来色诱我吗？”

第222章：慕白哥哥的新娘
　　面对慕白的调侃，慕绯儿的脸颊愈发滚烫了，而后弱弱地说道：“慕白哥哥，你也累了吧？快躺下来吧。”
　　慕白挑了挑眉，又继续打量了此刻显得无比古怪的慕绯儿几眼，今天这慕绯儿也不知道是怎么了，之前还因为明月琉花住进来的事情生闷气来着，现在倒好，扒光了衣服躺在自己的床一副要给自己侍寝的样子。
　　虽然慕白喜欢用下半身来思考，但即便慕绯儿赤身**的躺在自己的身侧，慕白也不会精虫脑，毕竟慕绯儿小时候是那种被风刮一下都会遍体鳞伤的林妹妹体质，从小到大，慕白没少给慕绯儿药，甚至可以说，慕绯儿全身下都被慕白摸个遍了，她身那个地方有疤，慕白对此再清楚不过了。
　　一个已经被自己玩腻……哦不，一个自己无比熟悉的妹妹，根本就无法起自己胯下的小慕白。
　　而且慕绯儿从小就怕黑，因为这事，她也没少跟自己同床共枕，所以慕白对慕绯儿提议要和自己睡觉，慕白并不介意，点了点头便钻进了被窝里，而后用狐疑的眼神凝望着面前这个忽然有些看不懂的妹妹。
　　“慕白哥哥，你别这样看着人家啦。”慕绯儿躲开了慕白的目光，“绯儿会害羞的，慕白哥哥，你转过去好不好？”
　　慕白眼珠子转了一圈，随即顺起慕绯儿的意思，把身子转了过去，把后背留给慕绯儿。
　　“这样就行了吧？”慕白问了一句，而后话锋一转，开始打探了起来，“绯儿，我发现你今天怪怪的耶，说说吧，你今天到底是怎么了？”
　　慕绯儿并未回答慕白的问题，而后忽然伸出两只水嫩且发凉的胳膊，从背后将慕白紧紧地环抱起来，慕绯儿抱得非常紧，慕白可以清晰地感觉到，慕绯儿胸脯那两颗柔软的樱桃正挤压着自己的背部。
　　慕白顿时被慕绯儿这个举动给震惊住了，万万没想到纵横情场的自己居然被自家妹妹在床用身体调戏了，吓得慕白一动不动地僵硬在床，生怕稍微动了一下就会体验到慕绯儿压在自己背那两颗樱桃惊人的弹性，然后血气方刚的自己会忽然忍不住，丧心病狂地把自家妹妹给硬啪了。
　　“慕白哥哥，你的身体好暖呀，就好像暖炉一样。”慕绯儿的脸忽然盛放出幸福甜美的笑容，“绯儿最怕冬天了，一到冬天的时候，绯儿的身体就会冻得哆嗦，慕白哥哥看到后，就会这样抱着绯儿，整个冬天都这样抱着绯儿，连睡觉也是这样抱着绯儿的。”
　　听着慕绯儿的话，往事的一幕幕瞬间在慕白的脑海中被重新勾起，慕绯儿是虚寒体质，每次到了冬天，即便穿再多再厚的衣服，慕绯儿的身子都总是冰凉冰凉的，所以一到冬天，慕绯儿就会被冻得哆嗦，慕白不忍心看着慕绯儿着凉，所以就会成天抱着慕绯儿，用自己的身体给她取暖。
　　慕白微微笑了笑，而后问道：“绯儿，你知道为什么你的身体总是冰凉冰凉的，而我的身体总是很暖和吗？”
　　“不知道。”慕绯儿微微摇了摇头，而后饶有兴趣地问起：“慕白哥哥，这是为什么呀？”
　　“其实这很简单啊，因为绯儿你是在盛夏出生，而我是在隆冬出生，所以你受不了冬天，一到冬天就会哆嗦，就好像我受不了夏天一样，一到夏天我就成热狗了。”
　　“哈哈，是这样的吗？”慕绯儿顿时笑眯了眼，接着说道：“那看来，绯儿这一辈子怕是都离不开慕白哥哥了。”
　　说到这，慕绯儿顿时把慕白抱得更紧了几分，而后忽然开口说道：“慕白哥哥，对不起。”
　　慕白一听，立即愣住，而后一脸懵逼道：“嗯？”
　　“慕白哥哥，对不起。”慕绯儿又重复说了一遍，只是这一遍忽然夹起了哭腔。
　　一听到慕绯儿的哭声，慕白的心顿时就像被针扎了一样，慕白立即焦急地问道：“绯儿，你这是怎么啦？”
　　“慕白哥哥，对不起，对不起，对不起……”慕绯儿抽动着肩膀，而她的道歉已经彻底被哭声给埋没了。
　　慕白猛地挣开了慕绯儿的拥抱，而后转过身去，一把将慕绯儿搂紧怀中，紧紧地搂着，而后一个劲地哄着慕绯儿道：“绯儿，别哭别哭，没关系的，无论你做错什么，哥哥都会原谅你的，真的没关系的，乖，乖，不哭了不哭了。”
　　慕白越哄慕绯儿，慕绯儿哭得就越发厉害，慕白的胸膛都已经被慕绯儿双眸中划出的泪水打湿了，见怎么哄都哄不到慕绯儿，慕白彻底慌神了，于是干脆闭了嘴，紧紧地搂着慕绯儿，以这样的方式来告诉慕绯儿，自己到底有多在意她。
　　大概半个多小时后，慕绯儿的哭声渐渐熄灭，而后又一次重复道：“慕白哥哥，对不起。”
　　慕白用袖子在慕绯儿的脸颊蹭了蹭，将她脸的泪水统统蹭走后，露出小白牙微微笑了起来，柔声说道：“绯儿，无论你做错了什么，都没关系的，我不会怪你的。”
　　“慕白哥哥，这件事不一样，你一定会怪绯儿的。”
　　慕白无奈地笑了笑，而后道：“你都不跟我说到底是什么事情，你怎么就知道我一定会怪你？没准我根本就不在意呢？”
　　“不，慕白哥哥，你一定会怪绯儿的，因为绯儿做错了一件事，而这件事，跟柒h姐姐有关。”
　　从慕绯儿嘴中听到秦柒h的名字，慕白顿时愣住思索了片刻，但是还是想不到慕绯儿到底会做错什么事情，而自己一定会责怪她，而且这件事情还跟秦柒h有关。
　　于是慕白灵机一动，呲着小白牙笑了起来，说道：“这样吧，绯儿，无论你到底做错了什么事情，我先原谅你。”
　　慕白立即在慕绯儿的面前举起了三根手指，信誓旦旦道：“我保证，我绝对不会怪你，这样行了吧，绯儿，你可以告诉我，你到底做错了什么事情了吧？”
　　慕绯儿忽然抬头，用楚楚动人的大眼睛凝望起了慕白，而后十分诚恳地说道：“慕白哥哥，绯儿不乞求你会原谅绯儿，只是希望慕白哥哥知道后不要赶绯儿走。”
　　话毕，慕绯儿开始竹筒子倒豆般，把自己以前跟慕白撒的那个秦柒h动手打了自己的谎言的原委告诉了慕白。
　　慕白听完后，房间里霎时陷入了寂静中，慕绯儿再也不敢直视慕白了，不过却频频偷瞄慕白，看着慕白那张面无表情的脸，慕绯儿忽然心惊胆颤起来了，毕竟她很清楚，慕白一旦生气了，就会摆出这样的表情来。
　　兄妹两人沉默了良久之后，慕绯儿才夹着哭腔开口道：“慕白哥哥，你别忽然就不说话了，绯儿好害怕，你骂绯儿好了，这样绯儿心里还会好受一点。”
　　“噗哧”慕白再也忍不住了，捧腹大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈”
　　看到慕白不怒反笑后，这次轮到慕绯儿彻底懵逼了，慕绯儿愣了一会儿后，忽然伸出双手抓着慕白的胳膊咬了起来，焦急地问道：“慕白哥哥，你别吓我，你不会是气疯了吧？”
　　慕白依旧“哈哈哈”地大笑，笑得腹肌都抽痛了。
　　“慕白哥哥，你别这样，你还是骂绯儿吧，绯儿知道你很生气，别憋着了，会憋出病来的。”慕绯儿话中的哭腔越来越浓，随即再次抽动起了肩膀啜泣起来，“慕白哥哥，求求你了，你骂绯儿吧，骂出来了心里会好受一点。”
　　一看到慕绯儿又开始哭了，慕白立刻敛住了哭声，而后一只手环起了慕绯儿的身子，另一手揉着慕绯儿的小脑袋，凝视着慕绯儿饱含泪珠的双眸，微笑着说道：“小傻瓜，别哭了，我真没生气，这事其实也不怪你。”
　　“慕白哥哥，其实你很生气，你在骗绯儿，对吧？”
　　“哈哈哈我骗你干嘛啊，这事还真不能怪你。”
　　“为什么？”
　　“因为绯儿你并没有骗我，只是我搞错了而已。”
　　“慕白哥哥，绯儿明明骗了你呀，绯儿那时候身的伤，不是柒h姐姐弄的，是赵半夕弄的，如果不是因为绯儿对慕白哥哥撒了谎，慕白哥哥也不会和柒h姐姐闹翻了。”
　　“不不不，绯儿，没有骗我，我问你，秦柒h那时候是不是打了你一巴掌。”
　　“嗯”慕绯儿点了点头。
　　“那不就是了吗？打了你一身伤是打，打了你一巴掌难道就不是打了吗？”慕白霎时呲出小白牙笑了起来，“我都不舍得打我的绯儿，这秦柒h居然敢打我的绯儿，跟她闹翻这都还只是小事，我现在还后悔呢，我当时候为什么没给她一巴掌。”
　　慕绯儿一听到这话，顿时乐开了花，不过却忽然怪里怪气地问了起来：“可……慕白哥哥，比起绯儿，你不是更喜欢柒h姐姐吗？”
　　“谁说的？”慕白饶有兴趣的问道。
　　“因……因为……柒h姐姐是黛蓝妈妈的女儿，比起绯儿这个冒牌妹妹，柒h姐姐才是慕白哥哥真正的妹妹吧？”
　　“哈哈绯儿，你真的太可爱了。”慕白笑着捏了捏慕绯儿的鼻子，挑眉问道：“绯儿，我问你啊，你什么时候见我喊黛蓝叫妈了？”
　　“唔”慕绯儿顿时用食指顶着下巴思索了起来，在慕绯儿的记忆中，慕白好像从来都没有管养母沈黛蓝叫过妈妈，而且很多时候慕白这没大没小的养子都是直呼其名的。
　　“绯儿，你知道我什么从来都不管沈黛蓝叫妈么？”
　　慕绯儿摇了摇头，向慕白探去疑惑的目光，问道：“慕白哥哥，这是为什么呀？”
　　“因为呀……”慕白霎时捧腹大笑起来，“我才不是被沈黛蓝收养的，我是被她包养的，绯儿，你懂了吗？”
　　慕绯儿忽然感觉自己的小脑袋不够用了，一脸懵逼地摇了摇头道：“慕白哥哥，绯儿听不懂你在说什么啦。”
　　慕白又“哈哈”大笑了一番，才嬉皮笑脸地跟慕绯儿解释起了事情的缘由。
　　慕白的母亲苏慕雪自杀不久后，她的闺蜜沈黛蓝便闻讯而来找到了慕白，跟慕白说她想要收养慕白，但慕白一听到这个素未谋面的女人要做自己的养母，同意个屁啊，在慕白心里，谁都不能取代自己母亲的位置，不然慕白也不会为了纪念母亲而特意起了“慕白”这个名字。
　　所以一听说沈黛蓝要收养自己，谈都不用谈了，慕白直接就把沈黛蓝给拒之门外了。
　　沈黛蓝也没想到慕白这孩子会这么倔强，但她总不能对闺蜜的孩子不管不顾吧，于是沈黛蓝横生一计，她接触慕白的时候，倒也很识趣地再也不提收养这事了，而是跟慕白说，自己要像个小富婆一样，包养他这个小白脸。
　　慕白一听到沈黛蓝要“包养”自己，这特么有意思啊，而且看在这老娘们还有几分姿色，更重要的是，她还有个沉鱼落、雁闭月羞花的女儿，所以慕白脑门一热就答应了。
　　不过沈黛蓝事先和慕白约法三章，包养慕白是他们俩的秘密，在别人面前千万不能提起，所以在外人以及秦柒h面前，慕白就假装沈黛蓝的养子，也管秦柒h叫妹妹，可在私底下，慕白就媳妇媳妇地叫沈黛蓝。
　　所以慕白从来不管沈黛蓝叫妈，而是直呼其名，这也是慕白为什么一见到秦天就怒不可遏，而且还对他拳脚相向的原因，因为秦天这老匹夫，曾经竟然玩过自己的女人！
　　换作是你，你特么能忍吗？
　　要不是慕白脾气好，秦天的雕儿早就被慕白给揪下来了。
　　听完慕白的解释后，慕绯儿顿时语塞，于是慕白嬉皮笑脸地说道：“再说了，绯儿，你真的不用在意的，秦柒h这事还真不能怪你，自从秦柒h离开这个家开始，我就一直看秦柒h不爽了，我跟她早晚都要闹翻的，迟早的事情。”
　　慕白又捏了捏慕绯儿可爱的小鼻子一把，呲出小白牙笑了笑，接着说道：“而且啊，秦柒h居然敢动手打我的绯儿，跟她闹翻，那都是她活该！”
　　慕白忽然含情脉脉地凝视起绯儿，而后将慕绯儿紧紧地拥在怀中，一脸情深地说道：“绯儿，你知道吗？你是照进我生命中的那一缕光，要不是你一直陪在我身边，让我感到这世界仅剩的温热，在我妈妈头七的那个晚，我已经下去陪她了。”
　　“我虽然生在隆冬，但我非常感谢苍让生在盛夏的你出现在我的生命中。”
　　“绯儿，你知道我的身体为什么总是那么暖吗？”
　　“因为我的夏天，从来就没有离开过我啊！”
　　顷刻间，晶莹的泪珠霎时从慕绯儿的乌黑亮丽的美眸中倾泻而出，慕绯儿感动得稀里哗啦，也不知道该说点什么，只好紧紧地用双手抱着慕白，慕白身传来的那份让她无比依恋的暖意，让慕绯儿这辈子都不愿意放手了。
　　“所以说，绯儿，你既然是要道歉的话，那你为什么要把衣服都脱光？”
　　慕白的指尖从慕绯儿细嫩的肌肤缓缓滑过，他现在还是弄不明白，慕绯儿为什么非要把自己给扒光？
　　“因为绯儿不想做慕白哥哥的妹妹了。”
　　“喔？”慕白顿时愣了愣，而后问道：“那你想做什么？”
　　“慕白哥哥，你之前不是说过嘛，绯儿长大了。”
　　“嗯，我说过，怎么啦？”
　　“绯儿以前也说过喔。”慕绯儿忽然绽放出迷人的笑容。
　　“说过什么？”
　　“等绯儿长大了，要当慕白哥哥的新娘。”

第223章：万年死宅的女子力
　　慕白一只胳膊撑着自己的脑袋，凝视着躺在自己身侧的慕绯儿，慕绯儿此刻还沉浸在甜美的梦境中，那张迷人的小脸蛋荡开了可爱的红晕，还有一副洋溢着幸福的笑容。
　　看着沉睡中可爱的妹妹，慕白的心中升起了一丝丝负罪感，他忽然觉得自己好变态，毕竟昨晚自己冒着三年起步，最高死刑的风险，把慕绯儿给啪了。
　　这事也说不清是谁对谁错，虽然是慕绯儿自己主动献身的，但作为哥哥的自己却也没有抵住诱惑，慕白半推半就下便鬼使神推地啪了慕绯儿，不过就是觉得有点对不起宋梦娜了，毕竟昨天下午才刚跟宋梦娜确定了男女朋友的关系，结果一回到家，自己就出轨了。
　　慕白即便坦诚自己出轨了，但如果把出轨对象跟宋梦娜坦白的话，说出来她可能不信，毕竟怎么说那也是自己的妹妹。
　　不过慕白倒是挺惋惜的，要是昨天傍晚在酒店的时候自己再强硬一点的话，没准自己昨天就把宋梦娜也给啪了。
　　可当时宋梦娜害怕得浑身打颤，慕白一时心软就放过了她，比起宋梦娜，慕绯儿这个妹妹与自己赤、身、裸、体在床坦诚相见时，倒显得勇气可嘉，也许这是出于觉悟的不同吧，毕竟慕绯儿从小就憧憬着能成为自己女人的这一天。
　　慕绯儿的年龄要比宋梦娜小两岁，因为那具娇滴滴的萝莉身体还未发育完成，所以第一次行房事的时候，所造成的伤害是慕白这另一个当事人难以体会的。
　　在造人工程中，慕白好几次因为慕绯儿哭喊得太厉害了，于心不忍想要收枪，结果慕绯儿却不乐意，明明她已经快痛得昏阙了，却还要咬着樱唇硬着头皮要求慕白继续下去，所以断断续续地，慕白陪着慕绯儿折腾了一晚。
　　凝望着还在沉睡中的慕绯儿，慕白摇头苦笑了好一会儿，昨晚折腾得太厉害了，慕绯儿这个平时勤劳的家庭主妇今天却十分异常地起不来床了，于是慕白只好临时说笑笑之际，明月琉花忽然端着盛放着早餐的盘子出现在慕绯儿的眼帘中，慕绯儿的脸色霎时就变了，撅起了小嘴，十分不爽地质疑道：“我们昨天不是才约法三章过吗？不许你用我的厨房，你怎么不遵守约定呢！”
　　明月琉花看见慕绯儿一副炸毛的样子，霎时一脸懵逼把目光投向慕白求助，而慕绯儿也扭头望向慕白眨巴起水灵灵的大眼睛，希望自己的慕白哥哥可以为自己住持公道。
　　“好啦，绯儿，别生气，不是琉花用你的厨房，是我用的，她只是给我打下手而已。”慕白无奈地笑了笑，而后揉起了慕绯儿的脑袋，接着问道：“怎么啦？连你的慕白哥哥都不给用你的宝贝厨房啦？”
　　“慕白哥哥，你……”慕绯儿顿时投来了狐疑的目光，重新审视了慕白一番，“是你用的厨房？”
　　“对啊。”慕白露出小白牙绽放出灿烂的笑容，而后挑了挑眉调侃了起来，“看你昨晚表现得那么英勇的份，想着亲自下厨犒劳犒劳你嘛。”
　　慕白提起昨晚，慕绯儿的脸顿时像烧红的烙铁一样滚烫起来，慕白接着抖了抖眉，明知故问地调侃道：
　　“绯儿，咋啦？是不是看我这么久没下厨给你做好吃的，受宠若惊啊？”
　　娇羞的慕绯儿轻轻地“嗯”了一声，而后当着明月琉花的面，别有用心地给了慕白一个深情地拥抱，顺便向明月琉花这个外人宣誓一下自己对慕白的所有权。
　　抱完之后，慕绯儿又瞪了明月琉花一眼，而后十分可爱地指着明月离婚的鼻子警告道“以后不准你再进绯儿的厨房，你要是再不听话，绯儿就让慕白哥哥把你扫出家门。”
　　明月琉花也被慕绯儿这副可爱的小猫咪生气时的姿态给逗到了，强忍着笑意把目光探向了慕白。
　　慕白与明月琉花对视了一眼后，也忍俊不禁地笑了起来，耸了耸肩道：“别看我，今天绯儿说了算。”
　　明月琉花顿时摆出女仆的姿态，双掌捂在自己的小腹，鞠了一躬道：“好的，妹妹酱。”
　　“慕白哥哥对绯儿最好啦！”慕绯儿又当着明月琉花的面，踮起脚尖用樱唇亲了慕白一口。
　　慕白无奈地笑起来，随即伸出双手捏了捏慕绯儿可爱的脸蛋，说道：“行了，你这小家伙在想什么我还不知道吗？狗粮撒得差不多就行了，再撒就过分了啊。”
　　慕绯儿脸颊的绯色顿时染到了脖子根，而后别过了脸转移话题道：“慕白哥哥，让绯儿重温一下你的厨艺吧。”
　　随后，三人落座，开始品尝起慕白这个万年死宅破天荒亲自下厨且精心烹饪的爱心早餐。
　　慕白嚼了一口面前的三文治，而后看向明月琉花，微笑着问道：“琉花，怎样，我的厨艺还行吧？”
　　“不错，慕白先先很有女子力呢。”明月琉花打笑着说道。
　　“慕白哥哥最棒啦！”正处于发情期的慕绯儿巴不得从凳子跳起来，狠狠地亲一口慕白。
　　“说起来，绯儿的厨艺还是慕白哥哥手把手传授的。”
　　在慕白母亲刚离开人世的那段时间，慕绯儿的父亲那段时间赌博输得倾家荡产，因为害怕酗酒的父亲会拿自己来撒气，所以慕绯儿离家出走过一段时间，那段时间里，慕绯儿被慕白金屋藏娇藏在了紫菀区那个薰衣草城堡的豪宅里。
　　因为慕白那个忽然跑路畜生父亲便欠下了无底洞的债，所以当时候紫菀区那座城堡豪宅都是抵押给银行的查封状态，更别提那些早在慕白母亲撒手人寰前，家里的佣人就早跑光了。
　　于是乎，慕白这个落魄的豪门大少爷，只能硬着头皮亲自给自己和年幼的慕绯儿做饭了。
　　刚开始的时候，慕白只是用城堡里那个奢侈的厨房来做方便面，后来他自己也吃腻了，琢磨了一阵子之后，做出来的菜虽然不怎么样，但还能凑合着下口。
　　后来一心想当慕白新娘的慕绯儿，忽然提出要给慕白做饭，于是个子够不到炉灶的慕绯儿，在慕白做菜的时候，搬了张凳子站在慕白身旁观摩他做菜，没几天后，慕绯儿便有模有样地学了一星半点。
　　慕白还记得，慕绯儿第一次做菜的时候，把白酒当成了白醋，而且小手一抖就倒了半**下去，慕白当时候也没什么经济来源，时刻惦记着自己那点零花钱够不够养活自己到十八岁，所以生活得非常拮据，而慕绯儿倒了半**白酒做的泡菜，慕白也硬着头皮啃了。
　　不过那**精装汉帝茅台着实呛人，慕白和慕绯儿是一边咳嗽着，一边把那盘白酒泡菜吃完的。
　　但是慕绯儿不能喝酒，稍微喝一点她就开始发疯了，慕白用将她发酒疯时候的样子完完整整地录了下来，而后等慕绯儿醒了之后放给她看。
　　有了那次耻辱之后，慕绯儿开始发奋图强，也不知道她是从那里学来的厨艺，在不知不觉间，慕绯儿的厨艺就超过了慕白这个将她领入厨房的师傅。
　　而后被沈黛蓝包养之后，有很长一段时间，慕绯儿都会经常做些小点心来给自己尝。
　　慕绯儿对于从小就捏住了慕白的胃这点颇为得意，所以她的作为慕白御用厨师的尊严，决不允许别的女人来挑战，这也是她什么这么反感明月琉花踏足厨房的原因，如果用慕绯儿的话来说，那就是
　　慕白哥哥的胃，还有慕白哥哥的心，都是绯儿一个人的。

第224章：明月家的家传秘法
　　因为昨夜被慕白折腾了一宿，于是今早慕绯儿起来的时候走路就变成了一瘸一拐的，见慕绯儿这个样子，慕白也不忍让她一个人去挤公交，而且最近从两个宋岳父那里捞了一大笔，怎么说自己现在也是有钱人了，所以慕白决定改变一下自己的出行方式，祭出了自己的爱驹――本田幻影150。
　　这部摩托是慕白十六岁生日的时候沈黛蓝送给自己的生日礼物，不过慕白平时这万年死宅几乎都不怎么出门，所以也就没什么用得着的地方，而上学的话有另一部脚踏车，开摩托上学还是太高调了点，毕竟自己也没有驾照。
　　最重要的是，摩托是要喝油的，魔都油价这么高，沈黛蓝给他们兄妹的生活费本来就不多，所以能省就省，于是把爱驹晾在了自家车库的一角，将省下来的油钱都换成了各种动漫老婆的本子、手办和抱枕这些周边了。
　　但是问题来了，慕白那部爱驹最多只能乘坐两人，但是此刻慕白的家里多了明月琉花这个女仆，慕白这个死宅又懒得在学校与家之间来回多跑一趟，所以慕白尴尬地笑了起来，挠着后脑勺跟明月琉花说道：
　　“那个……琉花，我这车只能坐两人，绯儿现在的腿脚不太方便，所以……”
　　慕白还未说完，明月琉花便微微笑着，十分善解人意地说道：“慕白先先，你不用烦恼，我跑步去学校好了，顺便当作是今天的晨练了。”
　　慕白一听明月琉花要跑步去学校，顿时苦笑起来，毕竟自家离学校还是蛮远的，骑自行车的话都要半个小时，跑步去的话，至少也得五十分钟左右才行。
　　于是慕白开口打探道：“琉花，要不还是算了吧？跑步过去学校挺远的，现在离早读只剩下不到一个小时了，要不你还是打车去吧？”
　　“没事，慕白先先，半个小时就足够了。”明月琉花微微笑了起来，“慕白先先，你等我一下，我先去换一身衣服。”
　　话毕，明月琉花便朝二楼跑去，不一会儿后，慕白见到身穿青色运动装的明月琉花出现在面前，那件青色的运动装有些紧身，所以慕白的目光一下子被吸引住了，怎么也不能从明月琉花胸脯前那对大凶器上挪开。
　　随后，慕白便用自己的爱驹载着慕绯儿，并刻意放慢了速度驾在明月琉花的身侧，三人便这样上学去了。
　　慕绯儿在后座用两条小胳膊紧紧地环住慕白的腰，俨然一副幸福二字都快写在脸上的样子，慕绯儿还特意当着明月琉花的面在嘴里哼起了她偶像紫婧的情歌，不过明月琉花正自顾自地跑着，好像并不打算啃慕绯儿撒来的这波狗粮，所以哭笑不得的慕白只能朝明月琉花尴尬地笑着。
　　还别说，这明月琉花的脚丫子倒是挺溜的，她奔跑时候的速度很快，甚至隐约要超过黑猴这个运动健将长跑时候的速度了，而且慕白察觉到了，明月琉花的并没有丝毫紊乱的迹象，而且她的换气也很奇怪，一般人来说是三四步就得换口气了，而明月琉花则像在水里潜游一样，十几步才换一口气。
　　慕白又瞄了瞄摩托车表盘上的速度，已经快接近四十码了，明月琉花这妞还真特么强，这已经超过了世界马拉松记录的速度了吧，而且这种速度，抛开自己这个身怀异能的人的话，恐怕连黑猴这种凡人中的佼佼者也做不到吧？
　　于是慕白饶有兴趣地向明月琉花开口打探起来：“琉花，你是不是专门做过长跑训练，你怎么能跑这么快呢？”
　　明月琉花点了点头，呼吸丝毫没有紊乱地回答道：“嗯，长跑是最基础的耐力训练，琉花从四岁就开始训练了，至今为止，还没有割断过。”
　　“牛枇！”慕白顿时朝明月琉花竖起了大拇指，当慕白的目光再次定格在明月琉花那波涛汹涌的胸脯上时，他好像突然恍若醒悟了，明月琉花胸脯这么大，不会是因为长年累月的长跑，跑着跑着颠簸出来的吧？
　　于是慕白回头望了望身后那个胸前一片贫瘠的慕绯儿一眼，心里琢磨着，看来自己有必要采取强硬的手段让这个宅女妹妹运动一下了，嘛――先从床上运动开始吧。
　　明月琉花非但能保持四十码的速度疾跑，而且她跟自己说话也并没有弄乱自己的气息，所以慕白对明月琉花使用得那套呼吸方法更加好奇了，随即开口打探起来：
　　“琉花，我看你呼吸的频率挺慢的，你这是什么换气方法，好像挺厉害的。”
　　明月琉花朝慕白微微笑了笑，开口回答道：“这是我们明月家家传的呼吸法，具体的就是，吸气六秒，然后保持肺部充满空气十九秒，再呼气四秒，而后保持肺部真空九秒，按上面这四个步骤重复即可。”
　　慕白顿时哭笑不得，没想到明月琉花居然一开口就直接将他们明月家的家传秘法全盘托出，但光从呼吸的步骤上，慕白依旧看不出什么猫腻，于是继续追问道：
　　“原来是这样啊，但为什么换气的间隔会这么久？难道说其中还另藏了什么乾坤不成吗？”
　　明月琉花摇了摇头道：“这琉花就不太清楚了，琉花只知道这套呼吸法出自于明月家家传的一本内功秘笈上，不过那本秘笈是残缺的，这套呼吸法也不是那本秘笈其中很少一部分的内容，而且那本秘笈主要是讲如何运转体内真气的，但因为其中最为重要的、感知与在体内凝聚真气的部分是丢失了，所以明月家的祖先一直没有掌握到修炼真气的方法。”
　　听明月琉花提到真气这些玩意，慕白立即联想到以前看过的武侠小说，虽然这听上去很玄乎，但是慕白觉得大千世界无奇不有，而且自己身体里不也有魔力吗？虽然这个世界里魔力稀缺，目前也只发现在宝石里才蕴含。
　　re0世界的法则显然和现实世界的法则不同，但两个世界必然有相似的地方，re0世界的空气中既然蕴含魔力，那类似的，现实世界中或许也有代替魔力存在于空气中的能量，或许是玄幻小说里所说的灵气什么的吧，谁知道呢？
　　而适应了re0世界规则的自己，好像除了魔力这种能量体系外，并不能感受到现实世界中的其他能量体系了。
　　先拎开现实世界的能量体系这些不谈，光从明月琉花保持着四十码的速度疾跑这点来看，明月琉花展现出来的身体素质的确非常不错，确实是个值得培养的好苗子。
　　虽然身怀魔力的自己很强大，基本上可以在这个世界上横着走了，但无论自己怎么强大，也不能面面俱到地保护身边所有人，所以为了能够全方位地保护她们，慕白需要培植出自己的势力来。
　　就慕白目前身边接触到的人来看，袁少侯和明月琉花无疑是值得培养的好苗子，袁少侯自然不必多说了，他就是和自己穿同一条裤衩的基……哦不，兄弟，至于明月琉花嘛，迟早都要成为与自己同床共枕的女人。
　　这两人都是与自己关系较为密切的人，而且最重要的是，他们的心性都不坏，慕白倒也完全不用担心把他们的翅膀养硬之后会反过来倒打自己一耙，更不用担心他们会在在面为非作歹给自己招惹麻烦。
　　如此想来，慕白觉得自己之前就设想过的那个从零开始的势力养成计划，也差不多要提上日程了。
　　正当慕白在脑中勾勒自己势力的愿景和蓝图时，身旁的明月琉花忽然开口打断了自己的思绪。
　　“慕白先先，我们第一次在擂台上相遇的时候，你不是用了一把木刀将我手中的竹刀一劈为二吗？”
　　“嗯，怎么啦？”慕白顿时向明月琉花投去疑惑的目光。
　　“琉花以前有听外公提起过，华夏古代的剑侠有一种将真气凝聚在剑刃上的功夫，从而把手中的宝剑变得无坚不摧，慕白先先，你是不是也会这种功夫？”
　　“唔――算是吧。”
　　“慕白先先，琉花就不饶弯子了，冒昧地问一句，这种功夫能不能教给琉花，或者，能不能把修炼真气的方法传授给琉花，琉花将不胜感激！”
　　慕白顿时哭笑不得起来，明月琉花但也坦率，一开口就跟自己要绝世秘笈，不过慕白还真不懂怎么修炼真气，别说是修炼真气了，慕白甚至连怎么修炼自己体内的魔力都不懂，而且他体内的魔力也是之前在re0世界中，在艾米利亚的精灵帕克的协助与指引下才感知到的。
　　慕白不懂帕克那一套引导别人体内魔力爆发的那一套，所以慕白自然也没办法引导明月琉花感知魔力。
　　并且感知魔力是有一定风险的，自己第一次感知魔力的时候就因为魔力失控而暴走了，而魔力失控的后遗症魔力衰竭可是会致命的，所以在没有十足地把握下，慕白也不敢胡乱地去引导明月琉花感知魔力。
　　所以慕白苦笑了一番，语重心长地对明月琉花说道：
　　“琉花啊，不是我不想教你啊，而是我自己也根本不懂怎么去修炼真气，我也的确能使出类似于把真气凝聚在剑刃上的功夫，可我凝聚在剑刃上的东西，并非真气。”
　　“那……慕白先先，你凝聚的到底是什么？”明月琉花顿时好奇起来，美眸中散射着炽热的目光。
　　“我把这种东西称作魔力。”
　　“魔力？”
　　“我就不掖着藏着了，我给你交给老底吧，魔力这种东西，并不属于这个世界，虽然这个世界里也有，但是却十分地稀少，我也只是在名贵的宝石中才偶然发现了一些。”
　　“慕白先先，琉花的身体里有你所说的那种魔力吗？”
　　“抱歉，没有。”慕白摇了摇头道。
　　明月琉花美眸中顿时划过一抹失落，不过这只是转瞬即逝的，随即明月琉花莫名激动起来，问道：“慕白先先，有没有可能，你所说的魔力其实和真气是同一种东西？”
　　“真气是什么我没感受过，唔――不过我觉得嘛，即便魔力和真气不是同一种东西，那也是类似的东西。”
　　“那……慕白先先，你有办法让琉花也感受一下魔力吗？”明月琉花眸中的目光愈发炽热了，“如果可以让琉花感受到魔力，没准琉花就可以找到修炼它的方法了。”
　　看着琉花这副表情，慕白顿时眼前一亮，饶有兴趣地问道：“琉花，你怎么有把握能找到修炼魔力的方法呢？”
　　“慕白先先，琉花曾经研究过明月家传下来的那本内功秘笈，虽然上面记载修炼真气的部分是残缺的，但依旧有迹可循，而且明月家历代祖先们之所以没法修炼这本秘笈，最根本的原因还是因为无法感知到真气的存在。”
　　“唔――这――”
　　慕白顿时皱着眉头陷入了沉思中，要是自己的魔力能分给明月琉花就好了，这样一来她或许就能感知到魔力了。
　　等等，自己的魔力为什么不能分给明月琉花？
　　卧槽！！
　　这完全就是可以的嘛！
　　自己不是懂同生共死阵法吗？怎么把这茬给忘了！
　　把魔力分给明月琉花，理论上完全是可行的，毕竟在re0世界中，慕白从涅菲尔王妃那里敲诈来了同生共死阵法的秘笈，而这同生共死阵法只需要主阵者施法就行了，对阵中施法者并没有什么硬性的要求。
　　也就是说，像明月琉花这种完全没有魔力也不懂魔法的人，只要被施展了同生共死阵法，就能分享慕白身上的魔力了，而且除了魔力之外，明月琉花更是可以直接提升到与慕白战斗力同档次的水平。
　　一个慕白已经可以在这个世界横着走了，如果十个慕白，一百个慕白呢？
　　卧槽！慕白瞬间感觉自己可以称霸世界了！！
　　这同生共死阵法果然叼炸天了，不愧是卢克尼卡王国皇室御用的军用魔法。
　　于是慕白脑子里忽然萌生出一个邪恶主意，忽然坏笑了一番，挤眉弄眼地对明月琉花说道：
　　“琉花，我有一个办法能让你感受到魔力。”
　　“呼――呼――什么办法？”明月琉花顿时激动得连呼吸劫走都乱了。
　　慕白挑了挑眉眉毛，故弄玄虚道：“琉花，别着急嘛，等晚上放学回家了，咱们私底下说。”

第225章：偷情的狗男女
　　“喂喂，快看那边，你知道吗？那个背着校花妹妹的学长，其实是一个超级富二代，上周五放学的时候，他被人拍到了坐在一辆加长版黑色宾利里，而且车牌还是999999，咱们学校的论坛都因为他炸开锅了！”
　　“我还听说，他的保镖是疾风侠呢，寸步不离地保护他呢，咦，怎么没有看到疾风侠？”
　　“听我说，听我说，这个高富帅学长可厉害了，我上次在食堂里看到了明月琉花和苏梦蝶坐在他旁边抢着喂他吃饭呢！”
　　“嗤嗤，这些纨绔可真是风流，现在再加上这个校花妹妹，这么一算下来的话，咱们魔都高中的五大校花，除了秦柒h和宋梦娜外，已经有三个被他收入囊中了。”
　　……
　　慕白背着慕绯儿走在校园里，顿时引起了路人的热议，自从上次在食堂被明月琉花和苏梦蝶喂食后，慕白猛然发现自己已经成为了魔都高中的风云人物了。
　　而且上次在学校门口被人看到了自己坐进秦天的豪车，好像也因为这个，被别人误会成自己是一个富二代了，慕白倒是不介意别人把他当成是富二代，毕竟十年前他就是一个富二代了，加之最近分别敲诈了两个宋姓岳父一笔后，慕白现在可是名副其实的有钱人了。
　　自从自己被校花拥簇这事被曝光后，慕白猛然发觉自己走在路上身上会吸引来无数充满恶意的目光，这些恶意的目光无比出自那些眼红嫉妒自己的宅男雕丝们。
　　不过慕白对此毫不介意，即便他们把眼睛都瞪出来了，慕白还是美滋滋地对校花左拥右抱。
　　用慕白的话说，那就是
　　你特么不爽倒是来打劳资啊？
　　啧啧，瞅啥呢瞅，再瞅你也打不过劳资！
　　因为慕绯儿腿脚不便，所以慕白直接背着慕绯儿闯进了她的班级，慕白一踏入慕绯儿班级的时候，慕绯儿的班级顿时鸦雀无声，全班同学都愣愣地盯着他们俩兄妹看。
　　即使慕白这种厚颜无耻之辈，也不能不顾及慕绯儿那张吹弹可破的脸皮，所以把慕绯儿放到了她的座位之后，慕白朝慕绯儿的同学们呲着小白牙尴尬地笑了笑，然后挥了挥手问候道：“学弟学妹们，各位早上好啊！”
　　慕绯儿的同桌妹纸用极为好奇的目光盯着慕白，忽然弱弱地开口问道：“那个……学长，你是慕绯儿的男朋友吗？”
　　慕白朝慕绯儿挑了挑眉，虽然他很想说自己是慕绯儿的男票，但看慕绯儿如此娇羞，于是慕白还是决定算了，随即慕白朝慕绯儿的同桌伸出了手，微笑着说道：“我是绯儿的哥哥，听绯儿说，学妹你平时挺照顾我们家绯儿的，不胜感激，以后还请继续多多照顾我们家的绯儿。”
　　“不客气不客气，我和慕绯儿是同桌，这些都是理所应该的。”慕绯儿的同桌也微笑着接过了慕白的手掌握了握。
　　“咳咳，那个，差不多快早读了，我先回班上了。”慕白赶紧找了个理由脚底抹油便开溜了。
　　慕白前脚刚走，慕绯儿班上的女生便一窝蜂地围住了慕绯儿，七嘴八舌地问道：
　　“慕绯儿，刚刚那个学长真的是你的哥哥吗？”
　　“慕绯儿，没看出你原来是个白富美啊，但为什么平时我上学放学搭公交车的时候总能看到你呢？你们家族是不是有些什么特殊的历练，你这是在体验平民的生活吗？”
　　“慕绯儿，你哥哥好帅啊，能把他的微信给我吗？”
　　“慕绯儿，听说你哥哥跟第二校花和第三校花走得很近耶，到底那一个才是他的女盆友啊？还是说两个都是呢？”
　　“慕绯儿，听说疾风侠是你哥哥的贴身保镖耶，我就说怎么在疾风侠拯救小女孩的视频中，那个在马路上被大货车撞的那个小女孩怎么这么像你呢！话说，慕绯儿，你能不能把你哥哥的保镖疾风侠请来咱们班串串门啊？我们班的女生都想要疾风侠的签名呀！”
　　……
　　慕绯儿在班上其实是个小透明，连她的同桌都不怎么愿意搭理她，而自从自己成为了校花妹妹后，班上的男生忽然开始频频向她献起殷情来，这样就更引起了班上女生们的仇视与反感，对她也就更加地冷漠了。
　　慕绯儿也没想到自己的慕白哥哥居然在女生中这么受欢迎，仅仅只是把自己驮到了班上，而后公开了一下自己是他妹妹的身份，便让班上全部女生对她的态度来了个一百八十度的大转弯，这简直让慕绯儿受穷若惊。
　　面对班上女生的过度的热情，以及那些稀奇古怪让她应接不暇的问题，慕绯儿只好强撑出笑容，微微一笑置之。
　　……
　　慕白回到班上后，终于发现久违的同桌以及新交的女友宋梦娜终于上线了，于是慕白习惯性地露出了小白牙笑了笑，而后跟宋梦娜打起招呼道：
　　“梦娜，早上好啊！”
　　“嗯，小白，早上好。”宋梦娜抬头看着慕白微笑着回了一句，而后立即把目光重新移到自己桌上的课本上。
　　慕白见宋梦娜居然看一本枯燥的教科书都不看自己，顿时感觉自己被教科书戴了绿帽子，所以慕白决定做点什么从教科书上夺回宋梦娜的目光，随即只见慕白的嘴角微微翘起坏笑了一下，而后慕白忽然趁宋梦娜不备，俯身靠向了宋梦娜，并把自己的脸埋在了宋梦娜的酥肩上深吸了一口她的体香。
　　“嘶”慕白恬不知耻地笑了起来，挑了挑眉毛道：“梦娜，我发现你真香呐，让我咬一口好不好？”
　　慕白这猝不及防的亲热顿时吓得宋梦娜花枝一颤，宋梦娜的脸颊也霎时染上了一抹娇滴滴的绯色，平定惊愕之后，宋梦娜立即伸出白皙的双臂将慕白推开，在他的耳边轻咬红唇道：
　　“小白，同学都在呢，别闹。”
　　慕白也配合起宋梦娜那副做贼心虚的心理，用手掌捂在她的耳旁轻声说道：“怕什么，我们这不是坐在最后一排吗？而且他们都是些沉迷学习无法自拔的学霸，那里顾得上我们这对暗地偷情的狗男女。”
　　“小白，说什么呢你，我们才不是什么狗男女呢。”宋梦娜顿时娇嗔了一句。
　　“梦娜，你着急什么呀，我又没说你呀，我说的是，我是狗男，你是女，咱们凑一起，不就是狗男女了么？”慕白恬不知耻地呲牙笑了起来，而后装作小狗“汪汪汪”了几声。
　　宋梦娜顿时被慕白逗得半掩着红唇笑眯了眼，笑完之后，宋梦娜又一脸严肃地说道：“小白，我几天没来上学了，落下了很多功课，真的别闹了，我要学习了，还得把这几天落下的功课都补回来呢。”
　　“梦娜，学习也要劳逸结合啊。”慕白忽然语重心长起来，随即眼珠子一溜，话锋一转，挑着眉毛提议道：“要不梦娜，咱们先谈会儿情休息休息呗？”
　　“小白，你还有别的事吗？”
　　“没事就不能跟你谈谈情说说爱吗？”慕白恬不知耻地笑着，而后竟然还顺着杆子往上爬，厚颜无耻地将自己的手掌放在了宋梦娜的大腿上抚摸起来，见宋梦娜没有反抗也没有抵触，他的咸猪手还得寸进尺地朝着她的大腿根的位置滑去。
　　慕白的大胆举动霎时吓得宋梦娜惊慌失措，脸上的绯色更是染到了脖子根，那张娇羞可爱的脸蛋也几乎要滴出血来了，在慕白的淫丶威之下，宋梦娜只好选择了屈服，而且也只能选择屈服，如果她不从的话，依着慕白的性子，宋梦娜接下来一整天都别想着能好好看书了。
　　为了避免被班上的同学发现他们俩的私情，宋梦娜灵机一动提议道：“小白，趁着现在还没上课，要不我们一起去后山的生物园逛逛？”
　　慕白收回了那只不受控制的爪子，呲着小白牙灿烂地笑道：“那走吧，咱们偷情去。”
　　“不过我们先说好了，等上了课之后，你就不能再来打扰我学习了。”
　　“那就得看一会你能不能满足我了。”慕白露出了坏坏的笑容，而后还伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。
　　随即宋梦娜便先起身朝班级的后门走去，慕白也跟着从座位上起来，临走前，慕白还不忘在自己的挎包上翻出了一个文件袋，不过慕白却把用一只手抓着文件袋藏在了身后，显然是不想这么早就被宋梦娜给看到。
　　两人到了学校后山的生物园后，小心谨慎的宋梦娜挑了一个比较偏僻的长椅坐了上去，慕白也挨着宋梦娜的身子坐在了她的身旁，并且毫不违和地用自己的右臂环抱住了宋梦娜纤细且柔软的腰肢。
　　魔都高中格外注重校内的绿化环境，所以后山的生物园被建造得格外靓丽，放眼望去，风和日丽、绿树成荫、莺歌燕舞、鸟语花香、蜂游蝶戏、小桥流水、锦鲤成群。
　　不过最惹眼的风景，于慕白而言，也不过宋梦娜那张百看不腻的动人脸庞，而且慕白并没有像刚刚在教室里那些的举动，而是异常的安分，不过慕白目不转睛地盯着宋梦娜看，这倒是让宋梦娜有些害羞，只好避开慕白那发情动物般的视线，把目光定格在面前那条泉声嘻唰不停的小溪上。
　　“小白，我……我……”宋梦娜还是率先开口打破了尴尬，不过却一副欲言又止的样子。
　　“嗯？”慕白顿时朝宋梦娜投去疑惑的目光，“梦娜，怎么啦？”
　　“小白，我以前从来没有跟男生交往过，所以我也不知道作为一个女朋友该为你做些什么。”
　　“唔”慕白捏着下巴认真地思索了一番，随即摇了摇头道：“其实我也不知道，身为你的男朋友，该做点什么，不过说起来，梦娜，你还是我的初恋呢。”
　　宋梦娜点了点头道：“小白，你也是我的初恋。”
　　“既然我是你初恋的话，那梦娜，你其实还挺可怜的。”慕白挑了挑眉毛道。
　　“为什么？”宋梦娜忽然朝慕白投来了疑惑的目光。
　　“因为啊”慕白忽然会心一笑，“我不单是你的初恋，还会是那个陪伴你走完一生的男人，这样一来，你就没办法尝尝别的男人是什么滋味了。”
　　宋梦娜霎时笑颜如花，而后眨巴着美眸，认真地问道：“小白，我可以把你刚刚的话当成是你对我的承诺吗？”
　　“这算什么承诺啊，你如果想要承诺的话，我可以给你点更正经的承诺。”
　　“那你以后也会只爱我一个人吗？”
　　宋梦娜这忽然蹦出来的问题，顿时吓得慕白眼皮跳了一下，没想到这看上去呆萌呆萌的宋梦娜，居然一开口就问出了这么刁钻的问题。
　　慕白骨子里认为自己是一个博爱的人，所以身为一个博爱的采花人，怎么可能会只对一朵花倾心呢？
　　况且慕白还有一颗把全天下，并且无论是那个次元，漂亮妹纸统统尽归自己后宫的野心。
　　慕白这个死宅也就这点梦想了，如果连这个梦想都放弃的话，那自己跟咸鱼还有什么区别？
　　什么？你说爱一个人就要有为她放弃自己梦想的觉悟？
　　放屁！
　　因为你爱的仅仅只是一个人，而慕白所爱的，还包括那些尚且不知道姓名的漂亮妹纸！
　　所以为了同时爱更多的人，慕白必须坚守自己的梦想。
　　不过慕白也不能跟宋梦娜直言自己不会只爱她一人，但也不能让她为此心凉，所以慕白灵机一动，玩起了文字游戏来，恬不知耻地呲着小白牙笑道：
　　“梦娜，我当然会一辈子都爱你啦！”
　　而且为了不让宋梦娜察觉出其中的破绽来，慕白立即迅速地转移话题，从身后拿出了藏了许久的文件袋递到了宋梦娜的面前，而后灿烂地笑着说道：
　　“梦娜，这是我对你爱的证明。”
　　宋梦娜伸手接过了文件袋，脸上满是疑惑问道：“小白，这是什么？”
　　“梦娜，你打开看看就知道了。”
　　宋梦娜点了点头，随即她把文件袋里的白纸黑字统统拿出来快速地浏览了一遍，才发现这是宋氏珠宝集团的股权转让协议，而且末页还有她二叔的签名和集团的公章。
　　如此看来，慕白应该把自己父亲的麻烦也顺带解决了，宋梦娜顿时心头一动，但却不知道此时自己该说点什么，只好伸出双掌握起了慕白的手掌，含情脉脉地看着慕白说道：
　　“小白，谢谢。”
　　慕白微微笑着，接着故弄玄虚道：“梦娜，你难道就不好奇吗？这份股权转让协议为什么能成为我爱你的证明？”

第226章：被骑的白马王子
　　慕白帮自己的父亲解决了牢狱之祸，并且还拿回了父亲在集团内的股份，不过慕白却说这份股权转让协议是他对自己爱的证明，这倒是让宋梦娜不明所以，于是宋梦娜向慕白投去疑惑的目光，开口打探道：
　　“小白，难道你为了帮我爸爸解决这个麻烦，付出了非常大的代价吗？”
　　“的确付出了很大的代价啊。”慕白微微一笑，随即开始述说起自己昨天与宋怀义协商的内容。
　　慕白的述说非常生动，并且把他那时候与宋怀义谈判的内心想法统统告诉了梦娜，当说到宋怀仁开出五百亿的天价支票来收买他的时候，宋梦娜整颗心都提了起来，毕竟她很清楚，整个宋氏珠宝集团即便砸锅卖铁也不值五百亿。
　　虽然宋梦娜平时一副延迟状态下的呆萌样子，但毕竟宋梦娜也是能跻身于魔都高中尖子班的学霸，这说明她其实也是一个聪明人，即便宋梦娜想不通为什么她的二叔能随便开出五百亿的支票，但光凭这五百亿，就能判断出她的二叔并不像她所认识的那么简单。
　　而得罪一个能随便开出五百亿支票的超级富豪，即便慕白是个本事通天的疾风侠，但仍然会给他带来不少麻烦。
　　在这个无比现实的物质社会中，这五百亿实在是太诱人了，宋梦娜设身处地站在慕白的角度上，也是理所当然地认为慕白应该选择拿那五百亿的支票，然后远离自己父亲和二叔的纷争才是个明智之举，毕竟自己的父亲已经自己能给到慕白的好处，并不像他二叔开出的那么丰厚。
　　宋梦娜本以为慕白会像英雄般义正言辞地拒绝掉他二叔开出的天价支票，不过慕白的做法出乎自己的意料，当慕白说到他收下了自己二叔开出的五百亿支票后，宋梦娜差点就以为，慕白想出尔反尔，打算对自己的父亲弃而不顾了。
　　正当宋梦娜开始鄙视慕白的时候，慕白微微笑了起来，话锋一转便忽然说到自己用那五百亿的支票从自己二叔手上买回了宋氏珠宝集团的股份，而且不单买回了属于自己父亲的那份，还买走了原本属于自己二叔的那份。
　　当慕白说到他把买回的股份统统归到了自己的名下后，宋梦娜忽然有一种芳心被触动的感觉，虽然自己与慕白昨天才匆匆确立了情侣关系，但自己却害怕得连为他献身都不敢，而自己与慕白也只是属于一种有名无实的情侣关系。
　　不过慕白却把自己当成了他的妻子，把他名下所有的财产都归到了自己的名下。
　　一个男人得有多爱你，才能心甘情愿地把银行卡和存折都交到你的手上？
　　如此想来，宋梦娜顿时感动得稀里哗啦，她立即拥入慕白的怀中，紧紧地抱着慕白，依偎在慕白的胸膛上，借用这样的方式来向慕白表达自己的感动与对他的爱意。
　　慕白呲着小白牙笑着说道：“怎么样，梦娜，我够爱你的吧？我几乎把我全部的财产都交到你手上了，你现在可是身家百亿的小富婆了，以后可要好好包养我这个小白脸喔。”
　　宋梦娜忽然把脑袋从慕白的胸膛上抬了起来，而后抬头直视慕白的双眸道：
　　“小白，这钱太多了，要不我还是还给你吧？”
　　慕白忽然板起了脸，一本正经地跟宋梦娜讲起了大道理来：“那怎么行，我是你男人，你是我女人，男人在外面赚钱，女人在家管钱，这不是天经地义的事情吗？”
　　不过看宋梦娜一副固执的表情，她显然是不相信这套说辞，于是慕白笑了笑，转而说道：
　　“梦娜，我这穷学生的名下忽然出现这么多钱，你不觉得这很奇怪吗？但是如果这些钱出现在你这个宋氏珠宝集团千金的名下，就不会引起任何人的怀疑了。”
　　“小白，你是怕因为这些钱引起别人的注意，从而把你疾风侠的身份泄露出去吗？”
　　“你也可以这么认为吧，不过以咱俩的关系，这钱在谁的名下不都一样吗？”慕白揉了揉宋梦娜的脑袋，恬不知耻的笑了起来，“咱们老夫老妻的，怎么还把钱这些身外物分得这么清楚，梦娜，你这不就见外了吗？”
　　“那好吧，小白，我先暂时帮你保管着，如果你要收回的话，随时都可以。”
　　慕白挑眉笑了起来，接话道：“那恐怕你永远都等不到这一天了，梦娜，你这辈子都要替我管钱了。”
　　“小白，那这个给你。”宋梦娜忽然从兜里掏出了一张黑卡塞到了慕白的手里。
　　“梦娜，你这什么意思？”
　　慕白霎时就懵逼了，没想到宋梦娜猝不及防地就自己塞了一张黑卡，这是要包养自己的节奏吗？
　　“小白，既然你把你的钱都给我了，那我也把我的钱都给你，我们彼此交换。”宋梦娜霎时笑颜如花，“虽然这里面的钱没你给我的那么多，但这也是我对你爱的证明。”
　　慕白顿时哭笑不得起来，而后笑着调侃道：“那行吧，咱俩相互包养就是了。”
　　“对了，梦娜，咱爸还欠咱们十个亿呢，你记得提醒他一下，我怕他老人家把这事给忘了。”
　　宋梦娜“噗哧”一声便笑了出来，慕白现在已经坐拥宋氏珠宝集团了，而且慕白刚刚还提到，自己的二叔要和慕白合资开一家奢侈品公司，叫作白义集团。
　　如果白义集团真的实现了并购宋氏珠宝集团的计划，那白义集团将会垄断整个珠宝行业乃至是奢侈品行业，到那时，慕白作为白义集团的第二大股东，就会跃升为身价千亿级别的富豪，远的不说，慕白最近就得到了一张五百亿的支票，五百亿都有了，没想到他居然还惦记着自己父亲那小小的十亿酬金。
　　笑完之后，宋梦娜才点了点头道：
　　“放心吧小白，我会帮你催爸爸的。”
　　“梦娜，我跟二叔的谈判结果，还是要由你亲自来转达给咱爸，毕竟如果我去说的话，他可能会不太乐意接受这个结果，但如果你去说的话，那他会更容易接受一点，而且这样的结果对于咱爸和二叔而言都是最好的结果了，没有比这更好的了。”
　　毕竟让坐了十多年宋氏珠宝集团董事长宝座的宋怀仁心甘情愿地交出这把董事长的宝座还是十分有难度了，如果慕白去当说客的话，基本说服不了宋怀仁这个固执的老东西。
　　但如果换做宋怀仁的掌上明珠去当说客的话，慕白保证，宋怀仁一定会乖乖照做的，没有什么父亲是女儿说服不了的，如果有，那只是多撒一个娇的事情。
　　宋梦娜也是个明白事理的人，如果自己的父亲还坐在宋氏珠宝集团董事长的位置上，即便自己的二叔会给慕白一个面子暂时放自己的父亲一马，但耿耿于怀的二叔绝对不会因此善罢甘休的，为了杜绝父亲日后再陷入麻烦，最好的做法就是让自己的父亲原理争端的源头，也就是宋氏珠宝集团董事长的位置。
　　于是宋梦娜郑重地点了点头道：“嗯，小白，你说的我都明白，我会尽力说服爸爸的。”
　　“梦娜，你不单要尽力。”慕白苦笑了一番，接着道：“而是必须要说服咱爸呀！”
　　宋梦娜再次郑重的点了点头道：“嗯，好。”
　　“梦娜，还有，白义集团的事情，以及白义集团将来要并购宋氏珠宝集团的计划，也先暂时不要跟咱爸透露。”
　　“知道了。”
　　交代完毕之后，慕白把宋梦娜刚刚塞给自己的黑卡放在了面前仔细地端详了一下，而后毫不客气地问道：“话说，梦娜，这卡的密码是多少来着？”
　　宋梦娜的脸颊忽然添上了一抹诡异的绯色，随即慕白见她把滚烫的脸蛋埋在自己的胸口上，而后轻声细语道：“五八五二零二。”
　　慕白本来还为宋梦娜忽然娇羞起来感到纳闷不已，但听到宋梦娜的卡上的密码后，慕白顿时恍若醒悟，随即慕白挑了挑眉毛，脸上摆出了坏坏的笑容，而后问道：“梦娜，老实交代，你这密码是什么时候设的？”
　　宋梦娜的脸颊愈发滚烫了，支支吾吾道：“大……大概……一……一年多……以前吧。”
　　慕白顿时俯身狠狠地啵了宋梦娜那张像熟透时的苹果的脸蛋一口，而后笑着调侃道：“梦娜，好啊你，原来你暗恋了我这么久，居然不告诉我，还跟我装高冷！”
　　宋梦娜那张黑卡的密码是五八五二零二，谐音就是“慕白我爱你啊”，但慕白是昨天傍晚才与宋梦娜确立了情侣关系，那个时候银行已经关门了，显然这个密码不是最近刚刚改的，而是很久以前就有了。
　　这个密码透露出来的信息就是，显然，宋梦娜很久以前就开始暗恋自己了，让慕白佩服不已的是，宋梦娜明明暗恋自己，为什么以前还能在自己的面前装出一副漠不关心甚至是不食人间烟火的样子？
　　被慕白揭穿了自己暗恋了他很久之后，宋梦娜顿时娇羞地把脸埋藏在慕白的胸口上，不敢再去抬头直视慕白的双眼，而慕白则是苦笑着轻抚着她的秀发，而后忽然开口问道：
　　“梦娜，老实交代，你是不是对我一见钟情啊？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　听到宋梦娜的回答后，慕白忽然恬不知耻地笑了起来，回答道：“说出来你可能不信，我也是。”
　　慕白不仅长叹了一声感慨了起来，以前自己怎么勾搭宋梦娜都不能得到她的青睐，结果今天才猛然发现，原来自己的女神从一开始就在暗恋自己。
　　慕白顿时得瑟了起来，谁说女神不会偏爱凡人的？那还不得看是什么样的凡人，像自己这种人见人爱画家花开的小白脸，就是深受女神钟爱的那一款，而这一刻，慕白忽然为自己身为一个小白脸而感到无比的自豪。
　　“唉，梦娜，我忽然想起了一首诗。”
　　“嗯，小白，是什么诗？”
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　……
　　中午放学的时候，宋梦娜忽然问起了自己的妹妹是不是也在魔都高中，而后还提出要趁着中午休息的机会，见见自己的妹妹，并和她一起吃个午餐。
　　慕白其实内心是抗拒让宋梦娜和慕绯儿见面的，毕竟慕绯儿好像对宋梦娜存在点芥蒂，而且昨晚自己冲动之下，慕绯儿已经从自己的妹妹晋升成了自己的女人了，虽然慕绯儿平时挺乖的，而宋梦娜也不像是会争风吃醋哪一类的女人。
　　但女人一旦陷入爱河，很有可能就会因为捍卫爱情而做出什么疯狂的举动来，所以为了避免后宫着火，慕白理应千方百计拦着自己的女人们有什么交集，不过纸是保不住火的，她们迟早都要撞在一起的，为了将火势控制在最小的范围，越早让她们接触越好。
　　如果他们能够因此欣赏对方并与对方和谐相处的话，对于慕白这个风流公子而言就是再好不过的结果了。
　　本着对自己女人们能够和谐相处的期待，慕白硬着头皮答应了宋梦娜让她跟慕绯儿见一面，而黑猴知道后，赶紧拉上了陶秀秀，俨然一副要看慕白后宫着火的好戏上演的样子。
　　随后他们开始兵分两路，宋梦娜和黑猴他们先一步去食堂，自己则去慕绯儿的班上接她。
　　当慕绯儿发现慕白来接她放学的时候，霎时高兴地不顾昨夜被慕白摧残的身体，蹦蹦跳跳地围着慕白转了起来。
　　慕白顿时苦笑了一番，说道：“绯儿，看你恢复得差不多了，那我是不是不用继续背你了？”
　　慕绯儿一听，霎时“哎哟哎哟”地叫了起来，明明挂着微笑却硬皱着眉头道：“慕白哥哥，绯儿忽然感觉身体好不舒服，绯儿腿软，走不了啦，要慕白哥哥背！”
　　“得了吧，你这丫头想什么，我难道还不知道吗？”慕白顿时笑着刮了刮慕绯儿的粉嫩的鼻尖一把，而后在慕绯儿的面前蹲下身去，并拍了拍自己的背，“绯儿，上来吧，今天我就当你的白马好了。”
　　慕绯儿毫不客气地坐到慕白的背上去，眉开眼笑道：“慕白哥哥不单是绯儿的白马，还是绯儿的白马王子呢。”
　　“我这王子真憋屈呐，居然被人当马骑。”
　　慕绯儿笑了笑，随即异常大胆地调侃了回来：“慕白哥哥，你昨天不也骑了绯儿一晚上了吗？怎么的，别人都被你弄得不能走路了，让我骑骑就不乐意了吗？”
　　“乐意乐意，别说骑一天了，让你骑一辈子都乐意。”
　　“绯儿也是这么想的喔！”
　　“绯儿，等下带你去见一个人，你要表现得乖一点喔。”
　　“嗯，什么人？”
　　“你嫂子。”

第227章：三个女人一出戏
　　当慕绯儿听到自己的慕白哥哥要带自己去见嫂子的时候，慕绯儿差点以为自己的耳朵出现了问题，为了确定自己的耳朵没毛病，于是她又重复问了一遍：
　　“嗯，去见谁？”
　　“你嫂子。”
　　慕绯儿终于确定自己的耳朵没有任何问题，而这一刻，她忽然有一种想要伸出手来掐死慕白这个负心汉的想法，昨夜才在床上折腾了人家，现在倒好，提起裤子就不认人了。
　　慕绯儿顿时感觉好委屈，不争气的泪水夺眶而出，划过她那张稚嫩的脸颊，慕绯儿夹着哭腔问道：
　　“慕白哥哥，那我算什么？”
　　“你当然是我的好妹……”
　　慕白几乎习惯性地脱口而出，但却在说到“妹妹”这个词的时候忽然停顿住了。
　　虽然慕白一直都知道慕绯儿偷偷地喜欢自己，而慕白也喜欢她，不过一直以来，慕白对慕绯儿的喜欢，都是哥哥对妹妹的喜欢，并没有夹杂那些苟且的男女私情。
　　而且更多的时候，慕白不但把慕绯儿当作是妹妹，更把她当作是自己的女儿去呵护，所以慕白即便知道慕绯儿偷偷喜欢自己，也对此视而不见，因为如果慕白一旦去直视这份感情的话，他们的关系将会被重新定义。
　　慕白已经失去了父亲，又失去了母亲，他害怕再失去一个虽然没有任何血缘关系但却作为至亲之人一直陪伴在他身边的妹妹，所以慕白以前一直对慕绯儿的情意装糊涂。
　　但是，慕白已经不是以前的慕白了，自从获得系统且遭遇雷劈穿越到异世界之后，慕白数次踏入鬼门关，与心爱之人阴阳分隔的痛楚，让他深刻地体会到“人只有真正失去的时候才会懂得珍惜”这句话的含义。
　　以前的慕白非常懦弱，因为自卑自己无法给到慕绯儿幸福，所以在自己和慕绯儿之前拉了一条绝对不能踏过的红线，而现在的慕白，已经足够强大了，他有能力去保护慕绯儿，也有能力让慕绯儿快乐和幸福。
　　慕白自觉自己是个沾花惹草的渣男，但是爱情本来就是一个愿打，一个愿挨的事情，只要慕绯儿还喜欢自己，哪怕即便是脚踏多船，慕白也要和慕绯儿你侬我侬到底。
　　于是慕白心头一横，冒着随时都会被慕绯儿唾弃的风险，厚颜无耻地说道：“绯儿，你当然我的新娘啦！”
　　听到这话后，慕绯儿霎时止住了泪水，不过却半信半疑地接这问道：“那宋姐姐呢？”
　　慕白决定无耻到底，不假思索道：
　　“她当然也是我的新娘。”
　　这一刻，慕绯儿忽然间不知道该说什么了，眨眼间，慕绯儿便恼羞成怒，随即樱唇微启，狠狠地咬着慕白的肩头，慕白霎时疼得“嘶”地深吸一口凉气。
　　“绯儿，我知道我这话说得有点狂妄，但只要你愿意嫁给我，我就一定会娶你。”慕白的表情忽然严肃了起来，“我知道爱情这东西是自私的，站在你的立场上思考，假如我是你，我也绝对不能容忍和别的女人分享自己心爱的男人。”
　　“但是，就好像你喜欢我一样，她也喜欢我，而我，也喜欢你们俩，所谓十指连心痛，手心手背都是肉，让割掉那个我的心都会痛，而且割掉那个我都舍不得。”
　　“我知道我这样是很自私，完全没有为你考虑，但是，我依旧是那句话，只要你愿意嫁给我，我就一定会娶你。”
　　“最后我还想说的是，绯儿，我爱你，即便我也爱她，但这并不影响我爱你。”
　　慕白说完后，气氛顿时陷入了沉默之中，慕白能清晰地感觉到，从慕绯儿脸颊上滑落的泪珠湿透了自己的肩头，与慕绯儿在自己肩头上咬出的血混杂在了一起，血与泪的交融，似乎暗暗预示着这对兄妹艰辛的情感。
　　最终，慕绯儿还是做出了回应，她用尽了全力深深地咬了慕白一口，贝齿完全陷入了慕白肩头的血肉之中，紧接着慕绯儿用袖子蹭掉脸颊上的泪水，而后开口说道：
　　“慕白哥哥，你是第一个挺身而出保护绯儿的人，也是第一个让绯儿感觉到温暖的人，虽然慕白哥哥并不高大，但绯儿知道，即便塌下来了，慕白哥哥也会为绯儿撑着。”
　　“慕白哥哥可以无条件地保护绯儿，但绯儿却不能像慕白哥哥那样，无条件地爱着慕白哥哥。”
　　“不过绯儿依旧愿意当慕白哥哥的新娘，即便绯儿清楚慕白哥哥的新娘不可能只有绯儿一个。”
　　“但是，这并不代表绯儿接受了她，绯儿说过，绯儿很贪心，什么都想要，而最想要的，就是独占慕白哥哥，所以绯儿今后会更加努力的，会让慕白哥哥知道，绯儿到底有多爱你，也会让慕白哥哥只爱绯儿一个人。”
　　“最后绯儿还想说的是，无论慕白哥哥同时爱着多少女人，绯儿，永远永远永远，都只爱慕白哥哥一个人。”
　　慕绯儿最后那句话，直接洞穿了慕白那张像铁壁一样的脸皮，直击慕白的内心深处并让其剧烈震动起来，比起慕绯儿对自己那像海水一样深沉的爱，慕白对她那点浅薄的爱简直无地自容，那一刻，慕白的眼角忽然多出了一滴晶莹的泪珠。
　　慕白知道自己无论怎么道歉都没办法得到救赎，但是慕白还是低着脑袋喃喃了一句：
　　“绯儿，对不起。”
　　在说出这句话的同时，慕白深感自己罪不可赦，在那时起，慕白就已经做出了一个决定，自己将会用一辈子的弥补慕绯儿，向慕绯儿赎罪。
　　“慕白哥哥，你不用跟绯儿道歉。”慕绯儿强撑起了笑容，“这么多年了，都没让慕白哥哥只爱绯儿一个人，这全部都怪绯儿，是绯儿还不够争气，所以绯儿不怪慕白哥哥。”
　　即便慕白再口齿伶俐，此时也惭愧地狡辨不出来了，只好又一次重复道：“绯儿，对不起。”
　　“慕白哥哥，都说了不用跟绯儿道歉了，如果你真的感到愧疚，想说点什么的话，就不要跟绯儿说对不起，而要跟绯儿说我爱你，这样的话，绯儿就会原谅你。”慕绯儿忽然笑颜如花，“以后也是喔，如果慕白哥哥做错了什么，也不要跟绯儿道歉，只要告诉绯儿，慕白哥哥还爱着绯儿，就行了。”
　　“绯儿，我……爱你。”
　　“慕白哥哥，绯儿也爱你喔！”
　　慕绯儿贝齿微露笑了起来，随即转而说道：
　　“那么，慕白哥哥，带我去见见嫂子吧，正好绯儿也想看看，嫂子身上到底有什么地方值得慕白哥哥去爱。”
　　“嗯，好。”慕白背着慕绯儿，接着朝食堂走去。
　　“对了慕白哥哥，话说，我跟宋姐姐应该是平起平坐的吧？这样的话，我到底是叫她嫂子好呢？还是姐姐好呢？”
　　“随你，你要是喜欢的话，我可以让你来当我的正房太太，让她给你当小的，这样的话，你就可以管她叫妹妹了。”
　　“才不要咧，电视剧里的富贵老爷，一般都只偏爱小老婆，所以无论慕白哥哥你以后有多少个老婆，绯儿都要当最小的，当然啦，慕白哥哥你最好只有我这一个老婆，如果你敢再多找几个老婆回来的话，当心绯儿咬你喔！”
　　“哪敢哪敢，绯儿，你可不知道，你刚刚那一下，哎哟，可痛死我了，你咋能下口这么重呢，也不知道留点情么？”
　　慕绯儿顿时撅起小嘴说道：“哼，知道痛了吧？要是不痛的话，慕白哥哥你怎么知道绯儿有多爱你。”
　　慕白挑了挑眉毛，随即掐了慕绯儿的嫩滑的屁股一把，而后坏笑着问道：“现在怎么样了，那里还疼吗？”
　　“哼，疼死啦！绯儿是第一次啦，慕白哥哥，你昨晚也不知道对人家温柔点！”
　　“哈哈”慕白霎时笑眯了眼，“那按照你的说法，绯儿，你昨晚就知道我有多爱你了吧？”
　　慕绯儿立即“哼”了一声，随即在慕白肩上那还流淌着鲜血的伤口上掐了起来，顿时疼得慕白“嗷嗷”直叫。
　　“绯儿，我错了我错了。”
　　“哼，慕白哥哥，你又不长记性了，绯儿刚刚才跟你说什么来着，都说了不要跟绯儿道歉！”
　　“嗷嗷，绯儿，我爱你，爱你爱你，好爱好爱你，快松手吧，我真地很爱很爱你啊！”
　　慕绯儿顿时笑颜如花道：“看在慕白哥哥这么爱绯儿的份上，那绯儿就先饶你一命。”
　　“多谢绯儿不杀之恩！”
　　随即慕绯儿抚摸起慕白肩上被自己咬出的伤痕，开始心疼起来，于心不忍地开口打探道：“慕白哥哥，还疼吗？要不我们先去校医室包扎一下啊吧？”
　　“不疼不疼，一点都不疼，这是绯儿在我身上留下的爱之印记，怎么会疼呢？不用包扎了，留作纪念就好了。”慕白恬不知耻地笑着说道。
　　一会儿后，慕白背着慕绯儿来到了饭堂，不过背着慕绯儿实在太过惹眼了，一进入饭堂就被无数路人的目光所包围，慕白倒是不在乎别人的眼光，但慕绯儿挺害羞的，一直把那张发烫的脸蛋埋在慕白的背上。
　　很快，慕白就在饭堂二楼的偏僻角落的一张六人桌上找到了宋梦娜他们的身影，于是慕白径直地走了过去，随口朝陶秀秀问了一句：“秀秀，黑猴他人呢？”
　　“他帮我们端饭去了，这会估计排着队呢。”
　　“五个人的饭菜，他一个人端得过来吗？秀秀，你不去帮帮他吗？”
　　“连这点事都办不好的话，那要他这个男票何用？”
　　慕白顿时苦笑了起来，默默在心中为黑猴默哀一秒钟，而后点头肯定道：“秀秀，你说的非常有道理。”
　　慕白和陶秀秀两人聊的时候，宋梦娜正与慕绯儿四目双对，而且慕绯儿的脸上明显带有敌意，察觉到气氛不对之后，慕白赶紧呲出小白牙笑了起来说道：
　　“那啥，我都忘了为你们俩介绍了。”慕白抬掌比向了宋梦娜，微笑着说道：“绯儿，这是梦……”
　　慕白的话还未说完，慕绯儿便朝宋梦娜伸出了自己那只细嫩的小手，笑里藏针道：“这就是宋姐姐吧？我当然认识啦，久仰久仰。”
　　“嗯，你就是小白的妹妹吧？”
　　宋梦娜在刚刚就发现慕绯儿看向自己的眼神不对劲，而且女人的直觉是十分敏锐的，她一眼就看出了慕白的这个妹妹偷偷喜欢着慕白，所以才会对她抱有这样的敌意。
　　于是在接过慕绯儿的手握起来的同时，宋梦娜这个慕白的女朋友，立即顺势开始向慕绯儿宣誓自己对慕白的所有权。
　　“你好，我是小白的女朋友。”
　　面对宋狐狸精的挑衅，慕绯儿自然不甘示弱，立刻微笑着反击道：“你好啊，宋姐姐，再次郑重地自我介绍一下，我是慕白的小老婆。”
　　“什么？”宋梦娜顿时一脸懵逼，而后把疑惑的目光转而统统倾注在了慕白的脸上。
　　慕白尴尬地笑了笑，而后说道：“嗯，你没听错。”
　　得到慕白的肯定后，慕绯儿脸上的笑意更盛了。
　　正当气氛无比鬼怪之时，众人耳帘中忽然闯入了一把婉转动听的女子声音：
　　“呀呀，俗话说的好，三个女人一台戏，四个女人连续剧，再加我一个，如何？”
　　慕白顿时循声回望，只见苏梦蝶这小妮子出现在自己的面前，而后她十分自然地坐在了自己的身侧。
　　宋梦娜原本身为魔都高中的第三校花，但是忽然有一天她却被一个转校生挤到了第四校花的位置，虽然她平时也不太关注校花的排行这些，但她对那个把她挤下去的新任第三校花还是有所耳闻的，甚至见过她的照片，正是眼前这个忽然闯了出来，坐在慕白身边的这位。
　　虽然宋梦娜知道苏梦蝶正是魔都高中的现任第三校花，但依旧名字故问道：“你是……”
　　“咳咳。”苏梦蝶轻咳了几声清了清嗓子，而后挺直了腰背，一本正经地说道：“隆重地介绍一下，我是慕白的未婚妻。”

第228章：四个女人拍脑门
　　今天早才刚刚分别用彼此的全部财产作为爱的信物进行交换，因为之前慕白见过了自己的父亲，于是宋梦娜作为慕白的女朋友，本着也见见慕白家人的想法，提出了要见见慕白的妹妹，结果万万没想到的是……
　　这个慕白的妹妹，竟然自称是慕白的小老婆，宋梦娜情不自禁地开始重新审视慕白，当她把目光投向慕白想要从他身求证的时候，慕白居然毫不遮掩地点头承认了！
　　我的天那，这兄妹俩竟然还玩这种断禁之爱！！
　　宋梦娜猛然发现自己好像爱了一个不得了的男人，这个男人的真实身份不单单只是疾风侠这么简单，他还有一个让宋梦娜感到发指的隐藏身份，他竟然是一个有恋妹情结的变态！
　　但是身怀玛丽苏之心的宋梦娜，理所当然地散发出身的圣母光辉，她选择了包容慕白这个被自己深爱的男人的缺点，并反复在心里告诉自己，慕白这个死宅是因为以前从来没有接触过女人，才会爱自己的妹妹，而如今作为他的女朋友，自己更应该承担起纠正他这种畸形爱情观的责任。
　　不过下一刻，宋梦娜这种大义凛然之感便遭遇了滑铁卢，这个不知从哪里蹦出来并把她从校花排名挤下了一位的现任第三校花，居然在自己没学的这几天，和慕白勾搭了，不不，这个第三校花既然敢自称自己是慕白的未婚妻，说明慕白和她早就有一腿了。
　　更恐怖的是，宋梦娜跟慕白做了同桌一年多，她以前基本断定了慕白这个挎包都印有二次元萌妹的万年死宅跟女人无缘，但万万没想到，自己就跟瞎了眼似的，非但一直没有察觉出自己的这个宅男同桌原来是个隐藏的超级英雄。
　　而且，宋梦娜还忽略了慕白其实还是个女人缘爆棚的小白脸，他身边的女人，论颜值和身材，完全不输给自己！
　　作为慕白的女朋友，宋梦娜忽然感觉压力山大！
　　于是乎，宋梦娜开始目不转睛地盯着这个自称慕白未婚妻的第三校花打探起来。
　　而慕绯儿这个慕白的小老婆，忽然惊愕地发现，自己好像今天才真正看清了苏梦蝶，以前自己还天真地把苏梦蝶当朋友，姐姐前姐姐后地叫她，好呀，没想到自己当她是朋友，她却背着自己勾搭自己的慕白哥哥！
　　虽然慕绯儿从慕白那听说了苏梦蝶是他的表妹，但慕白并没有跟自己说，他这个表妹还是他的未婚妻，随即慕绯儿开始回想起第一次与苏梦蝶相遇时的情景。
　　苏梦蝶第一次与自己交谈，好像至始至终都离不开慕白，慕绯儿这才恍然醒悟，苏梦蝶这是在利用自己去制造与慕白重新邂逅的机会，想要旧情复燃！
　　慕绯儿刚跟苏梦蝶接触的时候，就觉得这个女人的城府有点深，这个慕白的老情人，果然好心机！
　　于是慕绯儿顿时怒不可遏地瞪起了苏梦蝶，巴不得用自己那双锐利的目光将苏梦蝶那张精致的脸庞给画花！
　　面对两人的怒目相视，苏梦蝶并未有半点不自在，反而嬉皮笑脸了起来，明知故问道：“呀？你们怎么都这么看着人家啊？是人家脸有什么脏东西吗？”
　　“慕白哥哥！！”
　　“小白！！”
　　慕绯儿与宋梦娜几乎同时转头，纷纷将那双饱含凶芒的目光从苏梦蝶的身转移并倾注在了慕白的身。
　　慕白只好挠着脑袋尴尬地苦笑了一番，而后说道：“梦娜，还没跟你介绍呢，这是我的表妹，苏梦蝶。”
　　“呀，小白哥，怎么你换了个名字之后，就不认我这个未婚妻了？”苏梦蝶依旧嬉笑着，而后当着宋梦娜与慕绯儿愤怒地目光，抱起了慕白的双臂并在自己的胸脯前蹭了蹭，并作出撒娇的姿态接着说道：
　　“是不是有了新欢之后，你就打算对人家这个旧爱始乱终弃了？嘤嘤嘤，人家好伤心的呢，你怎么还不哄哄人家？”
　　从苏梦蝶那张弯成了月牙的美眸中，慕白哭笑不得地发现，苏梦蝶这小妮子，嫌自己的后宫还不够热闹，这是想要再添一把火把自己的后宫给彻底点着啊！
　　慕白只能强撑着笑容跟两个快要炸掉的醋坛子解释了起来：“那都是小时候闹着玩的，童言无忌，童言无忌。”
　　“呀，小白哥，人家那时候只有五岁，而你只有六岁，这么小的孩子，应该还不会撒谎的吧？而且，人家相信小白哥也不会撒谎，更不会欺骗人家的感情，是吧？”苏梦蝶脸的笑意更盛了，忽然装出惊讶的表情问道：
　　“该不会……小白哥，你是想要放回了吧？”
　　苏梦蝶的演技顿时爆炸，立即鼓起了腮帮子，双手叉起了腰肢说道：“这可不行的喔，婚姻大事，岂能如此儿戏，那是你说反悔就反悔的，即便你要反悔，也得经过人家这个未婚妻同意不是，而且，人家现在就告诉你，人家绝对不允许你反悔，人家今天就把话撂这了……”
　　说到这时，苏梦蝶说话的分贝突然拉高了数倍，一副唯恐天下不知的样子，慕白见状，赶紧手慌脚乱地伸手捂着她的嘴，不过即便如此，宋梦娜和慕绯儿以及一直从旁看戏的陶秀秀，依旧从苏梦蝶模棱两可的话语中隐约听到了她的宣言：
　　“我苏梦蝶，这辈子就赖你了，非你不嫁，甩掉我？想想就好了，不！想都不要想了，不存在的！！”
　　都陷入这般尴尬的境地了，这个时候无论怎么跟宋梦娜以及慕绯儿解释，她们都不会相信的了，于是慕白决定破罐破摔，将错就错，他干脆就接着苏梦蝶的话，苦笑着说道：“行行行，我的未婚妻，你赢了，你说什么就是什么。”
　　苏梦蝶顿时嬉皮笑脸起来，并得意洋洋地朝着宋梦娜与慕绯儿两人摆出了剪刀手晃了晃。
　　不过下一刻，苏梦蝶像是碰见了天敌一样，刚刚那张得瑟的脸顿时就僵住了。
　　因为明月琉花出现了，与宋梦娜与慕绯儿都不同，苏梦蝶非常在意魔都高中的校花排行榜，也因为宋梦娜和慕绯儿在校花排行榜都排在苏梦蝶之后，所以苏梦蝶才有信心当着她们俩的面争抢慕白。
　　但在明月琉花这个稳稳压自己一头的第二校花面前，苏梦蝶完全失去了信心，因为无论是颜值还是身材，亦或者是胸脯的丰满程度，明月琉花都完全碾压了自己，而最让苏梦蝶感到耻辱的是，次和明月琉花握手较劲的时候，自己败得一塌糊涂，以至于现在的苏梦蝶在明月琉花面前完全抬不起头来。
　　不过明月琉花的出场，最惊讶的还不是苏梦蝶，而是宋梦娜，因为宋梦娜高一的时候曾在学生会任职，而明月琉花，则是当时的学生会主席，宋梦娜一直对明月琉花尽职尽责的工作态度保持敬畏之心，她非常地崇拜这个学生会主席。
　　当宋梦娜看到明月琉花径直地朝自己所坐的这张桌子走来，并恭恭敬敬地朝慕白打了个招呼，而后十分自然地坐在了六人桌唯一的空位时，宋梦娜才猛然发觉，明月琉花，也是慕白趁着自己没学这几天勾搭来的女人。
　　慕绯儿这个孩子气的慕白妹妹，以及苏梦蝶这每个正形的第三校花，宋梦娜都不觉她们可以成为自己的对手，可这个姗姗来迟的明月琉花，却是自己半个偶像，跟自己的偶像竞争，天哪，宋梦娜绝望地发现自己没有半点胜算。
　　当宋梦娜发现明月琉花坐在了陶秀秀身旁而非慕白身旁后，她心中依旧抱着侥幸，并告诉自己，明月琉花的出现是因为她可能和陶秀秀是很好的朋友，而跟慕白没有任何关系。
　　但其实宋梦娜的心里再清楚不过了，因为这张六人桌总共也就六个座位，而这个本该属于黑猴的作为，因为黑猴去帮他们打饭去了才空出来的，所以姗姗来迟的明月琉花只能坐在了这个她认为没有人的空位。
　　自觉自己毫无胜算的宋梦娜，依旧选择自欺欺人，于是她开始朝明月琉花微微笑了起来，明知故问道：
　　“学姐，你怎么会在这里？”
　　“你是……”明月琉花见宋梦娜叫自己学姐，于是疑惑地看着她好一会儿，但依旧没有想起来她是谁。
　　宋梦娜依旧保持着微笑，耐心地解释道：“学姐，我是一届学生会秘书部的梦娜，之前竞选下任主席那会，你还指导过我呢，不过说来惭愧，我最后还是失败了。”
　　“喔喔，我好像想起来了，你叫宋梦娜，对吧？”明月琉花以一种前辈的口吻问道。
　　“嗯嗯，学姐，你终于想起我了。”宋梦娜脸的微笑更盛，接着问道：“话说学姐，你怎么坐这里吃饭了，你和秀秀……是很好的朋友吗？”
　　明月琉花虽然不知道宋梦娜口中说的秀秀是谁，但在座的其他女人她都认识，只有袁少侯的女朋友明月琉花谋面过却不知其名，所以明月琉花很快就推断出，宋梦娜空中所说的秀秀，就是自己身边坐着的这位，袁少侯的女朋友。
　　于是明月琉花摇了摇头道：“不，我跟秀秀其实没有什么交集，只是见过而已，不过我知道她是少侯君的女朋友。”
　　“那……学姐，你怎么会坐我们这桌子吃饭了？”
　　“因为我的偶金撒嘛也在这里啊。”话毕，明月琉花朝慕白微微一笑，而后问候了一句：“偶金撒嘛，吃了吗？”
　　“还没呢，黑猴还在排队给我们打饭呢。”
　　明月琉花闻后，顿时将自己的餐盘推到了慕白的面前，微笑着说道：“偶金撒嘛，饿了吧？请用！琉花再去打一份好了。”
　　“不用了琉花，你自己吃吧，黑猴已经帮我去打了，他很快就回来了。”
　　“好吧，我等少侯君回来再和大家一起吃吧。”
　　宋梦娜见慕白和明月琉花很自然地聊了起来，即便她眼瞎了都能听出慕白和明月琉花是认识的，并且他们的关系还不浅，而明月琉花口中所说的狗金撒嘛，想必就是慕白了。
　　于是宋梦娜看了看慕白，又看了看明月琉花，疑惑地开口问道：“那个……学姐，你刚刚说的狗金撒嘛是什么意思？”
　　“是偶金撒嘛，不是狗金撒嘛，这是日语主人的意思。”明月琉花微笑着回答道。
　　听到明月琉花的解释后，顷刻间，宋梦娜觉得自己的脑子已经转不过来了，而慕白接下来嬉笑着的解释，更让宋梦娜的脑子彻底炸开。
　　“梦娜，既然你和琉花认识，我就不再过多介绍了，琉花是我最近才收的徒弟弟。”
　　“琉花自知还没有资格当慕白先先的徒弟，所以徒弟这个称号不敢当，琉花只是侍奉在偶金撒嘛身边的一介剑侍罢了。”明月琉花笑了笑，接着说道：“用偶金撒嘛的话来说，也可以把我当作是偶金撒嘛的女仆。”
　　hat？！！
　　有那么一瞬间，宋梦娜以为自己的耳朵出了问题。
　　不过当宋梦娜接受了事实之后，她终于崩溃了，这个自己曾经崇拜的学姐，如今居然沦为了慕白的玩物……
　　宋梦娜惊愕地发现，自己越来越看不清慕白了，自己好像从来就没有看清过慕白的时候，不然自己之前怎么连疾风侠潜伏在身边这么长的时间也没有丝毫察觉。
　　宋梦娜本来以为发现慕白是疾风侠，以及在慕白的只言片语与父亲对魔都往事的回忆中了解到慕白有另一个名字，是首富家的公子，与宅男这个身份有截然不同的过去，她以为自己了解到的这些，就是慕白的全部了。
　　但直到今天，宋梦娜才猛然发现，自己并不了解慕白，自己所看到的慕白，只是浮在水面的冰山一角，如果自己没有提出要见慕白妹妹一面的话，也许自己永远都不可能知道，慕白有一个爱他以及他爱的妹妹，有一个比自己漂亮的未婚妻，还有一个曾经是自己偶像的女仆。
　　不过宋梦娜对前二者并不太感兴趣，她真正感兴趣的是，慕白到底是什么时候和自己的崇拜的学姐扯关系的，于是宋梦娜朝明月琉花开口问道：
　　“学姐，小白怎么就成了你的主人？”
　　“说来话长，不过我是真心地想追随在慕白先先身边，向他学习剑道。”明月琉花忽然一本正经地回答了起来，随即笑了笑，接着说道：“既然你是慕白先先的朋友，那你直接叫我琉花就好了，而且我现在跟你同样都是高二级的学生，所以你也不必再像以前那样叫我学姐了。”
　　“琉花，补充一下，梦娜现在是我的女朋友。”慕白恬不知耻地笑着插话道。
　　“哼！哼！哼！慕白哥哥，你怎么也不跟外人好好地介绍一下我呀！”慕绯儿顿时鼓起腮帮子道。
　　慕白苦笑了一下，而后抬手比向慕绯儿说道：“琉花，这是绯儿，你认识的，不过绯儿现在是我的小老婆。”
　　“小白哥，还有我还有我！”苏梦蝶顿时抱起了慕白的手撒起娇来。
　　慕白无奈地笑了笑，把手掌比向了苏梦蝶道：“这位，梦蝶，你也认识的，我的未婚妻。”
　　明月琉花自然看出了慕白身边这些女人们在争风吃醋，顿时笑颜如花，并朝慕白比起了大拇指道：“偶金撒嘛果然是个强大的男人，琉花都萌生出爱慕之心呢。”
　　“琉花，你这话怎么有点刺耳呢？”慕白顿时哭笑不得道。
　　“没有没有，琉花这是在夸偶金撒嘛呢，琉花外公曾对琉花说，强者之所以往往都是三妻四妾，因为他们比常人更有能力去保护更多的女人，所以更值得女人依赖。”
　　慕白点了点头，厚颜无耻道：“你外公说得对！”

第229章：给疾风侠戴绿帽
　　宋梦娜高一的时候，为了锻炼自己的交际能力而加入了学生会的秘书部，也就是在那段时间里认识了身为当时学生会主席的明月琉花，而在宋梦娜的印象中，明月琉花明明是高二的学姐，如今宋梦娜已经升到了高二，明月琉花却说她现在还是高二的学生，这倒让宋梦娜感到非常好奇，于是开口问道：
　　“学姐你不是该升到高三了吗？怎么还在高二呢？”
　　明月琉花尴尬地苦笑了一会，才解释道：“因为之前任职学生会主席的时候，有太多的事务需要处理，因此耽误了学习，各科成绩全线飘红，所以我才申请留级重修一年高二。”
　　“哈哈，这样啊。”宋梦娜也跟着尴尬地笑了起来，没想到这个自己以前崇拜的学姐也会有这样的黑历史，随即宋梦娜满怀热心地微笑着说道：“学姐，要是以后在学习上遇到什么困扰的话，可以尽管来找我。”
　　“好的，万分感激，有需要的话我会去请教你的，还有，现在我跟你都是同级学生，而且慕白先先是琉花的偶金撒嘛，而你是慕白先先的女朋友，所以直接叫我琉花就好了。”
　　“那……我叫你琉花姐，可以吧？”
　　“好吧，随你。”东洋人都比较注重辈分和尊卑，但看宋梦娜这么坚持要称呼自己为姐姐，明月琉花便不再跟她执拗了，转而问道：“对了，梦娜酱，以前听你提起过，你好像也是尖子班的学生吧？慕白先先，少侯君，还有秀秀酱，你们几个人是同班同学吧？”
　　“嗯，我和梦娜不单是同班同学，还是同桌呢。”慕白顿时呲着小白牙插嘴说道。
　　“你们真是有缘分呢。”明月琉花微微笑道。
　　慕绯儿这个慕白的小老婆，顿时不满地鼓着腮帮子嚷嚷道：“我和慕白哥哥还是兄妹呢！”
　　苏梦蝶也用着凑热闹的心态，嬉皮笑脸地嚷嚷了起来：“我和小白哥也是兄妹，虽然只是表兄妹，但其实我们还是两小无猜的青梅竹马，在很小很小很小，小到你们都还在玩泥巴的时候，我和小白哥就私定终身了呢！”
　　明月琉花与慕白对视了一眼，两人纷纷哭笑不得起来，随即明月琉花只好轻咳了几声，以一个长者姿态开口道：“都有缘，都有缘，我们能聚在一起，就是缘分。”
　　“对对对。”慕白也笑着打起哈哈，随即瞄了一眼被冷落在一旁的陶秀秀，发现她始终都没有说话，于是疑惑地问道：“秀秀，你怎么啦？是身体那里不舒服吗？”
　　不过话刚出口，慕白就察觉到了陶秀秀眼中闪烁的金光，慕白这才猛然想起，陶秀秀的设定是有一个有一颗极度八卦心的少女，慕白不禁扶起了额头，因为他已经预料到自己和这张餐桌上就坐的四位校花的绯闻肯定会被陶秀秀广播出去的。
　　在被陶秀秀全世界广播前，慕白必须采取点措施堵住陶秀秀那张管不住的嘴，于是慕白直接摊牌说道：“秀秀，这事你得替我们保密，我可不想像你家黑猴那样出名，我就不跟你讨价还价了，你有什么条件，尽管开吧。”
　　陶秀秀柳眉一挑，微笑着说道：“小白，你附耳过来呗，我悄悄告诉你。”
　　“这么神秘的嘛？”慕白念叨了一句，随即从座位上站了起来，俯身把脑袋朝陶秀秀面前倾看过去。
　　陶秀秀捂着慕白的耳朵，轻声细语地微笑着说道：“我的条件就是，让疾风侠当我一天男朋友。”
　　慕白听到后，立刻装疯扮傻地笑了起来反问道：“疾风侠不已经是你的男朋友了吗？秀秀，咋啦？你这是又和黑猴闹腾了吗？得得得，这事全包我身上了，我一会就让黑猴这小子去买块搓衣板跪在你面前认罪。”
　　“行了，疾风侠，都这时候了，还装呢？”陶秀秀顿时笑眯了眼，直勾勾地看着慕白。
　　慕白顿时破口大骂起来：“卧槽，黑猴这小子太特么不讲义气了，居然为了女人把兄弟都给卖了！”
　　陶秀秀挑了挑柳眉，顿时得瑟地说道：“才不是少侯告诉我的，是我自个猜出来的。”
　　“卧槽，那我刚刚骂黑猴，是不是变相承认了？”
　　“你说呢，疾风侠。”陶秀秀脸上的笑容更盛了。
　　“对了，你是怎么猜出来的？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“很简单啊，是谁骗我说少侯是疾风侠的？”陶秀秀的脸上又呈现出蜜汁微笑，接着解释道：“既然少侯不是疾风侠的话，那骗我的那个人，就是疾风侠咯。”
　　“好吧，秀秀，你赢了。”慕白无奈地摊了摊手，“不过这事你也必须得保密啊。”
　　“行啊，如果你肯答应我刚刚提出的条件。”
　　“我倒是没什么问题，反正我又不吃亏，不过……秀秀，你这么想给黑猴戴绿帽子的吗？”慕白憋着笑意问道。
　　陶秀秀环视了这张桌子上落座的校花们一样，而后微笑着说道：“我不过是想过一把当校花的瘾罢了，话说，小白，你打算啥时候把首席校花也收入囊中啊？”
　　慕白刚想恬不知耻地吹牛逼说“秦柒h早已经是自己的囊中之物”时，却发现身边这几个醋坛子都在恼怒地瞪着她，于是慕白尴尬地笑了几声，随即说荤段子调侃了起来：
　　“我跟你们家那尊齐天大圣可不一样，我又不像他那样有金箍棒，光是这几位小妖精就够难伺候的了，要是再来一个大妖，我还真怕被吸干呐！”
　　陶秀秀也笑着调侃了回来：“嗤嗤，小白，我看你啊，就是唐僧呢，是妖精都想过来咬你一口，连我都想尝一尝呢。”
　　“秀秀，咱不开玩笑了，说真的，你提得的条件我可以满足你，但这两件事你必须替我保密啊。”
　　“第二件事倒好说，不过这第一件事嘛……”陶秀秀顿时诡异地笑了起来，“虽然我也很想替你保密，但看样子，这件事估摸着也传得差不多了。”
　　慕白顿时破口大骂道：“卧槽，秀秀，不带这样的吧？难道你已经发朋友圈和微博了？”
　　陶秀秀拎起两只白皙的爪子放到慕白面前晃了晃，微笑着说道：“怎么会呢，你啥时候看到我摸手机了？虽然我没发朋友圈微博什么的，但我想，已经有很多人发出去了。”
　　“卧槽，是谁？”慕白顿时怒不可遏，“秀秀，你说出来，我保证绝对不会打死他们！”
　　陶秀秀强忍着笑意说道：“你回头看一眼不就知道了吗？”
　　慕白将信将疑地回头，结果迎面而来的闪光灯直接将他两只狗眼闪瞎，慕白这才猛然发现，原来自己在饭堂！
　　妈卖枇！！
　　自己居然在饭堂这种毫无**的场所跟四位校花共坐一桌，这回自己想不红都不难了，慕白甚至已经感受到了那些倾泻在自己身上的校花拥护者们目光那满满的恶意了。
　　某超级富二代同时与四校花在高二饭堂共餐这个标题霎时刷爆了魔都高中的论坛，虽然大家都很好奇为什么秦柒h没有现身这场由这个超级富二代开启的校花宴席，但某个女人的代替出现，却瞬间点爆了吃瓜群众的眼球。
　　因为疾风侠的女朋友，也身在这场宴席中，而疾风侠本人，却不知去处！
　　这不禁让吃瓜群众脑补起背后的狗血剧情，疾风侠这个身怀异能的超级英雄，居然还是斗不过有钱的富家少爷，头顶了整个青青草原。
　　疾风侠的女粉团已经彻底被激怒了，她们纷纷化身键盘侠在学校论坛里指责陶秀秀这个不守妇道的女表子，虽然嘴上说着要把陶秀秀撕碎，但其实她们心中是窃喜甚至是狂喜的，因为疾风侠终于脱单了，也就意味着，她们终于有机可乘可以趁虚而入了，而黑猴的微博评论里，都是女粉们的：
　　“疾风欧巴，忘了她吧，我把包包卖掉养你！”
　　“疾风欧巴，别难过，还有我们永远爱着你！”
　　“当然是选择原谅她啦！”
　　……
　　不但坐拥四校花，甚至还撬动了疾风侠的女票，不过从另一个方面来看，这个比疾风侠白，比疾风侠帅，还比疾风侠有钱的富二代，也是一个非凡之人。
　　就在慕白刚刚回头的那一瞬间，被有心人士抓拍到后，立即就做成了表情包，还分别配上了这几句话：
　　“啥，我的超能力是什么？本少的超能力就是有钱！”
　　“有钱人真的可以为所欲为。”
　　“疾风侠是谁？比我有钱吗？”
　　“再哔哔，本少就让你戴绿帽！”
　　……
　　慕白的表情包已经彻底在学校论坛流传起来了，而且还有人在袁少侯的微博评论下狂刷慕白的表情包，短短几分钟，慕白这个抢走疾风侠女朋友的富二代正式闯入了公众的视野里。
　　随即，慕白发现陶秀秀掏出了手机玩了一会，慕白立刻意识到不妙，赶紧打开自己的朋友圈，果然，陶秀秀刚刚发了一条朋友圈动态，内容是：
　　“虽然校花妹妹们也在让人家压力山大，但是能和欧巴一起吃饭，真的很开心喔！”
　　陶秀秀这不嫌事大的家伙，还特意把自己的朋友圈头像换成了慕白的表情包，而且那表情包的配字还是：
　　“忘了疾风侠，本少包养你！”
　　慕白又打开了自己的微博看了一眼，卧槽，特么地不知不觉间就涨了好几十万粉，居然还有疾风侠的女粉团在自己的微博评论下面疯狂地黑自己这个正牌疾风侠！
　　慕白简直忍无可忍，于是他在几年都没动过的微博里更新了一条动态，他把自己房间的照片以及二次元老婆统统晒了出来，还恬不知耻地装无辜掩饰了起来：
　　“看到万年不动的微博粉丝忽然疯涨虽然很开心，但实在抱歉，各位，你们真的认错人了，我就是一个普普通通的宅男，不是什么富二代，更不认识什么校花，也没有挖疾风侠的墙角，为了证明自己，我把我珍藏的老婆媳妇女票孩子统统给各位晒出来了，求各位不要再喷了，嘤嘤嘤，宅男的玻璃心真的经不起折腾，求各位大佬们放过！”
　　慕白将这条微博发出不久后，就被转发了几十万次，并且慕白这个给自己贴宅男标签装可怜扮无辜的招数确实有效，慕白的微博里忽然涌入了一批宅男大军，疯狂地给慕白洗白和打call，还和疾风侠女粉团以及魔都高中校花守护者协会正面硬刚了起来，甚至在微博里引发起了一场保卫宅男的圣战。
　　不过从另一个角度来看，自己背上了给疾风侠戴绿帽的罪名后，在公众面的视线里，自己就会很自然地被放到疾风侠的对立面去，这样一来，即便以后暴露什么马脚了，自己也应该不会被怀疑成是疾风侠。
　　比起这点摆脱疾风侠嫌疑的好处，眼下这种被学生们当成大熊猫来围观的祸患其实什么都算不上，不过那些男童鞋的目光确实太过扎人了，慕白哭笑不得地跟众女调侃并提议道：
　　“看来这饭是不能继续在饭堂吃了，我可不想吃到一半的时候，忽然被你们那个狂热的追求者从后面偷袭，一餐盘帮我打开我的天灵盖，要不然，我们出去找个地方吃呗？”
　　“好呀好呀，我早就吃腻饭堂的饭菜了。”苏梦蝶这小吃货第一个手舞足蹈地赞同道。
　　“绯儿听慕白哥哥的！”
　　“偶金撒嘛去哪，琉花就去哪。”
　　“咳咳。”宋梦娜顿时尴尬地咳了一声，不知道自己这个身为慕白女票的该说点什么，于是学起了自己那个土豪父亲，豪情万丈道：“呃……我买单。”
　　不愧是个地道的白富美，慕白听到宋梦娜的话后，顿时就笑喷了，笑完后，立即给陶秀秀使了个眼色：“既然五票通过，那咱们就出去吃吧，秀秀，你去把黑猴叫上吧，这里人眼杂，我们就先撤了，在门口等你们。”
　　陶秀秀点了点头，随即去打饭窗口的拥挤的长队中寻找黑猴的身影去了，而慕白则在一种校花妹纸的拥簇下，在众人**目光的欢送下远离了饭堂。
　　刚出了学校门口不久，九部色彩鲜艳且引擎声轰鸣的跑车便纷纷以极其装逼的飘移甩尾急停在自己的面前。
　　随后，七个毛色不一的非主流少年纷纷从华丽的跑车上下来，而且他们的肩膀上都扛着一根铁质球棒，而且那副来势汹汹的杀马特家族造型，一看就知道来找茬的。
　　在这七个杀马特少年中，慕白一眼就认出了那个被自己打得屁股开花且自称为魔都第七少的黎邵成，慕白顿时懂了，这个小赤佬，是把他们魔都七傻都搬出来找自己报仇了。
　　黎邵成指着慕白的鼻子，对着这七个杀马特少年中为首的金发男子说道：“易辰哥，就是他，就是这小子打的我！”
　　“哟，小赤佬，咋滴？”慕白顿时呲着小白牙开启了嘲讽模式，“难道你是抖不成？上次把你屁股打烂难道还不能满足你吗？行啊，既然你这么抖，那爷爷今天就大发慈悲，帮你把菊花也捣烂好了！”
　　“_！你小子别得意，我们魔都七少都到齐了，今天就是你的死期，你要是识相的话，你最好特么现在就跪下来求饶，没准我们还能留你一条全尸！”
　　“呵，就你们这七个傻子也敢来找爷爷我麻烦？”
　　那个为首的金毛大傻，扛着铁质球棒来到慕白面前，歪了歪那个带着厚重墨镜的脑袋看慕白好一会儿，而后忽然开口问道：“你……就是慕白？就是你打的黎邵成？”

第230章：魔都七傻登场
　　上回调戏慕绯儿的黄毛仔搬出了魔都七少之末的黎邵成，黎邵成这个红毛仔找了五十号手持甩棍的小瘪三在自家门前堵自己，如果换作是黑猴这种比普通人稍微能打一点的壮汉，那很有可能已经被黎邵成这个小赤佬给收拾掉了。
　　不过慕白却不是一般的能打，特别地能打，怎么说他在re0世界中，也是以一己之力单挑传奇魔兽白鲸与卢克尼卡王国精锐军队的变态，要是系统还在线的话，慕白自己都觉得自己可怕，因为修罗状态的自己，似乎不用花多大力气就能把这颗星球移为平地……
　　咳咳，逼装得有点过头了。
　　总之，慕白上次给红毛仔黎邵成展现出来的实力，只要黎邵成不是傻子，他应该不会继续来惹自己这尊杀神了吧？
　　可黎邵成这魔都七傻之末，偏偏要拖上其他六傻来给自己报仇，对于慕白这种智商一直在线的正常人，他实在无法理解面前这群把头上的毛色染得如此显眼的魔都七傻们的脑回路。
　　而且慕白刻意把风之魔力释放了出去探查了周围一番，附近并没有他所想象的成百上千的小瘪三在埋伏，也就是说，魔都七傻们只是独身抱团前来给慕白送人头的，并没有带什么帮手，如此一来，慕白倒是挺佩服他们的胆量。
　　不过慕白错了，魔都七少并不是来直接找慕白开干的，他们七人开着豪华的跑车甩尾飘移装逼登场，本意其实只是想来给慕白个下马威而已，告诉慕白这个穷碧，他们是富家子弟，让慕白知难而退，最好立即在他们这些玩票少爷面前跪地求饶。
　　但是慕白也不管他们是真得来干架还是来下马威的，反正慕白见他们肩扛铁质球棒，就理所当然地认为他们是皮痒了，既然是送上门来的人肉沙包，那慕白不活动活动下筋骨，真地对不起他们这闪亮地登场。
　　正当慕白想要出手时，明月琉花却率先抬腿踹向了那个为首的金毛墨镜男，而且那个金毛仔也是个外强中干的娘炮，居然被明月琉花一个女人一脚就踹倒在地上了，随即明月琉花不知从那里抽出了她那柄锃亮发光的琉神丸，用刀尖指着屁股坐在地上的金毛仔，微微侧头对慕白说道：
　　“这些人不值得先先出手，让琉花代替先先解决他们吧。”
　　慕白正好也想看看明月琉花的实力，于是微微点了点头，并叮嘱道：“琉花，你小心点，别受伤了。”
　　慕白虽然表示同意明月琉花出手，但其实他心里还是把明月琉花当成一个柔软的少女，他的双腿早已积蓄好了魔力，如果等下出现什么突发状况明月琉花应付不过来的话，慕白会立刻出手帮她解决。
　　“放心吧先先，虽然琉花没有先先那么强，但是对付这几个不学无术的杂毛，琉花还是没有什么问题的。”
　　魔都七少们一见明月琉花拔出了武士刀，顿时心头一震，毕竟他们都是娇生惯养的富家纨绔，平时欺负人的时候都是由小弟们动手的，所以他们实际的战斗力可能还不如一个妹纸，更何况是一个提刀的妹纸，他们感觉自己加起来也不够面前这个提刀的妹纸砍。
　　不过俗话说输阵不输人，为了给各位大哥们壮胆，魔都七少中排行最小的黎邵成忽然张嘴大放厥词挑衅了起来：
　　“小娘们，碰到我们魔都七少，你跟你背后那个小白脸今天都死定了，你要是识相的话，赶紧把刀丢掉跪下求饶，没准咱哥们会怜花惜玉，不为难你这小娘们。”
　　“槽尼玛，跟谁说话呢你！”魔都七少的大哥金毛仔忽然站了起来，一脚就把老七黎邵成给踹到，然后指着黎邵成的鼻子臭骂道：“黎邵成，劳资告诉你，你今天死定了！”
　　黎邵成顿时摸着屁股，委屈巴巴地说道：“大哥，我没骂你啊，我在骂那个小白脸呢！”
　　“哎呀，你特么还有脸说！”金毛仔又忽然伸出脚毫不客气地朝黎邵成脸上踢去，把他的脑袋踢倒后还依依不饶地在地上狠狠地踩了几脚，一边踩还一边骂着：“我特么让你嘴贱，让你口无遮拦，让你开嘴炮！”
　　明月琉花见他们忽然狗咬狗起来，顿时就懵逼了，而后回头把疑惑的目光朝慕白探去，慕白只是耸了耸肩，表示自己也不清楚这到底是什么情况，而魔都七少的其他成员，也被他们的老大举动给弄得懵在了原地。
　　等黎邵成的那张细皮嫩肉的脸被金毛仔踩得满是脚印后，金毛仔终于消了气，停下了脚，随即转身朝慕白嬉皮笑脸了起来，而后挠头说道：“明哥，实在不好意思，这小子不太懂事，我刚刚已经教训过他了，您千万别生气啊！”
　　金毛仔喊慕白叫“明哥”，同时勾起了慕白与慕绯儿对往事的回忆，慕绯儿以前也是喊慕白明哥的，而除了慕绯儿外，还会喊慕白“明哥”的人，自己就是认识李崇明的人。
　　但是慕白对面前这个金毛仔毫无印象，于是用狐疑的目光打量了金毛仔的全身一番，但始终没有想起他是谁来。
　　金毛仔又朝慕绯儿笑了笑，套起了近乎道：“咦，这不是绯绯妹妹吗？哇，好久不见呐，绯绯妹妹你长漂亮了不少嘛，哥哥差点都认不出你来了！”
　　慕绯儿也盯着金毛仔打量了很久，和慕白一样，依旧没有想起他是谁来，随即慕绯儿抬头与慕白对视了一眼，兄妹两人几乎同时开口问道：
　　“慕白哥哥，你认识他？”
　　“绯儿，你认识他？”
　　而后慕白和慕绯儿两兄妹又同时摇了摇头，而后把目光重新定格在金毛仔身上打量了起来。
　　金毛仔忽然冲到慕白面前给了慕白一个熊抱，而后一把鼻涕一把泪地说道：“哇！明哥，不就几年没见吗？你居然把我给忘了，我好伤心的啊！”
　　慕白伸手推开了热情的金毛仔，而后没好气地说道：“得了，别在我身上蹭来蹭去，快说，你到底是谁？”
　　金毛仔尴尬地笑了笑，而后挠头说道：“明哥，我是易辰啊，王易辰啊！我住在紫菀区十七号，明哥，你还记得不？”
　　“卧槽！”慕白差点就把眼珠子瞪了出来，而后惊讶地重新审视了面前这个金毛仔一番，脱口而出吐槽了起来：“我去，胖子，你不但抽脂了，还去高丽整容了？”
　　“哪里哪里，这都是我自己去健身房一斤一斤减下来的。”王易辰挠着后脑勺尴尬地笑着说道。
　　与故人重逢，慕白顿时打笑着调侃了起来：“我记得以前怎么逼你减肥你都减不下来，胖子，老实交代，你到底经历了什么，怎么终于舍得闭上嘴、迈开腿了？”
　　“嘿嘿，明哥，这都是爱情的力量。”王易辰露出小白牙灿烂地笑了起来。
　　慕白拍了拍王易辰的肩膀，长叹了一口气道：“唉――胖子，你的春天终于来了。”
　　随后慕白挑了挑眉毛，接着问道：“胖子，看你这一副春风得意的样子，什么时候带我这个大哥见见弟妹啊？”
　　“明哥，你说个时间，我喊上她，咱们三一起吃个饭呗。”随即王易辰朝慕白比起了大拇指，而后抖了抖眉毛，在慕白耳旁细声细语地吹捧了起来：“还是明哥您厉害啊，以前就有一大堆漂亮的妹妹围着您打转，现在也还是。”
　　“哈哈，那是那是。”慕白忽然勾起了王易辰地肩，而后朝身后的众女介绍了起来，“来，给你们介绍一下，这是王易辰，我小时候的跟班，易辰，叫嫂子。”
　　王易辰很识相地呲着白牙笑了起来，问候道：“嫂子们好！”
　　随即王易辰又朝身后魔都七少的其他成员瞪了一眼，凶巴巴地斥责道：“你们几个还愣着干嘛，想和黎邵成一样挨打吗？赶紧跟大哥和大嫂们问好啊！”
　　魔都七少其余六少一听自己的大哥发话，纷纷装得跟孙子似地朝慕白和他身旁的众女问好。
　　正当气氛非常和睦的时候，黑猴健壮的身影忽如其来地闯进了众人的眼帘中，在众人都没有反应过来什么情况的时候，黑猴就一脚把王易辰给踹到了，并从王易辰其中一个小弟手上夺来了一根铁质球棒。
　　眼见黑猴就要举着球棒朝王易辰脑袋抡下去了，以黑猴这野蛮的麒麟臂，这一棒子下去，慕白保证，王易辰的脑浆肯定会溅到在场众人的身上，为了不把自己和媳妇儿们的衣服弄脏，慕白赶紧引导体内的魔力朝右手聚去，而后稳当当地接住了黑猴这来势汹汹挥下来的这一棒。
　　因为时间太短，所以凝聚手上凝聚的魔力并不多，虽然用魔力卸去了大部分的力道，但慕白的右手还是被黑猴砸得隐隐作痛，顿时朝黑猴破口大骂道：
　　“卧槽，黑猴，你搞什么飞机啊？”
　　“白狗，别怕，我在呢，我帮你干死他们！”黑猴说完，又立即举起球棒想要朝王易辰脸上砸去。
　　慕白真怕黑猴这球棒砸下去会搞出什么人命来，于是双手拽着球棒，连忙解释了起来：“等等，黑猴，自己人，自己人。”
　　黑猴顿时懵逼了，随即把疑惑的目光投在了慕白的脸上，念叨道：“自己人？什么情况？”
　　“卧槽，黑猴，我才想问你什么情况呢？”慕白没好气地白了黑猴一眼，“黑猴，你特么是吃了炸药吗？这么冲！”
　　“我刚刚来的时候听小张他们说，你在门口被几个拿着球棒的人围起来了，我一琢磨，坏了，怕你这小身板被别人打坏了，所以就立刻冲过来帮你了。”
　　慕白顿时哭笑不得起来，虽然黑猴明明知道自己是疾风侠，但是一听到自己被人打，还是习惯性地想都不想就立马冲过来帮自己干架了，这倒是让慕白挺感动的，因为他和黑猴是初中才认识的，而之前和慕白玩得好的人，包括王易辰这些富二代们，在自己落难的时候，也没见他们来寒虚问暖过。
　　于是慕白笑了笑，分别跟黑猴和王易辰两人介绍了起来：
　　“黑猴，这是王易辰，我小时候的玩伴。”
　　“易辰，这是黑猴，我发小呢。”
　　慕白认识王易辰要比黑猴早，但是慕白只把王易辰当作是玩伴而非发小，却把后来居上的黑猴当成了发小，由此也可以看出，其实王易辰并不像他表现出的那样对慕白有什么深厚的感情。
　　慕白十分了解王易辰的为人，虽然他不知道王易辰为什么会对自己这个虎落平阳的首富家公子哥如此恭敬，也不知道王易辰到底在打什么注意，但慕白心里很清楚一点，王易辰这种人只配当小弟，不配当自己的兄弟。
　　“黑猴哥，你刚刚可把我吓坏了叻！”王易辰顿时嬉皮笑脸地和黑猴套起近乎来。
　　黑猴伸手拍了拍刚刚给王易辰上衣留下的脚印，憨笑着说道：“嘿嘿，老弟，刚刚多有冒犯，对不住啊！”
　　“没事没事，说起来，黑猴哥你可真是威猛呐！”
　　“哪里哪里，我刚刚仔细一看，才发现老弟你其实长得也挺帅的嘛！”
　　刚刚还拳脚相向的两人，现在立刻互相吹捧了起来，慕白不禁摇头苦笑了起来。
　　“对了，黑猴哥，刚刚明哥说你是他的发小，我以前咋没见过你呢？”
　　“啥？明哥？你说谁？”黑猴顿时一脸懵逼。
　　慕白见状，立刻插嘴解释道：“易辰，我改名字了，不叫以前那名了，我现在叫慕白，你知道的。”
　　“嗷，对！”王易辰顿时拍了拍自己的脑门，随后嬉笑着说道：“明哥，你瞧我这脑瓜子，这都给忘了！”
　　“行了，以后不要叫我明哥了，都说了不用那名字了，你要是想叫的话，叫我白哥就好了。”
　　“好叻，白哥。”王易辰顿时麻溜地换了个称呼叫慕白大哥，随即王易辰话锋一转，跟黑后说道：
　　“这么说的话，黑猴你是在白哥改名字之后才认识的白哥，这么一来的话，黑猴，你得叫我一声哥呢。”
　　“不不不，小白他得喊我哥，所以你喊慕白叫哥的话，也得随他喊我叫哥。”
　　“白哥，是这样的吗？”王易辰顿时把目光投向了慕白。
　　“屁啦，黑猴才是我的小弟，不过你还是得喊他哥。”
　　“好叻，白哥，黑猴哥。”王易辰呲出小白牙笑了起来，随即朝身后的小弟吼了一声：“还愣着干嘛，还不赶紧喊人！”
　　“白哥！”
　　“黑猴哥！”
　　黑猴一听到别人喊他哥，顿时得瑟了起来，一副大哥姿态笑着朝众人挥了挥手道：“你们好你们好。”
　　一看到自己的老大跟哥孙子似地一口一个哥地喊着打了自己一顿的小白脸，黎邵成的脸顿时黑成了非洲人，而且之前王易辰说过今天要弄死自己，看来不像是假的。
　　所以为了保住自己的小命，黎邵成立刻换了张哈巴狗的脸舔起了慕白这个大哥：“那个……白哥，咱们也是不打不相识，之前多有得罪，还请您大人有大量，放我一马吧，我真的知道错了，我再也不敢了……”
　　黎邵成还没说完，王易辰顿时一脚把他踹倒，并怒斥道：“槽，大哥们说话，你这当小的插什么嘴，滚一边去！”
　　而后王易辰嬉皮笑脸地跟慕白说道：“白哥，黎邵成这小子不懂事，他之前得罪了你，就不劳您出手了，而且当着这么多嫂子的面，也不好使用暴力嘛，等我回去了，亲自教训他，一定让白哥您满意，白哥，您看行吧？”
　　慕白顿时哭笑不得起来，这套说辞明显就是抄袭他以前那个拉帮结派时候的台词，而且一般这样说的时候，只是给外人做做样子，其实是铁了心要护着自己的小弟。
　　于是慕白摆了摆手道：“得了，你小子在想什么，我还不清楚嘛，这小子上次也被我打烂了屁股，这事就算了。”
　　“多谢白哥蛤！”王易辰顿时呲牙笑了笑，随即冲黎邵成吼道；“你还不赶紧谢白哥！”
　　“谢白哥不杀之恩！”黎邵成几乎就要跪下来了。
　　慕白虽然答应放黎邵成一马，但他这小心眼的人怎么会轻易地放过他们，于是慕白朝魔都七少指指点点了起来，发狠道：“易辰，还有你们几个，谁特么让你们把头发染得花花绿绿的，限你们一天之内把毛剃光，不然我弄死你们！”

第231章：你这兄弟我交定了
　　魔都七少各自的发色是他们的个人的标签，发色对于他们而言相当于身份的象征，所以当慕白要求他们在一天之内把头发剃光时，其余的六少立刻纷纷把目光投在了大少王易辰的身上，于是王易辰支支吾吾地说道：
　　“白哥，那个……”
　　慕白歪着脖子瞪着王易辰看，深邃的灰黑色双眸霎时暴涨出让人为之发寒的凶光，掂了掂手中的铁质球棒，嘴角微微翘起，露出了个极其邪魅的笑容，而后玩味地问道：“怎么……胖子，你皮痒了是吧？”
　　王易辰从小就给慕白当跟班，所以他非常清楚，此刻慕白流露出的这副表情，就是他想抓弄人时候的表情，而王易辰从就被慕白玩弄得出阴影来了，对于慕白的恶趣味，王易辰的骨子里刻满了恐惧，所以此时看到慕白这副模样，顿时让王易辰感到脊骨一凉，身体也情不自禁地哆嗦了起来。
　　于是王易辰扯出了僵硬的笑容，卑躬屈膝道：“哈――哈哈――白哥，怎么会呢，我们等会就组团去剃头！”
　　话虽如此，但其实王易辰非常爱惜自己脑袋上哪头金毛，随即王易辰眼珠子一转，开始施展起权宜之计，话锋一转，打探道：“白哥，你们还没吃饭吧，要不我请你们去吃饭？”
　　虽然慕白现在也是亿万身价了，但江山易改本性难移，一听到有人请吃饭，立刻嬉皮笑脸起来，而后伸手勾着王易辰的肩，无耻地笑道：“行呀！说起来我们也正好打算去吃饭呢。”
　　“白哥，咱们哥俩难得重逢，今天可得好好庆祝庆祝啊。”
　　“那是那是，得不醉不休呐！”
　　王易辰来到了自己那辆白色的兰博基尼旁拉开了车门，而后笑着坐了一个请的姿势，说道：“那……白哥，黑猴哥，还有嫂子们，委屈你们坐一下我们的车好了。”
　　魔都七少其余六少见状，也纷纷笑着打开了自己爱驹的车门，做了一个请的姿势。
　　“不用了，我们有车，我刚刚已经叫司机来了，很快就到。”宋梦娜刚说完，一辆加长版的迈巴赫便闯入了众人的视线中。
　　虽然不及王易辰他们开来的跑车时尚，但是宋梦娜叫来的这部豪华轿车却透着一种上等人的优雅与端庄。
　　与之相比，王易辰他们那些花花绿绿的跑车则有一股浓烈的土豪气息铺面而来。
　　而且王易辰这些富二代都是懂车的，所以他们一眼就能看出这是千万级的豪华轿车，眼前这部迈巴赫虽然颜色比较单调，但是其上散发的那种让人眼前一亮的黑芒，其中流露出来的高贵与大气，不是他们这些百万级的跑车能比的。
　　而且更重要的是容量，如果坐王易辰他们的跑车，那么除掉司机外只能坐一人，而宋梦娜这部加长版的迈巴赫，车的内部是经过特殊改装的，里面有一个很宽敞的回形空间，甚至还配备了沙发和茶几，别说是把慕白他们几人塞下了，让魔都七少全都坐进去都绰绰有余。
　　魔都里的迈巴赫也就那么几部，所以王易辰一眼就认出了这是宋氏珠宝集团董事长宋怀仁的坐骑，随即王易辰把目光定格在众女中气质最显高贵的宋梦娜身上，而后笑着问道：“想必这位嫂子就是宋氏珠宝集团的千金吧？”
　　宋梦娜只是微微地点了点头，连眼角的余光都不屑过多地在王易辰这种纨绔少爷身上停留，王易辰自然能察觉到宋梦娜的不屑，只能尴尬地笑着吹捧起了慕白来：“白哥不愧是咱们王子党的王子啊，连宋氏珠宝集团的千金都在身边环绕，白哥的风流依旧不减当年啊！”
　　此话一出，众女立刻把刀子般锋利的目光扎在了慕白的身上，慕白恬不知耻地笑了起来：“别听这小子瞎说，我那时才多大啊，都还没有性别的概念，哪有什么风流不风流的，喂喂，你们真别这样看着我，不信你们问问绯儿！”
　　“慕白哥哥啊，以前可比现在风流多了啦！”慕绯儿顿时笑眯了眼说道。
　　面对众女灼热的目光，慕白耸了耸肩，干脆不解释了。
　　而后王易辰又把目光从明月琉花和苏梦蝶的身上扫过，而后笑着开口打探道：“想必这两位嫂子也出身不凡吧？不知是那个大家族的千金呢？”
　　明月琉花倒是微笑着认真回复道：“我并不是出身什么名门贵族，只是一个普通的武道家族而已，东瀛的明月家，不知道你听过没有？”
　　“说来惭愧，我实在是孤陋寡闻啊。”王易辰尴尬地笑了起来，而后把目光定格在苏梦蝶的身上，接着开口打探道：“那不知这位嫂子又是出自那个名门望族呢？”
　　苏梦蝶霎时抱起了双臂，瞥了一眼旁边的宋梦娜，而后不屑地说道：“魔都宋家又算什么东西，姑奶奶我可是姓苏的。”
　　“苏？”王易辰顿时疑惑了起来，因为他并没有听说过魔都有那个大家族是苏姓的，但是从苏梦蝶藐视宋家的语气来看，比起宋家，她所在的家族似于是个庞然大物，于是他好奇地接着跟苏梦蝶打探道：“苏嫂子，不知令尊是做什么生意的？或者说，令尊他身居什么要职么？”
　　“做什么生意……”苏梦蝶捏着下巴思索了一会，随即敷衍了起来，“可多啦，说也说不清，懒得说了。”
　　“这……”王易辰顿时哑口无言。
　　慕白呲出了小白笑了笑，而后拍了拍王易辰的肩膀，说道：“得了，胖子，你查户口呢，问东问西的。”
　　王易辰也跟着笑了起来，挠着后脑勺说道：“白哥，我这不也是出于好奇嘛！”
　　“好奇也得拎得清自己到底几斤几两，这位姑奶奶的身份，即便你打探到了，也不是你能高攀得起的。”
　　慕白可是清楚得很，以苏梦蝶这个圳城苏家大小姐的身份，确实有资格说出“魔都宋家又算什么东西”这样的话来，毕竟苏家是传承了千年的名门望族，不仅是商界，政界、军界也有家族成员身居要职，不然苏梦蝶的哥哥苏锐也不会那么年轻就已经做到了十四局异人应策组组长的位置。
　　要知道，国安部其中一局的组长，他们的警衔跟公安系统里一个市局的局长警衔差不了多少，但实际的权利却要大得多，尤其是十四局这种特殊机关，更何况苏锐还是异人应策组这种国家机密级组织的组长，其地位也只是稍比直接隶属且听命于元首的龙组低一点罢了，而苏锐所拥有的权力，几乎可以随意地调动整个省级公安厅来协助他。
　　但是，苏锐及苏梦蝶的父亲只是一个入赘女婿而已，虽然他们兄妹俩也姓苏，也被写入了苏家直系血脉的族谱中，但其实他们所受到的待遇跟旁系是没什么区别的。
　　而苏梦蝶的叔叔苏传志，才是苏家直系血脉中唯一的继承人，而苏传志的女儿苏青萝，也就是苏梦蝶的妹妹，比起苏梦蝶这个入赘女婿生下的女儿，苏青萝才是苏家直系中根正苗红的千金大小姐。
　　但所幸苏传志就只有那么一个宝贝女儿，而苏家现在也已经把小部分的家业传承到了苏传志的手上，为什么这个苏家唯一的继承人得到的只是小部分家业而不是全部呢？
　　原因其实也很简单，因为苏传志没有儿子，所以百年之后，即便苏青萝的丈夫入赘苏家，但是按照苏家的家规，家业是怎么也不能传到一个外姓人手上的，所以苏老爷子并没有把全部的家业传给苏传志，而把分出了部分交代了那个他极其不待见的入赘女婿手上，原因也很简单，因为这个入赘女婿给苏家生了个可以传宗接代的儿子，也就是苏锐。
　　不过苏锐和他父亲不一样，他虽然作为苏老爷子钦定的下下代继承人，但是他无心继承家业，甚至厌倦卷入家族的权力斗争，所以他毅然选择了进入十四局走一条从政的人生。
　　也许看到了这里，就会有人想问，为什么苏锐这个苏家直系中唯一的男丁放弃继承家业，而苏老爷子却一点都不着急呢？更没有像大家族狗血剧那样采取什么强制措施呢？
　　其实原因也非常非常地简单，因为苏锐也并不是苏家第三代直系血脉中唯一的男丁，而苏传志也不是苏老爷子唯一的儿子，像苏老爷子这种肩扛超级大家族传承职责的人，怎么可能只有一个儿子呢？
　　而且苏家上下也没人完全知道风流成瘾在外处处留种的苏老爷子，到底有多少个儿子和孙子，而苏锐也正正是意识到了这点，才选择了从政，从家族继承人的漩涡中全身而退，也避开了那些勾心斗角的豪门斗争。
　　……
　　随着众女纷纷进入了宋梦娜叫来的豪车后，慕白直接告诉王易辰让他们去上次秦柒h约他见面的哪家帝皇饭店，喜欢低调的慕白还特意嘱咐了王易辰一句，让他们开跑车在后面离宋梦娜的车远一点，最好是绕道去，这样一来就不会惹人注目了。
　　吩咐完后，慕白便也钻进了豪车中，正当慕白想叫黑猴也进来时，却发现黑猴这小子忽然就嬉皮笑脸地跟王易辰勾肩搭背地聊了起来。
　　“嘿嘿，老弟，老哥跟你商量个事呗？”
　　王易辰顿时把狐疑地目光投向了黑猴，不过却保持着笑容问道：“黑猴哥，有什么事情吗？您尽管开口便是。”
　　“你这兰博基尼挺帅的啊，多少钱呀？”
　　“这部aventador，以现在市价来看的话，唔――大概也就七百万左右吧。”
　　“唉――”黑猴顿时长叹了一声，开启了戏精模式，苦口婆心道：“我女朋友最近老是跟我念叨着想要坐一坐兰博基尼，这不，她生日也快到了，所以老哥我想……”
　　“黑猴哥是想借我的车吧？”王易辰忽然笑了起来，很爽快地把钥匙交到了黑猴手上，拍了拍黑猴的肩膀说道：“白哥是我大哥，既然黑猴哥跟白哥是兄弟，那也就是我王易辰的兄弟了，黑猴哥，这车你想开多久就开多久吧，开腻了再还给我。”
　　“老弟，够仗义的啊，我就喜欢你这种爽快人，你这兄弟我交定来了！”黑猴顿时呲牙笑了起来，而后用拳头锤了锤王易辰的胸口。
　　接着黑猴挑了挑眉毛，像慕白……不，比慕白更加恬不知耻地说道：“你这跑车胃口挺刁钻的吧？老哥怕囊中羞涩，喂不起你这跑车啊，要是让它喝了什么劣质汽油而弄坏发动机可不太好，所以啊，老弟，你看……”
　　王易辰顿时在心中暗骂了黑猴一句，不过脸上依然很有风度地保持着微笑，为了不让面前这穷碧弄坏自己的爱驹，王易辰有些不舍地从钱包里掏出了一张钻石卡，而后还忍痛把密码告诉了黑猴，并反复叮嘱道：
　　“黑猴哥，您千万记得加油的时候，一定要加98号汽油，如果加油站没有的话，就去专门的4s店买。”
　　王易辰说完后又不放心，掏出了自己的手机，在屏幕上打上了自己的电话号码，并催促道：“黑猴哥，这是我的号码，你赶紧记一下吧，要是这车遇到什么问题，随时打电话联系我，你自己千万别乱来啊！”
　　黑猴记下了王易辰的号码后，王易辰又唠叨了起来：“黑猴哥，还有……”
　　话到一半的时候，黑猴顿时笑着拍了拍王易辰的肩膀，安慰道：“行了行了，老弟，老哥都知道的，你放心吧，老哥会好好照顾你的车，就像照顾亲儿子一样。”
　　王易辰依旧不放心，正想开口接着嘱咐的时候，黑猴却直接坐进了他的爱驹里，然后把钥匙插上，车门一闭，引擎声一轰，便开着朝学校门口的铁栏门撞去，眼见要撞到时，忽然打转了九十度甩出了一个漂亮的侧身飘移，随即黑猴打开了车门，对着副驾驶位车门外惊吓到的陶秀秀吹了声口哨，笑着说道：
　　“嘿，这位美女，要不要搭本少的顺风车呀？”
　　陶秀秀顿时受宠若惊，反应回来后，赶紧激动地钻进了兰博基尼里小心翼翼地系起了安全带，而后疑惑地看着黑猴问道：“哇，袁少侯，你这是中彩票了吗？怎么还开上兰博基尼呢？”
　　“这是一哥们借我的。”
　　“哥们……谁？”
　　“我带你去见见他。”
　　随即黑猴忽然一顿犀利地操作让兰博基尼使出了一个二百七十度的倒车飘移，而后又开回到王易辰身边降下了车窗，笑着跟陶秀秀介绍道：“秀秀，这是我刚认的弟弟，王易辰。”
　　“易辰，这是我的女朋友秀秀。”
　　王易辰朝陶秀秀挥了挥手，微笑着问候道：“嫂子好。”
　　“你好你好。”陶秀秀也微笑着回复道。
　　“那么……老弟，老哥就先走一步咯，你赶紧过来呀。”伴随着振聋发聩的引擎轰鸣声声响起，王易辰心头滴血地看着自己的爱驹渐渐消失在了自己的眼前。
　　跑车里的陶秀秀兴奋地尖叫了一阵，叫完后，陶秀秀才回头看着黑猴问道：“少侯，刚刚那人跟你很熟吗？怎么舍得把这么贵的跑车借你啊？”
　　“跟我不熟，是跟小白熟呢，估计是小白以前的关系户吧，不过小白好像不怎么喜欢他，也不怎么理他，估计是有什么过节吧，所以我就帮小白坑他一把咯。”
　　陶秀秀的八卦之心顿时躁动了起来，像黑猴投去了灼热的目光，迫切地问道：“少侯，快说快说，你到底怎么坑那人傻钱多的土豪了？”
　　黑猴顿时把从王易辰那忽悠来的钻石卡丢给陶秀秀，接着嬉皮笑脸且添油加醋地开始跟陶秀秀装起逼来。
　　而紧追在黑猴开的那部兰博基尼其后的保时捷911里，坐在驾驶位上的魔都七少中的银发老二左宥无意中瞄到身旁的大哥王易辰盯着前面的兰博基尼，脸上写满了悔意，于是疑惑不解地开口问道：
　　“大哥，我实在不懂，平时你都舍不得让我们碰你的爱车，为什么今天却舍得借给一个不相干的人开？”

第232章：王子依旧是王子
　　从王易辰在富二代圈子里拉帮结派组建了魔都七少这个团体以来，魔都七少中的银发老二左宥就从未见过大哥王易辰在谁面前放低过姿态，即便是在那些家世显赫的太子党成员面前，左宥也从来没有见王易辰低过头。
　　可如今，自己的大哥王易辰居然对一个小白脸高中生卑躬屈膝，虽然这个小白脸身边拥簇的女人，有像宋氏珠宝集团这样的富家千金，但左宥并未在那个小白脸身上看出任何名门望族大少爷的气质，或者说，左宥眼中所见的慕白，明明就是一个废宅气息爆棚的吊丝。
　　而且先不论大哥王易辰对那个小白脸的恭敬，让左宥百思不得其解的是，大哥王易辰为什么要把自己平时都舍不得让他们碰的爱驹借给那个小白脸的朋友。
　　面对老二左宥的疑问，王易辰皱了皱眉头，轻轻叹了叹气，而后才说道：“以前我还太小，不懂事，眼光也很肤浅，慕白当年落难的时候，曾经来寻求过我的帮助，但我当时却把他冷落到了一旁，可能也因为这样，他现在好像不太愿意待见我了。”“我想修复我们以前的关系，但从他刚刚表现出来的态度来看，我似乎没办法从他身上直接下手，所以我只能走曲线救国的路线，从他身边的人开始下手逐渐地接近他，而后让他潜移默化地重新接受我。”
　　左宥更加疑惑了，犹豫了片刻后，才接着开口说道：“大哥，容我说句不那么好听的，以我对你的了解，你似乎不是那种看重兄弟情义的人吧？而且你一直以来为人处世的态度，不都是利益至上的吗？而那小子，好像也没有什么价值和可以利用的价值吧？”
　　“老二，咱们不愧是兄弟，你很了解我，你说得一点都没错，我确实是那种重利轻义的人，不过你说错了一点，慕白并不是毫无价值的人，如果他真的没有价值，我也不必如此，其实慕白是颗钻石，只是现在他还埋在了煤渣里罢了。”
　　“大哥，这……怎么说？难道那小子有什么背景吗？”
　　王易辰抖了抖眉毛，颇为得意地看着打着方向盘的左宥问道：“老二，你有听说过王子党吗？”
　　“王子党？”左宥果断地摇了摇头，而后随口问道：“王子党是什么？难道比太子党还要厉害吗？”
　　“那些太子们虽然家世显赫，但太子党的水太深，里面派系林立，每一派都各自为政，相互瞧不起对方，甚至会恶意地打击对方，所以太子党里其实群龙无首，不过一盘散沙了。”
　　“那大哥你所说的王子党又怎样？”
　　王易辰摇了摇头，轻叹了口气感概了一下，才说道：“王子党只存在于魔都的记忆中，如今的魔都，已经没有王子党了。”
　　“王子党……散了？”
　　“嗯，因为王子党的魁首――王子，不见了。”
　　“那个慕白，他以前是王子党的人吗？”
　　“不仅如此，他还是那个下落不明的王子。”
　　左宥顿时一惊，不过却依旧疑惑地问道：“可王子党不是散了吗？大哥你为什么还要巴结这个落魄的王子呢？”
　　“王子党虽然散了，但是，王子依旧还是王子。”
　　“怎么说？”
　　“老二，你知道慕白为什么是王子吗？”
　　“为什么？”
　　“那老二，你知道紫菀区一号那座城堡吗？”
　　“当然，那不是前首富的家么？”
　　王易辰点了点头道：“慕白以前就住在那里，正因为他住在城堡里，所以他才被叫作王子。”
　　“什么？！”左宥顿时把眼睛瞪得像核桃大，连路都不看了，直勾勾地盯着坐在旁边的王易辰，而后问道：“也就是说，这个慕白，是前首富的儿子？可……我明明记得，前首富好像叫李……李什么飞来着。”
　　“李逸飞。”王易辰补充了一句，随即接着说道：“慕白以前叫李崇明，他是李逸飞的儿子。”
　　“可那个李逸飞，不是破产跑路了吗？”左宥更加疑惑了，“大哥，我还是弄不明白，你为什么要巴结一个家道中落的富家少爷呢？”
　　“老二，那你知道现在的魔都首富是谁吗？”
　　“当然了，这不是人尽皆知的吗？胡关启嘛。”
　　“那你知道，胡关启为什么至今都没有子嗣吗？”
　　“唔――”左宥思索了片刻，而后才摇了摇道：“不知道。”
　　“那你知道，胡关启对外宣称自己是什么吗？”
　　“这我知道，我听家里人闲谈的时候说过，胡关启好像自称自己是什么李家的家臣吧，听说他还要把自己的家产重新还给李家的人，也不知道是不是作秀，反正这老头真有意思。”
　　“那老二你知不知道胡关启是那个李家的家臣？”
　　“这我就不知道了。”左宥摇了摇头，随后忽然眼前一亮，饶有兴趣地问道：“大哥，你知道的吧？”
　　“胡关启所说的这个李家，就是前首富李逸飞的家，也就李崇明，或者说是，慕白的家。”
　　“那……胡关启要把家产全部还给李家人的传闻，是真的吗？”左宥的目光顿时炽热了起来。
　　“是不是真的我不知道，但我知道的是，胡关启在成为首富之前，他就是李家的管家。
　　“可……大哥，你不觉得这其中有什么问题吗？”
　　“说来听听。”
　　“当年的首富李逸飞为什么会破产的？而李逸飞的管家为什么在李逸飞破产没几年后就成为了新一任的首富，这是不是有点太巧了？总感觉有点阴谋的味道在里面。”
　　“胡关启不会谋害李逸飞的，胡关启不是这样的人，而且李逸飞对胡关启有两次救命之恩，第二次就在李逸飞破产不久前，李逸飞破产那会，胡关启还在被仇家追杀呢。”
　　“这又是怎么一回事？”
　　“胡关启这个人，并非一个普通的商人那么简单，在他成为李逸飞的管家前，他是魔都道上的一位大哥，颠峰时期，他甚至制霸了整个魔都，连魔都政府那边都忌惮他。”
　　“可像胡关启这样被魔都各种媒体成天盯着的大人物，如果他真的有什么黑色背景或者过往的话，那为什么从来都没有被报道出来，甚至连一点传闻都没有？”
　　“这很简单，因为啊，那些想爆出来的人最后都死了，而剩下那些知情的人都怕死，所以不敢说，也就没有传出去了。”
　　“那……大哥，你为什么还跟我说？”左宥顿时苦笑了起来，“大哥，你刚刚其实是在跟我开玩笑的吧？”
　　“我没跟你开玩笑。”王易辰忽然严肃了起来，“提醒你一下，你要是不想曝尸街头的话，最好别在外面乱说，不，你最好把这事藏在心里，绝口不提。”
　　“大哥，你别吓唬我啊，我还年轻着呢，我可不想死啊！”
　　“那你知道该怎么做的，闭嘴就好了。”
　　“那……大哥，胡关启现在还有那些黑色背景吗？”
　　“有没有我不知道，但我知道，自从胡关启成为首富以来，魔都的江湖道，太过安静了，而且这一静，已经静了很多年。”
　　“大哥，你的意思是……”
　　“虽然没有什么证据，但是像我家老爷子那样身在高处的人，其实他们都心照不宣。”
　　“那……李逸飞对胡关启的两次救命之恩，以及胡关启成为了李逸飞的管家，这些又是怎么回事？”
　　“听说胡关启当年在魔都道上称王不久后，他下面的人便开始谋朝篡位了，在一次晚宴中，胡关启被造反的小弟给砍了，但是他硬是凭着那身驰骋江湖的功夫在围殴中逃了出去，但也因此身负重伤，而后还因为失血过多失去了意识，导致他逃跑时所开的车撞上了李逸飞的车。”
　　“李逸飞因此救了胡关启一命，因为找不到胡关启，所以道上的人放出了狠话，谁要是敢窝藏胡关启，便灭他家满门，而那时候，李逸飞刚刚成为了魔都首富不久，他自然知道胡关启的身份，但是李逸飞还是冒着随时都可能被灭门的风险，把胡关启窝藏在家里让他避过了风头。”
　　“等风头过去之后，李逸飞还给了胡关启一笔钱让他跑路，但是胡关启前脚刚走，李逸飞便被道上的人发现了他帮助胡关启逃跑，李逸飞虽然花了重金来买自己家人的命，但还是被那些人打断了一条腿。”
　　“那过去两年后，胡关启卷土重来，以王者姿态血洗了魔都的江湖，数月后，胡关启再次称霸魔都，但那是胡关启早已厌倦了江湖纷争，所以他广昭天下自己要金盆洗手，后来他为了报答李逸飞当年的救命之恩，所以他决定隐姓埋名在李逸飞的家里成为李逸飞的管家。”
　　“胡关启虽然退隐江湖了，但是江湖似乎并不打算放过他，大概在十年前吧，胡关启的仇家忽然找上门来，而且胡关启的仇家势力太大了，连稳坐了十多年首富宝座的李逸飞都没办法与之匹敌。”
　　“并且当时的情况是，胡关启非但被道上的仇家追杀，还被栽赃陷害成军火商，满城的警察都在通缉和搜捕他。”
　　“于是作为东家的李逸飞给了胡关启很大一笔钱，把他送到了国外让他安养晚年去。”
　　“再后来，李逸飞就破产跑路了，而他打造的商业帝国，逸飞集团也因此倒下了。”
　　“胡关启得知李逸飞出事后，从国外赶了回来，因为不忍心恩公毕生的心血化作虚无，所以胡关启用李逸飞之前给他的巨额养老金开始经商，重新组建了新逸飞集团，并在短短几年内，就把李逸飞大部分的产业都给收回来了。”
　　“而自从胡关启回来之后，魔都的道上曾经一度腥风血雨，但自从胡关启成为了首富一来，魔都的江湖便忽然安静了下来，而这一静啊，就是好多年。”
　　听完了王易辰对胡关启传奇经历的讲述后，左宥顿时饶有兴趣地打探了起来：“也就是说，大哥，你觉得胡关启要把家产还给李家人的传闻，很有可能是真的咯？”
　　“是不是真的我不得而知，但我知道，这些年来，胡关启从来就没有放弃打探李逸飞以及他儿子李崇明的下落，而且像胡关启这种人生中无数次经历过大富大贵的人，他所拥有的财富，以及首富的身份和地位，对他这个半只脚都已经踏入棺材的人来说，都不过是身外物罢了。”
　　“胡关启这么多年来一直都没有子嗣，等他驾鹤归去后，他的财产只有两个去处，要么就是全部捐了，要么就是像他所说的那样，重新归还到自己的恩公手上。”
　　左宥顿时眼前一亮，激动地说道：“李逸飞至今都沓无音讯，而李逸飞的儿子却现身了，也就是说……”
　　“没错，如无意外的话，慕白，也就是李逸飞的儿子，无疑会成为首富的继承人，而他也将是魔都的下一任首富。”王易辰顿时笑了起来，得意地挑了挑眉头，“所以说，老二，你现在知道我为什么要巴结慕白了吧？”
　　“还是老大有眼光啊！”左宥顿时笑着朝王易辰比起了大拇指，“不过……老大，胡关启他老人家知道慕白就是李逸飞那个下落不明的儿子了吗？”
　　王易辰愣了一会，随后他的嘴角忽然微微翘了起来，拍了拍左宥的肩膀，并说道：“老二，你这问题，倒是提醒了我。”
　　“提醒了什么？”
　　王易辰笑着摇了摇头，而后说道：“没什么，老二，一会吃饭的时候，记得多给咱们的白哥敬酒啊。”
　　左宥挑领会到王易辰的眼神后，也挑着眉毛坏笑了起来，说道：“好叻，大哥，我知道该怎么做的。”
　　……
　　“绯儿，你怎么啦？为什么总觉得你有点心不在焉，是不是身体不舒服？”
　　慕绯儿摇了摇头，而后朝慕白微微笑了笑，说道：“慕白哥哥，绯儿没事，就是刚刚看到胖子哥哥后，忽然想起了以前一些不太开心的事情。”
　　听到慕绯儿的话后，慕白顿时知道慕绯儿因为什么心不在焉了，立即不顾宋梦娜与苏梦蝶刀子般锐利的目光，把慕绯儿拥入怀中，轻轻抚摸着她的刘海，柔声说道：“绯儿，以前的就让他过去吧，你现在不是还有我么？”
　　随即慕白的目光从宋梦娜众女身上扫了一番，笑着说道：“绯儿，以前你只有我这一个家人，但以后，你会有很多家人，像你梦娜姐姐，梦蝶姐姐，琉花姐姐，以后都会跟咱们成为一家人，所以，绯儿，你并不孤单喔。”
　　慕绯儿顿时鼓起腮帮子锤了慕白的胸口一拳，娇嗔道：“绯儿才不要那么多姐姐，绯儿只要慕白哥哥一个人就够了。”
　　慕白顿时坏笑了起来，接着道：“那没问题啊，这多简单，让她们都给你当妹妹不就好了吗？”

第233章：狼王的寻妹之路篇（1）
　　宁皓生下来的时候就与普通的孩子不太一样，他的眼白是亮黄色的，尤其是到了晚上的时候，还会散发出幽深的绿芒，就跟山里头的狼一样。
　　但更异于常人的还不止这些，宁皓从生下来那天起就没哭过，而且无论大人怎么去掐宁皓这孩子，他也始终都不会哭，只会用那双让人望之生畏的狼眼直勾勾地盯着人看。
　　而宁皓所在的村庄十分地偏僻，因为封闭导致村里的人十分地迷信，所以宁皓这拥有一双狼眼且不会哭的怪胎，被村民们当作是什么妖魔鬼怪转世的，并认为这个孩子会给整个村子带来厄运甚至是灭顶之灾。
　　甚至有一些激进的村民，直接硬闯宁浩家中，想要把这个未满月的孩子给杀死，从而满足他们在愚昧中萌生的正义感。
　　宁皓的父亲是村子里最棒的猎人，因为常年在山里与豺狼虎豹厮杀，所以练就了一身一夫当关、万夫莫开的本事，但宁父屡次阻拦村民们的杀妖计划，从而引起了村民们的众怒。
　　宁皓的爷爷早年病重时，宁浩的父亲为了凑齐宁皓爷爷的救命钱，把家里的田地都卖出去了，所以宁皓父亲这个靠打猎为生的猎户，如果他不去打猎的话，那么等到过冬的时候，宁皓他们一家四口都得饿死。
　　但如果宁皓的父亲去打猎了，那村里的人势必会趁他不在的时候闯进家里杀死自己那狼娃儿子，但是宁皓的父亲又不能随身带着宁皓上山打猎，而把宁皓留在家里，宁皓的母亲与他那年过七旬的奶奶这两个手无缚鸡之力的女人，根本就无力也无法制止那群一心想要杀死宁皓的村民。
　　而且宁父可以护宁皓一时，却不能护着他一辈子，所以宁父萌生出了把宁皓送到山镇上的福利院的想法，而让宁父真正下定决心把宁皓送走的导火索是陪伴他多年的猎犬大黑被村民们给毒死了，若是再不把宁皓送走的话，估计他们一家都会遭到和大黑同样的下场。
　　所以宁父给宁皓用木头刻了个有他名字的小牌子，并挂在了他的脖子上，而后翻山越岭，徒步走了上百里，忍着心头滴血的同，把尚未断奶的儿子放到了福利院的门口。
　　而宁父抱走宁浩时，被无意中看到的村民误当作是他终于上山打猎去了，所以暴起的村民闯入了家中，因为没有发现宁皓，他们认为是宁皓的母亲和奶奶把宁皓窝藏起来了，所以一怒之下，便开始使用拳脚逼问这对手无寸铁的婆媳。
　　宁皓的奶奶因为年纪太大了，所以被那些怀着一腔热血下手却没轻没重的青年村民给活活打死了，宁皓的母亲发现后彻底红眼了，冲进厨房拎起菜刀便要为自家婆婆报仇。
　　可那些五大三粗的大老爷们，岂是她一个裹脚的女人能对付的，在打斗的过程中，宁皓的母亲被村民们错手用锄头砸开了颈动脉，在屋子里喷了一地的血，才愤愤不平地倒下的。
　　宁皓的父亲半夜赶回村子后，惊愕地望着那个狼藉斑斑的家，以及满地干涸的血迹，还有妻子和母亲死不瞑目的尸体。
　　宁皓的父亲顿时被复仇的火焰攀满全身，于是他翻出了藏在床底的猎枪，拿走了妻子那只早已发僵的手掌里紧攥着的菜刀，在凄惨的凌厉狼嚎之夜中，杀光了村子里的所有人，连尚未满月的婴儿、以及牙齿都掉光的老人也没有放过，更别说是那些无辜的家禽与畜生了。
　　在丧心病狂地屠傻了全村上下老小之后，宁父也抽刀自刎追随亡妻而去了，就如村民谣传的那样，宁皓这个狼娃，真的给这个偏僻的山村带来了灭顶之灾。
　　也许是宁皓的悲惨身世感动了上苍，在山镇福利院中长大的狼娃宁皓，并未收到任何的歧视。
　　不过这全都要归功于现代科学，因为宁皓的目色天生异于常人，而福利院的院长担心宁皓有什么先天绝症，所以在宁皓被送来的第二天，就带着宁皓到市里的医院检查了一番。
　　最后医生给出了这样的解释，宁皓只是因为胆红素偏高，才导致眼白发黄，而胆红素是具有毒性的，对大脑与神经系统的破坏尤为严重，宁皓大脑的痛觉中枢也因为胆红素过高而被破坏掉了，所以宁皓根本就没有痛觉，甚至连触觉都不怎么灵敏，宁皓所能感到的触觉，就像是人在寒冬中被冻僵了的双手所能感受到的触觉。
　　幸亏山福利院有不少好心人在资助，院长花了很大一笔钱，最终还是帮宁皓这个可怜的孩子把病给治好了，但因为错失了最佳的治疗时间，导致宁皓终身都落下了触觉障碍，所以宁皓五岁的时候才学会走路，而从小到大，也都是笨手笨脚的。
　　上天把宁皓痛觉夺走的同时，也夺走了他哭泣的权利，所以从小到大，宁皓都没有哭过，哪怕弄得遍体鳞伤，他至始至终也没有落下过一滴眼泪。
　　宁皓小的时候曾经也感到非常地疑惑，为什么福利院里其他弟弟妹妹哥哥姐姐们都会哭，而自己却不会？
　　慈祥的院长奶奶是这么告诉宁皓的：
　　因为你很幸运，你是上天的宠儿，上天不愿看到你伤心难过的样子，所以上天只把快乐留给了你，所以宁皓，笑吧，无论什么时候，你都要笑着面对，你要一辈子开开心心地活着。
　　而宁皓相信了院长奶奶那善意的谎言，所以从那以后，宁皓对人都是一副笑脸相迎的模样，因为他从来不流泪，总是保持着笑容，而他这种乐观的心态，让福利院所有可怜的孩子们都一致认为，宁皓是一个阳光积极的大哥哥。
　　虽然宁皓平日里总是笨手笨脚的，但却没有人讨厌这个乐天派的憨厚孩子，反而非常地讨人喜欢。
　　因为鼎鼎有名的少林寺就坐落在山镇旁边，所以山镇便成为慕名而来的游客们的落脚点，但是天朝游客的素质实在让人堪忧，所以作为旅游景点的山镇，每天都会产生很多垃圾，而为当地镇政府为了减少在保洁方面的支出，当地政府官员想到了个妙计，请福利院的孩子们来当临时的保洁员。
　　这样一来，他们就能得到廉价的劳动力，也能通过这样的方式来补助福利院。
　　孤儿院的孩子们从小就格外地懂事，而且从下就被灌输了劳动光荣的概念，所以宁皓十岁的时候，便跟着哥哥姐姐们，在镇子的大街小巷上拿着扫把和铲子当起了保洁员，顺便赚点零花钱给馋嘴的弟弟妹妹们买零食吃。
　　然而有一天，轮到宁皓值班打扫的时候，在少林寺某个偏僻的亭子里，宁皓偶然发现了一个裹在襁褓中的女婴。
　　好奇的宁皓走进去摸了摸女婴粉嫩嫩的可爱脸蛋，却没想到弄醒了沉睡中的女婴，不过女婴并未因此被吓得嚎啕大哭，反而用水灵灵的大眼睛看着宁皓笑了笑，顿时就把宁皓给乐坏了，于是宁皓便抱着捡来的女婴回到了福利院。
　　因为女婴是宁皓抱回来的，所以院长奶奶让宁皓给这个新来的小妹妹起个名字，因为女婴是宁皓在亭子里发现的，又因为她的脖子上挂着一个刻有“赵”字的玉牌，所以宁皓便给这个小妹妹起了“赵婷婷”这个名字。
　　因为赵婷婷是宁皓抱回来的，所以每次看到赵婷婷的时候，宁皓都感觉自己有一种说不清道不明的责任感，也因为这种责任感，使得宁皓对赵婷婷比起其他弟弟妹妹更加地亲热，甚至到了一种溺爱的境地。
　　赵婷婷就像一个被宁皓捧在手心里的小公主，赵婷婷是被宁皓拉一把屎一把尿扯大的，赵婷婷的奶是宁皓喂的，尿布是宁皓换的，衣服是宁皓洗的，连赵婷婷的澡，都是宁皓洗的，而自从有了赵婷婷以后，宁皓再也不给其他弟弟妹妹们买零食了，省吃俭用也要把自己的零花钱统统给赵婷婷买各种玩具。
　　以至于福利院里所有的孩子都认为，赵婷婷是宁皓的亲妹妹，而赵婷婷本人也是这样认为的，直到她上小学时跟同学们争论亲兄妹是不是必须得同姓时，她才恍然意识到，原来宁皓并不是自己的亲生哥哥。
　　因为赵婷婷从小就被宁皓娇生惯养给宠坏了，所以她的脾气特别坏，有一次，赵婷婷与某个同班女生面红耳赤地争吵了起来，一气之下，赵婷婷把那个女生推下了楼，导致那个女生脊椎受损，变成了毫无意识的植物人，一辈子都得躺在床上。
　　得知情况后的宁皓，给这个小了自己十岁的妹妹背了黑锅，声称自己是因为看到那个受伤的女孩与自己的妹妹在打架，愤怒之下才错手把女孩推下了楼梯，女孩的父母起诉了宁皓，而那时候宁皓已经满了十六岁，也因此被收进了少管所。
　　当赵婷婷哭着向宁皓质问：
　　“你又不是我的亲哥哥，为什么要对我这么好？”
　　宁皓依旧保持着那张阳光明媚的笑容，反问了一句：
　　“难倒不是亲哥哥就不能对你好了？”
　　“你这个大笨蛋！”
　　“这是全福利院人尽皆知的事情吧？”宁皓的笑容更加灿烂了，“婷婷，难道你今天才发现吗？”
　　“笨蛋，你坐牢去了，那下个月我生日的时候，你答应给我买的洋娃娃，该怎么办？”赵婷婷哭着问道。
　　“婷婷对不起。”宁皓将手伸出铁栏抚了抚赵婷婷的发丝，而后笑了笑，“等哥出去后，一定给你补回来。”
　　“哼，等到你出去的时候，你就欠我三个洋娃娃了，那东西老贵了，卖了你也买不起啊！”
　　“反正少管所里的饭菜不收钱，那我使劲吃，尽量把自己养胖点，等出去后卖个好价钱。”
　　“你是猪吗？还按斤卖呢！”赵婷婷顿时娇嗔了一句，而后隔着铁栏栅朝宁皓伸出了弯钩的小拇指，“不过，咱们可说好了，你在里面要好好照顾自己，把自己养得白白胖胖的。”
　　宁皓接过了赵婷婷的小拇指勾了起来，点了点头道：“嗯，婷婷，哥不在了，以后你也要好好照顾自己。”
　　“哼，别用看着笨蛋的眼神看着我，我又不是小孩子了，当然能照顾好自己！”
　　“你当然不是小孩子，因为你是我的小公主呀！”
　　“你这个笨蛋王子！”
　　……
　　因为宁皓在少管所里表现得特别优异，深受所长老头的喜爱，到了来年宁皓十七岁的时候，趁着部队挑选新兵的机会，所长这个从一线上退下来的老兵帮着推了宁皓这小子一把，让宁皓去部队服兵役，戴罪立功并还他自由。
　　宁皓因为身患触觉障碍，所以完全感觉不到疼痛和劳累，以至于他在新兵的训练中表现格外优异，让部队的领导眼前一亮，随后不久，宁皓便被推荐到特种连的选拔中，并成功获选进入了特种连成为了一名侦察兵。
　　宁皓是猎人的儿子，自然遗传了猎人的一腔热血，在保家卫国的爱国主义燃血洗礼下，宁皓彻底爱上了军人这个职业，而在军营里一呆便是十一年，而因为宁皓所在的部队是国家反恐的尖刀，时常要执行一些绝密的任务，所以他们被严禁和外界接触和联系，连自己的家人都不能。
　　所以呆在军营这十年多，宁皓与赵婷婷彻底断绝了联系，直到宁皓在一次反恐任务中，队友全部牺牲，而苟延残喘下来的他在亲眼目睹队友的惨状后，患上了晕血症，才不得不从一线上扯了下来。
　　但因为宁皓的文化程度不高，而队友的惨烈牺牲给他留下了很大的阴影，他一直没有从阴影中走出来，所以无心向学朝文兵和技术兵转型，但他的尊严又不允许他在军营里白吃白喝，于是二十八岁的他，拿着一笔还算丰厚的退伍金，离开了自己第二个热爱的大家庭军营。
　　宁皓回了山福利院一趟，但却没有找到妹妹赵婷婷，听白发苍苍的院长说，赵婷婷十六岁的时候便独自一人去魔都漂泊了，至今都没有她传回来的消息，于是宁皓用身上的退伍金买了十二个洋娃娃，以及一张去魔都的硬座火车票。
　　左手提着一袋子衣服和被褥，右手提着一袋子洋娃娃的宁皓，从魔都火车站出来，开始在茫茫人海中踏上了寻妹之路。

第234章：狼王的寻妹之路篇（2）

　　宁皓虽然是脑门子一热便提着行李来到了魔都开始踏上寻找妹妹赵婷婷的旅途，但他并不是漫无目的地寻找，何况魔都这么大，他若真的是挨个去问的话，那得问到猴年马月，才能找到赵婷婷。
　　而之前宁皓在部队里，也曾有过在茫茫人海中搜寻一个人的经历，那时候宁皓和所在的特种部队，接到了前往金三角抓捕一名晋姓毒枭的任务，而掌握着这名晋姓毒枭具体情报的线人，伪装成了打手潜伏在帮派林立的金三角里。
　　因为那名晋姓毒枭的背景很硬，甚至在军队里都有他的耳目，所以为了避免抓捕行动传到晋姓毒枭的耳里让他逃之夭夭脱离法网，所以宁皓他们必须在四十八小时内找到那名掌握情报并负责与他们对接的线人。
　　于是特种部队里的战术分析员出了这样一个注意，派出所有的队员去酒吧、舞厅、夜总会等娱乐场所散布这名晋姓毒枭的假消息，并只散布出去部分，而那名情报线人为了了解与得到更多关于晋姓毒枭的消息，自然就会找上门来。
　　后来如那名战术分析员所预料的那样，在晋姓毒枭的假消息散布没多久后，这名负责接应的情报线人便找上门来了，而后宁皓的队伍雷霆出击，最后顺利地抓捕到了那名晋姓毒枭。
　　而宁皓吸取了上次抓捕晋姓毒枭的经验，这一次，他来到人生地不熟的魔都寻找妹妹赵婷婷，在找到了落脚点之后，宁皓便开始在魔都的酒吧街、迪斯科厅、夜总会这种娱乐场所集中的地方，开始打探起赵婷婷的下落。
　　但是来到魔都这一个月以来，宁皓把魔都的娱乐场所几乎都逛了个遍了，钱也花的差不多了，都没有打探到赵婷婷的下落，虽然期间曾经搞了几次乌龙，找到了几个同名同姓的赵婷婷，而且其中有一个乌龙，说来也是十分地有趣。
　　因为宁皓和赵婷婷有十多年没联系了，更别说是见面了，所以此时的宁皓，即便赵婷婷从他的面前走过，宁皓也可能认不出赵婷婷来。
　　所以有一次宁皓打探到了一个也叫“赵婷婷”的女孩，是个酒吧的驻唱歌手，因为之前曾经搞过乌龙出来，所以去找这个赵婷婷之前，宁皓特别打探了一下这个“赵婷婷”的身世，一听到这个“赵婷婷”是孤儿院的孩子，也是从山里来的，据说还有个失散多年的哥哥的时候。
　　宁皓便高兴坏了，兴高采烈地去那个“赵婷婷”的驻唱的小酒吧找她的妹妹，而且一见到赵婷婷，便扑了上去来了个热烈地拥抱，结果那个赵婷婷顿时就吓坏了，大喊“耍流氓啊”。酒吧看场子的人见状，敢砸他们的场子，那还得了，顿时一窝蜂地冲上去想要削宁皓，可宁皓这个王牌特种兵那是这些地痞流氓能打得过的，宁皓都没彻底舒展出筋骨来，那些看场子的混混们便被宁皓统统撂倒了。
　　可兵哥也有吃败仗的时候，正当宁皓激动地捧着赵婷婷的滑嫩的手掌想要叙旧时，万万没想到，这个看似柔软的小女子，竟然直接抄吧起台上的空酒瓶便出其不意地抡在了宁皓的后脑勺上，宁皓的脑袋顿时就这样被开了瓢，虽然宁皓感觉不到痛，但是脑袋受创的时候依旧还会晕倒的。
　　于是乎，头破血流并昏倒在地的宁皓，就被那些看场子的小混混抬着手脚，像丢垃圾一样，扔在了街尾某个小巷的垃圾堆里面，等宁皓恢复意识捂着血流不止的脑袋重新回到大街上的时候，才发现这条酒吧街此刻已经黑灯瞎火了。
　　因为已经夜深了，所以繁荣的酒吧街现在也打烊了，街道上只有伶仃的几个依旧在跳动的彩灯牌，还有街头那个一闪一闪，好像随时都可能会熄灭的路灯。
　　在昏黄昏黄的灯光下，宁皓依稀看到了一个青年女子行走的背影，她的影子在路灯的照耀下拉得特别长，就像一条紧紧咬在她身后的蟒蛇一样。
　　虽然只有一个隐隐约约的背影，但是宁皓在战场上练就出来的鹰眼，一下子就认出了这个衣着单薄的女孩，正是刚刚那个举起酒瓶把自己脑袋敲爆的女孩。
　　不过宁皓并不生气，因为宁皓把这个也叫赵婷婷的女孩，依旧误当作是自己的妹妹，而且这么多年来一直没有给妹妹传去自己的消息，也实在是自己的不对。
　　所以宁皓能理解，赵婷婷为什么会这么生气，以至于毫不留情地举起酒瓶敲爆自己的脑袋，毕竟赵婷婷从小在自己的印象里就是这脾气，宁皓似乎又找到了当年侍候小公主时的感觉。
　　可眨眼间，宁皓便彻底火了，并且还是那种如果不把别人烧死就会引火*的那种怒火，而宁皓生气的原因也很简单，因为赵婷婷的面前忽然闯出来了几个对她摸手摸脚的小流氓。
　　居然敢当着自己的面占自己妹妹的便宜？宁皓顿时下意识地摸了摸别在腰带上的军刀。
　　于是宁皓像开弓的利矢一样朝赵婷婷那边冲了过去，随即，宁皓的身形便快得几乎要遁入夜色中一样，当那些混混们听到脚步声循声抬头回望的瞬间，他们便感觉自己的脑袋被火车撞了一样，剧烈的疼痛顿时让他们的身体统统软趴趴地倒在了地上，彻底晕死了过去。
　　宁皓这种王牌特种兵，出手太快了，此刻除宁浩外唯一站在街上的赵婷婷，根本没有看清宁皓的动作，自然没有反应过来这是怎么一回事，等她反应过来后，她才猛然发现，刚刚欺负自己的流氓居然被一个不知从那里蹦出来的男人给打倒在地了，而这个满头是血的男人……
　　赵婷婷立刻从这个男人腰上别着的那条皮带，因为皮带头上面雕刻的那个蹭蹭发亮的银色狼头太过瞩目了，而且再结合这个男人头上的血迹，赵婷婷惊愕地认出，这个男人正是之前在酒吧调戏自己的男人。
　　没想到自己今天居然会这么倒霉，刚刚还得意那些臭不要脸的小狐狸被打倒了，可眨眼间，面前就出现了一头大灰狼，所以赵婷婷顿时紧张了起来，瑟瑟发抖的娇躯不禁倒退了几步，支支吾吾地问道：
　　“你……你想……干……干什么……”
　　“婷婷，对不起了。”宁皓挠着破掉的脑勺憨笑了一会。
　　没想到这个大流氓居然跟自己道歉，而且这个大流氓刚刚也帮自己收拾了那些小流氓，看他那张憨厚的笑容，似乎对自己没有什么恶意，于是赵婷婷终于松了一口气，说道：
　　“没……没关系，大哥，你下次不要再这样了。”
　　“好，婷婷，我下次不会了，不，不会有下次了。”宁皓露出牙齿笑了起来。
　　“那个……大哥，刚刚谢谢你了，但时间不早了，你赶紧回家吧，我也该回家休息了。”赵婷婷显然不想跟面前这个大流氓有什么纠葛，于是打发了一句之后，立刻甩起屁股走人。
　　可走了没多远后，赵婷婷顿时感觉好像有什么人在跟着她，以为是有什么脏东西，颤抖着身子慢慢地扭动脖子回头去看，随即赵婷婷顿时被吓得放开喉咙尖叫了起来，因为一个满头是血的鬼魂正朝着自己咧嘴笑。
　　“啊！！――――鬼啊！！――――救命啊！！”
　　宁皓也顿时被吓了一跳，手慌脚乱地摇着赵婷婷地肩膀，着急地问道：“婷婷，你怎么了？中邪了吗？你别吓我啊！”
　　听着有人“婷婷”长“婷婷”短这样亲密的称呼来叫自己是，赵婷婷才鼓起勇气慢慢睁开了双眼，在稀薄的月光下，赵婷婷才发现，这个男人是刚刚帮自己赶走小流氓的大流氓。
　　赵婷婷长长地叹了一口气，而后才抱怨道：“大哥，怎么是你，你走路怎么没有声音，真的吓死我了。”
　　“哈哈，婷婷，你才是呢，你刚刚可把我给吓坏了。”宁皓也跟着笑了起来。
　　“那个……大哥，你干嘛跟着我呀？”赵婷婷开始惶惶不安，果然，这个大流氓很有能是什么报纸上说的跟踪狂。
　　他会不会跟到自己家里强女干自己，然后把自己杀死，再把自己的身体切成肉块，然后把自己丢尽海里喂鲨鱼？
　　如此想来，赵婷婷顿时头皮发麻。
　　不过面前这个大流氓，却用着一种十分温柔的语调说道：“婷婷，我就想把你送到家，顺便看看你过得好不好而已。”
　　“大哥，谢谢你的一番美意蛤，不过我自己能回去，时间也不早了，你也该赶紧回家休息了。”
　　“婷婷，你是不是还在生我的气？”宁皓顿时有些失落地低下了头，“婷婷，对不起，真的对不起了。”
　　赵婷婷见到宁皓这副表情，顿时不明所以，郁闷地呐喊道：“大……大哥，我真没生你气啊！”
　　“真的吗？”宁皓顿时高兴地抬启投来凝望赵婷婷乌黑发亮的双眼，随即露出牙齿笑了笑，“那婷婷，你请我去你住的地方喝杯水呗，让我看看你过得怎样，这样我也能安心呀。”
　　赵婷婷虽然不明白面前这个大流氓为什么对自己有一众莫名的亲切感，就好像大哥哥对小妹妹那样，不过看在这个大流氓脸上都是血，还是自己给弄成这样的份上，赵婷婷便犹豫了一会，最终还是点头答应了让这个大流氓去自己家里喝杯热茶，顺便帮他处理下脑袋上的伤口，这样就谁也不欠谁的了。
　　两人在漆黑的大街上并肩而行时，大流氓这个大老爷们居然一言不发，顿时让赵婷婷尴尬了起来，于是为了打破这份尴尬，赵婷婷随便开口问道：
　　“对了，大哥，你怎么知道我叫婷婷。”
　　“啊？！”宁皓顿时停下了脚步愣了片刻，随即反应过来后，才摸着被开瓢的后脑勺，尴尬地笑了笑说道：“婷婷，我还以为你认出我来了。”
　　赵婷婷听到后，用目光重新在宁皓身上打量了一番，依旧没有认出是谁来，而后侧着可爱的脑袋问道：“呃……那个……大哥，你认识我吗？”
　　“咋滴，婷婷，你真认不出我来啦？”宁皓脸上的笑容更盛了，“我是你失散多年的哥哥宁皓啊！”
　　“呃……”赵婷婷顿时沉默了。
　　两人无言对视了半刻钟后，赵婷婷才重新开口打破了沉默，说道：“那个……宁……宁皓大哥对吧？我想你搞错了，我是叫婷婷，也确实有一个失散多年的哥哥，不过前年我已经找到我哥哥了，而且我哥哥去年才出车祸去世了。”
　　“怎么可能？！”宁皓顿时瞪大了眼睛，“你不是叫赵婷婷吗？你不是从福利院出来的吗？”
　　赵婷婷点了点头道：“对啊。”
　　“那你怎么不记得我了，我是宁皓啊，我还欠你十二个洋娃娃了，你还记得吗？”
　　“那个……宁皓大哥，我真不认识你，虽然我确实叫赵婷婷，但我哥哥，不叫宁皓啊。”
　　“那你哥哥叫什么？”
　　“赵晟。”
　　“那你是从那家福利院出来的？”
　　“松沪福利院。”
　　“嗷！”宁皓顿时狠狠地拍了自己的脑门一下，随即尴尬地笑了笑，“那个……不好意思啊，我搞错人了。”
　　“呃……”赵婷婷顿时一阵无语，随后才微微笑着说道：“没关系，宁皓大哥，去我家里喝杯茶吧，顺便帮你处理一下脑袋上的伤口。”
　　于是两人又重新并肩地走在了伸手不见五指的大街上，不过这一次更加地尴尬了，而与上次一样，还是由赵婷婷这个少女率先开口打破了尴尬。
　　“那个……宁皓大哥，你有个妹妹也叫婷婷吗？”
　　“嗯，跟你同名同姓，也叫赵婷婷。”
　　说起他妹妹时，赵婷婷忽然发现，宁皓忽然笑了起来，而且从他的笑容里，可以看出他对拥有这个妹妹感到非常地幸福。
　　而后宁皓沉浸在自己的回忆中，开始跟赵婷婷述说起自己和妹妹的故事。
　　“婷婷是我在少林寺一个亭子里捡到的，因为她牌子上有亲生父母留下的赵字玉牌，所以我给她取名赵婷婷……”
　　“我刚发现婷婷的时候，她还裹在襁褓里，我想摸一下她那可爱的脸蛋，不过却弄醒了她，但是她没有跟其他的婴儿一样哇哇大哭，她反而冲我笑了笑。”
　　“我是个天生不会哭的孩子，所以福利院的院长告诉我，我的人生必须用笑去渡过，所以当婷婷第一次冲我笑的时候，我就以为，这可怜的孩子和我一样，也是不会哭只会笑的，于是我高兴坏了，把她抱回了福利院。”
　　“不过后来我发现，我错了，婷婷和其他孩子一样，都会哭的，而且哭起来的时候，可凶了，怎么哄都没用，只有把她哄睡了的时候，才能安分下来，所以我可害怕婷婷哭了，婷婷一哭，我的心就跟被揪住了一样，这样我才感到了痛……”
　　
第235章：狼王的寻妹之路篇（3）
　　在赵婷婷的带领下，宁皓钻进了一个乱七八糟的棚户区，在没有尽头的巷子里拐来拐去后，他们终于来到了一个锈迹斑斑的铁门前，趁着稀薄的月光，宁皓抬头扫视了面前这个十分破旧的瓦顶红砖房子一番。
　　赵婷婷从包里掏出了一大钥匙摸索了一番后，最终把钥匙插进了锁孔里，打开那道底下还沾着青苔的铁门，赵婷婷娴熟地找到了门旁墙壁上的开关，“啪”的一声后，整个屋子都被黯淡的白光所包裹着，而后赵婷婷转身朝还停在门外的宁皓微微笑了笑，说道:“宁皓大哥，欢迎光临寒舍啊。”
　　宁皓点了点头，迈步跨过了门槛，顺便带上了身后的铁门，赵婷婷的家并不大，也就三十四平米左右的样子，但和宁皓在我外面看到遍地垃圾的棚户区不同，屋子里别有洞天，虽然家具看上去都是上了年纪的老物件，但整个屋子被打扫得干干净净，东西摆放得也十分整齐和条理。
　　见宁皓在自己的闺房里用不可思议的目光瞄来瞄去，赵婷婷顿时笑了起来，问道:“怎么啦，你好像很吃惊的样子？”
　　“嗯”宁皓点了点头，“跟我想象的有点不一样。”
　　“那不一样啦？”赵婷婷的笑意更盛了。
　　“我本以为，棚户区里的居民，生活都是混乱不堪的。”宁皓不假思索地回答道。
　　宁皓在金三角里见识过极度的贫富差异，就隔着一条街，街的一边是富丽堂皇的富人区，而街的另一边，则是混乱不堪的棚户区，其实在宁皓的眼里，棚户区的居民，都被地上了流氓、毒贩、小偷、毒瘾者、乞丐、女支女等的标签。
　　“我刚来到魔都那个时候的生活状态，和你想象中的其实也差不了多少吧，但后来我自己想明白了，虽然生活处处不如意，，但也不能亏待生活亏待自己，所以我一直都在不断地努力把自己的生活变得更好。”
　　“你是个好女孩。”宁皓点了点头，随即深深长叹了一声，愁着眉头道:“也不知道婷婷她现在过得怎样了。”
　　赵婷婷笑着安慰道:“宁皓大哥，你就别担心啦，你妹妹她一定会过得很好的。”
　　“怎么能不担心，虽然我是她哥哥，但更多的时候，我就像父亲，哪有不为自己女儿操劳的父亲。”宁皓摇了摇头苦笑了一番，“不过，但愿如你所说的那样吧。”
　　“宁皓大哥，你别站着了，坐吧。”
　　赵婷婷抬起手掌朝沙发摆了摆，示意宁皓坐下，宁皓坐下后，赵婷婷又拿出了白毛巾和药箱，简单地给宁皓处理了一下，随后有些惭愧地说道:“宁皓大哥，对不起啊，我当时候以为你是流氓，所以……哈哈，还疼吗？”
　　宁皓也跟着尴尬地笑了笑，说道:“没事，你忘了我刚刚跟你说的吗？我天生就不会疼的。”
　　“噢，我忘了，宁皓大哥你还真是个有福气的人呢。”
　　“对了，婷婷，你不是也有个哥哥吗？”宁皓随口问了一句，随后饶有兴趣的提议道:“我刚刚不是跟你说了我和我妹妹的故事吧，你也跟我说说你们的故事吧。”
　　……
　　就这样，在赵婷婷简陋的瓦顶小屋内，两人相互交换了他们的故事，并且还交换了友谊，这个与宁皓妹妹同名同姓有着相同年龄的酒吧驻唱歌手赵婷婷，成为了宁皓来到魔都不久后交到的第一个新朋友。
　　在随后相处的时间里，赵婷婷也开始帮宁皓四处打探他妹妹的下落，可能是为了释放自己溢出的兄爱，宁皓平时也对这个小了自己十岁的小妹妹特别照顾，每次赵婷婷深夜下班的时候，宁皓都会去护送她回家，而且风雨不变。
　　久而久之，他们的关系不断升温，从朋友的关系慢慢演变成了既像兄妹也像恋人的暧昧关系，虽然谁也没有说破，但是在外人眼里，这就是一对出双入对十分恩爱的情侣。
　　而后忽然有一天，赵婷婷驻唱的酒吧来了一批闹事的小混混，因为对方人多势众，所以酒吧看场子都人也拿对方没办法，而在两拨人干架的时候，不小心伤到了赵婷婷，事后宁皓得知后，顿时怒火中烧，单枪匹马去灭掉了那个搞事的小帮派。
　　酒吧老板得知后，赶紧花重金留下宁皓这个高手，请他亲自坐镇看场子，宁皓之前为了全心全意找妹妹所以也没有工作，虽然退伍金很丰厚，但如果找不到妹妹的话，总不能坐吃山空吧，不仅酬金丰厚，而且还可以顺带保护自己的“女票”赵婷婷，宁皓便愉快地接下了这份工作。
　　随后的世界里面，宁皓和赵婷婷接触地更加频繁了，因为看场子的工作，宁皓的手头渐渐宽裕了起来，没事的时候也给赵婷婷送点小礼物什么的，而且她见赵婷婷一个人生活得那么艰辛，又无依无靠，顿时心生怜悯，于是他以自己的家太大了自己一个人住浪费为由，提议让赵婷婷也搬进来住。
　　当宁皓提出同居后，赵婷婷便误会了宁皓的意思，以为他终于要捅破最后那层纸跟自己在一起，于是在搬进宁皓家里的当晚，赵婷婷便主动献身，血气方刚的宁皓哪能禁得住小姑娘美色的诱惑，立马交枪了。
　　滚了床单之后，宁皓躺在床上开始重新审视他与赵婷婷的关系了，本着对赵婷婷负责的态度，宁皓对赤身果体枕在自己胸口上的赵婷婷弱弱地问道:
　　“婷婷，要不，我们俩凑合着过日子呗？”
　　回应宁皓的，是赵婷婷如花般的笑颜，以及一个深情的吻，还有一句:“宁皓，我爱你。”
　　捅破天窗之后，宁皓和赵婷婷两人双双陷入爱河无法自拔，因为两人都是福利院出身的孩子，也没有亲人，所以自然少了那些繁琐的结婚步骤，直接就去民政局登记领证了，而后又请了几个共同朋友随便吃了一顿以示庆祝，两人就这样仓促地结婚了。
　　顺带一提的是，酒吧老板得知宁皓要与赵婷婷结婚的时候，老板很仗义地送了宁皓一套房子和一部车，而且他也知道宁皓不太喜欢自己的爱人赵婷婷成天在酒吧这种风月场合抛头露面，但是赵婷婷坚持要自力更生，不喜欢被宁皓养着，而宁皓也拗不过她，只好随她了。
　　最后还是老板出面说服了赵婷婷，并给了赵婷婷很大一笔退休金，让她安安心心地给宁皓在家当家庭主妇生儿子去，如此一来，宁皓对老板更加地忠心耿耿了。
　　宁皓来魔都也有一年了，虽然依旧找不到自己的妹妹，但是却找到了一个媳妇，而不久后，赵婷婷在医院检查出怀孕了，眼见宁皓就要当爸爸步入幸福的家庭生活时，宁皓却意外与自己失散多年的妹妹邂逅了。
　　那是宁皓妹妹十九岁生日的那天，宁皓在玩偶店里给自己妹妹买下第十三个洋娃娃不久后，老板便打电话让他去会酒吧的包厢，有个有钱的老总想要见他一面。
　　宁皓并不认识什么老总，不过碍于老板的面子，宁皓还是带着疑问去见了，去了之后才知道，这个老总见他的理由其实很简单，这个老总姓易，是给道上的帮派洗钱的，恰逢那时她惹了几个帮派的大佬，怕他们报复，而后又听说宁皓是特种兵出身，特别能打，所以想请宁皓去给他当保镖贴身保护他。
　　易总开出的酬金非常丰厚，而正好那时候赵婷婷也怀孕了，为了给未出生的孩子赚点奶粉钱，宁皓便接下了这活。
　　随后不久，宁皓便跟着易总去了一个非常豪华的豪宅谈生意，和他谈生意的是道上一位很有势力的大哥，而且易总还跟宁皓说了点八卦，这位大哥的老婆是某个大佬的千金，但是长得奇丑无比，所以这位大哥专门买下了这座豪宅金屋藏娇。
　　进了豪宅的大厅没多久后，宁皓果然看见了这位大哥的情妇，这位情妇看上去非常的年轻貌美，而她身边的这位大哥，年纪看上去都能当她的爸爸了，不过这位情妇却好像毫不介意，那时她正穿着暴露的服装勾着那位大哥的脖子**。
　　也许是因为情妇的衣着太过暴露，宁皓一眼就认出了情妇胸前挂着的那刻有赵字的玉牌，正是她记忆中妹妹赵婷婷身上的那块玉牌，所以宁皓不假思索便认出，这位衣着暴露的情妇，正是自己失散多年的妹妹赵婷婷。
　　宁皓抖着身体，用极为惊愕的双眸目不转睛地盯着赵婷婷，用发颤的声音问道:“婷……婷婷？”
　　情妇抬头望了一眼宁皓，虽然他们兄妹两人多年没有见面了，但女人的直觉向来敏锐，赵婷婷立即认出了面前这位穿着黑西装保镖打扮的男子就是自己失散多年的哥哥宁皓，也惊愕地用着发颤的声音问道:“宁……宁……宁皓？”
　　宁皓又把目光挪到赵婷婷身边的大哥上打量了起来，越看宁皓就越气，这个刀疤脸满嘴大黄牙的人渣，居然在玷污自己冰清玉洁的妹妹，宁皓霎时就火烧眉头，随即不假思索地冲到那位大哥身前，并单手掐住他的脖子把他从沙发上拧了起来，就像掐住一只病怏怏的公鸡一样。
　　把宁皓带来的易总顿时吓坏了，但无论他怎样拉扯宁皓让他松手，宁皓都死死地掐着那位大哥，而且那位大哥的脸色都青了，眼见就要被宁皓掐断气的时候，赵婷婷却抬手用一个响亮的巴掌打在了宁皓的脸颊上，并尖声怒斥道:
　　“宁皓，你到底在干什么！！”
　　宁皓从小就没有痛觉，但是赵婷婷那一巴掌，让他感到痛了，他的心非常的痛，痛得他顿时卸去了火气，松开了那位大哥的脖子，但是面对妹妹怒不可遏的斥责，宁皓竟然发现自己无言以对，支支吾吾道:
　　“婷婷――――你――――我――――”
　　宁皓沉寂了片刻，最终他抬手还了赵婷婷一个清脆的耳光，并咆哮着质问道:
　　“婷婷，你怎么会变成这样！！”
　　面对宁皓的耳光和斥责，赵婷婷立刻恼羞成怒地又一巴掌毫不留情地扇在宁皓的另一边脸颊上，并尖声大喊道:
　　“你没资格管我！”
　　“我怎么没有资格，我是你哥！！”宁皓用更大的声音咆哮了回来。
　　“我哥？”赵婷婷嘴中念叨了一句，随即玩味地笑了启，紧接着是疯狂地大笑，笑完之后，赵婷婷又抬手扇了宁皓一巴掌，冷冷地问道:“你好意思说你是我哥？这些年来，你有来管过我的死活吗？”
　　“呵呵，都已经十三年了，你从来没有管过我的死活，从来就没有！！”赵婷婷双手紧紧揪着宁皓的衣领吼道。
　　“我――我――”宁皓顿时说不出话来，任由妹妹的斥责，惭愧地低下了头去。
　　可下一刻，“砰”的一声刺痛耳膜的枪响，无比冷漠且霸道地打断了赵婷婷的怒斥声。
　　宁皓、赵婷婷与易总纷纷循声回望，只见坐在地上的那位道上大哥，正举着枪管还冒着眼烟的手枪，而那黑漆漆的枪口，所指向的正是差点把他掐死的宁皓。
　　宁皓低头看了看自己的腹部，自己的衣服已经彻底被不断溢出的鲜血给染红了，而看到这副景象的赵婷婷，也吓得捂着狠狠地嘴摔坐到了地上。
　　然而，腹部开了一个洞，宁皓并没有任何感觉，因为他根本就感觉不到疼痛，但是鲜血却刺激了他，队友惨烈牺牲时的一幕幕顿时从他脑海深处翻涌而出，顷刻间，宁皓便疯了，军人的潜意识霎时掌控了宁皓的身体。
　　众人只见一道黑影从眼前掠过，宁皓用肉眼难以捉摸的速度闪现到了大哥的身前，反手就夺下他手中的枪，并一脚踩碎了他原本持枪的右手，而后宁皓几乎习惯性地把黑洞洞的枪口朝向那位大哥的脑袋，眼都不眨便扣动了扳机。
　　“砰”！！
　　又是一身振聋发聩的枪响，那位大哥掺杂着鲜血的白色脑浆飞溅得宁皓整个身子都是，随后那位大哥死不瞑目的脑袋叩响了大厅的地板。
　　这两声枪响后，这栋豪华的别墅里忽然变得格外地寂静。

第236章：狼王的寻妹之路篇（4）
　　在枪杀了那位道上很有势力的大哥后，宁皓并没有任何不失，他很自然地用纸巾把身上的血迹抹去，随即掏出了打火机烧了烧随身携带的军刀，然后把刀尖插进自己腹部的弹孔里，把沾着血迹的子弹从血肉模糊的伤口里挖了出来，而后又用打火机把腹部的弹孔烧焦从而止住了血。
　　但是宁皓的妹妹赵婷婷，以及把宁皓带来的易总却没有宁皓那么淡定，易总瘫坐在沙发上用双手抓着自己的头发，本来他就已经惹恼了几个道上的大哥，本来想着让宁皓贴身来保护他的，这倒好，宁皓直接干掉一个权势滔天的大哥。
　　但是看着宁皓杀人的时候如此利索，以及事后一副不以为然的心态，易总也不敢多说什么，因为他怕宁皓万一不高兴，顺便扣动扳机也把自己给一起嘣了。
　　宁皓处理完伤口之后，缓缓走到了易总的身边坐了下来，而易总则诚惶诚恐地望着宁皓，不过宁皓却以一种平和的语气说道:“易总，这事跟你无关，把你牵扯了进来，实在抱歉，不过还想请你帮我一个小忙。”
　　易总僵硬地笑了笑，而后瞄了瞄坐在地上看着尸体发愣的赵婷婷，才开口说道:“这事都怪我，我也不知道她是你妹妹，换作是我，我可能也会嘣了那家伙。”
　　易总拍了拍宁皓的肩膀，叹了一口气，接着说道:“宁皓，咱们好歹也是主仆一场，你如果需要钱或者路子逃出魔都的话，我倒是可以帮你一把。”
　　宁皓却摇了摇头否决了易总的提议，而后出乎易总的意料开口说道:“易总，晚点的时候你报个警吧，跟警察实话实说就行了，放心，枪柄上有我的指纹，你不会有什么事的。”
　　听到宁皓的提议后，易总勒紧的心总是松下里了，即便宁皓不这样说，事后易总还是会报警的。
　　虽然道上有不成文的规矩，江湖的恩怨绝对不能由警察插手来解决，但如果不通过警方把宁皓是杀人凶手这个消息放出去的话，那么易总这个事发时间进入事发现场的和地上这位已经凉了的大哥谈生意的人，则会直接被怀疑成杀死他的人，届时，这个大哥的势力们都会倾尽全力去追杀他。
　　宁皓这么识相，让易总心中一阵窃喜，不过他脸上并未表现出丝毫，而是伪装出一副十分关心宁皓的样子，皱着眉头打探道:“听陈总说，你老婆怀孕了吧，你现在去自首的话，即便是以防卫过当判罪，至少也要在牢里待三年吧？你还这么年轻，可不能把时光都浪费在监狱里，要不，你还是跑路去吧，先避避风头，等过段时间再回来？”
　　“什……什么？！怀……怀孕？”听到易总的话后，赵婷婷顿时从呆滞状态中回过神来，随后立即进入了惊愕的状态，目不转睛地盯着宁皓，不可思议地问道:“你……结婚了？”
　　“嗯，跟你一样年纪的女孩，也叫赵婷婷。”
　　“哈哈――是啊――”赵婷婷冷笑了一番，“算算年纪的话，你也快三十了吧，这个年龄成家立业也很正常。”
　　此刻的宁皓根本无法直面赵婷婷，只好低下了头去避开了赵婷婷的视线，惭愧地说道:“婷婷，对不起。”
　　“你这笨蛋，别总一副欠了我很多的样子。”赵婷婷微微笑了起来，继续嘟囔道:“其实你什么都没欠我，反而是我欠了你很多，我还真是个贪得无厌的女人呐――”
　　见赵婷婷对自己的态度忽然一百八十度转弯，宁皓也不知道这时自己该说什么，只好机械性地重复道:
　　“婷婷，对不起。”
　　“别再道歉了，说点让你开心的事情吧，为什么找了个跟我一样名字的嫂子？”
　　宁皓倒也没有扭扭捏捏，坦率地说道:“因为我找不到你。”
　　“你为什么要找我？”
　　“因为我觉得你还在等我。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“嗯”
　　“我也是。”
　　随即赵婷婷从地上站起，重新回到了沙发上，从茶几上的香烟盒子里拿出了一根烟，用打火机点着后，用无名指和中指夹着香烟递到了嘴中深深地抿了一口，而后吐出了一个漂亮的眼圈，缓缓开口道:“嫂子还在等你，你回去吧，就当什么都没发生，好好过你的日子，照顾好自己。”
　　赵婷婷说话的声音并不大，但却好像是被敲响的钟声，似乎一切都要尘埃落定。
　　宁皓一时没读懂赵婷婷的话里的意思，但坐在宁皓身旁的易总却读懂了，望着赵婷婷发问道:
　　“你打算怎么办？”
　　“看明天的新闻报道就知道了，某Φ来蟾绲那楦疽蛭不满家暴，遂开枪杀死了大哥。”
　　“婷婷，你――――”宁皓望着赵婷婷，顿时语塞起来。
　　“不就是在牢里待三年吗？”赵婷婷玩味地笑了笑，“这是我以前欠你的，是时候还给你了。”
　　“可婷婷，你还这么年轻，不能做牢啊！”
　　“我还年轻，而你却已经老了，正因为这样，所以我才要替你坐牢啊。”赵婷婷又深深地抿了手上的香烟一口，吐出了个漂亮的烟圈，“而且你这笨蛋，有为嫂子着想过吗？她还怀孕了吧？你也是快要当爸爸的人了，有为孩子着想过吗？我们是孤儿就算了，难道你也想你的孩子没有爸爸吗？”
　　“我――――”宁皓又一次惭愧地低下了头。
　　“笨蛋啊――”赵婷婷脸上的笑容像花儿般绽放了出来，“这次换你来等我了，你会等我吗？”
　　宁皓郑重地点了点头，虽然回答十分简短，但他的眼神却极其的坚定:“等！”
　　赵婷婷翘起了纤细白皙的美腿，微笑着催促道:“那你回去吧，照顾好嫂子和我未出生的侄子或侄女。”
　　宁皓犹豫了片刻，不过他非常地了解妹妹赵婷婷的性格，妹妹十分地倔强，从小到大，只要她决定的事情，无论怎么拗都拗不过，如果执意去破坏她做出的决定，这丫头没准还会耍脾气做出什么傻事情来，所以宁皓只好点了点头，说道:
　　“好，我走了。”
　　宁皓以军人的姿态利落地从沙发上起身，而后把背影留给了赵婷婷，直到他的背影消失在赵婷婷的视野里，宁皓也始终都没有回头，而易总见宁皓走后，也跟着起身离去了。
　　偌大而空荡的别墅中，只剩下一具凉透的中年男子尸体，以及那个坐在沙发上妖娆的女孩。
　　见人都走了之后，赵婷婷再也不装出镇定的样子了，微微弯下了脊背靠在沙发背上，而后苦笑着埋怨了一句:
　　“走得这么利索，还真是个不开窍的笨蛋呢。”
　　随后赵婷婷把别墅里的灯统统关掉，把自己埋身于黑暗之中，借着透过落地窗如霜般撒在茶几上的月光，赵婷婷在晶莹剔透的高脚杯中缓缓倒入如血液般鲜红的红酒，赵婷婷优雅地举起酒杯一饮而尽，放下酒杯后，赵婷婷用微微颤抖的手拿起了放在酒杯旁的手枪。
　　赵婷婷把黑漆漆的枪口顶在自己的下巴，而后如孩子般抱怨地在嘴中嘟囔了一句:
　　“你这笨蛋，让我等了这么久，结果等到的却是这样――这次换你来等我了，也时候让你体会体会，等一个人等不到的时候，到底是什么滋味了。”
　　就在赵婷婷想要扣动扳机的时候，门铃却忽然想起了，赵婷婷本不想理会的，结果门铃一次又一次地响起，于是赵婷婷不耐烦了，放下了手枪，走到门旁把手按在了门把上。
　　“这大半夜的，谁啊――”
　　门被拉开的瞬间，赵婷婷欣喜地发现，宁皓拎着一个大大的行李袋站在了自己的面前。
　　“我不是让你回去吗？”赵婷婷微微皱起了细长的柳眉。
　　宁皓把手上的行李袋拿到赵婷婷的脚跟前放了下来，而后拉开了拉链，透着稀薄的月光，赵婷婷发现，里面装的都是可爱的洋娃娃，是自己小时候一直想要的那种。
　　“婷婷，今天是你的十九岁生日，这是欠你的十三个洋娃娃，你可以数数。”
　　赵婷婷顿时愣了愣，没想到小时候随口的一句任性话，却被宁皓深深地记在了心里，赵婷婷原本想着冰封起来的心，顷刻间就化作了一江软绵绵的春水，而她那妖媚的脸庞上也顿时划过了俩抹晶莹的泪水。
　　“笨蛋，你这样――”赵婷婷抽动着肩膀，“犯规的！”
　　“婷婷，对不起。”宁皓依旧重复着这句被赵婷婷听腻的话，然而说完这句话后，宁皓并没有低下头去，而是一把搂着赵婷婷的肩膀，俯身给她的额头一个久久的深情之吻。
　　吻完后，宁皓微微笑了笑，并没有赵婷婷所想象的，什么深情地告白，只是简单的一句:
　　“我等你。”
　　就是如此简单的三个字，让赵婷婷脑海中饮弹自杀的念头顷刻间灰飞烟灭。
　　赵婷婷点了点头，放下了情妇的盛气凌人的姿态，再一次像个妹妹般说道:“嗯，要等我喔！”
　　“婷婷，照顾好自己，我走了。”
　　宁皓正要背身离去时，却被赵婷婷拽住了胳膊。
　　“等等。”
　　“怎么啦？”宁皓顿时疑惑地看着一脸笑意的赵婷婷。
　　赵婷婷忽然踮起脚尖吻在了宁皓的嘴唇上，放下脚跟后，微微笑着说道:“你来魔都是不是专门为了找我的？”
　　宁皓坦率地点了点头。
　　“你找我多久了？”
　　“快一年了。”
　　“你知道你为什么一直找不到我吗？”赵婷婷脸上的笑意更盛了。
　　宁皓顿时更加疑惑了，问道:“为什么？”
　　“因为啊――我根本就不叫赵婷婷。”赵婷婷的脸上摆出了绚烂的笑容，“光是这点，即便你找了个跟我以前同名同姓的嫂子，也没办法取代我喔。”
　　“那你现在叫什么？”
　　“赵菲菲，记住了喔。”赵婷婷伸手摸了摸宁皓的脸庞，而后才开始解释道:“我来魔都就是为了找我家人的线索，等我找到的时候，我的父亲已经去世有两年多了，而我也从亲戚那里，得知了我原来的名字。”
　　“不管你叫什么，你都是我的婷婷。”
　　“你有嫂子一个婷婷就好了，你还是叫我菲菲吧。”赵菲菲笑了笑，“而且，我可不想当一个冒牌货。”
　　宁皓深深地叹了一口气道:“菲菲，要是我能早点找到你的话，那该多好啊。”
　　赵菲菲也跟着长长地叹了一口气，感慨道:“是啊――恨不相逢未嫁时。”
　　……
　　这一次，换赵菲菲这个妹妹帮宁皓这个哥哥顶罪了，然而赵菲菲却直接被判了五年。
　　赵菲菲入狱九个月后，宁皓与赵婷婷的孩子也出生了，是个女孩，为了纪念赵菲菲，宁皓给这个女孩取名宁绯绯。
　　不过，赵婷婷所期待的幸福生活并没有因为他们的女儿诞生如期而至，而且自从赵菲菲重新出现在宁皓的世界后，赵婷婷与宁皓原本美满的生活顿时被搅乱了。
　　因为赵菲菲给宁皓顶罪入狱这事，宁皓一直耿耿入怀，每天晚上就在看场子的酒吧里以醉解忧，每天晚上不喝个烂醉都不会回家，而且宁皓喝醉之后，脾气变得非常暴躁，因为他的触觉障碍，常常出手不知轻重，在酒吧里伤了不少人。
　　随着伤得人越来越多了，酒吧老板得知后，可不敢再继续养着宁皓这尊酒神，于是给了一笔钱解雇了宁皓。
　　宁皓后来又找了一份工作，给一家王姓的有钱人家当保镖和司机，忽然有一天，宁皓的老板无意中发现了给宁皓送餐的赵婷婷，对这个容光焕发的美妇一见钟情啊。
　　而宁皓的老板妻子前几年车祸身亡，所以作为单身汉的他，开始私下接触赵婷婷，以挚友的身份为赵婷婷这个家庭主妇排忧解难，还时时倾听赵婷婷的抱怨并安慰她。
　　直到赵菲菲出狱之后，赵婷婷忽然发现宁皓总是不回家，于是她找了宁皓的老板帮忙，让她帮忙查查，宁皓到底怎么回事，结果一查才发现，宁皓居然每天都到赵菲菲住的地方和赵菲菲偷情。
　　赵婷婷知道宁皓和赵菲菲兄妹情深，而自己在宁皓的心里，其实不过是赵菲菲的替代品，但是她并没有因此揭穿宁皓，赵婷婷一直忍气吞声，但那时候宁绯绯已经五岁了，所以即便再怎么忍，赵婷婷也无法忘记宁皓对家庭的背叛。
　　而宁皓的老板更是抓住宁皓夫妻的间隙趁虚而入，他一面劝赵婷婷离婚，一面劝赵婷婷成全宁皓兄妹两人，在一次朋友相互倾述的晚餐中，赵婷婷为了撒气喝了很多的酒，醉了之后，半推半就下，赵婷婷便与宁皓的老板滚起了床单。
　　东窗事发后，宁皓的老板又继续趁胜追击，他跟赵婷婷坦言，他愿意为此负责，也愿意娶赵婷婷给她一个名分。
　　赵婷婷赌气之下，便答应了宁皓的老板，因为宁皓的老板有一个儿子和一个女儿，所以赵婷婷把女儿留给了宁皓，并写下了一封信，祝愿他和赵菲菲两兄妹能够幸福。
　　宁皓的老板担心宁皓事后报复，所以除了怎么都不愿离开的儿子外，带着一家人移居港岛。
　　赵菲菲本以为自己终于可以和宁皓名正言顺地过上幸福生活了，但没想到赵婷婷的离开，让宁皓陷入深深地自责中，他的性情也因此大变，在一次争吵中，宁皓第一次出手打了赵菲菲，因为宁皓的触觉障碍，他根本就没办法控制出手的力度。
　　这一巴掌，直接把赵婷婷扇倒，脑袋撞到了床脚，赵婷婷也因为重度脑震荡进入休克状态，抢救回来后，已经沦为了完全瘫痪的植物人了。
　　宁皓又一次陷入了深深地自责中，他的心理也开始扭曲，他把罪都扣到背叛他离去的妻子赵婷婷身上，而因为宁绯绯跟赵婷婷长得极为神似，每当喝醉看到宁绯绯的时候，宁皓就会想起赵婷婷，而后恼羞成怒地把火撒到无辜的女儿身上。

第237章：源于上辈人的不幸
　　慕白和慕绯儿对宁皓的印象，也就是慕绯儿生父，一直一来都存在着一个错误的认识，他们认为，宁皓是一个酗酒赌博、虐待儿童，最后因为行凶入狱的阶下囚。
　　虽然之前曾经提到过，宁绯绯的父亲因为赌博输得倾家荡产，但其实事情的真相并不是这样的，自从慕绯儿的母亲离开后，宁皓的性格突变，脾气变得非常暴戾，也因为脾气坏这点，所以宁皓根本就没找到什么正经的工作，所以只能在赌场给人看场子，因为常常进出赌场，导致街坊邻居包括他的女儿都认为他是一个滥赌成瘾的赌徒。
　　至于倾家荡产的原因，也非常的简单，宁皓的妹妹兼情妇，因为被宁皓错手重伤了脑部，变成了完全丧失行动能力的植物人，所以需要支付高额的医药费来维持生命，为此，宁皓把家里的房子、车子甚至稍微值钱的东西都统统卖掉了。
　　至于后来宁皓故意伤人入狱一事，要知道，宁皓曾经是特种兵中的王牌，他若是真想跑路的话，可以说，整个华夏，都没有几个人能抓住他。
　　其实宁皓入狱完全是件子虚乌有的事情，在宁绯绯八岁那年，宁皓便被以前所属的部队给召回了，需要他去执行一项绝密的任务，而这项任务的大致内容就是让宁皓卧底潜伏进某个国际恐怖组织中。
　　但是宁皓太过出名了，宁皓原先所属的特种部队名为“狼队”，是华夏甚至世界上都鼎鼎有名的特种部队，而宁皓这个代号为“狼王”的狼队原队长更是备受瞩目，即便宁皓已经退役销声匿迹十几年了，但依旧有无数人认识并畏惧他的名号。
　　宁皓在执行卧底行动前，宁皓所属的部队给弄了一个全新的身份，但为了防止有人认出他就是“狼王”，并调查他的过往从而让卧底行动败露，军方联合魔都政府演了一场戏，让宁皓以故意伤害罪收押在魔都监狱。
　　宁皓入狱后，“狼王”被收押在魔都监狱的消息还被军方的耳目刻意散布了出去，而宁皓则以一个老雇佣兵头目“|狼”的身份，重新活跃在腥风血雨的影子世界中。
　　至于为什么当时已经三十六岁的宁皓还要接下这项任务，其实原因很简单，因为无论是维持他妹妹赵菲菲的治疗，还是女儿宁绯绯的生活，都需要钱，很多很多的钱，而军方许诺，他在影子世界中的黑色和灰色收入，统统归他个人所有。
　　最后就是，其实沈黛蓝收养宁绯绯的根本原因，并不是因为慕白的乞求，因为即便慕白不乞求她，沈黛蓝也会收养宁绯绯，因为沈黛蓝其实还有另一个身份，她是“狼王”宁皓卧底行动中唯一的联络员兼指挥官，虽然沈黛蓝并非军方的人，但某种意义上来说，沈黛蓝是宁皓的上司。
　　而宁皓早在“入狱”前，就将女儿托付给了沈黛蓝，而且每年都有向沈黛蓝支付巨额的抚养费，只是沈黛蓝没想到，自己的养子慕白和宁皓的女儿宁绯绯两人的关系竟然会这么好，更加没想到，慕白会主动乞求自己收养宁绯绯。
　　但是慕白和慕绯儿两人，对于慕绯儿父亲宁皓的事情毫不知情，由于保密协议，沈黛蓝又不能告诉他们两个孩子真相。
　　在慕白和慕绯儿眼里，宁皓一直一来都扮演着一个穷凶极恶的坏父亲，曾经家暴慕绯儿这点也确有此事，不过这都是在宁皓喝醉的情况下，等宁皓酒醒之后，看着女儿那被自己打得淤青斑驳的身子，宁皓其实也非常的难过和痛心。
　　宁皓也常常对慕绯儿说“对不起”，但无论自己如何道歉，女儿都不再愿意跟他说一句话了，这世上自己唯一的亲人不能理解自己就算了，还要冷漠自己，宁皓的心理也越发扭曲。
　　所以宁皓平时对慕绯儿便格外的严厉，又因为女儿不跟自己说话，宁皓也无法跟女儿交流，所以当慕绯儿达不到宁皓要求的时候，宁皓便干脆用肢体暴力去惩罚宁绯绯，这也导致了年幼的慕绯儿出于保护自己而紧闭内心，陷入极度的自卑中。
　　慕绯儿幼年时所经历的不幸，归根到底来说，其实还是源于上一辈人的不幸。
　　另外，值得一提的是，当年给那个勾搭走慕绯儿母亲赵婷婷并给宁皓戴绿帽子的王老板，也就是赵婷婷的改嫁对象，正是王易辰的父亲王烨。
　　前面也提到过，王烨因为担心宁皓的报复，所以除了王易辰外，带着一家子人都移居港岛了。
　　为什么没有带着王易辰一起移居港岛，原因也很简单，王烨的大伯王恩，也就是王易辰的大爷，他是魔都王家的现任家主，而王恩膝下无子，王恩又特别喜欢王易辰这个侄孙，并有意让王易辰继承王家的家业，所以王烨便让王易辰留在了王恩老爷子的身边给他当孙子。
　　所以时隔多年重新看到王易辰之后，慕绯儿立即就联想到了自己的母亲赵婷婷，以及那些不堪回首的记忆，所以慕绯儿才会变得异常地失落。
　　慕白看着枕在自己胸膛上心事重重的慕绯儿，不禁抚摸着她轻柔的刘海问道：
　　“绯儿，这么久了，你还在记恨你母亲吗？”
　　慕绯儿并没有直接回答慕白的问题，只是抬头用黑溜溜的眼睛凝望着慕白，反问道：
　　“那……慕白哥哥，你恨你的父亲吗？”
　　慕白脸上的表情顿时僵住了，随即冷漠地吐了一句：
　　“我没有父亲。”
　　“所以说，绯儿的心情，其实和慕白哥哥是一样的，这种事情如果是放到自己的身上，即便是时间也无法抹平，无论怎样都无法去原谅的。”
　　“不说这个了，过去的事情就让他过去吧。”慕白顿时朝慕绯儿露出了一副开朗的笑容。
　　“嗯”慕绯儿点了点头，随即微微笑着说道：“绯儿能遇到慕白哥哥，绯儿真是太幸运了。”
　　“这也是我的幸运。”
　　两人刚要开始撒狗粮的时候，同在车上的众女便纷纷“咳咳”地咳了几声，刷了刷存在感。
　　于是慕白恬不知耻地笑了起来，补充道：“当然了，遇见你们也是我慕白几百辈子修来的福分。”

第238章：王子的娃娃亲
　　到达帝王饭店后，慕白直接点了最大的一号包厢，并且特意吩咐了大堂的前台小姐一句，等下如果看到七个染着花花绿绿头发以及一个黑皮肤高个子的青年，就让他们来一号包厢，随即慕白与众女在包厢内落座点餐不久后，黑猴跟魔都七少他们也纷纷进入包厢落座了。
　　打着久别重逢要好好庆祝的名头，王易辰非拉着慕白喝酒，不单点了好几瓶六十多度的茅台，还一个劲地给慕白这位大哥和众嫂子们敬酒，因为宋梦娜她们并不能喝酒，所以慕白这个男人便自觉地承担起为众女挡酒的职责。
　　“白哥，来，为了预祝咱们魔都王子党今后重建顺利，你这个作为王子的，必须干了这一杯啊。”王易辰又一次笑着朝慕白举起了酒杯。
　　慕白立刻敛住了笑脸，放下了酒杯，挑着眉毛问答：“等等，胖子，我什么时候说要重建王子党了？”
　　“呃――”看到慕白这么严肃，王易辰顿时察觉到自己触雷了，但还是依旧强撑着笑容说道：“白哥，大家可都等着你这王子带领大家重出江湖啊！”
　　“我没兴趣，我现在只想做个普普通通的高中生。”慕白冷冷地说道。
　　“那――好吧，白哥，等你什么时候想重出江湖了，跟我说一声蛤，只要你这王子一声令下，咱们魔都王子党，就立马重出江湖杀如今嚣张跋扈的太子党一个片甲不留。”
　　“易辰啊，你刚刚一直念叨的王子党到底是个什么玩意啊？而且听你说，白狗好像还是什么狗屁王子来着？”黑猴顿时饶有兴趣地问道。
　　王易辰顿时一拍桌子站了起来瞪着黑猴，怒气冲冲地指责道：“黑猴哥，因为你是白哥的兄弟，所以我敬你，但不代表你可以侮辱我们王子党和作为王子的白哥，你要是再这样说话，就休怪我对您不客气了！”
　　慕白见王易辰喝多了有点激动，于是立即拍了桌子一掌，朝王易辰吼道：“得了，胖子，你喝多了，赶紧坐下！”
　　但是面红耳赤的王易辰并没有听慕白的话，反而喋喋不休地抱怨了起来：“明哥，你看看，要是放在从前，魔都里，谁敢跟咱们王子党这样说话……”
　　慕白见王易辰的情绪显然不对，赶紧抄起还盛着酒的酒杯砸在了地上，而后怒吼道：“我特么让你坐下！”
　　王易辰顿时被杯子砸碎时的巨响吓醒了酒，而魔都七少的老二见慕白发怒了，也赶紧站起来把按着王易辰的肩膀把他重新按回到座位上，而后笑着朝慕白敬酒道：“白哥，不好意思啊，易辰哥他喝得有点多了，你别见怪啊。”
　　酒醒后的王易辰也意识到自己说错话了，赶紧亲自跑到一旁拿了个新的杯子给慕白斟酒，嬉皮笑脸道：“白哥，我刚刚喝高了，要是有什么地方惹您不高兴了，您千万别放心上蛤。”
　　“得了。”慕白摆了摆手，示意王易辰回座位上，随即好像想到了什么，忽然开口道：
　　“对了，胖子，有个事要麻烦你一下。”
　　“哟，有什么麻烦不麻烦的，白哥的事，不就是我王易辰的事吗？白哥，你尽管吩咐便是，即便上刀山下火海……”
　　“得得得。”慕白赶紧伸出手掌打断了王易辰的口乖，接着吩咐道：“你帮我去找个场地，偏僻一点的，最好是仓库什么的，把它按照剑道馆那样去重新设计。”
　　随即慕白把目光落到了明月琉花身上，接着说道：“这方面我也不太懂，琉花，剑道馆的要怎么去设计，需要什么器材和东西，你尽管吩咐胖子去弄就好了。”
　　“另外，胖子，你给我去弄几台网球、高尔夫球还有兵乓球的自动发球机，要那种发球频率可以调得特别快的那种，唔――暂时先这样吧，以后还差什么再联系你。”
　　慕白在吩咐的同时，王易辰就在手机屏幕上快速地敲下了备忘，完后，王易辰呲牙笑着说了一声：
　　“好叻，白哥，这事就交给我吧，保证让您满意。”
　　明月琉花也跟着点了点头，而后激动地看着慕白问道：“先先，你终于要教琉花剑术了吗？”
　　慕白点了点头，笑着问道：“琉花，期待吗？”
　　而后慕白又把目光落在了黑猴身上，打笑着说道：“黑猴，还有你，你这疾风侠，可不能缺席喔。”
　　“啥？”黑猴顿时一脸懵逼，“白狗你在说啥？”
　　王易辰及魔都七少等人刚刚听到慕白称呼黑猴“疾风侠”后，顿时齐齐地“嘶――”地倒吸了一大口凉气，反应回来后，魔都七少众人齐齐朝黑猴敬酒，王易辰也恬不知耻地笑着跪舔道：“黑猴哥，刚刚多有得罪，您大人有大量，别生起蛤。”
　　而黑猴则把目光挪到了慕白身上，慕白却微微摇头示意他不要说破，而众女都是知道疾风侠真实身份的人，当她们看到魔都七少们卖力跪舔黑猴的时候，纷纷与慕白这个真正的疾风侠对视了一眼，立即纷纷笑颜如花起来。
　　“对了，老弟，你刚刚说的王子党，到底是怎么一回事？”黑猴终究忍不住疑惑，又一次发问道。
　　“黑猴哥，你可能不知道，咱们王子党当年在魔都可威风了，无论是政界、军界、商界甚至是江湖上的，那些社会各界的大佬们，他们的子女，都是咱们王子党的成员。”
　　“哟，这不是二代集团吗？那小白又是怎么一回事，你刚刚叫他王子来吧，他又有什么背景？”
　　“不是吧？”王易辰顿时瞪大了眼睛看着黑猴，不可思议道：“黑猴哥，你不和白哥不是兄弟吗？你怎么连这都不知道，明哥那可是当年首……”
　　“咳咳。”慕白顿时用咳嗽打断了王易辰的话。
　　黑猴望了望诡异的慕白，又把疑惑目光重新挪到王易辰身上，接着问道：“首什么？接着说呀！”
　　“咳咳，黑猴，你别听胖子吹牛了，所谓的魔都王子党，不过是一些二代们玩过家家的时候弄出来的。”
　　“明哥，这怎么是过家家呢，咱们太子党可是……”
　　王易辰顿时着急了起来，不过慕白又咳了几声，而后给王易辰使了个眼色，示意他不要再说了。
　　王易辰收到慕白的眼色后，疑惑地打量了黑猴一番，不过最终还是领命闭口不谈了。
　　“对了，小白，王易辰他之前和刚刚为什么好几次‘明哥明哥’地叫你，你是不是还有别的名字？”察觉到这点的宋梦娜，也十分感兴趣地提出了自己的疑问。
　　“嘁，这都不知道，你这慕白的女朋友，到底是怎么当的？”苏梦蝶立即抓住了机会嘲讽了宋梦娜一把，而后十分得瑟地说道：“就让我这个慕白的未婚妻告诉你吧，咱们家的慕白，以前还有另外一个名字，叫李崇明，前魔都首富李逸飞听过没有？没错，慕白就是他的儿子。”
　　“绯儿也知道哟。”慕绯儿也笑着说道。
　　随即苏梦蝶笑着伸出了手掌和绯儿击掌，好像在庆祝排除了宋梦娜这个慕白女友强劲的情敌一样。
　　“小白，你真的是李崇明吗？”宋梦娜立即瞪大眼睛看向慕白，而后再一次确认道：“小白，你真的是前首富的公子吗？”
　　刚刚苏梦蝶爆料爆得太突然了，慕白也没想到她就这样说漏了嘴，于是干脆苦笑着点了点头承认道：
　　“对，我以前确实叫李崇明，不过我现在是慕白，不是什么首富的儿子了，只是个普普通通的魔都高中生。”
　　众人顿时一阵无语，这里在座诸位中，最没资格用“普通”自称的，大概就只有慕白了。
　　“那个……小白……其实……我……和你……其实……”宋梦娜忽然红着脸颊扭扭捏捏了起来。
　　“嗯？其实什么？”慕白顿时把疑惑的目光全部倾注在了宋梦娜那张异常滚烫的脸蛋上。
　　“其实……其实……”宋梦娜用双掌将那燥热的脸一掩，“我们是娃娃亲！”

第239章：失踪王子的下落
　　当宋梦娜嘴中说出“娃娃亲”三个字时，在座众人以及慕白本人都懵逼了，于是慕白不假思索便吐槽道：
　　“什么娃娃亲？我咋不知道这事呢？”
　　“这是我爸妈和你爸妈之间的约定，那时候我还没生下来呢，我们两家人约定好了，要是我家生了个女儿，就给你家当媳妇，这是我爸爸跟我说的，不信你可以去问问他。”宋梦娜立即把锅甩在了自家老爹身上。
　　“啊？”慕白愣了愣，随即露出白牙笑了起来，“原来这么巧的吗？梦娜，我们身上可真有种斩不断的缘分。”
　　“啧啧，又不是封建年代了，现在可不流行指腹为婚这套。”苏梦蝶这个慕白的未婚妻率先抱起双臂嘲讽起来。
　　“对对对！”慕绯儿也跟着一个劲地点头。
　　随即近水楼台的苏梦蝶又微笑着抱起了慕白的双臂，朝宋梦娜吐了吐舌头并比了个鬼脸道：“现在是自由恋爱时代了，我跟小白哥这对两小无猜的青梅竹马从小就私定终身了，你这指腹为婚的未婚妻，和他根本一点感情基础都没有。”
　　所幸宋梦娜素质比较好，并对苏梦蝶挑衅的举动作出反击，也没有恼羞成怒的和她撕起来，只是板着脸把长发飘飘的脑袋甩到了一旁冷哼了一声，不过了解她身上每一寸肌肤的慕白，不用想也知道此刻她肯定在生闷气，于是不禁苦笑了起来。
　　此前安安静静并一言不发的明月琉花，忽然捏着下巴打量起了慕绯儿、苏梦蝶和宋梦娜三女，而后开口打探道：“先先，我很好奇……”
　　“嗯？”慕白顿时把疑惑的目光落到了明月琉花那张俊俏的脸蛋上，“琉花，怎么啦？”
　　“先先，如果妹妹酱、梦蝶酱还有梦娜酱同时掉进水里，但你只能救一个的话，你会救那个？”
　　明月琉花此话一出，众女纷纷把炙热的目光转移到慕白身上，毕竟这个问题的答案，直接就可以透露出慕白在心里更在意的是谁，而她们也都期待着慕白念出她们自己的名字。
　　“呃……”慕白顿时无语，毕竟这个问题太刁钻了，他如果坦率地说出来的话，其他两个媳妇的心肯定会立刻变得拔凉拔凉的，而如果他保持沉默的话，她们也只会相互猜忌。
　　所以面对明月琉花这个火上浇油的问题，慕白情不自禁地撑出了僵硬的笑容，以此来掩盖自己此刻的尴尬。
　　突然间，慕白灵光一闪，随即他坏笑了起来，而后故弄玄虚道：“这样――让我们用纯理性的角度来看待这个问题。”
　　一听到要理性分析，作为学霸的黑猴立刻捏着下巴饶有兴趣地问道：“小白，这怎么说？”
　　慕白贼笑了一番，挑着眉毛道：“大家都知道，脂肪是有浮力的嘛。”
　　众人齐齐点了点头，示意慕白接着往下说。
　　“以及，尊老爱幼，是咱们天朝人民的传统美德嘛。”
　　“所以说，小白，你会救绯儿，对吗？”黑猴不假思索地问道，慕绯儿听到后，脸上顿时炸开了甜美的笑容。
　　“对，因为绯儿胸最小，而梦娜和梦蝶胸比较大，所以从统计概率上来看的话，绯儿最有可能被淹死，所以我选择救绯儿。”慕白颇为得意地笑着说道。
　　自己给出的这个答案，将众女的攀比视线从自己会救谁转移到了谁的胸脯更大上了，这样一来，即便自己说出自己会救的人是绯儿，但其他二女也不会过度地在意，因为她们更乐意选择去听赞美她们胸脯大的那句话。
　　苏梦蝶顿时装出一副委屈巴巴的样子，而后捶着慕白的胸口撒娇道：“小白哥居然要对伦家见死不救，伦家好伤心的，嘤嘤嘤，小白哥，你还不快哄哄人家？”
　　得到满意答复的慕绯儿顿时装起了端庄大方，微笑着说道：“慕白哥哥，你忘了吗？绯儿会游泳的喔，要是真出现这种情况的话，慕白哥哥还是先救两位姐姐吧。”
　　“小白，其实我也会游泳，如果我们三真掉水里了，你还是先救那个爱哭鬼吧，不然她肯定会被自己的眼泪给淹死。”平时话不多的宋梦娜顿时毒舌了一把。
　　“小白哥，你听听！”苏梦蝶顿时指着宋梦娜的鼻子朝慕白撒娇了起来，“她在骂人家呢，嘤嘤嘤！”
　　慕白顿时哭笑不得了一会，而后拨开了苏梦蝶凑过来的身子，说道：“得了吧，小蝶，你的演技都快溢出来了。”
　　“这次没分出胜负，不算不算，下次我们来个泳装派对，看看小白哥到底更喜欢我们中的谁，你们敢应战吗？”苏梦蝶立即挑衅了起来。
　　“哼”宋梦娜顿时抱起了双臂，“正有此意！”
　　“我……我……”慕绯儿的脸蛋霎时被染得通红，最后硬挺着腰杆挤出那贫瘠的胸脯说道：“绯儿也没问题！”
　　听说她们要举办泳装派对，慕白这个最大的赢家，心里彻底乐开花了，但脸上依旧表现得一本正经，不过这贪得无厌的家伙却管不住自己那双放荡的目光，目不转睛地盯着明月琉花山峰般的胸脯，咽了咽口水，弱弱地打探道：
　　“琉花，你也会来的吧？”
　　“蛤？！！”其余三女顿时齐齐用着一副要把慕白吸干的愤怒目光瞪着慕白看。
　　而明月琉花只是微微一笑道：“如果偶金撒嘛命令的话。”
　　“好！”慕白顿时激动得一拍桌子，“朕现在宣布，泳装派对在这周六晚上举……”
　　慕白忽然察觉到众女的目光越发毒辣，顿时“咳咳”了几声终止了提议，并平息众怒道：“择日再谈。”
　　“那个……白哥，菜都凉了，咱们还是先吃饭吧？”王易辰这会得看形势的小子立刻转移起话题来。
　　慕白顿时笑着朝王易辰使了几个眼神，赞扬他干得漂亮，而后举起酒杯笑道：“来来来，胖子，咱们好久不见，好好陪哥喝几杯。”
　　“好叻白哥，咱们哥俩今个就喝它个不醉不休！”王易辰也嬉笑着举起酒杯朝慕白敬酒。
　　随后，魔都七少也轮番上阵来给慕白敬酒，慕白虽然在re0世界中曾经因为陪库珥修喝伏特加练出了酒量来，但双拳难敌四掌，好汉也架不住人多，在魔都七少几轮敬酒后，慕白就彻底被喝趴下了，但嘴上却依依不饶地念叨道：
　　“倒――倒酒，我――没――没醉！不――不用扶我！胖――胖子――咱――咱们――继――继续――喝！”
　　午饭吃完后，众女便开始商量怎么把烂醉如泥的慕白给搬回去，而黑猴却自告奋勇，直接用单手把慕白扛在了肩上，正当他们准备和魔都七少告别时，王易辰却笑着提议道：
　　“那个……嫂子们，你们看白哥醉得，要不让他好好休息休息吧？我知道附近有家比较好的酒店……”
　　“你带路吧。”宋梦娜点了点头道。
　　王易辰看了看表，而后打探道：“嫂子们，都这个点了，你们也快要上课了吧，要不你们还是先去上课好了，让我来把白哥送酒店去就好了。”
　　宋梦娜并未多疑，点了点头道：“那好，那麻烦你把小白送去酒店吧，我们就先回学校去了。”
　　王易辰赶紧伸手从黑猴肩上了接下了烂醉如泥的慕白并把他的胳膊架在自己的脖子上搀扶了起来，随后朝宋梦娜等人微笑着招了招手道：“嫂子们，放心吧，白哥就交给我吧，你们回去上课吧，别耽误学习了。”
　　目送宋梦娜等人离开后，王易辰朝身后的老二左宥挤了挤眉毛，问道：“老二，都准备好了吗？”
　　左宥顿时一脸奸笑地答道：“大哥，公主已经就位了，就差王子临幸了。”
　　随即王易辰把慕白的胳膊搭在左宥的身上，并嘱咐道：“好，等下再给他们俩喂点药，让他们好好嗨一嗨。”
　　“我懂我懂。”左宥挑眉坏笑道。
　　“那你把白哥送去酒店吧。”王易辰又朝左宥伸出了手掌，“对了，钥匙给我，我开你的车去办点儿私事。”
　　接过左宥的车钥匙后，王易辰立刻钻进了左宥的银色保时捷911跑车里，而后使劲一踩油门，随着引擎的轰鸣声渐渐远去，保时捷也消失在了左宥的视线里，而左宥则搀扶着慕白朝帝王饭店旁边的贵妃酒店走去。
　　……
　　大概半个小时后，王易辰来到了民政局，并托他在民政局的朋友查了查慕白的信息以及住址后，便拿着慕白的资料直奔新逸飞集团大厦而去。
　　新逸飞集团大厦坐落于寸土寸金的魔都中央商务区，而魔都中央商务区，是国际上数一数二的商圈，因为世界五百强企业里，其中有超过半数企业的总部或分部都此处立足。
　　而新逸飞集团大厦，则是魔都中央商务区中最高的建筑物，即便放眼整个魔都，除了那座最高的魔珠塔外，高达五百四十三米共一百零七层的新逸飞集团大厦，也是魔都最高建筑物中数一数二的存在。
　　古语有云，山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
　　而这座让人感慨高处不胜寒新逸飞集团大厦中，就有一个巨人以及巨人的集团屹立于此处。
　　新逸飞集团大厦除了是新逸飞集团的根据地，还是魔都首富胡关启名下所有企业总部所在。
　　可以说，整栋气派的新逸飞集团大厦，都是胡关启的。
　　不，不对，准确地说，整栋新逸飞集团大厦，上到其中的公司企业，下到每一个门卫保洁，尽归胡关启这个自称为李家家臣的人其主人所属。
　　王易辰刚进新逸飞集团大厦的门口，穿着黑色职业装的前台小姐便踩着亮黑色的高跟鞋迎了上来，虽然王易辰此刻这副街头混混的打扮与这个庄重的办公场合不符，但处于职业素养，前台小姐还是微笑着问候道：
　　“先生，您好，有什么能帮到你的吗？”
　　“喔喔，我是来找首富胡关启的。”
　　“先生，请问你尊姓大名。”
　　“我是王易辰，王氏集团董事长王恩的孙子。”王易辰立即搬出了自己的富二代身份证。
　　“好的王先生，麻烦您稍等一会。”
　　前台小姐回到了前台打了个电话，片刻后，又回到了王易辰的身前，毕恭毕敬地说道：
　　“王先生，抱歉，刚刚联系了胡董的秘书，您还没有取得跟胡董的预约，胡董事务繁忙，暂时没有时间见您，如果有需要的话，我可以帮您向胡董的秘书提出预约意向。”
　　听到前台小姐的话后，王易辰懂了，自己吃了个闭门羹，看来在鼎鼎有名的魔都首富面前，自己这个王氏集团董事长的孙子身份并不好使，不过这也算了，毕竟即便是自己的大爷王恩亲自来了，也依旧不够入胡关启的法眼。
　　不过王易辰这次是有备而来，所以他并不着急胡关启不见他，因为他手上有胡关起非常在意的东西，而后他玩味地笑了笑，跟前台小姐说道：“这位漂亮的小姐，麻烦你帮我转告胡董，我知道李家人的下落。”
　　“抱歉，王先生，我没有直接联系胡董的权限，但我会帮你转告胡董的秘书，请您稍等片刻。”
　　前台小姐又去打了个电话回来后，立刻换上了张热烈的笑脸，姿态也更加谦卑了，显然是胡关启早就吩咐过自己的秘书，如果有李家人的下落，要第一时间通知他。
　　随后，在前台小姐的带领下，王易辰乘坐电梯来到了新逸飞大厦第八十八楼。
　　第八十八楼整层楼都是胡关启的私人领地，而胡关启的办公室也在这里，而刚出电梯门口，胡关启的秘书便在王易辰的面前笑脸相迎，并鞠躬问候道：
　　“您就是王先生吧，您好，我是胡董的秘书，请跟我来吧。”
　　王易辰点了点头，随即在胡关启秘书的带领下，来到了胡关启办公室的门前，秘书把手放在门把上大口后，便闪到了门旁做出了个请的姿势。
　　王易辰顿时紧张了起来，情不自禁地把腰背挺直，然后迈着有些发颤的腿走了进去。
　　一进门，面前办公桌上的面容和蔼的老人便笑着说道：“啊――原来是易辰啊，你爷爷的身体还好吗？”
　　王易辰坐到了胡关启的办公桌前，也跟着笑了笑说道：“我爷爷他身体好着呢，不过胡董您居然还记得我，这可让当小辈的我受宠若惊呐。”
　　“怎么会不记得呢，我记得少爷小的时候，你和小锋常常跟着少爷到家里来玩吧？”
　　见胡关启表现得这么亲热，王易辰顿时沿着竿子往上爬，变换称呼道：“对对对，胡伯您记性可真好呢。”
　　“易辰啊，我就不跟你绕弯子了。”胡关启笑了笑，直接开口问道：“你有少爷的消息，对吧？”
　　“果然瞒不过胡伯的眼睛呐。”王易辰也嬉皮笑脸了起来，随即放松了坐姿，接着道：“我确实知道明哥的下落，就今天中午，我还跟明哥吃过饭喝过酒来着。”
　　“易辰啊，你就别卖关子了。”
　　“胡伯啊，不是我想卖关子啊，但我告诉您，我能得到什么好处呢？”王易辰的坐姿更加放松了，直接翘起了二郎腿嬉笑了起来，“既然咱们都是商人，那我斗胆问您一句，没有好处的买卖您会做吗？”
　　面对王易辰稚嫩的敲诈方式，胡关启这个纵横商场多年的大枭依旧保持着慈祥的笑容，平淡的语气中却暗藏锋芒：
　　“易辰啊，如果你告诉了我少爷的下落，有没有好处我不知道，但我知道，如果你不告诉我的话，对你个人和你的家族而言，绝对没有任何的好处。”

第240章：魔都首富的青睐
　　在魔都七少中的老二左宥的偶然提醒下，王易辰想到了利用慕白，也就是前李逸飞首富之子李崇明的消息来敲诈这个现魔都首富并自称为李家家臣的胡关启，以此来为自己或自己的家族谋取些利益。
　　但王易辰终究还是太嫩了，他才刚表露了一些想要敲诈胡关启的意思，便反被胡关启给威胁了，而且胡关启这老狐狸，一开口就拿出了自己的家族来威胁自己。
　　虽然只是些追风捕影的传闻，但在不清楚对方所拥有的全部筹码之前，王易辰实在不敢拿上自己身后的整个家族作为筹码，和面前这个看似是个和蔼的老人，但实际上却是支配了整个魔都Φ赖睦翔啥远摹
　　诚如胡关启所说的，王易辰告诉他李崇明的下落，或许不会得到什么好处，但如果他知情不报，对于他个人以及身后的整个家族而言，绝对没有任何好处！
　　如此想来，王易辰的脊背顿时一阵发寒，迅速均衡利弊之后，王易辰最终还是选择了屈服，强撑着难堪的笑容接着说道：“胡伯，你这话说得……我怎么可能会刻意向您隐瞒明哥的下落呢？虽然您以前是明哥家的管家，但某种程度上来讲，您老是看着明哥长大的，而且您膝下又没有子嗣，所以您老恐怕早就把明哥当成是自己的孙子了吧？我怎么忍心向一个爱孙心切的老爷爷隐瞒其爱孙的下落呢？”
　　王易辰的这番话看似说得非常很随意，但其实直击最关键的一点，王易辰就是在试探胡关启的口风，看看胡关启到底会不会像他一直以来所说的那样，有没有把自己现在拥有的那份、暂代李家人保管的财产重新归还到李家人手上的意思。
　　“我不过是一介管家罢了，尊卑有贵，不敢僭越把少爷当作自己的孙子，但我确实是看着少爷长大的，所以除了主仆之情外，的确对少爷存在着一种家人般的感情。”
　　说着说着，胡关启的眼神随之深邃了起来，似乎陷入了某种回忆中，脸上忽然绽放出一种幸福满足的笑容，但不一会儿后，胡关启重新恢复了身为仆人应有的姿态，毕恭毕敬道：
　　“不过，身为仆人的我，始终铭记老爷的恩重如山，可这么多年都过去了，依旧没有打探到老爷的下落，而老夫如今已经半只脚踏进棺材了，恐怕也活不了几年了，没想到在有生之年里，还能再次听闻少爷的消息。”
　　胡关启感慨地笑了笑，接着道：“老爷的恩情恐怕是无法当面偿还了，所以我将用我寥寥无几的余生来侍奉少爷，把大半辈子以来亏欠老爷的恩情报答在少爷的身上。”
　　最后，胡关启还不忘使出了苦情计，几乎泪光闪烁地说道：“所以啊――易辰，如果你知道少爷的下落，请务必可怜可怜我这个愚忠的仆人，告诉我吧。”
　　“当然当然，您请看――”王易辰把装有慕白资料的文件袋放到了胡关启的面前，嬉笑着说道：“我今个儿啊，就是特地来给胡伯您送明哥消息的。”
　　胡关启立刻打量了面前这个写有“慕白”名字的文件袋一番，而后半信半疑地一圈又一圈把文件袋后面的绕线给松开，随即拿出了里面一张张印有慕白明面上信息的纸张看了起来，而王易辰则热情地从旁解说道：
　　“胡伯，您可能还不知道吧？明哥他改名字了，他现在叫‘慕白’，所以这些年来你按照他以前的名字去打探他的下落，自然会徒劳无功，虽然不知道是什么原因，但从资料上来看，明哥被一个叫作‘沈黛蓝’的女人给收养了。”
　　“而关于这个沈黛蓝，我没有查到她更多的资料，只是粗浅地了解到一星半点，沈黛蓝的资料上显示她至今依然未婚，户口里曾经登记过一个名为‘秦柒h’的女儿，说来也巧，这个秦柒h跟秦天集团掌舵人秦天的千金是同名同姓。”
　　“再则就是，沈黛蓝的资料里显示，她在为政府的某个科研机构工作，可能也是出于这点，所以我没办法弄到关于沈黛蓝的更多更详细的资料。”
　　胡关启点了点头，苦笑着感慨了一句：“原来如此，难怪我的人一直都打探不到关于少爷的任何消息，原来是被黛蓝这丫头给藏起来了。”
　　听胡关启这么一说，王易辰顿时感兴趣起来了，毕竟一个有能耐在魔都Φ懒首眼皮子底下藏起李崇明的女人，唯一的解释就是，沈黛蓝背后还有什么天大的背景，所以王易辰此前才查不到关于沈黛蓝的信息。
　　于是王易辰开口向胡关启打探了起来：“胡伯，你知道这个叫沈黛蓝的女人？”
　　“黛蓝这丫头啊――是夫人生前的好友，是和夫人以姐妹相称的好友，据说夫人、老爷还有黛蓝他们三个是高中同学，我现在还记得呢，他们三个人曾在少爷出生不久前有个口头约定，说起来，黛蓝这丫头还是少爷的干妈呢。”
　　王易辰对这些琐碎的家常并不感兴趣，让他真正感兴趣的是沈黛蓝的身份及背景，于是王易辰抖了抖眉毛，进一步打探道：“胡伯，明哥现在的养母，这个叫沈黛蓝的女人，您老刚刚为什么说是她把明哥给藏了起来？能在您老的眼皮子底下藏起一个大活人，难道说……沈黛蓝还有什么别的背景不成？”
　　胡关启只是笑了笑，随后敷衍了一句：“易辰啊，你爷爷难倒没教你，不该问的东西不要多问吗？”
　　随即，胡关启的眼中忽然闪过一缕杀机，说道：“不过，有一点你倒是说得没错，沈黛蓝确实是政府那边的人。”
　　胡关启眼中一闪而逝的杀意顿时让王易辰头皮发麻，他意识到自己问了不该问的东西，虽然自己很好奇，但还是小命要紧，于是王易辰赶紧僵硬地打起了哈哈，并转移话题道：
　　“还有值得一提的就是，沈黛蓝除了明哥这个养子外，还有一个名为‘慕绯儿’的养女，这个慕绯儿我倒是知道一些，她原名为宁绯绯，胡伯你可能也记得她吧，就是以前经常跟在明哥身后那个叫‘小绯’的小女孩。”
　　“喔――我好像想起来了，就是以前老跟在少爷身后的那个小女娃，对吧？”
　　“对”王易辰点了点头，紧接着忽然恬不知耻地和慕白攀起亲戚来，说道：
　　“顺带一提，宁绯绯是我继母赵婷婷改嫁前生下的女儿，所以某种程度上来说，我是慕绯儿的哥哥，而我妹妹现在和明哥是兄妹关系的话，也就是说，我现在也是明哥的弟弟了。”
　　胡关启憨笑了一阵后，随口问道：“易辰啊――我记得你要比少爷大几个月，从年纪上来看，你是比少爷大一岁吧？按你这样说法的话，为什么你是少爷的弟弟而不是哥哥呢？”
　　“哪敢当！哪敢当！”王易辰连忙笑着摆手，“虽然我比明哥要年长一点，但是从小到大，我都打心里认为明哥是我的大哥，所以无论有没有慕绯儿这层兄妹关系在，明哥都是我王易辰的大哥，一辈子的大哥。”
　　“好，很好。”胡关启顿时笑眯了眼，并鼓起了掌来，“少爷能有你这样一个精晓人情世故的弟弟，老仆也感到十分地欣慰，为少爷感到高兴啊！”
　　“胡伯，您老太过奖了，易辰可担不起您老赏的这顶大帽子。”王易辰虽然嘴上谦虚，但却毫不掩盖那张得瑟的笑容，而后继续说道：“对了，胡伯，明哥和宁绯绯都在魔都高中上学，给你的资料已经和他们在学校那边登记的资料相互印证过了，他们现在住的地方就在霓虹路七号。”
　　“还有，胡伯，今天中午吃饭的时候，我特意留了明哥的手机号码，如果您需要的话，我可以一并交给您。”
　　胡关启点了点头，和蔼可亲地眯着眼笑道：“行了，易辰，麻烦你专门跑这么一趟来给我送少爷的消息，不胜感激。”
　　王易辰顿时心中一阵不爽，他才不想要什么口头奖励，并且在心里暗暗地骂了一遍胡关启这个老奸巨猾的吝啬老头，不过脸上却笑容不改地说道：
　　“那……胡伯，如果没什么别的事情需要我为您去办的话，那我就不在这打扰您老工作了，我先告辞了。”
　　心中不爽的王易辰刚想甩屁股走人的时候，胡关启却忽然开口叫住了王易辰：
　　“慢着。”
　　王易辰立即紧张兮兮了起来，毕竟和这种比自己家老爷子还要魔高一丈的老狐狸打交道，不亚于在高空上走钢丝，必须时刻小心翼翼，因为稍有不慎，很有可能就像是黑帮电影里面的那样，随时会被灭满门，如此想来，王易辰顿时摆出比亲孙子还孙子的姿态，嬉皮笑脸地打探道：
　　“胡伯，您老还有什么要吩咐小辈去做的吗？小辈愿意为您倾尽犬马之劳。”
　　胡关启并没有理会王易辰的奉承，而是抖了抖眉毛，饶有兴趣地问道：“易辰啊――听说你爷爷王恩一直以来都有让你继承家业、掌舵王氏集团的意思啊？”
　　从胡关启的话中，王易辰立刻抓住了重点，听出了他有要意拉自己一把的意味，所以王易辰立刻嘴上抹油地拍起马屁来：“胡伯，您老可真是广闻博见呐，小辈的琐事居然在日理万机的您老这里也略有耳闻，小辈真是感到无比的荣幸啊！”
　　不过，奉承归奉承，难得首富有提携自己的意思，王易辰也不傻，立刻抓住机会摆出了一张愁眉苦恼的脸面，哀气连连道：“唉――胡伯，您老有所不知啊，虽然我深受大爷的宠爱，而大爷也有让我继承家业的意思，但我毕竟不是大爷的亲孙子，而且我年纪还这么轻，在家族企业里也没什么实绩，并且大爷现在的位置，家族中也有不少人觊觎着，所以――唉――”
　　“易辰啊――不是我这老头子说你，你这年纪轻轻的叹什么气啊，你以后的路还长着呢，既然没有实绩的话那就努力去创造实绩，如果家族里有人反对你上位的话，那你就拿实绩去堵他们的嘴，这不就好了吗？”
　　“胡伯，说是这么说，但真要做起来的时候，晚辈那叫……空有一身力气却无处施展拳脚啊！”
　　胡关启眯着眼笑了笑，说道：“既然如此，而且看在你特地给我带来少爷下落的份上，我这老头子就给你这个年轻有为的后辈一个施展拳脚的机会就好了，易辰，我记得你们王氏集团是主营运输和物流这块业务，对吧？”
　　听到胡关启要提携自己，王易辰顿时乐开花了，要不是面前的是首富，要注意下自己的形象，估计他早就已经乐得直接蹦起来用脑袋狠狠地亲吻天花板了，于是王易辰连忙一个劲地点头道：“对对对，我们集团主营物流这块。”
　　“那好，逸飞集团接下来一年的运输业务就交给你们王氏集团了，而且我会让我的秘书和你们集团相关的负责人打招呼，点名让你做此次联合项目的总负责人。”
　　逸飞集团这一年运输业务的大单，其中所带来的利润，王易辰粗浅地算了算，至少是以往王氏集团三年的利润了，光是这一单带来的业绩，就足够王易辰从市场部项目经理直接晋升到集团副总了。
　　比起直接让自己的大爷王恩提携自己这个小小的项目经理空降集团总裁的位置，让作为具备实绩副总的自己出任集团总裁，更加地名正言顺，而且光是这逸飞集团的一年大单，就足以让以往集团内反对自己的声音再也说不出话来了。
　　更别说是身为首富的胡关启直接点名自己作为这次合作项目的总负责人，要知道，得到魔都首富认可和青睐的后辈，相当于被半个魔都商界认可了，一想到自己马上就要成为魔都商界备受瞩目的后起之秀，并在不久后就会接任王氏集团的总裁，王易辰此刻的心情，那简直就是心花怒放啊！
　　王易辰赶紧小跑到胡关启面前，激动地用双掌握起了胡关启那只满身沧桑的手，再次表示忠心道：“胡伯，晚辈真的太感激您老人家了，以后要是有什么能用得上小辈的地方，尽管吩咐，小辈一定给您当牛做马地差使！”
　　“这倒不必了，如果你小子真想报答的话，那你就像以前那样，默默地跟在少爷的身后当他的左膀右臂吧，只要你好好辅佐少爷，少爷和我都不会亏待你的。”
　　从胡关启的话中，王易辰立即解读出，胡关启之所以给出这么一个大项目来提携自己，显然是在为慕白日后继承他的衣钵而铺路，于是王易辰连忙拍着胸脯，拿出了在黑帮电影里看到的那套说辞，以示忠诚道：
　　“好的好的，胡伯，我今后……哦不，从现在开始，我一定好好伺候明哥，凡是与明哥为敌的人、凡是与明哥作对的人、凡是挡着明哥路的人，我都会竭尽全力地铲除掉！”

第241章：拯救失足少女
　　贵妃酒店顶楼的豪华总统套间内，随之夕阳落入海平面，卡其色的窗帘逢中挤进了夕阳的余辉，赤红的夕阳余晖扑在慕白的脸庞上，残阳的余温缓缓将慕白从梦乡中拽出，当慕白睁开双眼时，如同黑珍珠般的眸子里立刻映入了陌生的天花板。
　　在初醒的朦胧中，慕白敏锐的鼻子嗅到了自己哈出的口气中还夹杂着呛鼻的酒精味，随后他察觉到自己的脑壳子正隐隐作痛，他瞬间就意识到中午自己和王易辰他们吃饭时喝高了。
　　随即慕白开始左顾右盼地用目光在身处的酒店套间内搜寻起来，想要找个钟看看现在几点了，然而，慕白却惊愕地发现，自己的身旁不知为何躺了一个妙龄少女。
　　通过少女那张稚嫩而精致的脸庞，慕白当即推断出，这个少女和自己年纪相仿，可能还会比自己稍微小一点。
　　随后，慕白又有了新的发现，自己和少女同时盖着的那张满是褶皱的纯白色棉被，并没有将少女的身躯完全盖住，少女以一个侧趴的睡姿抱着床单的一角，而从慕白这个角度来看，仅仅只能看到少女的侧脸和她的背部，正因如此，慕白才发现这个少女裸露着整个香肩和大半个酥背。
　　少女滑溜溜的后背透着一种珍珠般的光泽，顿时勾住了慕白的目光，于是慕白的目光顺着少女的脊椎向下探去，忽然间，慕白倒吸了一大口凉气，因为他发现了在那张单薄的纯白色棉被的掩盖下，少女那处处撩人的屁股沟若隐若现。
　　于是慕白轻手轻脚地掀起了棉被的一脚低头望了望，他又一次深深地啜了一大口凉气，果然如他所料的一般，在那张纯白色的棉被下，自己和少女的衣物已然不见踪影，而慕白更是在床单上看到了一抹格外硌眼的落红。
　　发现了床单上那一抹落红后，慕白顿时感觉自己的鸡儿有些隐隐作痛，跟昨天晚上与慕绯儿行完房事的后遗症几乎一模一样，所以慕白立即就意识到，自己夺走了这个陌生少女的初夜，想到这，慕白就情不自禁地扶起了额头。
　　没想到自己稀里糊涂地一觉醒来后，自己的后宫规模又扩建了一圈，果然，酒并不是一个什么好东西。
　　而且慕白对喝醉后发生的事情毫无影响，最让慕白焦头烂额的是，自己究竟是和这个少女一见钟情后你情我愿滚床单的，还是一醉之下来了个霸王硬上弓？
　　弄清楚这一点极为重要，因为他并不清楚此刻与自己同床共枕的少女到底是什么来路，如果少女只是为了讹自己一笔钱的话，那还好，就算是自己嫖了，但倘若这个少女与自己一样都是醉后迷情的话，那很有可能她在醒来之后就会翻脸不认人，而自己则会背上**未成年人的罪名。
　　在当慕白满脑子都在回响着“三年起步，最高死刑”这句话时，慕白猛然发现，少女的身子辗转了一下，并把脸庞朝向了自己，而后少女的鼻尖动了动，眼皮子也跟着动了动，这显然就是要醒来的征兆！
　　卧槽！卧槽！！卧槽！！！
　　慕白的大脑已经超频转动了起来，一定要在少女睁眼后留下一个好印象，因为这很有可能会给自己减刑，而且没准自己还能用这张帅气的脸庞征服面前这个少女。
　　少女长长的睫毛徒然抖动了一下，随即少女睁开了朦胧的睡眼，而少女视野中的慕白模糊的脸庞上，也随之露出了小白牙展开灿烂的笑容，而后慕白恬不知耻地脱口而出道：
　　“亲爱的，你醒啦？”
　　少女看到陌生人后的第一反应是，黑珍珠般璀璨的瞳孔瞬间扩散了一圈，而后少女像极了一只惊慌失措的兔子，情不自禁地搂紧了被子往后挪了几分。
　　少女用惊愕的目光扫视了慕白的全身一番，随即好像反应过来了什么，立即在自己身上的棉被掀出了一条缝来瞄了一会，等少女抬头后，再次刺向慕白的目光不再是惊愕的，而是愤怒的，那种灼热的视线似乎想把慕白从头到脚彻底烧为灰烬。
　　慕白僵硬地苦笑了一下，而后弱弱地开口打探道：“那个……说出来你可能不相信，其实我喝醉了，我什么都不记得了，你还记得我们之间发生了什么吗？”
　　少女摇了摇头，依旧对慕白怒目而视。
　　慕白尴尬地挠了挠后脑勺，而后问道：“呃……我叫慕白，妹纸你怎么称呼？”
　　少女并没有回应，只是目不转睛地瞪着慕白。
　　“咳咳”慕白尴尬地干咳了一下，而后郑重地说道：“那个……我会对你负责的。”
　　少女一言不发地狠狠地瞪着慕白看，大概一刻钟后，少女好像想起了什么，眼神忽然从愤怒变成了厌恶，然后对慕白冷冰冰地吐了三个字：“你走吧。”
　　这是要放过自己的意思吗？
　　慕白再一次弱弱地打探道：“那我……走了？”
　　少女微微点了点头，那种厌恶的目光巴不得慕白立刻从他眼前凭空蒸发掉。
　　于是慕白从床上起身，用双手捂着自己胯下那坨软趴趴的东西，而后捡起了散落在地上的衣物，迅速钻进了卫生间穿上衣服，而后从卫生间出来后又果断来到房门前，当慕白把手放在门把上的时候，好像忽然想到了什么，回头凝望着少女那白皙精致的脸庞，疑惑地问了一句：
　　“那个……我总觉得你有点眼熟，但又说不出你的名字来，我是不是在那里见过你？”
　　从少女厌恶的目光中，慕白可以推断出，面前这少女似乎并不认识自己，于是慕白摇了摇头打消了刚刚的念头，自己觉得她眼熟，很可能是醉后那点伶仃的记忆造成的吧。
　　既然这少女愿意放自己走，而慕白又不是不识趣的人，所以他离开房间并带上了房门，确定慕白离开后，少女绷紧的脸终于松了下来，然而下一刻，少女便抽动着双肩啜泣了起来。
　　慕白离开房间后，总觉得这事有点奇怪，毕竟自己喝醉的时候是中午，又不是大晚上的，自己怎么会和一个同样没有任何记忆的少女睡在了一起，总不能是自己喝醉后发酒疯从背后把那个少女打晕而后拖到酒店强暴了吧？
　　咳咳，没准还真有这种可能，那道自己果然是个变态吗？
　　抱着猜测，慕白留了个心眼，在离开酒店前，慕白刻意跑到了前台问了浓妆重抹的前台小姐一句：
　　“那个……小姐姐，你还记得我吗？我大概是中午的时候入住顶楼的套房，你应该有印象吗？”
　　前台小姐姐摇了摇头，随即说道：“抱歉，先生，我不久前才顶班的，之前值班的同事已经下班了。”
　　“那……你能帮我联系一下她吗？”
　　先前值班的前台小姐是个挺漂亮的小姑娘，之前就有不少客人来跟她打探过那位同事的微信，但因为她们看上去都不是什么善茬，便被她委婉地拒绝了，然而面前这位却不一样，因为她可是很清楚位于自己酒店顶楼的总统套房是什么价码，而且酒店还有规定，如果不是贵宾还开不了这总统套房。
　　所以面对这位高富帅的打探，前台小姐很乐意为那位同事牵桥搭线，于是她挤了挤眼睛，微笑着说道：“先生，如果您需要那位同事的微信，我可以给你喔！”
　　慕白误以为这是这家酒店隐藏的特殊服务，于是赶紧摇了摇头，尴尬地笑着说道：“那个……不用了。”
　　随后，慕白便从酒店入口处的转门出来了，他四处张望了一番，发现中午和王易辰他们吃饭的“帝王饭店”只是和这家“贵妃酒店”隔了一条四行道的大马路而已。
　　按理来说，自己从帝王饭店出来到这家贵妃酒店，也就过一条马路的时间，怎么可能会在这么短的时间内恰巧勾搭上一个少女，总不能自己使用了魔力在这车水马龙的马路上，硬生生从车子里把少女给抢下来的吧？
　　而且既然宋梦娜和黑猴他们也在场，如果自己喝醉的话，她们应该不会丢下自己不管的。
　　就在慕白猜测的同时，兜里的手机忽然想起了铃声，慕白将黑猴那只裂屏的手机掏了出来，上面显示的是一个陌生的来电，但慕白并不在意，下意识划开接通放到了耳旁。
　　“喂――”
　　“白哥，睡得还好吗？”
　　“喔喔，胖子，原来是你啊。”
　　“那个……白哥，商量个事呗，能不能别再像以前那样叫我胖子了，我现在一点也不胖啊！”
　　“哈哈，以前叫习惯了，下意识就这样叫了，好吧，易辰，这样总行了吧，你找我啥事啊？”
　　“没啥，就是想问问白哥您睡得还舒服吗？”
　　“舒服？”慕白愣了愣，随即他从王易辰说“睡”字的重音中捕抓到了他的言外之意，而后皱了皱眉头，开门见山地问道：“是你把我送去的酒店？那女的是你弄来的？”
　　“嘿嘿，白哥，那女孩把你伺候得还好吗？这可是我花了大价钱才弄来的，现在像这种初夜还在的女孩还真太难弄了，听说那女孩还是个高中生吧，我琢磨她跟白哥您一样是高中生，所以我想应该挺合白哥您的胃口。”
　　“你是说……那女孩是……出来卖的？”慕白显得有些不可思议，因为那女孩给他的印象并没有那么不堪，而后接着问道：“可我看着……不太像啊！”
　　“白哥，这您就有所不知了……这种是卖初夜的，做一锤子买卖，还得走拍卖的流程呢，老贵了，为了让她伺候白哥您，我可花是花了五万拍下来的。”
　　“这事……梦娜……哦不，你嫂子们知道吗？”
　　“这怎么能让嫂子们知道嘛，要是让嫂子们知道了，还不得扒了我这身皮？”
　　“那你最好把嘴巴管严实点，不然我亲自帮你扒皮。”
　　“好的白哥，我懂，我懂的。”
　　“对了，帮我去打探一下那女孩叫什么，家住哪，在那上学，回头告诉我。”
　　“眩白哥，你还看上那妞了不成？”
　　“别那么多废话，让你打探你就去打探！”慕白顿时冲着电话那头的王易辰吼了起来，而后挂断了。
　　虽然这事是王易辰在从中作梗，但自己身为一个有担当的新时代好男人，既然已经开口跟那个女孩承诺过自己会负责的，而且那女孩看上去还是有点姿色的，所以打着拯救失足少女的旗帜，慕白决定对这个女孩负责到底。
　　虽然从王易辰的口中慕白得知那女孩是出来卖的，但她很有可能是身不由己，而且自己在那女孩的心里可能已经烙印下了女票客的印象了，刚刚她也毫不掩盖地流露出对自己的厌恶，所以想要改观对少女对自己的偏见，还需要从长计议。
　　正当慕白苦思冥想地在人行道上漫步而行时，一辆劳斯莱斯银魅忽然停在了自己的身侧，随即似乎是镀着白银的车门被打开了，一个穿着深黑色中山装的白发老人从车上下来并立即朝自己深深地鞠了一躬，并用熟悉的声音亲切地问候道：
　　“崇明少爷！”
　　这个熟悉的称呼立即唤醒了慕白脑子里尘封已久的记忆，而后慕白迅速便认出了免责这个面容和蔼的白发老人，正是自己家以前的老管家胡关启。
　　胡关启激动地捂着慕白的手，老泪纵横道：“崇明少爷，老仆总算是找到你了。”
　　慕白这个平日里沉醉二次元的死宅并不关注商界，甚至连新闻都不看，所以他并不知道面前这位久别重逢的老管家就是魔都现在的首富，不过从他所乘坐的豪车，以及行人们的目光与议论声来看，慕白马上就意识到，这个昔日朝夕相处的老管家，现在可能已经成为什么大人物了。
　　随着围观的行人越聚越多，慕白立刻从对老管家身份的揣测中抽身而出，开口提议道：
　　“胡伯，这里人多，先进你车聊会吧。”
　　“好的少爷，请吧。”胡关启把那只刻满沧桑的枯手比向了车门，做了一个十分恭敬的请势。
　　慕白点了点头，随即钻进了那辆引人瞩目的劳斯莱斯银魅中，而后胡关启也随之落坐慕白的身旁，在胡关启的吩咐下，前面的司机也踩着油门让豪车淡出行人的视野。
　　“胡伯，好久不见啊。”慕白笑了笑，“胡伯，你坐这么豪的车，看来你现在已经是大人物了。”
　　“不敢当，老仆只是替老爷拿回了属于老爷的东西，包括老爷曾经的身份、地位以及财富。”
　　“这么说……胡伯你现在是魔都首富了？”慕白随口问了一句，笑得更灿烂了，“恭喜啊，胡伯。”
　　“不不不。”胡关启连忙摆手，“少爷，魔都首富依旧是逸飞老爷，我依旧是逸飞老爷和崇明少爷您最忠实的仆人。”
　　“胡伯，别这样，这我可担不起。”慕白苦笑着摇了摇头，“既然你能找到我，说明你已经调查过我了，那你应该很清楚，我早就不是什么大少爷了。”

第242章：自称仆人的魔都首富
　　胡关启是在慕白的父亲李逸飞出事不久前躲到海外避难的，虽然他并没有亲身见证李逸飞这个身为魔都首富的主人及恩公他破产的时候到底发生了什么，但是从回国那天后，多年以来他就从未停止对李逸飞破产事件的调查，而且他已经找到了许多蛛丝马迹，还原了相当一部分的真相了。
　　所以当慕白说出“我早就已经不是什么大少爷了”这句话的时候，胡关启这个年过半百的老人，立即听出了慕白语气中潜藏地自我奚落以及对父亲李逸飞的怨恨，于是胡关启用双手捧着慕白的手掌，用长者般慈祥的口吻安慰了起来：
　　“崇明少爷，逸飞老爷的事我都听说了，对少爷您过往的不幸遭遇老仆也痛彻心扉，不过再怎么说，逸飞老爷是您的父亲，您也是逸飞老爷的儿子，逸飞老爷是您在这个世界上唯一的血亲了，父子没有隔夜仇，而且逸飞老爷肯定也有自己的苦衷，老仆希望少爷您能够理解逸飞老爷……”
　　“够了！！”
　　胡关启的话还没说完，慕白便忍不住用拳头砸向了车门，价值近二十亿的豪车，车门被慕白砸得深深凹进去了一大片，
　　而后慕白咬牙切齿、一字一顿地说道：
　　“我不是他儿子，我也没有这样畜生不如的父亲，如果你非要在我们面前提起他，那么这旧不叙也罢！”
　　胡关启虽然诧异于慕白为什么会有这样的力气把车门锤凹进去一大片，即便是他的贴身保镖也做不到的，不过此刻更让胡关启在意的却是，慕白为何会如此地怨恨他的父亲李逸飞，但胡关启知道在这样怒气冲冲状态下的慕白面前再提起其父亲显然不合适，于是胡关启长长地叹了一口气。
　　等慕白稍微冷静下来后，胡关启便从看似品质非凡的皮质钱包中拿出了一串钥匙和一张全球限量的百夫长黑卡，而后双手捧着恭恭敬敬地递到慕白面前，并说道：
　　“崇明少爷，这是以前我们家的钥匙，这张是全球通用不限额度的黑卡，以及，五天后我会举行新闻发布会，届时我会向外界宣布，将逸飞集团重新物归原主。”
　　胡关启握着拐杖的左掌忽然掂了掂，接着说道：“至于老仆名下其他的财产，都会陆续划到少爷的名下，不过在此之前，请少爷再给老仆一段时间，老仆还有些没有了结的恩怨需要老仆去了结，等我把一切都处理妥当后，老仆会将之前替李家保管的所有财产统统归还给少爷。”
　　“替我家保管的财产？”慕白顿时疑惑了起来，“他……不是破产了么？怎么还会有财产？”
　　“老爷在把我送走前曾经给了我一笔巨额的养老金，而且老仆到了海外之后，也一直有在帮老爷打理那边的产业，所以凭借那笔替老爷管理的资产，才能在回国后迅速收回逸飞集团以及以前在老爷名下大部分的产业。”
　　慕白思索了一番，而后立即判断出胡关启对他撒了个谎，因为原因很简单，逸飞集团是那个人渣名下最主要的资产，如果他在海外还拥有着一笔与逸飞集团相当规模的资产，那么他当初就不会那么轻易地破产了。
　　虽然慕白并不清楚胡关启这个老管家的来历，但从人渣与母亲还有他们的朋友以前无意中提及的只言片语中，慕白也大致可以猜测出胡关启以前是干什么的，虽然慕白平时几乎不了解商界那些事情，但是作为前首富的儿子，一个魔都首富的资产到了什么水平，他心里还有有一个大致的范围的。
　　即便胡关启没有撒谎，那人渣在海外也的确还有一笔资产，但那笔资产也绝对不足以支撑胡关启爬到魔都首富的位置，毕竟慕白认识的胡关启，根本就不像他印象中的人渣那样是在商场翻手为云、覆手为雨的传奇商人。
　　而他为什么能坐到这个位置，唯一能解释得通的就是，他可能重操旧业了，做了某些见不得人的生意，所以才能得以迅速地在魔都崛起成为新的首富。
　　并且，连王易辰这种给别人当小弟的小喽喽都能看出这些年来魔都的江湖太过安宁了，那么，你以为曾经身为地痞流氓头目……哦不，王子党领袖的慕白会看不出这一点吗？
　　所以，身旁这个久别重逢的老管家的真实身份也绝非仅仅是魔都首富这么简单而已，至于他另外的身份，慕白也不打算深究下去，毕竟他非常清楚一点，谁都有可能害自己，但这个曾经的老仆人却怎么也不会害自己，因为至今他都仍然对自己忠心不二，虽然这份忠心某种程度上得益于那个人渣。
　　虽然继承魔都首富的资产对于这个做了十年宅男的慕白有着无与伦比的诱惑力，但慕白也不是傻子，继承胡关启的资产，某种程度上等同于一并继承了他的江湖地位。
　　而作为一名接受过完整义务教育熏陶的高中生，慕白深知跟人民政府为敌是没有什么好下场的，所以即便这是用钻石做的盘子，但这盘也万万不能伸手去接，否则小命难保。
　　而且，因为母亲的事情，慕白从内心就抗拒承认李逸飞是他的父亲，所以即便胡关启嘴上说着他现在的资产都是暂时替李家保管的，但实际上慕白比谁都清楚，胡关启现在所拥有的一切财富，都不过是替他的恩人，也就是那个人渣保管的。
　　再则，慕白觉得胡关启这种报恩方式非常可笑，即便钱都拿回来了又能怎样，逝去的人能再回来吗？
　　以那个人渣的本事，他换个身份随时都可以在别的地方东山再起，拿回魔都的产业也是举手之劳的事情，但是这些年来，他一直都在销声匿迹。
　　而这其中的原因，慕白是这么觉得的，因为那人渣比谁都清楚，曾经失去的一切，已经再也回不来了，所以即便钱拿回来了，也没有意义了。
　　慕白推了推胡关启的手臂，而后说道：“胡伯，这是你这些年来通过自己的努力换回来的，所以，这已经是属于你的东西了，而且，我现在也过得很好，不愁吃不愁喝，我很喜欢也很满足现在所拥的这种普通人的生活，所以，请你不要再用以前的东西来干扰我现在的生活了。”
　　慕白拒绝继承胡关启的资产，还有另外的一个原因就是，慕白现在也算是有钱人了，他并不差钱，毕竟他已经是宋氏珠宝集团和即将要成立的白x集团的实际控股人。
　　而且更重要的是，慕白还有另外一个身份，他是一个身怀异能的疾风侠，而作为一个超级英雄，就要有一个与超级英雄级别相当的追求，财富显然不足以成为慕白人生追求的全部，把自己的种子撒播到全世界才是慕白的终极理想。
　　如此想来，慕白露出了标志性的小白牙笑了笑，接着说道：“而且，胡伯，咱们现在是故人重逢，不该那么物质，一见面就送钱，那都是有钱人的陋习。”
　　胡关启尴尬地笑了笑，不过还是把紫菀区一号庄园的钥匙塞到了慕白手里，语重心长地说道：“少爷，别的可以不拿，但这钥匙，不管怎么说，您都要收下，毕竟这是少爷您的家啊！”
　　慕白把钥匙重新放回了胡关启的手上，并帮他把手掌合起拳来，而后说道：“胡伯，你错了，那不过是我曾经的家，我现在已经有一个家了，以后也还会有一个新的。”
　　“少爷，这――”胡关启忽然间不知道该说什么是好。
　　慕白摇了摇头，示意他不用再继续劝说了，并微笑着说道：“胡伯，你是看着我长大的，所以你应该了解我是什么样的性格，你知道的，一旦我决定的事情，即便是九头牛也拉不回了。”
　　“这――诶――”胡关启长长叹了一口气，而后无奈地摇了摇头。
　　“胡伯，你叹什么气啊，老是叹气会加重皱纹的，你看你，现在满脸都皱巴巴的了。”慕白露出小白牙灿烂地笑了起来，“难得重逢，胡伯，咱们聊点开心的吧。”
　　“对了，胡伯，我现在有个妹妹了，就是以前像条小尾巴一样成天拽着我的衣角跟在我身后的那个小女孩，以前来过我们家的，我叫她绯绯，你还有印象吗？”
　　“那当然了，记得是叫宁绯绯对吧，王家司机的女儿，老仆我记性还是不错的。”胡关启也挂起了和蔼的笑容，沿着慕白的话题说下去，“我还知道，少爷您现在叫慕白，那女娃现在叫慕绯儿，你后来是被黛蓝那丫头给收养了吧。”
　　“嗯，胡伯，怎么说你也是我半个亲人，有空来我家吃顿便饭吧，顺便把我妹妹慕绯儿正式地给你介绍一下。”
　　“好的少爷，老仆实在荣幸至极，择日另当登门拜访。”
　　“还有，胡伯，你现在怎么说也是魔都首富了，是有身份的人，而且作为管家的你早就已经退休了，所以以后你也不用再叫我少爷了，你是我的长辈，直接管我叫小白就好了。”
　　胡关启顿时急眼了，连忙摆手道：“不敢当不敢当，老仆永远都是少爷的仆人，少爷也永远是老仆的少爷，岂敢僭越。”
　　“好吧，随你吧，你开心就好。”慕白耸了耸肩，并不打算跟这个封建思想根深蒂固的老人家讲什么大道理，而后话锋一转，随口问道：对了，胡伯，刚刚听你把沈黛蓝叫丫头，这么说来的话，你也认识沈黛蓝吗？”
　　胡关启点了点头说道：“黛蓝那丫头是夫人的好友，用现在你们年轻人的话来说，就是闺蜜，说来也是巧合，黛蓝那丫头其实还是你干妈呢。”
　　听到这，慕白顿时提起了兴趣，问道：“那我以前怎么从来都没见过沈黛蓝呢？”
　　“你当然见过啦，只是那时候你还小，还没记事呢，后来因为种种事情，黛蓝那丫头几乎没怎么来我们家串门了，所以从少爷您不记得见过她也很正常。”
　　随后慕白又跟胡关启唠叨了几句，不过慕白心里惦记着昨晚自己把慕绯儿弄得腿脚不便，答应了今天要给她当马骑，眼见着不久后就要到放学时间了，为了赶在放学的第一时间把慕绯儿接回家，慕白匆匆跟胡关启道别了，可正当慕白打开车门从车里出去时，王易辰却来电了。
　　“喂――易辰，又有啥事啊？”
　　“白哥，你让我打探那女孩的事，我打探到了。”
　　“别卖关子了，麻溜地说，我还赶着去接人呢。”
　　“喔喔，好的白哥，那女孩叫‘赵半夕’，家住西郊的棚户区那边，在魔都艺术学院附中上学呢，据说是她父亲最近在工地摔断了腿，而她母亲前几年出车祸高位截肢了，家里除了父亲的收入外就没别的经济来源了，而且他父亲等着钱做手术，为了凑齐手术费，这女孩才出来卖初夜的。”
　　“这样啊――看来还是个孝女。”
　　“对，这赵半夕其实挺可怜的，白哥，要不……我去给她送点钱帮她一把？省得她再出来卖了。”
　　“等等，这女孩叫什么？你再把这女孩的名字说一遍。”慕白好像想起了什么，眼睛瞪得像核桃一样大。
　　“赵半夕，走叉赵，一半的半，夕阳的夕。”
　　忽然间，慕白脑子“轰”的一声彻底炸开了，难怪自己先前会觉得这女孩这么眼熟，慕白怎么也没想到，稀里糊涂下跟自己滚了床单的失足少女，竟然是以前成天欺负慕绯儿的那个刁蛮女孩――赵半夕！
　　“喂喂，白哥，您怎么不说话了，是您那边信号不好吗？还是我这边信号不好？”
　　“易辰，赵半夕是不是还有个哥哥，叫赵宥晟？”为了排除同名同姓的可能，慕白再一次确认到。
　　“唔――好像是有个哥哥吧，在外地警校上学来着，叫赵――赵什么来着――好像就是白哥你刚刚说的那名吧。”
　　卧槽！！
　　真的是赵半夕，世界竟然会这么小！
　　哦不，魔都竟然会这么小！！
　　完了，自己上了一个不该上的女孩，而这个女孩跟慕绯儿还是仇人，这要是把赵半夕收进后宫，慕绯儿跟她绝对是要打起来的，而到时候自己的后宫也会落得像阿房宫最后那样被烧成灰的下场。
　　所以，这种事情坚决不能发生！慕白也不允许它发生！！
　　不过想到慕绯儿的同时，慕白又忽然想到，自己中午也跟赵半夕滚过穿单了，而且昨天晚上跟慕绯儿滚床单的时候自己还特意展现绅士风度放小了力度，但酒醉的情况下，慕白可不敢保证自己的绅士风度还在。
　　昨夜小心翼翼地轻手轻脚下，慕绯儿都被自己弄得不能行走了，而赵半夕的年纪跟慕绯儿相仿，在自己没有意识地兽性大发下，赵半夕肯定被自己弄出一身内伤了，甚至，赵半夕现在可能连站立都不方便了。
　　所以在人性与道德的双重鞭策之下，慕白决定，还是像之前对赵半夕许诺地那样，自己会对她担负起责任来的。
　　“喂喂，白哥，你那边信号又不好了吗？”
　　“没有，刚发了点呆。”
　　“好吧，那白哥……我要去给赵半夕送点钱吗？”
　　“行了，这事你不用管了，还是让我亲自来吧。”
　　说完后，慕白果断地挂断了电话，随即转头嬉皮笑脸地跟坐在车里的胡关启开口打探道：
　　“胡伯，你晚上忙吗？不忙的话，择日不如撞日，要不今天晚上就到我家吃个饭吧？”
　　胡关启笑了笑回答道：“少爷要做东请吃饭，身为仆人哪有拒绝的理儿。”
　　“既然这样，那胡伯，你顺便帮我去魔都高中接下我妹妹呗，这个点她也快放学了。”
　　“好的少爷，我现在就去接绯儿小姐，那小爷您呢，不跟我一起去吗？”
　　“我还有点事，要晚点回家，你先去接绯儿吧。”
　　“好的少爷，那待会见。”
　　目送胡关启的豪车离开后，慕白立即掏出手机给明月琉花打了个电话，吩咐她去背一下腿脚不便的绯儿，而后又给绯儿打了个电话，说自己要晚点回去，并且已经让琉花到班上接她了，而后又跟绯儿说，自己已经派了一部银色的劳斯莱斯在学校门口等她们了，待会直接上车回家就行了。
　　安排好一切之后，慕白又折返回贵妃酒店，因为怕晚了赵半夕可能离开就找不着了，于是慕白便流转了体内的风之魔力，将魔力加持在身上使身体漂浮并疾速飞了起来，并“嗖”地一声在夕阳余晖的照耀下破开晚霞而去。

第243章：艾尔莎大明星篇（1）
　　来到港岛差不多已经有一个月了，在陈浩男的悉心教导下，艾尔莎已经初步了解的慕白所在的这个世界，并且知道了什么是电视，什么是电影，所以艾尔莎也知道了，当初慕白在re0世界说自己大哥是铜锣湾的陈浩男，估计也是个玩笑话，所以在这个世界找慕白的线索也因此断了。
　　不过还好这些天跟陈浩男学习现实世界的种种新鲜事物以来，艾尔莎明白了一个很重要的概念，那就是互联网的概念，而且艾尔莎还聪明，她现在也已经学会了用手机上网了，甚至还时不时地在推特上发自己的自拍动态。
　　艾尔莎躺在陈浩男出租屋的床上，手中捧着紫色的手机屏幕，一如既往地打开推特咔嚓一声给自己拍了张自拍照，而后发了条动态，并用生疏的两根拇指敲着键盘配字道：
　　“小白，你能看到吗？这是我来港岛的第二十四天了，每天都好想你，今天也一样，小白，我过得很好，你过得怎样了？没有我陪伴的夜晚会寂寞吗？我好寂寞啊，如果你看到的话，就赶紧来找我吧。――爱你的，莎”
　　因为艾尔莎那张蛊惑众生的魅颜，导致艾尔莎在短短的半个月内便在网络上走红，并被海外广大网友冠上了“最美东方女人”的称号，其倾国倾城的容颜更是将一众国际级一线巨星给比了下去，也因此有不少大公司的星探闻讯而来，想要把艾尔莎签到所属的影视或者娱乐公司去。
　　但是，这都统统被艾尔莎给毫不犹豫地回绝了，因为艾尔莎有一件非做不可的事情，那就是找慕白。
　　而艾尔莎目前能想到可以找到慕白最有效的方法，就是通过互联网的力量，不断地在网上把自己的照片传播出去，让慕白看到他，她坚信，只要慕白看到的话，就一定会来找她的，而慕白只要来了港岛，跟她呆在一定的范围内，那修罗刀就能与持有者产生共鸣，而身为刀灵的艾尔莎，就能通过这样的方式找到慕白并与他重逢。
　　不过，艾尔莎并不知道，慕白这个整天沉溺于二次元世界的死宅其实并不关心网上那些娱乐新闻，所以慕白也没有机会在网上看到艾尔莎的照片，更不可能看到艾尔莎每天在推特上发出的思念。
　　眼看一个月就快要过去了，艾尔莎都没找到慕白，但艾尔莎也并不着急，因为她心里坚信着总有一天会找到慕白的，然而，艾尔莎目前的寄主陈浩男却急眼了。
　　原因也很简单，从之前被艾尔莎干掉的那个放高利贷的地头蛇贾爷那里搜刮来的票子，在给艾尔莎买衣服买鞋子还有每天供艾尔莎海量的美食后，陈浩男发现自己原本鼓鼓的钱包现在已经快要见底了。
　　而且即便陈浩男这个女扒手去重操旧业，她每天辛苦赚到的票子，还不够给艾尔莎这个超级吃货买零食吃，所以陈浩男决定让艾尔莎这个家里蹲自力更生了，至少要让艾尔莎出去给自己赚点饭钱和房租。
　　陈浩男刚萌生出这个想法的时候，房间里的电话忽然响了，而电话旁的艾尔莎依旧无动于衷地啃着薯片追她的电视剧，在吵杂的电话声不断地催促下，陈浩男才不得已从沙发上爬了起来拎起话筒凑到耳旁，不耐烦地问道：
　　“歪――谁啊？”
　　“你好，请问是艾尔莎小姐吗？简单介绍一下，我是港岛影业集团的星探，我们公司无意中在网上看到艾尔莎小姐的照片，发现艾尔莎小姐的气质与容貌都非常符合我们公司的要求，所以诚心邀请艾尔莎小姐成为我们公司的艺人。”
　　又是这种星探口吻的开场白，陈浩男一下子就明白了，这又是那个公司来挖莎莎姐去当明星了，不过，莎莎姐肯定不会同意的，毕竟她还一心惦记着要找那个叫慕白的男人。
　　于是陈浩男随口敷衍道：“我是莎莎姐的经纪人，莎莎姐对娱乐圈不感兴趣，就这样――”
　　正当陈浩男准备挂断时，那头的经纪人却立刻使出了杀手锏，循循善诱道：“经纪人小姐，且慢，请听我说，如果艾尔莎小姐愿意来我们公司面试，无论能否签约，本公司都愿意向艾尔莎小姐支付两万的茶水费以表诚意，如果签约成功的话，我们会立即支付百分之十也就是一千万的签约金，而后剩下的九千万将会分成九个月分期支付。”
　　陈浩男一听，光去面试就有两万茶水费收，正好解了自己现在弹尽粮绝的燃眉之急，而且一千万啊，这特么得能买多少个香奈儿包包啊，更别说后面的九千万了。
　　不过作为一个聪明人，而且为了坐地起价，陈浩男不能表现得太过惊讶，于是她故作镇定道：
　　“那个……我先问问莎莎姐的意思吧，不过答不答应我可不敢保证，而且我估摸着莎莎姐是不会答应的。”
　　“经纪人小姐，我们公司真的非常需要像艾尔莎小姐这样的艺人，所以还请麻烦您了，请问你的银行帐号是多少，本公司先给您的见面礼，希望您在艾尔莎小姐面前帮我们公司美言几句，说道说道，如果我们公司成功签下艾尔莎小姐，到时候一定会给经纪人小姐一个大大的红包！”
　　见对方这么识相，陈浩男也毫不客气地报出了自己的银行帐号，短短几秒钟之后，便有银行的信息提示到账九千九百九十九，于是陈浩男立即眉开眼笑起来，说道：“好的，请贵公司稍侯佳音，我现在就去给莎莎姐做思想工作。”
　　挂断电话后，陈浩男顿时微微皱起了眉头，随即她捏着下巴直勾勾地盯着艾尔莎打量了起来，苦思冥想琢磨着要怎么说服艾尔莎时，无意中瞟到了电视剧，艾尔莎看的爱情剧正播到失忆后的男主与女主重逢的一幕，陈浩男的脑子里顿时灵光一闪而过，随后嬉皮笑脸地朝艾尔莎凑了过去。
　　陈浩男跨坐在沙发背上用双手捏起了艾尔莎的肩膀给她按摩，而后一脸贼意地明知故问道：“莎莎姐，你说，咱们找姐夫有多久了啊？”
　　“二十四天。”
　　陈浩男继续循循善诱道：“那莎莎姐，你有没有想过，为什么这二十四天里，我们一直都没得到姐夫的消息吗？”
　　艾尔莎果断地摇了摇头道：“不知道。”
　　“莎莎姐，你利用网络来找姐夫，在网上扩大影响力来找姐夫这个方案是可行的，但是啊――”陈浩男刻意卖起了关子。
　　“说”艾尔莎简短地吐了一个字，黑溜溜的大眼珠子依旧直勾勾地盯着电视屏幕看，给嘴巴盛薯片的爪子也并未停下。
　　“莎莎姐，咱们通过扩大影响力来找姐夫这个方案虽然是可行的，但是咱们的思路错了啊？”
　　艾尔莎终于停下了爪子，抬头看了陈浩男一眼，疑惑地问道：“那错了？”
　　“莎莎姐，你不是说过吗？姐夫是一个很厉害的男人，不是比莎莎姐还要厉害吗？所以啊――像姐夫这样的绝世高手，可能没什么功夫上网呢。”
　　“有道理。”艾尔莎点了点头，随即反口问道：“所以，我们下一步要怎么办？”
　　“莎莎姐，你想啊――姐夫虽然很厉害，但总不能是在深山僻野里潜心修炼的仙人吧，所以他即便不上网，也可能像你这样看电视，哪怕他不看电视吧，那些大厦上的公屏和海报他总会去看几眼吧。”
　　“继续说。”
　　“所以莎莎姐，为了让姐夫看到你，也为了让你和姐夫找点重逢，莎莎姐，你得上电视，上海报才行啊！”
　　“我要怎么做？”
　　“莎莎姐，你要去当明星，还要去当大明星！”
　　“明……明星？”艾尔莎显得有些疑惑，显然不太懂这个词的意思是什么。
　　陈浩男伸手指了指电视屏幕，微笑着解释道：“莎莎姐，你看，你现在看的电视剧，演电视剧的演员就是明星，只有明星才能上电视，但是为了让姐夫有更大的几率能够在电视上看到你，你还得努力成为当红的大明星才行，这样才会得到更多的出镜机会，也会有很多很多的大海报。”
　　艾尔莎听完后，立刻放下了手中的薯片袋子，而后站了起来，坚决地说道：“走，我们上电视去。”
　　陈浩男见状，顿时眉开眼笑了起来，没想到这么容易就哄骗到了艾尔莎，于是赶紧拽住艾尔莎说道：“莎莎姐，咱们不着急，要先打扮得漂漂亮亮的，这样才能出镜上电视。”
　　随后，陈浩男帮艾尔莎换了件紫色的薄纱花边连衣裙，又做了个微卷的波浪黑长发后，最后又化了个淡妆。
　　看着足以秒杀一众一线大明星的未来巨星艾尔莎在面前诞生后，陈浩男才颇为得意地挽着艾尔莎的胳膊出门打车，而后直奔港岛影业集团的总部去了。
　　到达了港岛影业集团所在的大厦后，陈浩男立即给刚刚给自己打电话的星探回了个电话，而后那个穿着时髦服装叼着古铜色烟斗戴着咖啡色鸭舌帽的星探便迅速赶来迎接他们，而且星探笑着私下给陈浩男塞了两个红包。
　　陈浩男多年扒手的经验，用手掂了掂便知道里面有多少钱了，一个是给艾尔莎的茶水费，两万块，另一个是给自己的红包，大概也有四、五千的样子。
　　而后，听闻在网上爆红的艾尔莎小姐来了，港岛影业集团的员工也迅开工，短短一刻钟，便布置好了面试的会场，五位个性鲜明的面试官也坐在了考核席上。
　　在面试前需要艾尔莎填表，但艾尔莎刚来这个世界不久，虽然常用字她基本上认住了，也学会了在手机上用拼音输入法，但是艾尔莎还没正儿八经地学过怎么去写字。
　　所以看着琳琅满目的表格时，艾尔莎顿时有点蒙了，向陈浩男投去了求救的目光，陈浩男也立刻领会到艾尔莎的意思，作为经纪人的她赶紧抢过了艾尔莎手上的表格，拿起笔就帮艾尔莎填写了起来。
　　而艾尔莎则穿着正装的公关小姐被领了评委席前，站在红毯上的艾尔莎非常自然地挺高丰满的胸脯以一种王者的姿态俯视着那些坐在评委席上的考官，而且在对视的过程中，艾尔莎身为杀手的职业病又翻了，不经意间就悄然释放出杀气，顿时让那些坐着的考官脊背发凉。
　　那些考官虽然也察觉到自己的身体莫名心惊胆颤起来，但却因为艾尔莎那种魅力四射的脸庞和身材太过瞩目，他们理所当然地就认为是因为看到绝世美女太过激动了才会这样，所以并没有把身体的异常放在心上。
　　“那么，艾尔莎小姐，请先介绍一下自己吧。”处于五人评委席中央的港岛影业集团的ceo率先开口发问道。
　　“我是艾尔莎。”
　　艾尔莎一开口，那种如银铃在颤动的魔音顿时让在座的考官耳目一新，于是他们纷纷赞赏地点了点头，期待着艾尔莎继续用她余音绕梁的魔音介绍时，却发现就此没有了下文了。
　　于是港岛影业集团的ceo只能尴尬地咳嗽了一下，尝试重新诱导艾尔莎继续介绍下去，开口问道：“那么艾尔莎，请问你的姓氏是什么呢？”
　　“葛兰西尔特。”
　　又是简单地吐了几个字后，便没有下文了，港岛影业集团的ceo只好僵硬地笑了笑，以提问的方式诱导艾尔莎介绍下去：“艾尔莎小姐，听你的名字，好像不是华夏人吧？不知道你是出自于那个国家的呢？”
　　“古斯提科。”
　　“古斯提科？”一众评委顿时大眼瞪小眼地对视了一番，显然没有人听过这个国家，于是港岛影业集团的ceo只好尴尬地笑了笑，继续把话题进行下去：“哈哈，艾尔莎小姐，原谅我们孤陋寡闻了，不知道古斯提科是那里的国家呢？”
　　“北方。”
　　终于，港岛影业集团的ceo也说不出一句话来了，考官们尴尬了一会后，位于评委席最左侧身着黑色近身连衣服的港岛影业集团的首席艺术指导师开口打破沉寂道：
　　“请问艾尔莎小姐，您会什么才艺吗？”
　　“才艺？”艾尔莎挑了挑眉头，脱口而出道：“杀人算吗？这我很擅长。”
　　“嘶――”在座的考官顿时齐齐深吸了一口凉气，都以为自己耳朵出了问题，于是ceo作为代表再一次开口问道：
　　“艾尔莎小姐，您刚刚说您有什么才艺来着，方才我发了会呆，我没听清楚。”
　　“我说，我的才艺是――”艾尔莎的嘴角诡异地勾了勾，特意放慢了咬字并一字一顿地说道：“杀――人――”
　　看着艾尔莎无与伦比的倾世脸庞画风陡转，忽然变成了一张妖魔般邪魅之极的笑容，顿时让在座的考官头皮发麻起来。

第244章：艾尔莎大明星篇（2）
　　当艾尔莎再次说出自己的才艺是杀人的时候，场内的温度忽然斗转直降，评委席上的一众考官们统统赶紧自己的脊背后面一阵恶寒，而后纷纷把惊愕的目光投在艾尔莎的身上，并用直勾勾地望着她，可艾尔莎却丝毫不以为然，那张无时无刻不在透着邪魅的脸庞也一直在保持着艺术品般精致的笑容。
　　在一旁帮艾尔莎填表的陈浩男察觉到现场的气氛不太妙之后，赶紧撑起僵硬地笑容跳了出来，给艾尔莎圆场道：“那个……各位考官，莎莎姐在跟你们开玩笑呢，她刚刚那番话的的意思是指，她的才艺是武术，莎莎姐从小就习武，很厉害的。”
　　听到陈浩男的解释，以及望着艾尔莎那张看似甜美的笑容，港岛影业集团的ceo忽然一改那张紧绷的脸，爽朗地笑一阵，说道：“哈哈哈――原来是这样啊！”
　　随即其他几位也松下了那张紧绷的脸笑了起来，而港岛影业集团的首席导演也朝艾尔莎比起了大拇指，赞扬道：“艾尔莎小姐的演技可真好呢，把我们都骗到了呢，我们差点还以为艾尔莎小姐你是杀手什么的。”
　　“我本来就是……”
　　“莎莎姐的演技本来就很好嘛！”
　　艾尔莎正想脱口而出说自己是个杀手的时候，陈浩男立即跑到她身旁嬉皮笑脸地圆起话来，而后陈浩男忽然拽起了艾尔莎的胳膊，并朝各位考官点头哈腰了一下道：
　　“各位考官，实在不好意思啊，莎莎姐有先天性哮喘，差不多到吃药的时间了，先失陪一下呐！”
　　话毕，陈浩男赶紧拽着艾尔莎的胳膊消失在一众考官的视野里，而后直奔洗手间而去，到了洗手间后，陈浩男着急地捂着艾尔莎的耳朵细语喃喃道：
　　“莎莎姐，你能不能稍微伪装一下自己啊？！给你说多少遍了，我们这是法制社会，杀人放火的事情咱们偷偷干就好了，没必要宣扬出来，他们都只是普通人，会害怕你的！”
　　“害怕？”艾尔莎舔了舔舌头，玩味地笑了笑，“这不正好吗？我最喜欢恐惧的味道了。”
　　陈浩男顿时扶起了额头长长地叹了一口气，毕竟这些天来她跟艾尔莎相处，也渐渐了解了艾尔莎是一个什么性格的人，艾尔莎这就像是一朵带刺的毒玫瑰，外表看似美丽诱人，但其实她的内心无比恶毒。
　　陈浩男犹记得两个星期之前，她跟艾尔莎从地铁出来的时候因为人潮拥挤走丢了，事后等陈浩男找到艾尔莎的时候，却发现艾尔莎在一个偏僻的小巷子里，手里正拿着以把紫色的弯刀，当着一个秃头肥佬的面他白花花的肠子一节一节地切断。
　　当时候的场面无比血腥和残忍，陈浩男足足吐了一个多小时才平息了那份想要呕吐的冲动，但是整个过程中，艾尔莎的脸上都挂着一种癫狂的笑容，而且她像玩弄一只蚂蚁一样将那个秃头肥佬剖腹切肠活活折磨致死！
　　后来陈浩男才从艾尔莎口中得知，那秃头肥佬之所以被艾尔莎折磨致死，仅仅只是因为他摸了艾尔莎的大腿一下子，艾尔莎这种眦睚必报还嗜血如麻且喜欢玩弄人命的恶趣味，简直让陈浩男感到头皮发麻！
　　之前被艾尔莎杀死的那些放高利贷的地头蛇以及那个不久前被折磨致死的秃头肥佬，他们的尸体以及艾尔莎的作案痕迹都被修罗刀上的魔焰给销毁，所以条子才没有找上门来。
　　但如果艾尔莎成为明星之后，势必出行都会处处被狗仔跟着和抓拍，如果艾尔莎再忍不住杀人并不幸被狗仔拍到的话，那简直就是可以轰炸欣慰头条版块足足一个月的特大新闻啊！
　　所以，陈浩男必须想点办法让艾尔莎安分些，至少在公众场合内不能让艾尔莎表现出杀意来，于是陈浩男苦思冥想了好一阵子后，苦口婆心地开口劝说道：
　　“诶！！莎莎姐――我们这是来当明星找姐夫的，正事要紧，咱们要先办正事，我们现在的首要任务就是和这家公司签约，然后再成为明星上电视上海报，这样才能找到姐夫，莎莎姐，你懂吗？咱们得分清事情的轻重缓急，ok？”
　　陈浩男一搬出慕白这个姐夫后，艾尔莎果然收敛住原先有些放纵的笑容，而后郑重地点了点头说了一句：
　　“我知道了。”
　　“还有莎莎姐，明星是公众人物，也是万众偶像，等你成为了明星后，你得格外地注意形象啊，下面这几个会破坏形象的举动你好好记下，千万不能做！”
　　“好，你说，我记着。”艾尔莎点了点头道。
　　陈浩男比起了右手食指，严肃地说道：“第一，特别特别特别地强调，杀人是绝对不能干的事情，尤其是在公众场合，甚至最好都不要使用暴力，莎莎姐，你明白吗？”
　　“无论什么情况下都不能杀人吗？”艾尔莎挑了挑眉毛笑了笑，“你要是你被杀的时候，我也不能杀人救你吗？”
　　“呃……”陈浩男捏了捏下巴，“如果像是你说的那种类似的紧急情况或者危险情况，并且除了杀人意外没有更好的方式可以解决了，才允许杀人，但是，杀人的时候要保证不要有任何目击者，而且杀完后尸体要处理干净，千万不能在现场留有任何痕迹，毕竟这可是会成为警方侦查的证据。”
　　艾尔莎微微点了点头，还有模有样地学着电视剧里所学到的，比出了“ok”的手势。
　　陈浩男举起了右手的中指，接着叮嘱道：“第二，莎莎姐，如果像刚刚面试那样，在公众场合里，或者日后面对记者的时候，如果别人向你提问，你一律都不要回答只管微笑就好了，毕竟多说多错，就让我这经纪人来代替你发言好了。”
　　“第三”陈浩男举起了右手的无名指，“这也是比较重要的一点，跟这家娱乐公司签约成为旗下的艺人之后，莎莎姐你就要遵循合同听从这家公司的安排了，所以莎莎姐，你可不能任性做出罢工或者破坏合同的行为，毕竟这样会让咱们寻找姐夫的计划前功尽弃的，莎莎姐，你都明白了吗？”
　　艾尔莎郑重地点了点头道：“这个世界的游戏规则我还不太懂，不过为了能早点找到小白，我都听你的。”
　　“那就太好了，莎莎姐。”陈浩男顿时眉开眼笑起来，而后心满意足地挽起了被忽悠好的艾尔莎，回去继续进行面试了。

第245章：把那女孩给放下
　　慕白折返回贵妃酒店后，果然撞见了扶着玻璃墙朝马路那边缓缓挪步的赵半夕，慕白顿时苦笑了起来，看她用这副弱不禁风的身躯扶着墙走路还踉踉跄跄的样子，可想而知，自己中午喝醉之后对这个妙龄少女做出了多么令人发指的粗暴举动！
　　望着赵半夕在风中的衣裙舞动的身影，慕白顿时想起了学校后山荷塘里在风中摇曳的残荷，一时间心生怜悯，于是慕白咽了口唾液后，立即追上了赵半夕的脚步，而后极其强势并霸气地从背后以公主抱的姿势抱起了赵半夕细嫩丝滑的身躯，并彻底将其埋入怀中。
　　忽然被别人抱起，霎时吓得赵半夕花容尽失，等她那惊愕的目光捕抓清了慕白的脸庞后，或许是因为这个男生之前就跟自己已经有过肌肤之亲，所以赵半夕顿时觉得松了口气。
　　不过待赵半夕反应过来是怎么一回事后，顿时恼羞成怒地用粉拳捶起了慕白的胸口，并在慕白怀中剧烈地挣扎起来，还一边冲着慕白耳朵尖声怒吼道：
　　“啊！！混蛋！你在干什么！放开我！快放开我！你这混蛋！！快把我放开啊！啊啊啊！你这混蛋！混蛋混蛋混蛋……”
　　慕白恬不知耻地笑了笑，但因为赵半夕喊得太厉害了，路人都纷纷回头来看，无奈之下，慕白只好眼疾手快地腾出自己的左手来捂着赵半夕的口，而后玩味地笑着调侃道：
　　“行了，别喊了，世风日下，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的，还是省省点力气吧。”
　　虽然被紧紧地捂住了嘴，但赵半夕依旧不屈不饶地尝试着发声向路人们求救，但是片刻后，冷静下来的赵半夕发现那些只会看戏的路人根本不会出手帮自己，于是赵半夕只能自救了，她顿时樱唇一张，狠狠地咬了慕白的手掌一口。
　　赵半夕本以为，慕白被自己咬了一口吃痛之后就会撒手放下自己的身体，但没想到慕白竟然只是“嗷”地叫了一声，随后立即反手用手掌紧紧掐住了自己的面颊骨，让自己完全张不开口来，更别说要那个混蛋的手了。
　　可能是因为慕白手上的劲使得有点大了，被掐痛了的赵半夕，果然安分了许多，可能也是因为她意识到自己一个弱女子反抗不了自己这个大老爷们，所以就干脆不再反抗了。
　　不过就在赵半夕也放弃反抗的时候，一个热心肠的健壮男子忽然走了过来，站在慕白的面前挡住了去路，并用目光迅速地打量起了慕白，而后厉声斥责道：
　　“你是干嘛的？赶紧把那女孩给放下！”
　　自己明明是看赵半夕走不了，才好心抱起她并代替她的腿走了起来，不过赵半夕这小丫头片子并不识好歹，狗咬吕洞宾似的反而咬了自己的手一口，慕白此刻还憋着这口气呢，而这热心肠的路人不幸撞到了慕白的气头上。
　　于是慕白毫不客气地伸出腿去一脚踹到那为赵半夕挺身而出的男子的腹部上，慕白在re0世界中刻意锻炼过**和力量，所以这一腿不是那么好受的，这个看似健壮的男子，扛了慕白一脚后，顿时双膝落地跪了下去，并一脸蛋蛋碎掉的痛苦模样捂着自己的腹部微微呻吟着。
　　而慕白则像一头得势不饶人的恶犬，冲着已经跪下去的男子骂骂咧咧了起来：
　　“你个蛇皮玩意，我跟我媳妇闹关你卵子事啊！还特么给劳资装逼，也不掂量掂量自己几斤几两！滚，趁着劳资还没发火之前赶紧滚，不然你看劳资打不打残你！”
　　这个健壮的男子被慕白一脚反倒后，顿时怂起来了，而且被慕白恶言恶语威胁了一番后，立马屁滚尿流地怕了起来，连滚带爬地在慕白的视野中迅速淡出。
　　而慕白这一发泄的举动后，赵半夕的心里，顿时给慕白打上了一个标签：他是个十恶不赦的大坏蛋！
　　而且也因为这个标签，赵半夕也安分了好多，连伺机逃跑的想法都打消了，乖乖地躺在慕白怀中不敢轻举妄动，毕竟她担心如果惹恼了慕白这个十恶不赦的大坏蛋，这个坏蛋很有可能对自己做出一些什么极端的事情来。
　　赵半夕对自己的臆测和心里的小九九，慕白自然不得而知，但看到赵半夕躺在自己怀里安分了这么多，慕白顿时颇为得意了起来，而后低头望着赵半夕时，发现她刚刚被自己掐着的脸颊那里肿了起来，于是露出小白牙笑着伸手帮赵半夕揉了揉，并柔声问道：
　　“刚刚没管住劲儿，弄疼你了，不好意思啊，还疼吗？”
　　赵半夕顿时感到一阵恶寒，她觉得慕白是笑里藏刀，揣测着慕白等下可能会用什么别的无法想象的手段来对付自己，虽然他对慕白伸手摸自己脸这一肢体接触十分厌恶，但是她打不过慕白，只好向恶势力暂时低头，咬牙切齿忍下来了。
　　走到了十字路口后，慕白顿时停下驻足低头凝望着赵半夕的脸庞，笑着问道：“那么，接下来咱们是要去那啊？是直接回家还是去医院先看看你的父亲？”
　　慕白这一问，直接把赵半夕给问懵了。
　　“嗯？”赵半夕木然地望着慕白，对于慕白为什么会知道自己的父亲在医院里，赵半夕百思不得其解。
　　见赵半夕不回应自己，慕白只好尴尬地笑着自言自语道：“你母亲腿脚不便吧，所以说你父亲入院这段时间肯定是你在照顾的咯，那……我们就先去医院吧。”
　　“喔……对了。”慕白顿时想起了什么，紧接着开口问道“你父亲是在那家医院啊？”
　　因为赵半夕还处于懵逼状态中，所以也没来得及思索慕白的问题，便忘了设防，脱口而出道：
　　“魔都第三人民医院。”
　　随即，慕白又在路上拦下了一部出租车，而后又与赵半夕一起坐在了出租车的后座。
　　随着车窗外的景物像一张幕布一样不断地往后拉扯着，渐两人相继无言地坐在车里已经渡过了有两刻钟了，但是赵半夕始终没有看到慕白对自己表现出什么恶意来，而且慕白跟自己坐的位置隔了半只手臂的距离，显然他也没有占自己便宜的想法，所以赵半夕顿时搞不懂慕白在想些什么。
　　但是，赵半夕告诉自己，不能再这样被动地逆来顺受，无论慕白接下来将要对自己实施什么暴行，自己都得提前做好心理准备，于是赵半夕化被动为主动，开口弱弱地打探道：
　　“那个……我们……接下来……要……去哪啊？”

第246章：钱能解决的都是小问题
　　之前赵半夕一直不理自己，此时却忽然跟自己搭话，慕白也顿时心头一动，挑了挑眉‘毛’，而后‘露’出标致的小白牙笑着回答道她刚刚的问题：“呃……接下来嘛，就是去医院探望叔叔，然后，再送你回家咯。。。”
　　赵半夕本以为慕白这个暴徒想要对自己实施不轨，所以听到慕白的话后，赵半夕立即以一种不可思议的目光打量启了慕白，不过她并未因此放松警惕，反而觉得慕白表现得这么和蔼可亲是想要让自己放下戒心好接下来对自己实施暴行。
　　所以赵半夕变得更加小心翼翼的，而展现赵半夕出来的样子，也活像一只因为过度受惊而‘毛’发竖立的兔子。
　　慕白看着赵半夕这副模样，也一脸懵‘逼’，不一会儿后，慕白好像想到了什么，尴尬地挠头笑了笑说道：“喔喔，对了，都忘记自我介绍了，我是慕白，你还记得我吗？”
　　听对方的语气好像认识自己，赵半夕奋力思索了一番，不过却没在记忆里找到与面前这个男生特征类似的人，于是嘴中念叨了一句：“慕……慕白？”
　　“嗯，还记得我吗？”慕白挑了挑眉，见赵半夕还一副没记起自己的样子，只好苦笑了一下，接着循循善‘诱’道：
　　“那慕绯儿，喔不，宁绯绯，你记得吗？是你小学的同班同学，我宁绯绯的哥哥，你有印象吗？说起来还真不好意思呢，我以前还动手打过你的。”
　　慕白这么一说，赵半夕顿时猛地把眼睛瞪大，而后看着慕白发了一会呆，回过神来之后才嘟着嘴念叨了一句：“我想起了了，你是那小偷的哥哥！”
　　慕白苦笑道：“称呼别人的妹妹为小偷，可真是太不尊重人了，而且我妹妹是不是小偷，不是早就澄清了吗？”
　　“哼！”赵半夕顿时气鼓鼓地把那张可爱的脸蛋撇向了靠窗的那一边，“我不管，她就是小偷！”
　　慕白只好笑了笑，无奈地耸了耸肩。
　　不过慕白勾起了赵半夕的记忆之后，赵半夕顿时在慕白这个大坏蛋身上再贴上了“校园小霸王”和“小偷的哥哥”这两个标签，似乎慕白在赵半夕心里的印象更糟糕了点，不过可能是因为小时候不打不相识的经历吧，赵半夕稍微对慕白放松了点警惕，并且还随口搭话道：
　　“那小偷后来去那上学了？”
　　“绯儿吗？”慕白愣了愣，微笑着回道：“绯儿现在跟我在同一所学校，都在魔都高中。”
　　“呵，学霸啊。”赵半夕怪声怪气地嘲讽了一句，而后又给慕白打上了“斯文败类”和“衣冠禽兽”的标签。
　　见赵半夕有兴趣跟自己搭话了，慕白也赶紧顺着赵半夕的话题说下去，于是随口一提道：
　　“听说你是在魔都艺术学院附中上学对吧？你是学艺术的吧，学的是啥艺术啊？”
　　“画画。”
　　“喔喔，这样啊――”慕白笑了笑，并随口奉承了一句，“未来的大画家，请多指教咯。”
　　赵半夕显然不鸟慕白的吹捧，又一次格外高冷地把自己的视线撇向了车窗外。
　　大约一个小时后，慕白和赵半夕终于来到了赵半夕父亲所在的魔都第三人民医院，下车的时候慕白又一次强硬的把赵半夕抱起，不过赵半夕依旧下意识地抗拒了一下，并朝慕白怒气冲冲地吼了一句：“放我下来，我自己能走！！”
　　而慕白却极其霸道地选择无视了她的想法，强硬地把赵半夕以公主抱的姿势拥入怀中，并一本正经地教训道：“你走啥啊走，你现在都瘸了你，还走呢。”
　　“这不还全都怪你嘛！”赵半夕顿时勃然大怒地冲着慕白的耳朵大吼了起来。
　　“行行行，怨我怨我，都怨我。”慕白耸了耸肩，继续抱着赵半夕朝医院大堂走去，“不过你放心吧，我说过对你负责就会对你负责的，你瘸了的话我就来当你的‘腿’。”
　　慕白后背那句情话顿时撩拨得赵半夕脸颊一热，不过她却冷冷地“哼”了一声，而后刻意避开了慕白的目光把那章娇羞的脸蛋撇到了一旁。
　　进入医院大堂后，慕白看着悬挂在走廊上的路牌，顿时茫然了，而后低头看着赵半夕问道：“对了，叔叔在那来着？”
　　“外科住院部B栋三楼302病房。”
　　在赵半夕的指示下，慕白循着走廊上悬挂的指路牌，终于来到了赵半夕父亲所在的病房，刚进房‘门’，慕白便留意到了赵半夕目光注视的方向，于是循着赵半夕的目光而去，看到了二号病‘床’上赵半夕的父亲正躺在病‘床’上看报纸。
　　赵半夕的父亲是个黝黑干瘦的中年男子，此时他的两条‘腿’整‘腿’都打上了厚重的石膏，并固定在了病‘床’上。
　　慕白和赵半夕进‘门’后，赵半夕的父亲也注意到了，不过看着自己的‘女’儿被一个陌生男人抱在身前，赵父也吃了一惊，以一种愕然的目光与慕白对视了一下。
　　慕白就在赵父这种审视的目光下抱着赵半夕走到了他的‘床’边，而后把赵半夕放在了凳子上，而后尴尬地呲出小白牙朝赵父笑了笑，开口打起招呼道：“赵叔叔，你好。”
　　赵父盯着慕白的脸愣了一会儿，才猛地反应回来，也朝慕白点点头道：“呃呃，你好。”
　　随即赵父把疑‘惑’的目光倾注于自己的‘女’儿赵半夕的身上，并开始发问道：“夕夕，这是……”
　　“他……”赵半夕抬头看着慕白，但却不知道该怎么解释，总不能跟自己的父亲实话实说慕白是强暴了自己的暴徒吧。
　　不过慕白见状后，赶紧笑着‘插’嘴跟赵父自己我介绍了起来：“赵叔叔，我叫慕白，你叫我小白就行了，我是半夕的同学，也是半夕的好朋友，半夕的脚今天给扭到了，现在还不太能走路，所以我把她给你送来了。”
　　赵父一听慕白的说辞，便打消了疑虑，朝慕白笑着说道：“喔――原来是这样啊――你是小白同学对吧，谢谢了，谢谢你照顾我们家的半夕。”
　　“不客气不客气。”慕白尴尬地挠头笑了起来。
　　随即赵半夕和其父聊了起来，慕白见自己‘插’不上话，便借口自己要上个厕所去旁边的诊室跟医生打探赵父的病情了。
　　而慕白离开后，赵家父‘女’俩却开启了别样的话题。
　　“夕夕，你老实‘交’代，你是不是和这个小白谈恋爱了？”赵父一本严肃地问道。
　　“爸！你说什么呢！”赵半夕顿时恼怒地冲着赵父吼了起来，“鬼才和他谈恋爱呢！”
　　“那就好，你现在还太小，虽然爸不反对你早恋，但爸也不赞成你去谈恋爱，目前你还是要以学习为重，毕竟你还只是个高中生，夕夕，你知道了吗？”
　　“爸，我知道的。”赵半夕有些不耐烦地喃喃了起来。
　　……
　　而另一边，慕白则跟赵夫的主治医生谈起了赵父的病情。
　　“赵先生的双‘腿’主要属于星状骨折，左‘腿’膝盖关节部位是粉碎‘性’骨折，目前只是固定了双‘腿’防止二次创伤，需要尽快进行手术取出碎骨。”
　　“而且从CT检测的结果来看的话，赵先生的‘腿’可能已经伤及到神经了，所以术后即便可以恢复站立或者行走的能力，但可能已经不能继续进行高强度的运动和劳作了。”
　　慕白记得王易辰提到过，赵父是在工地受伤的，所以由此推断出赵父在工地工作，所以他双‘腿’的问题可能会影响到他下半身的劳动能力，而慕白也了解到，赵母前几年因为车祸导致高位截肢，所以丧失了劳动能力。
　　而赵半夕的哥哥还没从警校毕业，所以之前赵半夕的家全靠赵父在工地上微薄的收入，以及赵父这一个男人撑起来的，所以如果赵父因此失去劳动能力的话，对于赵半夕的家庭是一种毁灭‘性’的打击。
　　而赵半夕在艺校上学所需要的高额学费和赵半夕哥哥警校上学的学费也没有了来源，所以赵半夕很有可能会因此辍学去打工赚钱养家，甚至夸张一点的话，赵半夕可能还会堕落成失足少‘女’，像先前那样在给男人出卖自己的身体来赚钱。
　　总之，无论是赵半夕还是赵半夕的家庭，其未来都是让人堪忧的，不过不幸中的万幸是，赵半夕遇到了慕白，慕白别的没有，就两样东西最多，第一是票子，第二是对‘女’人泛滥成灾的爱，而且慕白既然已经宣言了自己要对赵半夕负责，所以他肯定会好人做到底的。
　　于是慕白拍了拍主治医生的肩膀，郑重地说道：“大夫，你刚刚说的那些其实我都没太听懂，不过，我知道专业的事情要‘交’给专业的人去办，所以麻烦请您继续跟进赵先生的治疗。”
　　“这个是当然的。”主治医生点了点头，不过却微微皱起了眉头，接着说道；“不过，手术和后续治疗的费用还是不低的，而且如果经济能力允许的话，我还建议赵先生在手术后佩一副假肢或者义肢，但这些都需要‘花’费高额的费用。”
　　“赵先生的家庭情况我也稍微了解了一下，我们医院也是尽力地去帮助赵先生了，现在赵先生治疗所需要的费用都是我们医院先赊着的，手术费当然也可以赊帐，但也不能全部都赊，我们医院有医院的规定，至少需要支付一成定金，大概也就三万块多点吧，但是赵先生的病情刻不容缓。”
　　“而且我也不太建议拖的太久了，不然手术的难度会提高很多，成功率也会大大降低，所以，还是请赵先生的家属尽快凑齐治疗费用的定金吧。”
　　“大夫，这个你放心吧，钱的事情我来解决。”慕白拍了拍主治医生的肩膀，接着叮嘱道；“大夫，你就给赵先生用最好的‘药’，用最好的大夫，用最好的仪器做手术，然后配最好的假肢，凡是钱能解决的事情，都不是什么大问题。”
　　看慕白一副大款的口气，主治医生顿时拍了拍‘胸’口道：“好的，我们医院会竭尽全部人力物力给赵先生治疗的，请您放心。”
　　随后，慕白又跟主治医生问了一下赵父整个治疗过程大致所需的费用后，便下到医院大堂的收费窗口一下子给赵父寄存了整个疗程的全部费用，有宋梦娜先前给的黑卡旁身，慕白直接刷掉了七十万不过却连眼皮子都不带眨一下。
　　而后慕白又去医院旁边的ATM取了十万块的现金，用信封袋装好后，便跑到水果店买了个水果篮子，而后把十万块的现今藏在了果篮子底下，便拎着果篮子重新回到了赵父的病房。
　　慕白把水果篮子放在病‘床’旁的‘床’头柜上，并‘露’出小白牙笑着说道：“赵叔叔，刚才来的时候比较匆忙，什么也没准备，刚刚去买了些慰问品了，现在给您补上。”
　　赵父见慕白这个后生这么懂礼貌，顿时眉开眼笑了起来，说道：“哟――小白，你来看叔叔，叔叔就很高兴了，你看你，还送什么水果，这多‘浪’费钱啊！”
　　“都是些小钱，毕竟吃水果有益健康吗？叔叔您多吃点，不够的话我下次来再给你带点。”慕白也笑着寒虚了回来，而后提议道：“对了，叔叔，你和半夕都没吃饭吧，我给你们下去买份饭吧。”
　　赵父连忙摆手道：“不用了不用了，医院有专‘门’的病人餐，叔叔也不好意思再让你破费了。”
　　“没事没事，医院的饭不好吃又没什么营养，我去外面给叔叔你和半夕带点好吃的来吧，稍等一会啊。”说干就干，慕白说完后，立刻转身出‘门’买饭去了。
　　目送慕白离开后，赵父顿时伸手从果篮子拿了一个橘子递给赵半夕，并笑着道：“夕夕，你最喜欢吃橘子的，你吃吧。”
　　赵半夕点了点头，而后接过了橘子捧在手上，并没有吃的打算，因为她正琢磨着慕白对自己父亲热情的用意何在。
　　而后赵父又伸手从篮子里拿了个苹果，不过却恰巧无意中瞄到了篮子底的信奉，随即疑‘惑’地抄起了那个信封，打开一看，顿时吓了一跳，毕竟里面装的是一大沓钱。
　　而且赵父还留意到了一点，这一大沓钱是温的，显然是刚从提款机里取出来不久，于是他立即联想到这钱是慕白刻意藏在篮子里的，而且从手中这沓钱的厚度来看，赵父立即判定手上的钱是十万左右。
　　这十万块钱虽然不多，但在这个时候，却显得尤为难得可贵了，毕竟这是赵父眼下的救命钱。

第247章：一个负责任的男人
　　知晓了慕白在偷偷帮自己的用意后，赵父立刻会心一笑，用一种欣赏的眼光看了看手里的那一沓钱，而后又看了看看着自己若有所思女儿赵半夕，一改之前坚决反对赵半夕谈恋爱的嘴脸和口气，带着慈祥的笑容怂恿道：
　　“半夕啊――你看小白这孩子多懂事啊，你一会要好好跟人家道谢啊，另外，爸刚刚的话可能让你有点误会，爸其实不反对你谈恋爱，爸又不是你妈那种封建落后的老古董，而且如果对象是像小白这么优秀又懂事的孩子，爸反而还会举起双手赞成你去谈恋爱……”
　　赵父还没说完，赵半夕便恼羞成怒地用吼声打断了：“爸――！！你到底胡说八道些什么呢！我没跟他谈恋爱！”
　　赵父挤眉弄眼地笑了笑道：“我懂我懂，你女孩子对这种事情向来比较害羞。”
　　“爸！！”赵半夕又吼了一句，见自己父亲还是一副嬉皮笑脸的样子，赵半夕便气得扶着墙壁跛脚离开了病房。
　　赵半夕用手扶着墙壁撑着身子，而后一瘸一拐地挪动着步子极为艰难地来到了医院大堂的收费窗口，随即她从兜里拿出自己通过出卖身体换来的三万块钱，而后正当她准备拿这笔钱给自己父亲支付医药费定金时，窗口里的收费员却说出了让她身体为之一震的话：
　　“刚刚有位先生已经在赵先生的账户里预存了七十万的医药费，是我经手办的，我还记着呢，所以，小姐，你确定还要把这三万块存进帐里吗？”刚刚慕白刷卡的时候刷的是黑卡，所以给收费员留下了特别深刻的印象。
　　七十万对于赵半夕这样普普通通甚至家里环境还不太好的女孩子来说，简直就是天文数字，虽然刚刚自己的父亲在数慕白在果篮子藏的那十万块的时候赵半夕也看到了。
　　但赵半夕还是不太相信慕白这个她认为丧心病狂的暴徒会为了一个毫不相干……哦不，发生了性关系的女孩无端花这么多钱，虽然慕白看上去好像很有钱的样子，但赵半夕还是抱着可能不是慕白而是另有其人的想法跟收费员打探道：
　　“那个……交钱的人……是……什么个样子？”
　　“唔――一头长长的黑色刘海，头发有点蓬松有点乱，然后高高瘦瘦的小白脸模样，喔对了，还穿着高中生的校服……我记得那校服好像是……”收费员的眼神立即深邃起来，而后陷入了思索状态，不一会后恍然醒悟道：
　　“喔喔喔，我想起来了，是魔都高中的校服，我见我亲戚家的孩子穿过一样的。”
　　听到这，赵半夕的心里恍如晴天霹雳，因为无论她再怎么否认，也无法改变事实，这个叫慕白的大坏蛋居然这么好心帮了自己，而且还花了七十万，哦不！加上果篮子那十万，他已经花了八十万了！
　　这近百万的巨资，直接让赵半夕陷入了沉思，最后她得出了一个不太确定的答案，难道说……这个叫慕白的大坏蛋……看上了自己的身体，在垂涎自己的美色吗？不然……他怎么可能无事献殷勤，还花这么多钱，有钱也不是这么浪费的……
　　正当赵半夕在心中揣测慕白的目的时，耳旁却忽然炸响了慕白的声音：“你怎么下来了？”
　　赵半夕木然地抬头凝望慕白的脸庞，只见慕白的眉头微微皱了起来，显然是有些生气，随即慕白开始教训了起来；“你身体都这样了还到处乱走动，真是的！小女孩家家的，怎么也不好好爱惜爱惜自己的身体……”
　　“我……”赵半夕顿时语塞起来，刚产生朝慕白吼回去的想法时，便不知为何却被掐灭了。
　　虽然她觉得慕白的教训让她十分地恼火，但她也不是不识好歹的人，毕竟慕白刚刚才救济了自己家一大笔钱，所以赵半夕便把无理由的闷气生生给咽了回去。
　　慕白教训完后，顿时背过身用黑背对着赵半夕，而后蹲了下来，说了一句：“上来？”
　　赵半夕虽然明白慕白这样的举动是想让自己骑到他背上的意思，但却还是处于女孩子的腼腆愣住了。
　　慕白回头看着赵半夕，提了提自己两只拎着外卖袋子的手，而后催促道：“你愣什么，快上来，我现在两只手都提着外卖，可没别的手腾出来再抱着你呢。”
　　“我自己能……”
　　“废什么话，赶紧上来！”
　　慕白忽然横声一吼，顿时吓得赵半夕的肩膀跳了一下，而后赶紧乖乖地俯身到慕白背上去，并且极其不自然且束手束脚地用手臂环抱慕白的脖子。
　　“乖乖听话不就好了吗？非要别人发火么？你这傻丫头可真是让人感到莫名的火大呢。”慕白喋喋不休地埋怨了一番。
　　赵半夕很想“哼”地发泄自己的不满，不过却害怕惹得慕白不生气，于是又把胸中的闷气咽回了肚子里。
　　在回赵父病房的路上，赵半夕忽然弱弱地问起：
　　“你……为什么要帮我？”
　　“喔，你知道啦？”慕白抖了抖眉毛。
　　“我之前不是说过了，我会对你负责的，你现在是我的女人，而我是你的男人，帮你以及你的家人渡过难关，这都是作为你一个新时代好男人所义不容辞的事情。”说着说着，慕白不禁耍起嘴皮子来，“所以你真的不用太感动了，你只要知道我有多爱你，然后你也好好地爱我就好了。”
　　赵半夕最终还是没忍住，把头扭到了一边，并嘟着樱唇不屑地“嘁”了慕白一声。
　　慕白顿时不爽起来，而后顺势教育起了赵半夕，念叨道：“你说你这豆大的小女孩，干嘛要做出卖自己的身体的傻事情了，要是你碰上的人不是我，你说你自己该怎么办！”
　　“还好你遇上的是我这么好的人，所以这次就算了，下次……哦不，我不会让你有下次了，那种出卖自己身体的傻事情，以后想都别想了。”
　　“对了。”慕白想到了什么，立即挑眉坏笑了起来：“虽然咱们已经有夫妻之实，但毕竟不是夫妻，所以账目还是要分明的，这次我帮了你的忙，所以，你打算怎么报答我？”
　　“报……报答？”赵半夕霎时吓得花容尽失，“那……那我……以……以身……”
　　赵半夕支支吾吾地口齿不清，她毕竟还是个情窦初开的少女，所以她实在说不出这种“以身相许”的话来。
　　“这样吧，我只有一个小小的要求。”
　　“嗯？”赵半夕以为自己似乎猜到了慕白想说什么，于是眼皮子紧张得狂跳了起来。
　　“我的要求很简单，你这傻丫头啊――给我好好照顾好自己就行了，别老是让你为你操心。”
　　“嗯？？！！”赵半夕不可思议地瞪大了眼睛。
　　“没听清吗？”慕白耸了耸肩，“那我再说一遍好了，你啊――以后给我好好照顾好自己，毕竟啊――你从身体到内心都只能是属于我的，你是我的私有财产，你明白吗？”
　　听到慕白的调侃话后，赵半夕顿时懈了一口气，因为这种说法跟自己想要以身相许抵债的想法很像，而且这样也让赵半夕更加释然和容易接受，毕竟她从心底就不相信慕白这个衣冠禽兽会真的白帮她，而自己也不会因此产生什么错觉动情。
　　俗话说有钱能使鬼推磨，钱果然是个好东西，再次回到赵半夕父亲的病房后，赵父对自己的态度忽然热情了很多，慕白差点都误认为自己才是他的儿子，虽然赵半夕和自己都没有跟赵父表面他们是情侣关系，而实际上还不是。
　　但显然，赵父对慕白这个准女婿非常地满意，两人相谈甚欢，聊到兴处的时候，赵父甚至开始口无遮拦地扒起女儿赵半夕的黑历史，而赵半夕则在一边鼓起了可爱的粉腮，把愤怒化作了食欲，一个劲地消灭慕白给他们父女俩买的外卖。
　　过了半个多小时后，昏黄的残阳已经完全被海平面所淹没，慕白这才想起慕绯儿以及老管家胡关启他们还在家里等着自己吃饭，于是便尴尬地挠了挠头，而后跟还在跟自己聊在心头上的赵父笑着告辞道：
　　“赵叔叔，时间不早了，我也该送半夕回家了，您在医院好好休养吧，祝您尽快康复，下次我再来探望您吧。”
　　赵父用长满老茧的粗糙双掌握着慕白的右手显得有些意犹未尽，而后忽然老泪纵横地感激道：
　　“小白啊――你为叔叔做的，叔叔都已经知道了，叔叔还知道你是个善解人意的好孩子，而且咱们爷俩还聊得这么来，你看，叔叔一个人在医院里怪无聊的，所以啊――小白，你要是有空的时候，可要常来医院陪叔叔唠叨唠叨。”
　　慕白可没什么闲功夫跟赵半夕的父亲唠叨，毕竟自己还有那么多妹纸需要培养和巩固感情，不过他估计赵半夕的腿一时半会好不了，所以为了给赵半夕留下个好印象，这段时间他都要做个尽职尽责的好男人充当赵半夕的双腿。
　　而慕白也知道赵半夕每天都要来探望和照顾自己的父亲，所以慕白也不差顺带来跟自己未来的岳父培养培养感情，于是慕白呲出了小白牙，笑着回答道：
　　“好叻好叻，赵叔叔，我明天一定来，那赵叔叔，明天见。”
　　“小白，你明天可一定要来啊，叔叔等你来陪叔叔唠叨。”赵父也笑着招了招手。
　　随后慕白又以公主抱的姿势抱着赵半夕离开了医院，不过并未急着打车，而是直奔医院对面的饮料店去了。
　　一进饮料店，老板娘便微笑着跟慕白打起招呼道：
　　“哟，小哥你来啦？”而后老板娘又打量了一眼慕白怀中的赵半夕，而后打笑道：“小哥，这就是你的女朋友吧？哟，还真是个俊俏的小姑娘呢。”
　　“嗯，老板娘，我刚刚拜托你去买的东西给我买好了吗？”
　　“都准备好了，诺，小哥，给你。”老板娘从柜台上拿起了一大袋子东西递给了慕白，而后朝慕白怀中的赵半夕挤眉弄眼笑了笑，说道；“小妹妹，你还真是有个温柔体贴又多金的男朋友呢，阿姨我可是羡慕坏了呢！”
　　被老板娘这么一夸，赵半夕的脸颊霎时一热，不过一会儿后，她才意识到老板娘并不是在夸自己，而是在夸慕白这个混蛋，顿时不屑地“嘁”了一声。
　　随后慕白又抱着赵半夕离开了饮料店，走在路上时，慕白忽然想起了什么，而后从手中的袋子里拿出了一瓶热饮塞到了赵半夕的手上，并微微笑着催促道：
　　“喝吧，这是特意给你买的。”
　　赵半夕捧着杯子晃了晃，而后问道：“这是什么？”
　　“红糖水，你这也是第一次做那事，而且我那时候也喝醉了，所以下手可能没轻没重地，让你元气大伤了，所以先喝点红糖水补补元气吧。”
　　没想到这家伙还有点儿人性，赵半夕顿时感到心头一暖，而后把吸管含在了樱唇了抿了几口，随后把目光倾注在慕白手里提着那一大袋子东西上，好奇地问道：
　　“袋子里装的是什么？”
　　慕白把袋子口露出来了一点让赵半夕看了看，而后接着说道：“唔――里面有――止痛片、消炎片、暖水袋、乳酸菌饮料、还有一些女性的护理品。”
　　说完后，慕白尴尬地笑了笑，解释了起来：
　　“我刚刚给你们父女买饭的时候口渴了，然后就去旁边的饮料店买了杯饮料解渴，敲好撞见老板娘跟一个女客户在聊关于女人月经的话题，老板娘说了一些红糖的功效，说可以缓解精通，我就也顺便问了老板娘一下，红糖水能不能缓解第一次行房事之后的疼痛。”
　　“老板娘说可以，但是效果不太明显，然后还热心肠地给我讲了一些女性的生理知识，所以我就拜托老板娘帮我给你准备红糖水和一些可以缓解疼痛的东西，这些东西我也不知道有没有用，如果没用的话你回头告诉我，我就去砸了……哦不，把那破饮料店给买下来。”
　　随后慕白又开启了妈妈桑的唠叨模式，跟赵半夕嘱咐道：
　　“你要是觉得那里太疼的话，你就吃点止痛片，要是那里发炎红肿了，你就吃点消炎片，还有注意不要碰到凉水了，也不能喝凉水，多喝热水，然后――晚上洗完澡之后，记得要用护理品洗一下你那里，而后可以用热水袋敷一下，据说缓解疼痛的效果还是挺明显的。”
　　慕白的话虽然有些唠叨，但赵半夕听着还是觉得挺顺耳的，而且赵半夕甚至还产生了一种错觉，误认为慕白这大坏蛋其实还算是个温柔体贴的暖男。
　　“喔对了，我在主治医生那里了解了一下你父亲的病情，虽然手术的成功率是百分百，即便术后双腿恢复了行动能力，但以后或许没办法从事高强度的劳作了，而且听说你母亲前几年因为车祸高位截肢而彻底失去了劳动能力。”
　　“刚刚那饮料店的老板娘让我想到了一个不错的注意，所以啊――我就想，要不算我投资你们的，让你爸妈开个饮料店或者其他店什么的，做点小生意，这样的话，你们家以后也还有稳定的经济来源。”
　　听到这，赵半夕心中的防备彻底放下来了，而后忽然泪眼汪汪地凝望着慕白的脸庞，不可思议地问道：
　　“你……为什么……要……帮……帮我？”
　　“因为啊――”慕白露出小白牙笑了笑，“我不是早就说过了嘛，我是你男人，所以我会对你负责的。”

第248章:少爷与管家的心结
　　在慕白的吩咐下，明月琉花来到了慕绯儿的班级上并背起了她朝校门外走去，虽然慕绯儿挺芥蒂明月琉花的，但难得有机会能够骑在明月琉花的头上，慕绯儿自然不会介意，毕竟这让慕绯儿有种感觉自己是“正房太太”的错觉。
　　不过明月琉花这堂堂魔都高中的第二校花，居然背着排行第五的校花妹妹慕绯儿，顿时引起了一众瓜皮学生的热议。
　　然而这还不是魔都高中今天最大的新闻，因为今天最劲爆的新闻是，学校门口停了一辆劳斯莱斯银魅，而且全天朝就只有这一部劳斯莱斯银魅，因为这就是众所周知的、甚至被写进教科书的、魔都首富胡关启的坐骑！
　　这部劳斯莱斯银魅的车牌号码是整齐的11111，而更有懂车的同学直接指出，这部劳斯莱斯银魅是首富胡关启用1.77亿英镑拍下来的，折合人民币约等于15.5亿！
　　一众吃瓜群众纷纷情不自禁地感慨道：果然是贫穷限制了我们的想象力，神豪的世界，臣妾实在弄不懂啊！
　　魔都高中之前忽然蹦出来的那个坐着88888车牌的黑色宾利雅致、身边又环绕着四校花而且又有超级英雄疾风侠当保镖的超级富家大少爷，在这部价值15.5亿的豪车面前，简直不值一提啊！
　　而且自从今天中午爆出那个富家大少爷撬走了疾风侠夫人绿了疾风侠的丑闻后，一众瓜皮学生们都期待着能有一个人能为疾风侠站出来，狠狠地打这土豪恶少的脸。
　　所以在看到首富这部坐骑的时候，一众瓜皮学生都纷纷驻足围观了起来，把打脸土豪恶少的期待寄托在这位一直隐藏在魔都高中高一新生里的超级富二代身上。
　　为什么这些瓜皮群众会推断出这部豪车是来接某个高一新生的，支持他们做出这个判断的理由非常简单，因为坐在这部车里的人，也就是这部车的主人，首富胡关启亲自从车上下来了，而且看他的样子，似乎在迎接着什么人。
　　为什么这么说呢？先来分析一下首富来学校的理由，如果首富是被学校邀请来的，那么学校那群姿态低得像条哈巴狗的领导们肯定会出来为他接风洗尘，然而，首富并没有打算进学校的意思，所以首富肯定是在等某个人，而这个人，很有可能就是首富一直以来未曾公布的私生子。
　　而且首富等的这个私生子一定不可能是学校的老师，更不可能是学校的职工了，毕竟学校的老师和职工们待在学校里这么久了，他们的底细都被喜欢八卦的学生们刨得一清二楚了。
　　同理，首富的私生子也不可能是高二或者高三的学生，毕竟学校里处处都是狗子队的耳目，如果首富的私生子真的藏在其中的话，不可能这么久了连一点消息都不走漏。
　　所以，由上面种种蛛丝马迹可以推断出，魔都首富的私生子，就藏在魔都高中的高一新生中！
　　首富的私生子还没露脸，喜欢放卫星的童鞋们就已经开始刷起了微博和朋友圈，把“魔都首富私生子是魔都高中高一新生”的这条震惊整个魔都的大新闻给抖了出去。
　　然而，不一会儿后，让一众瓜皮学生跌破眼镜的是，首富在门口迎接的并非是私生子，而是私生女！
　　胡关启搀扶着拐杖来到了慕绯儿两人的面前，朝明月琉花背上的慕绯儿和蔼地笑了笑，而后发问道：
　　“请问――您是崇明少爷……喔，现在应该叫慕白少爷了，您就是慕白少爷的妹妹，慕绯儿小姐对吧？”
　　慕绯儿望着面前这个西装革履的老头发了一会儿呆，因为她觉得这老头有点儿眼熟，但却又想不起在那里见到过，于是回过神后，慕绯儿微微点头，顺势提问道：“我就是慕白哥哥的妹妹慕绯儿，请问……您是……”
　　“我是胡关启，慕白少爷的管家。”胡关启微微笑了起来，接着说道：“绯绯小姐，您以前不是常跟着慕白少爷到少爷的家里来玩吗？我们以前见过的，您记不起来了吗？”
　　此话一出，慕绯儿顿时“嘶”地吸了一大口凉气，明月琉花也猛地抬头目不转睛地盯着面前这个西装革履的老人，毕竟整个魔都，就只有慕白这种足不出户且两耳不听窗外事的万年死满宅才不知道“胡关启”这个名字的背后到底意味着什么。
　　不过慕绯儿和明月琉花震惊的点并不是因为面前这个西装革履的老人是魔都首富胡关启，而是，胡关启这位叱咤魔都的首富竟然自称为慕白的管家！
　　而在一旁围观的吃瓜群众们听不到他们谈话的内容，但却不妨碍他们揣测慕绯儿这个校花妹妹是胡关启的私生女。
　　但为什么他们不认为明月琉花是胡关启的私生女呢？
　　原因主要有两个：
　　其一，明月琉花背着慕绯儿，所以明月琉花看起来更像是慕绯儿这个大小姐的丫鬟。
　　其二，整个谈话的过程中，胡关启都没把目光到过明月琉花的身上，而且他的目光至始至终都没有离开过慕绯儿的脸。
　　所以，魔都高中高一12班的慕绯儿是魔都首富胡关启私生女的消息，以及慕绯儿坐进胡关启坐骑的照片，顿时被一众围观的瓜皮学生们通过空间、朋友圈、微博等各种渠道给传了出去，而且短短几分钟内，便传遍了整个魔都。
　　慕绯儿是魔都首富的私生女被传开后，顿时有无数声称自己是“知情人士”的热心网友爆出了猛料。
　　比如――
　　大半个多月以前，霓虹路口那个差点被大货车撞上却被那时忽然横空出世的疾风侠救下的小女孩，正是慕绯儿！
　　而慕绯儿有个哥哥叫慕白的消息，也被慕绯儿的同班同学给抖了出来，并且还有人贴出了慕白背着慕绯儿的照片，一时间，首富的私生子和私生女就藏在魔都高中的消息，在网友煽风点火的转发下，霎时传遍了魔都的大街小巷。
　　随着越来越多的人看到这个消息，也有越来越多的“知情人士”爆出了更多的猛料，而且还是有图有真相那种。
　　比如，疾风侠的真实身份其实是首富家的保镖，而且是首富私生子慕白的贴身保镖，而且为了贴身保护慕白，还跟慕白呆在同一个班，从慕白初中开始就一直跟他呆在同一个班了。
　　又比如，首富的私生子还是个风流大少，魔都五大校花除了首席校花，也就是除了秦天集团董事长秦天的宝贝千金秦柒h外，其他几位校花已经成为了慕白的囊中之物，而且，慕白竟然连自己的亲妹妹都不放过！
　　不过最受千夫所指的还是――这个首富的私生子，居然连自家保镖疾风侠的女朋友都不放过！
　　一时间，慕白被恼羞成怒的Diao丝网友们描绘成了欺男霸女、风流成瘾的纨绔恶少，慕白的微博还被神通广大的网友们抄了出来，短短几个小时内，慕白的微博粉丝已经超过了疾风侠黑猴了。
　　不过之前慕白为了辟谣自己不是富二代在微博上曝光的死漫宅卧室照，再次被网友们翻出来，再加上慕白这个首富的私生子在魔都高中这一年多里面都完全没有走漏任何风声，要不是他妹妹慕绯儿被爆出了是首富私生女的身份，可能慕白这个首富的私生子一辈子都不可能被挖出来。
　　所以，慕白这么有钱却生活地这么简朴还这么低调，便成为了他身上唯一能够被网友们称赞的亮点。
　　虽然慕白微博里大部分的粉丝都是些骂声不断的黑粉，但依然有不少拜金女力在挺慕白，疯狂地制造舆论去攻击那些穷酸Diao丝来为慕白打Call。
　　而且在连慕白本人都不知情的状况下，慕白便被一众女网友们调侃并戏称为了“魔妹老公”，还有不少“魔妹老公”的脑残迷妹媳妇们信誓旦旦地发出微博立下宣言：
　　“这辈子除了‘魔妹老公’外，本仙女谁都不嫁了！”
　　而热衷于凑热闹的疾风侠夫人陶秀秀更是把这句话改成了自己的微博签名，所以她除了“疾风侠前女友”这个称号外，还多了一个“魔妹老公首席迷妹”的称号，并且陶秀秀还乐在其中，不断地在微博上@慕白玩起了暧昧话：
　　“老公老公，你长得好甜啊，能让人家舔一舔吗？”
　　“老公老公，人家忽然发现被困在一个四面都是红墙的房间里了，人家出不去了啦，所以人家接下来的这一辈子，都得老老实实地待在你的心房里了。”
　　“老公老公，宝宝好可爱喔，要不我们也来给咱家老爷子生个可爱的孙子吧！”
　　……
　　顺带一提，慕白作为宅男大军中的一员，自从他被曝光为首富私生子后，也顺带把宅男这一群人的社会地位给拔高了，从此之后再也不会有网友把宅男和Diao丝混为一谈了，并且还有不少妹纸们发微博称，自己要找一个像“魔妹老公”一样不仅长得帅家里还有钱的宅男老公。
　　坐着首富的豪车回到家后，明月琉花便主动提出要代替腿脚不便的慕绯儿去准备晚饭。
　　因为有胡关启这个重要的客人在，所以慕绯儿这个慕白的“正房小老婆”，也正好琢磨着要怎么摆出一个女主人应用的姿态，所以在明月琉花主动请求下，慕绯儿便格外开恩允许了明月琉花这个“女仆”踏足作为禁地的厨房为他们准备晚宴。
　　而慕绯儿则在大厅里跟这个自称为慕白管家的首富老爷爷聊了起来，起初因为胡关启的身份，慕绯儿表现得非常拘束，说话也处处小心翼翼地，不过胡关启的语气始终十分地和蔼与亲切，所以没聊多久，慕绯儿便彻底放松了下来。
　　白发苍苍的老人和青涩的少女有一搭没一搭地闲谈着，聊着聊着，胡关启忽然拿出了原先被慕白拒收的钥匙和全球限量的黑卡，并塞到了慕绯儿的手上，苦口婆心地劝说道：
　　“绯儿小姐，您一定要把收下这些。”
　　因为胡关启的身份不凡，所以慕绯儿即便不用脑袋去想，也知道手心里这两样东西肯定价值不菲，但是看胡关启一副恳求着自己收下的姿态，慕绯儿又不忍心拒绝，于是慕绯儿灵机一动，向胡关启打探道：
　　“胡伯伯，您之前去见过慕白哥哥了吧，那这些东西您怎么不亲自交到他手上了。”
　　“我已经交过了，唉――”胡关启长长叹了一口气，而后接着说道：“但是少爷他并不愿意领我这老仆的情呢。”
　　“那绯儿也不能代替慕白哥哥收下，不然肯定会被慕白哥哥骂的。”慕绯儿又把手里那两样东西放回了胡关启的手上，微微笑了起来，接着解释道：“而且既然慕白哥哥不愿意收的话，那慕白哥哥肯定是有他自己的理由。”
　　“嗯，少爷说他很满足现在的生活，有一个幸福的家庭，还有一个善解人意的可爱妹妹。”
　　慕绯儿顿时眼前一亮，而后脸颊微红地跟胡关启打探了起来：“慕白哥哥有说过这样的话吗？我真的是个善解人意的……可……可爱的……妹妹吗？”
　　“少爷的确这么说过。”胡关启也露出了慈祥的笑容，而后挑出了那一串紫菀区一号城堡的钥匙，重新放到了慕绯儿的手心里，郑重地说道：“所以你这个善解人意的妹妹，一定要代替少爷他收下这串钥匙。”
　　“胡伯伯，我能问问，您为什么非要把这串钥匙交到慕白哥哥手上呢？”慕绯儿用疑惑的神情凝望着胡关启那张刻满了岁月痕迹的枯黄脸庞问道。
　　“虽然少爷现在已经有了一个新的家，但无论如何，那里都曾是少爷的家，如果有一天少爷他忽然想那个家了，或许还能用得上这串钥匙。”
　　“而且我也明白，少爷之所以不肯再回到那个家，全都是因为老爷以前犯下的过错，还有就是夫人的死，在少爷的心里留下了个心结。”
　　“但是少爷的心结说到底还是由那个破碎掉的家引起的，一味地抵触和拒绝那个家并不能帮助少爷解开他的心结，反而会让困扰他的那个心结打得越来越紧，所以到头来，还是要让少爷重新回到并接受那个家，少爷的心结才能解开。”
　　“胡伯伯，我明白了。”慕绯儿点了点头，而后把那只放着钥匙串的手掌握了起来，而后微微笑了笑，接着说道：
　　“在慕白哥哥重新接受曾经的那个家之前，就让慕白哥哥先暂时跟绯儿一起呆在这个家里好好地养伤吧，这串钥匙也先由绯儿来为慕白哥哥保管了。”
　　不过慕绯儿虽然嘴上这么说，但其实她比任何人都清楚，慕白心中的那个结打的是死结，所以无论怎样都解不开了，而至于她为什么还要收下这串钥匙，原因也很简单――
　　慕白这个少爷的心里有结，而作为老管家的胡关启，他的心里又何尝没有结呢？
　　慕白心里那个结，恐怕是再也没办法解开了，而慕绯儿唯一能做到的就是，代替慕白收下那串钥匙，帮面前这个和蔼的老爷爷，解开一直萦绕在他心头上的结。
　　就如同慕白哥哥常常对自己说的，过去的就让它过去吧。
　　慕绯儿代替慕白收下的这串钥匙，永远都不会出现在慕白面前了，因为有着相似经历的慕绯儿，是这世上唯一一个能够感同身受地体会到慕白心中的那道伤口到底有多痛的人。
　　而如今，慕白心中的伤口好不容易才结疤了，慕绯儿不愿意也决不允许别人再去揭自己心爱的慕白哥哥的伤疤了。

第249章：夜莺与猎鹰
　　此时已经是接近凌晨了，但是某部末班的地铁里还有几个显得伶仃的客人，而某截车厢内，一头一尾，正好坐着两个人，而这两个人正好是一男一女。
　　男乘客看上去非常普通，是一个身着正装的中年大叔，戴着一副沉重的黑框眼镜，目光一刻不离地盯着大腿上的笔记本电脑，那张不像职场人士的粗糙手掌也一刻不停地敲打着键盘。
　　而车厢的另一边，有一个颜值出众的年轻女子，他有一头黑色的波浪长发，还有一副黑溜溜的大眼睛，她的发色和瞳色都很像东方女子，然而她却有一个西方人那样高挺的鼻尖，而且她的皮肤也异常地白，像一尘不染的雪一样。
　　但是这个女子的打扮却非常地古怪，现在明明还是夏天，她却穿着一身咖啡色的风大衣，还有一双漆黑的高筒皮靴。
　　如果现在是地铁的高峰期，那么势必会有很多人会把目光倾注在这个异装打扮的女子身上，即便忽略她的打扮，光是她那张像艺术品一样的脸庞，也能吸引不少人的目光，然而，车厢另一边的中年男子始终低头看着他笔记本电脑的屏幕。
　　但是黑发女子并不在意这一点，而且她好像什么都不在意的样子，把手踹在兜里，而后把微微弓着的背倚在座位上，眼皮眨的频率也非常慢，一副随时都要睡着的样子。
　　渐渐地，女子合上了乌黑亮丽的双眸，正当这女子快要睡着的时候，她手腕上的led腕带忽然震动了起来，女子立刻睁开了双眸，把那跳动着蓝光的腕带从兜里拿了出来看了一眼。
　　“亲爱的乘客，你们好，霓虹商业街站已到达，本列车将会在站台停留一分钟，请需要下车的乘客及时做好准备。”
　　地铁的到站广播刚落下不久后，地铁果然驶进了站台并慢慢地停了下来，而后车厢门缓缓地打开了。
　　黑发女子把视线从腕带上挪开，而后把双手重新插回到风大衣的兜里，并起身朝车门走去。
　　踏出车门后，女子伸出手来撩了撩黑色的波浪长发，藏在她右耳中那个跳动着微弱红光的黑色通讯器也随着她撩头发的姿势露出来了。
　　女子用指尖在右耳的通讯器表面微微碰了碰，随后通讯器里传来了另一个女子的声音，不过语气却格外地严肃：
　　“这里是总台，0097，请报告你目前的位置。”
　　“魔都霓虹商业街露天地铁站。”代号为0097的女子风轻云淡地答道，不过她说话的声调却控制得异常小心。
　　“0097，现在开始对表。”
　　0097把白皙的双手从风大衣的兜里重新掏了出来，而后把带着黑色腕带的右手放到了面前，并用左手轻轻按下了腕带侧面微微凸起但用肉眼却几乎看不到的按钮。
　　随即，腕带上那三列的led灯亮起了一部分，女子只看了一眼，却迅速地回答道：
　　“报告总台，现在是华夏时间晚上十一点二十四分。”
　　“对表成功，0097，请在二十分钟内从东门潜入霓虹商业街双贸易大厦，在二号电梯内寻获你本次任务使用的武器后选择合适的伏击点，并在十二点整正式执行任务。”
　　“收到。”0097再次用指尖轻触了藏在右耳中的通讯器，挂断了与“总台”的联络。
　　随着代号为0097的黑发女子踩着高筒皮靴慢慢朝地铁站出口的楼梯走去，她刚刚出来的那截地铁车厢，门也开始缓缓地合起来了，然而，就在车厢门要彻底合上的时候，一个黑色的笔记本电脑包忽然卡住了车厢门。
　　车厢门的传感器扫描到有异物卡门后，顿时按照原先设计的程序强制把门再次弹开了，而后刚刚那个目不转睛地盯着笔记本电脑屏幕的中年男子从车厢里走了出来。
　　离开车厢后，中年男子把手提包放在了站台一根柱子的侧面，而后掏出手机拨打了一个号码，随后不紧不慢地跟上了前面那个代号为0097的黑发女子。
　　“总台，我现在正在跟踪目标，请求定位。”中年男子如是向电话那头报道了起来。
　　“猎鹰，你给我盯好了，这个代号为‘夜莺’的女杀手是国际上3a级的通缉犯，已经连串作案刺杀了非洲好几个小国的军政头目了，这次咱们一定要把她抓住，还要按着她这条线索把背后的杀手组织给连根拔起。”
　　“白局，我知道的，我尽力吧。”
　　电话另一头被称作白局的男人好像对代号为猎鹰的中年大叔牵强的回答并不满意，冲着他发怒大吼道：
　　“猎鹰，你今晚要是不把她抓住的话，你以后就别想在国安局混了，就这样。”
　　“好的好的，白局，我一定给你抓住她。”猎鹰赶紧支起了僵硬的笑容回答道。
　　可惜电话那头已经换了一把女性的声音，并对猎鹰吩咐道：“猎鹰，已经给你定位好了，并调取了周边的监控，从现在开始，与目标保持距离，避免被目标发现引起她的警惕。”
　　“猎鹰收到，请总台继续报告目标的移动方向。”
　　猎鹰把手机放进了西装的兜里，而后拿出了一个精致的蓝牙打开并夹在了左耳中。
　　而另一边，名为夜莺的女杀手依旧还没有发现自己已经被国安局的人盯上了。
　　走了一段路之后，夜莺忽然走进了一条黑漆漆的巷子里，并褪掉了那身厚重的咖啡色风大衣，而后把里面穿着的那一身黑色橡胶连体衣给露了出来，而后又把腿上那双长筒皮靴脱掉，就这样，黑衣黑发的夜莺把身形完美地隐匿在了夜色中。
　　“猎鹰，目标已经脱离了监控区域，请立刻跟上并保持距离，注意不要暴露了。”
　　“收到总台。”
　　随后猎鹰在总台的指挥下，来到了夜莺刚刚进入的巷子中，在巷子里走了一段距离后，猎鹰的脚底忽然踩到了一滩软绵绵的东西，他立刻弯腰捡起，才发现这是刚刚猎鹰身上穿着的那件咖啡色风大衣，一旁还有她的黑色高筒皮靴。
　　猎鹰又往前走了几步，忽然到了纵横交错的小巷子交叉口，猎鹰微微皱眉左顾右盼了一番，随后叹了一口气，跟人物指挥中心如实报道了起来：
　　“总台，目标已经跟丢了，或许目标已经察觉到我们的行动了，请求总台进一步指示。”
　　……
　　秦天和李逸飞这俩哥们从高中开学典礼的那一天看到了作为学生代表的苏慕雪上台致辞的那一眼开始，就同时对苏慕雪的美貌所吸引，甚至说是一见钟情也毫不夸张。
　　秦家和苏家是世交，所以秦天小时候和苏慕雪就打过照面，但他们并不熟悉彼此，所以在高中之前他们的关系也仅仅停留在认识的层面而已。
　　按道理来讲，秦天有得天独厚的优势，毕竟他先李逸飞一步让苏慕雪认识自己，更加方便他们之间进行深入的交往，可苏慕雪对秦天始终保持着一种不闻不问态度，甚至两人在学校的楼道擦肩而过时，秦天主动跟她打招呼也被她视若无睹。
　　毕竟秦天是秦家的大少爷，所以他放不下面子对苏慕雪去死缠难打，而且秦天也不喜欢死缠难打这种下三滥的手段，更何况苏慕雪早就是自己钦定的妻子，他也没必要去死缠难打。
　　但是傻小子李逸飞硬是凭着一根筋的死缠烂打，先秦天一步和苏慕雪交上了朋友。
　　据李逸飞向秦天炫耀时说，自己是靠真诚打动了苏慕雪，但其实，了解真相的秦天，只是认为李逸飞这傻小子刚好碰上了狗屎运而已。
　　苏慕雪不但有着美若天仙的外貌，还有着仙人一样高傲的风骨，也正因如此，苏慕雪平时也没少得罪人。
　　有一次，苏慕雪代表学校参加和外校的辩论会，苏慕雪用尖锐的话语讽刺了外校代表的辩手，而且刚好那个被她羞辱的辩手家里有些许黑色势力背景，所以对方找了一批人想要教训教训苏慕雪这个狂妄自大的丫头。
　　对方那群人上门找茬时，刚好被成日死缠难打尾随苏慕雪其后的李逸飞看见，李逸飞这傻子见自己的女神要被人欺负，从地上拿起两块板砖便冲上去挑衅那群人。
　　慕白这小子拉仇恨的功夫也是遗传他老子李逸飞的，而这李逸飞拉起仇恨来还拉得贼稳，本来是要教训苏慕雪的那批地痞流氓，被李逸飞挑衅了一番之后，顿时纷纷恼羞成怒地将矛头指向了李逸飞。
　　李逸飞的本事没多少，逞英雄的牛逼倒是挺会装的，而为女神挺身而出的代价是，不但把自己弄得遍体鳞伤，还被打断了四根肋骨，要不是苏慕雪报警及时，这傻小子可能就直接被那群人打得内脏出血了。
　　李逸飞负伤躺在了医院后，让他抓住一个可以夹着尾巴向苏慕雪乞怜的机会，于是在李逸飞那半个多月的住院时间，李逸飞和苏慕雪成为了朋友，苏慕雪这个闷油瓶也时常去医院探望和陪李逸飞这个话痨解闷。
　　渐渐地，李逸飞和苏慕雪两人开始熟络，李逸飞继续厚颜无耻地对苏慕雪展开死缠难打的攻势，在李逸飞的不懈努力之下，他最终还是撬动了女神那颗不食人间烟火的仙心。
　　而李逸飞和苏慕雪两人谈恋爱之后，秦天作为李逸飞的兄弟，而沈黛蓝作为苏慕雪的闺蜜，这四人的接触也更多了，最终彼此成为了朋友还抱成了一个小团体，关系也变得越来越好。
　　秦天虽然喜欢苏慕雪，但他依旧保持着君子风度，并未去和李逸飞争抢苏慕雪的芳心，而且也没必要，因为在秦天的骨子里，他一直认为苏慕雪只是自己没过门的女人而已，而且李逸飞前方百计想要得到的东西，自己可以不费吹灰之力就得到。
　　秦天有一种上等人的恶习，他认为李逸飞之所以能和苏慕雪在一起，只是他这个秦家大少爷对李逸飞这个穷小子朋友的恩赐罢了，而且这种恩赐迟早是要收回的。
　　在李逸飞和苏慕雪两人愈发恩爱时，沈黛蓝对秦天则愈加痴迷，沈黛蓝喜欢秦天的初衷很简单，只是因为目睹了秦天在篮球场上那身挺拔的身姿罢了。
　　沈黛蓝知道秦天喜欢自己的闺蜜苏慕雪，但苏慕雪已经和李逸飞在一起了，而且苏慕雪似乎也对秦天不感冒，所以沈黛蓝觉得自己的机会来了。
　　沈黛蓝时常黏在苏慕雪的身边，这样就可以接触到李逸飞，从而接触到那个自己夜夜思恋的男神。
　　但秦天的目光任何时候都是聚集在苏慕雪身上的，从来就不舍得把多余的目光分到自己的身上，这让沈黛蓝感到非常失落，直到大学录取通知书出来的那一天，沈黛蓝又看到了希望。
　　填报志愿之前，沈黛蓝向秦天透露了苏慕雪的志愿，而且她知道秦天肯定会去考和苏慕雪同一所大学，所以沈黛蓝也填报了和秦天相同的大学。
　　但是四人中，李逸飞这傻小子的成绩最差，而苏慕雪的最好，沈黛蓝的成绩一般，但为了追赶上男神的步伐，沈黛蓝也是拼了命地去熬夜复习。
　　最终，李逸飞并没有考到四人约定好要去的魔都大学，而苏慕雪也似乎提前预料了这一点，谁都不知道，苏慕雪掐着李逸飞的分数，把第一志愿改成了李逸飞刚好能去的那个学校。
　　就这样，秦天和沈黛蓝去了魔都，而苏慕雪则跟着李逸飞留在了圳城。
　　当苏慕雪从秦天的视线里消失后，沈黛蓝也并未如愿得到秦天的瞩目，更别说是青睐了。
　　大学四年里，沈黛蓝借鉴了李逸飞死缠难打追求苏慕雪的那一套，也追着秦天死缠难打起来，并且几乎都快成为秦天屁股后面的小尾巴了。
　　但精诚所至，未必就会金石为开。
　　沈黛蓝这个傻丫头，就没有李逸飞这傻小子的运气。
　　秦天的心里一直惦记着远在南方的苏慕雪，眼睛里根本就看不到身边环绕在自己身边的沈黛蓝。
　　甚至，秦天对沈黛蓝热情的回应，都是极其冷淡的，比如：
　　“喂喂，木头人，我今天好看吗？”
　　“还行。”
　　“喂喂，木头人，你有在看我吗？”
　　“没有。”
　　“木头人，不如我们周末去看电影吧？”
　　“不去。”
　　“木头人，我今天生日耶，你知道吗？”
　　“不造。”
　　“喂，秦天，你是不是还喜欢慕雪呀？”
　　“废话。”
　　“秦天，我喜欢你呀！”
　　“所以？”
　　“宝宝好可爱啊，秦天，我也给你生个宝宝好吧？”
　　“休想。”

第250章：姑娘，咱们有缘再见
　　猎鹰在‘门’外把守了有将近二十分钟，‘门’里面依旧没有传出来任何动静，来之前猎鹰粗略地扫过一眼监控摄像头里面展现的地形，这里面除了窗口外应该没有别的出口了。
　　窗口……等等……
　　糟了！！
　　猎鹰心道不妙，他居然忘了对方本来就是想要在窗口狙杀对面君王酒店的宋怀义，虽然这里是三十七层，但一层大概也就四米左右，如果对方身上还带着特种攀绳的话，往下爬个十多米从下面几层的窗户破窗而入再逃跑也完全没问题的。
　　想到对方可能已经跑了，而自己的乌纱帽很可能因此丢掉了，猎鹰也顾不上对方是不是还在里面埋伏着自己，赶紧往地上一扑捡起了掉落的手枪，而后顺势向前滚进了‘门’里闪身到一个桌子旁作为掩体，并打开了手电筒往四周扫了一番。
　　果然，‘门’里面已经看不见丝毫人影了，但是那个被对方打开的窗口，窗台上还架着对方遗落的狙击枪。
　　于是猎鹰赶紧来到那个被打开的窗户旁，只见一个抓钩卡在了窗框上，而后一条黑‘色’的皮质缆绳落到三十五层正下方的窗户，而那个窗户已经破掉了，显然那个代号为夜莺的‘女’杀手已经从三十五层逃脱了。
　　“猎鹰呼叫总台，目标已逃脱，但还未走远，立刻封锁周边所有的出入口，派出所有的特勤组所有在执勤的人，以双贸大厦为圆心，在半径一千米内进行搜查，并逐步收缩搜查范围，并通知魔都警方协助封锁所有的火车站、机场、港口等地方。”
　　“秃鹫秃鹫，我是猎鹰，收到请回复。”
　　“秃鹫收到，请讲。”
　　“目标已经察觉到我们的抓捕行动了，但是她很有可能选择继续行刺，所以目标可能会在君王酒店附近出没，请留意周边的动向，并盯紧宋怀义保护他的安全。”
　　“秃鹫收……我靠，目标是不是穿着黑‘色’的连体紧身衣？猎鹰，我发现目标了，就在我斜前方一百米左右。”
　　猎鹰听到后，立刻抓起了架在窗台上狙击枪，用瞄准镜朝对面的君王酒店‘门’口瞄去。
　　“秃鹫秃鹫，告诉我你现在所在的位置。”
　　“我在君王酒店‘门’口右侧大概十五米的地方，我的身后有一部黄‘色’的雪弗兰，我穿着黑‘色’西装戴着墨镜，目标在我正前方八十米左右，我正藏在人群中并朝着目标移动。”
　　话毕，猎鹰迅速把瞄准镜挪到了秃鹫的身上，然后循着秃鹫的指示，锁定了目标，并把倒T形状的准星定格在‘女’杀手夜莺的脑袋上，不过想到上头命令要抓活的，毕竟还要用这个代号为夜莺的‘女’杀手揪出她身后的杀手组织，于是猎鹰重新把准星锁在了夜莺的大‘腿’上，而后果断地扣动了扳机。
　　随着枪口迸发出金‘色’的火焰，一梭闪烁寒芒的子弹从天而降，带着细微的破空声狠狠地扎在了右‘腿’的大‘腿’根部上，鲜‘艳’‘欲’滴的血‘花’也霎时随之绽放。
　　猎鹰又把准星锁在了夜莺的左‘腿’上准备再补一枪让她彻底丧失行动能力，然而扣动扳机之后却没有听到枪声，随即猎鹰迅速褪下弹夹看了一眼，才发现这是三发子弹装的弹夹，之前夜莺朝自己开了两枪没打中，刚刚自己又朝夜莺开了一枪，所以这把狙击枪此时已经用光子弹了。
　　“秃鹫秃鹫，目标右‘腿’已经中弹，马上实施抓捕，并把目标‘逼’往霓虹路口的方向，我绕去目标前方进行拦截！”
　　“秃鹫，收到！”
　　猎鹰刚刚那一枪虽然让夜莺猝不及防，但夜莺还是咬牙忍住了剧痛，颠簸着脚朝一旁黑漆漆的小巷子里走去。
　　“总台，0097已负伤，任务失败，并且0097已经被疑是国际刑警的人给盯上了，请求总台派人接应撤退。”
　　“0097，注意隐藏，已经派遣外围人员前去接应了。”
　　“0097收到。”
　　夜莺刚想往前面十多米的巷子里钻，便有一亮警灯闪耀的警车从面前缓缓经过，夜莺赶紧拐了一个弯把身形藏在了人群中，而后继续前进，不过却瞄到了面前的人群中有一个身穿黑西装戴着墨镜的男子正朝自己这边走来。
　　那个戴着墨镜的黑西装男一看就知道不正常，夜莺立刻掉头跑了起来，而后夜莺回头瞄了一眼，那个黑‘色’西装男果然也跟着自己跑了起来，于是她咬牙忍着疼痛，并且捂着右大‘腿’上血流不止的伤口提了提速度。
　　……
　　慕白刚洗完澡想要回房睡觉的时候，忽然接到了一个陌生的电话，接了之后听到的是一个妹子的声音，不过这个声音很陌生却又好像在那里听到过，聊了一会后，慕白才知道，原来是上次在医院坑自己给秦天老贼掏医‘药’费的小护士。
　　电话里的小护士说话咬字都咬不准，而且听她的声音，好像是喝醉了，慕白一问，小护士果然在酒吧，而她去酒吧则是因为今天她被医院给开除了，心里特别委屈，所以才去买醉消愁，而后喝醉的小护士忽然想起了之前还欠慕白一顿饭。
　　而且正好小护士今天被医院开除的同时也拿到了实习的工资，琢磨着自己一个人喝酒也没有人能吐吐苦水，所以想让慕白出来陪自己喝酒。
　　小护士上回不但坑慕白救了秦天老贼，而且为了打秦天老贼的脸，医‘药’费那三万块也没拿回来，慕白其实不怎么在意这三万块，他在意的是这三万块喂狗也就算了，居然还救了秦天老贼一命，所以这笔帐，得算在小护士头上。
　　一听到小护士要让自己去陪酒，慕白这个抠‘门’的死宅，琢磨着怎么也得从小护士身上把这亏掉的三万给赚回来。
　　如此想来，慕白便一口答应了小护士陪她喝酒的事情，于是慕白就这样穿着单薄的T恤、短‘裤’以及人字拖就出‘门’去了，虽然现在已经是大半夜了，路旁的宅子都已经熄灯了，连路面都看不太清了，不过慕白却‘挺’高兴的，甚至还吹起了口哨。
　　毕竟一想到等下就要见到醉醺醺的小护士，没准还能发生些什么‘艳’遇，而且自从上次在医院见识了小护士那火辣的身材，慕白的脑海里就一直挥之不去。
　　正当慕白脑子里幻想着等下会和‘性’感的小护士发生些什么的时候，忘了看路的他忽然撞在了一个人身上。
　　“嗷，对不起，对不起。”慕白‘揉’了‘揉’脑袋道。
　　被慕白撞到的人是个粗壮的青年，穿着一身黑西装，这大晚上的，居然还戴着一副墨镜，让慕白觉得他神秘兮兮的。
　　这个黑西装墨镜男好像有什么急事，并没有理会慕白的道歉，立刻爬起来撒‘腿’就跑了。
　　“真是莫名其妙――”慕白嘴上嘟囔了一句，而后好奇地把视线往黑西装墨镜男离开的方向望去。
　　随即慕白立刻发现黑西装男墨镜男前方不远处有一个穿着黑‘色’连体紧身衣的‘女’子正跛着‘腿’跑，那‘女’子好像受了很严重的伤，毕竟她跑过的地方都留下了血迹。
　　接下来慕白又看到，黑西装男墨镜男跑着跑着，忽然把由手探进了西装里，这个动作顿时让慕白联想到，他这是想要从西装的暗袋里掏枪，而后果然如慕白所料，黑西装墨镜男果然掏出了一把黑漆漆的手枪指向了受伤的黑衣‘女’子。
　　等等，这个画面……这个黑发黑衣‘女’子的身影……怎么有些似曾相识的感觉。
　　轰！！
　　慕白只觉得自己的脑袋顿时像是被炸开了一样，他忽然回想起得到系统穿越到Re0世界前，自己也是在半夜走夜路的时候忽然撞上了一个黑衣‘女’子，而后两个持枪的黑西装墨镜男那个时候正追杀着被自己撞上的黑衣‘女’子。
　　那时候，那个黑发黑衣‘女’子不单为为自己挡了一枪，还把系统植入到自己的身上，并且还在负伤的状态下帮自己引开了后面追杀的两个黑衣人。
　　那个黑衣‘女’子说过会回来找自己的，而慕白又何尝不想找她呢？毕竟再怎么说，慕白这个死宅男能够像今天这样身怀异能坐拥校‘花’，以及他今天所拥有的一切，实际上都是最初给予他系统的那个黑衣‘女’子的馈赠。
　　俗话不是说，滴水之恩必当涌泉相报吗？虽然系统这一辈都不可能再还给她了，但是除了送自己系统这份恩情外，黑衣‘女’子好歹也是救过自己一命的，所以现在这个已非吴下阿‘蒙’的慕白，决定要报答这个黑衣‘女’子。
　　眼见那个对黑衣‘女’子穷追不舍的黑西装墨镜男就要开枪了，慕白立刻流转体内的风之魔力，把魔力环绕着自己的双‘腿’，而后“嗖”地一声，慕白的身体像炮弹般笔直地‘射’向那个黑西装墨镜男。
　　接近黑衣男子的后背时，慕白迅速抬起手掌比出手刀，随着手起刀落，慕白用手刀重击那个黑衣男子的后颈，直接把他那魁梧的身躯给砍趴在地上了。
　　不过顾着逃跑的黑衣‘女’子并未注意到慕白出手帮她打到了追杀她的黑衣人，黑衣‘女’子还在一个劲地跛着‘腿’跑，慕白见状，只好再次流转体内的风之魔力，如同融入夜‘色’的鬼魅一般，眨眼间便闪身到黑衣‘女’子的身后并抓住了她的手腕。
　　夜莺察觉到有人忽然抓住她的右臂的手腕后，顿时停下了脚，不过夜莺以为是国际刑警，所以她下意识地把左手朝系在腰间上的匕首握把探去，并在转过身去的那一瞬间，立刻用左手握着的匕首朝抓住自己手的人划去。
　　匕首上闪烁的锋芒如同神出鬼没的闪电，以常人‘肉’眼难以捕抓的速度刺向了慕白，不过在流转了体内的风之魔力后，慕白的双眸也加持上了风之魔力，所以那道如闪电般的袭来的匕首，在慕白眼里看来，就像是小孩子笨拙地挥出了玩具刀。
　　慕白右手的食指和中指瞬间就有无数道由风之魔力化作的透明丝线喷薄而出，而且在一眨眼都没到的时间里，便一圈接着一圈地缠绕在他的双指上，而后慕白用被风之魔力强化过后的双指，稳当当的夹住了黑衣‘女’子的匕首，而后‘露’出了标志‘性’的小白牙，会心一笑道：
　　“小姐姐，好久不见了，你打招呼也不用这么热情吧？”
　　对方的语气听着好像是认识自己，然而夜莺却不记得自己有见过面前这个高中生模样的小白脸青年，于是夜莺抱着疑‘惑’的目光并开口打探了起来：“你是……”
　　透着稀薄的月光，慕白终于看清了夜莺的脸，慕白的笑容也顿时僵住了，毕竟这不是他记忆中那个黑衣‘女’子的面孔。
　　“呃……”慕白尴尬地笑了起来，“抱歉呐，小姐姐，看来是我认错人了。”
　　话毕，慕白顿时松开了夜莺的手腕和匕首，不过夜莺却一副看着怪物的目光看着她。
　　“对了，小姐姐，刚刚那个追杀你的黑衣人被我干趴了，所以你不用再逃了。”慕白比出拇指指了指背后不远处倒下的黑西装青年，而后慕白又用目光瞄了瞄她还在溢血的大‘腿’，随口一提道：“还有，小姐姐，看上去你一路跑来已经流了不少血了，你最好还是尽快把你的‘腿’包扎一下吧。”
　　夜莺点了点头，不过只是低头看了看自己‘腿’上的伤口，却没有包扎甚至是止血，这慕白顿时让纳闷不已，不过等慕白再次打量了她的全身一番后，才猛然发现，因为她穿着的是紧身的黑‘色’连体橡胶衣，所以全身上下没有多余的布料去包扎。
　　于是慕白迅速从自己T恤的衣角撕下来一块布，而后塞到了夜莺的手上，不过慕白赶着去和小护士约会，所以便摆了摆手，笑着告别道：“行了小姐姐，我已经好人做到底了，那么，山水有相逢，有缘再见。”
　　慕白刚想转身走人的时候，夜莺却忽然伸出了冰凉的手拽住了慕白的胳膊，于是慕白侧着头看了看夜莺，问道：
　　“小姐姐，怎么啦？还有什么事吗？”
　　夜莺瞄了瞄慕白身后躺在地上的黑衣人，而后又用疑‘惑’的目光凝视慕白的双眼，问道：
　　“你……是怎么把他打晕的？”
　　“喔，这个嘛，我找了跟棍子从他背后偷袭了，我敲的那一棍子还‘挺’重的，估计他没那么快醒，所以你大可安心。”慕白眼皮子都不眨便撒谎敷衍道。
　　“那……你是怎么把我的匕首抓住的？”
　　“呃……这个嘛……”
　　慕白尴尬地笑了笑，毕竟刚刚自己可是当着她的面空手接白刃了，这事不太好敷衍过去，不过慕白灵机一动，比出了剪刀手在夜莺面前挥了挥，呲着小白牙笑了起来，吹嘘道：
　　“小姐姐，说出来你可能不信，其实我会二阳指的喔，你刚刚也见识过了吧？我的二阳指怎样，厉害吗？”
　　夜莺忽然面无表情地陷入了沉思，慕白正以为自己搪塞不过去的时候，夜莺却郑重地点了点头念叨了一句；“原来是这样，看来是我孤陋寡闻了，没想到这世上还有二阳指这‘门’功夫，不过你的二阳指确实要比少林寺的一阳指厉害。”
　　“哈哈――是这样吗？”慕白尴尬地笑了一会。
　　“对了，不知这位少侠尊姓大名？”
　　“呃――就叫我红……”慕白刚想脱口而出自己是“红领巾”的时候，不过却觉得这样叫太老套了点，毕竟别人都管自己叫少侠了，所以为了给对方留下一个大侠的形象，于是慕白忽然来了一个潇洒的转身，而后化作了一抹白风消失在夜莺的面前，并且还刻意故‘弄’玄虚地哈哈大笑道：
　　“江湖上的人都叫我疾风侠，记住啦，姑娘，山水有相逢，咱们有缘再相见啦！”

第251章：我也不是什么好人
　　夜莺用慕白身上撕下来的布条把自己右腿受伤的部位简单地包扎了一下，自称是疾风侠的小白脸帮他摆脱了黑衣墨镜青年男子后，夜莺以为自己总算可以安全地逃脱了，可刚没走多远，来到霓虹路口的时候，夜莺忽然撞见之前在地铁和自己坐在同一个车厢的黑框眼镜西装大叔。
　　而且在昏黄的灯光照射下，夜莺猛然发现那个黑框眼镜西装大叔右手手掌的虎口开裂了，夜莺霎时就联想起了那个在双贸大厦里被自己开枪却只是打中他手上手枪的人。
　　面前这个大叔十有**就是那个在商贸大厦里使徒抓捕自己的人，而且逻辑上也完全说得通，毕竟仔细想来的话，自己从地铁上就已经被国安局的人给盯上了。
　　夜莺今天总算是深刻地理解了杀手界里流传的，以及前辈们口口相传的警告――
　　华夏是杀手和雇佣兵的禁地。
　　看着对方双眼中毫不掩饰的锋芒，毕竟自己还有伤在身，所以夜莺自然不敢当着对方的面硬碰硬地闯过去。
　　但是如果直接掉头跑的话，这么开阔的马路又没什么障碍物当掩体，很容易就会被对方拔出枪来击中的。
　　正当夜莺琢磨着要怎么脱身的时候，对面的黑框眼镜西装男却率先开口说道：“我不想对一个女人动粗，你乖乖束手就擒，我不会难为你的。”
　　“看来我是没得选了。”夜莺微微一笑，随即把纤细地双臂举高过头，“我投降。”
　　猎鹰抽出了别在腰后的手枪，而后将黑漆漆的枪口指着夜莺，随即用半信半疑地目光盯着夜莺，缓缓地朝夜莺向前挪了几步，最后跟夜莺保持了两步的距离停了下来，而后又从腰后抽出了一副手铐扔到了夜莺的脚尖前，并催促道：
　　“自己拷上，老实点，别想着耍什么花招。”
　　夜莺缓缓地弯下要去捡起手拷，正当她准备往自己手腕上铐的时候，忽然动作一变，猝不及防地把手铐当投掷物甩了出去，不偏不倚，正好朝猎鹰的双眼砸去。
　　就在夜莺甩出手铐的同时，猎鹰的食指扣动了手枪的扳机，“砰”的一声巨响，霎时传遍了大街小巷。
　　不过夜莺对此早有预料，在枪口迸发出火光的同时，夜莺已经率先朝自己的一点钟方向做出了前倾俯身的动作，完美地避开呼啸而过的子弹后，夜莺踩出了一个水平反转的l字型步伐朝猎鹰狠狠地冲撞了过去。
　　猎鹰只顾挥手打掉面前砸来的手铐，却无暇提防突袭而来的夜莺，随即夜莺使出了一计膝顶狠狠地击中了猎鹰的腹部，可能是觉得这一击还不够重，夜莺把腿放下的同时又顺势抬腿踢向了猎鹰的裆部，赏了他一记美人版的断子绝孙腿。
　　男人最脆弱的命根一旦被重创，即便是像猎鹰这样身材魁梧的硬汉也扛不住那刀剐一样的特通，只见猎鹰瞬间憋红了脸，双腿一软，随即“扑通”一声就跪倒了下去。
　　不过夜莺并未就此罢手，为了以防万一，夜莺又狠狠一脚踩在了猎鹰的右掌上，而后又抬起脚来重重地朝猎鹰的右掌踢去，直到把猎鹰右手中攥着的手枪踢到了数米开外，夜莺才冷笑着不屑地嘲讽道：“呵，男人。”
　　而后夜莺转过身去，跛着右腿把那身性感的黑衣遁入了夜色中渐行渐远，数秒后，等猎鹰命根子的疼痛缓和了一点后，他立刻一咬牙用拳头狠狠地锤了地面一下，随即重新捡起了手枪疯狂地朝夜莺离开的地方追赶而去。
　　还好夜莺这个小贱人先前被自己打瘸了右腿，没跑多远之后，猎鹰再次在视线里捕抓到夜莺的身影，这次猎鹰彻底怒气冲头了，也不管上头是不是要抓活的，朝着夜莺的身影“砰砰砰”地就开了数枪，并大放厥词道：
　　“你接着跑啊小娘皮，劳资告诉你了，千万别给劳资逮到你了，要不然等下有你好受的。”
　　虽然夜莺接连用障碍物躲开了猎鹰开的数枪，不过自己的右腿有伤在身，而且虽然对方是一个中年大叔，但是作为女性的自己体能上还是欠缺了那么一点的，没跑多远后，夜莺便皱起了柳眉，毕竟刚刚回头瞄了一眼，身后穷追不舍的猎鹰已经离自己还剩下二十多米了，而且眼见对方就要追上自己了。
　　刚刚为了从猎鹰手上逃脱，夜莺已经使出了最后的压轴绝技了，而吃了一蜇之后的猎鹰肯定会有所提防了，所以等会猎鹰追上自己的时候再用断子绝孙腿肯定无法奏效了，更别说是肉搏的近身格斗术了，而且夜莺只是个玩枪的行家，所以即便是没有负伤，夜莺也没把握能赢过身材魁梧的猎鹰大叔。
　　不过正当夜莺一筹莫展之际，她的视野中忽然出现了一位救星，是刚刚那位在自己面前来无影去无踪的绝世高人。
　　夜莺心想着，以那小白脸方才展现给自己看的身手，即便不能帮自己搞定后面这个已经发狂的中年大叔，但至少可以帮自己拖着他一时半会，好让自己成功脱身。
　　于是夜莺一边跑着，一边夹着哭腔冲着前方不远处的慕白尖声求救道：“少侠少侠，救我救我！”
　　慕白循着声音一回头，夜莺便扑进了慕白的怀里，而后用凉冰冰的白皙双掌紧紧地攥着慕白的手掌，并摆出了一副泪光闪烁的动人脸庞，故作委屈道：
　　“少侠，后面有个坏人在追我，救我！”
　　慕白回头打量了那个正朝自己这边冲来中年大叔，是个看上去再平常不过的上班族了，而后又低头打量了一眼刚刚邂逅的黑衣女子，随口笑着调侃了起来：“话说，小姐姐，你大晚上的打扮成这样，我看你才是坏人吧？”
　　夜莺的心中顿时“咯噔”了一声，没想到自己一下子就被揭穿了，看来自己的演技还需要好好锤炼锤炼，正当夜莺苦思冥想地琢磨着要怎么把面前这个稚嫩的小白脸搪塞过去时，不料慕白却忽然露出小白牙灿烂地笑了起来说道：
　　“不过――我也不是什么好人，看小姐姐你这么漂亮和性感的份上，我就好人做到底，帮你赶走那个变态大叔好了。”
　　听慕白这么一说，夜莺顿时松了一口气，随即忽然踮起了脚尖，猝不及防地吻了慕白的脸颊一口，而后明眸皓齿地微笑道：“谢谢你啊，疾风少侠，你真是个好人呢。”
　　不但被美女亲了一口，还被发了好人卡，慕白感觉自己不做点什么，好像对不起自己“疾风侠”的名头。
　　于是慕白用双掌拍了拍夜莺的双肩，一本正经地说道：“你就留在此地不要走动，我去给你买几个橘子……哦不，我去把那变态大叔赶走了，就回来请你去喝两杯。”
　　“好的，我等你喔！”夜莺顿时把手掌放到红唇上，而后给了慕白一个浓情意深的飞吻。
　　慕白意气风发地朝那狂奔而来的中年大叔阔步而去时，他背后的夜莺却偷偷笑了起来，随即轻手轻脚小心翼翼地开溜了。
　　“喂喂喂，那小子，滚一边去，不要挡道啊！”
　　“劳资就特么要挡道，怎么着？”慕白立即犯贱地叫嚣了起来，“大叔，你是不是不服啊？你特么有种来打我啊！”
　　猎鹰霎时觉得面前这张狂的小伙子好生嚣张，而且加上刚刚被夜莺那小碧池踢了裆，现在正好在气头上，见这小子故意找抽，猎鹰也不介意拿他撒撒气，顺便教育他一下。
　　于是猎鹰冲到慕白面前的时候，顿时把粗糙有劲的双手按在了慕白的肩头上，正当猎鹰准备使出过肩摔请这不知天高地厚的小子吃一个“狗啃屎”的时候，猎鹰却惊愕地发现自己那双原本可以举起五百磅杠铃的双臂居然使不出一点力气来。
　　于是猎鹰瞬时又放低了地盘卵足了力气，然而那个不知天高地厚的小子依然嬉皮笑脸地看着自己，而且自己明明用力地连脸都憋红了，那小子骨瘦如柴的身板竟然还纹丝不动！
　　不妙！！
　　这小子有古怪，而且刚刚他好像在跟夜莺那个小碧池交谈，难道他是夜莺的帮手？
　　想到这，猎鹰立刻把右手探向了自己的腰间，而后以迅雷不及掩耳之势抽出手枪，并把黑漆漆的枪口指着那狂妄小子的脑袋，而后轻轻扣动了扳机就是“砰”的一枪。
　　待震痛耳膜的枪声消散后，面前那个不知天高地厚的小子并未如自己所料的那般变成一具尸体倒下。
　　慕白此时正侧着脑袋，而他的左边的脸颊上有一道格外鲜艳的血线，显然是刚刚子弹擦伤所留下的痕迹。
　　不过这让猎鹰觉得不可思议，毕竟这是几乎贴着脸的开枪距离，这小子到底是怎么躲开的？
　　此刻的慕白已经收起了刚刚那副嬉笑的模样，面无表情地盯着猎鹰，他的双眸就像一柄寒芒闪烁的刀剑，而其中蕴含着的杀意，即便是猎鹰这个常年游走在生死交界处的老国际刑警，也情不自禁地脊背发寒起来。
　　没想到眼前这个看似面容稚嫩的小伙子，实际上却是一个危险至极的家伙，毕竟他身上散发出来的杀气，已经浓郁到了让猎鹰有一种脖子被死死掐住的窒息感。
　　“喂，大叔，你忽然拔枪偷袭就算了，还弄伤了我这张英俊的脸，说吧，你想怎么死。”
　　慕白这话虽然说得风轻云淡，但猎鹰听在耳里，却有一种寒毛竖卓的惊悚，仿佛听到了恶魔咄咄逼人的审判。
　　“你……”
　　猎鹰刚想开口的时候，却已经失去了说话的机会了，毕竟慕白已经用右手捏紧了他的喉咙，更夸张的是，慕白仅仅只用了一只手就把面前这个比他高了半个头并且身材还魁梧了一大圈的中年大汉给硬生生地举了起来，而且还举过了头顶。
　　忽如其来的窒息感顿时让猎鹰剧烈地挣扎了起来，然而无论猎鹰怎样挣扎，眼前这个看似消瘦的小伙子却依旧像捏着一只病怏怏的死鸡一样，轻而易举地捏着自己的脖子。
　　渐渐地，氧气不足导致猎鹰的双眼开始发黑起来，正当猎鹰觉得自己要被掐死的时候，耳中忽然传入了一道振聋发聩的枪声，那声枪响顿时让猎鹰清醒了许多，把险些陷入鬼门关的猎鹰硬生生地给拔了回来。
　　“放下他，别动！”
　　慕白立刻循着枪声望去，用冷冰冰的语气讥笑着问道：“所以，你到底是想让我放下他呢？还是别动呢？”
　　被慕白掐着脖子的猎鹰也立即循着枪声望去，嘴中含糊不清地念叨道：“快……快……”
　　猎鹰以为是自己的同事前来支援了，不过猎鹰十分清楚他们是对付不了面前这个恶魔的，毕竟他已经大概揣测到了，这个看似消瘦且面孔稚嫩的小伙子，很有可能就是龙组那种异能人士，所以他不想看到同事为了救自己作出无畏的牺牲，但是被掐着脖子的他实在没法说出“快跑，别救我”这样的话来。
　　“快放下他！不然我开枪了！！”
　　黑暗中又传来了一阵怒吼，并随着声音越来越近，对方的身影也慢慢地踏入了路灯的照射范围内，而慕白也逐渐看清了对方的脸，顿时为之一惊。
　　毕竟慕白眼中看到的人，正是自己的表哥苏锐，而苏锐正一脸严肃地举着黑洞洞的枪口朝向自己的脑袋。
　　“表……表哥？！”
　　苏锐听到这熟悉的声音也霎时愣了一下，等苏锐也看清了慕白的脸庞后，苏锐也不可思议地反问了一句：
　　“小白？你怎么在这？”
　　随即苏锐又把目光沿着慕白高举的手臂探去，打量了那个被慕白掐住的中年男子一眼，而后立刻认出了这是国安部的前辈猎鹰，不过猎鹰此刻的脸已经彻底青掉了，显然已经窒息好一会儿了，于是苏锐又用严厉地口吻着急地说道：
　　“小白，你干嘛呢，赶紧把猎鹰前辈放下来！”
　　慕白抬头望着像死鸡一样被自己抓着脖子的中年大叔愣了一会，虽然先前他用子弹划破了自己脸让自己动了杀意，不过在苏锐严厉的催促下，慕白还是选择了松开手去，随即猎鹰软趴趴地摔在了地上，并用力地咳嗽了一阵。
　　“小白，你怎么会在这？”
　　“我――”慕白尴尬地笑了起来，“出来溜达溜达。”
　　随即苏锐又赶紧把躺在地上的猎鹰扶了起来，而后拍了拍他的后背帮他顺了顺气，好奇地问道：
　　“猎鹰前辈，你又为什么会在这呢？”
　　听到苏锐叫这个中年大叔，慕白立即就联想到了苏锐国安的身份，而后慕白的眼皮子猛地跳了一下，并立即抬手指着猎鹰问道：“啊？表哥，你说这个大叔是你的前辈？”
　　“对啊，猎鹰前辈是国安部第一局的，也就是你们平日里常说的国安局。”苏锐点了点头道。
　　一想到自己刚刚居然差点就杀死了一个国安，慕白的脑子里只剩下了三个大字：
　　完蛋了！!

第252章：龙组的预备成员
　　慕白万万也没想到，这个三更半夜追着一个负伤的黑衣美女满大街跑又凶巴巴的变态大叔，其真实身份居然是一位国安！我的天哪，想想刚刚自己居然差点就错手杀死了一个国安，慕白就感觉自己的头皮一阵发麻呐。
　　不过所幸自己的表哥苏锐及时现身阻止了自己，才没有酿成悲剧，见猎鹰喘得差不多了，原本青掉的脸也渐渐开始红润起来了，慕白赶紧嬉皮笑脸地把猎鹰扶了起来，而后呲着小白牙笑着说道：“那个……猎鹰大叔，是这样称呼吧？”
　　猎鹰抬头打量起了慕白，可能是因为慕白刚刚差点就杀死了他，猎鹰此刻还心有余悸，所以此刻盯着慕白一言不发了。
　　“猎鹰大叔，刚刚那其实是误会啊，我不知道您在执行公务，刚刚那个穿着黑衣服的小姐姐跟我说，后面有个变态大叔在追她，所以我……唉，我不是说你是变态大叔，我这不也是想着要见义勇为吗？”
　　被猎鹰这么盯着看，慕白反倒有些紧张起来了，所以说着说着就不知道自己在说什么了，于是尴尬地笑了起来，接着道：
　　“总之，猎鹰大叔，咱们今个儿也算是不打不相识了，念在我还小不懂事的份上，您这位高大威猛、英明神武的叔叔就大人有大量，别跟我这一个小屁孩计较了，改天我再请您吃饭喝酒赔个不是。”
　　刚刚还一副凶神恶煞想要弄死自己的样子，现在却摆出了一副点头哈腰满脸堆笑的跪舔姿态，猎鹰顿时一脸懵逼不知所措起来，不过刚刚在缺氧眩晕的状态下，他好想隐约听到了这个小伙子叫苏锐表哥什么的，看来他是苏锐的关系户。
　　而且猎鹰此前无比清楚地察觉到这小子对自己动了杀意，要不是有苏锐在场，这个古怪的小子指不定就把自己给干掉了，更不会像现在这样对自己摆出了恭敬的态度了。
　　不过见这小子现在这么恭敬，猎鹰也不跟他客气了，恢复过来的猎鹰立马从腰后抽出手铐铐在了慕白的手腕上，而后抵着慕白的胳膊把他摁到了地上。
　　慕白倒地后立即就琢磨明白了，猎鹰这是要为刚刚差点被自己捏死的事情报仇呢，于是慕白苦笑了一番道：“喂喂喂，猎鹰大叔，有话好好说，咱们都是文明人，别动粗啊。”
　　“对啊对啊，猎鹰前辈，有什么误会当面解释清楚就好了。”苏锐也立刻抓着猎鹰的胳膊安抚了起来。
　　“还解释个屁，这小子妨碍警察执行公务，还蓄意谋杀国家公务人员，虽然未遂，但也足够这小子进去坐几年的了。”猎鹰刻意危言耸听地吓唬了慕白一番。
　　“猎鹰前辈，小白刚刚不也说了吗？这不过是一场误会罢了，小白他也认识到自己的错误了。”苏锐哭笑不得地为慕白求起情来，“小白他是我表弟，而且他还这么小，您把他抓回去了要是留下案底了，这对他以后的人生影响得有多大啊，看在小白认罪态度还算良好的份上，猎鹰前辈，您再顺便卖我点面子，饶他这一回，您看行吗？”
　　“苏锐同志，咱们是机关人员，而且你还是十四局的干部，公事公办的理儿你应该清楚吧，你知不知道，就因为这小子挡道，害我放跑了一个3A级国际通缉犯，而且我们国际犯罪应对科筹划了将近半年并且准备了三个多月的计划也给弄泡了。”
　　猎鹰越说越来气，气急败坏道：“你知道吗？白局已经发飙了，他给我下了最后的通牒，我今晚要是抓不住那个通缉犯，我的乌纱帽就别想戴了，就因为这小子挡道，把那几乎要逮到的小娘们又给我放跑了，这把我给气得――”
　　苏锐立即用手掌抚起了猎鹰的胸脯，笑着插口打断道：
　　“猎鹰前辈，您先歇歇火，我跟你先说个事，小白的身手你也见识过了，其实小白他现在已经是龙组的预备成员了，您要是现在把小白给铐走了，龙组那边恐怕您也不好交代吧，至于白局那边，我再让咱们石局替你去说道说道就好了。”
　　“白局那暴脾气你是知道的，他要是发起飙来，就算是夏部长他老人家亲自开口也没用。”猎鹰拽着慕白的领子一把将他从地上拽了起来，撂下狠话道：
　　“而且这小子刚刚差点就把我给弄死了，这笔帐没这么轻易就算了，别说他是什么龙组的预备成员了，今个就算是龙组的人亲自上门来要人，我特娘的也不给他们好脸看，我非得把这不知天高地厚的小子拷回去关几天，好让他长长记性。”
　　苏锐见猎鹰执意要把慕白给铐走，也无可奈何地苦笑了一番，而后跟猎鹰说道：“那好吧猎鹰前辈，看来我是没办法让你改变主意了，不过――能让我跟小白单独聊几句吗？”
　　猎鹰疑惑地打量了慕白一眼，随即从口袋里掏出了烟盒，而后微微点了点头道：“我去抽根烟，你们快点。”
　　见猎鹰前到几米开外背过身去点起了一根烟自顾自地抽了起来，苏锐回头拍了拍慕白的肩膀，特意叮嘱道：
　　“小白，我知道你身上有异能，所以越狱什么的对你来说也不是难事，但我想说的是，你千万别冲动干这些蠢事，你先暂时地配合猎鹰前辈一下，跟他走一趟吧，等过几天猎鹰前辈气消了，我再给你求求情，想办法把你弄出来。”
　　“苏锐表哥，不带你这么当亲戚的吧？”慕白顿时哭笑不得地摇了摇头。
　　“行了小白，你就知足吧你，猎鹰前辈没有当场拔枪毙了你已经很给你面子了，你就老老实实跟他走一趟吧，反正你也没进过警局，全当是体验啦。”
　　“他倒是想毙了我啊，问题是他毙得了吗？”慕白顿时得瑟地伸手指了指右边脸颊上还流着鲜血的子弹擦伤口，而后嬉皮笑脸地调侃了起来：
　　“苏锐表哥，你看看，好好看看，我这俊俏的小白脸啊――都是被他给划花的，我没弄死那个老东西已经是我对他最大的仁慈了，而且表哥你出现的也真不是时候呢，你要是再晚来一步的话，没准我就把那老东西给收拾了。”
　　苏锐也跟着笑了笑，又拍了拍慕白的肩膀道：“小白，行了吧，难道你还真想杀死国安不成？”
　　“我确实是想，但我有这贼心也没这贼胆啊。”慕白恬不知耻地笑了起来。
　　“得了，小白，你就别跟我在这贫嘴了，好好跟猎鹰前辈走一趟，老实在警局里呆几天，等过几天我再去接你出来。”
　　交代完后，苏锐便转身走到了猎鹰身边跟猎鹰聊了起来。
　　“对了小锐，你不是在跟进关北监狱的那个案子吗？什么时候到魔都这边来了？”
　　“我这次就是特地为了那个案子来的，主要是来魔都找个帮手，顺便来看看我妈和妹妹，然后再办点儿私事。”
　　“你说的帮手就是那小子吗？”猎鹰立即把目光往不远处被铐住双手的慕白身上瞟了过去。
　　苏锐也没隐瞒，但也不想向猎鹰透露太多，只好微微点了点头，笑着说道：“对，就是小白，所以猎鹰前辈，你看在我的面子上，别太为难小白了。”
　　“行了，我知道的，我带走他也不过是为了给白局一个交代罢了，不然白局回头肯定都把气往我身上撒了，而且把我们精心准备的计划搅黄的这个锅我可不想给那小子背，所以看白局怎么发落他吧，让这小子自求多福吧。”
　　苏锐顿时哭笑不得起来，随即无奈地笑了笑道：“那好吧，小白他就麻烦猎鹰前辈了，帮我好好照顾照顾他。”
　　“放心，我肯定好好照顾他。”猎鹰别有用意地笑了笑，随即拍了拍苏锐的肩膀便朝慕白走去了。
　　随后慕白便被猎鹰押走了，这也是慕白人生头一次体会到了罪犯被捕时所享受到的豪华套餐三件套，不仅戴着手铐，头上还被套上了黑袋子，还有屁股坐着不怎么舒适的警车接送。
　　不过慕白并没有因此感到丝毫紧张和拘束，他反倒觉得这挺新鲜的，并且有一搭没一搭地撩着旁边的猎鹰大叔说话。
　　“喂喂喂，猎鹰大叔，这事真没商量吗？非得把我拉到警局里么？能不能贿赂你一下啊？不是我吹，你尽管开价吧，只要你能开出来，我就付得起。”
　　“好啊臭小子，不想进警局是吧，行啊没问题，我直接把你送进监狱里给你开个VIP监仓怎么样？”随即猎鹰忽然抬起了巴掌“啪”地落到了慕白的脑袋上，“而且居然还想贿赂警察，你这臭小子是嫌活着太舒适了吧？”
　　“猎鹰大叔，我这不也是想试探试探你到底是不是一个好警察吗？”慕白顿时没皮没脸地笑了起来，“而且猎鹰大叔，你看你这警察当的，这么粗鲁，居然还虐待犯人，信不信我回头就到警局里投诉你！”
　　猎鹰顿时又抡起巴掌拍到慕白的脑门上，喋喋不休地骂道：“你个臭小子，还想投诉我是吧？我特娘的官帽都快被你弄没了，我还怕你投诉不成？”
　　“喂喂喂，大叔，我知道你是在嫉妒我这张英俊潇洒的脸，但是打人不打脸啊喂！”
　　又连续拍了慕白好几个脑门后，猎鹰才肯善罢甘休，而后两人沉寂了好一会儿，慕白猛然想起自己还在跟小护士约会呢，放美女鸽子可不太好，于是慕白赶紧跟猎鹰开口打探道：
　　“大叔，猎鹰大叔，跟你商量个事呗。”
　　“你小子的屁事可真多，有屁快放！”
　　“是这样的，我出来之前其实想去跟一个妹纸约会来着，您看，我现在都被您铐住了，也没办法继续约会了，但放别人妹纸的鸽子也不太好意思，所以我想给那妹纸打个电话，让她别在等我了，你看方便吗？”
　　“什么妹纸？”猎鹰顿时警惕了起来，“你小子给我老实招待，你跟那个女杀手夜莺是不是认识的？”
　　“啥――夜莺是谁？”慕白顿时一脸懵逼，“我不认识什么叫夜莺的女杀手啊！”
　　“就是刚刚那个被你放跑的瘸腿黑衣小娘皮。”
　　“喔喔喔，你说的原来是她啊――”慕白顿时恍然大悟，“我不认识她啊。”
　　“不认识？”猎鹰顿时狐疑了起来，重新打量了慕白一番，“既然不认识，那你干嘛还帮她？”
　　“我之前不是说过了嘛，这其实都是误会，我当时以为你是什么变态大叔来着呢，所以我一心想着要英雄救美，一时糊涂就帮她给出头了。”
　　“那你现在又要给谁打电话，是想给她放风吗？”
　　“这可太冤枉我咯，我跟那叫夜莺什么的小姐姐不过是萍水相逢罢了，至于我要跟谁打电话，这问题我倒是答不上来，毕竟我也还不知道对方的名字，我只知道对方之前是个医院里的小护士，我之前帮过她的忙所以才和她勾搭上的。”
　　“既然你连人家的名字都不知道，那你干嘛刚刚还说要跟人家约会，我看你就是在撒谎，而且我之前明明看到你和那个小娘皮交谈了，你小子最好老实交待，你是不是跟那小娘皮认识？是不是想打电话给那小娘皮报风？”
　　“哟，大叔，你可不能逼良为娼……哦不，屈打成招啊！我真不认识那个叫夜莺的妹纸，我就是跟你碰面之前不久刚好撞见她受伤了，我当时一时心软就从衣服上扯下一块布给她包扎伤口了，不信你看这。”
　　慕白顿时转过身去，把那缺了一大块的T恤展现在猎鹰面前，随即接着说道：“而且大叔，你要是真信不过我的话，你就亲自帮我给那个小护士打这个电话，你就直接帮我告诉她让她不用等我就行了。”
　　猎鹰一脸狐疑地摸了摸慕白的裤兜，而后掏出了慕白的手机翻了翻通讯录和通话记录，发现最近来电和通讯录里的号码都是魔都当地的号码，便消除了疑虑，而后问道：
　　“说吧，你刚刚说的那个要和你约会的小护士，她的电话是那一个，我帮你打过去告诉她一声好了。”
　　“唔――你看通话记录，大概是今晚十一点左右的那个号码，是没有备注的。”
　　猎鹰找到小护士的号码后打了过去，不过对方一直都没有接通，连续打了好几个都没有接通，猎鹰便回头跟慕白说道：“不是我不帮你，电话打通了，但没人接，你自己看着办吧。”
　　“唔――可能是她上厕所去了吧，大叔，再麻烦你一下蛤，等会再帮我打个电话给她吧。”
　　话刚落下，警车便停了下来，随即车内另外两个警察便押着慕白往警局里走，不过慕白却不忘回头嚷嚷着叮嘱起猎鹰道：“大叔，等会记得帮我打电话啊，可别让妹纸等我等急了。”
　　“知道啦，就你小子屁事最多。”
　　随即，猎鹰刚想去找自己的领导、也就是之前在电话里对他破口大骂的白局汇报今晚行动的情况时，却忽然接到了一个老熟人的电话，而后猎鹰顿时笑着调侃了起来：
　　“哎哟喂，黛蓝啊，好久不见了，怎么着，您这大忙人今个儿怎么忽然就想起来给我打电话了？”
　　电话那头是一个显得有些妖娆又夹着女王范儿的声音：“老赵，听下面的人说，你把我那乖儿子给铐走了，而且还听说，就算是龙组的人来跟你要人也没商量，是这么一回事吗？”

第253章：这姐们，不得了啊
　　“什――什么？！！”猎鹰听到电话那头沈黛蓝的话后，立即把眼睛瞪得像核桃大，不可思议地惊呼道：“那个叫……白……什么白来着的小子，是你儿子？”
　　“废话！”电话那头的沈黛蓝顿时提着官腔吼了起来，“老刘，你要识相的话，就赶紧把老娘那乖儿子给放了，要不然――老娘也让下面的弟兄去把你拷过来，好让你见识见识我们龙组的特别审问室长什么样！！”
　　“哟，黛蓝，你现在官做大了，这是打算拿官衔来压我呢？”猎鹰顿时饱含笑意地问道。,。
　　“怎么――老刘，你可真是硬气呐，难道连我的面子都不给了是不是？”
　　沈黛蓝立即怪声怪气地笑了笑，随即旁敲侧击道：“要不――我去给白局说道说道？要是白局说话都不管用，我就让夏部长来开这口，要是连夏部长的脸你都不肯给，那我就让宋秘书长来亲自跟你说，要是宋秘书长的话还不好使的话，那我这被抓了儿子的可怜母亲就只能去求胡首长他老人家了。”
　　听到沈黛蓝一口气搬出了那么多大人物来，猎鹰霎时捏了一把冷汗，而后尴尬地干咳了几声，僵硬地笑了起来安抚道：
　　“别别别，黛蓝，咱们好歹也算是老朋友一场了，开个玩笑都不行吗？至于惊动那么多大人物吗？你儿子我招待得可好啦，我只不过是想让他回来录个口供而已，瞧你急的，活像个被偷了蛋的老母‘鸡’。”
　　“刘狗娃！！你骂谁是老母‘鸡’呢？！”电话那头的沈黛蓝已经怒吼起来了，“信不信我现在就让人把你给拷回来！”
　　“我是老母‘鸡’，我是老母‘鸡’。”猎鹰赶紧认怂，不过他还真怕惹恼了沈黛蓝被龙组那帮人稀里糊涂地给铐走，于是赶紧嬉皮笑脸地安抚了起来：
　　“黛蓝，铐你儿子的事其实就是个误会嘛，你知不知道，我差点就被你那乖儿子给掐死了，我铐他一下子也说得过去吧，不过这事确实是我不对，我给你赔礼道歉，改天你来我家喝酒，我把我珍藏的那瓶八二年拉菲开了，我够朋友吧？”
　　“哼，算你识相，不过就你那个邋遢的狗窝还想请我过去，你还是赶紧把那八二年的拉菲给我带包送过来，还有，立刻把我那乖儿子给我放了，不然有你好受的！”
　　沈黛蓝说完后，立即挂断了电话，哄走了瘟神后，猎鹰赶紧对着手机屏幕呸了一口，而后嘴中还念念有词地骂了一句：
　　“呸，你这个老母‘鸡’！”
　　不过骂归骂，既然沈黛蓝开口了，那猎鹰也不敢继续拷着慕白，毕竟他还真怕沈黛蓝二话不说直接让龙组那些变态来把他给铐走了，于是猎鹰立刻就来到了人‘潮’挤挤的办公室，而后吩咐了一个手下去把慕白给放了。
　　猎鹰本以为送走了沈黛蓝这尊瘟神总算是可以松一口气的时候，没想到他的顶头上司便怒气冲冲地出现在了他面前。
　　一个‘挺’着啤酒肚却肩披着一级警监警衔的地中海老头站在了猎鹰的面前，并狠狠地将手中的文件夹拍在了猎鹰的脸上，而后憋红了那张油光满面的脸破口大骂道：
　　“刘狗娃！”
　　“你这国际犯罪应对科的科长是怎么当的？！”
　　“居然给我放跑了一个3A级国际重犯！！
　　“你是不是不想‘混’了？”
　　“啊？！！”
　　猎鹰既被打脸又被劈头盖脸的骂，但是他的反应却只有默默地低下头，完全没有一点脾气，毕竟面前这个啤酒肚老头是他的顶头上司，也就是国安部第一局的局长。
　　“白局，你先歇歇火，听我说――当时出了点状况……”
　　“刘狗娃，我不想听你放屁！”白局立即用骂声打断了猎鹰的话，“我只想看到结果，但结果是什么――刘狗娃，你告诉我？结果是什么？”
　　猎鹰霎时把头低得更低了，完全不敢说话，不过白局却依依不饶并劈头盖脸地训斥道：
　　“结果就是――刘狗娃，你特么的居然把一个3A级的国际要犯给放跑了！！”
　　“刘狗娃，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着咱们国安局上上下下的同事半年多以来的努力都白费了，就因为你特么放跑了一个原本板上钉钉的罪犯！”
　　“刘狗娃，你是不是当科长当的太舒适了，还是你已经老得干不动了，居然还会犯这种低级的错误！”
　　“刘狗娃，你要是还要点脸，你干脆主动辞职得了，省的老在这给我成天丢人现眼！”
　　此话一出，猎鹰立即把那虎口上血迹还没干掉的右手探进了‘裤’兜里，随即‘摸’出了红‘色’的烟盒放到了嘴前，然后又用手把烟盒口掰开，用嘴从烟盒里叼出了其中的一根香烟后，而后用打火机点着，自顾自地深深抿了一大口。
　　“刘狗娃，我发现你真是越来越放肆了，你是不是早就不把我这局长放在眼里了？你还吸烟，我在跟你说话呢！”
　　猎鹰嘴角微微一抖，而后把呛鼻的烟圈吐到了白局那张油光满面的脸上，不急不忙地缓缓开口道：
　　“你知道我最讨厌什么吗？”
　　白局顿时被猎鹰的举动吓了一跳，而后气急败坏地骂道：“疯了疯了，刘狗娃，你特么是疯了吧！”
　　猎鹰忽然邪魅一笑，而后把‘抽’了一口的烟丢到了白局的身上，用比白局更大的嗓‘门’冲着他吼了回来：
　　“劳资最讨厌别人喊我名字了，而且……白中天，劳资再跟你说一遍，劳资的名字是刘狗娃，但不是你的狗！”
　　猎鹰从‘裤’兜里掏出了国安局的证件，随即狠狠地拍在了白中天的脸上，并决绝地怒吼道：
　　“你狗娃大爷，不――干――了！！”
　　话毕，猎鹰这个已经四十多岁的中年大叔转身就走，而他这大半辈子以来，没有比这一刻更加潇洒的时候了。
　　……
　　慕白解开手铐从审问室里被放出来的时候，已经凌晨两点了，虽然之前吩咐了猎鹰大叔打电话告诉小护士让她不用再等自己了，但慕白总觉得猎鹰大叔没帮记在心上，所以抱着留小护士一个‘女’人在酒吧呆着不怎么安全的担忧，慕白便匆匆赶往了小护士之前和自己约着碰面的酒吧。
　　不过刚走了不远的时候，慕白就忽然想到，要是小护士已经离开了呢，自己岂不是白跑了一趟，于是慕白就开始纠结到底要不要去看一眼，最终，慕白内心里作为宅男的懒惰还是战胜了对小护士的担心。
　　但是不怕一万就怕万一，要是自己没去酒吧而猎鹰也没自己报口信的话，那小护士会不会因为自己放了她鸽子而埋怨自己？或者说她孤伶伶一个人在酒吧喝醉了会不会被别人占了便宜，所以慕白想出了一个折中的方法，他原路返回到刚刚出来的国安局魔都分局去找猎鹰大叔要回自己的手机。
　　不过回到了国安局魔都分局后，慕白找了一圈都没找着猎鹰大叔，随后跟国安局里的人打探了一下，才了解到，猎鹰因为今天晚上的抓捕行动失败导致领导大发雷霆，而猎鹰也因为和领导闹得不可开‘交’而负气出走。
　　听到猎鹰大叔被炒鱿鱼的结果，慕白第一反应是内心窃喜的，毕竟谁让他刚刚铐自己了，活该他被炒鱿鱼，不过另一方面，慕白对猎鹰大叔抱有些愧疚，毕竟怎么说也是自己‘插’足搅局才把猎鹰大叔今晚的抓捕行动给搅黄了，所以慕白对于自己害得猎鹰大叔丢掉了工作还是有那么一丢丢过意不去的。
　　随后慕白又跟猎鹰大叔的同事要了他的电话号码，虽然现在一时联系不上他，也没办法从他那里拿回手机去联系小护士，不过也没关系，顶多自己再多跑一趟罢了，不过有了猎鹰大叔的联系方式后，慕白下次也好请猎鹰大叔去吃顿饭，顺便给他庆祝庆祝他被炒鱿鱼的事情。
　　看时间不早了，又担心小护士一个人在酒吧喝醉了会出事，加上魔都国安局分部离与小护士约好碰面的酒吧又远，所以慕白便施展出了异能，把风之魔力雾化成一层薄膜，而后包裹在自己的身体表面带着自己漂浮起来。
　　直至把身体隐藏在了云层之上后，慕白便毫无顾忌地在脚掌处喷‘射’出风之魔力形成气柱，并反推着自己的身子在月光照耀下的夜空如喷气飞机般疾速翱翔。
　　短短几分钟后，慕白便到达了与小护士先前约定好碰面的蓝雀酒吧，不过一进酒吧‘门’口，慕白就发现里面一片狼藉，四处都是被打碎的玻璃渣子，一看到这副景‘色’，慕白顿时就皱起了眉头，随即左顾右盼地用目光搜寻起了小护士的身影。
　　不一会儿后，慕白便在酒吧正中央的区域找到了小护士的声音，不过慕白却吓了一跳，‘揉’了‘揉’自己的眼睛，以为自己还在做梦或者出现了幻觉。
　　毕竟慕白此刻眼前所看到的那一幕，和他印象中的小护士截然相反，或者说是天壤之别也不足为过。
　　不过这并不是指小护士此刻的样子非常地惨，什么遍体鳞伤啊，什么衣衫褴褛啊，这些都是不存在的。
　　跟小说电视剧里那些柔弱‘女’子被欺负，而后主角出场英雄救美的桥段不同，此刻的小护士正极其霸道地把一只高抬着踩在了一张斜躺着的桌子上，而后右手正举着一只空酒瓶，一下又一下地抡在另一只脚下踩着的――一个衣着‘花’‘花’绿绿的小‘混’‘混’的脑勺上。
　　而被小护士糟蹋的那个小‘混’‘混’，他的脑袋早已经被开瓢了，而脑袋上破的‘洞’，鲜血正哗啦哗啦地流，但小护士依旧依依不饶地一下又一下用酒瓶砸在他的伤口上，即便那个小‘混’‘混’此刻已经失去意识了，小护士还不肯罢手。
　　而后慕白又扫视了狼藉的现场一番，地上躺了十多个这样衣着‘花’‘花’绿绿的小‘混’‘混’，还有穿着黑白制服的服务员们，无疑是服务员们去拉架的时候一通被小护士开瓢干翻的，虽然这看上去有些不可思议，但无可置否，这些趴在地上完全失去了意识的人，是现场里唯一一个还留有意识的小护士给干的。
　　不，准确地说，他们都是被喝醉了的小护士干翻的，毕竟小护士此刻那张俊俏的脸蛋上还泛着红晕呢。
　　除此以外，慕白还注意到了一点，小护士把她身上那件淡粉‘色’的长袖T恤右边的袖筒给脱了下来，并用那只袖子把自己脑袋后面的长发给扎成了马尾，这让人看上去就觉得非常奇怪。
　　而且更奇怪的是，对于右边那失去了衣服遮掩的白皙又水嫩的酥肩，还有‘胸’脯右边那只呼之‘欲’出的撩人大白兔，小护士好像并不因此感到丝毫害臊。
　　慕白又重新打量了小护士一眼，而后又仔细地打量了现场满地狼藉与血迹斑斑的惨状一番，最终慕白为地上躺着的人默哀了一秒钟，而后情不自禁地苦笑着感慨了一句：“啧啧，这姐们，还真是凶残呢，这暴脾气――妈呀，不得了啊！”
　　慕白正用异样的目光打量着小护士的同时，小护士好像也终于注意到慕白了，忽然朝慕白这边扭过头来，并倾了倾红通通的脸蛋，口齿不清嚷嚷道：
　　“咦，怎么还――嗝――还有一个――臭――臭男人。”
　　随即，慕白发现有些不妙，因为小护士正拎着长长的威士忌酒瓶朝自己这边踉跄着脚步走了过来，显然是误把自己也当成了与地上躺着的那些小‘混’‘混’们的同伙，而且想要给自己的脑袋开瓢并像在场的其他人那样给撂倒在地。
　　不过慕白倒是‘挺’好奇小护士这个看似柔弱的软妹是怎么放倒这一片大老爷们的，毕竟慕白还记得第一次见小护士的时候，她还哭得梨‘花’带雨地坑自己给秦天老贼掏‘药’费，所以慕白并不急着开口跟小护士报明自己的身份，而是微微扬起了嘴角，等着看小护士到底要怎么把自己撂倒在地。
　　小护士迈着踉踉跄跄的步伐走到距慕白还有五六米的距离时，忽然脚底提速疾步冲来，不过小护士跑起来的姿势实在是太夸张了，毕竟跑的同时身子正大幅度地左右摇摆，而且每次摇摆之后跟地面仅仅呈四五十度的夹角。
　　而最最最夸张的是，小护士即便用着这样的姿态都能奔跑，而且速度还一点都不慢，好几次慕白怕她摔地上去了都忍不住想要去扶她了，不过小护士硬是这样冲到了慕白的跟前，然后给此刻看着还有些懵‘逼’的慕白迎面就是一酒瓶。

第254章：相濡以沫不如相忘于江湖
　　小护士那身子左右大幅度摇摆的诡异奔跑姿势太过引人瞩目了，把慕白都给看‘蒙’眼了，以至于当小护士冲到面前举起酒瓶朝慕白脸‘门’砸过来的时候，慕白险些就没反应过来。
　　不过还好慕白平日里比较爱惜他那张引以为傲的帅气小白脸，所以在脸庞几乎要亲‘吻’到酒瓶的瞬间，慕白便眼疾手快地把头侧向了一旁，恰恰躲开了小护士气势汹汹挥来的酒瓶。
　　见一击未中，醉熏熏的小护士又反手将酒瓶朝慕白脑‘门’上横劈而去，虽然这样的出手速度对于常人来说是措不及防的，但对于多次在Re0世界中刀尖‘舔’血的慕白而言，这简直就是小菜一碟，所以慕白毫不费劲地便将小护士的攻击尽数避开。
　　不过看着小护士左摇右摆又踉踉跄跄的步伐，慕白就忍不住吐槽了起来：
　　“你这快扶不起来的步伐是怎么回事啊喂！你特喵的是丐帮传人吧？这到底是失传已久的醉拳还是睡拳啊？”
　　但小护士并未理会慕白所说的话，依旧摇头晃脑地踩着几乎要摔倒的步伐用瓶子抡向慕白。
　　见小护士依依不饶地挥舞着酒瓶与自己纠缠起来，慕白顿时哭笑不得地调侃了起来：
　　“喂喂，小护士，你拿个酒瓶子当打狗‘棒’是什么意思啊？而且劳资又不是狗，你干嘛老跟我过不去啊？”
　　小护士又挥舞着瓶子纠缠了慕白一会后，可能是因为至始至终都没碰到慕白，便放弃了，随即一屁股坐在了斜躺着的桌子上，侧着脑袋目不转睛地盯着慕白看了一会，忽然开口问道：“少侠好身手，不知出自何‘门’何派？本姑娘姓王名怜‘花’，少侠可敢跟我一招决胜负？”
　　“还王怜‘花’，我看你是喝高了吧？我看你打狗棍法都使出来了，你特喵的怎么不说自己是洪七公。”
　　“少侠好眼光啊，本姑娘方才施展的正是我丐帮的独‘门’绝技打狗‘棒’法，而本姑娘正是丐帮的九代弟子，师承我丐帮现任帮主洪七公。”
　　慕白顿时一阵无语，没想到小护士喝醉了居然还玩起了角‘色’扮演，而且居然还不本‘色’出演，非要扮演那些武侠小说的人物，于是慕白情不自禁地吐槽道：“你特喵欺负我没看过武侠小说是吧？就你还王怜‘花’，劳资还白‘玉’京呢！”
　　“天下白‘玉’京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发授长生。”小护士忽然摇头晃脑地‘吟’起了诗来，而后明眸一闪，皓齿微‘露’道：“阁下可是长生剑佩戴者，风流‘浪’子白‘玉’京？”
　　俗话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人，正如慕白此刻叫不醒面前这个醉酒的小护士一样，于是慕白只好苦笑了起来，顺着小护士说的话接下去，道：
　　“没错，在下正是长生剑白‘玉’京。”
　　“‘玉’京兄的大名怜‘花’早有耳闻，也深知论武功怜‘花’是胜不过‘玉’京兄的，但是怜‘花’有一绝技从来未尝败绩，敢问‘玉’京兄可敢与怜‘花’一招决胜负啊？”小护士颇为得意地笑了起来。
　　“怎么个一决胜负法？”慕白立即把目光转移到小护士手上那一大瓶还没开封的威士忌上，而后接着问道：
　　“难不成你想跟我比喝酒吗？”
　　“不不不。”小护士含着微笑摇了摇头，随即把斜躺在地上的桌子重新扶了起来，并一屁股坐在了桌子上，而后朝慕白招了招手道：“‘玉’京兄，你过来，咱们边喝酒边说。”
　　慕白面带疑‘惑’地走了过去，也跟着微微一跳，一屁股坐在了桌子上，而后望着含笑的小护士问道：
　　“说吧，怎么个比法。”
　　“‘玉’京兄，咱们来猜拳吧！”
　　慕白一听，随即就想起了Re0世界中的‘胸’脯比脑子大的普莉希拉，毕竟上次就是通过猜拳坑了普莉希拉当了自己的媳‘妇’，想到这，慕白顿时灵机一动，挤了挤眉‘毛’坏笑道：
　　“好呀，那我们就来猜拳吧，不过既然这是比试的话，那总得添点彩头才行。”
　　“‘玉’京兄想要什么彩头，请讲。”
　　“要是你输了的话，便以身相许，如何？”
　　“哈哈，这个彩头，不亏是名剑风流的白‘玉’京。”小护士笑了笑，而后侧着脑袋看着慕白道：“那要是‘玉’京兄你输了呢？”
　　“那我也给你以身相许，如何？”
　　“好，很好，非常公平，那就这么定了咯！”
　　小护士顿时大笑着一拍桌子表示赞同，慕白的脸上也跟着绽开了绚烂的笑容，果然，喝醉的‘女’人真的特别好‘蒙’！
　　“来吧，咱们速战速决！”慕白立刻举起了拳头，而小护士也跟着表情郑重地举起了拳头，“石头――剪刀――布！”
　　话音刚落，两人同时出拳，毕竟无论输赢对于慕白这个恬不知耻的渣男来说都是有利的，所以慕白便随便出了剪刀，而小护士则恰巧出了布，果然，剪刀手永远代表着胜利的姿势，于是慕白呲着小白牙笑了起来，而后举着剪刀手在小护士的面前晃了晃，摆出灿烂的笑容怂恿道：
　　“怜‘花’妹纸，你输啦，愿赌服输，你要以身相许喔。”
　　“本姑娘以身相许便是了！”
　　随即小护士忽然从桌面上坐了起来，而后双脚落地走到了吧台拿了两个被子过来，并打开了桌面上那瓶威士忌，将两个被子升得满满的，而后把其中一只酒杯塞到了慕白手中，自己举着另一只酒杯，并豪情万丈地笑着说道：
　　“来，‘玉’京兄，干了这杯酒，咱们就是夫妻了。”小护士霎时笑颜如‘花’，“你若不离不弃，我必生死相依。”
　　幸福来得太忽然，慕白感觉自己还在做梦，立即掐了自己大‘腿’一把，发现好痛，才醒悟自己没有在做梦，而后连忙笑着与小护士碰杯，而后把杯中的烈酒一饮而尽。
　　喝完夫妻酒后，小护士顿时侧着脑袋凝望着慕白的双眸问道：“话说回来，‘玉’京兄，我们结为夫妻后，到底要做些什么？”
　　“那当然是‘花’烛‘洞’房咯。”慕白顿时坏笑着说道。
　　“那‘花’烛‘洞’房的话又该怎么做？”
　　“唔――那要不我们先来亲嘴好了？”慕白提议道。
　　“这个我没有什么经验，还是你来吧，我配合你就是了。”
　　“好吧。”慕白忽然伸出双臂按住了小护士的双肩，随即俯下身去和小护士几乎贴起了脸，并柔声打探道：
　　“那――我要来了咯？”
　　“来吧。”小护士有些木然地点了点头。
　　随即，慕白缓缓地把双‘唇’朝着小护士丰润的红‘唇’贴了过去，不过就在几乎要亲上的那一瞬间，小护士的喉咙忽然一阵剧烈地蠕动，随即小护士的娇躯向前猛地一倾，而后红‘唇’微张，在慕白的T恤上呕出了一滩浑浊粘稠的东西。
　　慕白顷刻间就懵‘逼’了，这特么是在嫌自己长得丑吗？慕白立即感到火烧眉头，毕竟他的人生从未像此刻这样遭受过这般耻辱，万万也没想到，自己作为一只人见人爱、‘花’见‘花’开、母狗见了要发情的小白脸，竟然还会有被妹纸嫌弃的这一天！！
　　不过见小护士呕得这么厉害，几乎就要赶上孕吐了，而反正自己的全身上下也已经被她呕遍了，慕白干脆苦笑着伸出手去轻轻拍着小护士拱起的背部，让她呕得更加痛快点。
　　小护士朝着慕白身上呕了将近十分钟后，脸蛋上原本泛开的红晕忽然就不见了踪影，慕白从小护士褪去红晕的脸‘色’，立即揣测出她应该是呕得酒醒了，而后柔声问道：
　　“舒服点了没有？”
　　“嗯，舒服多了。”
　　小护士点了点头，随后忽然抬头凝望起了慕白，而后眨巴着水灵灵的大眼睛，不可思议地问道：
　　“咦，小弟弟，你怎么到现在才来呀，姐姐我可在这里等你等了好久了啊！”
　　听着小护士这话，慕白顿时懵‘逼’起来了，而后心里琢磨着，这特喵的什么情况，上一秒醉了的时候还说要跟自己相濡以沫来着，结果下一秒吐完后就彻底相忘于江湖了。
　　呵呵，这果然是真江湖。
　　于是慕白苦笑着摇了摇头，开始打探了起来：“那个……怜‘花’，刚刚咱们说的事情，你全都忘了是吗？”
　　“什么？你叫我什么？怜……怜‘花’？”小护士顿时狐疑地看着慕白，接着问道：“刚刚的事情？什么事情？”
　　慕白怎么也不肯相信小护士这一吐就把之前的海誓山盟给全忘记了，所以心怀侥幸的慕白握着小护士的手，‘激’动地老泪道：“怜‘花’，你还记得吗？我是‘玉’京啊！你怎么可以忘了我呢！我是白‘玉’京啊，是你刚刚过‘门’的丈夫啊！”
　　“噗哧――”小护士顿时掩着红‘唇’皓齿笑眯了眼，“这都是什么跟什么呀，什么白‘玉’京啊，怜‘花’呀，小弟弟，你还真是可爱呢，我以前只在书上听到过练功会走火入魔，没想到你看个武侠小说也会走火入魔，哈哈哈哈哈――”
　　慕白瞬间有种自己被面前这个琢磨不透的妹纸耍了的感觉，而且看着她笑得‘挺’不起‘胸’脯的样子，慕白仿佛还感觉到自己的智商收掉了藐视，不过慕白依旧贼心不死，接着打探道：
　　“王怜‘花’，你真的什么都忘了？一点都想不起来啦？”
　　“什么王怜‘花’呀，小弟弟，姐姐根本就不叫什么王怜‘花’。”
　　“那你到底叫什么？”
　　“姐姐叫王可馨。”小护士挑了挑眉‘毛’，而后给慕白抛了个媚眼，“小弟弟，你可以叫我可馨姐哟。”
　　慕白也不知道这王可馨是真忘了还是装忘了，不过即便她真的在装忘，慕白也对她无可奈何，毕竟他知道自己没办法叫醒一个装睡的‘女’人，于是慕白只好耸了耸肩，遗憾地说道：“好吧，可馨姐，看来你什么都不记得了。”
　　小护士拿起了纸巾帮慕白擦掉了刚刚自己吐出来的呕吐物，而后尴尬地笑着说道：“不好意思啊小弟弟，姐姐刚刚没忍住，把你衣服给‘弄’脏了。”
　　“没事，你要真觉得不好意思的话，那你干脆就以身相许得了。”慕白脱口而出调侃了起来。
　　“小弟弟，你想得可真美呐！”王可馨顿时娇嗔了一声，而后佯装出娇怒的样子，一掌拍在了慕白的‘胸’脯上。
　　“不美不美，一点都不美，都没有你美。”
　　“哈哈，小弟弟，你可真会说话。”王可馨顿时笑颜如‘花’起来，“话说回来，小弟弟，你还没告诉姐姐你叫什么名呢？该不会你真的就叫白‘玉’京吧？”
　　“怎么可能！”慕白摊了摊手，随即挑了挑眉‘毛’，嘴角微微翘了起来，“至于我叫什么，你可要好好听好咯，毕竟接下来说到的这个名字可是日后你男人的名字。”
　　“我是慕白，慕白的慕，慕白的白。”
　　“哟，小白弟弟，你可真是油嘴滑舌呢，怎么老是想着占你姐姐的便宜呢！”王可馨顿时又娇嗔了一句。
　　“不想占便宜的癞蛤蟆不是一只好的青蛙王子。”慕白‘露’出小白牙笑了起来。
　　“你都是些什么‘乱’七八糟的话呀！”
　　王可馨也跟着在脸上绽放出灿烂的笑容，不过眨眼间她的笑容便僵住了，因为她的目光忽然瞄到了身旁倒在地上且‘乱’七八糟的桌子，随即王可馨又猛地回头扫视了酒吧一圈，顿时被那血迹斑斑、一片狼藉的场面给吓到了，而后赶紧伸出双手仅仅地抱着慕白的手臂，有些害怕地问道：
　　“小――小白，这――这里都发生了什么呀？”
　　慕白耸了耸肩，苦笑着说道：“别问我，因为我也不知道，不过我知道这全部都是你干的好事。”
　　“啊？？我……我干的？”王可馨有些不可思议地盯着慕白的双眸慕白问道。
　　“唔――”慕白捏了捏下巴，接着故‘弄’玄虚地说道：“是你干的却又不是你的，准确地说，应该是一个自称为王怜‘花’的姐们干的，不过这王怜‘花’其实就是喝醉后的你。”
　　“啊？？”王可馨听得一脸懵‘逼’，“小白，你到底在说些什么呀？姐姐怎么一点都没听懂呢！”
　　“姐，先问你个事，你真的对此一点印象都没有了吗？”
　　王可馨认真地思索了一番，而后摇了摇头。
　　“姐，再问你个事，你是不是有人格分裂？”
　　“我……”王可馨忽然‘欲’言又止了。
　　慕白捏着下巴点了点头道：“那这么看来的话，界，你真的是有人格分裂了。”
　　“我……我不知道。”王可馨摇了摇头，眼神忽然深邃了起来，好像在思索些什么，随后接着说道：
　　“以前我上学的时候好像也发生过这样的事情，那时候全班同学聚会庆祝，我喝酒喝多了什么都忘了，醒来后发现男生们全部都受伤了，而后那些‘女’生们也显得特别怕我。”
　　“事后那些在场的‘女’生们跟我说，当时因为有男生想占我便宜，所以我发怒了，而后我还迁怒到全部男生头上。”
　　“姐，亏我之前还担心你喝醉了会被别人占便宜，看来我的担心是多余的了，我应该担心那些想占你便宜的人。”慕白‘露’出小白牙灿烂地笑道。
　　“那……现在我们该怎么办？”王可馨忽然朝慕白投来了求助的目光。
　　“唔――我觉得在警察赶来之前，咱们还是先撤为妙。”
　　“那……我们就这样跑咯？”王可馨顿时紧张兮兮起来，“这样的话……会不会罪加一等啊？”
　　“放心吧姐，反正警局那边我有熟人，待会我再打个电话过去吧，最多我帮你背了这锅然后赔点钱就完事了。”
　　“那……真是不好意思呐，又要麻烦你了。”
　　“没事没事。”
　　“那……我们走吧？”
　　“嗯，不过在此之前，姐，咱们先商量个事呗！”
　　“什么事？”王可馨顿时朝慕白投来了不解的目光。
　　慕白立即伸出了双臂按在了王可馨的身上，而后疯狂地摇启了王可馨的肩膀，咆哮道：“姐，你先睡觉吧，让我媳‘妇’怜‘花’出来跟我玩玩，我们今晚新婚还没‘洞’房呢！”

第255章：欲火焚身之夜
　　慕白按着王可馨的双肩疯狂摇了一阵子，摇得王可馨看到了漫天的星星，却始终都未见侠‘女’王怜‘花’这个人格现身，于是慕白便垂下了双肩放弃了。。。
　　“姐，咱们现在去哪啊？要不咱们去酒店吧？”慕白忽然开口提议道。
　　“啊？酒店？！”王可馨那可爱的脸蛋忽然滚烫了起来，脸上的绯‘色’迅速侵染到了脖子根，随即她只觉得自己的脑袋好像被什么东西狠狠地锤了一下，锤得她彻底发懵了。
　　“好叻，就这么决定了，走吧。”慕白自说自话了一番，随即‘露’出小白牙笑了笑，而后抓起了王可馨那白皙细嫩的胳膊便往酒吧对面的酒店大‘门’走去。
　　王可馨低下了脑袋用发丝将那羞涩的脸蛋埋藏了起来，并支支吾吾地问道：“那……那个……小……小白，我……我们……这……这是去……去酒店……开……开房吗？”
　　慕白顿时回过头来，侧着脖子用疑‘惑’的目光打量着神‘色’古怪的王可馨，并反问道：“对啊，去酒店不开房还能干什么？”
　　王可馨一听，脸颊愈发滚烫了，脑袋也埋得更低，用着已经发颤的声音问道：“那……那个……太……太快了吧？小……小白，我……我们……这……这才……第……第二次……见……见面啊，这……是不是……太……太快了啊！！”
　　“呃？！！”这次轮到慕白懵了，不过慕白很快便察觉到被王可馨用发丝遮遮掩掩臊热的脸庞，随即也立刻反应回来王可馨在说些什么，于是“噗哧”一声呲着小白牙笑了起来。
　　王可馨用一脸懵‘逼’的表情看着慕白笑完之后，慕白才缓缓地开口解释道：
　　“我说姐，你在想啥呢，咱们去酒店开房只不过是为了洗澡而已。”慕白伸手抓起自己的衣领拎了拎，“你看，你都把我的衣服吐成这个样子了？你说我要不要去洗一洗，还有你自己也‘弄’得浑身是血的，你确定你不用去洗洗吗？”
　　“啊――原来是这样啊！”王可馨愣了愣，随即尴尬而僵硬地笑了笑，“哈――哈哈哈――”
　　“不过……姐，你要是有哪方面需求的话，我也不是不能满足你。”慕白一脸欠‘抽’地坏笑了起来。
　　“去你的，没大没小的，我是你姐喔！”王可馨立即佯装恼羞成怒一掌拍到慕白屁股上。
　　随即慕白与王可馨两人来到了酒店后，便直奔前台而去，慕白给值班的前台小姐挤了挤眼，而后呲出小白牙坏笑着问道：“那个……小姐姐，你们这还有双人房吗？”
　　前台小姐姐用目光打探了慕白一番，而后又打量了慕白身后的王可馨一番，便先入为主地以为他们是情侣关系，而且前台小姐也十分机智地领略到了慕白刚刚给她使的眼神是什么意思，于是前台小姐也笑着配合着慕白道：
　　“这位帅哥，实在抱歉，本店已经没有多余的双人房了。”
　　“那……小姐姐，你这还有几个单人房？”慕白刻意把“几个”这两字咬得特别重，而后又朝前台小姐挤了挤眼。
　　“帅哥，实在不好意思，我们这只剩下一个套房了。”前台小姐笑着拿出了一张房卡，并双手捧着递到慕白面前，“不过这是我们这最好的房间，请问帅哥您需要吗？”
　　慕白低头瞄了瞄那张房卡，只见上面写着“豪华套房”这样的字眼，慕白立即笑了起来，没想到这前台小姐还‘挺’会坐地起价的嘛，不过前不久才摇身一变成为大款的慕白对此毫不介意，伸出手去接过了那张房卡，并笑着道：
　　“好吧，那我们就要这个房间好了。”
　　随即慕白又赶紧回过头去朝王可馨吩咐了一句：“可馨姐，身份证拿出来给这位小姐姐登记一下吧。”
　　不谐世事的王可馨并为多虑，立刻从钱包里取出了身份证递了上去，随即‘交’钱的时候慕白刻意多给了一张钞票，并偷偷地给前台小姐比了个大拇指并使了个眼‘色’，以此来示意她多出来的这张钞票是给她的小费。
　　机智的前台小姐也领会到慕白的意思，双手捧上发票的同时还眉开眼笑地说道：
　　“帅哥，祝您在本酒店享受愉悦，如果有什么需要的话可以打前台的电话，随叫随到包你满意喔！”
　　随后慕白带着王可馨找到了房间，不过一进‘门’王可馨便直奔浴室而去，因为浴室被王可馨率先一步给抢占了，所以慕白只好将那件被王可馨吐得臭烘烘的长袖T恤脱掉扔进了洗衣机里并调了自动档，而后赤‘裸’着上半身坐在沙发上打开电视并津津有味地看起了岛国动画。
　　浴室的流水声里还夹杂着王可馨嘴中哼出的歌声，慕白的老二立即就被王可馨那余音绕梁的少御音撩得支开了帐篷，一阵想入非非的幻想之后，慕白始终觉得未能满足，于是想要偷窥一下却痛疾心扉地发现那该死的‘毛’玻璃根本无孔可入！
　　因为慕白此刻的心里痒得好似被成群结队的蚂蚁爬过一样，所以慕白只好透过附着雾气的‘毛’玻璃看着王可馨身上那蜿蜒的曲线，并竭力发挥起了自己的想象力YY了一番。
　　一个多小时之后，慢吞吞的王可馨总算是出来了，像刚刚出炉的透明虾饺一样，王可馨那丰满的撩人身姿在那张显得狭窄的浴袍底下若隐若现。
　　尤其是那双宛如碧‘玉’的大‘腿’间那引人无限遐想的伊甸园禁区，让慕白差点就忍不住“嗷呜嗷呜”地嚎叫了出来。
　　越看慕白的呼吸就愈发紊‘乱’，也越按捺不住想要冲上去将王可馨扑到并让她看胯下大雕的冲动，不过就在慕白快要坐不住的时候，王可馨忽然回过头看了过来，慕白赶紧用所剩不多的理智强忍住身体里那只想要破蛹而出的魔鬼。
　　“看什么，你还不去洗澡吗？”王可馨幽幽问道。
　　慕白只感觉自己的鼻腔火辣，似乎有什么液体快要流淌了下来了，愣了一会之后才回过神来点了点头，而后依依不舍地挪开了目光，起身朝浴室走去。
　　随即慕白拧开了喷头，用冷水沐浴了全身，才渐渐将那几乎要焚身的‘欲’火降低了火势。
　　等慕白洗刷完毕并穿戴后睡袍回到房间时，却发现王可馨早就躺在宽敞柔软的大白‘床’上呼呼大睡了，而且这家伙发梢上还挂着晶莹的水珠呢，慕白戳了戳王可馨那熟睡中的脸蛋，想让叫醒她让她擦干头发再睡，可她根本没有一点反应。
　　慕白顿时‘露’出了邪恶的笑容，得寸进尺地捏了王可馨的**一把，可即便是这样睡得半死的王可馨依旧没有任何反应，显然是她今晚喝的酒太多了，酒劲又涌上来了。
　　见王可馨睡成这个样子，慕白只好拿来‘毛’巾和吹风机，一边用‘毛’巾擦拭掉她头发上的水珠，一边用吹风机慢慢地将她那头乌黑亮丽的秀发吹干。
　　等把王可馨的头发吹好之后，慕白又鬼鬼祟祟地用他那两只咸猪手在王可馨妙曼的**上‘乱’蹭了起来，不过醉成烂泥的王可馨毫无反应，所以折腾了一会后，慕白便彻底失去了兴趣，随即睡意也跟着涌上喉咙打了个长长地哈欠，而后慕白两眼一闭，身子便也倒了下去靠在了王可馨的身旁。
　　……
　　若干小时后，慕白那‘春’‘色’满园的梦境中忽然传来了一阵陌生的手机铃声，慕白便被这陌生的铃声硬生生地拉扯出了梦境，随即慕白开始缓缓地睁开双眼，窗外不知何时闯进的柔和白光立即挤入慕白的眼皮子里，那乌黑的瞳孔也骤然猛缩。
　　被光线刺‘激’后，慕白便下意识地伸手去‘揉’了‘揉’那双朦胧的睡眼，可没等他的双眼完全睁开，一只粉嫩嫩的脚丫子便忽然踹到了慕白那张俊俏的小白脸上，而后慕白扁着脸颊被踹倒在了‘床’下，脑袋叩响地面的瞬间慕白顿时疼得嗷嗷直叫起来。
　　等脑袋的疼痛缓和了些，慕白再次睁眼时，却被面前的那一幕给惊到了，因为此时王可馨正眯着朦胧的睡眼解开自己的腰带，而后把身上唯一那件蔽体的睡袍给褪到了地上，而后王可馨开始对着房间里唯一的衣柜翻来翻去。
　　可能是因为王可馨还没睡醒懒得睁眼吧，她的双手反复在空‘荡’‘荡’的衣柜里‘摸’索了一番，而后夹着哈欠声十分慵懒地低喃道：“咦――我的衣服呢？去哪了？怎么都不见了。”
　　这个套房的柜子里原本就只有两件睡袍，一件穿在了慕白的身上，一件刚刚被王可馨脱掉丢在了地上，而他们俩之前身上穿着的衣服早就在他们洗澡完后给丢进洗衣机里洗了。
　　然而昨天太晚了，他们俩都太困了，倒头就睡死了，所以谁也没记得把衣服晾出去，而这个时候除了之前睡觉穿着的那件睡袍外，自然没有别的衣服可穿了。
　　于是慕白疑‘惑’地问道：“这里那有你的衣服，咱俩之前穿的衣服都扔进洗衣机洗了，还没晾呢。”
　　“咦――是谁在说话。”
　　王可馨猛地循声转身，那一丝不挂的完璧之身就这样大大方方地展现在了慕白的面前，顿时让慕白“轱辘咕隆”地咽下了好几口唾液。
　　随即王可馨开始伸出粉拳‘揉’起了朦胧的睡眼，当她眼睛睁开并看清了面前的慕白后，忽然傻笑了起来，侧着脑袋望着慕白问道：“咦，小白弟弟，你怎么会在这呢？”
　　“你――失忆了？”慕白立即投出了疑‘惑’的目光迅速地打量了一番王可馨那副几乎要让他胯下那坨东西炸开的**，“姐，你还记得咱们昨晚干了些什么没？”
　　王可馨顿时伸出指尖抵着两侧的太阳‘穴’‘揉’了‘揉’，并抱怨道：“啊――脑袋涨涨的――好痛啊，什么都想不起来啦！”
　　“姐，要真想不起来就别想了。”慕白强撑出小白牙苦笑了一番，“不过――姐，我觉得你现在有件事必须想一下。”
　　“嗯，什么事？”王可馨向慕白投来了疑‘惑’的目光。
　　“姐，你就不觉得身子凉的吗？”慕白顿时哭笑不得起来，“姐，你稍微低头往下看一眼呗。”
　　“往下看？”王可馨嘴中念叨了一声，随即垂下了脑袋，看着自己光秃秃的身子愣了好一会儿，而后又抬头凝视着慕白发了一会呆。
　　忽然间，王可馨回过神来了，立即惊慌失措地用胳膊抱启了自己的双肩，又把右‘腿’往前迈了一部把自己的大‘腿’紧紧夹了起来，最后则是完全敞开嗓子尖叫了起来。
　　慕白只觉得自己的耳膜快穿孔了，立即用双掌紧紧地按着自己的双耳，看着王可馨这副受惊的模样捧腹大笑了起来。
　　等慕白笑完后，王可馨的尖叫依旧没有停止，不过声调却因为被拉长了所以降下了许多，慕白只好无奈地笑了笑，随即捡起了王可馨刚刚褪掉的睡袍，重新给她披到了身上。
　　王可馨察觉到慕白的动作后，那尖锐的叫声这才戛然而止，不过王可馨似乎不领慕白的情，反而恼羞成怒了起来，反手就给慕白一个响亮的打耳光子。
　　王可馨这一巴掌下来，顿时就把慕白给打懵了，慕白捂着自己那一侧隐隐作痛的脸颊，目瞪口呆地望着王可馨发了好一会儿呆，他觉得自己好委屈，宝宝心里苦，但却又哭不出来，于是慕白只好苦笑着抱怨道：
　　“姐，又不是我要脱你的衣服，明明是你自己脱给我看的，你打我干嘛呀！”
　　“胡说！！”王可馨顿时面红耳赤地朝着慕白吼了一声，“我都想起来了，昨晚咱们一起来的宾馆开房，我洗完澡就睡了，肯定是你趁我睡着才脱了我的衣服！”
　　“姐，你这是还没睡醒呢？还是在睁着眼睛说瞎话呢？”慕白哭笑不得地伸出手来指着躺在地上的那件睡袍，“姐，我真没脱你衣服，我特么一大早就被你踹下‘床’去给踹醒的，你自个好好想想，你刚刚起来的第一件事你做了什么。”
　　听慕白这么一说，王可馨恍然想起了什么，随即有些尴尬地笑了起来，而后伸出冰凉的手掌‘揉’了‘揉’慕白刚刚那侧被她扇了耳光的脸颊，略带愧疚地问道：
　　“哈哈――姐姐睡糊涂了，刚刚让你见丑了，痛吗痛吗？”
　　“哪里丑了？”慕白挑了挑眉‘毛’，目光在王可馨身上‘乱’瞄了一番，并坏笑了起来，“姐，你可美着呐！”
　　王可馨察觉到慕白那‘色’‘色’的眼神后，顿时吓得钻回了被窝，用厚重的被子将那白皙的**裹得密不透风。
　　“小白，姐的衣服哪去了，快给我拿来，姐还赶着上班呢。”
　　“上什么班？”慕白顿时笑了起来，“姐，我看你还没睡醒，你还是再睡一会吧。”
　　“不行不行，不能再睡了，我上班要迟到了。”
　　慕白脸上的笑意更盛了，随即解释道：“姐，你好好想想，你昨晚到底是因为什么才叫我出来喝酒的，不就是因为你昨天被医院开除了吗？你现在那有什么工作啊。”
　　“喔喔，对喔，我现在没工作了。”王可馨点了点头，随即将脖子一侧，“也就是说，今天我可以睡懒觉咯？”
　　慕白立即哭笑不得起来，而后说道：“姐，你真是可爱呢，我看你脑子还没醒，你赶紧睡个回笼觉吧。”
　　王可馨点了点头，随即蹦蹦跳跳地躺回到‘床’上，不过刚眯上眼，王可馨便又披着棉被从‘床’上弹了起来，而后板起了脸望着慕白，并郑重其事地说道：“不行，姐不能再睡了，姐得去找工作了，不然姐这个月就得吃土了。”
　　慕白霎时被王可馨的可爱之处逗得捧腹大笑，笑完后，慕白忽然跳到了王可馨脚踩的那张‘床’上，随即把王可馨拦腰抱起，而后又弯腰把王可馨平放到‘床’上，并迅速侧躺在了王可馨的旁边，又用胳膊支起自己的脑袋看着王可馨，微笑着说道：“姐，你今天就好好睡上一觉吧，工作的事我来帮你解决。”
　　“真哒？”王可馨半信半疑地问道。
　　慕白点了点头，一本正经道：“放心吧，姐，保证给你找个薪水待遇都让你满意的工作。”
　　“你没骗我吗真有这么好的工作？是做什么的？”王可馨立即追问了起来。
　　慕白忽然伸出食指挑起了王可馨的下巴，而后挑着眉‘毛’嘴角上翘道：“这工作简单着呢，陪我睡觉就行了。”

第256章：咱明人不说暗话
　　“啊！！睡――睡觉？！！”
　　王可馨一听慕白要自己陪睡，立即觉得慕白在以一副要包养自己的口气在跟自己透‘露’情意，于是她的脸颊顿时滚烫了起来，那通红的脸蛋臊得似乎随时都可以滴出血来。。。
　　慕白坏笑了起来，接着循循善‘诱’道：“怎么――姐，你不愿意吗？你可想好了，你在医院一个月干死干活才拿多少钱，只要你肯陪我睡觉，别说是十倍、一百倍的工钱了，你要什么我就给你买什么，就算你想要天上的星星我都给你摘下来。”
　　“可――这――这工作――不――不太好吧？”
　　“咋啦姐？”慕白挤眉‘弄’眼地笑了笑，“你这是在怀疑我的财力呢？还是在嫌弃我长得不够帅呢？”
　　“我――就――就是――那――那个――我们认识的时间还是短了点，要是再长点的话――”
　　慕白立即呲着小白牙笑了起来，‘插’嘴打断道：“要是咱们认识的时间再久一点的话，我就能包养你了，对吗？”
　　“不不不，我不是这意思，我的意思是――”
　　“那……姐，你这是啥意思啊？”慕白忽然辗转了一圈并将王可馨压在了身下，用两只胳膊撑着她脑袋两侧的‘床’板上把她给‘床’咚了，而后一本正经地低头俯视凝望着王可馨躲闪的双眸，嘴角翘起的弧度更大了些，挑着眉‘毛’坏笑道：
　　“姐，咱丑话可说在前头了，你要是不给我包养的话，那我今个可就先斩后奏把你给啪啪啪了。”
　　王可馨立刻紧张得身体颤抖了起来，随即灵机一动使启了权宜之计，僵硬地微笑道：
　　“那个……我今天亲戚来了，可能不太方便。”
　　“那我不管，反正我‘挺’方便的。”慕白恬不知耻地笑了笑，而后还伸出了舌头‘舔’了‘舔’王可馨那发烫的脸颊。
　　“你怎么可以这样呢！”王可馨立即冲着慕白吼了起来。
　　慕白若无其事地耸了耸肩，开口道：“姐，咱明人不说暗话，就一句话的事情，你给不给我包养？”
　　“我……我……”
　　王可馨立即支支吾吾了起来，慕白的态度如此蛮横霸道，这时无论自己答复给或者不给，自己都得**，毕竟她一个柔弱‘女’子又推不开慕白这个已经压在了自己身上的大老爷们。
　　于是王可馨顿时觉得自己好无奈好委屈，有一种‘欲’哭无泪的感觉，不过她很快就又灵机一动，顺势泪光闪烁了起来，而后用手背掩着自己的红‘唇’啜泣了起来。
　　虽然上一次王可馨坑慕白给秦天垫付医‘药’费的时候用的就是卖眼泪扮可怜这一招，而此时王可馨再次故技重施，慕白也招架不住，毕竟妹纸的眼泪就是慕白的天敌，一看到妹纸掉眼泪慕白就感觉心脏被掐住了一样，让他为之头皮发麻。
　　于是慕白一边手慌脚‘乱’地给王可馨擦着眼泪，一边低声细语地哄她别哭，不过王可馨发现了慕白的软肋后，立刻戏‘精’上身，并且越哭越凶，哭出来的眼泪几乎都要把枕头给浸透了。
　　“姐，姐，姐，哎哟，我叫你姑‘奶’‘奶’行吧，求求你啦，姑‘奶’‘奶’，你别哭了，你一哭我就想哭啊！”慕白立刻苦口婆心地哀求了起来，“刚刚跟你说的那都是开玩笑的啦，姑‘奶’‘奶’呀，你别哭了行不行啊！”
　　但是王可馨似乎演得太过投入了，完全演过头了，眼泪怎么都止不住，一昧的“嘤嘤嘤”地啜泣着。
　　慕白已经抓狂了，而后忍不住朝王可馨大吼了一句：“够了！你要是再没完没了地哭，我可就真的把你衣服扒掉然而把你就地处决了啊！”
　　话落，慕白又一咬牙抓住了王可馨身上裹着的被子，稍微用了点力表现出自己有拔掉被子的意思，果然，王可馨以为慕白要动真格了，立刻害怕得停止了哭腔。
　　慕白见状，顿时松了一大口气，而后伸出手指帮王可馨擦掉了眼角上挂着的泪珠，而后‘露’出小白牙笑道：“姐，刚真的是跟你逗着玩的，你怎么还当真了。”
　　“嘶――嘶――”王可馨吸了吸鼻涕，而后向慕白投来了疑‘惑’的目光，“这么说――你不包养我了？”
　　“不不不。”慕白顿时苦笑着摇了摇头，“不过……帮你找工作这事倒是真的，我正好有个好差事可以便宜你。”
　　“真哒？”王可馨立即眼前一亮，而后半信半疑地问道：“是什么工作呀？”
　　“我的练功房也应该‘弄’好了，你来当我的练功房助理好了。”慕白笑了笑回答道。
　　之前宋梦娜的父亲宋怀仁答应了自己在宋氏珠宝集团的宝石仓库里给自己另外开个练功房，慕白琢磨着也有些日子了，练功房应该也‘弄’得七七八八了，不过既然宋怀仁没有主动联系自己，说明可能还没找到合适的助理人选。
　　反正‘肥’水不流外人田，虽然慕白也很想直接砸钱包养王可馨，不过她似乎对此并不领情，也只好找个练功房助理的借口先暂时变向地包养着她。
　　“练功房助理要做什么的呀？姐可先说了，我可不会什么功夫啊，而且我连稍微重一点的东西都拎不起来的。”
　　“没事没事，其实就是相当于秘书之类的，你只要跟在我身边，给我当个移动的‘花’瓶就好了。”
　　“啊？秘书啊？”王可馨愣了愣，接着支支吾吾道：“那――是不是――还――还要要――给你――潜――潜规则什么的呀？姐可――可不干这些事情啊！”
　　慕白顿时伸出手去弹了弹王可馨的额头，哭笑不得道：“你这小脑袋里装的都是些什么啊！哪有那么潜规则。”
　　“真……真的？”王可馨依旧一副怀疑的样子，继续打探道：“真不用给你陪睡什么的？”
　　慕白耸了耸肩，笑着说道：“不过，如果你要是想玩潜规则什么的，其实我也不介意的。”
　　“呸，你想得可真美呢！”
　　“嘿嘿，姐，那有你美啊。”
　　慕白笑了笑，随即情不自禁地打了一个长长地哈欠，而后耸拉着眼皮跟王可馨说道：
　　“姐，我现在好困啊，我要先好好睡个回笼觉了，你酒还没醒吧，你也赶紧睡个回笼觉醒醒脑吧。”
　　“那你睡吧。”王可馨点了点头。
　　“哈――晚……哦不，早安。”
　　话毕，也不知慕白是有意还是无意，直接压着王可馨的身子，并把头埋在了王可馨的‘胸’脯上便呼呼大睡了起来。
　　“喂喂喂，我不是‘床’啊！‘混’蛋！！”
　　王可馨伸出细嫩的胳膊推起了慕白的身子，可无论她怎样卵足了力气，慕白的身子都像坐五指山一样，纹丝不动地压在自己的身上并使自己动弹不得。
　　王可馨挣扎了好一会儿发现无果，干脆就不挣扎了，任由慕白这只死猪压在自己的身上，随即打了个长长的哈欠，两眼一闭本着眼不看为净的想法，也跟着慕白呼呼入睡了。
　　……
　　腥红的弯月下，有一个不起眼的村庄。
　　村庄的中央，用火把围成了个圈，圈子里摆着一张祭祀用的木台，木台上摆满了祭品，以及，两个还在襁褓中的‘女’婴。
　　一个红发红眸，一个蓝发蓝眸。
　　她们的额头上都长着一只短短的、散发荧光的犄角。
　　村民们围着祭台，议论纷纷。
　　这时，一个颇有气场的老人从人群中走了出来，开口道：
　　“对我们鬼族而言，双胞胎是忌讳。”
　　“请等一下，族长。”一个‘妇’‘女’想要冲过来，结果被另外两个‘妇’‘女’按住了胳膊。
　　族长望着祭台上两个额上长着单只犄角的‘女’婴，脸‘色’一沉，说道：“不行，为了守护鬼族荣耀的根源，必须处置他们。”
　　“这是鬼族的习俗！是规定！”
　　族长突然向两个‘女’婴伸出了手掌，而后他的头上突然长出了两只通体荧白的犄角。
　　蓝发蓝眸的‘女’婴察觉到了族长的恶意，顿时哇哇大哭起来。
　　“哇呜呜呜啊！呜呜啊――”
　　旁边红发红瞳神情淡漠的‘女’婴，闻到了哭声后憋见了一眼蓝发的‘女’婴，而后她额头上的犄角突然爆发出刺眼的红‘色’光芒，粉‘色’的电弧也随之在犄角上闪烁起来。
　　围观的族人顿时一惊，目瞪口呆地望着红发红眸的‘女’婴。
　　耀眼的红光越来越盛，忽然爆闪了一下，而后一道白‘色’的龙卷风将整个祭台包裹在了其中。
　　靠近祭台的族长率先被这道狂暴的龙卷风吹飞出去，摔坐在了不远处的地上。
　　族长惊得合不拢嘴，用着不可思议的神情凝望着龙卷风。
　　“这孩子……”
　　五年后，一个阳光明媚的早上，鬼族的族人又一次被召集了起来，这一次，他们聚集在了村庄外的瀑布附近。
　　一个红发红眸和蓝发蓝眸的萝莉站在了众人的身前，众人纷纷抱着期待的眼神注视着红发萝莉的背影。
　　红发红眸的萝莉往前走了几步，举起了手掌，掌心朝向瀑布，而后她的额头上开了一道口子，一只红‘色’的荧光犄角伸了出来。
　　随之而来的是，无数条水柱从瀑布下方的水潭冲天而起，而后在瀑布的上方重新汇聚成了一个漩涡。
　　漩涡飞速地转动，无数水滴被甩了出去，落到了瀑布附近干旱的耕地里。
　　瀑布下的众人望着从天而降的雨，无不目瞪口呆。
　　“简直就是神童。”族长不由赞叹道。
　　一个围观的群众突然说道：“一根角就有这样的力量，如果她有两根角的话……”
　　蓝发蓝眸的萝莉听到后，微微回过了头，而后又望了望红发红眸的萝莉，眼神中尽是遗憾和失落。
　　……
　　我叫蕾姆，有个双胞胎姐姐，叫拉姆，我们都是鬼族，姐姐早出生一分钟，成了族中人人夸赞的天才，我只是晚了一分钟出生，却无能无才、一无是处。
　　晚饭时，父亲又夸奖起了姐姐：
　　“了不起，拉姆。”
　　母亲接着道：“蕾姆也要以姐姐为榜样好好努力。”
　　父亲道：“没关系，蕾姆将来也一定会展现强大的力量。”
　　“是啊，她毕竟是拉姆的妹妹呢。”
　　父亲和母亲的眼神里，满满的都是对我的期待，这样我感到很不安。
　　晚上，我一个人站在瀑布面前，召唤出我的鬼角，尝试着像姐姐那样控制流水。
　　一根水柱冲天而起，但只飞了短短一截，便溃散了开来。
　　豆大的水珠无情地拍打在我的身上，果然，我只是个废物。
　　“没事的。”
　　我沿着声音回望过去，只见姐姐站在了我的身后。
　　姐姐倾了倾脑袋，微微一笑道：“蕾姆就是蕾姆，不用在意大家的话。”
　　……
　　跑步追不上姐姐。
　　写字没有姐姐漂亮。
　　姐姐一个人用水魔法帮全村人洗衣服，而我只能站在她背后默默看着。
　　和母亲一起到野外采摘果实，姐姐的箩筐里都是溢出的，而我的箩筐里，少得可怜。
　　就连劈柴的时候，姐姐都可以用风魔法同时劈开四根，而我却连一根都劈不开。
　　每天夜里我都在瀑布前练习魔法，但水柱总是没飞多高就溃散开来。
　　那夜，我终于接受了这个事实：
　　鬼族的力量，我永远都比不上姐姐。
　　那么……
　　晚饭后收拾碗具时，我突然鼓起勇气和母亲说道：
　　“那个……妈妈。”
　　“怎么了蕾姆？”
　　“明天的晚饭让蕾姆来做吧。”
　　“蕾姆要做什么？”姐姐开口问道。
　　“唔――巴尔巴罗兔‘肉’炒森林里的果实，还有蒸白薯。”
　　“拉姆也来帮忙吧。”
　　我摇了摇头道：“不用了，蕾姆一个人就可以了，看着吧。”
　　……
　　今天的阳光很明媚，我看着装满果实的簸箕，深叹了一口气。
　　就差巴尔巴罗兔了。
　　我在一处小道上挖了坑，布置好了陷阱，突然间，天就黑了，密集的乌云滚滚而来。
　　伴随雷鸣响起，倾盆大雨骤然落下。
　　我捧着簸箕在雨中奔跑，一道雷声在我身后炸响，而后我一个踉跄就摔在了地上。
　　等我缓过痛劲来，回头望去，只见一棵被雷劈焦还冒着熊熊大火的大树正朝我倒下。
　　完了。
　　我下意识地闭上了眼睛。
　　而后风声从我耳边响起，再次睁开眼时，大树已经被切割成无数的小块散落在我的身边，姐姐气喘吁吁地站在我面前。
　　我看着被木块压扁散落在地上的果实，顿时觉得很委屈。
　　晚饭时，我只顾低头看着餐盘上的两只白薯，不敢抬头去望父亲和母亲。
　　母亲突然开口道：“虽然只有白薯，不过太好了，你们两个都没事。”
　　其实，只要是姐姐没事，就好了吧？
　　而我，根本无所谓吧。
　　父亲严肃地说道：“蕾姆，别再独自进森林了。”
　　“可不能让姐姐担心哦。”母亲接着道。
　　我非常不满，难道我只是姐姐的包袱而已吗？
　　但嘴上却说道：“嗯，对不起。”
　　就在这时，姐姐忽然开口道：“别说这个了，你们快尝尝，蕾姆做的蒸白薯，超级好吃呢。”
　　父亲尝了一口，而后说道：“真是不敢相信这是蕾姆做的，咸味刚刚好，好好吃。”
　　母亲笑了笑道：“没想到蕾姆也会做那么好吃的东西呢。”
　　他们是在夸我，还是在贬我？
　　难道在你们眼里，我真的只有一无是处吗？
　　晚上，我又回到了森林，那个跌倒的地方，循着月光，‘摸’索那些还没摔坏的果实。
　　“别找了蕾姆，你们都没事，妈妈就很高兴了。”
　　抬头望去，母亲面带微笑看着我。
　　父亲也走了出来道：“没错，幸好你们都没事。”
　　虽然委屈，但听到父亲和母亲的话后，我感觉安心了许多。
　　就在这时，族长严肃的声音响起：
　　“不，只有拉姆没事就更好了。”
　　而后一个接着一个的声音响起，不知何时，我已经被面‘色’冷漠的族人围了起来。
　　“就是。”
　　“没错。”
　　“是呢，要是没用的蕾姆死掉。”
　　“只剩拉姆最好了。”
　　我的眼泪顿时不争气地落下，我捂起耳朵，落荒而逃。
　　我独自一人蹲坐在石质的灯台旁，抱头痛哭，冰冷的雨滴无情地拍打在我的身上。
　　就在这时，一只温暖的手握住了我的手，并且十指相扣。
　　我抬头望去，是姐姐。
　　在灰‘色’的世界里，唯独姐姐散发着金‘色’的光芒，光芒照耀在我的身上，如同暖阳，我的心灵瞬时得到慰藉。
　　姐姐身上的金光越来越耀眼，当我再次睁开眼时，只见姐姐躺在了我的身边，紧握着我的手。
　　“你做了噩梦，还在呻‘吟’呢。”
　　“姐姐――”
　　“没事的，拉姆陪着你，所以什么都不用担心。”姐姐的笑容让我感到无比安心。
　　“嗯，姐姐。”我双手捧过姐姐的手，放在了‘胸’前，喃喃道：“蕾姆最喜欢你了。”
　　我终于能够安稳地睡去。

第257章：霸道总裁模式
　　因为先前说好了要给王可馨找工作，所以两人吃过午饭后，慕白便借了王可馨的手机给宋怀义打了个招呼，随即两人打了部计程车直奔宋氏珠宝集团而去。
　　等到达了宋氏珠宝集团大夏的大门前，慕白与王可馨刚下车，立刻发现了早就在门口等候的宋怀义了。
　　慕白的面子还真够大的，宋怀义这个集团的执行董事长居然亲自出面来迎接，也惹得集团内部的员工们对宋董事长亲身迎接的贵客抱有很强的好奇心。
　　不过当集团的员工们看到衣着时髦的慕白后，便失去了好奇心，毕竟慕白看上去怎么都不像是他们所期待看到的大人物，顶多就是个有钱的纨绔子弟罢了。
　　“哟，小白，刚刚才接到你的电话，没想到你这么早就来了。”宋怀义笑着伸出了那只宽厚老练的手掌来与慕白的手掌握了握，而后随便寒暄问候了起来，“小白，我们也有一阵子没见了，近来可好啊？”
　　“好的很呐。”慕白接过了宋怀义手握了握，随即也跟着露出了小白牙笑了起来，“对了宋叔，恭喜你出任宋氏珠宝集团的执行董事长，祝你旗开得胜，事业一番风顺啊。”
　　“哈哈，承你贵言吧。”宋怀义发出了一阵憨厚的笑声，随即把目光定格在慕白身旁的王可馨身上，开口打探道：“小白，这位漂亮的小姑娘是……”
　　慕白赶紧伸出手掌比向了王可馨，笑着跟宋怀义介绍道：“这位是我前些日子认识的姐姐，王可馨。”
　　从刚刚慕白与宋怀义的对话中，王可馨马上推断出面前这个文质书生模样且西装革履的中年男子就是这座大厦里的老总，而联想先前慕白说要给自己找工作，所以推测出面前这位老总很有可能就会成为自己老板，所以立马紧张兮兮地点头哈腰，而后微笑着问候道：
　　“宋董，您好。”
　　“王小姐，你好。”宋怀义立即回问了一句，而后提议道：“我们别站在这了，小白，不如让我带你们上去逛一逛吧，顺便到我的办公室里喝杯茶。”
　　“宋叔，参观就不必了，我已经参观过一回了。”慕白笑了笑，“咱们还是直接移步你的办公室吧，顺便我也有点事想拜托你帮个小忙。”
　　“好，请吧。”宋怀义朝电梯那边比了比手掌，随即和随行的秘书一起带领慕白和王可馨两人进入了电梯。
　　慕白刚开始就察觉到了宋怀义的女秘书有些特别，而后在进入电梯当秘书伸出手去按下电梯的按钮，慕白更是留意到了宋怀义这位身材苗条且高挑的女秘书有一双办公室职员所没有的手，那一双略显粗糙又起满了老茧的手。
　　拥有这样的手，要么就是常年做苦力工作，要么就是经受过高强度的体能训练，而前者显然不合理，那么剩下的可能就有，这位黑色职业装打扮的女秘书实际上是宋怀义的女保镖，而且看样子好像还是贴身保镖，不过上次潜入宋怀义家里的时候，慕白却没有见过这位女秘书。
　　于是慕白看着宋怀义的女秘书打量了一番，随即饶有兴趣地打探了起来：“宋叔，您这秘书是退役军人吗？”
　　慕白此话一出，女秘书顿时警觉了起来，立刻用那双锐利的双眸打量了慕白一眼，不过她很快就察觉到自己的失态，赶紧朝慕白微微笑了一下。
　　宋怀义愣了愣才回答道：“是的，小白你果然目光如炬，她前不久才从部队里退役，现在是我的保镖。”
　　不过从宋怀义那稍微迟钝了些的反应看来，慕白立刻就看出了宋怀义在说谎，毕竟他刚刚也注意到了自己在提问的同时，宋怀义和那位女秘书对视了一眼，而且不像是老板看着员工的眼神，更像是下属望着上司请求指示的眼神。
　　由此慕白也揣测出，宋怀义的这个女秘书可能身份不凡，虽然是作为宋怀义名义上的秘书和保镖跟在宋怀义身边，但至少她的身份不会低于宋怀义。
　　慕白此前就怀疑宋怀义过身后可能还有什么有大势力与背景的组织存在，毕竟先前宋怀义绑架宋梦娜的时候请来的是一批手持军火的暴徒，给宋怀仁扣上的罪名也是走私军火，更重要的是，他家里居然还有两个狙击手放暗哨。
　　在枪支管控如此严厉的天朝，居然在他的手下身上看到这么多军火，由此也不难猜出宋怀义的背景，要么他就是有天朝政府并且还是军方的背景，要么就是他很有可能是什么大型恐怖组织在魔都的高层领导。
　　但慕白并不怎么在介意宋怀义的身份，因为他和宋怀义没有冲突的利害关系，而且他们前不久还成为了商业合伙人，现在他们是利益共体，所以慕白也当面没有揭穿宋怀义的谎言，而是对女秘书挤了挤眼，坏笑着装疯扮傻道：
　　“喔喔，原来是这样啊，那宋总，要是有空的话，也让你这位保镖姐姐来保护保护我呗。”
　　宋怀义顿时爽朗地笑了起来道：“哈哈，小白，你还真是会开玩笑呢，你这还需要别人保护吗？”
　　“我当然是需要人来保护啦，毕竟我本身就是个危险嘛。”
　　这句话看似是慕白的玩笑话，但其实慕白是想提醒和警告一下那位女秘书，还有她们身后的组织，毕竟如果他们真是什么恐怖组织的话，也好让他们省省与自己作对的心思。
　　随后慕白他们在宋怀义的带领下，来到了他的办公室，和他一如既往的低调风格一样，他的办公室也非常的简朴，不过跟他身上散发而出的书生气质一样，这个办公室的书柜上陈列了很多充满历史气息的书籍，整个办公室的书香味特别浓。
　　先前慕白没明白为什么无论是宋怀义的身上还是他家里的装饰，都在竭力地散发着一种文化人的气息，直到他看到宋怀义办公桌后面的墙上高高悬挂并用宛如血色鲜红硌眼的一副字画后，慕白才恍然醒悟了。
　　因为那副字画上只有一个字――“枭”，宋怀义其实是想用书香气来掩盖掉自己身上散发出的那股专横独断、暴戾乖张、心狠手辣的气息。
　　不过要论凶残程度的话，枭不过是一只飞禽罢了，远远比不上曾经化身为恶鬼修罗的慕白。
　　反倒是宋怀义的女秘书更让慕白感兴趣，因为除了刚刚发现那双异于常人的双手后，慕白竟然没有在她身上察觉到任何危险的气息，这样的人往往才是最危险的，因为真正的危险往往潜藏在人们无法看到和察觉到的地方。
　　而这女秘书给慕白他们泡水冲茶做得还是挺有模有样的，慕白微微抿了一口杯中的热茶后，直接开门见山道：
　　“宋叔，我先前就说过了，我今天找你主要是想拜托你帮个忙的，所以我就不饶什么弯子了。”
　　“小白，别客气，叔叔要是有什么能帮得上你的地方，你尽管开口便是。”宋怀义笑着说道。
　　随即慕白把目光挪到了王可馨身上，她看上去好像挺紧张的，把腰挺得特别直，而且也不敢发出任何声响，于是慕白露出小白牙微微笑了起来，接着说道：
　　“我今天来，主要就是想给我的这位姐姐谋个工作的。”
　　宋怀义也把目光挪到了王可馨的身上打量了一番，随即展开了笑容道：
　　“哈哈，这个倒不是什么大问题，我们集团还是挺缺人的，王小姐看上去正好是我们集团需要的人才。”
　　短暂了夸赞了一番后，宋怀义立即接入正题道：
　　“不过小白，你想给这位王小姐安排什么岗位，或者说王小姐你自己对我们集团那些岗位有意向？”
　　“是这样的，之前宋怀仁宋董答应过我要在集团的宝石仓库给我弄个练功房，听他说现在已经弄好了，就是差一个管理练功房的助理，我就想让她来给我当这个练功房助理。”
　　宋怀义笑着顺势问道：“这没问题啊，不知道王小姐你意向的薪酬是多少呢？”
　　“啊？”王可馨认真地思索了一番，不过怕自己报出的数字丢了慕白的面子，便僵硬地微笑着说道：“我其实是无所谓的，还是宋董您和小白定吧。”
　　慕白心想着既然自己叫得了王可馨一声姐，那怎么也得给她谋点福利吧，于是慕白捏着下巴思索了一番，才开口道：
　　“唔――要不这样吧，除了练功房助理外，顺便让可馨姐也兼职我的秘书好了，但是名义上还是让她来当董事长宋梦娜的秘书，反正我和梦娜两人都得上学，平时也没什么时间管集团的事情，而且梦娜估计也不喜欢成日在集团里抛头露脸的，那就干脆让可馨姐来当我们俩的代言人好了。”
　　“至于工资的话……”慕白转过脑袋望着王可馨，微微笑了起来，“就按着董事长秘书的工资算吧。”
　　“那就月薪五万，年薪六十万，至于福利的话，跟其他员工一样，五险一金，每个月的奖金按照月薪百分之五来算，年终奖按照年薪百分之十来算。”宋怀义也把目光投向了王可馨，接着问道：“王小姐，你看这待遇合适吗？”
　　一听到年薪六十万，直接就把王可馨这个原先是实习小护士且不谐世事的妹纸给吓懵眼了，已经激动得浑身颤抖而且说不出话来了，直到慕白伸出手去抓着王可馨的手腕摇了一会后，王可馨这才回过神来，而后猛地点头。
　　“那就这样定了。”慕白也跟着点头笑了笑，随即从皮质沙发上起身并开口说道：
　　“我现在想去练功房练功了，我练功的时候不想被别人打扰，可馨姐跟着我一起去就好了，宋叔你就留步吧。”
　　宋怀义也跟着起身，笑着点了点头道：“好吧小白，那叔叔就不陪着你了，我现在就去给珠宝仓库的主管打个电话，让他领你们到仓库里，顺便让他告诉王小姐一些注意事项。”
　　“谢了宋叔，你忙你的去吧。”慕白又把目光投向了王可馨，挑了挑眉道：“可馨姐，我们走吧。”
　　“宋董再见。”王可馨朝宋怀义恭敬地鞠了一躬，便跟着慕白离开了宋怀义的办公室。
　　慕白与王可馨进入了电梯后，王可馨立即忍不住给了慕白一个热烈的拥抱，要不是她胳膊没什么力气的话，恐怕她就要高兴得把慕白举起来向上抛甩了。
　　“怎么样……姐，我说到做到吧，我给你找到这份工作你还满意吗？”慕白挑着眉毛笑道。
　　“满意满意满意，非常满意，一万个满意。”王可馨激动得点起了脑袋，并笑颜如花呐喊道：
　　“小白，你可真是我的财神爷呢！”
　　“那……姐，你是不是要好好报答我一下呢？”慕白坏笑了起来，立即顺着杆子往上爬道：“比如以身相许什么的？”
　　“好……”王可馨刻意拖长了声音，而后一掌轻拍在慕白的胸膛上，佯装嗔怒道：“好你个头啊！你想什么呢？别老是想着占要姐姐的便宜好吧？！”
　　慕白立刻扁嘴故作委屈了起来，反问道：“有这么漂亮的姐姐都不想着占便宜的话，我怕不是傻子吧？”
　　“就你这花花肠子又贫嘴的公子哥歪理多！”王可馨又抬起巴掌落在了慕白的胸口上，不过随后又迅速踮起脚尖，用水润酥嫩的红唇在慕白脸颊上轻轻啄了一下，而后红着脸颊支支吾吾道：“这……这样……总行了吧？”
　　“不行不行，六十万年薪才换来一个吻，如果换作是你的话，你会愿意吗？”慕白顿时坏笑了起来。
　　“那你想干什么喔！”王可馨顿时恼羞成怒地又一巴掌拍在慕白的胸口上，“你这大色狼！”
　　慕白耸了耸肩，并厚颜无耻地接着王可馨的话说道：“大色狼想让你再陪我睡一晚。”
　　“想得美呢！没门！”王可馨朝慕白吐出了粉色的小舌头。
　　“好呀，既然知道我是大色狼，还敢反抗？”
　　慕白贼笑了起来，而后“砰”的一声，忽然伸出两只有力的手臂把王可馨壁咚在电梯里，而后伸出舌头舔了舔舌道：
　　“看我不把你给就地正法了！”
　　“宁为玉碎，不为瓦全，啊啊啊，姐现在就跟你拼啦！”王可馨抡起粉拳变往慕白胸口砸去。
　　“既然你这样执迷不悟，那就别怪我辣手摧花啦！”
　　话毕，慕白十分强硬地俯下身去强吻了王可馨，两人双唇接触的瞬间，慕白的舌头便极为霸道地撬开了王可馨的娇滴滴的嫩唇，而王可馨也被慕白忽如其来的强吻吓得不知所措，电梯里的空间骤然安静了下来，只剩下了王可馨高挺的胸脯里的那只小鹿“砰砰砰”乱撞的声音。
　　安静了好一阵子后，慕白忽然得寸进尺地把手探到王可馨的丰满的臀部上，王可馨顿时吓得伸手推开了慕白，而后十分娇羞地朝着慕白质问了一句：
　　“你不是已经有女朋友了吗？”
　　面对王可馨的质疑，慕白异常霸气地伸出了左臂将王可馨壁咚，而后用右手微微掐着王可馨尖尖的下巴抬了起来，并含情脉脉地凝视了起来，风轻云淡地吐道：
　　“反正我又不是只有一个女朋友。”
　　“你只不过是想玩弄我的身体吧？”
　　“可不是嘛，我还想玩弄你的心呢。”慕白无耻地笑道。
　　“你这大坏银！！”
　　“男人不坏女人不爱嘛，不知道你喜欢不喜欢我，反正我是挺喜欢你的。”
　　“你表白的时候就不能再走心一点吗？”
　　“我哪还有什么心可以走，我的心早就被你掳走了”
　　慕白露出小白牙微微笑了起来，而后又迅速俯身把唇贴在了王可馨那张吹弹可破的红唇上。

第258章：没想到你居然是这样的疾风侠
　　正当慕白与王可馨在电梯内接‘吻’得火热时，忽然“叮”的一声，电梯‘门’缓缓地打开了，随即‘门’后传来了一阵干咳声：
　　“咳咳――”
　　听到干咳声后，王可馨脸上的绯‘色’顿时以迅雷不及掩耳之势侵染到了脖子根，又立即推出双掌将慕白推开，随后慕白皱着眉头循声回望，才发现那个打断自己好事的人，正是宝石仓库那个Gay里Gay气的主管。。。
　　“咳咳，请问一下，两位是慕先生和王小姐吗？”宝石仓库主管用娘娘腔的调调发问道。
　　“我们是。”慕白脸上写满了不爽。
　　确定身份后，宝石仓库的主管立即对慕白点头哈腰起来，而后眉开眼笑道：“鄙人姓圭，是宝石仓库的主管。”
　　“姓龟？”王可馨顿时嘟囔了起来，“真奇怪的姓氏呢，没想到还有人姓这个。”
　　慕白把嘴‘唇’靠近王可馨的耳朵，而后用手掌沿着嘴笑了起来，并细声问道：“姐，你觉不觉得这龟孙龟里龟气的？”
　　“噗哧――”王可馨立即忍俊不禁得捂嘴笑了出来，两只眼睛都笑成了月牙。
　　“咳咳”圭主管又尴尬地干咳了一声，随即比起手掌指向仓库的方向，提议道：“刚刚宋董在电话里跟我嘱咐过，说慕先生要用练功房，让我好好招待，慕白先生，请跟我来吧。”
　　慕白点了点头，随即与王可馨一起跟着圭主管来到了宋怀仁为他专‘门’建造的练功房，一进‘门’，慕白与王可馨都吓了一跳，因为里面的装饰太过奢侈了，那里像什么练功房，简直就是供奉财神的寺庙嘛！
　　你们有见过用金板铺地的吗？慕白长这么大，还真没见过，即便他以前是魔都首富的公子哥，家里也没有这么奢侈过，今天总算是让宋怀仁这个豪情万丈的神豪岳父给自己长见识了，随即慕白用脚踮了踮脚下的金装，疑‘惑’地问道：
　　“这是纯金的吗？”
　　“下面其实是黑曜石，只是上面裹了一层足金而已，不过这也不便宜了，这些包金黑曜石地砖都是定制的，一块要三万九千九百九，这也是前宋董的一番心意。”
　　慕白用目光扫视了一番，这些包金地板一块有半平方，而这练功房也有一百平方左右了，所以可以估计出这些包金地板总共两百多块，光是铺地板的成本就要四百万，更别说里面的家具了，那些摆设的‘花’瓶怎么看都是些有年代的古董，看来宋怀仁还真舍得给自己这个没过‘门’的‘女’婿‘花’钱。”
　　于是慕白回头朝王可馨挤了挤眉‘毛’，笑着说道：“姐，你最近缺钱不，要不等下撬几块地板回去吧？”
　　王可馨也嬉笑着接话道：“缺啊缺啊，当然缺啊，你待会帮姐多撬几块，等姐回去卖了就请你吃大餐。”
　　“姐，不是我吹牛，以后你要是缺钱的话，这里的地板任你撬，我说话算话。”慕白拍了拍‘胸’脯装‘逼’道。
　　“好呀好呀，反正姐啥都不会，就会‘花’钱，等再过几个月，你看姐不把你的练功房给搬个‘精’光。”
　　“搬搬搬，尽管放开手脚搬就是了。”慕白挑着眉‘毛’坏笑了起来，“喔，对了姐，你说我这算不算是金屋藏娇啊？”
　　王可馨顿时脸颊一热，便不说话了，而一旁听这他们对话的圭主管，此刻已经满头黑线了。
　　见王可馨不跟自己嬉皮笑脸了，慕白赶紧回头对着圭主管吩咐道：“圭主管，你现在就去把仓库里那批最高档次的宝石给我搬过来吧，我要开始练功了。”
　　“好的，慕先生，请稍等。”圭主管点了点头，随即提议道：“王小姐，你现在已经是慕先生练功房的助理了，你也跟过来给我打下手吧，我给你说些注意事项，顺便带你熟悉熟悉一下仓库的环境。”
　　“喂，小龟，我说你，你怎么没大没小的？”慕白立即朝圭主管瞪大双眼，而后一副领导的气场斥责了起来，“她是我媳‘妇’，你知道吗？你敢让我媳‘妇’干活，还对她指手指脚的，你是不想干了？还是想让我直接‘弄’死你？”
　　圭主管顿时吓得冷汗直冒，而后赶紧朝王可馨连连鞠躬道歉了起来：“王小姐，对不起，对不起，是小的有眼不识泰山，还请你大人不计小人过。”
　　“小白，你过分了啊，人家好歹也是这里的主管。”王可馨顿时唠叨了慕白一句，随即微笑着跟圭主管说道：“圭主管，你别听小白瞎说，既然我是这里的练功房助理，拿了工资，怎么能不干活了，你赶紧道路吧，我跟你跑一趟。”
　　“啧啧，姐，你真是没有少‘奶’‘奶’的命呀，我看你这辈子就是一副‘‘操’’劳命了。”慕白立刻坏笑着说道。
　　“切，你以为谁都像你这个‘花’心公子哥一样，从小含着金钥匙出生，以来伸手，饭来张口，我们劳动人民的光荣你不懂！”王可馨立即鼓起粉腮反击了起来！
　　慕白见自己挑起了王可馨的仇富心理，便耸了耸肩，不跟她继续拌嘴了，随即王可馨便跟着圭主管出去了，而慕白则一个人留在练功房里无聊地逛了起来，并且还动手动脚的，这里‘摸’一下，那里敲一敲。
　　大概过了半个多小时，慕白差点就要在沙发上眯眼打瞌睡的时候，圭主管和王可馨总算是回来了，只见他们手上分别推着一部小车，小车上面有垫着红‘色’海绵的盒子，上面躺着一块块‘色’彩不一、晶莹剔透的宝石。
　　“慕先生，这些就是仓库里品质最好的一批宝石了。”
　　慕白点了点头，随即开口支开了圭主管，“你先出去吧，也不要让人来打扰我，我要练功了。”
　　“好的，慕先生。”圭主管用手掌比了比躺在‘门’旁附近的座机，说道：“对了慕先生，那部电话直连我的办公室，有什么需要的话尽管吩咐。”
　　“行，我知道了。”
　　圭主管朝慕白鞠了一躬，随即便转身离开了，离开时还不忘带上练功房的‘门’，等圭主管离开后，王可馨立即侧着脑袋用水灵灵的大眼睛凝视着慕白，好奇地发问道：
　　“小白，为什么你要在这个宝石仓库里专‘门’‘弄’个练功房啊？你到底要在这修炼些什么呀？看上去好厉害的样子啊！”
　　“我要修炼一种需要男‘女’‘交’合的邪术。”慕白挑着眉‘毛’坏笑了起来，“来吧我的鼎炉，让我们一起双修吧！”
　　“你想干什么？！”王可馨顿时脸‘色’一变，而后双臂‘交’叉护在了‘胸’前，还退后了几步。
　　慕白见状，立刻捧腹大笑了起来，王可馨顿时一脸懵‘逼’起来，随即慕白‘露’出小白牙笑了笑，说道：“行了，不逗你玩了，你自己一边玩去吧，我要练功了。”
　　“那个……我能在旁边观摩你练功吗？”王可馨眨巴着美眸打探了起来。
　　“不行！这是我的独‘门’秘笈，不能让你偷看，除非……”慕白翘着嘴角挑了挑眉‘毛’。
　　“除非什么？”王可馨疑‘惑’地问道。
　　慕白板起了脸，并且还抱起双臂，一本正经地胡扯道：“除非你答应成为我的‘女’人，然后还要立下毒誓替我保密。”
　　“我可以发誓给你保密！”王可馨立即举起了右手的三只手指，而后羞答答地接着道：“不过……前一个条件……你再给我带你时间，让我好好考虑考虑。”
　　“还考虑什么？”慕白微微皱起了眉头，“是我不够帅？还是我不够有钱？”
　　“这都不重要，重要的是――你要知道，你已经是有‘妇’之夫了，还到处在外面撩妹！！”王可馨顿时嘟起了嘴。
　　虽然王可馨对自己有‘女’朋友这点嘴上很是介意，不过刚刚在电梯里两次强‘吻’她都没有拒绝，显然已经对自己动心了，而这个时候继续在她面前探讨自己其他的‘女’人这个话题，显然不合适，只会引起王可馨的反感，甚至让她对自己好不容易才培养起来的好感给清零了，于是慕白立即笑着岔口话题道：
　　“那好吧，媳‘妇’，我给你看我练功就是了，不过你别嫌弃，因为这可能会有点无聊。”
　　“好呀好呀，我要看我要看！”王可馨立即高兴地蹦蹦跳跳了起来，一副期待满满的样子。
　　随即慕白开始一颗颗地拿起两部小车上摆放的宝石，而后把宝石里面的魔力‘抽’个‘精’光，大概十多分钟后，慕白就已经把两部小车的宝石的魔力给吸完了，而他体内的魔力也已经直接补充到百分之四十了。
　　见慕白停下了动作，王可馨立即瞪大眼睛问道：“这就完
　　“嗯，不然呢？”慕白侧了侧脑袋看向王可馨。
　　“骗纸骗纸！你个大骗纸！你根本什么都没做嘛！！”王可馨鼓起腮帮子挥舞粉拳抗议了起来。
　　慕白无奈地耸了耸肩，说道：“我已经练完功了，只是你看不到而已罢了，怪我咯？”
　　感觉自己被耍的王可馨，顿时气鼓鼓地昂起了可爱的小脑袋道：“哼，骗纸骗纸大骗纸！姐不想理你了！”
　　慕白立即苦笑了起来，而后开口打探道：“要不……我给你变个魔术咯？”
　　……
　　慕白和慕绯儿对宁皓的印象，也就是慕绯儿生父，一直一来都存在着一个错误的认识，他们认为，宁皓是一个酗酒赌博、虐待儿童，最后因为行凶入狱的阶下囚。
　　虽然之前曾经提到过，宁绯绯的父亲因为赌博输得倾家‘荡’产，但其实事情的真相并不是这样的，自从慕绯儿的母亲离开后，宁皓的‘性’格突变，脾气变得非常暴戾，也因为脾气坏这点，所以宁皓根本就没找到什么正经的工作，所以只能在赌场给人看场子，因为常常进出赌场，导致街坊邻居包括他的‘女’儿都认为他是一个滥赌成瘾的赌徒。
　　至于倾家‘荡’产的原因，也非常的简单，宁皓的妹妹兼情‘妇’，因为被宁皓错手重伤了脑部，变成了完全丧失行动能力的植物人，所以需要支付高额的医‘药’费来维持生命，为此，宁皓把家里的房子、车子甚至稍微值钱的东西都统统卖掉了。
　　至于后来宁皓故意伤人入狱一事，要知道，宁皓曾经是特种兵中的王牌，他若是真想跑路的话，可以说，整个华夏，都没有几个人能抓住他。
　　其实宁皓入狱完全是件子虚乌有的事情，在宁绯绯八岁那年，宁皓便被以前所属的部队给召回了，需要他去执行一项绝密的任务，而这项任务的大致内容就是让宁皓卧底潜伏进某个国际恐怖组织中。
　　但是宁皓太过出名了，宁皓原先所属的特种部队名为“狼队”，是华夏甚至世界上都鼎鼎有名的特种部队，而宁皓这个代号为“狼王”的狼队原队长更是备受瞩目，即便宁皓已经退役销声匿迹十几年了，但依旧有无数人认识并畏惧他的名号。
　　宁皓在执行卧底行动前，宁皓所属的部队给‘弄’了一个全新的身份，但为了防止有人认出他就是“狼王”，并调查他的过往从而让卧底行动败‘露’，军方联合魔都政fǔ演了一场戏，让宁皓以故意伤害罪收押在魔都监狱。
　　宁皓入狱后，“狼王”被收押在魔都监狱的消息还被军方的耳目刻意散布了出去，而宁皓则以一个老雇佣兵头目“|狼”的身份，重新活跃在腥风血雨的影子世界中。
　　至于为什么当时已经三十六岁的宁皓还要接下这项任务，其实原因很简单，因为无论是维持他妹妹赵菲菲的治疗，还是‘女’儿宁绯绯的生活，都需要钱，很多很多的钱，而军方许诺，他在影子世界中的黑‘色’和灰‘色’收入，统统归他个人所有。
　　最后就是，其实沈黛蓝收养宁绯绯的根本原因，并不是因为慕白的乞求，因为即便慕白不乞求她，沈黛蓝也会收养宁绯绯，因为沈黛蓝其实还有另一个身份，她是“狼王”宁皓卧底行动中唯一的联络员兼指挥官，虽然沈黛蓝并非军方的人，但某种意义上来说，沈黛蓝是宁皓的上司。
　　而宁皓早在“入狱”前，就将‘女’儿托付给了沈黛蓝，而且每年都有向沈黛蓝支付巨额的抚养费，只是沈黛蓝没想到，自己的养子慕白和宁皓的‘女’儿宁绯绯两人的关系竟然会这么好，更加没想到，慕白会主动乞求自己收养宁绯绯。
　　但是慕白和慕绯儿两人，对于慕绯儿父亲宁皓的事情毫不知情，由于保密协议，沈黛蓝又不能告诉他们两个孩子真相。
　　在慕白和慕绯儿眼里，宁皓一直一来都扮演着一个穷凶极恶的坏父亲，曾经家暴慕绯儿这点也确有此事，不过这都是在宁皓喝醉的情况下，等宁皓酒醒之后，看着‘女’儿那被自己打得淤青斑驳的身子，宁皓其实也非常的难过和痛心。
　　宁皓也常常对慕绯儿说“对不起”，但无论自己如何道歉，‘女’儿都不再愿意跟他说一句话了，这世上自己唯一的亲人不能理解自己就算了，还要冷漠自己，宁皓的心理也越发扭曲。
　　所以宁皓平时对慕绯儿便格外的严厉，又因为‘女’儿不跟自己说话，宁皓也无法跟‘女’儿‘交’流，所以当慕绯儿达不到宁皓要求的时候，宁皓便干脆用肢体暴力去惩罚宁绯绯，这也导致了年幼的慕绯儿出于保护自己而紧闭内心，陷入极度的自卑中。
　　慕绯儿幼年时所经历的不幸，归根到底来说，其实还是源于上一辈人的不幸。
　　另外，值得一提的是，当年给那个勾搭走慕绯儿母亲赵婷婷并给宁皓戴绿帽子的王老板，也就是赵婷婷的改嫁对象，正是王易辰的父亲王烨。
　　前面也提到过，王烨因为担心宁皓的报复，所以除了王易辰外，带着一家子人都移居港岛了。
　　为什么没有带着王易辰一起移居港岛，原因也很简单，王烨的大伯王恩，也就是王易辰的大爷，他是魔都王家的现任家主，而王恩膝下无子，王恩又特别喜欢王易辰这个侄孙，并有意让王易辰继承王家的家业，所以王烨便让王易辰留在了王恩老爷子的身边给他当孙子。
　　所以时隔多年重新看到王易辰之后，慕绯儿立即就联想到了自己的母亲赵婷婷，以及那些不堪回首的记忆，所以慕绯儿才会变得异常地失落。

第260章：萝卜可没我好用
　　“对了，你为什么要叫疾风侠呀？你真的像风一样的快吗？”王可馨眨巴着水灵灵的美眸问道。
　　“别问我，这都是外面传的叫法，说实话，我觉得疾风侠这名字逊爆了。”慕白无奈地耸了耸肩，苦笑了一番，而后接着装逼道：“虽然是叫疾风侠，但事实上我比风快多了。”
　　“那你有能多快啊？”王可馨一脸期待的样子。
　　“唔――”慕白捏着下巴思索了一番，“我应该能在五分钟内横穿魔都吧。”
　　“哇塞，帅耶，那你会飞吗？”
　　“会”慕白点了点头。
　　“那你把翅膀露出来让我看看呗？”
　　“我特么又不是天使。”
　　“那你是怎么会的呀？”王可馨忽然捏着粉拳将双臂高举了起来，“是这样吗？像电视里的超人那样飞吗？”
　　“飞起来的时候，更像是喷气飞机吧。”
　　“那不就是放屁吗？哈哈哈哈哈――”王可馨霎时捧着小腹大笑了起来，慕白看她眼泪都笑出来了，也没弄明白笑点到底在那里。
　　“不过――”慕白的双眸顿时深邃了起来，“没准我还真能像鸟一样用翅膀来飞。”
　　王可馨顿时侧着脑袋望着慕白，疑惑地问道：“你不是没有翅膀吗？怎么像鸟一样飞？”
　　“没有可以长出来啊。”
　　“怎么长？”王可馨更疑惑了。
　　“唔――”慕白思索了一番，随即朝王可馨伸出手臂摊开手掌道：“手机借给我用一下。”
　　王可馨面带疑惑地在兜里掏出手机递到了慕白的手中，慕白接过后立即开始上网找起了翅膀的照片，翻了一轮之后，慕白挑了一张较为简单的天使翅膀图片自顾自地研究了起来。
　　自从上次开发了将魔力化作绷带用于强化肢体和木刀的技能后，慕白几乎每天晚上都有在自家的房间里练习魔力绷带化的过程，而练习久了之后，慕白就开始尝试将魔力实体化成出除了绷带之外的东西。
　　不久前慕白就成功地将风之魔力实体化成了修罗刀，不过实体化出来的修罗刀，虽然硬度在这个世界来说已经是削铁如泥了，不过也就是仅仅有个修罗刀的壳而已，毕竟修罗刀真正牛逼的地方在于它自带的技能。
　　而且慕白还发现了，要把魔力实体化的过程就像捏泥巴一样，需要非常强的想象力，甚至可以说得上是天马行空了，不过还好慕白平时喜欢在梦里YY自己喜欢的那些二次元萌妹，所以想象力对他而言算是强项。
　　除了想象力之外，将魔力实体化成大的物件需要耗费很多的魔力，毕竟魔力本质上是一种能量，实体化所耗费的魔力，如果把气化、液化和固化划分成由低到高三个等级的话，每向上一个等级，所需耗费的魔力就呈指数倍增长。
　　不过好在慕白也发现了弥补的方法，就像用魔力绷带强化木刀一样，只需要让魔力实体化成的物体与自己的身体接触，并构造一个魔力物体与自己身体里的魔力交互循环的系统就行了，这样就能让魔力物体显形时维持最少的魔力消耗。
　　而且魔力物体既然是魔力所化，那自然就可以实施逆向过程将魔力物体还原为魔力形态，而后再吸收回身体里从而达到循环利用的效果。
　　虽然慕白能模仿喷气飞机的原理进行飞行，但在这个魔力稀缺的现实世界里，魔力的珍贵程度远胜于那些价值连城的宝石，所以飞行对于慕白来说一直都是个奢侈的技能，能少用的话就尽量不用，毕竟慕白曾经大致地估算过，每飞一分钟，大概就要消耗掉自己身体里百分之五左右的魔力。
　　所以也是时候该优化一下自己的飞行模式了，如果能像鸟儿一样使用翅膀飞行的话，那就能实现长时间的空中飞行了。
　　如此想来，慕白便盯着手机屏幕上的天使翅膀图片，更加卖力地发挥起自己的想象力了，随即慕白后背肩胛骨的部位忽然分别地喷出了两团白雾，跟随着慕白的想象，两团白雾渐渐勾勒出一对翅膀的轮廓。
　　大概半个小时之后，慕白便“长”出了神话中天使的翅膀，还完成了翅膀与身体之间进行魔力交互循环的系统。
　　而观看了慕白长出翅膀整个过程的王可馨，已经彻头彻尾地看呆了，等慕白露出小白牙笑着并猛地摇着王可馨的肩膀炫耀自己身后那对天使翅膀时，王可馨才回过神来，收起那副目瞪口呆的表情，像个迷妹一样惊呼着问道：
　　“偶卖嘎的，你是天使吧？！！”
　　“不不不，我是你的守护神。”
　　王可馨好奇地探出手去摸了摸慕白身后那对雪白的翅膀，而后又是一阵惊呼：“哇塞，毛绒绒软绵绵的，好可爱啊！”
　　“怎么样，帅吧？”慕白挑了挑眉毛，“想跟我一起飞吗？”
　　“想！想！想！！”王可馨的双眸立即爆射出炙热的目光，脑袋点得像个挥舞着的锤头。
　　慕白笑了笑，立即将王可馨横身抱起，王可馨满怀期待地凝望着慕白，可五分钟过去了，慕白始终都没有动静，而后王可馨只见慕白摇了摇头，苦笑了起来。
　　“你怎么不飞呀？你笑什么啊？”王可馨不解地问道。
　　“我也想飞啊。”慕白又一阵摇头苦笑，“可我飞不起来啊，我没用过翅膀，不会用啊！”
　　“那怎么办呀？”王可馨顿了顿，思索了一番之后，忽然开口给慕白支招道：“那……要不……你想象一下自己是只鸟，然后开始慢慢、慢慢地挥动翅膀。”
　　“对了，想象，是想象！”
　　慕白顿时恍然大悟，与魔力相关的，无论是施放技能还是控制魔力，都与想象力有关，所以操控翅膀的关键也在于想象。
　　抓住了诀窍，不一会儿之后，慕白身后的那双翅膀便开始慢慢地扇动了起来，风之魔力本就是一种比较轻盈的魔力，所以风之魔力所化的翅膀自带浮力，所以翅膀扇起来之后，慕白便抱着王可馨缓缓地升了起来。
　　随着慕白的想象，身后那双魔力翅膀扇动的频率也渐渐加快，几乎眨眼间，慕白的脑袋便狠狠地撞上了练功房的天花板，于是慕白又赶紧放慢了翅膀扇动的频率，降下来了一些，而后苦笑着跟怀中的王可馨说道：
　　“还是不行，现在就只能升降，因为不能向前推进，所以还是飞不了，顶多浮起来罢了。”
　　“那该怎么办呀？”王可馨侧着脑地望着慕白道。
　　“唔――”慕白思索了一番，随即眼前一亮，激动地说道：“对了，手机，姐，赶紧上网查一下鸟飞行的原理。”
　　王可馨赶紧从兜里再次抽出自己的手机，循着慕白的吩咐搜索了起来，于是慕白就这样抱着王可馨并扇动翅膀悬停在半空中，而后两人开始看着手机屏幕研究了起来。
　　在看了很多有翅膀动物飞行原理的解说视频后，慕白对于用翅膀飞行的原理也大概心中有数了，随即慕白便开始实践学来的理论，在调整了翅膀的升角后，慕白果然开始向前推进了，而后在王可馨“哇哇”地尖声欢叫下，两人十分愉悦地在练功房里飞行了起来。
　　在练习了一个多小时以后，慕白终于熟练了用翅膀飞行的技巧，甚至还学会了滑向、空中翻转、爬升翻转、倒飞等技巧。
　　随即，慕白收起了翅膀，缓缓地落在了地上，而怀中躺着的王可馨却意犹未尽地嘟囔道；“咦，怎么就不飞了呀？姐还没玩过瘾呢！”
　　慕白挑了挑眉毛，笑着问道：“姐，你知道从天上俯瞰魔都是一种什么样的体验吗？”
　　“不知道。”王可馨摇了摇头。
　　“走，我带你去体验体验。”
　　“好呀好呀！”王可馨立即兴奋地在慕白怀中手舞足蹈了起来。
　　慕白抱着王可馨走出了宝石仓库后，便撞见了迎面而来的圭主管，于是王可馨立即紧张兮兮地在慕白怀中挣扎了起来。
　　“小白，有别人在呢，先放我下来。”
　　慕白不为所动，并理直气壮道：“不放，为什么要放？我抱我自己的媳妇怎么啦？惹着谁了？碍着谁了？”
　　“哈哈，慕先生和王小姐的感情可真是好呢。”圭主管笑了笑，随即问候道：“白先生，练功房还舒适吗？有那些地方需要改进一下的？”
　　慕白直接无视了圭主管的问题，低头看着王可馨发问道：“对了，要不……你干脆搬来练功房住算了？我看里面有一百平米来着，应该够你一个人住了。”
　　王可馨瞄了瞄圭主管无语的脸，弱弱地看着慕白问道：“这……好像不太好吧？”
　　“有什么不好的，不是说好了我要金屋藏娇吗？你这娇都不来的话，我这金屋要来何用？反正你自己住在外面还要花钱不是吗？而后魔都的房子又贵又小，住在练功房又不用你自己花钱钱，还舒服，不住白不住。”
　　听慕白这么一怂恿，王可馨顿时有些心动，不过却还是拿不动注意，接着问道：“姐自己一个人住这里会寂寞的，你会常来看姐吗？”
　　“我天天来，咱们一起双修，怎么样？”
　　“呃――”王可馨用尖尖的食指抵着下巴，寻思了一会后，说道：“让我再想想吧。”
　　“还想什么呀，别想了，就这么定了，我明天就去你住的那里帮你搬家。”慕白像个丈夫般强硬地帮王可馨拿下了主意，而后又像个领导般回头看着一脸黑线的圭主管吩咐道：
　　“听到没有，我媳妇明天就要搬进来了，限你在一天之内帮我们配好钥匙，宝石仓库保险门那里也输进去我们的指纹把钥匙和身份卡也给我们俩一份，方便我们进出，还有，再给我们的爱巢添点家具和用品。”
　　“王小姐要住进来的话倒是没什么问题，只是仓库保险门的身份卡钥匙还有输进去你们的指纹，这些恐怕不好办，毕竟仓库里存放着宝石这些贵重物品，所以能随意进出的人，原则上应该越少越好……”
　　慕白立即强势地插话打断了圭主管，并教训了起来：“少特么废话，你还想不想干了，让你做你就去做呗，那么嗦干什么，你自己要是拿不定主意的话，那你就去跟宋董通报一声，说这事是我要求的，你看他答不答应。”
　　“好的好的，慕先生，我等会就去请示宋董。”
　　“对了，练功房没有Wifi，排气也不好，你这是想闷死我媳妇吗？限你一天之内，赶紧给我弄好咯，要是明天来我们还不满意的话，你这主管就甭想着再当了。”
　　圭主管一阵无语，听着慕白发令的口气，他差点分不清自己的主子到底是谁了，不过脸上依旧保持着微笑，点头说道：“好的好的，我等会就去找人重新装修练功房一下，明天慕先生和王小姐再来的时候，一定让你们满意。”
　　“我看好你，好好干。”慕白拍了拍圭主管的肩膀，接着说道：“要是明天你还没捡包袱走人的话，我就正式任命你为我们俩爱巢的管家，负责练功房日常琐碎的事务，当然了，我不会亏待你的，我会让宋董再给你一份管家的工钱，待遇就和你现在这份工作的待遇一样好了。”
　　说完后，慕白立即抱着王可馨转身走人。
　　圭主管一听慕白要给自己的工资翻倍，立刻心花怒放，而后微笑地朝着慕白离开的方向深深地鞠了一躬，直到慕白的身影淡出了视野后才重新挺起腰背，随后又兴高采烈地按照慕白的吩咐去跟宋怀义请示。
　　慕白抱着王可馨进入电梯后，直接按下了顶楼的按钮，等待电梯上升时，王可馨满脸笑意地说道：“圭主管好歹也是个主管吧，你怎么可以把人家当管家用啊？”
　　“管什么不是管，给我们当管家正好，没毛病。”
　　“呵呵，我看你毛病最多，而且全身上下都是那些公子哥的毛病。”王可馨顿时抱怨了起来。
　　“那你说说，我都有什么毛病？”慕白挑了挑眉毛。
　　“花心！！”王可馨顿时冲着慕白的耳朵吼了起来。
　　慕白耸了耸肩，无耻地笑了起来，说道“瞎说，我这明明就是博爱，电视里的超级英雄不都有一颗普爱众生的心吗？我这不也是吗？好歹我也是魔都英雄疾风侠好吧。”
　　“嘁嘁，油嘴滑舌，说不过你。”
　　“那就什么都别说了，吻我。”
　　“话说，你那女朋友，是叫宋梦娜，对吧？”
　　“你说那一个，我女朋友可多着呐。”
　　“你到底有几个喔？！”王可馨顿时鼓起了粉腮，而后一个清脆的巴掌落在了慕白的胸口上。
　　“比你想象得要多就是了。”慕白耸了耸道。
　　王可馨顿时一咬牙，伸手掐起了慕白的胳膊，逼问道：“说，坦白从宽，抗拒从严，你老实交代，到底有多少个？”
　　“嗷嗷――媳妇，痛，快放手，我说，我说，我说就是了。”
　　“你说。”王可馨哼了一声，随即松开了慕白的肩膀。
　　“一百个。”慕白嘿嘿一笑道。
　　“你就吹吧你！”王可馨顿时一巴掌落在了慕白的臀部上。
　　沉寂了一会后，王可馨又一次皱着柳眉凝望起慕白，幽幽地开口问道：“真有一百个吗？”
　　慕白顿时笑得人仰马翻，而后一本正经道：“嗯，媳妇，我会努力的，争取早日到达一百个。”
　　“去你的！”王可馨又一巴掌落在慕白的臀部上，而后接着问道：“话说回来，中午跟你打电话的，还有你之前和宋董谈话时提到过的，那个宋梦娜，跟你到底是什么关系呀？”
　　“女朋友啊。”
　　“你跟宋董谈话的时候，我听你说，她好像是这公司的董事长来着，挺有钱的样子，该不会是你的未婚妻吧，就像电视剧里演的那样，富家少爷从小被家人给定下的未婚妻，是不是这样？你老实告诉我？”
　　慕白顿时哭笑不得起来，而后伸手弹了弹王可馨的鼻尖道：“你是不是还想问，其实我一点都不喜欢她，我是被家人逼迫的，迫不得已才和她成为了情侣？”
　　“真的是这样吗？”王可馨一脸期待地问道。
　　“你脑袋是真的大呀！”慕白顿时笑眯了眼。
　　“嗤嗤，我就知道，你这个花心大萝卜！！”王可馨恼羞成怒地吼叫了起来。
　　“萝卜可没我好用。”慕白挑着眉毛坏笑了起来。

第261章：我当然需要保镖
　　“那个……你的女朋友，不会介意你在外面泡妞吗？”王可馨含情脉脉地凝望慕白问道。
　　“你说那一个？”
　　“就是那个姓宋的？”
　　“那个姓宋的？”
　　“啊？难道你女朋友里有很多姓宋的吗？”王可馨顿时朝慕白投来了不可思议的眼神。
　　“不不不，就两个，不过有一个现在还没泡少，严格意义上来说不算是我的女朋友，不过迟早都要被我泡上的。”
　　王可馨顿时哼了一声，冷冷地嘲讽了一句：“嗤嗤，真不明白你的自信到底是从那里来的。”
　　“大概是因为我的特长吧。”慕白耸了耸肩道。
　　“那……你还有什么我不知道的特长？”王可馨侧着脑袋望着慕白道。
　　“下面特长。”慕白顿时挤眉弄眼地坏笑了起来，“你想不想见识一下？”
　　“嘁”王可馨没好气地翻了个白眼，随即接着问道：“话说，你那个叫宋梦娜的女朋友，真的不会介意你这个花心大萝卜这样到处在外面泡妞吗？”
　　“应该……嘶……”慕白吸了一口凉气，随即又捏了捏下巴，而后才底气不足地回答道：“应该不会介意吧？反正她也知道我的女朋友肯定不止她一个。”
　　“啧，你个情商负数的大笨蛋，只要是女孩子肯定会介意的啦，谁愿意看着自己的男朋友到处在外面沾花惹草啊！”王可馨立即提宋梦娜愤愤不平地吼了起来。
　　慕白耸了耸肩，继续恬不知耻地说道：“那我不让她们看见不就好了呗。”
　　“纸是包不住火的！总有一天会露馅的！！”王可馨朝着慕白的耳朵吼得更大声了。
　　“凡是都得向前看不是嘛。”慕白露出小白牙笑了起来，“等露馅那天再说吧，总有办法能解决。”
　　“哼，你这个毫无责任心的小奶狗。”王可馨顿时转动脖子把脸扭向了一旁，显然不想理会慕白这个花心汉。
　　……
　　港岛的女扒手陈浩男最近遇上了一件怪事，昨天晚上她在铜锣湾某个小巷子里清点扒到的钱包时忽然被什么东西砸到了脑袋，一开始她以为这是附近楼房里的人在乱丢东西，结果回头一看，却发现地上躺着一把奇怪的刀。
　　这把刀造型非常奇特，通体漆黑，刀身上雕刻着银色的风暴纹路，刀背和刀格上则雕刻着一头张牙舞爪的血色恶龙。
　　作为一名常年混迹铜锣湾的资深扒手，陈浩男的嗅觉告诉她，这柄从天而降的刀绝非凡物，更重要的一点是，它一定能卖个不错的价钱，从而解决自己手头拮据的燃眉之急。
　　于是一大早，陈浩男就起来用黑布裹着这把刀，而后背在背上出门了，虽然她不懂刀，更不懂这把刀是什么来头，不过她打算把这柄刀送到港岛最大的拍卖行――哈德斯拍卖行进行鉴定，然后委托哈德斯拍卖行将这柄刀拍卖掉。
　　可就在陈浩男刚出了自家所在的巷子，便被一群来者不善的黑衣人堵住了，用麻袋套住了她的脑袋后，又用麻绳把她的手脚都给绑了起来，最后塞进了车厢里。
　　一路颠簸之后，陈浩男忽然感觉车停下了，随后她被人架着肩膀带到了一个地方，最后还被人踹了一脚腿窝，顿时疼得她站不稳脚扑通一声跪了下去。
　　当头上的麻袋被拿掉后，陈浩男的视野中忽然出现了一个叼着雪茄坐在太师椅上的光头佬，而看到光头佬的一瞬间，陈浩男顿时就明白这是怎么回事了。
　　“哟，我还以为又惹到谁了呢，原来是贾爷您啊，怎么今天这么大阵仗请小妹过来，莫非有什么生意要照顾小妹我？”
　　陈浩男顿时嬉皮笑脸起来，接着打探道：“那么，这次又要小妹我去偷什么东西？贾爷您尽管吩咐便是，即便是上刀山下火海，小妹我也一定帮您把东西偷回来。”
　　“我今天请你来，可不是有什么生意要照顾你。”光头佬摆手说道。
　　“那贾爷您这是……”
　　“行了，别给我装傻了，为什么让你来，你应该很清楚的。”
　　“那个……贾爷，我最近手头确实有点近，能不能再宽限我几天，最多一个星期，我一定把钱凑给你。”
　　“别说我不仗义，你自己倒是说说，你都拖了我多久了？”
　　陈浩男立即抓住机会猛得点头拍起马屁道：“是是是，贾爷您的仗义心肠，江湖上的人都知道，不过我现在确实拿不出钱来，能不能请贾爷再宽限我几天呢？”
　　“再给你宽限几天，然后给你机会跑路吗？”光头佬顿时奋力一拍太师椅上的扶手，大喊道：“来人，给我上家伙，教教这臭婆娘欠钱不还得付出什么样的代价。”
　　看着那些黑衣人拿着老虎钳上来了，陈浩男顿时急眼了，连忙磕头求饶道：“贾爷，我现在真的没钱，您大人有大量，再宽限我几天，等我把背上的宝贝卖出去了，肯定能还上欠您的钱，还请您耐心地多等几天。”
　　“宝贝？什么样的宝贝？”光头佬顿时饶有兴趣地打量起了陈浩男背后用黑布裹着的东西。
　　陈浩男见状，顿时卸下背后的包裹，而后放在手上利索地把黑布打开，露出了那把造型奇特的宝刀。
　　“贾爷，您请看，不瞒您说，这把刀的确是个值钱的好宝贝，等我卖出去后，就一定能还上您的钱了。”陈浩男见光头男感兴趣，顿时顺着杆子往上爬，低声地打探了起来：“所以……您看，能不能再多宽限我几天？”
　　光头佬站起身来走到陈浩男的面前，一把拿起了她手中的刀端详了一番，而后问道：“这把刀你又是从那里顺来的？”
　　为了博取光头佬的信任，陈浩男顿时灵机一闪，眼皮都不眨一下便开始撒谎道：“贾爷，实不相瞒，这宝贝是我从一位大收藏家的宅子里偷出来的，您可能不知道啊，那个收藏家的宅子里机关重重，我可是费了九牛二虎之力才偷出来的。”
　　光头佬一边弹着手里的刀，一边说道：“我看这宝贝不错，归我了。”
　　“贾爷，这……似乎不合规矩吧？”
　　“规矩？”光头佬立即握着刀柄把刀锋架在了陈浩男的脖子边，瞪着她说道：“在这里，我就是规矩！”
　　人在屋檐下，不得不低头，陈浩男在心里迅速地权衡了一下利弊，而后无奈地说道：“这……好吧，那贾爷，我欠您的钱，算是两清了吧？”
　　“两清？”光头佬顿时冷笑了起来，随即掂着手里的刀说道：“既然是偷来的，那失主恐怕已经报案了，这样一来，这东西在黑市里肯定也不好销赃，毕竟随时都可能被条子盯上，所以这东西也卖不了几个钱了。”
　　“别说我不仗义，我拿了你这卖不出去的玩意，就当你把欠我的本金还了，剩下来的利息，再给你一个月的时间好了。”
　　这老混蛋黑吃黑也就算了，没想到他竟然还这么无耻，陈浩男顿时在心里把他全家问候了一遍。
　　问候完了光头佬全家，陈浩男开始和光头佬讨价还价起来：“贾爷，话虽然是这么讲，可这刀毕竟是个值钱的宝贝，只要等上一阵子，等风头过去了再出手，自然能卖个不错的价钱。”
　　“少特娘的废话，我怎么做事不用你来教。”光头佬顿时恼羞成怒地骂了起来，而后凶巴巴地瞪着陈浩男说道：“你拖了那么久的帐老子都没跟你算，来人，把她的手给我摁住咯！”
　　话毕，两个黑衣人顿时上来把陈浩男摁在了地上，陈浩男想挣扎，却发现自己根本动弹不得，于是带着惊慌地神情说道：“贾……贾爷，您这是要干什么啊？”
　　“你这婆娘，拖了我这么久，坏了规矩，今天我不给你好好算算账的话，以后我怎么出来混，别说我不仗义，你欠我的利息我也不要了，就当是给你的医药费吧。”
　　见光头佬把刀锋贴在了自己左手的小拇指上，陈浩男立即心惊胆颤了起来。
　　“给我把这臭婆娘的手按好咯。”光头佬伸手拍了拍陈浩男的脸，“如果你不想我连其他的手指也一起砍了的话，我劝你最好不要乱动。”
　　陈浩男望着闪烁寒芒的刀锋，正当它快要落到自己的手上时，陈浩男忽然爆发出了吃奶的力挣脱开了那两个摁住她身子的黑衣人，随即一脚踹到了光头佬的肚子上，直接把他踹到了地上，而后陈浩男迅速转身拔腿朝门外冲去。
　　当门外站着的一众小弟看到自己的老大被人踹倒后，立即蜂拥而上把企图逃跑的陈浩男重新结结实实地按在了地上，而后陈浩男惊恐万分地望着光头佬怒气冲冲地拖着那柄诡异的黑色宝刀朝自己缓缓走来。
　　当光头佬站在陈浩男面前时，忽然高举黑刀朝她的手腕砍来，并勃然大怒地骂道：“陈浩男，你居然敢踹劳资，今天非得给你点颜色瞧瞧，不然你连老子是谁都忘记了！”
　　眼见寒芒闪烁的刀锋落下，即将剁下自己的右手并溅起血花，可正当陈浩男陷入了绝望至极之际，眼前忽然闯入了极其诡异的一幕，让她顿时瞠目结舌起来。
　　只见光头佬挥落黑刀的过程中，那柄造型奇特的黑刀忽然燃起了一股极其诡异的血色火焰，瞬时烫得光头佬松手，当黑刀从空中落下时，更加妖魔化的一幕出现了，一个身穿奇装异服的女子忽然凭空出现，抓住了下落的刀柄。
　　而后无比血腥又让人难以置信的一幕在陈浩男眼中炸现，只见黑衣女子挥舞着附着血焰的黑刀，而后她身后的黑色披风随着她飘忽的身影飘动着。
　　只在眨眼间，黑衣女子便把包括光头佬在内所有的黑衫小弟统统放倒在地，并且那些躺在地上的尸体，它们的脖子上还喷着高达数米的血泉。
　　即便常年被警察在街上追着跑而练出了可以在十秒内跑完百米速度的陈浩男，此刻也不得不发自肺腑地赞叹眼前这两条穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的腿，居然可以跑出这种连肉眼也难以捕抓的速度！
　　当这个穿着暴露黑色旗袍的女子走到陈浩男面前时，陈浩男依旧保持着趴在地上的姿势，既震惊又恐惧却还目不转睛地望着她那张显得无比抚媚的脸庞。
　　黑衣女子把刀尖放到了陈浩男的面前，用着风风韵韵的声音问道：“你就是陈浩南？”
　　陈浩男愣了还一会儿，回过神来后立即猛地点头。
　　“我记得小白提过，你是他的大哥，可为什么……”黑衣女子的目光立即向陈浩男隆起的胸脯探了过去，而后脸上略带诧异地问道：“你居然……是个女人？”
　　“小白？”陈浩男念叨了一声，思索一番后，硬是没想起那个认识的人叫小白的，随即问道：“你说的那个小白，全名叫什么来着？”
　　“慕白。”
　　“没听过，不认识。”陈浩男顿时拨浪鼓似的摇头。
　　黑衣女子环视了四周奇怪的建筑物一番，而后自言自语地了起来：“这就是小白所说的……他原来所在的世界么？可为什么这里的人会这么弱？”
　　“那个……你在说什么？”
　　“没什么，话说回来，这里是那里？”
　　“港岛，铜锣湾。”
　　“铜锣湾？陈浩南？”黑衣女子顿时眼前一亮，“应该没错，你就是小白说的那个人。”
　　“等等，姐姐，你说的那个陈浩南，是南方的南吗？”
　　黑衣女子点了点头，随即陈浩男捧腹大笑了起来。
　　“你在笑什么？”黑衣女子顿时投来了疑惑的目光。
　　“哈哈哈，铜锣湾陈浩南，那是电影里的人物，现实里根本就没有这个人，哈哈哈，还陈浩男小弟呢，姐姐你说的那个叫慕白的家伙，肯定骗你了啦！”
　　“不可能，小白不会骗我的。”黑衣女子果断地否决道。
　　“哈哈哈，那姐姐你一定是没有看过！”
　　“古惑仔？”黑衣女子脸上的疑惑的表情更盛了，“那又是什么东西？”
　　“电影啦，是电影。”
　　“电影？”黑衣女子顿时摆出一副不知其所云的样子。
　　“姐姐，你没看过电影吗？”陈浩男顿时用看着外星人的土鳖重新打量了眼前的黑衣女子一番。
　　黑衣女子摇了摇头道：“我都不知道你说的是什么。”
　　“哈哈，那有空的时候让妹妹带你去看看电影。”
　　随即陈浩男从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，而后十分自来熟地跟黑衣女子来了个热情的拥抱，随后说道：“重新介绍一下，我叫陈浩男，不过是男孩的男，我是里陈浩南的忠实粉丝，所以给自己也取了个差不多的名字。”
　　“还不知道姐姐您叫什么呢？”
　　“我叫艾尔莎。”
　　“艾尔莎吗？姐姐您的名字好好听喔，不过这个名字听起来不像是天朝人，姐姐您是哪国的人？”
　　“古斯提科圣王国。”
　　“古斯……啥来着？我好像从来没有听过这个国家，地图上真的有这个国家吗？”
　　艾尔莎摇了摇头，随即捏着下巴思考了一会，而后说道：“按照小白的说法，我现在应该就是她所说的外星人了。”
　　“外……外星人？！”陈浩男顿时瞪大了眼睛，并且感觉自己的脑子快转不过来了。
　　艾尔莎点点头，解释道：“这里是小白的世界，我是从别的世界来的，所以我是外星人。”
　　陈浩男还是没听懂，不过却装出一副好像懂了的样子，笑着点头道：“喔喔，原来是这样啊。”
　　“你真不认识小白？”
　　陈浩男拨浪鼓一样的摇头，说道：“我真不认识你说的那个人，不过有一点我可以确定的是，姐姐你肯定被他骗了啦。”
　　“不可能。”
　　见艾尔莎如此坚持，陈浩男也懒得跟她这个外星人解释了，随即立刻把地上所有的尸体都翻找了一遍，搜刮走了所有的票子，才心满意足地抓起艾尔莎的手臂说道：
　　“此地不宜久留，莎莎姐，我们快走吧，我请您去吃大餐，顺便为我们地球同胞祝贺您的大驾光临。”
　　“不错，正好我也饿了。”
　　“对了莎莎姐，你手里拿着这把刀觉不觉得沉啊？要不要我帮来拿着？”
　　“好吧，那你拿好了。”
　　艾尔莎立即伸手把刀放到了陈浩男的面前，但刀上燃着的血色魔焰却让陈浩男为难了。
　　“莎莎姐，您能不能把这把刀上的火先收起来？”
　　艾尔莎敲了个响指，修罗刀上的血焰瞬时散去。
　　“莎莎姐，你稍等一下。”
　　话毕，陈浩男冲进了屋子里捡起了一张黑布，而后回到了艾尔莎面前小心翼翼地把修罗刀接过，随即用黑布把修罗刀裹了起来，又用尼龙绳扎起两端背在了身后。
　　“毕竟拿着这把刀上街实在也太招摇了，裹起来会好一些，好咧，咱们吃大餐去吧。”

第262章：黛蓝小富婆
　　一开口便称呼别人为“猪妖”，这把声音实在是太过嚣张了，邓丽丽等人立即火烧眉头，纷纷循声怒目回望，只见一个双手‘插’兜小白脸正吊儿郎当地朝他们走来。,。
　　邓丽丽立即双手叉腰，提起嗓子质问道：“**崽子，你又是那根葱啊？”
　　“畜生们可没资格知道本大爷的名字。”
　　慕白不顾一众婆娘的怒目圆睁，用那显得消瘦的身躯穿过了那群姿态臃肿婆娘们的包围，来到了赵半夕的身前，并随手将赵半夕横身抱起，而后‘露’出小白牙朝怀中的赵半夕微微笑了起来，并亲切地柔声问道：
　　“半夕，觉得怎么样了，身体好些了没？”
　　赵半夕憋了一肚子火，本来她其实‘挺’想对慕白撒气的，毕竟他这么久才来找自己，不过念在他出场还算及时的份上，赵半夕便暂时原谅着他，微微地“嗯”了一声，而后点了点头。
　　“哟，你小子原来是赵半夕的相好呢。”
　　“本大爷不想跟畜生说话，让开。”慕白始终没有往邓丽丽身上瞟过去哪怕一眼。
　　“你姑‘奶’‘奶’今个要是不让呢，你能拿我咋滴？”邓丽丽顿时抖着虎腰熊背的身躯叉腰挡在了慕白身前。
　　“本大爷从来不打‘女’人。”
　　话音还未完全落下，清脆的巴掌声却先一步落下，在场众人包括躺在慕白怀中的赵半夕都没看清到底发生了什么回事，只见巴掌声响起的瞬间，邓丽丽那臃肿的身子立即像折断的风筝一般朝后飘飞了出去，而后邓丽丽便以狗啃屎的姿态狠狠地砸在了地上，瞬间把那满是油垢的大饼脸砸得鼻青脸肿。
　　“不过……畜生不在此列。”慕白得瑟地翘着嘴角，吹了吹巴掌上的油。
　　邓丽丽从地上爬起来后，捂着被打肿的脸颊，不可思议地指着慕白念叨道：“你……你居然……打……打我？”
　　“怎么――”慕白耸了耸肩，终于眯着眼睛望向了邓丽丽，而后侧起了脑袋，“长个沙包样，还不让人打了？”
　　“噗哧！”赵半夕顿时忍俊不禁地笑出了声来。
　　慕白刚刚出手太过诡异了，以至于邓丽丽带来的那群婆娘全都被镇住了，邓丽丽也知道指望不了这些小妹们，于是指着慕白的鼻子撂下狠话道：
　　“等着，小子，你给姑‘奶’‘奶’等着，你姑‘奶’‘奶’今天就教教你死字该怎么写。”
　　慕白耸了耸肩，面无表情道：“要叫人的话手脚利索点啊，本大爷刚刚叫了滴滴，等车到了本大爷就不陪你们玩了。”
　　“等着，你给姑‘奶’‘奶’等着！”邓丽丽指着慕白的面‘门’狠狠地说了一句后，立刻掏出了手机拨了个电话，慕白依稀听到邓丽丽喊电话那头的人叫哥来着。
　　不过慕白对此毫不在意，有一搭没一搭地撩着怀中的赵半夕闲聊了起来：
　　“昨天我让饮料店老板娘给你买的那些小玩意还管用吗？不管用等下咱们看完了咱爸后就去把那饮料店给砸了。”
　　“少来占你老姐的便宜，那是我爸，不是你爸！”赵半夕顿时气急败坏地朝慕白吼了起来。
　　“那有啥区别，你都是我媳‘妇’了，你爸不就是我爸吗？”慕白恬不知耻地笑了起来，“不过话说回来，干嘛一副老气横秋的样子给我装老姐，我记得你是跟我们家绯儿同龄的吧？如果论攀亲戚的话，你也应该叫我老哥才对啊。”
　　“去你的，我才不会喊你哥呢！”
　　“得得得，不喊老哥就不喊老哥呗，你喊老公也是一样的。”慕白更加无耻地笑了起来。
　　赵半夕立刻翻出了白眼，表示不想跟慕白说话。
　　“那个不知天高地厚的**崽子欺负我老妹了？”
　　这开口就叫人**崽子的语气与邓丽丽像级了，慕白顿时饶有兴趣地循声回望，打量起了邓丽丽搬来的救兵。
　　一个板寸头与两个染着紫‘毛’的小瘪三顿时闯进了慕白与赵半夕的视野中，邓丽丽笑容满面地给了那个为首的板寸头小瘪三一个熊抱，而后十分恶心地对板寸头小瘪三撒了娇来：
　　“哥，你看看我的脸，哎哟喂，疼死老妹我了。”
　　随即邓丽丽又立刻指着慕白的鼻子告起状来：
　　“哥，就是这**崽子打的我！”
　　板寸头立即叼着根烟几乎用下巴对着慕白，不过等他睁开眼看清慕白后，顿时吓得目瞪口呆，烟掉在地上的同时，板寸头也噗通一声双膝一软便跪倒在了地上。
　　“哟，邓强，原来这是你妹啊，我说怎么长得这么丑呢。”慕白脸上忽然绽放出了恶意满满的笑容。
　　邓丽丽一看到自己的老哥跪了下来，立刻意识到了自己踢到了一块铁板，正当她愁眉苦脸地望着慕白并心惊胆颤地等待慕白会怎么对付她的时候，没想到慕白却完全没有理会她，而是抱着赵半夕来到了那架不知何时停靠下来的出租车旁，随即打开车‘门’把赵半夕放了进去。
　　眼见慕白也坐进车去了，正当邓强和邓丽丽兄妹俩都以为慕白要就此放过她们的时候，没想到慕白在带上车‘门’之前，却幽幽地吐了一句：“邓强，你妹的嘴真是太臭了，给我掌她五十大耳瓜子，好好帮你妹治治口臭。”
　　随后慕白又瞟了一眼邓强带来的两个紫‘毛’小瘪三，并用命令式的口‘吻’叮嘱道：
　　“你们两个是魔都七少的马仔吧，大少王易辰你们知道吗？我是他老大，不信你们可以亲自问问，你们俩给我盯好邓强这小子咯，要是他没刮够他妹妹五十个大耳瓜子，或者刮得不够响，你们俩就一人刮他五十个大耳瓜子，知道了吗？”
　　两个紫‘毛’小瘪三听着慕白说话的口气，再结合此前邓强看到他的瞬间就摆出下跪的姿态，立即就相信了慕白就是他们大哥们魔都七少的老大，纷纷郑重地点了点头。
　　随即慕白“啪”的一声关上了车‘门’，所坐的出租车也扬尘而去，而邓强在两个紫‘毛’兄弟咄咄‘逼’人的目光下，与妹妹邓丽丽对视了一眼，而后皱着眉头说道；“老妹，你别怪哥，你要怪就怪你惹了不该惹的人。”
　　还没等邓丽丽开口，邓强便清脆地一巴掌抡在了邓丽丽那本就被慕白打肿的脸颊上，挨了一掌过后，邓丽丽立刻瞪大了眼睛，用嫉妒诧异的目光瞪着自己的亲哥邓强，似乎还不可思议地说道：“哥，你……你……”
　　“老妹，别怪哥，等完事后，哥给你买好吃的。”邓强抬手又朝自己妹妹邓丽丽红肿的脸颊上落下响亮的一巴掌。
　　……
　　“你就这样放过邓丽丽她们兄妹俩啦？”赵半夕有些不甘心地望着身旁的慕白问道。
　　慕白得意洋洋地笑着说道：“放心吧，邓强这小子可不敢违抗我的话，你要是不相信，那你明天可以去瞧瞧那个猪妖的猪头到底被打熟了没有。”
　　“怎么说他们也是兄妹吧，你确定她们不会阳奉‘阴’违？”
　　“但凡是个合格的哥哥，在我提出那种要求的时候，早就该对我发怒了，既然他连屁都不敢放一个，那只能说明他真的是个奴才，而奴才最擅长的无非就是服从主子的命令了。”
　　“我刚刚听你提到了魔都七少，听你的口气，魔都七少还只是你的小弟，你是太子党的人吗？”
　　“哟，你还知道魔都七少和太子党呢。”
　　“那是当然咯，魔都七少和太子党的人可威风了，比我哥哥以前还要威风呢。”
　　“你呀你――”慕白苦笑着摇了摇头，而后伸手弹了弹赵半夕的脑‘门’，“明明都已经身不在江湖了，却始终心系江湖，你这小太妹还真是本‘性’难改呢。”
　　“我可不是什么小太妹，我曾经怎么也是个大姐头。”
　　“行行行，大姐头，要不要改天我让魔都七少们给你叩头，然后捧你起来当魔都的大姐头啊？”
　　“啊？真的啊？”赵半夕立即朝慕白投来了炽热的目光。
　　“醒醒吧你，大姐头。”慕白顿时又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，随即一本正经地教训了起来：
　　“别以为我不知道邓强她妹那群婆娘们为啥会欺负你，别跟我说什么她们嫉妒你的美貌，我只知道苍蝇不叮无缝的蛋，我看你以前也没少欺负人家吧？”
　　“切，我又不像你们这些富家大少爷，我们这些穷人家的孩子，如果不去欺负别人的话，那就只能等着被别人欺负。”赵半夕立即抱起了双臂说道。
　　“你这歪理还‘挺’多的嘛。”慕白又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，“你们也就只能欺负那些比你们弱小的人满足下自己的‘淫’威罢了，遇到比你们强的人，你们依旧还是会被别人欺负，说到底，其实你们还是弱者，可怜的弱者。”
　　“切，说得你有多强似的，你不就是有点钱而已嘛。”
　　“有钱何尝不是一种实力，不过……你男人可远比你想象中的强多了。”慕白勾了勾嘴角道。
　　“我怎么没看出来。”赵半夕立即头口而出拌起嘴来，不过话刚出口，赵半夕便意识到自己还是被慕白给占了便宜，于是便把脸别向了窗外，嘴中嘟囔了一句：“哼，臭男人。”
　　慕白忽然想起了什么，并随口问道：“对了，你是不是还在生我今天早上没来接你的气？”
　　见赵半夕鼓起了粉腮，慕白顿时苦笑着伸出手去按着赵半夕的胳膊摇了摇，说到：“别生气了啦，我昨晚太困了，所以今天起不来，等醒过来的时候已经发现是中午了，不过我保证明天绝对准时来接你上学嘛。”
　　“嘁，鬼才信你说的话嘞。”
　　“不信算了，那我明天也不来了。”
　　赵半夕一听，顿时心中有些不爽起来，冷哼了一声道：“臭男人，我有‘腿’，我才不要你接呢。”
　　“呵，那我明天非要接你了。”
　　……
　　在医院陪赵父唠叨了一阵子又送赵半夕回到家后，天已经彻底黑下来了，等慕白会到自家‘门’前时，就已经闻到从‘门’缝里飘出来的饭菜香味了，不过慕白那比狗还灵敏的鼻子，一嗅便知那绝对不是慕绯儿做的菜，而且也不像是明月琉‘花’做的菜。
　　等慕白来到大厅后，果然看到慕绯儿和明月琉‘花’齐齐坐在沙发上看着电视，不过厨房里仍然有炒菜的声音，莫非……是万年不往家里飘的沈黛蓝回来了？
　　不对，黛蓝这只会喝酒的家伙根本就不会做饭！
　　慕绯儿忽然抬起头来，笑颜如‘花’地看着慕白，并亲切地问候道：“慕白哥哥，你回来啦。”
　　“偶金撒嘛，哦咔唉里。”明月琉‘花’也微笑着问候道。
　　慕白点了点头，随即往厨房那边瞟了瞟，疑‘惑’地问道：“绯儿，谁在厨房做菜啊？”
　　“是绯儿爸爸的老战友喔，刘叔叔。”
　　“你爸爸的战友？刘叔叔？”慕白一脸狐疑起来，随即慕白听到了厨房里传来了自己的手机铃声。
　　不对，厨房里怎么会有自己的手机呢，自己的手机明明在猎鹰大叔的身上，这铃声肯定只是巧合。
　　不对！这么中二的魔法少‘女’动画主题曲，肯定是自己手机的铃声，不会有错的！
　　“绯绯，还有那东瀛小姑娘，开饭咯，来尝尝叔叔的手艺吧。”慕白忽然发现猎鹰大叔一手端着一个盘子从厨房里走了出来，而后将饭桌上两个空缺的地方刚刚补上。
　　“刘叔叔，绯儿现在不叫绯绯啦！”
　　“喔喔，忘了忘了，你瞧我这记‘性’。”猎鹰大叔顿时憨厚地笑了起来。
　　“猎鹰大叔？”慕白顿时望着猎鹰大叔发了一会儿愣，又狐疑地回望了慕绯儿一眼，而后打探道：“刘叔叔？”
　　猎鹰大叔这才注意到了站在一旁的慕白，也跟着愣了一愣，问了一句：“慕白？”
　　不过猎鹰大叔很快便回过神来了，而后把兜里还响着铃声的手机丢回到慕白的手上，慕白看了一眼屏幕上现实的是王易辰的来电，便下意识地先接起了电话。
　　“喂――易辰，有事快说，我赶着吃饭呢。”
　　“白哥，也没啥事，就是想跟您报告一声，昨天您吩咐我去‘弄’的剑道馆，我已经‘弄’好了。”
　　“可以啊，你小子这么效率怎么这么高，‘花’了不少钱吧。”
　　“嘿嘿，也没‘花’多少，就是恰巧碰见了一个要卖出去的剑道馆，我看符合白哥您提的要求，我便盘下来了，顺便按照白哥您的吩咐重新装点了一下。”
　　“行，我知道了，这样吧，你把位置发到我手机上，等我我吃完饭了之后过去看一眼。”
　　“好叻白哥，我先在那边等候您大驾光临。”
　　挂了王易辰的电话没多久后，慕白便收到了王易辰发来的剑道馆位置信息，随即又随手转发给黑猴，反正在慕白的计划中，黑猴也是要当作重要战力来培养的，先让他过来熟悉熟悉一下剑道馆的环境也好。
　　发完信息后，慕白才洗手与众人一起落座，尝起了猎鹰大叔的手艺，随即慕白开始看着猎鹰大叔发问道：“对了猎鹰大叔，你跟我家绯儿到底什么关系啊？”
　　“我跟绯儿她爹宁大哥是老战友呢，今天正好有空，所以来看看绯儿。”
　　“喔，这样啊，话说回来，我刚刚听绯儿叫你刘叔叔，猎鹰大叔，你真名叫什么来着？”
　　“刘狗娃。”
　　“啥？”慕白霎时以为自己听错了。
　　“我说，刘，狗，娃。”猎鹰大叔一字一顿道。
　　慕白立即噗哧一声饭都给喷出来了，不过看着猎鹰那副要宰了自己的脸，慕白赶紧憋住笑意说道：“猎鹰大叔，您的真名可真够威武霸气的呢。”
　　“这是俺老爹取的，俺老爹就是个朴实的农民，没什么文化，他给我取这样的名字，我也没啥辙子。”猎鹰大叔无奈地说道，随即眼前一亮，怂恿道：
　　“既然你是绯儿的哥哥，说明这里就是黛蓝的家咯，黛蓝肯定在这藏了不少好酒吧，吃饭怎么可以没有酒呢，快快快，拿出来孝敬一下叔叔我。”
　　“你认识沈黛蓝？”慕白疑‘惑’地看着猎鹰大叔问道。
　　“何止认识，可熟了啦！”猎鹰坏笑了起来，“别废话了，赶紧把你娘藏的宝贝都拿出来让叔尝尝味道。”
　　“行，咱爷俩今晚干几杯。”
　　话毕，慕白立即起身钻进了沈黛蓝的房间，十分娴熟地打开了保险柜从里面拿出了其中一瓶价值不菲的红酒。
　　猎鹰大叔一看到慕白水手拎出来放在饭桌上的红酒，立即双手捧了起来端详了一番，而后破口惊呼了起来：“我擦勒，黛蓝这小富婆，居然还藏着1787年的拉菲！我滴乖乖啊！！”

第263章：叔以后跟你混了
　　猎鹰大叔把慕白从沈黛蓝房间里保险柜拿出来的那瓶1787年的拉菲捧在手心里，小心翼翼得像捧着一个裹在襁褓中的初生婴儿似的，而旁边的慕绯儿无意中瞄掉了瓶子上1787的数字，瞬间吓得花容失色。
　　即便慕绯儿对酒一无所知，但是她也知道这瓶比自己大了两百多岁的古董级别红酒绝对价值不菲，于是慕绯儿微微皱起柳眉，心惊胆颤地望着面前还在嬉皮笑脸的慕白说道：
　　“慕白哥哥，要是被黛蓝妈妈发现了，她一定会杀掉你的，你还是赶紧把这瓶酒给放回去吧。”
　　猎鹰大叔一听慕绯儿的忠告，便立即联想到沈黛蓝对着自己长牙舞爪的样子，而后愁眉苦脸地把手中的那瓶拉菲放回到桌子上去，并依依不舍地看着说道：
　　“小白，我觉得你还是把这瓶酒放回去换一瓶没那么贵的吧，拿一瓶瓶子上标有1982的就好了。”
　　因为上次铐慕白的事情让沈黛蓝动怒了，所以猎鹰也答应了赔她一瓶1982年的拉菲道歉，猎鹰琢磨着反正自己都要赔出去一瓶，不如先在她家里喝一瓶，这样自己就不亏了，即便沈黛蓝问责起来，大不了把欠她的那瓶1982年拉菲陪她就是了。
　　不过慕白却不为所动，直接把开瓶器插进了木塞里，而后使劲一拔，随着“啵”的一声响起，浓郁醇厚的酒香立即顺着瓶口扩散满了整个屋子，而慕白则依旧嬉皮笑脸地说道：
　　“怂什么，有什么好怂的，猎鹰大叔，没事，你尽管喝，敞开了肚皮来喝，出事了有我兜着，不够喝再给你拿，正好帮黛蓝这酒鬼婆子把酒给戒了。”
　　慕白把瓶口的木塞拔出来的瞬间，慕绯儿的眼皮子就立刻狂跳了起来，毕竟她已经想象到了沈黛蓝暴跳如雷的样子，甚至也想象到了沈黛蓝拿着菜刀把慕白开膛破肚的情景，而她此刻在想的，则是到底该给慕白定那块墓地比较好。
　　俗话说得好，酒壮怂人胆，猎鹰大叔在鼻子吸入酒香后，立即下定决心哪怕事后要被沈黛蓝千刀万剐，今天也绝不能放过这瓶价值一百多万的古董拉菲。
　　于是猎鹰立即将慕白手中的瓶子夺了过来，而后给自己面前的红酒杯倒满，给慕白、慕绯儿以及明月琉花面前的酒杯则只是倒了薄薄的一层，而后举起了自己的酒杯，无耻地笑着并大义凛然地卖弄大人的口吻道：
　　“你们几个还小，本来不该让你们喝酒的，不过今天高兴，所以你们稍微喝点意思意思就行了，来来来，咱们碰杯吧。”
　　反正慕白对酒也没有多大的甚至，所以他对猎鹰大叔吝啬地斟酒举动也毫不介意，并呲出了小白牙举起手中的红酒杯道：
　　“来，猎鹰大叔，祝你成功下岗恢复自由身。”
　　慕绯儿和明月琉花见慕白举杯祝酒，也纷纷举起面前的被子朝向了猎鹰大叔，微笑着说道：
　　“绯儿祝刘叔叔今后前程似锦。”
　　“琉花祝欧吉桑早日大展宏图。”
　　“你们啊你们，真是那档子不该提就提那档子。”猎鹰大叔哭笑不得地摇了摇头，不过既然有好酒相伴，猎鹰大叔便原谅了他们在伤口上撒盐的言语，随即笑意满面地碰杯并缓缓地品味与享受起杯中的古董豪酒。
　　“小白，叔叔也敬你一杯，你小子的胆子可真是够大的，竟然开这酒来招呼叔叔，够意思！”
　　“那是当然咯，猎鹰大叔，要是等下不够喝的话尽管跟我说，我再去给你拿，管你今天喝个饱，不醉不归！”慕白也笑着与猎鹰碰了碰杯。
　　“看你这么够意思的份上叔叔就不接着坑你了，喝这一瓶就够了，不过咱可事先说好了，喝酒这事你可不能告诉黛蓝呀，否则她非把我给煎皮拆骨了不成。”猎鹰大叔苦笑着叮嘱道。
　　“放心放心，我绝对不告诉她，这事我给你兜着，你就敞开肚皮子放心地喝吧。”
　　“那就好，哈哈哈――你小子真够意思！”猎鹰发出一阵爽朗的大笑声后，将杯中剩下的红酒一饮而尽。
　　“对了，猎鹰大叔，反正你现在下岗了没事可做，要不……你来给我做事呗？”慕白忽然开口打探了起来，随即露出小白牙微微一笑，“待遇好说，绝对包你满意！”
　　“你先说说做些什么？”
　　“就干你擅长的，给我当保镖。”
　　“保镖――你？”猎鹰顿时望着慕白，把眼珠子瞪得像核桃大，对于面前这个差点就掐死自己的家伙，从他口中听到让自己给他当保镖的事，猎鹰觉得不可思议，而后捧腹大笑起来，反问道：“你小子难道还需要别人来保护吗？”
　　“我当然是不需要别人来保护，不过我又没有三头六臂，万一我的敌人干不过我都来找我身边人的麻烦，那即便我有三头六臂也保护不过来呀！”
　　慕白耸了耸肩，随即露出小白牙笑了起来，接着说道：“所以为了以防万一，我才需要猎鹰大叔您这样的保镖，这样我就可以安心地在外面惹事发生非了。”
　　不过为了更好地保护自己的女人从而聘用猎鹰来当保镖只是慕白其中的一个想法，而另一个想法则是，既然王易辰已经帮自己把剑道馆弄出来了，那么明月琉花还有黑猴，甚至是喝醉酒就会变身丐帮女侠王怜花的王可馨，培养她们成为战力的计划也要开始提上日程实施了。
　　如此想来，慕白立即笑了起来，继续和半信半疑的猎鹰大叔接着解释道：
　　“还有，猎鹰大叔，雇佣你当保镖其实还有别的用意，我想让身边几个要好的朋友也学点儿实用的武术来防身，不过我对武术这方面一窍不通，所以还得请您这位前国安局的大师来坐镇，给她们当教官。”
　　慕白的笑意越深，而后装作一副大款样豪迈拍着胸脯道：“当然咯，我是不会亏待猎鹰大叔您的，教官和保镖的工资是分开的，你看多少合适，尽管开口便是了。”
　　猎鹰其实心里不太愿意给慕白这个小毛孩当差，而且他觉得慕白也出不了多少钱来，不过念在慕白开了1878年的拉菲来招待自己，猎鹰也不好当面拒绝他，于是便转了转眼珠子，委婉地开了个高价打算让慕白知难而退。
　　“这样吧，保镖和教官的工资一次算，月薪三万，行就来，不行就拉到，不谈价。”
　　“三万？那怎么行！”慕白一掌重重地拍到了桌子上。
　　猎鹰还得意洋洋地以为自己价开太高了慕白这是打算讨价还价的时候，却没料到慕白却玩味地笑了起来，话锋一转便蹦出了一句让猎鹰有点发懵的话。
　　“堂堂国安局国际犯罪应对科的科长，怎么才值三万，少说也得年薪百万才能配得上猎鹰大叔您的身价啊！这样，猎鹰大叔，保镖和教官的工资算一起，我给你开一百二十万的年薪，你看怎样？我够意思了吧？”慕白呲着小白牙笑道。
　　猎鹰顿时愣了愣，他只感觉慕白在吹牛逼，不过看他那副豪气冲天的样子，以及自己手边那瓶价值百万的1878年拉菲，猎鹰又犹豫了起来，没准慕白这小子还真是个大款呢？
　　“猎鹰大叔，二维码掏出来。”
　　猎鹰愣了一会，随即问道：“呃？二维码？要来干什么？”
　　“当然是给你开工资啊，开完工资后，立马就可以上岗了嘛。”慕白呲着小白牙笑了起来。
　　猎鹰打心里就不认为慕白这小子能像他吹牛逼的那样给自己开出百万的年薪，不过既然这小子要装逼，那猎鹰就配合他一下，正好看看这小子等下该怎么收场，于是便立即掏出了手机打开微信并点开了自己的收款码放到了慕白的面前。
　　慕白扫了猎鹰的二维码后，立刻在屏幕上敲了起来，慕白手指停下的瞬间，猎鹰的手机便发出了微信到账的提示声：
　　顷刻间，猎鹰怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，不过慕白却依旧堆着满脸的笑意说道：“哎呀，刚刚不小心按多了一个零，不过没事，我相信猎鹰大叔您是个信守承诺、尽职尽责的人，就当我预付了十年工资好了。”
　　猎鹰点开了自己的微信钱包反复地数了数上面的数字，不多不少，正好一千二百万，又揉了揉眼睛重新数了好几遍，才确定自己没有出现幻觉，而屏幕上显示的零也一个不少。
　　“不对啊！一般银行卡转账的每日限额是二十万，你是怎么给我转来一千二百万的？这绝对有问题！”猎鹰一边提出疑问，一边动手把微信钱包里的零钱统统提现。
　　提现处理提交的瞬间，猎鹰便收到了银行的到账短信，正好一千二百万整，而猎鹰又看了看，没错，这的确是国有银行的号码发来的短信，应该不会骗人，所以对于慕白怎么能给自己转一千二百万，更加百思不得其解了。
　　“这个问题其实很简单啊。”慕白立即从裤兜里掏出了钱包，又用双指从钱包里夹出了宋梦娜先前给自己的黑卡，而后微微地笑着说道：“因为我有这张卡啊。”
　　猎鹰立马夺过了慕白双指夹着的黑卡放到面前仔细端详了一番，顿时恍然醒悟为什么慕白能给自己转一千二百万了，这特么是张不限额的黑卡，还特么是全球限量版的，于是猎鹰惊呼着感慨道：
　　“卧槽，居然是百夫长的黑卡，难怪你敢给我开黛蓝的宝贝红酒，原来你小子比黛蓝这小富婆还要富得流油啊！”
　　慕白只是微微笑了笑，而后伸出双指将猎鹰手中的黑卡夹了回来，重新装回自己的钱包里并揣进了兜里。
　　“小土豪，叔叔以后就跟你混了。”猎鹰顿时不顾颜面拉下了老脸摆出跪舔的姿态嬉皮笑脸道。
　　“猎鹰大叔，好好干，咱们以后就算是一家人了，我是不会亏待你的。”慕白拍了拍猎鹰的肩膀道。
　　“好好好，一家人，一家人。”猎鹰也笑着应和道。
　　“慕白哥哥，你发财啦？你是那里来的那么多的钱？那张黑漆漆的卡又是那里来的？”慕绯儿随口问了一句。
　　“喔，那卡啊，是你梦娜姐姐给的。”
　　慕绯儿一听，立即把筷子攥在了粉拳里，而后气鼓鼓地把筷子插在了面前的饭碗里，而后长长地“哼”了一声。
　　慕白顿时意识到自己说了不该说的话，苦笑了起来，不过立即灵机一转道：“你哼啥哼，花这钱请猎鹰大叔当咱们家的保镖，还不是专门为了保护你，我的好妹妹。”
　　“还算你有点儿良心。”慕绯儿嘴角微微翘了翘，不过也只是转瞬即逝，而后又立即扭过脑袋鼓起了粉腮。
　　慕白顿时哭笑不得起来，而且他也发现了，最近自己的好妹妹绯儿醋劲儿好像变得特别大，已经只有开口说好话就能把慕绯儿哄得摸不着东南西北，但现在显然不管用了，不过山人自有妙计，慕白立即掏出了钱包双手递到了慕绯儿面前，并露出小白牙笑了起来，说道：
　　“我的好媳妇，乖媳妇，别生气嘛，为了展示我对你的爱与忠诚，我把我的全副身家都上交给你好了。”
　　见慕白这么识相，慕绯儿立即收起了脸上鼓起的粉腮，而后接过慕白的钱包打开，把里面那张宋梦娜给的黑卡抽走后，又把钱包放回了慕白手里，而后朝慕白挥了挥手中的黑卡，微笑着说道：“那好吧，慕白哥哥，这张卡绯儿先帮你保管了。”
　　“多谢媳妇开恩！”慕白笑着把手中的钱包揣回了兜里。
　　不过慕白心里却想着，绯儿这小丫头可真好骗，毕竟银行卡都绑着自己的手机里的微信、支付宝还有银行app什么的，即便卡扣在了绯儿身上，那也丝毫不妨碍慕白花宋梦娜的钱，而且现在atm和银行柜台也都支持无卡扫码取款了，到银行里去取现金也完全没有问题，所以这卡要不要都无所谓了。
　　慕绯儿但凡是有点脑子，她就该问慕白拿手上那张黑卡的密码，这样她才能彻底冻结那张卡，从而掌握慕白的经济命脉，不过慕绯儿显然没有这样的心思，所以她还是太嫩太单纯了。
　　吃完饭又收拾完碗筷后，慕白便提议全家老小一起到王易辰给自己弄的剑道馆去参观参考，于是便从沈黛蓝房里翻出了车钥匙，又领着猎鹰大叔到车库里掀开了里面停放了挺长久的宝马x7盯上的盖布，而后把车钥匙塞到了猎鹰大叔手上，让刚上岗的保镖猎鹰顺便物尽其用给他们当司机。
　　慕白把王易辰发给自己的坐标输进了导航里，乘车半个小时左右，慕白便来到了王易辰给他的剑道馆，不过下车一看却发现，面前的竟然只是个藏在半尺多高杂草中的废弃工厂。
　　慕白顿时觉得自己被王易辰骗了，正当他准备找王易辰算账的时候，却看到循着车声而来的王易辰撩开了卷帘门，而后居然还笑容满面地朝自己这边快步走来。

第264章：你小崽很狂啊
　　望着面前那座废弃工厂剥落的外墙，慕白皱起了眉头，而后侧着脑袋有些恼怒地瞪着嬉笑的王易辰问道:“易辰，给我弄这么一个欠拆的破工厂，你这是几个意思啊？”
　　王易辰故弄玄虚地挤了挤眉毛，依旧嬉皮笑脸地说道:“白哥，你不能光看外表啊，其实里面别有洞天呢。”
　　“里面要不是水帘洞的话，你看我今天不把你捅成漏斗。”慕白没好气地翻了个白眼，而后把鞋子踏进杂草丛中硬生生踩出了一条道来。
　　猎鹰大叔她们也迅速跟在了慕白的身后，而王易辰着笑着小跑到慕白的面前，为慕白掀开入口的卷帘门。
　　慕白探头一看，顿时惊呆了，里面还真不是水帘洞，因为这特么是一个巨型防空洞！
　　这个外表破破烂烂的废弃工厂，里面还真别有一番“洞天”，其内部是一个巨大的拱形结构，看着像个放大版的防空洞，而且还是铜墙铁壁的防空洞。
　　“怎么样，白哥，您还满意吗？”王易辰嬉笑着问道。
　　慕白挑了挑眉毛，开口吐槽道:“我去，你小子把末日避难所给买下来了？”
　　“白哥，啥是末日避难所啊？”王易辰有些懵逼地问道。
　　“说了你也不懂。”慕白耸了耸肩，接着问道:“话说易辰，你盘下来的这地什么来头啊？看着有些玄乎。”
　　“嘿嘿，这原来是兵工厂，搞导弹什么的吧，后来这兵工厂迁址了，就被一个击剑俱乐部买下当大本营了，那个击剑俱乐部前几个月解散了，而后我一哥们相中了这地，准备在这弄跑车俱乐部来着，我看这地挺合白哥你要求的，就好说歹说从他那盘了下来，重新给装饰了一下咯。”
　　慕白点了点头，不过耳中却忽然传来了像下雨搬打沙包的拳声，随即开口问道:“这是什么声音？”
　　“应该是猴哥在打沙包吧？”
　　“黑猴？”慕白愣了愣，“他这么早来了吗”
　　“猴哥一个小时前就来了。”
　　王易辰笑了起来，随即拎着慕白一行人往里走，没走几步众人的视野里便出现了黑猴**上身的背影，他正用套着拳套的双拳像狂风骤雨般砸在面前的沙包上。
　　“黑猴！”慕白顿时提起嗓子喊了一句。
　　黑猴闻声后立即停下了拳头，而后猛地转身回望，看到来着是慕白后，黑猴立即脱下了圈套笑着朝慕白走来。
　　“白狗，你怎么这么磨叽，让我来，自己又迟迟不来。”
　　“我这不是来了嘛。”慕白露出小白牙微微笑了笑。
　　“这是……”黑猴扭头凝望起了慕白身旁的猎鹰大叔。
　　慕白勾着黑猴的肩膀，随即呲出小牙笑了笑，分别朝黑猴和猎鹰两人介绍起了对方。
　　“这位是猎鹰大叔，国安局出来的，现在是我的保镖，也是你今后的教官，黑猴，快叫教官。”
　　“猎鹰大叔，这是我的好哥们，叫他黑猴就行了。”
　　“猎鹰大叔，你国安局出身的？”黑猴幽幽问道。
　　猎鹰愣了愣，随即反问道:“嗯，咋啦？”
　　黑猴顿时把拳头捏得咯咯作响，一脸得瑟地装逼道:“恕我直言，你能挨我几拳？”
　　“哟，小崽，你很狂呢。”猎鹰玩味地笑了笑。
　　“大叔，我看你也挺狂的嘛，要不……我们来比比？”
　　“行啊。”猎鹰的脸上似乎憋着坏笑，随即也捏得自己的拳头咯咯作响，“那叔叔就来陪你小崽玩玩好了。”
　　……
　　来到港岛差不多已经有一个月了，在陈浩男的悉心教导下，艾尔莎已经初步了解的慕白所在的这个世界，并且知道了什么是电视，什么是电影，所以艾尔莎也知道了，当初慕白在re0世界说自己大哥是铜锣湾的陈浩男，估计也是个玩笑话，所以在这个世界找慕白的线索也因此断了。
　　不过还好这些天跟陈浩男学习现实世界的种种新鲜事物以来，艾尔莎明白了一个很重要的概念，那就是互联网的概念，而且艾尔莎还聪明，她现在也已经学会了用手机上网了，甚至还时不时地在推特上发自己的自拍动态。
　　艾尔莎躺在陈浩男出租屋的床上，手中捧着紫色的手机屏幕，一如既往地打开推特咔嚓一声给自己拍了张自拍照，而后发了条动态，并用生疏的两根拇指敲着键盘配字道:
　　“小白，你能看到吗？这是我来港岛的第二十四天了，每天都好想你，今天也一样，小白，我过得很好，你过得怎样了？没有我陪伴的夜晚会寂寞吗？我好寂寞啊，如果你看到的话，就赶紧来找我吧。――爱你的，莎”
　　因为艾尔莎那张蛊惑众生的魅颜，导致艾尔莎在短短的半个月内便在网络上走红，并被海外广大网友冠上了“最美东方女人”的称号，其倾国倾城的容颜更是将一众国际级一线巨星给比了下去，也因此有不少大公司的星探闻讯而来，想要把艾尔莎签到所属的影视或者娱乐公司去。
　　但是，这都统统被艾尔莎给毫不犹豫地回绝了，因为艾尔莎有一件非做不可的事情，那就是找慕白。
　　而艾尔莎目前能想到可以找到慕白最有效的方法，就是通过互联网的力量，不断地在网上把自己的照片传播出去，让慕白看到他，她坚信，只要慕白看到的话，就一定会来找她的，而慕白只要来了港岛，跟她呆在一定的范围内，那修罗刀就能与持有者产生共鸣，而身为刀灵的艾尔莎，就能通过这样的方式找到慕白并与他重逢。
　　不过，艾尔莎并不知道，慕白这个整天沉溺于二次元世界的死宅其实并不关心网上那些娱乐新闻，所以慕白也没有机会在网上看到艾尔莎的照片，更不可能看到艾尔莎每天在推特上发出的思念。
　　眼看一个月就快要过去了，艾尔莎都没找到慕白，但艾尔莎也并不着急，因为她心里坚信着总有一天会找到慕白的，然而，艾尔莎目前的寄主陈浩男却急眼了。
　　原因也很简单，从之前被艾尔莎干掉的那个放高利贷的地头蛇贾爷那里搜刮来的票子，在给艾尔莎买衣服买鞋子还有每天供艾尔莎海量的美食后，陈浩男发现自己原本鼓鼓的钱包现在已经快要见底了。
　　而且即便陈浩男这个女扒手去重操旧业，她每天辛苦赚到的票子，还不够给艾尔莎这个超级吃货买零食吃，所以陈浩男决定让艾尔莎这个家里蹲自力更生了，至少要让艾尔莎出去给自己赚点饭钱和房租。
　　陈浩男刚萌生出这个想法的时候，房间里的电话忽然响了，而电话旁的艾尔莎依旧无动于衷地啃着薯片追她的电视剧，在吵杂的电话声不断地催促下，陈浩男才不得已从沙发上爬了起来拎起话筒凑到耳旁，不耐烦地问道:
　　“歪――谁啊？”
　　“你好，请问是艾尔莎小姐吗？简单介绍一下，我是港岛影业集团的星探，我们公司无意中在网上看到艾尔莎小姐的照片，发现艾尔莎小姐的气质与容貌都非常符合我们公司的要求，所以诚心邀请艾尔莎小姐成为我们公司的艺人。”
　　又是这种星探口吻的开场白，陈浩男一下子就明白了，这又是那个公司来挖莎莎姐去当明星了，不过，莎莎姐肯定不会同意的，毕竟她还一心惦记着要找那个叫慕白的男人。
　　于是陈浩男随口敷衍道:“我是莎莎姐的经纪人，莎莎姐对娱乐圈不感兴趣，就这样――”
　　正当陈浩男准备挂断时，那头的经纪人却立刻使出了杀手锏，循循善诱道:“经纪人小姐，且慢，请听我说，如果艾尔莎小姐愿意来我们公司面试，无论能否签约，本公司都愿意向艾尔莎小姐支付两万的茶水费以表诚意，如果签约成功的话，我们会立即支付百分之十也就是一千万的签约金，而后剩下的九千万将会分成九个月分期支付。”
　　陈浩男一听，光去面试就有两万茶水费收，正好解了自己现在弹尽粮绝的燃眉之急，而且一千万啊，这特么得能买多少个香奈儿包包啊，更别说后面的九千万了。
　　不过作为一个聪明人，而且为了坐地起价，陈浩男不能表现得太过惊讶，于是她故作镇定道:
　　“那个……我先问问莎莎姐的意思吧，不过答不答应我可不敢保证，而且我估摸着莎莎姐是不会答应的。”
　　“经纪人小姐，我们公司真的非常需要像艾尔莎小姐这样的艺人，所以还请麻烦您了，请问你的银行帐号是多少，本公司先给您的见面礼，希望您在艾尔莎小姐面前帮我们公司美言几句，说道说道，如果我们公司成功签下艾尔莎小姐，到时候一定会给经纪人小姐一个大大的红包！”
　　见对方这么识相，陈浩男也毫不客气地报出了自己的银行帐号，短短几秒钟之后，便有银行的信息提示到账九千九百九十九，于是陈浩男立即眉开眼笑起来，说道:“好的，请贵公司稍侯佳音，我现在就去给莎莎姐做思想工作。”
　　挂断电话后，陈浩男顿时微微皱起了眉头，随即她捏着下巴直勾勾地盯着艾尔莎打量了起来，苦思冥想琢磨着要怎么说服艾尔莎时，无意中瞟到了电视剧，艾尔莎看的爱情剧正播到失忆后的男主与女主重逢的一幕，陈浩男的脑子里顿时灵光一闪而过，随后嬉皮笑脸地朝艾尔莎凑了过去。
　　陈浩男跨坐在沙发背上用双手捏起了艾尔莎的肩膀给她按摩，而后一脸贼意地明知故问道:“莎莎姐，你说，咱们找姐夫有多久了啊？”
　　“二十四天。”
　　陈浩男继续循循善诱道:“那莎莎姐，你有没有想过，为什么这二十四天里，我们一直都没得到姐夫的消息吗？”
　　艾尔莎果断地摇了摇头道:“不知道。”
　　“莎莎姐，你利用网络来找姐夫，在网上扩大影响力来找姐夫这个方案是可行的，但是啊――”陈浩男刻意卖起了关子。
　　“说”艾尔莎简短地吐了一个字，黑溜溜的大眼珠子依旧直勾勾地盯着电视屏幕看，给嘴巴盛薯片的爪子也并未停下。
　　“莎莎姐，咱们通过扩大影响力来找姐夫这个方案虽然是可行的，但是咱们的思路错了啊？”
　　艾尔莎终于停下了爪子，抬头看了陈浩男一眼，疑惑地问道:“那错了？”
　　“莎莎姐，你不是说过吗？姐夫是一个很厉害的男人，不是比莎莎姐还要厉害吗？所以啊――像姐夫这样的绝世高手，可能没什么功夫上网呢。”
　　“有道理。”艾尔莎点了点头，随即反口问道:“所以，我们下一步要怎么办？”
　　“莎莎姐，你想啊――姐夫虽然很厉害，但总不能是在深山僻野里潜心修炼的仙人吧，所以他即便不上网，也可能像你这样看电视，哪怕他不看电视吧，那些大厦上的公屏和海报他总会去看几眼吧。”
　　“继续说。”
　　“所以莎莎姐，为了让姐夫看到你，也为了让你和姐夫找点重逢，莎莎姐，你得上电视，上海报才行啊！”
　　“我要怎么做？”
　　“莎莎姐，你要去当明星，还要去当大明星！”
　　“明……明星？”艾尔莎显得有些疑惑，显然不太懂这个词的意思是什么。
　　陈浩男伸手指了指电视屏幕，微笑着解释道:“莎莎姐，你看，你现在看的电视剧，演电视剧的演员就是明星，只有明星才能上电视，但是为了让姐夫有更大的几率能够在电视上看到你，你还得努力成为当红的大明星才行，这样才会得到更多的出镜机会，也会有很多很多的大海报。”
　　艾尔莎听完后，立刻放下了手中的薯片袋子，而后站了起来，坚决地说道:“走，我们上电视去。”
　　陈浩男见状，顿时眉开眼笑了起来，没想到这么容易就哄骗到了艾尔莎，于是赶紧拽住艾尔莎说道:“莎莎姐，咱们不着急，要先打扮得漂漂亮亮的，这样才能出镜上电视。”
　　随后，陈浩男帮艾尔莎换了件紫色的薄纱花边连衣裙，又做了个微卷的波浪黑长发后，最后又化了个淡妆。
　　看着足以秒杀一众一线大明星的未来巨星艾尔莎在面前诞生后，陈浩男才颇为得意地挽着艾尔莎的胳膊出门打车，而后直奔港岛影业集团的总部去了。
　　到达了港岛影业集团所在的大厦后，陈浩男立即给刚刚给自己打电话的星探回了个电话，而后那个穿着时髦服装叼着古铜色烟斗戴着咖啡色鸭舌帽的星探便迅速赶来迎接他们，而且星探笑着私下给陈浩男塞了两个红包。
　　陈浩男多年扒手的经验，用手掂了掂便知道里面有多少钱了，一个是给艾尔莎的茶水费，两万块，另一个是给自己的红包，大概也有四、五千的样子。
　　而后，听闻在网上爆红的艾尔莎小姐来了，港岛影业集团的员工也迅开工，短短一刻钟，便布置好了面试的会场，五位个性鲜明的面试官也坐在了考核席上。
　　在面试前需要艾尔莎填表，但艾尔莎刚来这个世界不久，虽然常用字她基本上认住了，也学会了在手机上用拼音输入法，但是艾尔莎还没正儿八经地学过怎么去写字。
　　所以看着琳琅满目的表格时，艾尔莎顿时有点蒙了，向陈浩男投去了求救的目光，陈浩男也立刻领会到艾尔莎的意思，作为经纪人的她赶紧抢过了艾尔莎手上的表格，拿起笔就帮艾尔莎填写了起来。
　　而艾尔莎则穿着正装的公关小姐被领了评委席前，站在红毯上的艾尔莎非常自然地挺高丰满的胸脯以一种王者的姿态俯视着那些坐在评委席上的考官，而且在对视的过程中，艾尔莎身为杀手的职业病又翻了，不经意间就悄然释放出杀气，顿时让那些坐着的考官脊背发凉。
　　那些考官虽然也察觉到自己的身体莫名心惊胆颤起来，但却因为艾尔莎那种魅力四射的脸庞和身材太过瞩目，他们理所当然地就认为是因为看到绝世美女太过激动了才会这样，所以并没有把身体的异常放在心上。
　　“那么，艾尔莎小姐，请先介绍一下自己吧。”处于五人评委席中央的港岛影业集团的ceo率先开口发问道。
　　“我是艾尔莎。”
　　艾尔莎一开口，那种如银铃在颤动的魔音顿时让在座的考官耳目一新，于是他们纷纷赞赏地点了点头，期待着艾尔莎继续用她余音绕梁的魔音介绍时，却发现就此没有了下文了。
　　于是港岛影业集团的ceo只能尴尬地咳嗽了一下，尝试重新诱导艾尔莎继续介绍下去，开口问道:“那么艾尔莎，请问你的姓氏是什么呢？”
　　“葛兰西尔特。”
　　又是简单地吐了几个字后，便没有下文了，港岛影业集团的ceo只好僵硬地笑了笑，以提问的方式诱导艾尔莎介绍下去:“艾尔莎小姐，听你的名字，好像不是华夏人吧？不知道你是出自于那个国家的呢？”
　　“古斯提科。”
　　“古斯提科？”一众评委顿时大眼瞪小眼地对视了一番，显然没有人听过这个国家，于是港岛影业集团的ceo只好尴尬地笑了笑，继续把话题进行下去:“哈哈，艾尔莎小姐，原谅我们孤陋寡闻了，不知道古斯提科是那里的国家呢？”
　　“北方。”
　　终于，港岛影业集团的ceo也说不出一句话来了，考官们尴尬了一会后，位于评委席最左侧身着黑色近身连衣服的港岛影业集团的首席艺术指导师开口打破沉寂道:
　　“请问艾尔莎小姐，您会什么才艺吗？”
　　“才艺？”艾尔莎挑了挑眉头，脱口而出道:“杀人算吗？这我很擅长。”

第265章：同生共死浪漫吧
　　看着明月琉‘花’双掌间盘绕着的那缕白风，慕白的心中顿时为之一震，虽然那缕忽明忽暗的白风摇曳得像一朵随时都会熄灭的火苗，但她第一次引导魔力所耗费的时间也未免太短了吧，这特么才几分钟啊！
　　慕白会想自己第一次引导魔力的时候，那还借助了帕克这个司掌火焰的大‘精’灵才得以顺利的引导，不过那时候自己耗费了将近一个小时才成功引导起体内的魔力，跟明月琉‘花’这个无师自通的天骄一比，慕白当即怒己不争。,。
　　不过看着明月琉‘花’一副皱着柳眉额上还满是豆子般大小汗珠的样子，慕白顿时也替她着急了起来，连忙开口指导道：“琉‘花’，集中注意力，尝试引导更多的魔力朝手心聚去。”
　　明月琉‘花’目不转睛地盯着双掌间那缕随时都可能消散的白风看了好久，豆大的汗珠从她那饱满的美额划过‘精’致的脸庞，汇聚到尖尖的下巴后便“嗒嗒嗒”地摔落在地上，即便明月琉‘花’如此地努力，她掌心的那一缕白风还是越来越黯淡。
　　不久后，明月琉‘花’掌间的那缕白风最终还是飘散了，随即明月琉‘花’无力地垂下了双臂，并皱着眉头，脸上尽显失落地凝望着慕白，说道：“慕白先先，这魔力好难‘操’控啊！”
　　慕白拍了拍明月琉‘花’的肩膀，‘露’出小白牙来笑着安慰道：“琉‘花’，其实你已经做得很好了，再多练习几次，你一定能‘操’控得住魔力的。”
　　“慕白哥哥，为什么绯儿还是没有感觉到你说的魔力呀？”慕绯儿眨巴着可爱又水灵的大眼睛问道。
　　“你用心去感受了吗？”
　　“绯儿用了呀！”
　　慕白顿时把手掌搭在慕绯儿的脑袋上使劲‘揉’了起来，哭笑不得道：“我看你是用力了吧！”
　　慕绯儿侧着可爱的小脑袋望着慕白，一脸疑‘惑’的样子嘟囔道：“都有用呀！但是为什么绯儿就是没有感受到呢！”
　　慕白顿时苦笑着摇了摇头，而后敷衍道：“那你再多时几次呗，失败是成功她娘嘛。”
　　慕绯儿像啄木鸟那样猛地点了点可爱的小脑袋，而后又开始鼓起腮帮子把脸憋红了。
　　“绯儿，你可别憋出‘尿’来了。”
　　慕白笑着调侃了起来，不过慕绯儿已经把一‘门’心思都放在屏气上了，根本没有搭理慕白。
　　“白哥，你刚刚教明月嫂子的那是什么魔术，也顺便教教我呗？”一旁观看的王易辰忽然忍不住嬉笑着打探了起来。
　　“行呀。”慕白嘴角微微一翘，随即开始忽悠起了王易辰道：“你现在想象一下你体内有一股流水，你尝试着把这股流水引导到你手掌上就行了。”
　　王易辰郑重地点了点头，随机张开双臂向外慢慢划了几圈，而后忽然半蹲并扎出了马步来，并把双掌架在‘胸’前比了个三角形，跟慕绯儿一‘毛’一样开始屏气把脸鼓得通红。
　　看着这俩二货的认真劲儿，慕白险些就笑岔气了，笑完之后，慕白又回头望了望猎鹰大叔那边，黑猴已经彻底被猎鹰大叔打服气了，或者说他已经没有力气了，毕竟他现在已经趴在地上像条老狗一样地喘着大气。
　　随即慕白转头望着明月琉‘花’，忽然提议道：“琉‘花’，要不你也去和猎鹰大叔切磋切磋？”
　　“呃？”明月琉‘花’顿时愣了愣，而后望了望坐在黑猴身旁惬意地‘抽’着烟的猎鹰，立即摇了摇头道：“还是不要了吧，少侯君都不是刘大叔的对手，琉‘花’自觉得没有丝毫胜算。”
　　“怎么就没有胜算了，你没感觉到身体有什么变化吗？”慕白挑了挑眉‘毛’问道。
　　“嗯――变化？什么变化？”明月琉‘花’顿时一脸懵‘逼’。
　　“你使劲跳一下就知道了。”
　　“嗯？”明月琉‘花’脸上的疑云更重了。
　　“你就按我说的跳一下呗，用尽全力向上跳就行了。”慕白翘着主角微微笑道。
　　虽然不明白慕白用意何在，但明月琉‘花’还是半信半疑地将膝盖弯曲、身子微微下蹲，并做出了准备起跳的动作。
　　随即，明月琉‘花’双脚发力一蹬，而后让明月琉‘花’感到惊恐的一幕发生了，她只听到“嗖”地一声，自己的身子竟然像炮弹一样往上窜出去了好几米，险些就要撞到拱形顶部的铁壁了，这简直就是太不可思议了，完全违背了物理定律。
　　不过转眼间，明月琉‘花’就彻底吓得‘花’容失‘色’了，因为她的身子忽然开始下坠了，这个高度，自己恐怕要被摔断‘腿’了，一想到这，明月琉‘花’干脆闭上了眼睛。
　　不过几秒后，明月琉‘花’担忧的事情并未发生，她只感觉自己的身子被一双有力的臂膀接住了，明月琉‘花’立即睁开眼，发现慕白正微笑着望着她，并柔声问道：
　　“琉‘花’，好玩吗？”
　　被慕白横身抱住，明月琉‘花’霎时觉得浑身都不自在，脸颊也不受控制地烫了起来，并紧张兮兮地在慕白怀中挣扎了起来，又迅速从慕白的怀抱中挣脱了起来，待双脚落地后，明月琉‘花’才感觉稍微踏实了些，而有避开慕白满是笑意的目光，垂着发烫的脸庞，有些尴尬地问道：
　　“慕白先先，刚刚……那到底是怎么回事？琉‘花’怎么突然间能跳那么高了？”
　　话刚出口，琉‘花’便隐隐察觉到了答案，立即举起被金‘色’锁链拷着的右臂挥了挥，并揣测道：“是因为这个东西吗？”
　　慕白点了点头，也举起了自己被金‘色’锁链拷着的右臂，而后跟明月琉‘花’解释了起来：
　　“刚刚教你的那个手印，是同生共死阵法的手印，现在我们的身上被施展了这个阵法，这个阵法的其中一个功能就是叠加并共享阵法成员的战斗力，理论上你现在已经具备了跟我一样的战斗力了，所以你刚刚才能跳得那么高。”
　　“原来是这样啊――”明月琉‘花’点了点头，接着问道：“那慕白先先，这个同生共死阵法还有什么别的功效吗？”
　　“当然有啊。”慕白忽然坏笑了一番，而后恬不知耻地瞎扯了起来，“就像这个阵法的名字一样，这个阵法另一个功效就是它让你爱上我，并且爱得无法自拔，甚至还想跟我同生共死，是不是很‘浪’漫呢？”
　　“啊？！！”明月琉‘花’顿时‘蒙’了眼。
　　“怎么……我不配得到你的爱吗？”慕白侧着脑袋问道。
　　“不是不是。”明月琉‘花’连忙摆手摇头，并半信半疑地弱弱打探道：“不过……先先，琉‘花’真的……爱……爱上你了吗？”
　　“怎么……你不信是吗？”慕白挑了挑眉‘毛’道。
　　明月琉‘花’僵硬地摇了摇头。
　　“不信你‘摸’‘摸’自己的‘胸’脯，看看你现在是不是心跳加速了。”慕白强憋着笑意忽悠了起来。
　　明月琉‘花’半信半疑地将白皙的手掌按在了左边的‘胸’脯上，立即感到了那颗如发狂小鹿般怦怦‘乱’撞的心，随即脸颊迅速地滚烫了起来，而脸上的绯‘色’也几乎瞬间侵染到了脖子根。
　　“怎么样――幺妹桑，现在察觉到爱我的心意了吗？”慕白抖了抖眉‘毛’坏笑道。
　　明月琉‘花’娇羞地点了点头，随即弱弱地问道：“那先先……是不是这个阵法解开了，这个效果就会跟着消失？”
　　“战斗力会消失，但是你爱我和我爱你这一点，是永远都不会改变的喔，幺――妹――桑！”
　　“啊！！那可怎么办啊？！！”明月琉‘花’顿时吓‘蒙’了眼。
　　“怎么――爱上我你这么不情愿嘛？”慕白顿时装起了有些恼怒的样子。
　　明月琉‘花’见状，立即慌‘乱’地摆起了手解释道道：“不是不是，先先，你别误会，我……我就是……”
　　明月琉‘花’把那发烫的脸庞朝向了自己的脚尖，羞答答地接着说道：“琉‘花’就是还没有准备好而已。”
　　慕白依旧坏笑着调侃道：“那行啊，我再给你点时间准备就好了，等下咱们回家就直接‘洞’房吧。”
　　“啊？！”明月琉‘花’的脸颊更加滚烫了。
　　“啊什么啊，既然你都爱上我了，反正你这辈子也不可能爱上别的男人了，那和我‘洞’房不是理所当然的吗？”
　　“可……可是……我们还……还没有……结……结婚。”
　　“结婚那不是迟早的事情嘛，你怎么那么保守啊，一点都不像是东瀛的‘女’人！”
　　“因为琉‘花’有一般的华夏血统啊，而且琉‘花’之前也说过了，琉‘花’其实是华夏人好吧。”
　　慕白顿时抱起双臂蛮横地说道：“我才不管你是东瀛‘女’人还是华夏‘女’人，反正你现在都已经是我的‘女’人了，我今晚就要和你‘洞’房，不然我就死给你看！”
　　明月琉‘花’脸颊几乎要滴出血来了，随即她灵机一动道：“先先，我去和刘叔叔切磋了！”
　　话毕，明月琉‘花’立即转身撒开脚丫子朝猎鹰大叔那奔去了，看着明月琉‘花’远去的背影，慕白心中想的却是：
　　你跑，你尽管跑，有种今晚别回家，否则这房我‘洞’定了！
　　“刘叔叔，请赐教。”明月琉‘花’恭恭敬敬地捧着竹刀递到了猎鹰大叔的面前。
　　“怎么，小丫头，你也要跟叔叔玩呢？”猎鹰有些玩味地笑了起来。
　　“还请刘叔叔不吝赐教。”明月琉‘花’朝猎鹰鞠了一躬道。
　　“那行呀，叔叔陪你玩玩就是了。”猎鹰抓过了竹刀的刀柄，随意地挥舞了几下。
　　明月琉‘花’瞬时捡起了另一把竹刀，并拱手朝猎鹰一拜，拜完后，立即踏步朝猎鹰疾冲而来。
　　在同生共死的加持下，明月琉‘花’获得了慕白的速度，所以在猎鹰还没反应过来的时候，便闪身来到猎鹰身前，并狠狠地一竹刀劈到了猎鹰的腹部上，顿时疼得猎鹰咧嘴，倒在了地上捂着腹部极其痛苦地呻‘吟’了起来。
　　而一旁观战的慕白则唏嘘不已道：“哎哟猎鹰大叔，你是不是老了啊，怎么连个小‘女’孩家家都能秒杀你啊？”
　　“刘叔叔，你没事吧，琉‘花’是不是下手太重了。”明月琉‘花’顿时紧张兮兮地把猎鹰大叔从地上扶了起来
　　“咳……咳咳咳……”猎鹰大叔又痛苦地咳嗽了一阵子后，才从腹痛中恢复过来，而后重新弯腰捡起了竹刀并比出架势来，有些不服气地说道：“小丫头，咱们继续，刚刚叔叔没准备好，让你给偷袭了，这次不会给你再放水了。”
　　“那刘叔叔，我上了。”
　　明月琉‘花’提醒了一句，随即又踏出了脚步，而后恍如鬼魅般闪身到了猎鹰的跟前，不过猎鹰这次早有防范，眼疾手快地架住了明月琉‘花’劈来的竹刀。
　　不过接住了明月琉‘花’这一刀后，猎鹰的虎口已经彻底发麻了，他顿时皱起了眉头，并把另一只手我在了刀柄上，而后脸上带着不可思议的神‘色’问道：“小丫头诶，你到底是吃啥长大的啊，你这小胳膊怎么挥出这么大的力气呢？”
　　对于猎鹰提出的问题，明月琉‘花’是用认真挥出的竹刀来代替回答的，不得不说，猎鹰确实是有几下的，在明月琉‘花’获得了与慕白同等的战斗力后，猎鹰竟然还能招架得住明月琉‘花’挥来的竹刀，而且看样子，猎鹰的剑术似乎还要比明月琉‘花’‘精’湛。
　　“啪啪啪”密集的竹刀‘交’击声不断响起，明月琉‘花’和猎鹰的较量也陷入了僵局，虽然看上去两个人打得旗鼓相当，不过猎鹰此时已经满头大汗了，看来他的压力确实不少。
　　而且非常清楚自己到底有几斤几两的慕白，也十分地清楚明月琉‘花’这时还没有使出全力来，不然猎鹰早就被打趴下了，不过还有一个限制明月琉‘花’施展全力的问题。
　　那就是明月琉‘花’此前没有用过这种程度的力量来战斗，所以对于慕白战斗力的极限在哪里，她其实毫不知情，而且在这么短的时间内，她还没有完全适应慕白给她带来的战斗力，自然就没有办法发挥出慕白全部的实力来。
　　又僵持了一阵子之后，猎鹰发现自己的四肢越来越乏力了，随即干脆把竹刀丢了出去，一屁股坐在了地上，无可奈何地摆了摆手道：“不来了，不来了，小丫头，叔叔不是你的对手，而且叔叔今天总算发现自己老了，已经不是你们这些小年轻的对手了，天下要改朝换代成你们年轻人的天下咯。”
　　见猎鹰罢战，明月琉‘花’立即收回了挥出的竹刀，而后抱拳朝猎鹰深深一鞠躬，满脸敬意地说道：“刘叔叔，其实您很强的，琉‘花’刚刚只是借助了慕白先先的力量而已，如果用琉‘花’自己的力量，那完全就不是叔叔您的对手。”
　　猎鹰立即朝慕白那瞟了一眼，而后嚷嚷道：“我就说嘛，你这小丫头怎么这么邪‘门’，原来是小白这小子搞的鬼啊。”
　　随后明月琉‘花’又转身朝向了慕白，并充满敬意地鞠了一躬，说道：“慕白先先，琉‘花’已经切身体会到了你的强大，真的让琉‘花’又羡慕又佩服呢。”
　　“那当然咯，要是不强，还怎么当你男人？还怎么征服你？”慕白顿时得意洋洋地翘起了尾巴。

第266章：琉花，刀下留人
　　因为维持展开同生共死阵法所需消耗的魔力‘挺’多的，所以一向吝啬于魔力的慕白没多久后就撤掉了同生共死阵法，随后失去了同生共死阵法加持的明月琉‘花’又提出要用自己的真正实力和猎鹰大叔过招。
　　不过孰胜孰负显然昭然若揭，于是慕白便失去了观战的兴致，独自在这个由废弃工厂改造的剑道馆里瞎逛了起来，不逛不知道，一逛吓一跳，慕白发现这个工厂还‘挺’大的，目测这个工厂的主体结构至少就有两公顷。
　　除了比剑和练武的区域外，其他的地方都被划分为了休息区，休息区的迎客厅倒是装饰得‘挺’豪华的，一眼看过去像那些高级会所，而紧靠着迎客厅的则是一个会议室，会议室里摆着一张三十座的长椭圆形会议桌。
　　除此以外，休息区里还有两套配备完整的大套间，以及三十个客房，套间的装修有五星级酒店的水准了，客房则逊‘色’一点，但也有三星级酒店的水平，不过正当慕白想打开电脑看番的时候，却发现电脑没有联网。
　　慕白又赶紧掏出手机看了看，这里居然连半格WIFI信号都没有，慕白差点就怀疑自己是不是已经出了魔都，到了什么穷乡僻壤地方，随即慕白又打开电视看了一眼，果然，这是网络电视，所以这里的电视机也都只是摆设而已。
　　慕白又到浴室里放了放水，还好，这里的供水供电都是正常的，要不是这里没联网的话，慕白差点都想在这里留宿一夜了，随后慕白又到处逛了逛，发现这里休息区的配备基本是完善，不过虽然有厨房，但厨房里面除了厨具及餐具外，冰箱里甚至连瓶饮料都没有。
　　以及，慕白还在休息区里发现了一个新奇玩意，那就是桑拿房，不过琢磨了半天，慕白都没‘弄’懂这个桑拿房到底该怎么使用，所以很快便失去兴致退出去了，走着走着，慕白又发现了一个五十米长的室内游泳池。
　　出了游泳池外，慕白便进入了一个黑漆漆的区域，好不容易‘摸’索到点灯的开关打开后，慕白才失望地发现，这里空空‘荡’‘荡’的，显然是一个未开发的区域，慕白又随手关灯退了出来，沿着走廊走了一阵子之后，慕白发现了车库，车库里停着一辆银‘色’的保时捷911，应该是王易辰这富二代开来的车。
　　慕白又穿过了车库，按下了车库的自动卷帘‘门’之后，慕白发现车库外的是工厂的大‘门’，通过‘门’栏可以看到外面有一条平直的水泥路，而这条路是连通到马路上的，慕白这才发现，刚刚他们来的时候走的居然是工厂的后‘门’，也难怪那边路都没有，而杂草也有半尺多高。
　　把工厂溜了一遍过后，慕白又原路返回到剑道场那里，哭笑不得地发现慕绯儿和王易辰这两二货还在憋气练功，于是看不下眼的慕白终于伸手拍了拍慕绯儿的肩膀，‘露’着小白牙笑道：“行了绯儿，你别练龟息**了，你再练你也感受不到魔力。”
　　“慕白哥哥，绯儿似乎快感觉到你所说的魔力了。”慕绯儿鼓着腮帮子艰难地说道。
　　“你感受个屁啊，我早就把阵法给撤掉了，你现在身上都没有魔力了，你就别瞎感受了，不然等会要神经分裂了。”
　　“啊？”慕绯儿愣了愣，抬起右手望了望手腕，果然原先拷着的那条金‘色’锁链已然消失了，慕绯儿顿时恼怒地一巴掌拍在了慕白的‘胸’口上，并娇嗔道：“可恶！慕白哥哥，你怎么也不早点说呀，让绯儿憋了这么久的气，绯儿都快给憋死啦！！”
　　慕白无奈地苦笑道：“又不是我让你憋气的，是你自己瞎憋的，怪我咯！”
　　“哼，慕白哥哥这个大坏蛋，不怪你怪谁！”慕绯儿顿时别过头去，并把尖尖的下巴昂得高高。
　　“行行行，怪我怪我都怪我，等下回去给你买最爱吃的冰淇淋，这总行了吧？你就原谅我呗。”慕白立即哭笑不得地哄起了慕绯儿。
　　“哼，算你识相，那绯儿就原谅你吧。”
　　“谢媳‘妇’儿开恩！”慕白嬉皮笑脸地凑过脸去亲了慕绯儿可爱的脸蛋一口，随即又转过头去望着王易辰，开口道：“易辰，你也别瞎几巴儿练了，你没这资质，小心走火入魔啊，去帮我把琉‘花’她们叫来吧，差不多咱们也该回家了。”
　　“白哥，这么早就走了啊，要不我再带你们在这参观参观，你们还没看过这里呢。”王易辰提议道。
　　“我已经参观过了，而且现在也不早了，明天还要上课呢，回到家洗洗差多就得睡了。”
　　“那……好吧，不过白哥，这里您还满意不，有什么地方还不满意需要我再改进改进的吗？”
　　“唔――对了，这里没有网络，把网线拉一拉吧，顺便再‘弄’一下WIFI，最好能全覆盖，还有厨房，厨房没有吃的，‘弄’点儿吃的回来，然后再买一些日常的生活用品吧，没准以后我们会在这里过夜，最后，再雇两个人来专‘门’打理这里吧。”
　　王易辰点了点头，开口解释道：“这里其实‘挺’偏僻的，网线电信公司那边还在拉，过几天估计就能‘弄’好了，其他的确实是小的疏忽，明天立刻按您吩咐办妥来，保证下次白哥你们来的时候，绝对包您满意。”
　　“对了易辰，上次吃饭的时候不是让你们把那头‘花’‘花’绿绿的‘毛’给我剃掉吗？”慕白挑了挑眉‘毛’，佯装出有些生气的样子接着问责道：“你这头金‘毛’怎么还在啊？你现在怎么都敢不听我的话啦？是不是这些年的日子过得太舒坦了？”
　　王易辰立即紧张兮兮地摆手道：“没没没，我绝对没有违抗白哥您的意思，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是……我们哥几个要是把头发剃掉，那还叫魔都七少吗？那就变成魔都七秃了。”王易辰立刻嬉皮笑脸了起来，打探道：“白哥，您看，才一天的时间我就帮你把你要的剑道馆给‘弄’来了，看在小的这么卖力地为您奔‘波’的份上，您能不能大发慈悲，放咱们这几个小的头发一马？”
　　看在王易辰拿下这工厂应该也‘花’了不少钱的份上，慕白也不好再继续刁难他，于是开恩道：“行吧，这次就算了，下不为例啊，要是你再这样不听话，别说把你头上的‘毛’剃光了，你胯下的雕都给你剁了，知道了吗？”
　　王易辰猛地点起来，随即嬉皮笑脸道：“那白哥，我现在就去帮你叫黑猴哥他们。”
　　不一会儿后，王易辰便拎着大汗淋漓的黑猴他们回来了，随即慕白便带上黑猴他们与王易辰匆匆道别了。
　　“白哥，慢走啊，有空多来这玩啊。”
　　慕白一行人回到车上时，忽然发现了问题，因为慕白他们开来的宝马×7是四座的，而且后排还是分离式座位，所以戴上黑猴这车就坐不下了。
　　不过慕白灵机一动就想到了办法，就是让黑猴坐副驾，而自己坐后排让其中二‘女’之中一个坐自己大‘腿’上就好了，慕白本来是想着提议让明月琉‘花’来坐自己大‘腿’上的，这样自己也好蹭一蹭明月琉‘花’‘胸’前高‘挺’的大欧派，好为接下来回去与明月琉‘花’‘洞’房调**热热身。
　　不过介于慕绯儿这个醋坛子在场，慕白终究还是有贼心没贼胆，没敢开口，所以最后慕白是不太乐意地抱着身材娇小的慕绯儿与明月琉‘花’一起坐在车子的后排，慕绯儿倒是对于慕白抱着她坐的这个亲热的举动‘挺’乐呵乐呵的。
　　不过慕白则是一副愁眉苦脸的样子，因为慕白在慕绯儿那副贫瘠的身子上并没有占到什么便宜，甚至连手感都几乎没有，所以慕白正为慕绯儿这副没有长开的身子而暗暗发愁。
　　回到魔都市区之后，慕白忽然想到既然猎鹰大叔已经答应给自己做保镖了，而且既然要保护慕绯儿她们的话，那自然是贴身保护最好，反正自家还有几个空着没人住的客房，于是慕白便主动提出让猎鹰大叔搬进自家住。
　　好猎鹰大叔也是因为这次抓捕夜莺的行动才来到上海的，所以他现在住的是国安局魔都分部的职员公寓，又因为前几天猎鹰负气抄了上司鱿鱼出走，再呆在原先国安局的职员公寓显然已经不合适了。
　　而猎鹰也早就有了回帝都的打算，不过因为慕白给了他年薪百万的‘肥’差，反正他也是孤家寡人一个，看在慕白一口气支付了他十年工资的份上，所以就干脆决定留在魔都了。
　　于是把黑猴送回家之后，猎鹰便把车子开到了他住的公寓收拾东西，而慕白一行人也帮着猎鹰把收拾好的东西拎到车上去，所幸猎鹰的东西也不多，刚好车厢能够塞下来，随后慕白一行人又满载而归了。
　　因为明月琉‘花’之前跟猎鹰过招的时候用香汗把浑身上下的衣服都给洗了一遍，所以一进家‘门’明月琉‘花’便钻进了浴室，大概一个钟之后明月琉‘花’才湿着秀发出来，不过她很快又回到房间去了，正当慕白想去浴室冲个澡的时候，没想到竟然被猎鹰大叔抢先一步。
　　浴室被抢了也就算了，但慕白没想到猎鹰这一个大老爷们洗起澡来比‘女’人还磨叽，而后还要用他那破歌喉在浴室里飙歌，慕白简直忍无可忍了，好几次都想踹‘门’进去把猎鹰给拎出来，又过了一个小时后，猎鹰总算出来了。
　　可正当慕白上楼回房拿一下衣服的功夫，没想到慕绯儿竟然先比自己进浴室了，慕白一看钟已经是十一点多了，而且一想到慕绯儿洗澡至少要‘花’上一个小时，慕白便在慕绯儿准备把浴室‘门’扣上的时候，恬不知耻地伸出手来把‘门’缝卡住，而后嬉皮笑脸地提议道：
　　“绯儿，咱们好久没有一起洗过澡了，现在也晚了，明天还要上课呢，要不咱们一起洗算了？”
　　慕绯儿一听慕白要跟自己鸳鸯浴，那可爱的脸蛋霎时被羞‘色’给染得几乎要滴出血来了，不过自从被慕白捅破了通往内心的那扇窗之后，慕绯儿的心态便放‘荡’……哦不，开放了许多，而且一被慕白怂恿“鸳鸯浴可以增进恋人之间的感情”，慕绯儿便鬼使神推般地点头同意了。
　　一看到慕绯儿褪下衣物后‘露’出的粉嫩果体，小慕白便情不自禁地变得**起来，慕白差点就又忍不住要偷吃伊甸园的禁果了，不过一想到等下还要跟明月琉‘花’‘洞’房，所以便惦记着要把刚硬的一面留给新欢，而且慕绯儿上回被自己‘弄’出的“‘腿’伤”还没完全好，所以慕白便克制了许多。
　　前脚刚跟慕绯儿相安无事地洗完了鸳鸯浴，后脚慕白就急匆匆地冲上楼去站到了明月琉‘花’的房‘门’，慕白刚把手放在‘门’把上想要发劲的时候，便忽然察觉到明月琉‘花’从里面反锁了，不过一扇小小的‘门’就想阻止自己‘洞’房，明月琉‘花’还是太天真了。
　　慕白立即引导风之魔力覆盖全身，随即把自己的身体化作了一层薄薄的白风从‘门’缝里挤了进去，因为明月琉‘花’是背着‘门’侧睡的，所以她并没有察觉到房间里发生的这诡异的一幕。
　　慕白所化的白风钻进了琉‘花’的被窝里，明月琉‘花’只感觉背后一亮，随即又忽然感觉有根热乎乎的‘棒’子顶着自己的‘臀’部，并且还有一双温热的手猝不及防地抱住了自己的腰，明月琉‘花’霎时吓得‘花’容失‘色’，立即猛烈地挣扎了起了。
　　挣开了慕白的双手后，明月琉‘花’又立刻一个鲤鱼打‘挺’从‘床’上弹起，而后抓住并摘下了挂在‘床’头墙面上的那柄琉神丸。
　　正当明月琉‘花’准备拔刀斩了这夜袭自己的‘淫’贼时，慕白才夹着笑意幽幽开口道：“慢着！琉‘花’，刀下留人呐。”
　　明月琉‘花’透着窗外‘射’进的稀薄月光，才满满看清了面前这个夜袭自己的‘淫’贼原来是慕白，随即明月琉‘花’扭头望了望‘门’那边，‘插’梢还扣着，而后又朝窗户那里望了望，窗户也是关着的，她顿时惊得合不拢嘴来，想不明白慕白到底是怎么进来的，于是明月琉‘花’不解地开口问道：
　　“先先，我不是把‘门’反锁了吗？你到底是怎么进来的？这房间里难道还有什么暗‘门’吗？”明月琉‘花’又迅速用目光扫视了房间四壁和天‘花’板一眼，也没发现什么暗‘门’，于是便打消了房间里还有别的暗‘门’的疑虑，不过也更加地惊讶了。
　　看着明月琉‘花’吃惊的表情，慕白顿时无耻地‘露’出小白牙笑了起来，而后拍了拍旁边的位置，刻意卖起葫芦道：“琉‘花’，你想知道吗？你先躺下来嘛，躺下来我就告诉你。”

第267章：不想长大的慕绯儿
　　看着慕白那张不怀好意地“银”荡笑容，明月琉花顿时皱着柳眉犹豫了起来，不过一会儿后，她的好奇心便战胜了她的疑虑，随即她慢悠悠地躺回到床上，不过慕白那双不老实的双手顿时控制不住探了出去，将明月琉花纤细的腰肢环抱了起来。
　　有了先前被明月琉花挣扎开的教训，慕白这下次抱得更紧了，而且与从后背抱住的触感完全不同，明月琉花胸前那对肥硕的大白兔正不断地挤压着自己的胸口，而且随着明月琉花挣扎得越激烈，那对大白兔蹦达得便越是剧烈。
　　不过挣扎了一会儿后，明月琉花发现自己挣脱不开慕白的双手，便放弃了，有些恼怒地明知故问道：“慕白先先，你这是要干什么？”
　　慕白立即会心一笑，幽幽反问道：“我想干什么，你难道还不知道么？”
　　正当慕白准备把双唇凑到明月琉花水嫩的丰唇上缠绵时，却忽然被明月琉花伸出的手掌给抵在嘴前挡住了。
　　“等等，先先，你先告诉琉花你到底是怎么进来的？”
　　“这个问题简单啊，我给你变个魔术好了。”
　　慕白嘴角微微一翘，随即流转体内的风之魔力将自己的脑袋包裹起来，而后瞬间将自己的脑袋雾化成了一股白风，慕白这具无头尸霎时吓得明月琉花花容失色，不过转眼间慕白的脑袋又给变回来了，并呲着小白牙朝面前的明月琉花笑了起来。
　　“嘿嘿，怎么样，琉花，我这魔术厉害吧。”
　　明月琉花深深地谈了一口气后，才缓缓说道：“刚才吓坏琉花了，琉花还以为先先变成鬼魂了。”
　　话刚出口，明月琉花又立即用一种恐惧的眼神望着慕白支支吾吾道：“先……先先，你……该……该不会……真……真的是……什么鬼……鬼魂吧？”
　　慕白顿时哭笑不得了起来，而后调侃道：“没错，我就是阴魂不散的厉鬼，还是那种喜欢夜袭女孩的鬼呢。”
　　明月琉花看着慕白那副嬉笑的嘴脸，顿时知道他是在戏弄自己，于是不屑地说道：“嗤嗤，我看先先你是色鬼吧。”
　　“没错，终于被你看清我的真面目了，所以，幺妹桑，咱们可以来洞房了吧。”
　　话毕，慕白立刻以迅雷不及掩耳之势把双唇贴在了明月琉花丰腴的水唇上，而后把舌头挤进了明月琉花的唇中，并极为蛮横地与她的小舌头激烈地交撞了起来，而后慕白的手又不老实地朝明月琉花的私处探了过去。
　　正当慕白的手伸进明月琉花的衣服里滑倒她的腹部上时，却忽然被明月琉花用冰凉的双手抓住手腕制止了，随即慕白分开了明月琉花的双唇，凝视着明月琉花在月光下泛着淡淡青色的那双美眸，疑惑不解地问道：
　　“怎么啦？”
　　明月琉花红着脸，羞答答地答道：“那个……先先，琉花今天不太方便，亲戚来了。”
　　“亲戚？”慕白最终念叨了一下，忽然愣了起来，而后傻呆呆地反问道：“什么亲戚？”
　　“就是……女孩子每个月都会来几次的那种亲戚。”明月琉花脸颊上的绯色更浓了些。
　　慕白顿时忽然醒悟明月琉花在说什么玩意，于是把那张不老实的手收了回来，但是却半信半疑地打探道：“真亲戚还是假亲戚，你不会是在骗我吧？”
　　“真哒！！”明月琉花几乎吼了出来。
　　“好吧，我很绅士的，今晚就暂时先放过你，等你亲戚走了咱们再继续吧。”
　　“那先先，明天还要上课，琉花要睡觉了。”
　　明月琉花的言外之意就是让慕白滚回自己的房间去，不过慕白却装作没有听懂，而后吐了一句“好吧，琉花，晚安”便两眼一闭装睡过去，而且还刻意打起了呼噜。
　　望着戏精上身的慕白，明月琉花顿时一阵无语，而后轻轻地吐了一句“先先，晚安”，随后立刻转身背过身去把背留给了慕白，不过慕白胯下那根发烫的棒子却不巧顶着明月琉花身上最敏感的地方，于是明月琉花羞答答的开口道：
　　“先先，你能不能控制一下你的生殖器官。”
　　“我有什么办法，这是每个男人的本能反应，本能那是说控制就能控制住的。”慕白坏笑了一阵，随即恬不知耻地打探道：“要不……你帮我满足下生理需求呗？等它得到满足了它或许就能安分一点了。”
　　明月琉花顿时又沉默了起来，好一会儿后才幽幽地抱怨起来道：“先先，你这样是会被女孩子讨厌的。”
　　“胡说，明明有这么多女孩子喜欢我，你敢昧着良心说你不喜欢我吗？”慕白恬不知耻地争辩道。
　　明月琉花又是一阵无语，而且她差点就忍不住想要摘下挂在床头那面墙上的琉神丸，而后拔刀给慕白做个绝育手术。
　　不过慕白也不是看不懂气氛的人，他知道明月琉花不说话了其实是在默默地嫌弃自己，如果再这样下去很有可能还会引起她的反感，所以慕白便收敛了一下，把身子往后挪了一点，而后柔声说道：“这下总行了吧，不早了，赶紧睡吧。”
　　“嗯，先先晚安。”
　　而另一边，吹干头发后的慕绯儿又趁着夜色鬼鬼祟祟地摸进了慕白的房间里，不过等她钻进了慕白的被窝才发现慕白又不在床上，自己昨天晚上来到时候也扑了个空，所以慕绯儿立即联想到慕白可能……哦不，肯定是去找那只宋狐狸了。
　　这么一想，慕绯儿便气得从床上坐起，而后攥着粉拳砸慕白的枕头当作是砸宋狐狸出气，臆想着自己锤了宋狐狸十多分钟之后，慕绯儿也筋疲力尽了，便倒在慕白的床上沉沉睡去。
　　当清晨的阳光透过窗户撒在慕绯儿那张粉嫩可爱的脸蛋上时，慕绯儿揉了揉惺忪的睡眼从慕白的床上爬起，随即耸拉着肩膀拖着身子准备下楼，不过慕绯儿刚出了慕白的房间门，正好撞见了对面从明月琉花房间出来的慕白。
　　顷刻间，慕绯儿的睡眼便烟消云散，慕绯儿瞪着慕白愣了几秒钟之后，忽然冲着睡意沉沉的慕白吼了一句“慕白哥哥这个大笨蛋”，随即便掩面而泣冲下楼去。
　　看着慕绯儿从自己的房间里出来而后忽然给哭了，慕白也瞬时间懵逼了，不过一会儿后，慕白才回过头来，原来自己从明月琉花房间出来恰好被慕绯儿这个小醋坛子撞个正着，慕白不禁扶起额头，慕绯儿平时都不舍得骂自己的，看着慕绯儿激动得对自己破开大骂的样子，这下可难哄了。
　　于是慕白也连忙追着慕绯儿下楼，不过却发现慕绯儿回到了自己的房间里面还把门给反锁在里面，并且在里面嚎啕大哭，那悲痛欲绝的哭声直让慕白感到头皮发麻。
　　听到慕绯儿的哭声后，猎鹰大叔和明月琉花纷纷来到慕绯儿房间门前，猎鹰大叔疑惑地看着慕白问道：
　　“大早上就在里面哭，绯儿这丫头是咋滴啦？”
　　慕白苦笑着摇了摇头道：“没事儿，这只是夫妻间又哭又闹的秀恩爱方式罢了，我一会儿好好哄哄她就好了。”
　　“嘁，真不懂你们现在这些小年轻。”猎鹰大叔不屑地撇嘴说了一句，而后便离开了。
　　明月琉花则皱着柳眉，幽怨地望了望慕白道：“妹妹酱都哭得这么厉害了，你还不赶紧进去哄哄人家。”
　　慕白耸了耸肩道：“她关着门我们怎么进去？”
　　“啧啧，你昨晚又是怎么钻进琉花房间的，赶紧进去哄妹妹酱吧，不然她的嗓子都要给哭哑了。”嘱咐完了之后，明月琉花便也离开了慕绯儿的房门前。
　　慕白则“咚咚咚”地敲着慕绯儿的房门，苦口婆心地乞求道：“绯儿，让我进去吧。”
　　“绯儿，你不开门我走了啊。”
　　“你再不开门我真的走了啊。”
　　“我真的走了啊，我不哄你了啊。”
　　……
　　不知是不是慕绯儿的哭声太大把慕白的喊声给盖住了，或者说慕绯儿在里面一个人生闷气，反正慕白在门外叫了好久，慕绯儿都没有理会自己，于是慕白只能像昨晚夜袭琉花那样故技重施，流转体内的风之魔力将身体包裹起来，随即雾化成缕缕白风挤进了门缝中。
　　穿过了房门进入慕绯儿的房间后，慕白发现慕绯儿的身子正蜷缩着倚在房门上，把那张被泪水湿透的脸蛋埋在了膝盖上，并用手臂仅仅地抱住双腿啜泣。
　　于是慕白迅速从雾化状态下凝结回人形，随即伸出双手想要抱着慕绯儿，不过慕绯儿一察觉到有人触碰自己的身体，立即抬头望了望，虽然她的视野已经被泪水遮挡，不过她依旧凭着感觉一下子就认出了眼前的人是慕白。
　　所以慕绯儿立即恼羞成怒地抡起粉拳朝慕白的胸口砸去，慕白则主动配合着慕绯儿的动作“哎哟哎哟”地痛嚎着，慕绯儿真以为自己把慕白锤痛了，于是抡在慕白胸口上的粉拳变得越来越轻，到了最后慕白只感觉棉花落在了胸口上似得。
　　锤了慕白一顿之后，慕绯儿也解气了许多，哭声也渐渐收敛起来了，不过眼眶里依旧还有无数晶莹的泪珠在打转，随即慕绯儿主动伸出双臂仅仅环抱着慕白的腰，并且把脸颊枕在了慕白的胸口上，而慕白也不知道该说什么好，只好也跟着伸出了双臂紧紧地搂住了慕绯儿那娇小的后背。
　　两人沉默了许久之后，慕绯儿忽然幽幽地开口问道：“慕白哥哥，你是不是觉得绯儿总是哭哭啼啼的很幼稚，像个永远都长不大的女孩。”
　　“怎么会呢，我们家的绯儿其实很可爱的啦。”慕白露出了小白牙朝慕绯儿笑了笑。
　　“慕白哥哥，绯儿不想长大。”
　　“那就别长大，永远当个可爱的女孩子就好了。”
　　“但是绯儿知道，慕白哥哥不喜欢女孩子，慕白哥哥，你真正喜欢的是像宋姐姐还有琉花姐姐那样的女人，对吧？”
　　“瞎说，女孩和女人，我都喜欢。”
　　“如果是都喜欢的话，那就没有真正喜欢的了，换句话来说，那就是都不喜欢。”
　　“绯儿，你这逻辑有问题，我先问你一个问题，你觉得喜欢的定义是什么？”
　　“喜欢就是……就是……就是……”慕绯儿支支吾吾地答不上来了，随即话锋一转又把问题抛回来给慕白，“慕白哥哥，那你觉得喜欢的定义是什么。”
　　“说实话，我也不知道，但我知道的是，绯儿在我心里非常重要，比我自己的命还重要，所以只要是为了绯儿，我甚至可以毫不眨眼地交出自己的命来。”慕白眼神决绝道。
　　“既然绯儿那么重要，那么慕白哥哥为什么不能像绯儿只爱慕白哥哥一样只爱绯儿一个人呢？”
　　慕绯儿这个问题，顿时问得慕白哑口无声，良久之后，慕白才重新开口道：
　　“喜欢一个人，自然就会想着把对方占为己有，就像绯儿你喜欢我，就会想着把我的内心完全占为己有，又不希望我喜欢别的女人，我也有这种占有欲，而且比起你这个贪心的小家伙，我其实更加地贪婪，我想把所有喜欢的人都占为己有。”
　　“绯儿跟慕白哥哥不同，慕白哥哥只是喜欢绯儿，而绯儿却是爱着慕白哥哥。”
　　“那爱的定义又是什么，喜欢和爱的区别又是什么？”
　　“爱就是可以为了对方放弃其他喜欢的人。”
　　慕绯儿这话一出，慕白顿时感觉自己的心头被重击了一拳，整个精神世界都震荡了起来，于是慕白有些羞愧地弱弱吐了一句；“绯儿，对不起……”
　　慕绯儿抬起头来凝望起慕白，并用粉嫩的细指抵着慕白的嘴唇，而后露出如花般的笑容道：
　　“爱一个人，除了可以为他放弃外，还要包容，包容他的缺点，绯儿爱着慕白哥哥，绯儿可以包容慕白哥哥的一切，所以慕白哥哥大可不必为绯儿道歉。”
　　“绯儿，对不起……自从我妈妈离开后，我就发誓不再让在意的女人落泪，你和梦娜她们，其实手心手背都是肉，谁的心我都不想伤，所以谁我也不愿意放弃，但是我还想说，我在意你，是因为我的心里有你，而这一点，永远都不会改变。”
　　慕绯儿点了点头，微笑着说道：“绯儿正是因为知道这一点，才可以包容慕白哥哥，但是呀……”
　　“但是什么？”慕白不解地问道。
　　“但是绯儿始终都不想长大，慕白哥哥知道为什么吗？”
　　慕白微微摇了摇头，更加疑惑地问道：“为什么？”
　　“因为长大也就意味着绯儿要变得懂事起来，要学会像宋姐姐那样包容慕白哥哥，没办法再像现在这样跟慕白哥哥撒娇、撒气、哭闹甚至提一些任性的要求……总之，长大意味着即便心里很痛很痛，脸上也依旧要保持着微笑。”
　　慕绯儿可爱的脸蛋上忽然绽开了让慕白目眩神迷的笑容，美得像一朵刚刚绽放的花苞。
　　但是慕白知道，这朵花儿绽放的背后，汲取的是慕绯儿心头滴下的血，所以慕白再一次垂下头无地自容地说了一句：
　　“绯儿，对不起。”

第268章：长裙及地不穿旁次
　　慕白感到最近的日子过得特别充实，他每天的生活大致上是这样子的，在学校的时候，上课的时候撩拨和调戏班花同桌兼女友的宋梦娜，下了课后又和缠着自己的苏梦蝶卿卿我我。
　　因为现在家里有了猎鹰大叔这个保镖，不过值得一提的是，猎鹰大叔除了是保镖及明月琉花和黑猴他们的教官外，同时还兼职了厨师和司机，慕白感觉那一千二百万花的是值的，而且自从有了猎鹰大叔这个司机接送慕绯儿和明月琉花上下学后，慕白便腾出了时间去和赵半夕培养感情，每天开着他那部和他一样帅气的摩托车去接送赵半夕上下学。
　　除此以外，慕白每天还得跑去宋氏珠宝集团宝石仓库“金屋藏娇”的练功房一趟，一来是为了吸取仓库里那些堆积成山的宝石里面的魔力来给自己充电，二来是为了找个隐秘的地方开发新的魔法技能，三来则是怕王可馨这个“小情人”自己在练功房里寂寞所以陪着她顺便培养和巩固一下感情。
　　另外，慕白还隔三差五地抽空去废弃工厂视察黑猴和明月琉花的学习进度，猎鹰大叔不愧是国安局的第一把手，才两个星期没到，就把他们俩调教得有模有样的，甚至连整个人的气质的变了，俨然一副格斗高手的样子。
　　尤其是黑猴这个学霸，不单在文化知识上学习能力惊人，连对武术格斗这些的领悟力也强的让人发指，用武侠小说那句经典的话来说，黑猴就是百年难得一遇的练武奇才，现在的黑猴甚至可以逼猎鹰大叔使出全力了。
　　以及，黑猴还曾经与慕白比试过，在慕白没有动用魔力并克制力量只用经验与黑猴较量的情况下，黑猴甚至通过与猎鹰大叔习来的技巧，三番两次将慕白放倒在地。
　　这也让慕白意识到了格斗技巧的重要性，毕竟系统不在线的日子里，身体里的魔力始终会有用光的一天，所以不能光依赖超越现实世界的力量，而且格斗技巧在实战中的作用其实也非常大，特别能在细微之处战胜比自身强的对手，于是到了后面，慕白也跟着黑猴他们向猎鹰教官学习了。
　　顺带一提，自从上次慕白从明月琉花的房间里出来被慕绯儿看见并且在她哭了一场之后，慕绯儿忽然间长大了许多，看到慕白跟其他女人卿卿我我的时候，也不像以前那样鼓起腮帮子生闷气了，脸蛋上也始终保持着微笑。
　　慕绯儿这个小醋坛子虽然不再发酵与飘散出酸味了，但是慕绯儿依旧每天钻到慕白房间的被窝里抱着慕白睡觉，慕白怕寒了慕绯儿的心，所以这段时间里慕白老实了许多，每天晚上光顾着陪慕绯儿睡觉，自然就没有什么机会去夜袭明月琉花了，渐渐的，跟明月琉花洞房这事也被慕白抛到脑后去了。
　　总而言之，光忙着应付三次元世界里的各位媳妇，慕白这个万年死宅甚至都没有什么时间去瞧瞧二次元世界里那些卡哇伊的媳妇们了。
　　而且自从女人多了之后，慕白也意识到一个很严峻的问题，那就是自己每天的时间根本就不够用了，毕竟按着名字细数一下，慕绯儿、宋梦娜、苏梦蝶、赵半夕、王可馨、明月琉花，自己现在就有六个妹纸需要培养感情。
　　假设每人每天慕白需要花上一个小时来培养感情，那么加上在学校的那八个小时，另外保证每天至少六个小时的睡眠时间，那么慕白一天只剩下四个小时了，而这四个小时还没有包括一日三餐的用餐时间与浪费在路上的时间。
　　这样一算下来，慕白现在比国家元首还要忙了，慕白都巴不得把一天掰开成两天过，而慕白也反复地告诫自己，不能再乱撩妹来压榨上面那些提到的媳妇们的专门平均分配出来培养感情的时间了。
　　不过习惯用下半身去思考的慕白，他的意志想来就不太坚定，这个周六早上接到了宋嘉妮的约会电话后，慕白立刻就把以上的告诫统统给抛到脑后去了，还特地换了身显得没那么宅的衣服，而后又把凌乱的头发理顺了才出门的。
　　宋嘉妮约慕白碰面的地点，还是那间坐落于霓虹商业街偏僻一角，并且是慕白与她初次邂逅时的咖啡店。
　　慕白一进咖啡店的大门，便看见了依旧是森女系风格打扮并有着精灵般容颜的宋嘉妮坐在了最偏僻那一角的双人桌上，还是初次邂逅时坐的那张桌子，于是慕白走过去宋嘉妮对面落座时，露出了小白牙笑着调侃道：
　　“嘉妮，咱们约在这里见面好多次了吧，我今天总算是看出来了，原来你是一个喜欢念旧的人呐。”
　　宋嘉妮将手上看着的那本合上放到了一边，抬头用蓝宝石般深邃又璀璨的双眸凝视着慕白，也跟着微微笑着说道：“小白，你这是在笑话我保守吗？”
　　“不不不，我没有这意思。”慕白连忙笑着摆手，随即有些不解地问道：“为什么你会觉得我在笑话你保守呢？难道你真的很保守吗？”
　　宋嘉妮忽然站起离开了座位，随即来到了慕白座位旁驻足，并用白皙的双手提着那条几乎要拖地的纯白的雪纺裙的裙摆慢慢地转了身子一圈，而后摆出了沁人心脾的笑容说道：
　　“平时在学校里，同学们都笑话我打扮保守，不像是现代人，反而像是从上个世纪来的，说出来也不怕你笑话，学校里的人私下里都管我叫‘民国校花’呢。”
　　“哈哈――你这么一说我倒才发现，你平时的打扮确实是显得有些保守，和大街上那些动不动就袒胸露乳秀屁股晾大腿的妹纸不一样，不过……这不也挺好的嘛？”
　　“真的吗？”宋嘉妮眼前一亮，随即脸上的笑颜也更加绚烂了，而后撩着裙摆坐回了座位上，用炽热的目光直勾勾地望着面前的慕白，很是期待地问道：
　　“小白，你真觉得我这样保守的女人好吗？”
　　慕白挑了挑眉，随即坏笑了起来，反问道：
　　“在家里放荡，在外面保守，这不是每个男人都梦寐以求的好妻子么？”
　　宋嘉妮顿时敛起了笑容，愣了一会儿之后，才有些生气地嘟囔道：“小白，我到底那里放荡了？”
　　“放不放荡我现在还不能断言，不过我觉得你挺闷骚的。”慕白呲出小牙笑着说道。
　　“闷骚？”宋嘉妮的脸上满是不解，“什么是闷骚？”
　　“就是长裙及地却不穿旁次。”慕白依旧坏笑着说道。
　　“旁……旁次？这又是什么？”宋嘉妮更加不解了。
　　“就是无论是男人和女人都会穿的内衣。”
　　“喔――原来你说的是内.裤啊！”宋嘉妮顿时恍若醒悟，不过一琢磨慕白刚刚那句话的意思，宋嘉妮立即白了慕白一眼，“这不还是放荡的意思吗？而且，我有穿内.裤的啊！”
　　慕白顿时忍不住捧腹大笑了起来，笑完之后才开始解释道：“这只是个比喻啦。”
　　“小白，你好坏喔――你肯定是在糊弄我！”宋嘉妮顿时板起了脸，不过却极为认真地凝视着慕白发问道：“不过……小白，你为什么觉得我是个放……闷骚的女人呢？我真的有那么……骚……吗？”
　　“要不这样吧。”慕白挑了挑眉毛，“你说句骚话我听听。”
　　“什么是……骚……骚话？”宋嘉妮好像想到了什么，脸颊忽然发烫了起来，“我……不会呀！”
　　“就是说情话，你说句情话我听听，这还不会吗？”
　　“那……行。”宋嘉妮开始思索了起来，眼神也跟着深邃了起来，随后恍若醒悟似的开口说道：
　　“我印象比较深的一句情话，就是虞姬自杀前跟项羽说的那句――”
　　“汉军已略地，四方楚歌声；大王意气尽，贱妾何聊生？”
　　“你知道吗？古代的诗人又叫作‘骚客’，你看你，都出口成诗了，这还不算骚吗？”慕白无耻地笑了起来。
　　“你这是强词夺理！我这是浪漫！浪漫！！好吧？！！”宋嘉妮顿时用粉拳捶着桌面朝慕白吼了起来。
　　慕白则迅速掏出手机用镜头对着宋嘉妮把她此刻的样子录了下来，随即把手机递给宋嘉妮并打开刚刚录的小视频播放了起来，而后坏笑着说道：
　　“嗤嗤，才说了你一句就忍不住了，你看你刚刚的样子，骚不骚？我就知道你跟你妹妹宋梦娜都是同一类闷骚的人，就喜欢装出一副假正经的样子来，骗谁呢，装得多累啊。”
　　宋嘉妮迅速朝屏幕伸出手指点了点，将慕白录的那段视频删掉后，才微微抿嘴说道：“小白，我要生气了。”
　　“想生气就生气呗，忍着多难受啊，你要是想用你的小拳拳来锤我的大胸口也是可以的，我完全不介意喔。”慕白恬不知耻地笑着调侃道。
　　“哼，小白，原来你这么坏的呢。”
　　“嘿嘿，你总算也看到我的真面目了，不过……就像俗话所说的，男人不坏，女人不爱嘛。”慕白恬不知耻地呲着小白牙笑了起来，笑完之后才正经地解释道：
　　“我说的闷骚，其实并不是你所理解的那种放荡，我说的闷骚指的不过是表里不如一罢了。”
　　“虽然我们接触的时间不长，但我可以感受到，你其实是个猎奇心强而又浪漫的女孩，可你却偏偏要装出一副不食人间烟火的仙女姿态来，我也能理解你们这些千金小姐平时比较挺注重自己的形象，但是无论什么时候都不要违背自己的内心，不然也只会让自己别扭而已。”
　　“骚就骚呗，骚有什么不好的，骚何尝不是一种另类的美呢？而且你看我，不也挺骚的吗？”慕白嬉皮笑脸地说道。
　　“小白，你说得确实有道理，不过……”宋嘉妮忽然玩味地微笑了起来，“你刚刚说的那个不食人间烟火的仙女，其实不是指我吧？而是我那妹妹梦娜吧？”
　　慕白顿时愣了愣，而后回想刚刚说那番话的时候，脑子里想的确实是宋梦娜，于是尴尬地笑着说道：“嘛嘛――反正你们是血浓于水的姐妹嘛，肯定有相似的地方啦。”
　　“我跟梦娜可不一样喔，如果把梦娜妹妹比作是天上的仙女，那我这姐姐不过是藏匿在森林深处的精灵。”
　　“喔？”慕白挑了挑眉毛，含着笑意问道：“但为什么我觉得精灵比仙女还要漂亮呢？”
　　宋嘉妮的嘴角微微翘了起来，随即笑容更加灿烂了，缓缓说道：“如果仙女也在场的话，你恐怕就不会这么说了吧？”
　　慕白愣了一会儿，随即用拳头捂着嘴唇尴尬地干咳了几声，而后笑着说道：“怎么会呢，我向来都是有一说一，就算仙女也在场，我也会实话实话。”
　　“我这精灵真的比那位仙女漂亮吗？”宋嘉妮半信半疑地问道，不过美眸中写满了期待二字。
　　“那是当然啦，我从来都不说谎的。”
　　“那你是喜欢精灵呢？还是喜欢仙女呢？”宋嘉妮投向慕白的目光更加地灼热了。
　　“那个我都不喜欢，因为我已经有喜欢的人了。”
　　“啊？”宋嘉妮震惊地张开樱唇，而后像化石一样僵住了很久，而后才弱弱地打探道：“那你……喜欢的那个女孩是谁？能告诉我她的名字吗？”
　　“这样好了，你不是说虞姬说的那句诗很浪漫嘛，那我也给你说一句藏头诗吧，我喜欢的人，她的名字就藏在这句诗里。”
　　宋嘉妮忽然觉得慕白好浪漫，但是这份浪漫却不属于自己，于是显得有些失落起来，点了点头道：
　　“小白，你说吧。”
　　慕白露出了小白牙微微笑了起来，并一字一顿地摇头晃脑道：“嘉宾饮未极，妮人笑相迎。”
　　宋嘉妮微微皱起了眉头，又将慕白说的藏头诗在嘴中重新细声念了一遍：“嘉宾饮用未极，妮人笑相迎，嘉……”
　　顷刻间，宋嘉妮皱起的眉头便松下来了，脸上的愁云也瞬间烟消云散，并摆出了一张阳光明媚的笑容，红着脸颊娇嗔道：“你还说自己从来都不说谎，哼，都是骗人的。”
　　“我说的都是实话。”慕白立即戏精上身，而后皱起了眉头，长长地哀叹了一声，“没想到我第一次鼓起勇气跟女孩子表白，就被别人给当面拒绝了，唉――看来我真是个失败的男人，一头撞墙上撞死算了。”
　　“我什么时候说要拒绝你了？”宋嘉妮微微笑了起来，眼神也变得愈发炽热了，“不过……你真的没有在骗我吗？”
　　“那是当然啦，我从来不骗人，骗人的都是小狗。”慕白恬不知耻地呲出小白牙笑了起来。
　　“但是我觉得你说的每一句都是谎话。”宋嘉妮脸上的笑意更盛了，“不过我爱听，也愿意去相信。”
　　“那你这是接受了吗？我这是表白成功了吗？”
　　“我也跟你说一句诗吧。”宋嘉妮玩味地笑了起来，“我也把我喜欢的人他的名字藏在诗里面告诉你。”
　　“嗯，你说吧，我听着”
　　“慕士情未忘，白蛾逐花焰。”
　　慕白就算是傻子，都能听出宋嘉妮说的这句诗是什么意思，更何况慕白不是傻子。
　　于是慕白疑惑地凝望着宋嘉妮的美眸问道：“那你明知这是火，为何还要往里扑？”
　　“因为我是白蛾啊。”宋嘉妮霎时笑颜如花，“大概每个坠入爱河的女人，都会变成飞蛾吧。”
　　此话一出，慕白的双眼立即深邃了起来，似乎回想起了某些不悦的经历，脑子里浮现出一个个女人的脸，分别雷姆、艾尔莎、艾姬多娜，于是慕白顿时有感而发地感慨了一句：
　　“每个坠入爱河的女人，都会变蠢，蠢得无法自拔。”
　　“飞蛾扑火或许是挺蠢的，但也正正是一种大无畏的精神，是一种竭力抓住爱情的勇气，哪怕最后落得被焚烬的下场，但只要爱过，短暂地拥有过，拼命地追求过，那便在所不惜。”
　　交谈至此，慕白黯然神伤地垂下了头，避开了宋嘉妮的凝视，开口道：“嘉妮，你是个勇者，但我……只是个懦夫。”
　　“让我鼓起勇气跟你表白的，正正是爱情本身。”宋嘉妮伸出了白皙的双手握在了慕白的手背上，微微笑了起来，“即便你是一个懦夫，爱情也会把你变成一位勇者，这正正是爱情的伟大之处，相信我，我会用爱将你浇灌成一位勇者。”
　　宋嘉妮都说到这份上了，慕白再退缩就不是男人了，于是慕白嘴角微微翘起，开口道：
　　“抱歉嘉妮，我刚刚说了个谎。”
　　“啊？！！”宋嘉妮顿时懵逼了，心里焦急地琢磨着，难道刚刚慕白跟自己表白只是在开玩笑而已吗？那自己刚刚的表白……啊啊啊，这下糗大了，以后都没脸见慕白了！！
　　慕白忽然站了起来，并迅速俯身亲吻在宋嘉妮水嫩的樱唇上，一个长长的吻之后，慕白又重新起身凝视着已经彻底震惊成石像的宋嘉妮坏笑了起来，并淡淡地开口道：
　　“其实我不是什么懦夫。”

第269章：骗骗干爹的嫁妆
　　“话说回来，嘉妮，你今天约我出来，不单单只是为了跟我表白而已吧？”慕白露出小白牙微微笑了出来。
　　“当然不是。”宋嘉妮用白皙的手指轻轻敲了敲那本放在一旁的，接着说道：“小白，你之前不是说想去拜访拜访张教授吗？”
　　“你认识张牧野教授？”慕白顿时眼前一亮。
　　宋嘉妮霎时笑颜如花，颇为得意地说道：“不但认识，我之前不是说过了嘛，我是张教授的半个干女儿呢。”
　　“喔喔，我想起来了，上次在这里见面的时候你好像提到过，但为什么是半个干女儿呢？”慕白顿时展现出不解。
　　“因为呀――张教授的干女儿和我是同一个学校的，而且她还是我的导师呢，虽然明面上她是我的导师，但私底下我们其实是最要好的闺蜜，所以我也算张教授的半个干女儿啦。”
　　“喔喔，原来是这样啊，不过话又说回来，嘉妮，你应该已经上大学了吧？你是学那个专业的啊？”
　　“我是学工商管理的。”
　　“没看出呀，我以为你这文艺女青年是学文的。”慕白呲着小白牙笑了起来，“这是打算要女承父业吗？”
　　“其实我本来是想去修哲学的，但是没办法呀，家里就我一个女儿，爸爸也希望我毕业后可以去公司帮忙。”
　　“话说嘉妮，你是在那间大学上学的？现在的大学不都可以修双学位或者辅修学位吗？你要是真喜欢哲学的话，可以再修一个哲学啊。”
　　“我有在修哲学的啊，张教授的干女儿就是国学哲学专业的硕士生，她正在准备考博呢。”
　　“那你辅修的哲学修的又是什么？”
　　“我修的是美学。”
　　“原来是美学的呀。”慕白挑眉笑了起来，“难怪我说你怎么会这么美呢。”
　　随即慕白又捏着下巴琢磨了起来，问道：“不过话说回来，美学，这名字听起来更像是门艺术啊。”
　　“美学会涉及很多艺术上的东西，但实际上美学是一门研究人与世界审美关系的学科，换句话说，美学就是一门研究感性的哲学，它的内容其实还蛮丰富的，美学的课程还涉及到文艺学、心理学、语言学、人类学、神话学等等。”
　　慕白听着这些哲学的东西就觉得有点晕，于是赶紧尴尬地笑了起来，迅速岔开话题，开口提议道：“对了嘉妮，要不我们现在就去拜访张教授吧？”
　　宋嘉妮抬起手腕看了眼表，随即提议道：“现在还没到九点，早着呢，咱们中午再过去吧，顺便可以陪张教授吃个饭，所以在这之前，咱们先来约会吧！”
　　提出约会后，宋嘉妮又忽然回想起了什么，于是幽怨地望着慕白喃喃道：“小白，上次咱们约会的时候你就放了我的鸽子，这次你可不能再放我的鸽子了。”
　　慕白立即苦笑了起来，耸了耸肩道：“那看来我是没法拒绝了，不过咱们事先说好，跟我这宅男约会，可能会有些无聊。”
　　宋嘉妮也跟着嬉笑道：“小白，等会儿你就得后悔了，你会发现，原来跟一个文艺女青年约会是这么的无趣。”
　　“哈哈，反正今天闲，那咱们就一起无聊无聊呗。”
　　随即，慕白便带着宋嘉妮在人潮涌涌的霓虹商业街里逛了起来，路过一家动漫周边专卖店的时候，慕白一时兴起，提议要给宋嘉妮换身装备，帮她打扮成一个二次元的宅女萌妹。
　　但是进店之后慕白让宋嘉妮把店里的衣服都试个遍了，都没有找到能让宋嘉妮变身成萌妹的套装，因为宋嘉妮自带的森女气质太过惹眼了，以至于换成二次元的服饰后，怎么看都会让人觉得别扭，于是慕白便就此作罢。
　　最后，还是宋嘉妮亲自出马挑了一套里男女主穿的日式高中生制服款的情侣套装。
　　还别说，宋嘉妮穿上了女高中生的制服，还真像是个地道的女高中生，慕白还打笑着跟宋嘉妮说道：
　　“如果她在魔都高中上学的话，那肯定就是首席校花了。”
　　不过说实话，慕白还是觉得魔都高中现在的首席校花秦柒h要更漂亮一点，毕竟和宋嘉妮这种走森女风格以及宋梦娜这种走女神style的不同，秦柒h走的是大众偶像的路线，所以她的美要更符合大部分人的审美也更容易被接受。
　　随后，宋嘉妮又提议去看电影，所以便拎着慕白去了电影院，不过电影院里没有动漫电影的档期，看着那些三次元的电影，慕白便觉得毫无兴致，便交由宋嘉妮进行选择，而宋嘉妮则选了一部比较经典的爱情片。
　　这部片子讲述的是一对青梅竹马的爱情故事，说是爱情故事，其实更像是一部爱情悲剧。
　　片中男主朱利安和女主苏菲儿时在一场孩童闹剧中邂逅，于是他们迅速成为了好朋友，他们喜欢玩一个游戏，游戏规则就是当一人问对方“敢不敢XXX”的时候，另一个就必须说“敢”还要去执行，而见证他们游戏的则是一个精致的铁盒。
　　在相识的十年里，两人玩这个游戏闹出了诸多笑话，这两个小孩子什么都敢，就是偏偏不敢承认相爱，所以后来他们开始互相伤害，苏菲提议他们分别十年，而后再次进行游戏，而内容则是朱利安敢不敢伤害她。
　　十年过去后，朱利安重新找到了苏菲，为了将游戏进行下去，朱利安决定另娶她人，并且让苏菲来当伴娘，收到伤害的苏菲在朱利安的婚礼上再次抛出铁盒，并且质问朱利安――
　　“敢不敢悔婚？”
　　看到这里的时候，慕白就彻底失去了看下去的兴趣，毕竟他觉得这对青梅竹马脑子有问题，既然相爱那为何还要互相伤害，这对长不大的熊孩子是真的皮。
　　于是慕白闭眼便睡，并且睡着睡着，慕白就倒在了宋嘉妮的大腿上，等电影播完了人群散去时，宋嘉妮才轻拍着慕白的脸庞把他叫醒，而后幽怨地看着慕白喃喃道：
　　“小白，你真是的，睡觉就算了，还流口水，你看看，你流出来的口水把我的裙子都给弄湿了。”
　　慕白立即起身往宋嘉妮的大腿瞄去，果然，那条薄薄的雪纺裙被自己的口水给打湿了，而且其中藏匿的白色蕾丝旁次若隐若现，于是慕白尴尬地笑了起来，而后挑眉问道：
　　“要不，我帮你把它吹干好了？”
　　“你其实是想把人家的裙子吹起来看吧？你真是坏，我才不上你的当呢。”宋嘉妮没好气地嘟囔了一句，而后拿出了纸巾擦了擦裙子上的口水。
　　出了电影院后，宋嘉妮见时间也差不多了，于是便买了个果篮子和一些鲜花，随后又领着慕白到她的那辆黑色宾利上去，接着开车直奔张牧野的家而去。
　　张牧野的家就在大学城附近，慕白本以为一个大学的历史教授挣不了几个钱，但是到了张牧野家一看，慕白便彻底改观了，因为张牧野家的那栋小别墅，看上去比宋嘉妮家的那栋小别墅还要华丽上一些。
　　有钱人家的庭院都是用鹅卵石铺路，但是张牧野别墅的院子里是用玉石铺路的，虽然这些玉石很多杂质，但要铺出这样一条蜿蜒细长的小道来，其造价也不菲了，少说也得上千万。
　　于是慕白疑惑地看向宋嘉妮，开口问道：“嘉妮，张教授不是教书的吗？怎么看上去好像很有钱的样子。”
　　“小白，这你就有所不知了，干爹不但是魔都大学的历史教授，还是国内鼎鼎有名的宝石雕刻师，即便是在海外干爹他也很有名气的，而且经干爹之手雕刻的宝石，在拍卖会上至少是上亿起拍的。”
　　慕白呲出小白牙笑道：“这么牛的嘛，看来我等下要好好磨磨张教授，非得让他给我雕刻一件宝石才行。”
　　“干爹很早之前就不给人雕刻宝石了，之前我爷爷七十大寿的时候，大伯花了三个亿请干爹出山都没有请成呢，不过你要是能给出三十亿的话，我估计还是有可能的。”宋嘉妮朝慕白微微笑了起来。
　　“你不也算是张教授的半个干女儿吗？看在我是他半个干女婿的份上，就不能开个免费的友情价雕琢一件宝石吗？”慕白恬不知耻地调侃道。
　　“唔――那得等你娶我那天才行了，干爹以前答应过我，等我出嫁的时候他会亲自雕一件宝石送给我当嫁妆。”
　　慕白恬不知耻地笑道：“要不这样，嘉妮，咱们先订个婚，把咱干爹的嫁妆给骗过来再说，你看如何？”
　　宋嘉妮霎时笑颜如花，点了点头道：“我看能行。”
　　“行，那咱们等下就告诉干爹，咱们过几天就订婚，让他先准备好给你的嫁妆。”
　　慕白的话刚出，耳旁便传来了一把字正腔圆的声音：
　　“什么嫁妆？”
　　慕白与宋嘉妮同时循声回望，立即发现了身穿深黑色中山装的张牧野正拿着浇花的水壶给院子里粉色的月季浇水。
　　宋嘉妮顿时脸颊一烫，随即小跑到张牧野身边挽着他的手臂，撒娇道：“干爹，你都听到啦？我们刚刚在开玩笑呢。”
　　张牧野打量了慕白好几眼，随即才开口发问道：“妮妮，这是你的小男朋友吧？也是魔大的吗？那个专业的？”
　　慕白也走到了张牧野面前，露出小白牙笑着说道：“张教授，我还在上高中呢，魔都高中的，我叫慕白，您叫我小白就好了，既然您是嘉妮的干爹，那我也托大跟着嘉妮叫您一声干爹好了，干爹，您看行吗？”
　　张牧野微微点了点头，接着说道：
　　“虽然不太明白妮妮为什么找了个高中生当男朋友，不过我相信妮妮的眼光，不过作为长辈还是得唠叨一句，虽然小白你是魔都高中的学生，考上魔大应该没什么问题，不过身为学生，还是得多放点心思在学习上。”
　　张牧野的话里虽然没有直接点明反对慕白早恋，但是能揣摩出张牧野不太赞成慕白早恋，于是作为女友的宋嘉妮赶紧在干爹面前帮自己的男友说起好话来：
　　“干爹，小白跟我妹妹梦娜是一个班的，都是魔都高中的尖子班，别说是魔大了，帝大也是随便考的，而且小白不单单只是个高中生喔，他还是爸爸新公司的合伙人呢。”
　　“原来还是个富二代啊，这我倒真没看出来。”张牧野投向慕白的目光顿时多了几分不屑。
　　慕白自然也察觉到了张牧野的不屑，但总不能跟张牧野吼出来“我才不是什么富二代，劳资其实是疾风侠”，于是慕白无奈地苦笑了一番。
　　见气氛尴尬了起来，宋嘉妮赶紧开口提议道：
　　“干爹，咱们别站在这呢，多晒呀，也快到吃午饭的时间了，咱们先进屋里吧，我等会亲自下厨给你做你最喜欢的豆腐鱼汤，顺便看看干妈现在怎么样了。”
　　宋嘉妮一提到干妈，张牧野这个干爹便深深地叹了一口气，而后领着慕白与宋嘉妮两人往屋子里走去，并攥紧眉头语重心长地跟宋嘉妮这个干女儿诉起苦来：
　　“你干妈还是老样子，不过最近她的咳嗽越来越厉害了，而且经常在夜里咳嗽，每次咳得厉害的时候都会咳出好多血来，我看着都觉得心疼，只怕她恐怕是熬不过这个冬天了。”
　　“干爹，别总是愁眉苦脸的，乐观一点吧，没准干妈能回光返照呢，而且干妈也不喜欢看到你这副苦瓜脸。”
　　“那个……”慕白弱弱地开口打探了起来，“能问一下，干妈得的是什么病吗？是癌症吗？”
　　“若只是癌症就好了，那至少还有治好的希望，都不知道她沾了什么脏东西，才得的这怪病。”
　　虽然慕白对张牧野的话感到好奇，不过他知道自己对于张牧野只是个外人，所以也不好追问下去，于是慕白将疑惑的目光投向了宋嘉妮，想从她那里得到答案，不过察觉到慕白的目光后，宋嘉妮微微摇了摇头，看来她似乎也并不知情。
　　随即进了屋子后，在张牧野的带领下，慕白和宋嘉妮进入了主卧，一进去慕白便看到了躺在床上的张牧野的妻子，从宋嘉妮的口中，慕白了解到张牧野的妻子名为孙莉，也是魔都大学的教授，但孙莉是教政治的。
　　让慕白颇为好奇的一点就是，现在明明还是大热天，但孙莉的身上却盖着一张厚重的棉被，而且孙莉的脸上毫无血色地苍白，头发也全部白了，整个人瘦得跟皮包骨似的，完全看不出是五十来岁的样子，反而像是上百岁那些油尽灯枯的老太太。
　　孙莉察觉到有人进来后，立即艰难地睁开眼皮子用黯淡的双眼看了看，看到是干女儿宋嘉妮来了之后，孙莉艰难地撑起僵硬地笑容道：“妮妮，你又来看我了啊。”
　　“干妈，你要快点好起来喔，冬天就快到了，我还等着你好起来之后教我织毛衣呢。”宋嘉妮微微笑着说道。
　　“好好好。”孙莉保持着僵硬地笑容点了点头，随即想伸出手去握住宋嘉妮的手，不过那只干枯无力地手却只碰到了站在宋嘉妮身旁的慕白的手臂。
　　就在孙莉的手指接触慕白手臂的瞬间，慕白立即就察觉到孙莉那副干瘪的身躯里有一股如暗潮般的魔力在涌动，这股魔力太过磅礴了，以至于惊得慕白把眼睛瞪得像核桃般大盯着孙莉看，而后长长地“嘶”了一声，深吸了一大口凉气。

第270章：认你当干儿子
　　孙莉那副干瘪的身躯里暗藏着恍若洪流般的魔力，慕白估摸了一下，孙莉身体里的魔力储备应该是自己身体魔力容量的两倍左右，不过要知道，慕白可是同时具备十九个魔法系的变.态，而他身体里的魔力容量，其实就相当于那些标准一个系的普通魔法使的魔力容量的三十八倍。
　　换而言之，孙莉这具即将油尽灯枯的残躯里蕴含的魔力，差不多就相当于四十四个魔法使的魔力容量总和。
　　慕白总算是弄明白孙莉为何会身缠怪病了，不过慕白也纳闷，孙莉的身体到底为什么能装下这么多魔力，换作是自己，强行塞两倍魔力进身体里，慕白敢用直播吃点什么来打赌，自己的身体肯定会原地爆炸的。
　　孙莉的身体不单没有因为这惊人的魔力直接炸掉，反而还苟延残喘地活到现在，这简直就是人类的第九大奇迹啊！
　　前段时间慕白把宋氏珠宝集团宝石仓库里的宝石里面的魔力统统抽了一遍，现在身体里才恢复了五成左右的魔力，向来对魔力欲求不满的慕白，此刻他眼前的孙莉，简直就是从天上砸下来的补品，慕白自然不会放过，于是慕白灵机一动，故弄玄虚地朝张牧野开口道：
　　“干爹，我忽然想起我有一手独门绝技，应该能治好缠绕干妈多年的怪病。”
　　张牧野一听到慕白这话，顿时欣喜若狂地望向慕白，不过一会儿后又板起了那张严肃的国字脸，半信半疑地说道：
　　“我老伴这病啊，国内外的名医们都查不出这到底是什么，而且我也请了很多江湖术士来，但别说是治了，连缓和症状都做不到，小白，你真有办法吗？”
　　“干爹，我虽然不是什么名医，也不是什么招远撞骗的江湖术士，但我还真有信心把干妈的病给根治了。”
　　这么多有名医生有名的术士都没法治好老伴这怪病，所以看着面前这个副嬉皮笑脸的年轻人，张牧野其实打心底不认为他能把老伴这怪病给治好，张牧野也知道老伴活不了多久了，于是抱着死马当活马医的侥幸心态放手让慕白试试，不过在让慕白去尝试之前，张牧野还是谨慎地问道：
　　“小白，你要用什么方法给我这老伴治病？你又有几成把握？会不会有什么副作用？”
　　“放心吧干爹，我这独门绝技纯天然无污染，绝对没有任何副作用。”慕白嘴角微微翘了起来，“而且――我有十成的把握把干妈这病给根治咯。”
　　张牧野总觉得嬉皮笑脸的慕白不大正经，依旧抱着怀疑的目光打量着慕白并犹豫了起来，慕白见状，赶紧给旁边的宋嘉妮使了个眼色，宋嘉妮领会到慕白的眼神后，立即微笑着跟张牧野开口道：“干爹，你就放心吧，小白没准真能把干妈的病给治好，你别看小白年轻，其实他本事大着呢。”
　　宋嘉妮虽然也帮着慕白说好话，而且慕白也说他的治疗方法没有任何副作用，但这事关老伴的生死，所以张牧野不得不谨慎些，始终皱着眉头犹豫不决地琢磨着。
　　见张牧野犹豫不决，躺在病榻上的孙莉终于开口了，颇为卖力地撑出僵硬的笑容道：
　　“老张，既然这位小伙子有办法可以治我的病，那你就让他试试呗，反正我这日子也不多了，我看这小伙子挺面善的，应该不会害我这把半只脚都已经踏进了棺材的老骨头，而且我也愿意当一回他实验的小白鼠，就算治疗过程中出现什么问题，那我也算是为科学献身了。”
　　“小莉啊――这可是事关你性命的呀！怎么能这么草率呢，要是万一……我还想着多陪你几个月呢。”
　　看着张牧野和孙莉这对老人生离死别式的对话，慕白顿时哭笑不得了起来，苦口婆心说道：“干爹，你就相信我吧，我真有办法把干妈的病给治好。”
　　宋嘉妮见张牧野疑心这么重，顿时灵机一动，走到张牧野旁边捂着他的耳朵轻声说道：“干爹，你就相信小白吧，他的本事真的比我们想象得要大得多，因为啊――小白他的真实身份其实是疾风侠呢，疾风侠你知道吧？就是前段时间被报道的隐藏在魔都里的超级英雄。”
　　疾风侠是魔都人尽皆知的超级英雄，而且常常被五花八门的报道大肆宣扬，张牧野自然也有所耳闻，听到宋嘉妮说慕白就是疾风侠后，张牧野顿时眼前一亮，重新打量了慕白一番，而后还是带着些许狐疑望着宋嘉妮问道：
　　“妮妮，你说的话当真吗？”
　　“干爹，我没事骗你干嘛呀！”宋嘉妮霎时笑颜如花，“干爹，你不是很纳闷我为什么找个比自己还要小上一些的高中生当男朋友吗？其实刚刚我已经告诉你答案了。”
　　从宋嘉妮口中得知了慕白就是疾风侠之后，张牧野顿时放下了疑虑，郑重地点头道：“好，小白，我老伴的病就看你的了，要是治好了，我张牧野就认你当干儿子。”
　　“哟，干爹，为了当上您的当儿子，看来我得卵足力气帮干妈治病了呢！”慕白顿时呲出小白牙笑了起来。
　　……
　　“猎鹰，你给我盯好了，这个代号为‘夜莺’的女杀手是国际上3A级的通缉犯，已经连串作案刺杀了非洲好几个小国的军政头目了，这次咱们一定要把她抓住，还要按着她这条线索把背后的杀手组织给连根拔起。”
　　“白局，我知道的，我尽力吧。”
　　电话另一头被称作白局的男人好像对代号为猎鹰的中年大叔牵强的回答并不满意，冲着他发怒大吼道：
　　“猎鹰，你今晚要是不把她抓住的话，你以后就别想在国安局混了，就这样。”
　　“好的好的，白局，我一定给你抓住她。”猎鹰赶紧支起了僵硬的笑容回答道。
　　可惜电话那头已经换了一把女性的声音，并对猎鹰吩咐道：“猎鹰，已经给你定位好了，并调取了周边的监控，从现在开始，与目标保持距离，避免被目标发现引起她的警惕。”
　　“猎鹰收到，请总台继续报告目标的移动方向。”
　　猎鹰把手机放进了西装的兜里，而后拿出了一个精致的蓝牙打开并夹在了左耳中。
　　而另一边，名为夜莺的女杀手依旧还没有发现自己已经被国安局的人盯上了。
　　走了一段路之后，夜莺忽然走进了一条黑漆漆的巷子里，并褪掉了那身厚重的咖啡色风大衣，而后把里面穿着的那一身黑色橡胶连体衣给露了出来，而后又把腿上那双长筒皮靴脱掉，就这样，黑衣黑发的夜莺把身形完美地隐匿在了夜色中。
　　“猎鹰，目标已经脱离了监控区域，请立刻跟上并保持距离，注意不要暴露了。”
　　“收到总台。”
　　随后猎鹰在总台的指挥下，来到了夜莺刚刚进入的巷子中，在巷子里走了一段距离后，猎鹰的脚底忽然踩到了一滩软绵绵的东西，他立刻弯腰捡起，才发现这是刚刚猎鹰身上穿着的那件咖啡色风大衣，一旁还有她的黑色高筒皮靴。
　　猎鹰又往前走了几步，忽然到了纵横交错的小巷子交叉口，猎鹰微微皱眉左顾右盼了一番，随后叹了一口气，跟人物指挥中心如实报道了起来：
　　“总台，目标已经跟丢了，或许目标已经察觉到我们的行动了，请求总台进一步指示。”
　　“我靠！猎鹰，你怎么搞的，这么大个人居然都能跟丢，我看你是不是年纪大了，该回家休养休养了。”电话那头被称为白局的男子立刻气急败坏地骂了起来。
　　“白局白局，你先别生气，我再想想办法。”
　　“特娘的，人都被你跟丢了，还想个卵子的办法，得了，你回来把你的东西都收拾走吧。”
　　“白局，别别别，我再想想办法――”猎鹰一边安慰着怒气冲冲的白局，一边挠起了后脑勺琢磨了起来，忽然灵机一动，赶紧说道：“白局，我有办法了，你快让技术员小刘跟我通话。”
　　“猎鹰大哥，我在呢。”
　　“小刘，再跟你确认一遍，夜莺这次入境的目标是什么？”
　　“是魔都宋氏珠宝集团现任的执行董事长宋怀义，宋怀义今晚应约了在霓虹商业街君王酒店举行的一场商业酒会，秃鹫大哥正盯着那边的状况，宋怀义还在酒店里面没有出来。”
　　“立刻分析君王酒店周边的地形地貌，找出周边最适合进行狙杀的建筑物。”
　　“稍等一下。”电话那头传来了一阵噼里啪啦的键盘敲击声，片刻后，技术员小刘再一次开口道：“猎鹰大哥，找到了，最适合进行狙杀的射击高点位于君王酒店北37度的双贸大厦三十到四十层。”
　　“小刘，给我指路。”
　　“收到！”
　　而另一边，黑发黑衣的女杀手夜莺已经来到了双贸大厦前，并通过夜色隐匿身形避开了门口保安的耳目，顺利地到达了双贸大厦的东门。
　　面对玻璃门后紧闭的落闸大门，夜莺掏出了随身携带的两根特制银针，而后把针头分别插进了锁口里的两段，手上十分娴熟地在锁孔里转动起了两根银针，随着“啪”的一声想起，夜莺轻而易举便把面前的落闸大门打开了。
　　随即夜莺将落闸大门微微抬到膝盖的位置，而后迅速地趴下穿了过去，而后又轻手轻脚地重新放下了落闸大门。
　　进入双贸大厦内部后，夜莺又立即戴上了随身携带的微光夜视护目镜，原本漆黑一片的视野忽然在绿光下豁然清晰起来，随后夜莺又按照总台的指示找到了二号电梯。
　　进入电梯后，夜莺立刻按下了37楼的按钮，随后轻轻一跳抓住了电梯天花板正上方的紧急逃生门的握把，而后把紧急逃生门打开，伸出手臂在天梯顶部摸索了一番，而后找到了一个黑色的长条保险箱。
　　夜莺把保险箱平放在电梯的地板上，随后把保险箱开口两侧的密码锁的滚轴滚到了0097这个数字后，“啪”的一声，保险箱的锁便开了，夜莺打开了保险箱，里面躺着一堆油光发亮的枪械零件，还有半只手臂长的瞄准镜。
　　夜莺十分利索地将枪械零件组装了起来，等电梯到了三十七楼并缓缓打开了电梯门后，夜莺的手上已经多了一把M700自动狙击步枪，枪管上甚至还套着一只长长的消音器。
　　随后夜莺在双贸大厦三十七层里逛了一圈，而后找到了一个朝向西南并对着君王酒店门口的窗口，夜莺迅速打开窗口，在窗台上支开枪托架起了手中的那只狙击枪，并俯身侧目把右眼对准了瞄准镜，微调了一番过后，夜莺把瞄准镜上的倒T字准星对焦在君王酒店的门口。
　　吹进窗的夜风将夜莺的乌黑亮丽的飘然长发给托了起来，瞄准镜反射着窗外微薄的月光，黑衣黑发的女杀手夜莺正匿身于漆黑的大厦内，静静等候着扣动扳机的时机。
　　与此同时，猎鹰也到达了双贸大厦，不过他直接到保安亭里朝里面值班的两个保安亮出了国安局的证件，并吩咐道：
　　“双贸大厦被一个国际恐怖分子潜入了，现在需要你们协助我抓捕这个恐怖分子。”
　　“好的长官，有什么能帮到您的，请您尽管吩咐。”年纪必要大的保安立即哈腰笑道。
　　“立刻调出双贸大厦内部的监控录像。”
　　“长官，这大厦一共有四十九层，每一层至少有三十个监控摄像头，不知道您需要那一层的监控录像了。”
　　“全部。”
　　“长官，这――太多了吧？”老保安尴尬地笑了笑。
　　“别废话，赶紧掉，先掉出第一层的让我看，然后是三十层到四十层的，再然后是其他层的。”
　　“好的长官，请您稍等一下。”老保安开始点击鼠标在屏幕上调出每一层的监控，“长官，请您过目。”
　　“太慢了，让我来吧。”猎鹰抢过了老保安手上的鼠标，自顾自地掉起了监控，并用蓝牙耳机向指挥台求助道：
　　“总台总台，我是猎鹰，请求技术支援，立刻入侵双贸大厦的监控系统，先从三十层到四十层这个范围开始排查目标所在的位置，如果未发现目标就往四十层以上排查，而后再往三十层以下排查，注意重点排查朝向西南窗口附近的监控录像。”
　　“猎鹰，这里是总台，已经安排技术科开始排查双贸大厦内部的监控录像对你进行协助，还需要其他的协助吗？”
　　“收到，暂时不需要。”
　　半刻钟后，国安局的指挥中心向猎鹰发来了消息。
　　“猎鹰猎鹰，这里是总台，已经在三十七楼西南侧一个朝向君王酒店门口的窗口发现目标，目标持有狙击枪，请小心。”
　　“猎鹰收到，现在开始抓捕行动，总台，请继续引导我接近目标。”猎鹰又回头跟身后的两个保安吩咐了起来，“你们两个，立刻去给我开门带路。”
　　“好的长官，这边请。”
　　老保安拿起了钥匙和手电筒，便立即带着猎鹰来到了双贸大厦的西门，而后为猎鹰打开了大门。
　　“手电给我，你们两个就不要进去了，里面的人很危险，还持有枪支，所以你们赶紧回保安亭躲着吧。”
　　两个保安如释重负般地松了一口气，而后老保安连忙把手中的手电筒交到了猎鹰手上，而后笑着说了一句：“那长官，您自己小心些，我们俩先回去了。”
　　猎鹰点了点头，而后打开手电走进了双贸大厦内，并在指挥中心的指引下乘坐电梯来到了三十七楼。
　　“猎鹰，沿着这条走廊直走。”
　　“猎鹰前面拐角处左转，然后直走。”
　　“猎鹰，你已经接近目标了，大概还有一百米。”
　　还剩下五十米的时候，猎鹰立即关掉了手电，从腰后掏出了一把通体漆黑的92式手枪，并且打开了保险，把食指抵在了扳机上，而后举着手枪小心翼翼地继续前进。
　　“猎鹰，再往前面走五米，注意右侧的门口，进门后目标就在你2点钟方向大概二十五米处的窗户旁。”
　　猎鹰循着指挥中心的引导，悄无声息地往前挪了五米，正当他想要把后脚也迈过门槛时，却猛然察觉到自己的后脚碰到了一条钢线。
　　特娘的，碰到警报器了。
　　猎鹰心想着不妙，而后赶紧把腿抽回来把身子藏到了门后，果然在他藏好身子的瞬间，一梭迸发火花的子弹便贴着他的脸颊而过，径直地钉在了面前的墙面上。
　　猎鹰立即下意识地沿着弹道伸出手去想要放几枪，然后对方一枪就打在了他手枪的枪身上，震得他手掌的虎口开裂，手枪也落在了门正中央的地上。
　　“猎鹰猎鹰，请注意，目标破坏了监控。”
　　猎鹰深吸了一口凉气平复了手上的剧痛，而后把虎口含在嘴里吸了吸溢出的鲜血，又紧紧盯着地上的手枪，不过猎鹰干愣着看了好久也没有动静。
　　毕竟对方肯定在瞄着自己，所以猎鹰如果这个时候伸手去捡枪的话，以对方刚刚展现出来的那手犀利的枪法，十有八九会被打中，而且即便自己的动作再离索，也比不上子弹快。
　　既然自己手枪掉了，那对方很有可能会趁机探过来给自己补枪，就算她不来补枪，反正自己把着门口，对方也逃不走，现在就是比耐性的时候了，猎鹰只要守着门，对方敢过来的话，猎鹰就有十足的把握在近身搏斗的距离里擒住对方。

第271章：冰窟中的血色幽灵
　　趁着张牧野夫‘妇’老泪地感‘激’自己时，慕白立即顺着杆子往上爬，掂了掂手里那块散发深邃蓝芒的宝石，开口打探道；“干爹，我对你这块宝石很感兴趣，能把它卖给我吗？”
　　张牧野拿出来的这块蓝宝石，现在里面可是藏着慕白身体魔力容量三倍多的魔力，而且这块宝石的魔力容量总共是慕白身体容量的二十倍之多，则简直就是上天专‘门’给自己量身打造的电池啊，慕白怎么会轻易放过这块宝石。
　　虽然慕白也知道这块宝石肯定价值不菲，但为了能够在现实世界里称横着走，哪怕是砸锅卖铁都得从张牧野手上买下来，当然呢，慕白可不希望为了一块宝石让自己沦落成乞丐，所以慕白恬不知耻的呲牙笑道：
　　“干爹，我最近手头有点儿近，您能不能把这块宝石便宜点卖给我，我报个价好了，我最多也就能拿出十亿来，所以……”
　　“不行不行――”张牧野立即连连摆起手来，而后一脸严肃地说道：“这怎么能行呢？绝对不行！”
　　慕白一听，顿时在心中暗骂起了张牧野，妈了个靶子，你个吝啬的老头，劳资差点豁出命去把你那老太婆救回来，而且还开出了十亿的高价跟你买块石头，你这样都不卖给我，真特么敬酒不吃吃罚酒，看我今晚不潜入你家把这块石头偷走！
　　正当慕白在心中鄙视张牧野的时候，却没想到张牧野忽然松下了那张板起的脸，憨厚地笑了起来，说道：
　　“小白，反正干爹干妈膝下无子，就你一个干姐姐和你这个干儿子，所以你尽管把这里当成你的家就行了，家里的东西，你看上什么，喜欢什么，尽管拿去便是。”
　　慕白听到这话，顿时心‘花’怒放起来，破口大笑道：“干爹，我看您才是我的亲爹吧！”
　　“哈哈――”张牧野也跟着爽朗地大笑了起来，“小白，你要是喜欢，那就把咱们当亲爹亲妈，还有妮妮，从现在开始，你就不是咱们的干‘女’儿了，你是咱们的儿媳‘妇’咯。”
　　宋嘉妮的脸颊立即染上了一抹绯‘色’，不过却摆出了笑颜如‘花’的脸庞，而慕白则呲着小白牙笑道：“爹，妈，那儿子就不跟你们客气了，今个儿我先啃啃老，把你们这块宝石拿走，改天我再用别的东西孝敬孝敬你们。”
　　“还孝敬什么，小白，你这就见外了吧，你没事的时候多来家里坐坐，陪咱俩唠嗑唠嗑吃顿饭，咱们就已经很高兴咯。”孙莉立即含笑说道。
　　“那行，爹，妈，我有空一定多和嘉妮来看你们，今后啊，有儿子给你们养老送终，你们就尽享天伦之乐去吧。”
　　“哟，都这个点了！”张牧野一看手表已经三点多了，顿时惊呼了起来，随即有些不好意思地说道：
　　“刚刚光顾着看你妈治疗，都忘记给你们烧饭了，小白，你也饿了吧，爸现在就去给你‘弄’好吃的，你喜欢吃什么，正好这个点你姐也差不多该在从机场回来的路上了，顺便让她买点你喜欢吃的菜回来。”
　　“爹，您的乖儿子不挑食的，只要是爹做的，儿子都爱吃，爹你随便做几个菜就行了。”慕白笑了起来，随即又开口打探道：“要不爹你还是歇着吧，咱妈大病初愈，您应该有很多话想跟妈说吧，让我和嘉妮去做饭就行了。”
　　“不行不行，你第一次来家里，怎么能让你做饭呢，你要想做的话，下次来的时候爸把厨房让给你便是，但这次不行，一是你妈大病初愈，二是收了你这个乖儿子，三是你姐姐今天也正好从外地回来，今个儿算是三喜临‘门’，爸怎么也得亲自掌勺下厨给你们做顿大餐庆祝庆祝才行。”
　　“好吧，那我就陪妈去客厅看会儿电视，就坐等品尝爸你的厨艺了。”慕白‘露’出小白牙笑道。
　　“爸，您不舍得让你的乖儿子干货，那就让我这儿媳‘妇’去厨房给你打下手吧！”宋嘉妮立即微笑着挽起了张牧野的胳膊，随即和张牧野一同去了厨房。
　　而慕白则在孙莉的提议下，搀扶着孙莉到院子里走一走顺便见见阳光，在院子里走着走着，慕白忽然开口问道：
　　“对了，妈，我很好奇，你到底是怎么或者在那里沾染上这身怪病的？”
　　“这事说起来有点儿长，妈跟你慢慢说吧。”孙莉笑着拍了拍慕白的手背，随即缓缓述说起她这身怪病的来龙去脉。
　　大概是两年多以前，天山脚下的农民上山采集雪莲的时候无意中捡到了一块刻有奇怪文字的石盘，随后这个农民低价把这块石盘卖给了附近城里的古董商人，又在古董商人那里辗转了好几次之后，最后被帝都大学一位考古教授无意间发现了。
　　石盘上篆刻的文字前所未见，而且经过放‘射’‘性’元素检测后，发现这块石盘竟然有着长达两万多年的历史，这块疑是史前文明的遗物的消息流出后，立刻震惊了整个考古界，连国家考古研究所也被惊动了。
　　在国家的扶持下，率先发现石盘的帝大教授开始昭告天下并广招四海的考古专家组建考古队，而孙莉作为国内著名的考古专家，也被列入了邀请之列。
　　在考古队全体成员通力合作下，并经过长达四个多月对史前石盘的追根溯源后，考古队终于把史前石盘的出处锁定在天山，紧接而来的便是对天山就行大规模地毯式搜索来找出史前遗迹，不过接下来的考古行动便举步维艰起来了。
　　因为天山终年覆雪，所以考古队在天山上搜寻了整整一年，几乎都要把天山翻遍了，都没找到关于史前遗迹的线索，正当考古队商量着要不要解散各回各家的时候，忽然一场地震在天山上开了一条豁大的裂谷。
　　考古队用了裂谷一千米深处的峭壁土壤进行反‘射’‘性’检测后，便发现了超过六千年的历史，而往下每一百米历史就增加三百年，史前石盘的历史有两万六千年，而那条裂谷全程四万七千米，已知最深可以探测到的地方是六千米，是天山最低平均海拔的两倍之多。
　　所以考古队一致认为，如果天山真的存在史前遗迹，那么遗迹一定深埋在天山之下，而这条忽如其来的裂谷就是通往遗迹的入口，不过这条裂谷实在是太深了，深不见底得恍若是通往狱的深渊。
　　而且光是凭借考古队带来的设备根本就没办法下去进行探查，所以接下来半年多的时间，考古队都在沿着裂谷徘徊，不过在第七个月的时候，考古队用无人机在裂谷尽头处七百米的深处发现了一个冰窟。
　　……
　　在昏黄昏黄的灯光下，宁皓依稀看到了一个青年‘女’子行走的背影，她的影子在路灯的照耀下拉得特别长，就像一条紧紧咬在她身后的蟒蛇一样。
　　虽然只有一个隐隐约约的背影，但是宁皓在战场上练就出来的鹰眼，一下子就认出了这个衣着单薄的‘女’孩，正是刚刚那个举起酒瓶把自己脑袋敲爆的‘女’孩。
　　不过宁皓并不生气，因为宁皓把这个也叫赵婷婷的‘女’孩，依旧误当作是自己的妹妹，而且这么多年来一直没有给妹妹传去自己的消息，也实在是自己的不对。
　　所以宁皓能理解，赵婷婷为什么会这么生气，以至于毫不留情地举起酒瓶敲爆自己的脑袋，毕竟赵婷婷从小在自己的印象里就是这脾气，宁皓似乎又找到了当年‘侍’候小公主时的感觉。
　　可眨眼间，宁皓便彻底火了，并且还是那种如果不把别人烧死就会引火**的那种怒火，而宁皓生气的原因也很简单，因为赵婷婷的面前忽然闯出来了几个对她‘摸’手‘摸’脚的小流氓。
　　居然敢当着自己的面占自己妹妹的便宜？宁皓顿时下意识地‘摸’了‘摸’别在腰带上的军刀。
　　于是宁皓像开弓的利矢一样朝赵婷婷那边冲了过去，随即，宁皓的身形便快得几乎要遁入夜‘色’中一样，当那些‘混’‘混’们听到脚步声循声抬头回望的瞬间，他们便感觉自己的脑袋被火车撞了一样，剧烈的疼痛顿时让他们的身体统统软趴趴地倒在了地上，彻底晕死了过去。
　　宁皓这种王牌特种兵，出手太快了，此刻除宁浩外唯一站在街上的赵婷婷，根本没有看清宁皓的动作，自然没有反应过来这是怎么一回事，等她反应过来后，她才猛然发现，刚刚欺负自己的流氓居然被一个不知从那里蹦出来的男人给打倒在地了，而这个满头是血的男人……
　　赵婷婷立刻从这个男人腰上别着的那条皮带，因为皮带头上面雕刻的那个蹭蹭发亮的银‘色’狼头太过瞩目了，而且再结合这个男人头上的血迹，赵婷婷惊愕地认出，这个男人正是之前在酒吧调戏自己的男人。
　　没想到自己今天居然会这么倒霉，刚刚还得意那些臭不要脸的小狐狸被打倒了，可眨眼间，面前就出现了一头大灰狼，所以赵婷婷顿时紧张了起来，瑟瑟发抖的娇躯不禁倒退了几步，支支吾吾地问道：
　　“你……你想……干……干什么……”
　　“婷婷，对不起了。”宁皓挠着破掉的脑勺憨笑了一会。
　　没想到这个大流氓居然跟自己道歉，而且这个大流氓刚刚也帮自己收拾了那些小流氓，看他那张憨厚的笑容，似乎对自己没有什么恶意，于是赵婷婷终于松了一口气，说道：
　　“没……没关系，大哥，你下次不要再这样了。”
　　“好，婷婷，我下次不会了，不，不会有下次了。”宁皓‘露’出牙齿笑了起来。
　　“那个……大哥，刚刚谢谢你了，但时间不早了，你赶紧回家吧，我也该回家休息了。”赵婷婷显然不想跟面前这个大流氓有什么纠葛，于是打发了一句之后，立刻甩起屁股走人。
　　可走了没多远后，赵婷婷顿时感觉好像有什么人在跟着她，以为是有什么脏东西，颤抖着身子慢慢地扭动脖子回头去看，随即赵婷婷顿时被吓得放开喉咙尖叫了起来，因为一个满头是血的鬼魂正朝着自己咧嘴笑。
　　“啊！！――――鬼啊！！――――救命啊！！”
　　宁皓也顿时被吓了一跳，手慌脚‘乱’地摇着赵婷婷地肩膀，着急地问道：“婷婷，你怎么了？中邪了吗？你别吓我啊！”
　　听着有人“婷婷”长“婷婷”短这样亲密的称呼来叫自己是，赵婷婷才鼓起勇气慢慢睁开了双眼，在稀薄的月光下，赵婷婷才发现，这个男人是刚刚帮自己赶走小流氓的大流氓。
　　赵婷婷长长地叹了一口气，而后才抱怨道：“大哥，怎么是你，你走路怎么没有声音，真的吓死我了。”
　　“哈哈，婷婷，你才是呢，你刚刚可把我给吓坏了。”宁皓也跟着笑了起来。
　　“那个……大哥，你干嘛跟着我呀？”赵婷婷开始惶惶不安，果然，这个大流氓很有能是什么报纸上说的跟踪狂。
　　他会不会跟到自己家里强‘女’干自己，然后把自己杀死，再把自己的身体切成‘肉’块，然后把自己丢尽海里喂鲨鱼？
　　如此想来，赵婷婷顿时头皮发麻。
　　不过面前这个大流氓，却用着一种十分温柔的语调说道：“婷婷，我就想把你送到家，顺便看看你过得好不好而已。”
　　“大哥，谢谢你的一番美意蛤，不过我自己能回去，时间也不早了，你也该赶紧回家休息了。”
　　“婷婷，你是不是还在生我的气？”宁皓顿时有些失落地低下了头，“婷婷，对不起，真的对不起了。”
　　赵婷婷见到宁皓这副表情，顿时不明所以，郁闷地呐喊道：“大……大哥，我真没生你气啊！”
　　“真的吗？”宁皓顿时高兴地抬启投来凝望赵婷婷乌黑发亮的双眼，随即‘露’出牙齿笑了笑，“那婷婷，你请我去你住的地方喝杯水呗，让我看看你过得怎样，这样我也能安心呀。”
　　赵婷婷虽然不明白面前这个大流氓为什么对自己有一众莫名的亲切感，就好像大哥哥对小妹妹那样，不过看在这个大流氓脸上都是血，还是自己给‘弄’成这样的份上，赵婷婷便犹豫了一会，最终还是点头答应了让这个大流氓去自己家里喝杯热茶，顺便帮他处理下脑袋上的伤口，这样就谁也不欠谁的了。
　　两人在漆黑的大街上并肩而行时，大流氓这个大老爷们居然一言不发，顿时让赵婷婷尴尬了起来，于是为了打破这份尴尬，赵婷婷随便开口问道：
　　“对了，大哥，你怎么知道我叫婷婷。”
　　“啊？！”宁皓顿时停下了脚步愣了片刻，随即反应过来后，才‘摸’着被开瓢的后脑勺，尴尬地笑了笑说道：“婷婷，我还以为你认出我来了。”
　　赵婷婷听到后，用目光重新在宁皓身上打量了一番，依旧没有认出是谁来，而后侧着可爱的脑袋问道：“呃……那个……大哥，你认识我吗？”
　　“咋滴，婷婷，你真认不出我来啦？”宁皓脸上的笑容更盛了，“我是你失散多年的哥哥宁皓啊！”
　　“呃……”赵婷婷顿时沉默了。
　　两人无言对视了半刻钟后，赵婷婷才重新开口打破了沉默，说道：“那个……宁……宁皓大哥对吧？我想你搞错了，我是叫婷婷，也确实有一个失散多年的哥哥，不过前年我已经找到我哥哥了，而且我哥哥去年才出车祸去世了。”
　　“怎么可能？！”宁皓顿时瞪大了眼睛，“你不是叫赵婷婷吗？你不是从福利院出来的吗？”
　　赵婷婷点了点头道：“对啊。”
　　“那你怎么不记得我了，我是宁皓啊，我还欠你十二个洋娃娃了，你还记得吗？”
　　“那个……宁皓大哥，我真不认识你，虽然我确实叫赵婷婷，但我哥哥，不叫宁皓啊。”
　　“那你哥哥叫什么？”
　　“赵晟。”
　　“那你是从那家福利院出来的？”
　　“松沪福利院。”
　　“嗷！”宁皓顿时狠狠地拍了自己的脑‘门’一下，随即尴尬地笑了笑，“那个……不好意思啊，我搞错人了。”
　　“呃……”赵婷婷顿时一阵无语，随后才微微笑着说道：“没关系，宁皓大哥，去我家里喝杯茶吧，顺便帮你处理一下脑袋上的伤口。”
　　于是两人又重新并肩地走在了伸手不见五指的大街上，不过这一次更加地尴尬了，而与上次一样，还是由赵婷婷这个少‘女’率先开口打破了尴尬。
　　“那个……宁皓大哥，你有个妹妹也叫婷婷吗？”
　　“嗯，跟你同名同姓，也叫赵婷婷。”
　　说起他妹妹时，赵婷婷忽然发现，宁皓忽然笑了起来，而且从他的笑容里，可以看出他对拥有这个妹妹感到非常地幸福。
　　而后宁皓沉浸在自己的回忆中，开始跟赵婷婷述说起自己和妹妹的故事。
　　“婷婷是我在少林寺一个亭子里捡到的，因为她牌子上有亲生父母留下的赵字‘玉’牌，所以我给她取名赵婷婷……”
　　“我刚发现婷婷的时候，她还裹在襁褓里，我想‘摸’一下她那可爱的脸蛋，不过却‘弄’醒了她，但是她没有跟其他的婴儿一样哇哇大哭，她反而冲我笑了笑。”
　　“我是个天生不会哭的孩子，所以福利院的院长告诉我，我的人生必须用笑去渡过，所以当婷婷第一次冲我笑的时候，我就以为，这可怜的孩子和我一样，也是不会哭只会笑的，于是我高兴坏了，把她抱回了福利院。”
　　“不过后来我发现，我错了，婷婷和其他孩子一样，都会哭的，而且哭起来的时候，可凶了，怎么哄都没用，只有把她哄睡了的时候，才能安分下来，所以我可害怕婷婷哭了，婷婷一哭，我的心就跟被揪住了一样，这样我才感到了痛……”

第272章：首席珠宝设计师
　　“话说回来，妈，您说的那个，就是你们考古队探查的那条裂谷，到底在天山那个地方啊？”慕白忽然开口问道。
　　“裂谷的出口，也就是那个幽灵冰窟在天山山脉中断南麓，属于回疆的阿克苏地区。”孙莉颇为疑惑地望着慕白，而后脸上流露着担忧问道：“怎么……小白，你为什么要问这个？那个地方非常危险，你最好不要轻易进去。”
　　慕白认为孙莉身上那股古怪的魔力，其源头就是那个有着血色幽灵的冰窟，孙莉光是进去过一回就沾染上这么多魔力，那里绝对是个魔力充盈的宝地，比起自己花大量人力物力时间精力去寻找并吸收掉宝石中的魔能，还不如直接去幽灵冰窟这样的“魔力池”好好吸个痛快来得有效率。
　　况且现在自己已经从干爹张牧野那里得到了那块自己身体魔力容量二十倍的蓝宝石了，有这么一块魔力电池在身边，不把他充满魔力，慕白总感觉心里不舒服，所以他琢磨着迟早都要去天山的那个幽灵冰窟见识见识。
　　不过这个想法却不能告诉孙莉，毕竟她好不容易从幽灵冰窟里死里逃生，而自己现在是她的干儿子，天下没有不担心自己孩子的母亲，即便干妈也是如此，所以慕白灵机一动撒了个谎，露出小白牙微微笑道：
　　“妈，不是我要去那里，我有个好朋友是比较有名气的冒险家，平日里老是缠着我问我有那些刺激的地方值得去探险，我琢磨着他肯定会对你说的那个有着血色幽灵的冰窟感兴趣，所以先跟您打探打探呢，回头再告诉他，我现在已经能想象到他激动得跳起来的样子了。”
　　“你这孩子，怎么这样呢！”孙莉顿时摆出长者姿态训斥了起来，“既然是你的好朋友，你就不该推荐他去那么危险的地方，你这不是把人家往火坑里推吗？”
　　“嘛嘛，妈，您这就不知道了，有的人啊――就是喜欢往火坑里跳，你不给他跳的话，他会跟你急，甚至还会跟你闹呢！”慕白呲出小白牙笑了起来，接着瞎扯掉：
　　“而且啊――妈，您可能不知道，不怕死的人当不了冒险家，所以您就甭替他操心了，那小子可怕死了，要是遇到什么不对劲的情况，他肯定溜得比老鼠还快！”
　　“你就使劲蒙你妈吧，怕死的人还怎么当冒险家呢！”孙莉顿时反驳道。
　　“嘿嘿，妈，你这就不知道了吧？其实呀――不怕死的冒险家早就已经死光了，只有那些怕死的冒险家才活了下来。”
　　“说得还挺有理儿的。”孙莉点了点头道。
　　“那是那是，这都是我那冒险家朋友告诉我的。”
　　“小白，你那朋友叫什么名字？”孙莉随口问了一句。
　　“唔――”慕白眼珠子一转，嘴角微微上翘道：“他呀――他叫伊泽瑞尔呢。”
　　“伊泽？这名字听起来像是外国人。”
　　“嗯嗯，他还有一头很耀眼的金发呢。”
　　正当慕白跟孙莉一本正经地瞎扯时，忽然一道如黄鹂出谷般娓娓动听的声音传入慕白与孙莉的耳中。
　　“妈！你怎么跑出来了，外面风多大啊，你本来就气血不足，还到处跑，赶紧回房间里躺着吧！”
　　慕白立即循声回望，只见一个有着一头利落中短发空气刘海的英伦风美女拽着银色的行李箱快步走到了孙莉的面前，而后十分着急地拽着孙莉的胳膊想要把她重新拽回屋里去。
　　孙莉笑着甩开了那个女子的伸来的手，随即绕着该女子走了一拳，并卖弄起关子道：“朵朵，你回来啦，你有没有发现妈今天那里不一样呀？”
　　“不一样？”被孙莉称呼为朵朵的女子顿时狐疑地用目光迅速打量了孙莉的全身，随即惊呼道：“妈，你今天的气色看起来好多啦，而且――我的天哪！！我不在这几天到底发生了什么？！你居然都能下床走路了！！！”
　　“朵朵，跟你介绍一下，这是小白，妮妮的男朋友，也是爸妈刚刚才收的儿子，妈身上的怪病，就是小白给治好的。”孙莉又朝慕白笑着介绍起面前的女子，“小白啊，这是你姐姐安朵，你们姐弟都是爸妈的心头肉，以后可得好好相处喔。”
　　慕白朝安朵伸出了手，并露出小白牙笑了起来道：“朵朵姐，我叫慕白，你跟爸妈一样叫我小白就行了，以后多多光照。”
　　安朵觉得孙莉说的那句话信息量有点大，好一会儿才回过神来，尴尬地笑了笑而后赶紧伸手跟慕白握了握，随即侧着脑袋用好奇的目光打量着慕白，不可思议地问道：“妮妮这小尼姑居然都有男朋友啦？而且你还治好了咱妈身上的怪病？”
　　慕白笑着点了点头，而后呲着小白牙笑了起来，饶有兴趣地问道；“朵朵姐，你为什么称呼嘉妮为小尼姑啊？嘉妮她有什么不可告人的黑历史吗？”
　　“嘉妮这小妮子呀，平日里学校追她的人从东门排到了西门，但是这小尼姑连瞧的不瞧那些追求者一眼，姐今天总算明白这是为什么了，原来是在外面有了情郎啊！”
　　慕白一听，顿时得瑟地翘起了嘴角，看来自己魅力还是挺大的嘛，不过听安朵这么一说，宋嘉妮这丫头倒是和宋梦娜这高冷班花同桌有得一拼。
　　不过论高冷，还是宋梦娜更胜一筹，毕竟学校里都没人敢去追宋梦娜，而且魔都高中里是个人都知道，宋梦娜这种不食人间烟火的女神，绝对不会委身下嫁凡人。
　　从宋梦娜给自己那张黑卡的密码来看，宋梦娜其实早就在偷偷地暗恋自己这个同桌了，只是不表现出来而已，虽然慕白自己也想不通宋梦娜以前为什么会看上自己这个普普通通的宅男，可能是宋梦娜被自己日复一日的献殷勤给感化了吧，又或者说宋梦娜从很早之前就看出了自己以后可能会不凡。
　　“朵朵姐，咱爸和嘉妮在里面做饭呢，应该也做得差不多了，咱们别站在这了，先进屋里再说吧。”提议完后，慕白又赶紧勤快地抢过了安朵手中的行李箱，帮这位新认识的干姐姐拖着屋里，顺便给她留下个好印象。
　　而安朵则抱着孙莉的胳膊，一股脑子地盘问孙莉这个新认的弟弟到底怎么把她身上的怪病给治好的。
　　慕白在客厅与安朵及孙莉闲聊了一会儿之后，便听到张牧野喊他们到饭厅去吃饭，随即三人一同移步饭厅落座，而后这一家五口开始享受家庭盛宴了，慕白稍稍尝了一口排骨，便发现张牧野的厨艺确实了得，跟帝王饭店的大厨有得一拼了，于是慕白嬉笑着调侃道：
　　“爹，您这厨艺是跟天上的厨神学来的吧？您有这么好的厨艺，干嘛还要教书啊，要不我给您投资开个餐厅呗？以后您老就专门给那些达官贵人做做菜就好了。”
　　宋嘉妮立即笑着插嘴道：“干爹要想开餐厅的话，那里需要你投资啊，小白，你忘了吗？干爹是大名鼎鼎的宝石雕刻师啊，干爹雕的每一件宝贝，那都是可以成为国宝的。”
　　“说起来，小白，你干爷爷就是国宝级的烹饪大师，老张这手厨艺就是跟你干爷爷学的。”孙莉笑着说道。
　　慕白一听，顿时望向宋嘉妮，笑着调侃道：“哟，嘉妮，跟你商量个事呗，要不把你送去咱爷爷那里学做菜吧，等你师成之后，那我就有口福咯。”
　　“我就怕我资质太差，干爷爷他老人家不肯教我，我跟干爹学就好了，等我学到干爹的半桶水了，应该就能抓住你的胃了，到时候你的心也别想跑了。”宋嘉妮霎时笑颜如花，随即给慕白盛了一碗鱼汤，含情脉脉道：
　　“小白，这是我亲手做的豆腐鱼汤，也是我最拿手的一手菜，干爹平时最好这一口了，你也尝尝，看看我的厨艺如何。”
　　慕白捧起碗微微抿了一口后，立即朝宋嘉妮竖起大拇指，恬不知耻地笑道：“我真羡慕自己，能有你这么一个上得厅堂下得厨房的女朋友。”
　　而后慕白又往张牧野那里看去，露出小白牙笑着说道：“干爹，你是不是也特别羡慕我呢？”
　　张牧野顿时爆发出一阵爽朗的笑声，而后朝慕白碗里夹了些菜着调侃道：“哈哈哈――我确实很羡慕我有妮妮这个好儿媳妇，不过我更嫉妒你们俩有个像我这样的爹。”
　　孙莉也跟着往慕白的碗里夹了些菜，而后笑着说道：“小白，妮妮，你俩要是喜欢吃老张做的菜，那以后你们就多到家里来，只要你们来了，我就让老张给你俩做菜。”
　　“爸，妈，同样都是你们的孩子，我这做姐姐的怎么就没有这样的待遇呢？”安朵微微笑了起来，而后佯装忧愁道：“唉――看来你们是有了新欢就忘了久爱咯，以前我可是你们的张新明珠，可现在呢？你看看，你们光顾着给弟弟夹菜，都不给我这姐姐夹菜咯，看来我也得女大不中留咯。”
　　慕白一听安朵的牢骚，立即十分识相地站起来给安朵夹菜，而后呲着小白牙笑道：“朵朵姐，我给你夹菜，你多吃点。”
　　安朵顿时笑得眼睛完成了月牙，满意地点了点头道：“还是弟弟对姐姐好，爸，妈，看来你们这回给我找了个乖弟弟。”
　　慕白笑了笑，随即把目光定格在张牧野身上，开始发问道：“对了，爹，您给我的那块蓝宝石，到底是什么来头啊？感觉比妮身上的那块冰魄品质还要好。”
　　“你拿去的那块蓝宝石名为蓝鲸，二十多年前我在天山滑雪的时候，就被这块蓝鲸绊倒过，后来就给我捡回家里来了。”张牧野一边回忆一边叙述道：
　　“说起来妮妮身上那条冰魄项链，本来是一对的，还有一条叫极光，都是用这块蓝鲸的边角料做成的，是我十五年前的作品了，当时候这一对项链被我放到魔都珠宝峰会上拍卖，被宋家老爷子给拍下来了。”
　　“原来如此。”慕白点了点头，随即跟张牧野说道：“爹，极光现在就在嘉妮的妹妹梦娜身上，就是宋老爷子大儿子宋怀仁的女儿。”
　　“宋怀仁我知道，宋氏珠宝集团的董事长嘛，来请我去给他们集团当首席设计师好几次了，不过这人就是个市侩世俗的商人，没什么诚意，说的每一句话都离不开钱，所以我以前也没怎么搭理他，他上门拜访我就请他吃闭门羹。”
　　听着张牧野这副口气，慕白顿时哭笑不得起来，没想到自己这新认的干爹这么牛枇，连排进魔都十富的宋怀仁鸟都不鸟。
　　不过慕白一听到宋怀仁曾经请过张牧野当首席设计师，顿时灵光乍现，想起了自己和宋嘉妮她爸宋怀义合伙的那个白x集团，没准能请张牧野这个国宝级宝石雕刻师来当首席宝石设计师，这样的话就能用张牧野在珠宝界的名气来打响白x集团的招牌，如此向来，慕白立即打探了起来：
　　“爹，之前妮妮不是跟你说过嘛，我现在和妮妮他爸，也就是您的亲家合伙开公司，公司白x集团，也是做珠宝这块生意的，我们的竞争对手是宋氏珠宝集团，所以啊――您看――”慕白挑了挑眉毛，接着说道：
　　“能不能让我们两家更亲一点？由您来出任集团的首席珠宝设计师，当然，如果您不喜欢这个职位的话，挂个名头也成，您老就当集团的招牌就行了，爹，您看可以不？我能不能娶上嘉妮，那就是爹您的这一句话了啊，拜托了，爹！”
　　“挂个名头可不行，我可不想我一点点积累下来的名气被败坏干净。”张牧野立即板起了脸严肃地一口否决道，看他如此决绝的样子，慕白本以为是没戏了，结果张牧野又忽然狡黠地笑了起来，话锋一转道：
　　“既然这涉及到儿子成家立业的大事，那我这爹把这身老骨头豁出去了也得帮你一把，这首席珠宝设计师我当定了，不仅如此，今后白x集团所有设计的产品我都会亲自把关的。”
　　“哎哟，爹您对我太好了，您真是我滴亲爹啊！”慕白顿时嬉皮笑脸地叫喊道。

第273章：原来你是这样的神
　　眼见快吃完饭之际，张牧野忽然凝视起小白，幽幽地问了一句:“话说回来，小白，能跟爹说说，你到底是用什么方法将你妈身上的怪病给治好的？”
　　“对啊对啊，我的弟弟哟，快告诉姐姐，你到底藏着什么神通啊？”安朵也向慕白投来了好奇的目光。
　　随即孙莉和宋嘉妮也齐齐向慕白投来了饶有兴趣的目光，慕白顿时尴尬地挠了挠头，其实他挺芥蒂跟别人提及自己的异能，毕竟知道的人越多，就越容易泄露出去，而且自己身边的人可能也会因此被别有用心之人盯上。
　　慕白顿时为难了起来，愣愣地望着宋嘉妮那张精灵般的脸庞犹豫了起来，不一会儿后，慕白恍然想起自己原先和宋嘉妮来探望张牧野的动机，不就是为了向张牧野这个著者请教那本上面的理论么？
　　于是慕白灵机一动，解释道:“爹，其实儿子有一种超能力，就是能感知并获取到某种特定的能量，这种能量目前我只发现在宝石中存在，所以我能通过感知宝石中能量的多寡来判断一块宝石的品质。”
　　“咦！！”宋嘉妮顿时惊呼了起来，“小白，原来你的超能力不单单是能量摄影啊，你真是太坏了，居然一直瞒着我！”
　　慕白颇为尴尬地挠头笑了笑道:“嘉妮，我也不瞒你了，最初我找你学习关于宝石的知识，其实不是为了鉴宝，而是为了更有效率地从宝石中获取我所需要的能量。”
　　“也就是说，你妈的身体里面，也有宝石里的那种能量？而且就是因为那种能量，菜导致你妈被缠上怪病的么？”张牧野捏着下巴问道。
　　“对。”慕白点了点头，而后嬉皮笑脸地夸赞道:“爹，你可真聪明，一点就透。”
　　“那……小白，你把你妈身上那股能量吸走，那你自己不会像你妈那样生病吗？”张牧野稍有不解地问道。
　　“普通人没办法消化掉那种能量，所以普通人如果被那种能量寄宿，就会被其反噬，妈就是因为被反噬才生病的，而我的体质比较特殊，我能消化掉这种能量并加以利用，不过我的身体也是有承载极限的，一旦超过我的极限，毫不夸张，我的身体甚至会当场爆炸掉。”
　　说到这，慕白顿时望向孙莉，而后露出小白牙笑道:“妈，说实话，之前给你治疗的时候，差点就把我给炸掉了，要不是爹拿了块承载力很大的宝石来给我分担压力的话，可能你已经看不到你的乖儿子了。”
　　“原来刚刚的治疗这么危险，看来我这老太婆差点就害死了一个年轻人呢，还好我们都安然无恙，真是佛祖保佑咯！”孙莉心有余悸地拍了拍胸口，而后双掌合十并嘴中念叨道:“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”
　　“不过话又说回来，妈，你可真厉害，那股能量连我身体都承受不住，你居然没有当场毙命，真是人类的第九大奇迹啊！”慕白呲出小白牙笑了起来。
　　“对了小白，你刚刚说宝石中的能量是你所需要的，那你获取这些能量要用来干什么？”张牧野又疑惑地开口问道。
　　此话一出，众人又纷纷向慕白投来了炙热的目光。
　　慕白顿时苦笑了起来，看来他还是没绕开这个问题，不过慕白知道，先前自己给孙莉治疗的时候，宋嘉妮这小妮子悄悄拿出了疾风侠这名头告诉了张牧野，张牧野才同意了慕白给孙莉治疗，既然张牧野都知道自己是疾风侠了，那干脆在疾风侠这个身份上做文章就好了。
　　于是慕白又连眼皮子都不眨一下地扯起谎来:“既然咱们是一家了，那我就不瞒你们了，其实我除了慕白这个身份外，我还有另一个身份，我是这个世界的守护者，上个月不小心暴露给公众了，现在外面的媒体和群众都管我叫疾风侠。”
　　看着他们一副目瞪口呆的样子，慕白就知道他们上钩了，继续恬不知耻地瞎扯道:“宝石里的能量叫魔力，妈之前身上的也是，作为这个世界的守护者，其实我身上有诸多的限制，我的力量需要通过魔力来驱动，所以我需要不断地获取魔力，才能够捍卫这个世界的正义，守卫这个世界的安宁。”
　　“爹，妈，姐，嘉妮，我把你们当家人，所以我才把我的秘密告诉你们，但我希望你们无论如何都不要跟外人说，最好也不要提起，因为这会给我带来不必要的麻烦。”慕白的脸色又凝重了几分，十分郑重地说道:
　　“俗话有云，匹夫无罪怀璧其罪，如果我的力量被那些贪婪且别有用心的人类盯上的话，那我身边的亲人和朋友甚至都会出现危险，所以我希望你们能够替我保守秘密。”
　　可能是慕白的话信息量有些大，宋嘉妮他们都干瞪眼地沉默起来了，好一会儿之后，张牧野这个一家之主菜干咳就几声，重新发话道；“小白，我们会替你保密的，不会到处乱说的。”
　　众人纷纷点头表示赞同，而张牧野则满面狐疑地开口问道:“小白，你说你是守护者，而且你刚刚的话里提到了‘人类’一词，所以我想问一下，你……难道是神吗？”
　　“我是神？”这下轮到慕白懵逼了。
　　不过愣了一会儿之后，慕白便反应了过来，看来把自己伪装成神，或许能让他们这些凡人更容易接受一点，于是慕白嘴角微微上翘了起来，随即流转体内的魔力向背部聚去，眨眼间，他的背上便长出了一张洁白而又显得无比神圣的天使翅膀，慕白接着不要脸地扯淡道:
　　“正如你们现在所看到的，其实我不算是纯粹的人类，可能人类更喜欢把我们称呼为神吧，但其实我跟你们都一样生活在人类的社会里，抛开我需要守护这个世界的职责，其实我每天的生活跟你们都是一样的。”
　　“吃同样的食物，喝同样的水，吸同样的雾霾，高兴的时候同样会笑，难过的时候同样会哭，同样有自己在意喜欢甚至深爱的人，人类所拥有的情感，我一个都不少，所以，我始终觉得自己和你们一样，都是人，只不过我比较特别了一点罢了。”
　　说到这时，安朵已经控制不住在眼中打转的泪水，用手背蹭了蹭眼角，泪光闪烁地看着慕白道:“我是无神论者，但听了你这位神的无神论之后，我才发现，原来你是这样的神，原来神是这么伟大的，真是太让人感动了！”
　　“哈哈――其实我也是无神论者。”慕白哭笑不得道。
　　“那……小白，人能和神通婚吗？”宋嘉妮顿时摆出了一张发烫绯红的脸蛋，并含情脉脉地望向慕白，饶有兴趣地问道:“生下来的小孩到底算人还是神呀？”
　　慕白捏着下巴认真地思索了一番，随即露出小白牙笑道:“应该算神人吧，我也不太清楚，我又没生过，要不我们来生一个就好了，生出来就知道是什么了。”
　　张牧野夫妇不愧是教历史的，立即异口同声地问了一句:“小白，你到底活了多少岁了？”
　　慕白顿时为难了起来，因为这个问题并不好回答，如果自己随便扯个几千岁几万岁，慕白十分肯定他们这对教历史的夫妇会追着自己问一些古代的东西，而到时候肯定就会被发现破绽揭穿他的谎言，所以慕白思索了一会，灵机一动道:
　　“其实我也不知道我到底活了多少岁，为了隐藏我身上的秘密，每隔百年我就会重新转生一次，而转生之后我前世的记忆都会被封印起来，只有到了一定的年纪我才会觉醒并慢慢恢复记忆，我也是前不久才觉醒的，所以我的记忆还没有完全恢复，甚至可以说，我现在除了知道我是这个世界的守护者之外，别的事情，其实我是一无所知的。”
　　“原来这样啊。”张牧野夫妇点了点头，看来这个答案还是能把他们搪塞过去的。
　　“那这个世上，除了你这位神之外，还有别的神……或者守护者吗？”宋嘉妮忽然开口问道。
　　“唔――我暂时还没有遇到同伴，我记忆还没有恢复，所以我也不清楚我到底有没有同伴。”
　　“那你们神与神之间会相爱吗？”宋嘉妮脸上流露出担忧的神色，随即弱弱地打探道:“呃呃，我的意思是……如果有一天你恢复记忆了，发现有一个你爱着和深爱着你的神，那你会……为了她而……把我抛弃掉吗？”
　　“嘉妮，你方才的话让我恢复了一些记忆。”慕白忽然恬不知耻地坏笑了起来，接着瞎扯淡道:
　　“我想起我是有同伴的，这个世界上的神，总共有七个，另外六个都是女性神，只有我是男性神，为了神族的繁衍，我们实行的是一夫多妻制，所以她们其实都是我的配偶，不过丈夫在家庭中有绝对的话语权，而且在这七位神中，我是主神，她们是辅神，所以即便我们两个结婚，她们也不会有什么异议。”
　　说到这，慕白忽然觉得这番鬼话说得很棒，应该拿来依次对各位媳妇们说一遍，这样就能实现他一夫多妻的梦想了。
　　安朵玩味地笑了起来说道:“一夫一妻制实际上是对弱者的保护，我就比较推崇一夫多妻制，毕竟好男人是这个世界上的稀缺资源，所以弟弟，要不你把姐姐也娶进门吧？姐姐也想和你生个带翅膀的小天使。”
　　“那成啊，咱们亲上加亲呗！”慕白也恬不知耻地笑了起来，不过看到宋嘉妮一副幽怨的样子，慕白立即干咳了几声，改口道:“虽然我很乐意把朵朵姐娶过来，但也得咱爹妈还有嘉妮他们同意才行。”
　　“历史上一夫多妻的皇帝和大人物们多的是，你们郎有情妾有意就行，我们没意见。”张牧野冷不丁地开口道。
　　安朵的笑意更盛，捧着宋嘉妮的手问道:“妮妮，咱们是好闺蜜，对吧？既然是闺蜜，那小白也跟我分享分享，如何？”
　　“安朵，我……”宋嘉妮顿时摆出了一张苦瓜脸，但看着安朵好像是认真的样子，宋嘉妮也不好意思当面拒绝。
　　慕白见状，赶紧哈哈大笑道:“行了朵朵姐，你就别跟嘉妮闹了，你看她都快哭出来了。”
　　安朵顿时哭笑不得了一会，随即跳开了那个一夫多妻的话题，而后回望慕白，话锋一转道:“对了小白，你们这些神，平时到底是怎么守护世界的？”
　　此话一出，众人纷纷用好奇的目光锁定慕白的脸庞。
　　“呃……”慕白思索了一会，“一般来说，像你们人类打仗这些我们是不管的，只要不是世界末日，或者有外星人和异界生物入侵，我们一般是不会出面的。”
　　“那吸血鬼你们管不管？”安朵忽然侧着脑袋凝视起慕白，“最近学校里有一个很流行的传闻，就是学校里有吸血鬼，搞得人心惶惶的，到了晚上我都不敢在学校里走夜路了。”
　　“吸血鬼？”慕白顿时在嘴中念叨了起来，随即用疑惑的目光凝视起安朵的双眸，问道:“魔都大学里有吸血鬼么？不会是杜撰出来的谣言吧？”
　　安朵果断地摇了摇头，一脸凝重地说道:“魔大里面已经有超过一百个学生被吸血鬼袭击了，虽然没有造成致命伤，但是被袭击的学生事发时都会被打晕，醒来后脖子根部会出现两个牙齿留下的洞，去医院检查就会发现血少了两百毫升。”
　　“这事我也有所耳闻，我的学生中也有被袭击的。”张牧野立即插嘴说起自己的见解，“不过朵朵，现在这件事还不好定性，因为袭击学生的不一定是吸血鬼，也有可能是像巨型吸血蝙蝠之类的猛兽。”
　　“如果是正常的生物，那肯定能被监控录像抓拍到，可事到如今，吸血鬼事件已经发生了半年多，监控录像依旧没有拍到袭击学生们的真凶。”
　　“而且如果是猛兽的话，那被袭击的学生应该早就没命了，不可能只是丢掉点血这么简单，以及，被袭击的学生，失血量大都是两百毫升左右，一般来说不会对身体造成什么影响，种种迹象看来，这都是只有具备灵智的吸血鬼才能干出来的，这吸血鬼肯定混杂在魔都大学的教师职工或者学生中！”
　　“小白，这事你怎么看？”张牧野忽然把目光投向了慕白，“这世上真的有吸血鬼吗？”
　　“爸，既然这世上有小白这样的神，为什么不可能存在吸血鬼！”安朵立即插嘴道。
　　“唔――”慕白捏了捏下巴，“这事我不好说，我记忆还没有完全恢复，所以我不能确定这世上有没有吸血鬼，亡灵我倒是见过不少，但吸血鬼我还真没见过，对了，校方那边是怎么处理这件事的？”
　　张牧野娓娓道来:“学校早就报警处理了，不过这件事太过灵异了，警察那边也没有什么进展，为了不引起社会上的恐慌，而且加上袭击学生的生物似乎只是单纯地抽走血液而没有伤害甚至杀死他们的恶意，所以校方和政府那边都在隐瞒着，竭力抑制着这件事散布出去。”
　　“要不这样吧，小白，反正我等下也要回学校一趟去拿下东西，你就帮个忙护送我一下好了，而且你这守护神也顺便帮我们调查下魔大的吸血鬼好了。”随即安朵又转头望向宋嘉妮微微笑了起来，“妮妮，小白借我用一晚上，没问题吧？”
　　“啊？”宋嘉妮愣了愣，而后菜明白安朵的言外之意，脸颊顿时发烫了起来，羞涩地说道:“这个你问小白就好了。”
　　安朵把脑袋转向了慕白那边，笑颜如花道:“小白，姐姐可以占用你今天晚上的时间吗？”
　　见慕白犹豫了起来，张牧野立即开口道:“小白，爸也是学校领导，所以站在学校的立场上，也希望你能为那些被袭击的学生们调查调查。”
　　“那好吧。”慕白苦笑了起来，“既然朵朵姐和爹都开口了，那我这个做弟弟和儿子的也不好意思拒绝了，这样吧，等会我把嘉妮送回去了，再回来送朵朵姐去学校吧。”
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

第274章：一厢情愿的幻想
　　江楚瑶是魔都大学考古系的高材生，平日里十分勤苦地钻研学术知识，不仅成绩优异，长相还眉清目秀，所以深得考古系学生们的青睐，被一致推选为魔大考古学院的系花。
　　原本备受瞩目的魔大考古学院系花江楚瑶，本应该被众人拥簇的她，半年前忽然变得孤僻起来，不单拒绝与人群接触，还从学生宿舍里搬了出去，连最要好的几个朋友也不再来往了，除开非必要的课程外，甚至很少在学校里抛头露面，以至于考古学院的学生都开始渐渐地淡忘了这位系花。
　　江楚瑶为何逃脱人群？
　　因为她半年前忽然发现自己变得异于常人，在获得异于常人的超能力同时，她也意识到，自己彻底变成了一头怪物。
　　事情起因源于江楚瑶的一位表姐，江楚瑶的表姐也是魔都大学考古系的学生，不过江楚瑶的表姐是大四学生，而江楚瑶则是大三学生，两人都是科技考古教授孙莉的学生。
　　两年多以前，孙莉接到了国家考古研究所的邀请，说是要去发掘一个史前文明遗迹，遂带着一批当时她所教授的大四学生前往观摩实习，而江楚瑶的表姐也在此次的实习生之列。
　　一年多以前，江楚瑶的表姐因为哮喘病发作且病情加重，迫不得已地退出了考古队，但是此次发掘史前文明遗迹的考古队隶属于国家考古研究所，含金量非常大，跟随国家队考古的经历与经验实在非常难得可贵，对于病发失去此次实习的机会，江楚瑶的表姐深感痛惜。
　　于是江楚瑶的表姐向教授孙莉推荐了魔大考古学院的系花高材生江楚瑶，也就是自己的表妹来代替自己成为此次国家考古对的跟班实习生，因为江楚瑶同时也是孙莉的学生，而孙莉向来对江楚瑶这个优等生颇为青睐，所以便破格让江楚瑶这个大二学生提前参与实习。
　　收到实习通知的江楚瑶，一方面感谢表姐背后助推给了自己这次进入国家考古队实习的机会，一方面连夜做好准备次日乘坐飞机前往回疆的阿克苏地区。
　　到达阿克苏地区后，在当地人的指引下，江楚瑶这个细胳膊小腿的弱女子背着一个大大的登山包，穿着厚厚的雪地服在海拔三千米以上的天山冰天雪地的环境里跋山涉水了两天后，终于来到国家考古队所扎住的营地。
　　考古队的营队里，江楚瑶看到了许多在考古界活跃的面孔，如此多的业内精英齐聚一方，江楚瑶误认为考古队所考察的这个史前文明遗迹一定是人类史上空前绝后的考古大发现，不过没几天后，江楚瑶便彻底失望了，因为考古队驻扎在天山将近一年了，也依旧没有锁定遗迹的位置。
　　江楚瑶来到考古队的时候，考古队的成员每个或多或少都带着颓废之意，而且那个时候，考古队的领导们也正在商量着要不要撤退，这也让江楚瑶这个跟班实习生心生无奈，好不容易获得了进国家考古队实习的机会，结果却要落得无功而返的下场，到头来所有的努力都是竹篮打水一场空。
　　不过没几天之后，江楚瑶以及考古队的成员便重新燃起了希望，因为天山大范围的地震导致天山上开出了一条巨大的裂谷，而一位技术考古员无意间用无人机采集了裂谷峭壁上的土壤进行检测，发现土壤的年份相当古老，而且随着裂谷深度增加，裂谷峭壁上土壤的年份也迅速递增。
　　这个发现意味着这条由地震引发的、深不可视的裂谷，其底部很有可能埋藏着史前文明的遗迹。
　　重燃斗志的考古队开始沿着裂谷上方徘徊以收缩遗迹所在的范围，不过因为这条裂谷太深了，考古队带来的设备以及当前的技术还没办法直接探查到裂谷底部，即便连无人机在深入裂谷三千米之后都会被干扰信号从而失联，所以考古队连用无人机在裂谷底部拍摄进行搜寻的想法都无法实现。
　　于是考古队只好用苯方法沿着这条全长近五万米的裂谷推进，进行漫无目的的搜索，不过这也总比在翻遍整座天山山脉进行地毯式搜索来得强。
　　而在搜索裂谷第七个月的时候，考古队终于走到了裂谷的尽头，正当考古队各位成员都以为要无功而返的时候，无人机在裂谷终点处七百米的深度拍摄到了一个神秘的冰窟。
　　长达一年半多的行动都没有任何进展与收获，此刻却偶然发现了一个神秘的冰窟，不得不让抱着侥幸心态的考古队成员门将其与史前文明的遗迹联系到一起，于是考古队当即决定在冰窟上方进行驻扎，并组织敢死队下冰窟探查一番。
　　江楚瑶的教授因为在老一代的考古专家们较为年轻，而且身体健朗行动也方便，所以便被列入了敢死队的名单里，江楚瑶意识到这个冰窟很有可能就是这次史前文明遗迹考古行动最大的收获，所以也想着加入考古队亲身下冰窟探查一番。
　　但因为下冰窟探查是一个危险系数很高的事情，所以考古队的领导当面拒绝了江楚瑶这个手无缚鸡之力的女孩子加入敢死队的请求，不过恰逢考古队医生的助手前几天扭伤了脚，没办法跟着敢死队下冰窟，而敢死队的医生也缺乏助手。
　　因为江楚瑶之前有学习过急救处理，于是江楚瑶立即毛遂自荐成为医生的助手，并跟随敢死队一同下冰窟。
　　但江楚瑶万万没想到，自己这一次意气用事的毛遂自荐，竟然会断送了她今后作为普通人的生活，这样就算了，江楚瑶也没想到，这个冰窟竟然会是个地狱，从冰窟里出来的她，彻底变成了一头连自己都无法认知自己的怪物！
　　敢死队下到冰窟没多久后，终于意识到冰窟实在太过于庞大了，并且四通八达，整体结构还是不断向地下延伸的，于是在四天的时候，考古队便在冰窟里迷失了方向，随着搜索的深入，雷达也完全失灵了，敢死队便彻底在冰窟里迷路了。
　　在意识到迷路的时候，最明智的做法应该是停止深入原路撤回的，不过敢死队里几位有名气的考古专家因为先前在天山呆了一年半都没有找到史前遗迹的踪影，所以他们都背负着一口怨气，不愿意就这样灰头土脸的无功而返。
　　在这几位有影响力的考古专家怂恿下，敢死队最终大多数成员都同意了继续深入冰窟探索下去，不过他们还是低估了冰窟的庞大程度，并随着推进深入，当敢死队开始萌生出原路撤回的想法时，却已经错失了撤回的机会。
　　因为他们已经在庞大的冰窟迷宫里彻底迷失了，之前还可以根据冰窟的坡度来判断行进的方向是在向上还是向下，可后来无论那个方向的通道，统统只剩下了不断向下。
　　因为联系不到冰窟上方驻扎的营地，所以也就得不到救援，而且即便营地派出救援队对冰窟进行搜索，救援队也很有可能在冰窟里迷路，被困在这庞大的冰窟迷宫里，敢死队只剩下了一个选择，那便是自救，于是敢死队的一众成员都硬着头皮继续向前推进。
　　在进入冰窟第四十九天晚上的时候，江楚瑶在恍惚的睡梦中被什么东西给弄醒了，当她睁开朦脓的睡眼时，却发现自己的帐篷里出现了一只通体晶莹剔透的人型血色幽灵，不过好在江楚瑶的心理素质比较强，并没有被这诡异的一幕给吓得尖叫。
　　面前这只幽灵周身散发着比较耀眼的血光，所以即便江楚瑶没有打开手电也能在漆黑的帐篷中看清这只幽灵，江楚瑶细细端详了这只血色幽灵一番，发现这只人型的血色幽灵具备女性的特征，不过她的面容却是模糊的。
　　不知为何，江楚瑶有一种奇妙的感觉，仅仅只是对视，她便感觉自己跟这只血色幽灵能够心意想通，而且这只血色幽灵对她有一种不可言状的亲切感，因为血色幽灵未对她展现出恶意，所以江楚瑶也并未惊醒还处在睡梦中的敢死队其他人。
　　随即血色幽灵似乎透露出要把江楚瑶带去某个地方，基于想要弄明白血色幽灵到底是什么生物的强烈好奇心，江楚瑶鬼使神推般地答应了跟随血色幽灵前往她想要带自己去的地方。
　　这个具备女性特征的血色幽灵似乎很熟悉冰窟迷宫的构造，在她的引导下，江楚瑶走了很多不起眼的密道，也不知走了多久后，江楚瑶被带到了一个开阔的宫殿结构冰窟空间里。
　　为什么说是一个宫殿呢？因为江楚瑶被带到的这个地方异常庞大，同时也无比空荡，整个宫殿的正中央有一处高台，高台上有一张极为华贵的冰雕王座。
　　那个引导江楚瑶到宫殿里的血色幽灵牵着江楚瑶的手将她带到了王座前，并示意江楚瑶与自己一同坐在王座上。
　　江楚瑶犹豫了一会，最终还是与牵着自己手的血色幽灵一通落坐王座，就在江楚瑶坐在王座上的瞬间，宫殿里忽然出现了数之不尽的血色幽灵，他们齐齐朝向王座叩拜，而他们那晶莹剔透的血色之躯仿佛将整个王座置身在血色海洋中。
　　看到这一幕壮观的景象后，江楚瑶才意识到，这位牵着自己手的幽灵是这些血色幽灵们的王。
　　从血色幽灵女王那传来的心意，江楚瑶了解到，这些血色幽灵皆是某个史前文明遗民的亡灵，他们千百万年以来一直守护着这个冰之迷宫，迷宫是通往地底圣域的入口，江楚瑶不理解圣域到底是个什么东西，只是从血色幽灵女王哪儿得知那是一个非常神圣的地方，是他们文明最后的希望所在。
　　半年前天山的地震让冰之迷宫的封印破损了一部分，也让冰之迷宫的入口在整出来的裂谷中裸露了出来，而血色幽灵女王也因此感应到圣域的主人，也就是圣人在外面的世界。
　　女王以及这些血色幽灵的史前文明遗民虽然因为变成了幽灵而获得了近乎永恒的生命存活了下来，不过他们的第二条生命实际上相当于诅咒，他们借助于圣域的力量才能得以用幽灵的形式存在于这个冰之迷宫里。
　　但他们的活动范围也仅限于这个冰之迷宫，出了这个冰之迷宫他们就会消失。
　　而圣人对于血色幽灵一族，乃至于他们的文明而言都是救世主般的存在，所以为了拯救他们已经灭亡的文明，女王需要借助一具躯壳到外面的世界里寻找他们的圣人。
　　而被女王选中的这具躯壳，正是江楚瑶的身体，女王本可以通过自身的能力直接捏碎江楚瑶的灵魂夺取掉她的躯体，不过女王和血色幽灵一族向来仁爱，他们的文明灭亡前就饱受战争的祸害，他们讨厌死亡，所以即便是为了拯救他们灭亡的文明，女王也没有想过要以这种方式来杀害一个无辜的妙龄女子。
　　所以女王以及她的子民们统统向江楚瑶叩首恳求，希望江楚瑶能够把身体借给女王，让她可以到外面的世界里寻找圣人并抓住最后那一缕希望之光，拯救他们已经末落的文明。
　　江楚瑶询问了如果自己把身体借给女王会引发什么样的后果，而女王则坦诚地告诉她，她们两个的灵魂会融合到一起，等灵魂融合完成后，江楚瑶就会成为血色幽灵一族的女王，而女王也会成为江楚瑶。
　　江楚瑶搞不明白灵魂融合这些概念，而她所理解的则是，女王会把她的记忆灌输到自己的脑子里，而她则会肩负女王复兴族人与文明的使命到冰之迷宫外面寻找圣域的主人，也就是他们文明最后也是唯一的救世主。
　　江楚瑶即便心理素质再强，终究不过是一个感性的女人，在血色幽灵一族，甚至连高贵的女王都长跪不起的情境下，江楚瑶最终还是被他们的真诚所打动，江楚瑶不忍心破灭他们复活文明的渺茫希望，所以江楚瑶同意了献出自己的身体。
　　于是江楚瑶和女王进行了灵魂融合的意识，不过江楚瑶最后的记忆只停留在女王通体发出了无比刺眼血光的那一幕，等江楚瑶醒来之后，她发现自己依旧在自己的帐篷中，所以江楚瑶把先前所发生的一切，都当作是自己在这个冷清无聊的冰窟迷宫里做的一场――
　　一厢情愿幻想出来的梦。

第275章：窃火者带来的文明之光
　　那个怪诞之梦发生后的接下来的几天里，纷纷有不同的敢死队成员在不同的场合下目睹到血‘色’幽灵，于是江楚瑶开始重新思量自己与幽灵‘女’王融合灵魂那个梦的真实‘性’。。。
　　不过因为这件事太过匪夷所思了，所以江楚瑶很快就打消了这个疑虑，而江楚瑶也不好意思跟敢死队的其他成员开口谈及自己梦中发生的事情。
　　越来越多的敢死队成员目睹到血‘色’幽灵后，敢死队的众人顿时陷入了一种对未知的恐惧中，不过因为之前的那个梦，江楚瑶对血‘色’幽灵有一种莫名的好感与亲切感，所以并未和众人一样陷入对血‘色’幽灵的恐惧中。
　　在进入冰窟‘迷’宫的第五十四天，敢死队携带的照明设备所用的电池终于全部耗尽，在伸手不见五指的黑暗中，敢死队成员们对血‘色’幽灵的恐惧猛然滋长，置身黑暗的环境中往往最令人感到绝望，一个年轻的跟班实习生因为无法继续忍耐呆在这个邪‘门’的冰窟‘迷’宫里，最终拔出了防身的手枪饮弹自杀。
　　至此之后，敢死队成员们的求生意志渐渐被黑暗消磨，因为无法忍受继续呆在冰窟‘迷’宫里，纷纷以各种方式了结掉自己的生命，自杀事件衍变到最后，已经被黑暗‘逼’疯的敢死队成员们开竟然开始抱团集体自杀。
　　甚至有一个爱慕江楚瑶的实习生提出要与江楚瑶自杀，在江楚瑶拒绝时，那个家伙竟然直接掏出匕首向江楚瑶戳来，还美其名曰他之所以这样做其实是为了解救江楚瑶。
　　自从那个怪诞的与幽灵‘女’王灵魂融合的梦之后，江楚瑶发现自己的视力改善了些许，在伸手不见五指的黑暗中，她隐约能看清一些轮廓，所以江楚瑶爱慕者袭来的那一技匕首并未伤到她，反而让江楚瑶给逃脱了，随后江楚瑶跑到了自己的教授孙莉面前，并抱着孙莉痛哭了一场。
　　凭借自己的夜视能力，江楚瑶开始带领敢死队中活下的各位继续行进，不过无论江楚瑶怎么安慰那些活下来的敢死队成员，都没有让他们放下轻生的想法，走到最后，就只剩下了江楚瑶和孙莉这一青一老两个‘女’人。
　　江楚瑶也为他们可能走不出冰窟的焦虑而产生过轻生的念头，甚至把这个念头告诉过孙莉，不过孙莉则一直安慰她不安的心，并以身作则用积极乐观的心态感化了江楚瑶，让她重新燃起像微弱火苗般不断闪烁的求生意志。
　　江楚瑶和孙莉走了几天后，血‘色’幽灵忽然出现在他们两人的面前，起初孙莉对血‘色’幽灵充满了敌意，甚至拿着匕首指向他们，不过江楚瑶主动与血‘色’幽灵接触以及血‘色’幽灵表现出来的亲切感让孙莉放下了警惕。
　　江楚瑶请求血‘色’幽灵将他们二人带出这个冰窟‘迷’宫，随后在血之幽灵的引路下，进入冰窟的第八十七天，江楚瑶与孙莉二人终于回到了冰窟的入口，并成功向冰窟上驻扎的考古队发送了求救信号，并得到了救援从冰窟中解脱。
　　可事情却并未因此了结，回到魔都不久后，江楚瑶便发现自己身体产生了某些奇怪的变异，十多年了都没长过的身子，忽然又开始长了，她的身高从165厘米长高到175厘米，骨头也慢慢地变粗了一圈，连‘胸’脯也变大了不少。
　　不但如此，幽灵‘女’王所拥有的哪部分记忆也开始在江楚瑶脑子里复苏，以至于江楚瑶还频频做一些莫名奇妙的噩梦。
　　在那个噩梦里，她就是幽灵‘女’王，幽灵‘女’王是一个种族的‘女’王，这个种族名为魃，魃是一种各自普遍比人类大的人型生物，不过他们却与人类却截然不同，因为他们以吸食鲜血为生，但他们并非一种暴戾野蛮的生命，相反，他们的灵智程度远高于现代人，并且‘性’情也相当地温和。
　　在魃族‘女’王存活的年代里，这个世上就只有一片大陆，那就是盘古大陆，而魃族则是虞文明的其中一个种族，虞文明栖息在盘古大陆的南瞻部洲，如今的华夏大陆亦是南瞻部洲的一部分，在魃族‘女’王的记忆里，虞文明似乎是存在于四万四千个太阳纪以前的超级史前文明。
　　不过江楚瑶并不确定一个太阳纪具体有多少年，只知道太阳纪这个纪年法是根据某颗天体围绕太阳一圈所用的时间为标准的，江楚瑶推测一个太阳纪的长度应该是三个世纪到四个世纪之间，这颗用以纪年的天体被魃族‘女’王以及虞文明的生灵们称作圣星，冰之‘迷’宫底下封印了圣域，而圣域的主人以及其创造者们都是从圣星上来的。
　　在远古时代，虞文明的生灵，包括魃族‘女’王，都管月球叫作“天”，远古的月球和现在的不大一样，月球停靠在地球的大气层里，江楚瑶也因此深刻地理解到“天圆地方”这个成语的历史渊源。
　　在魃族‘女’王在生之时的记忆里，她仰望天空时，看到的只有光滑的月球正面，以及地球与月球之间有一条巨大的通道相连，远远看过去就像一坐高耸云端直‘插’苍“天”的巨塔，通天塔是通往“天”的通道，而“天”上居住着至高无上的神。
　　神并不是唯一的，而是复数，众神们统治着盘古大陆上的各个文明与种族，大概是四万六千个太阳纪之前，众神之间忽然爆发战争，并率领麾下的部族们参与到神的战争中，那场战争被称之为诸神黄昏。
　　诸神之战持续了整整两千个太阳纪，整个盘古大陆都被战火吞噬，有数之不尽的神在诸神之战中陨落，而某个种族的主神战败后，其隶属的部族要么成为敌对神的奴隶，要么就是用于给神献祭，统统被屠杀殆尽。
　　诸神之战进行到一大半的时候，盘古大陆上的生灵们终于无法忍受被众神们当作战争游戏的玩具被驱使奴役，于是各个强大的部族纷纷联合起来以第三方介入诸神之战中，南瞻部洲的部族们纷纷联合建立虞文明。
　　魃族是最初发起建立虞文明的部族，而率领魃族的‘女’王便顺理成章地成为了虞文明的首领之一。
　　诸神之战演变到后期，神与神之间内斗的战争已经把众神们划分成两大阵营，最强的阵营是以神王为首的众神，另一个相较弱小的神族阵营则是堕神们联合起来的，不过堕神们并不喜欢自称为神，他们更喜欢自诩为“魔”。
　　为了尽早平息战争还大地一个安宁，盘古大陆上各部族联合起来的文明纷纷加入了相对弱小的“魔”阵营，并与众魔们达成协议，只要协助众魔们夺回众神们盘踞的“天”，就还盘古大陆原先各个被神奴役的部族自由。
　　在盘古大陆上的文明加入了魔的阵营后，诸神之战的局势便迅速地朝一边倾倒，眼见盘古大陆生灵与魔的联合大军要夺下被众神盘踞的“天”时，天上的众神又忽然爆发了内‘乱’，神王也因为这场内‘乱’陨落。
　　而弑杀了上代神王并成为新一代神王的神，其名号为黄昏，诸神之战又被称作诸神黄昏，这个名字的来源就是因为，诸神之战就是被黄昏战神所终结的。
　　“天”上的众神在黄昏战神的带领下，短短几年便将众魔们覆灭，而诸神之战中残存的众魔们在地底开辟了另一个名为魔界的世界，此后众魔们便龟缩在魔界不出，并把魔界封印在地底，连弑杀了神王的黄昏战神也没办法打开通往魔界的大‘门’，更别说剿灭剩余的魔了。
　　因为先前盘古大陆的文明曾协助众魔们弑神，所以盘古大陆上的生灵也统统被视为是魔的党羽，黄昏战神率领众神对盘古大陆各文明降下了末日的审判。
　　盘古大陆上各大文明自知不是众神们的对手，但经历了长达两千个太阳纪的战争后，大地上的生灵都不在想任神奴役，所以各大文明联合起来想出了一个计策，那就是破坏通天塔，驱动洪荒神兽金乌之力让“天”从盘古大陆上分离出去并让“天”远离盘古大陆，让众神们再也无法踏足盘古大陆。
　　各大文明联合军先从内部给众神们制造出叛‘乱’的假象，而叛军则是各部族中最强的祝融族，并让祝融族的首领重黎率领祝融族向黄昏战神假意投降，并让祝融‘毛’遂自荐族戴罪立功，代替众神们讨伐盘古大陆上背叛的各大文明。
　　而届时各大文明联合军的首领为共工族的夸父，夸父率领联合军与祝融率领的“神军”在通天塔附近开战，里应外合之下，夸父与祝融终于找到了机会释放出魔遗留的洪荒神兽金乌，神兽金乌散‘射’金芒照亮了整片“天”。
　　待金芒消散之后，众神们惊恐地发现通天塔被撞断了，并且洪荒神兽金乌也带着“天”远离盘古大陆向星空外漂移。
　　联合军的首领夸父怕撞断通天塔让“天”飘向星空后，“天”上的众神依然有办法将临盘古大陆，所以首领夸父命令祝融族的首领重黎将其杀死，拿他的人头向黄昏战神投诚，并率领祝融族跟随众神撤退回“天”上继续做盘古大陆文明联军的内应。
　　虽然通天塔被撞断后让“天”原理了盘古大陆，不过失去“天”的盘古大陆立即崩解离析，原本铁板一块的盘古大陆被分成了十一块独立的大陆，大地上掀起了滔天的巨‘浪’，十一块大陆也被浩瀚的汪洋大海所分隔，各大文明也只能望洋兴叹。
　　在通天塔被撞倒后，“天”开始飘向无尽星空，在漂了半个太阳纪之后，黄昏战神设法让“天”停止了继续往外漂，并开始让“天”围绕着盘古大陆公转公转起来。
　　而脱离了盘古大陆的“天”，在没有了盘古大陆的灵气滋润后，“天”渐渐黯淡了下来，彻底失去了生机，最终变成了今天所看到的月球。
　　在“天”失去生机不久后，“天”上的众神也因此丧失了生育能力，为了延续神族的繁衍，黄昏战神把神的血脉融入了在“天”上被众生们奴役的部族中，其中就有祝融族，让这些融入神血脉的部族代替神繁衍出新一代的神。
　　因为新一代的神血脉不纯，所以也被称作亚神，祝融族的首领在重黎最终敌不过岁月的流逝而辞世，重黎临死前让被祝融族孕育而出且心怀仁慈的亚神修斯成为祝融族的新任首领。
　　又过了半个太阳纪后，“天”上众神用惊人的智慧发明并制造出庞大的、并用以横渡星空的战舰，黄昏战神命令众亚神乘坐战舰将临并收复盘古大陆，而祝融族的首领修斯也在此列，不过修斯并未忘记祝融族作为盘古大陆文明内应的使命。
　　所以在降临盘古大陆之后，修斯把天上众神的智慧，也就是科技，带给了盘古大陆上的生灵。
　　起初，盘古大陆的文明抵御不住亚神们带来的战舰，以至于节节败退，血流成河，生灵涂炭，不过在得到修斯赠与的科技火种后，各大文明纷纷迅速崛起，发明并制造出各种各样的战争机器来抵御亚神的入侵。
　　而修斯这位尊贵的亚神向卑贱的凡人们传授神的智慧，也就是科技一事，最终还是被其他的亚神发现了，于是愤怒的亚神将修斯这位“窃火者”杀死，并讲他的神躯绑在了通天塔残骸的顶端之上，以警示盘古大陆上所有的生灵。
　　不过盘古大陆上的生灵并未因为修斯的死而向入侵的亚神们示弱，修斯的死反而彻底‘激’怒了盘古大陆上的生灵，十一片大陆上的文明再次聚首联合起来组成了新盘古世界的联合军抗击来自“天”上的亚神大军。
　　并在历经了长达三千年的抵抗战争后，联合军终于击败了来自“天”上的亚神大军，亚神们乘坐巨大的战舰狼狈地逃回到“天”上后，联合军为了纪念战争的胜利，也为了纪念从神那里给他们带来科技火种的“窃火者”修斯，在通天塔遗迹的顶端修建了修斯的神像，并把修斯追封为新盘古世界生灵们带来文明之光的火神。

第276章：东皇治世与妖皇治天
　　在击退亚神们的战舰后，新盘古世界得到了短暂的和平与安宁，但并未持续太久，因为“天”出现了新的问题，在失去盘古大陆灵气的滋润后，众神们的神力开始随着岁月流逝，本来拥有永恒寿命的神也纷纷开始陨落。
　　在死亡恐惧的威胁下，“天”上的众神重新燃起了夺回盘古大陆以重塑神力与无尽寿命的斗志，因此“天”上众神的第二次入侵很快就到来了，这次从“天”上将领的，入侵新盘古世界的巨型战舰也变得更多了。
　　但吸取了上次战争失败的教训，众神们采取了与上一次入侵截然不同的策略，竭尽全力干扰新盘古世界的文明联合起来，并渗透进内部瓦解他们的联盟，而后再逐个击破。
　　起初，众神们各个击破的战略奏效了，新盘古大陆各大文明都陷入了内斗的战火中，而“天”上的众神作为战争商贩给各大文明提供武器，不过各大文明很快就察觉到这实际上是“天”上众神们的阴谋，于是瞒着众神的眼睛，在私底下建立了联盟，并采取了将计就计的应对策略。
　　各大文明之间的战火虽然延绵不断，但实际上都没有伤及到根基，他们都在暗中保存实力，一方面不断地获取从“天”上众神那里得来的科技，另一方面伺机而动，等待“天”上众神露出狐狸尾巴，而后再联合起来给其致命一击。
　　果然，在各大文明过家家式的战争游戏下，“天”上众神以为打得差不多了，自以为抓住了时机，一举发动带来的舰队加入了战争中，不过众神们很快便被贩卖给各大文明的武器打得节节败退。
　　这一战中，“天”上的众神损失惨重，原先入侵的十六艘战舰被击落了十二艘，有三艘被俘获，剩下的那一艘极其狼狈地逃回了“天”上，此外，陨落的神与亚神也不计可数。
　　以至于到了最后，神王黄昏战神亲自将临新盘古世界出手，不过在失去灵气滋润后，黄昏战神的神力流失得也十分厉害，最后竟然敌不过新盘古世界十二个最强文明的领袖联手。
　　这十二个击败黄昏战神的文明领袖，又被后世之人称作十二祖巫，十二祖巫虽然击败了黄昏战神，不过并未彻底将其弑杀掉，黄昏战神在逃走时，使出了神通将盘古大陆大部分的灵气都剥落了下来，并带回到“天”上。
　　重获灵气的“天”重新燃起了生机，而众神们也渐渐恢复了神力以及永恒的寿命，不过失去了大部分灵气的新盘古世界却面临末日，灵气是盘古大陆上生灵们繁衍生息赖以生存的东西，所以失去灵气对于大部分种族来说都是毁灭性的打击。
　　所以为了争夺盘古大陆上剩余的灵气延续自身所在的部族，十二祖巫纷纷带领自己的部族爆发战争，此次内战中所有组建起来的联盟乃至是文明都被彻底解构，每个种族都极其自私地为了得到灵气而残忍地将其他种族屠戮掉。
　　来自魔界的女魔伊娃不忍心看着盘古大陆上各大种族相互屠戮争战，所以用两仪生灭阵将亡灵的怨气转化成了灵气，并用周天星斗大阵使得灵气均匀地在整个盘古大陆上流动，在灵气稀缺的问题得到根源性的解决后，盘古大陆上各个部族也渐渐地停止了战争。
　　但是那一战中还是使得许多弱小的种族蒙受到灭族之灾，让盘古大陆上的生灵放下厮杀屠刀的女魔伊娃也摇身一变成为了生灵们侍奉的神明，盘古大陆上的生灵把伊娃称呼为女娲，而后世之人又把伊娃补充盘古世界灵气的世界成为女娲补天。
　　伊娃除了补天之外，还做了另一件大事，那便是揉合了盘古大陆上各个种族的血脉创造人类，而人类又把自身以外的生灵，也就是盘古大陆上原先的各个种族统称为妖。
　　人类虽然不像妖那样具备强大的肉身与能力，但是人类继承了神与魔的智慧，又因为人类的血脉中融合了万灵之血，所以人类又自称为万物之灵。
　　人类灵智程度远高于妖，并且非常懂得保全自身，所以弱小的人类向各个强大的妖族进贡，并换取强大妖族的保护，并自愿给强大的妖族当附庸，所以人类才得以在万妖纵横的洪荒时代中苟且偷生地存活下来。
　　第二次“天”神的入侵战争摧毁了新盘古世界上的文明，所以盘古世界上的各大部族为了统一又重新开启了征服战争，而这场强大部族统治弱小部族的征服战争中，最耀眼的却不是强大的十二祖巫，而是两个异种。
　　“天”神第一次入侵新盘古世界时，盘古大陆上的各大文明便向曾经的盟友，也就是活在地底魔界中的魔求助过，期间有包括伊娃在内的无数大魔从魔界里走出重新进入新盘古世界，并帮助大陆上的新灵们击败“天”神。
　　在击败“天”神后，虽然大部分的魔都回到了魔界，但仍有部分的魔选择留在这片大陆上，久而久之，魔开始与盘古大陆上各种生灵通婚，而魔与妖生下的异种都极其容易夭折，不过活下来的异种却展现出比魔，甚至比神王还要强的神通。
　　其中有一对双胞胎异种更是直接颠覆了妖界与神界，这对双胞胎异种的大哥名为帝俊，弟弟名为太一，他们的真身都是头顶上盘绕阳火的三足金乌。
　　在第二次巫妖大战中，太一以一己之力血拼八大祖巫，并使八大祖巫统统陨落，十二祖巫最强大的八个被太一杀死后，剩下的四个已经完全不是太一的对手了，所以纷纷向太一俯首称臣，而太一也迅速统一了洪荒万族，并建立了一个空前强大的文明，其名为夏。
　　而东为五方之首，所以太一也被称为东皇。
　　弟弟太一统治了盘古大陆上的万族，而哥哥帝俊的丰功伟绩更是被大陆上的生灵口口颂赞，因为帝俊乘坐第二次“天”神入侵战争中从众神那里俘获而来的战舰登“天”，以一己之力敌“天”上众神，并弑杀了黄昏战神。
　　在黄昏战神陨落后，帝俊在天上称帝，万神皆给他俯首称臣，因为天上众神把帝俊这个异种误认为是从盘古大陆上来的妖，所以帝俊又素有妖皇之称，在弑杀神王成为了神帝之后，妖皇又在天上重新组建了天庭统治天上众神。
　　兄弟二人联手统治天地后，天地都进入了太平盛世，然而好景并不长，不到半个太阳纪后，来自星空深处异世界的入侵开始了，八艘像天体般庞大的战舰驶进了太阳系，盘古大陆的生灵们仰望天空时便会看到九个太阳，并不是真的出现了九个太阳，而是因为其中八个太阳实际上都是来自异世界的战舰。
　　作为万灵至尊的天帝，帝俊首当其冲率领天庭众神与异世界入侵的大军展开大战，在连续恶战了三个太阳纪后，异世界入侵者终于找到了天庭众神的弱点，那就是众神们需要依赖“天”上的灵气才能施展神通，所以异世界入侵者用巨大的战舰同时向“天”发出了巨大的光束进行攻击，并彻底击碎了“天”。
　　在“天”被击碎后，原本附着在“天”上的灵气也在星空中飘散，“天”上的众神也因此丧失了神力，而妖皇帝俊更是被异世界入侵者击杀，在天帝陨落后，异世界入侵者又乘着破竹之势彻底摧毁了天庭。
　　摧毁天庭之后，紧接着异世界入侵者又开始向新盘古世界进军，不过却在与大陆上盘踞的万妖交战后遭遇滑铁卢，但异世界入侵者很快就想到了对付妖的办法，他们打算用击败神的办法故技重施。
　　不过正当异世界入侵者准备驱动带来的战舰发射巨大的光束击碎盘古大陆让其上盘绕的灵气流失时，最后一位神挺身而出了，那便是天帝之子。
　　帝俊在率领天庭众神与异世界入侵者交战时便预料到自己和天庭都会毁在敌军手上，所以他一早就把自己的儿子羿送去了盘古世界。
　　在天庭与异世界入侵者大军交战的三个太阳纪里，羿游历了盘古世界里的各个种族，并结识了魔界之主炎帝的小女儿女娃，随后羿又跟随女娃进入魔界，炎帝对羿这个女婿非常满意，在得知他是天帝之子后，便有意让他成为新一代的魔帝，炎帝为了培养新帝亲自向羿倾囊相授。
　　在得知异世界入侵者要毁掉盘古世界的时候，毕竟这也是事关魔族存亡的要事，魔界众魔自然不能坐视不理，所以炎帝派出储君羿带领魔界众魔与异世界入侵者大军交战。
　　为了击败异世界入侵者，妖魔再次联合起来，虽然妖魔联手及时阻止了异世界入侵者大军发射光束摧毁盘古世界的计划，不过异世界入侵大军却另辟蹊径找到了另一个击溃妖魔大军的方法，那边是在盘古星球的大气层上开出一个洞来，并借助恒星的引力把灵气从盘古星球表面剥离出来。
　　起初是东皇太一在统领妖魔两族与异世界入侵者大军交战，不过在异世界入侵者把盘古星球的灵气剥落后，妖魔大军的战斗力也迅速大幅度下降，而异世界入侵者更是趁机派出刺客刺杀妖魔两族的统领太一，而东皇太一也因此被刺陨落。
　　但太一陨落前重新化回了真身三足金乌，并用最后一口气把自己的毕生修为化作了一柄金乌神弓，在东皇太一陨落不久后，妖族所建立的夏王朝便被异世界入侵者彻底击溃，而彻底失去灵气滋润的众妖们也开始纷纷死亡，大约一个太阳纪后，妖族便彻底灭绝了。
　　在异世界入侵者剥离盘古星球的灵气时，魔君炎帝用神通把一部分灵气固定在魔晶中并储存了下来，并把固定了灵气的魔晶埋藏在地底深处，而盘古大陆上失去了灵气后，魔族大军也带着部分存活的妖族部落撤回了地底魔界避难。
　　在妖族覆灭与魔族撤退后，盘古大陆就只剩下了人族，而人族后来又为了划分魔界，所以把盘古大陆称为人界。
　　在妖魔联合大军抗击异世界入侵者大军那场战争中存活下来的羿在人族中称帝，并率领人族继续与异世界入侵者大军抗争，后来羿在东皇殿寻找太一遗落的神器东皇钟时无意中发现了太一毕生修为所化的金乌弓。
　　在得到金乌弓后，羿恍若得到了太一的神助，用金乌弓射毁了异世界入侵者大军带来的那八艘战舰，而后世人族的口口相传中，亦有“后羿射日”的传说。
　　在战舰被毁后，异世界入侵者用战舰的残骸重塑“天”，并把“天”打造成了一部卫星级的战舰，并将其命名为“月”，也就是今天我们仰望星空时所能看到的月球。
　　不过异世界入侵者大军惧怕羿的金乌弓，所以把名为月的这艘行星级战舰停靠在盘古星球的三十八万千米外，也就是金乌弓射不到的安全距离，并让月球围绕着盘古星球旋转，暗中等待羿死去，等到金乌弓失去使用者后，再度入侵盘古世界。
　　但是等了三个太阳纪之后，羿还未死去，而异世界入侵者也终于等得不耐烦了，最终异世界入侵者想出了一个办法，他们设了一个局诱杀来羿，那边是对人族放出流言，说天帝帝俊还未陨落，被囚禁在月上被异世界入侵者折磨。
　　天帝之女，也就是羿的姐姐与妻子之一的恒娥，在听到了这个消息后，立刻焦急了起来，她与弟弟及夫君羿商量如何拯救父亲帝俊，不过羿一眼就看出了这是异世界入侵者的诡计，所以并未打算过去“月”上救所谓被囚禁的父亲。
　　但救父心切的恒娥管不了这么多，心急之下便乘坐妖族们曾经从众神那里俘获的三战舰其一登上了月，另外，恒娥在人族口中还有另一个名字，那便是嫦娥，而后世的人族又把这一事件称之为嫦娥奔月。
　　恒娥登月后，便被月上的异世界入侵者俘获住了，异世界入侵者用恒娥的性命来要挟羿，羿可以不救那个凭空捏造的被困父亲，但却不能眼睁睁看着妻子恒娥丧命，所以羿也带着金乌弓，乘着妖族剩下的最后一艘神族战舰登月了。

第277章：圣星与圣域
　　因为异世界入侵者早有准备，所以羿即便带着让异世界入侵者畏惧的神器金乌弓登月，但难免还是中了异世界入侵者瓮中抓鳖的圈套，所以羿登月后便在月上陨落了，而唯一让异世界入侵者感到畏惧的神器金乌弓也落入了入侵者之手。
　　自然而然地，异世界入侵者瞄准时机再度发动了入侵盘古世界的战争，起初，这场战争中人族被打得节节败退，不过还好人族足够聪明，既然不能正面力敌，人族便走了曲线救世的路线，联合上场战争中存活下来的妖族遗族凭借地势与异世界入侵者打起了游击战。
　　在这场战争中发挥中坚力量的妖族遗族便是魃族，魃族与其他妖族部族都不大一样，妖族需要盘古大陆上的灵气菜得以繁衍生息，所以在异世界入侵者剥离了盘古大陆的灵气后，妖族便基本覆灭了，但魃族只要吸食鲜血便能够生存下去，并且他们的战斗力也无比强悍。
　　所以人族与魃族达成了联盟，由人族向魃族提供鲜血，而魃族则作为联合军的中坚力量抵御异世界入侵者大军，而魃族和人族在盘古大陆上重新建立起来的新文明其名为殷，而在殷朝中，魃族占据绝对的主导地位，人族不过是魃族的附庸。
　　殷朝初期是没有太阳纪纪年法这个概念的，直到殷朝中期菜出现，因为殷朝建立后便与异世界入侵者大军僵持了三千四百五十年，而在第三千四百五十年的时候，一颗神秘且庞大的天体忽然进入了盘古大陆的星空中。
　　这颗天体被殷文明崇称为圣星，圣星并非是一颗自然天体，而是一颗人造天体，圣星是一艘行星级战舰，其体积大概是盘古星球的五十五倍，当圣星进入盘古星的轨道后，圣星的主人也礼貌性地造访了盘古星上的文明。
　　……
　　看着威风凛凛的武警鱼贯而入，慕白可不想跟警察叔叔们干架，于是赶紧流转体内的魔力朝脚底涌去，随即化作道道纯白色的气柱喷出，而后慕白抱着宋梦娜，像火箭一样“嗖”地一声腾空而起。
　　在脑袋快撞到工厂的顶棚时，慕白赶紧伸臂一挥，从掌心甩出的半月形的疾风气刃，而后在铁皮棚子上劈出一条豁大的口子，随即慕白搂着宋梦娜穿过这条口子，朝远处破空而去。
　　宋梦娜看着地面的景物在转眼间就变得越来越小，顿时吓得花容尽失，用双手紧紧栓着慕白的脖子，让慕白差点就喘不过起来了，并且她还从口中爆发出如同鹤鸣般的尖叫声。
　　坐在苏锐车里的苏梦蝶听到了这阵尖叫声，赶紧循声抬头望去，依稀可见一对穿着和自己一样制服的男女在天上翱翔，苏梦蝶霎时就联想到这女的应该便是那个被绑架的宋姓校花，而那个男的自然就是不久前从出租车上下来的男生。
　　随即苏梦蝶欣喜若狂地发现自己看到了疾风侠，可正当她想要拿出手机拍照时，却发现疾风侠已经消失在她的视线里。
　　苏梦蝶霎时换作了一副气鼓鼓的样子，而后在心中默默念起了“慕白”这个名字，而后嘴角微微一扬，自言自语道：“哼哼，疾风侠，你就等着吧，你可逃不出我苏梦蝶的手掌心！”
　　赶来的武警把贼窝搜查了一番后，皮肤黝黑的武警中队队长在苏锐面前敬了个标准的举手礼后，开口报告起来：
　　“苏警官，未发现被绑架的女生和您所说的闯入男生，匪徒基本上被不明人士击毙，剩下六个活着的也还都处于昏迷状态中。”
　　随即中队长指起了头上顶棚那个豁大的裂口，接着说道：“据先进入工厂的几个弟兄们说，他们刚进来时，看到一个身穿学生制服的男生抱着一个女生从那里飞走了。”
　　中队长此话一出，武警们顿时议论纷纷起来，讨论的都是最近风头正盛的“疾风侠”。
　　苏锐咳了几声示意众人安静下来，而后开口说道：“你们收拾一下现场，而后调出这里的监控录像交给我，然后就可以收队了。”
　　“好的，苏警官。”中队长又敬了个标准的举手礼，但却没有离开，而是开始打探了起来，“那个……苏警官，我有个问题，这真的是弟兄们所说的‘疾风侠’干的吗？”
　　苏锐基本上可以断定了，刚刚那个在自己前面闯进来的男生无疑就是疾风侠了。
　　苏锐点了点头道：“没错，但这件事不能就这样对外公布，需要保密，你们只要对外宣称是你们剿灭了贼匪就行了，既然被绑架的女孩已经被救走了，那么这次行动就定义为是一次剿灭持枪犯罪团伙的行动。”
　　“明白！”
　　又在现场吩咐了几句后，苏锐才重新回到车上，载着自己乐此不疲地问东问西的妹妹回家。
　　为了避免被人发现，慕白抱着宋梦娜在高空中翱翔了一会后，最终落到了一座大厦的顶楼。
　　脚刚接触地面，宋梦娜便双腿一软跪在了地上呕得稀里哗啦的，慕白顿时无奈地笑了起来，而后轻拍宋梦娜的背部，让她可以稍微吐得舒畅点。
　　等宋梦娜呕吐完后，慕白才尴尬地笑着问道：“梦娜，没事了吧？”
　　宋梦娜撩起耳边的长发，随即点了点头。
　　“慕白，刚刚你为什么要带着我逃跑啊？”
　　“难道你想看着你可爱又迷人的同桌被警察叔叔抓走，然后被关在科研机构被无情的科学家们切片研究吗？”
　　宋梦娜顿时皱着细长的眉毛微微摇了摇头。
　　“那不就是了嘛。”慕白顿时噗哧一声笑了起来。
　　随即慕白抬头望了望漫天的星辰，打探道：“已经不早了，看你虚弱得连路都走不了啦，不如……我送你回家吧？”
　　“不……不……”宋梦娜顿时脸色煞白，拨浪鼓一般摇着头，并一边摆起了双掌激烈地抗拒起来。
　　“不飞了！不飞了！”
　　“好好好，不飞不飞。”慕白呲出了小白牙，像安慰哭闹的孩子般，用手掌揉起了宋梦娜的脑袋。
　　随即慕白蹲下身去，把后背面向宋梦娜，而后轻轻拍了拍自己的背部，说道：“梦娜，上来吧，我背你。”
　　宋梦娜本想着矜持地拒绝，可一起身，便发现自己的双脚又软有麻，随即一个踉跄倒在慕白的背上，就这样，慕白背起了宋梦娜，用双掌托着她柔嫩的翘臀细细品味了起来。
　　刚出大厦没多久，一辆公交车便迎面朝慕白两人驶来，慕白的目光顿时朝着公交车行进的方向探去，定格在了不远处的公交车站上，随即下意识地便与公交车赛跑起来，成功上垒后，慕白把宋梦娜放在了后排的座位上，两人并肩坐起。
　　“梦娜，我记得你家在紫菀别墅区那边吧？正好，这班车可以到那边，我们可真幸运，一出来就赶上了。”
　　“你怎么知道我住在紫菀？”宋梦娜顿时满脸狐疑。
　　“呃――那个――”慕白顿时狂挠起后脑勺，总不能告诉她自己曾经尾随过她回家吧？
　　而且慕白深信不疑，只要他一说出来，刚刚好不容易通过英雄救美在宋梦娜面前树立起来的高大形象，瞬间就会崩塌，甚至会比以前的宅男形象更糟糕，为了不让宋梦娜怀疑自己是个变态跟踪狂，慕白只好瞎扯起来：
　　“我以前在那边见过你，我猜你应该住在那边。”随即慕白露出小白牙笑了笑，“哦对了，我以前也住在紫菀，这么看的话，我们应该算是邻居了。”
　　一个位于阶级底层的小Diao丝竟然说自己以前住在魔都地价最高的富豪区，宋梦娜脸上的狐疑更浓郁了几分，接着质疑道：“你以前也住哪？”
　　忽然间，车上放起了邓丽君的，慕白顿时觉得气氛变得无比尴尬。
　　可当慕白扭头打量宋梦娜时，却发现她开始带着诧异的目光左顾右盼起来，慕白霎时想起了宋梦娜是宋氏珠宝集团千金的这个身份，随即颇为尴尬地笑了起来说道：
　　“那个，抱歉了梦娜，一时忘了你是千金小姐，让你坐公交车，实在是委屈你了。”
　　“没关系。”宋梦娜摇了摇头，露出了勾人魂魄的微笑，“以前在外面看到的时候，就一直想进来坐坐，但我从来没坐过，也不知道上来后要干些什么，而且我听说公交车是不能刷卡的，只能在投币箱丢两块钱进去，可我的钱包又没有零钱，还担心钱给多了会被车上的人笑，所以我自己一个人就没敢上来过。”
　　慕白顿时笑出声来，笑完后凝望着宋梦娜的美眸问道：“话说回来，梦娜，我看你总是独来独往的，你没有朋友吗？”
　　宋梦娜摇了摇头，随即挂起落寞的神色叹息道：“其实我一直都很羡慕你和袁少侯之间的友谊，我小时候也有过很要好的朋友，用班上其他女生的话来说，我们俩就是闺蜜。”
　　说到她的闺蜜时，慕白看到宋梦娜忽然微微笑了起来，可这个笑容转瞬即逝，而后只见她皱起了眉头，接着说道：“你也知道的，我从小就是个娇生惯养的大小姐，所以不懂得什么人情世故，更不懂得要怎样跟别人相处，所以我唯一也是最要好的朋友，就是这样被我无声无息地伤害了，最后离我而去。”
　　“可你为什么不尝试去交新的朋友呢？”
　　“闺蜜离开的时候，跟我说了一句话，她说，像我这样的大小姐，不配拥有朋友，只配一辈子呆在空荡荡的城堡里当一个被孤独支配的公主。”
　　“那么公主殿下，可否让小人来成为您的骑士呢？”
　　见宋梦娜摇了摇头，慕白也不是不识趣的人，赶紧松开了她的手，尴尬地干笑了几声，说道：“也是喔，你肯定看不上像我这种出身卑微的市井小人物。”
　　“不不不，不是这样的。”宋梦娜连忙把头摇成了拨浪鼓，而后双手捧起了慕白的手，“慕白，你听我说……”
　　“慕白，那……那个……”宋梦娜顿时有些害羞地低下头去，变得扭扭捏捏起来，“你……你能……”
　　宋梦娜一闭眼，忽然呐喊了出来：
　　“你能做我的朋友吗？！”
　　慕白顿时为之一愣，可随即重新露出了小白牙，抬起另一只手，而后捧起了宋梦娜的双手，深情凝望地说道：
　　“乐意至极。”
　　“可……可我……可能会耍大小姐脾气。”
　　“没关系，无论你怎么跟我耍大小姐脾气，我都没有脾气，更不会跟你耍任何脾气。”
　　“可是我其实很笨的，又不会说话。”
　　“这有什么关系呢？我会说话就行了，而且你放心吧，只要我开口，肯定能撩到你说话。”
　　“可如果我又不小心伤害到你了呢？”
　　“你看我和袁少侯，不也总是在互相伤害吗？这有什么的？”慕白拍了拍胸口，“你就尽管放开手脚来伤害吧，而且别说是伤害了，哪怕是刀山火海、枪林弹雨，我也愿意为你走一趟，我要是皱一下眉头，我就不姓慕！”
　　“那……”
　　慕白赶紧抢过话来问道：“那你没什么问题了吧？”
　　宋梦娜点了点头。
　　“那轮到我了，我有个问题。”慕白忽然坏坏一笑，“这样一来，我是不是就是你的第一个男朋友了？”
　　宋梦娜又点了点头，可忽然发现慕白这家伙在坏笑，细细品味了一番，才发觉他刚才的话里还藏了弦外之音，宋梦娜的脸蛋霎时红得快要滴出血来，举起粉拳便朝慕白的胸口砸来。
　　慕白不以为然，接着嬉笑调侃道：“梦娜，我跟你说，我这人可自私啦，我不仅要做你的第一个男朋友，还要做你唯一的一个‘男朋友’。”
　　面对慕白不正经的暧昧话，宋梦娜的回应也只有砸向其胸口的粉拳，而后又把那张发烫的脸蛋别向了靠窗的一边。
　　“话说，梦娜，我今天才看清楚了你的真面目。”慕白忽然感慨了起来。
　　“嗯？”
　　“以前啊，看你对任何人都冷冰冰的样子，我还以为你是那种不食人间烟火的仙女呢。”
　　“直到今天我才猛得发现，原来你不跟任何人交往，是因为你根本不知道该怎样跟别人交往，甚至连说话也是，原来啊，你是个把自己藏在城堡里，只有孤独陪伴的小公主。”
　　“唉，梦娜，你知道吗？当我发现这个之后，你以前在我印象中树立起来的那种高冷女神的形象，瞬间就崩塌了。”
　　“我竟然完全看走眼了，那个我看到的冰山校花宋梦娜，万万没想到啊，真面目居然只是个……天然呆少女！哈哈哈哈哈――”慕白顿时哭笑不得起来。
　　见宋梦娜许久没有回应，慕白顿时转动脖子低下头去打量了起来，只见她闭着双眸，微微耸拉着脑袋。
　　也是，今天发生太多事情了，她实在太累了。
　　为了不打扰宋梦娜继续瞌睡，慕白放弃了继续说下去的想法，反而伸出手去按住宋梦娜靠在窗边的肩膀，而后小心翼翼地将她的身子扶向了自己的这边，并让她的脑袋枕在了自己的肩膀上。
　　宋梦娜自然注意到了慕白的小动作，随即眯着惺忪的睡眼偷偷瞄了瞄慕白的侧脸一眼，而后又迅速地闭上了眼，装作一副睡着了什么都不知道的样子。
　　不过被胸口里的小鹿扑通乱撞的宋梦娜，那里还睡得着啊，即便她想装睡混过去，但却没有藏住脸上的笑容，慕白看到后，也没有揭穿她，只是扬了扬嘴角罢了。

第278章：魔大吸血鬼的晚宴
　　江楚瑶这只隐匿在魔都中的“魔大吸血鬼”，今夜的吸血对象就是魔都大学哲学系的研究生安朵，为此，江楚瑶对安朵展开了周密地调查，并‘精’心布置了今夜的吸血行动。.。
　　至于为什么江楚瑶今夜的吸血对象偏偏是安朵呢？
　　主要原因有两个：
　　其一，安朵前几天代表了魔都大学哲学院出席了在帝都举行的国学峰会，而今天则是安朵归来的日子。
　　不过早在一个星期前，江楚瑶便提前得知了安朵的行程，所以在安朵出发去帝都前，江楚瑶便刻意扣下了安朵那只存放了历届国学峰会资料的U盘。
　　并在安朵登机后假借其他学生的名义‘交’给学校的失物招领处，还向失物招领处认识安朵的负责任人描述了安朵的特征，所以失物招领处会按照惯例给安朵发送认领信息。
　　而安朵从哲学峰会回来的第一时间便是完成‘交’给学校此行的报告，所以依照安朵的急‘性’子，她肯定会在回来的当天晚上就赶回学校来领她的那只U盘。
　　至于为什么江楚瑶会提前得知安朵的行程与了解安朵的脾‘性’，原因很简单，江楚瑶在获得魃族‘女’王记忆的同时，也掌握了超越人类当前文明的知识与技术，所以她轻而易举地便黑进了学校领导与安朵的电脑。
　　所以江楚瑶才提前得知了安朵会被确定为魔大出息帝都哲学峰会的代表，并通过监控安朵的手机电脑这些智能设备掌握安朵的生活习惯，从而大致地了解安朵是一个什么样的‘性’格。
　　而另外的一个原因是，江楚瑶想通过安朵这位孙莉干‘女’儿之口了解到恩师孙莉的近况。
　　但是江楚瑶不能直接去探望孙莉，因为她如今身体特征有了非常显著的变化，以至于她在半年前就刻意淡出人群的视线，就是为了避免让人群注意到她身体特征的变化从而联想怀疑到她可能是“魔大吸血鬼”。
　　江楚瑶熟知恩师孙莉为人谨慎，而且加上她们之前在天山的国家考古队里相处了一年多，所以即便孙莉病卧在‘床’，江楚瑶也不敢保证孙莉不会注意到自己身体的变化，虽然孙莉已经是个将死之人，但素来小心谨慎的江楚瑶也不允许自己作为吸血鬼这种怪物的身份出现任何纰漏而暴‘露’出去。
　　虽然透过安朵这个孙莉的干‘女’儿来了解孙莉的近况有些麻烦，不过这却是江楚瑶关心孙莉最妥当的方法，毕竟安朵与江楚瑶只有几面之缘，安朵甚至还不记得有自己这个人的存在，所以江楚瑶也就不必担心安朵会发现自己身体的变化。
　　至于江楚瑶今夜要如何制造与安朵的邂逅机会，其实也非常简单，她早就‘混’进了学校的失物招领处当志愿者，而今晚就是她值班的日子，只要安朵来失物招领处领她的U盘，江楚瑶便能顺势假装认出安朵，并向其了解孙莉的近况。
　　咚咚咚！
　　坐落于魔都大学行政区域总务楼一楼大‘门’附近的失物招领处的‘门’被敲响了，都快下班的点了菜来失物招领处认领失物的人，似乎也只有急‘性’子的安朵了，于是江楚瑶下意识抚了抚自己的裙摆，立起脊背摆正好坐姿。
　　随即失物招领处的‘门’被一只白皙的手给推开了，江楚瑶抬头望去，果然是安朵的脸，不过安朵的旁边却站了一个在安朵资料中从未提到过的小白脸。
　　江楚瑶立即联想到这可能是安朵的男朋友，但很快江楚瑶便在心里否决了，因为安朵的资料里显示安朵目前还是单身，而且安朵电脑里的社‘交’软件以及手机的通讯记录先前江楚瑶也调查过一番，并没有来往得比较密切的异‘性’。
　　所以江楚瑶推断这位随安朵并肩前来的异‘性’，可能是安朵近来的追求者，但让江楚瑶稍有些在意的是，比起安朵而言，安朵这位追求者的面容看上去实在有些稚嫩，和安朵至少差了五六岁，所以江楚瑶不禁用别样的目光打量起了安朵与她身旁这位不知名的异‘性’一眼，心里却嘀咕着：
　　嗤嗤，没想到安朵和这看上去轻浮的公子哥，要往姐弟恋的方向发展情侣关系呢。
　　江楚瑶脸上微微一笑，望着安朵开口问道：“您好学姐，你是来认领失物的吧？”
　　“对，前几天我的U盘‘弄’丢了，一个紫‘色’的8GU盘。”安朵走到了江楚瑶所在的办公桌前，并掏出了手机点开了失物招领处给她发的短信，把手机屏幕递到了江楚瑶的面前，“诺，这是你们发给我的短信，编号是4009。”
　　“好的学姐，请您稍等一下。”江楚瑶点了点头，随即到一旁的饮水机上斟了两杯水，并端到了安朵与慕白的面前，微笑着说道：“学姐学长，这里的失物还‘挺’多的，你们先喝口水稍等一下吧，我这就给你们去找。”
　　慕白立即呲牙笑了起来并向江楚瑶搭话道：“哈哈，小姐姐，其实我比你要小，而且我还不是这里的学生，应该是我叫你一声学姐才对的。”
　　“喔喔，这样啊，稍微问一下，你们两个的关系是……”
　　安朵立即笑着调侃道：“这位是我弟弟，叫小白，帅不帅呀？要不要学姐介绍给你当小男朋友啊？”
　　“我滴亲姐呀，你很‘棒’‘棒’哟！”慕白立即哭笑不得朝安朵竖起了大拇指。
　　“哈哈，这样啊――”江楚瑶尴尬地笑了笑，“没想到你们是姐弟关系，我一开始还以为你们俩是情侣关系呢。”
　　江楚瑶虽然脸上满脸笑意，不过内心却布满了狐疑，因为在安朵的资料上，根本就没有什么弟弟，所以江楚瑶也越发怀疑这个叫“小白”的安朵弟弟究竟是什么身份，于是江楚瑶又不禁把目光探到慕白身上瞄了瞄，不过江楚瑶这一举动却被安朵察觉到了，安朵自然误认为江楚瑶可能对慕白有意思。
　　“学姐我要是有这样一个男朋友就好咯。”安朵别有意味地抱怨了一句，随即眨巴着大眼睛接着跟江楚瑶调侃道：“不过话说回来，学妹，你真的不打算考虑一下我弟弟吗？他可是优质男生喔，过了这村就没有这庙了咯。”
　　慕白也呲牙笑了起来，接着安朵的话打笑道：“朵朵姐，我跟你讲，要是被嘉妮知道你这闺蜜这样到处向别的妹纸廉价抛售她的男人，我打赌她立刻就会跟你恩断义绝。”
　　“啧啧，什么叫廉价抛售，你看看我这如‘花’似‘玉’的学妹，就光论颜值和身材，那里比妮妮这还没长开的小妮子差了？”随即安朵又把目光挪到了江楚瑶身上，嬉笑着问道：“这位学妹，看你长得这么俊，肯定是那个学院的系‘花’吧？”
　　江楚瑶顿时灵机一动，她察觉到了和安朵搭话了解孙莉的近况的机会，于是顺势说道；“我是考古学院的，我们学院的美‘女’可多呐，学姐你太抬举我啦。”
　　“是学妹你太谦虚了，你肯定是考古学院的系‘花’，对吧？”安朵颇为得意地问道。
　　“我说不是的话，学姐你会信吗？”江楚瑶微微一笑，随即话锋一转道：“学姐，你也‘挺’漂亮的，肯定是那个学院的系‘花’吧？不过说起来，我对学姐你好像有些印象，之前好像在考古学院里见过你。”
　　江楚瑶忽然拍了拍脑‘门’，佯装恍然醒悟道：“对了，我想起来了，我似乎在孙莉教授的办公室见过学姐你，顺便多嘴问一句，学姐你跟孙莉教授是什么关系呀？是亲戚吗？”
　　“是我干妈。”安朵又朝慕白那边望了一眼，“刚刚跟你介绍的那位小帅哥就是我的干弟弟，也是我干妈的干儿子。”
　　江楚瑶从未听过张牧野与孙莉夫‘妇’有什么干儿子，随即更加狐疑地打量了一旁的慕白一番，接着明知故问地打探道：
　　“对了学姐，之前孙莉教授生病的时候我跟同学一起去探望过，她现在的病情好些了吗？”
　　“干妈的病呀，都好了啊，今天都能下地了，估计过几天你就能在学校见到她了。”安朵微笑着答道。
　　“好……好了？”江楚瑶顿时情不自禁地摆出了一张不可思议的表情，并重复地询问道：“学姐，你是说孙莉教授的病好了吗？痊愈了？”
　　连获得了魃族‘女’王记忆并融合了其灵魂的江楚瑶，换而言之，也就是当代的魃族‘女’王江楚瑶都无法拔出孙莉体内的反噬能量挽救她的‘性’命，江楚瑶根本不信这个世上会有什么人能够治好孙莉的病。
　　不不不，或许还有一个人可以，但江楚瑶不知道称呼这位神通者为人合不合适，因为这尊大能至少活了四万多个太阳纪，如果说这世上还有什么能救孙莉的命，那就只剩下了魃族‘女’王所寻找的圣域主人，也就是圣人了。
　　于是江楚瑶顿时怦然心动，忽然攥着安朵的手‘激’动地问道：“学姐，到底是谁治好了孙莉教授的病？”
　　“你也觉得这事不可思议对吧？”安朵顿时眉开眼笑起来，“我刚开始也是这么觉得的，不过我今天亲眼看着干妈的脸‘色’好转并且还能下地走了，我才彻底相信的。”
　　“至于是谁治好了我干妈的病嘛……”安朵刻意卖了个关子，嘴角微微翘了起来，而后忽然把头转向慕白，笑着调侃道道：“诺，就是我这位弟弟治好咱妈的，我弟弟很厉害吧？当代神医喔，要不要考虑下跟我弟弟处对象呀？”
　　江楚瑶直接无视了安朵的话，用狐疑的目光开始重新打量起慕白，心里琢磨着，难道他就是圣人？
　　不不不，江楚瑶又立即否决了这个推测，因为慕白的身上根本就没有魃族‘女’王记忆中圣人的气息，而且与魃族‘女’王记忆中圣人的模样也没有重合的地方，虽然魃族‘女’王记忆中的圣人也非常的年轻，但是魃族‘女’王对圣人却有一个非常深刻的印象，那就是圣人的眼神中流‘露’着一种不可言状的空灵感。
　　“那个……小白……是这样叫吧？小白帅哥，你到底是怎么治好孙莉教授的？”江楚瑶顿时情不自禁地提问了起来，随即察觉到自己有些失态，又补充道：“之前我去看孙莉教授的时候，我就感觉孙莉教授好像快不行了，所以我很好奇，你到底是用了什么灵丹妙‘药’治好了孙莉教授的病？”
　　“这个嘛……”慕白朝江楚瑶‘露’出小白牙笑了起来，随即眨了眨左眼耍酷道：“这是商业机密喔！”
　　江楚瑶顿时在心里琢磨着，回去之后她一定要‘弄’清楚这个名为小白的小伙到底是何方神圣，并已经开始谋划着，要通过什么样的方式、手段以及渠道才能得到这个人的资料，不过江楚瑶表面上却不‘露’任何声‘色’，反而微笑着说道：
　　“那……学姐，我去给你找U盘。”
　　随即江楚瑶又佯装出在储物柜上翻找东西的样子，过了十分钟后，江楚瑶微笑着把紫‘色’的U盘‘交’到了安朵的手上。
　　安朵接过U盘后，便领着慕白挥手跟江楚瑶道别了，而江楚瑶也微笑着送别道：
　　“学姐，慢走啊，回去的路上小心点。”
　　目送安朵和慕白离开后，江楚瑶忽然转头盯着放在办公桌上的、被安朵喝个‘精’光的茶杯，并嘴角微翘地笑了起来。
　　给安朵喝的这杯水，可是江楚瑶‘精’心调制过的，你们放了微量的泻‘药’，喝的时候不会立即发作，等水彻底被肠道吸收后，也就是大概半个小时左右，便会引起轻微的腹泻。
　　江楚瑶撸起了袖子看了看待在腕上的手表，这个点安朵差不多也该上厕所了，于是江楚瑶立刻打开电脑屏幕，点出了黑底白字的命令提示符后，迅速用细长且白皙的指尖在键盘上跳起了一只让人眼‘花’缭‘乱’的舞蹈，随着荧幕上命令的跳动，不一会儿后江楚瑶便黑进了魔都大学的监控系统。
　　迅速地搜索了一番之后，江楚瑶便在魔都大学东‘门’附近的停车场看到了安朵与慕白的身影，紧接着不出江楚瑶意料，安朵忽然捂着肚子朝停车场的厕所快步奔去，看到这副景象后，江楚瑶立刻置换了停车站附近几个监控的画面，把那些监控的画面都定格在静态的一瞬间。
　　待一切都准备妥当之后，江楚瑶立即反锁了失物招领处的‘门’，又来到了窗台前打开一扇窗，随即从背后凭空长出了一双由黑烟构成的蝙蝠翅膀，而后扇动翅膀浮了起来，并在眨眼间朝窗外掠去，将玲珑有致的身躯完美地藏匿在夜‘色’中。
　　就这样，“魔大吸血鬼”的鲜血晚宴，在夜‘色’中悄然揭开。

第279章：魃族女王的试探
　　虽然被张牧野拜托了来魔都大学里调查一番吸血鬼的事情，但慕白又不是侦探，连警察都查不出的吸血鬼，即便慕白身怀异能也只能干瞪眼。。。
　　所以跟安朵魔都大学校园内溜达了一圈之后，没有任何头绪的慕白决定把这事推给苏锐，毕竟苏锐可是国安局异人应策组的，而吸血鬼应该也算是异人的范畴，所以专业的事还是‘交’给专业的人来办。
　　打定了甩锅的主意后，慕白便准备与安朵打道回府了，不过在到达魔都大学东‘门’的停车场后，安朵忽然捂着小腹说肚子疼，然后便急匆匆地冲去上厕所了，虽然答应过要贴身保护安朵，但慕白也总不好意思跟着她去‘女’厕，所以慕白便留在了原地等待安朵回来。
　　而两人的分别，正好给了江楚瑶这只盯上安朵的吸血鬼可乘之机，在安朵进入洗手间不久后，江楚瑶也紧随其后跟了进来，大概十分钟后，安朵所在的隔间冲水的声忽然响起，随后安朵从隔间里出来走到洗手台前洗手。
　　正当她低头搓手时，一只手忽然搭在了她的肩膀上，安朵以为碰上了什么熟人，于是当即下意识地抬头去看面前的镜子，不过抬头望了镜子一眼之后，安朵立刻就心悸起来，因为她透过镜子的反‘射’，看到身后有一个黑烟缭绕的人型怪物。
　　那怪物身上缭绕着浓厚的黑烟，所以安朵无法看清怪物的脸庞，但她能若隐若现地看到黑烟下面鲜‘艳’的血光若隐若现地跳动着，所以安朵很快就把这怪物与魔都大学里一直流传着的吸血鬼联系了起来，霎那间，一种面对未知生物的恐惧油然而生，不过安朵的心理素质相当好，眨眼间便冷静了下来。
　　安朵深知自己无法反抗这只神秘的吸血鬼，所以她也并不打算反抗，但这并不意味着安朵不会采取别的措施，她第一时间想到的是在不远处等待着自己的慕白，她想到了慕白是这世上的守护神，他一定有能力保护自己，所以安朵立即产生了将慕白呼唤过来的念头。
　　至于怎么将慕白呼唤过来，最简单的方法就是大喊求救了，毕竟慕白所在的位置离这个洗手间应该不会超过百米，只要自己尖叫起来，慕白肯定是能听到的，而后就会赶来。
　　如此想来，安朵立即咽了咽口水，而后迅速提起嗓子尖声叫喊了起来：
　　“慕……”
　　不过安朵刚开口，便被江楚瑶用一块占有乙醚的‘毛’巾捂住了嘴，而乙醚是一种极易挥发的液体，并且是一种吸入‘性’麻醉‘药’品，常用于医院进行手术时进行全麻醉，只需要吸入微量便能致使人晕倒，所以在安朵吸入了‘毛’巾上的乙醚短短几秒种后，她便开始缓缓地合上眼皮，彻底失去了意识。
　　而江楚瑶则用双手及时扶住了安朵软趴趴的身体，随即毫不客气地‘露’出獠牙啃在了安朵的肩头上，慢慢地品味并享受起安朵身体里丝滑可口的鲜血滑过舌头的滋味。
　　在吸了安朵两百毫升的鲜血后，江楚瑶便强忍着本能把獠牙从安朵的身上挪开了，随即拿出占有碘酒的棉‘花’按压住了安朵肩头上被獠牙戳出的两个血‘洞’来。
　　待安朵肩上的伤口止血后，江楚瑶又把安朵的身子背靠墙边放了下来，待一切处理妥当后，江楚瑶随手把刚刚为安朵止血的棉‘花’丢进了一旁的垃圾桶里，便缓步离开了洗手间。
　　不过魔大吸血鬼今夜的活动并未在进行了献血晚宴后便草草结束了，因为江楚瑶忽然来了兴致想要进行一些饭后活动，而这活动便是试探一下慕白，毕竟江楚瑶对这个治愈了孙莉的小白脸非常地好奇，想要看看他究竟是何方神圣。
　　于是江楚瑶鬼鬼祟祟地出现在了慕白身后不远处，并琢磨起了要如何去试探慕白，思索了片刻之后，江楚瑶觉得最佳的试探方法还是对慕白进行背后偷袭。
　　如果偷袭得手的话，说明慕白可能是拥有一些除了战斗能力外的治疗手段，如此一来慕白这个人便不会对他产生威胁，顺便再额外加餐吸食一顿慕白的鲜血。
　　但如果偷袭没有成功的话，那就说明慕白很有可能会对自己的行动产生一定的阻碍，所以接下来江楚瑶就要想办法查清楚慕白到底是敌是友。
　　而如果可能的话，江楚瑶还希望把慕白转化成自己的盟友，毕竟她预料到了在不久以后，地球会再度与蛰伏在月球上的异世界入侵者爆发战争，虽然她把这寄希望于圣域的主人，但也不能完全依赖于圣人，她自己也需要培植起一股势力去反抗异世界入侵者，而慕白则是个很好的苗子。
　　不过无论偷袭成功与否，慕白都很有可能会对自己产生一定的敌意，不过无所谓，毕竟自己的另一面是魃族‘女’王，活了成千上万个太阳纪甚至统治过地球的魃族‘女’王，所以作为魃族‘女’王的江楚瑶并不把慕白以及慕白的敌意放在眼里。
　　……
　　一开口便称呼别人为“猪妖”，这把声音实在是太过嚣张了，邓丽丽等人立即火烧眉头，纷纷循声怒目回望，只见一个双手‘插’兜小白脸正吊儿郎当地朝他们走来。
　　邓丽丽立即双手叉腰，提起嗓子质问道：“**崽子，你又是那根葱啊？”
　　“畜生们可没资格知道本大爷的名字。”
　　慕白不顾一众婆娘的怒目圆睁，用那显得消瘦的身躯穿过了那群姿态臃肿婆娘们的包围，来到了赵半夕的身前，并随手将赵半夕横身抱起，而后‘露’出小白牙朝怀中的赵半夕微微笑了起来，并亲切地柔声问道：
　　“半夕，觉得怎么样了，身体好些了没？”
　　赵半夕憋了一肚子火，本来她其实‘挺’想对慕白撒气的，毕竟他这么久才来找自己，不过念在他出场还算及时的份上，赵半夕便暂时原谅着他，微微地“嗯”了一声，而后点了点头。
　　“哟，你小子原来是赵半夕的相好呢。”
　　“本大爷不想跟畜生说话，让开。”慕白始终没有往邓丽丽身上瞟过去哪怕一眼。
　　“你姑‘奶’‘奶’今个要是不让呢，你能拿我咋滴？”邓丽丽顿时抖着虎腰熊背的身躯叉腰挡在了慕白身前。
　　“本大爷从来不打‘女’人。”
　　话音还未完全落下，清脆的巴掌声却先一步落下，在场众人包括躺在慕白怀中的赵半夕都没看清到底发生了什么回事，只见巴掌声响起的瞬间，邓丽丽那臃肿的身子立即像折断的风筝一般朝后飘飞了出去，而后邓丽丽便以狗啃屎的姿态狠狠地砸在了地上，瞬间把那满是油垢的大饼脸砸得鼻青脸肿。
　　“不过……畜生不在此列。”慕白得瑟地翘着嘴角，吹了吹巴掌上的油。
　　邓丽丽从地上爬起来后，捂着被打肿的脸颊，不可思议地指着慕白念叨道：“你……你居然……打……打我？”
　　“怎么――”慕白耸了耸肩，终于眯着眼睛望向了邓丽丽，而后侧起了脑袋，“长个沙包样，还不让人打了？”
　　“噗哧！”赵半夕顿时忍俊不禁地笑出了声来。
　　慕白刚刚出手太过诡异了，以至于邓丽丽带来的那群婆娘全都被镇住了，邓丽丽也知道指望不了这些小妹们，于是指着慕白的鼻子撂下狠话道：
　　“等着，小子，你给姑‘奶’‘奶’等着，你姑‘奶’‘奶’今天就教教你死字该怎么写。”
　　慕白耸了耸肩，面无表情道：“要叫人的话手脚利索点啊，本大爷刚刚叫了滴滴，等车到了本大爷就不陪你们玩了。”
　　“等着，你给姑‘奶’‘奶’等着！”邓丽丽指着慕白的面‘门’狠狠地说了一句后，立刻掏出了手机拨了个电话，慕白依稀听到邓丽丽喊电话那头的人叫哥来着。
　　不过慕白对此毫不在意，有一搭没一搭地撩着怀中的赵半夕闲聊了起来：
　　“昨天我让饮料店老板娘给你买的那些小玩意还管用吗？不管用等下咱们看完了咱爸后就去把那饮料店给砸了。”
　　“少来占你老姐的便宜，那是我爸，不是你爸！”赵半夕顿时气急败坏地朝慕白吼了起来。
　　“那有啥区别，你都是我媳‘妇’了，你爸不就是我爸吗？”慕白恬不知耻地笑了起来，“不过话说回来，干嘛一副老气横秋的样子给我装老姐，我记得你是跟我们家绯儿同龄的吧？如果论攀亲戚的话，你也应该叫我老哥才对啊。”
　　“去你的，我才不会喊你哥呢！”
　　“得得得，不喊老哥就不喊老哥呗，你喊老公也是一样的。”慕白更加无耻地笑了起来。
　　赵半夕立刻翻出了白眼，表示不想跟慕白说话。
　　“那个不知天高地厚的**崽子欺负我老妹了？”
　　这开口就叫人**崽子的语气与邓丽丽像级了，慕白顿时饶有兴趣地循声回望，打量起了邓丽丽搬来的救兵。
　　一个板寸头与两个染着紫‘毛’的小瘪三顿时闯进了慕白与赵半夕的视野中，邓丽丽笑容满面地给了那个为首的板寸头小瘪三一个熊抱，而后十分恶心地对板寸头小瘪三撒了娇来：
　　“哥，你看看我的脸，哎哟喂，疼死老妹我了。”
　　随即邓丽丽又立刻指着慕白的鼻子告起状来：
　　“哥，就是这**崽子打的我！”
　　板寸头立即叼着根烟几乎用下巴对着慕白，不过等他睁开眼看清慕白后，顿时吓得目瞪口呆，烟掉在地上的同时，板寸头也噗通一声双膝一软便跪倒在了地上。
　　“哟，邓强，原来这是你妹啊，我说怎么长得这么丑呢。”慕白脸上忽然绽放出了恶意满满的笑容。
　　邓丽丽一看到自己的老哥跪了下来，立刻意识到了自己踢到了一块铁板，正当她愁眉苦脸地望着慕白并心惊胆颤地等待慕白会怎么对付她的时候，没想到慕白却完全没有理会她，而是抱着赵半夕来到了那架不知何时停靠下来的出租车旁，随即打开车‘门’把赵半夕放了进去。
　　眼见慕白也坐进车去了，正当邓强和邓丽丽兄妹俩都以为慕白要就此放过她们的时候，没想到慕白在带上车‘门’之前，却幽幽地吐了一句：“邓强，你妹的嘴真是太臭了，给我掌她五十大耳瓜子，好好帮你妹治治口臭。”
　　随后慕白又瞟了一眼邓强带来的两个紫‘毛’小瘪三，并用命令式的口‘吻’叮嘱道：
　　“你们两个是魔都七少的马仔吧，大少王易辰你们知道吗？我是他老大，不信你们可以亲自问问，你们俩给我盯好邓强这小子咯，要是他没刮够他妹妹五十个大耳瓜子，或者刮得不够响，你们俩就一人刮他五十个大耳瓜子，知道了吗？”
　　两个紫‘毛’小瘪三听着慕白说话的口气，再结合此前邓强看到他的瞬间就摆出下跪的姿态，立即就相信了慕白就是他们大哥们魔都七少的老大，纷纷郑重地点了点头。
　　随即慕白“啪”的一声关上了车‘门’，所坐的出租车也扬尘而去，而邓强在两个紫‘毛’兄弟咄咄‘逼’人的目光下，与妹妹邓丽丽对视了一眼，而后皱着眉头说道；“老妹，你别怪哥，你要怪就怪你惹了不该惹的人。”
　　还没等邓丽丽开口，邓强便清脆地一巴掌抡在了邓丽丽那本就被慕白打肿的脸颊上，挨了一掌过后，邓丽丽立刻瞪大了眼睛，用嫉妒诧异的目光瞪着自己的亲哥邓强，似乎还不可思议地说道：“哥，你……你……”
　　“老妹，别怪哥，等完事后，哥给你买好吃的。”邓强抬手又朝自己妹妹邓丽丽红肿的脸颊上落下响亮的一巴掌。
　　……
　　“你就这样放过邓丽丽她们兄妹俩啦？”赵半夕有些不甘心地望着身旁的慕白问道。
　　慕白得意洋洋地笑着说道：“放心吧，邓强这小子可不敢违抗我的话，你要是不相信，那你明天可以去瞧瞧那个猪妖的猪头到底被打熟了没有。”
　　“怎么说他们也是兄妹吧，你确定她们不会阳奉‘阴’违？”
　　“但凡是个合格的哥哥，在我提出那种要求的时候，早就该对我发怒了，既然他连屁都不敢放一个，那只能说明他真的是个奴才，而奴才最擅长的无非就是服从主子的命令了。”
　　“我刚刚听你提到了魔都七少，听你的口气，魔都七少还只是你的小弟，你是太子党的人吗？”
　　“哟，你还知道魔都七少和太子党呢。”
　　“那是当然咯，魔都七少和太子党的人可威风了，比我哥哥以前还要威风呢。”
　　“你呀你――”慕白苦笑着摇了摇头，而后伸手弹了弹赵半夕的脑‘门’，“明明都已经身不在江湖了，却始终心系江湖，你这小太妹还真是本‘性’难改呢。”
　　“我可不是什么小太妹，我曾经怎么也是个大姐头。”
　　“行行行，大姐头，要不要改天我让魔都七少们给你叩头，然后捧你起来当魔都的大姐头啊？”
　　“啊？真的啊？”赵半夕立即朝慕白投来了炽热的目光。
　　“醒醒吧你，大姐头。”慕白顿时又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，随即一本正经地教训了起来：
　　“别以为我不知道邓强她妹那群婆娘们为啥会欺负你，别跟我说什么她们嫉妒你的美貌，我只知道苍蝇不叮无缝的蛋，我看你以前也没少欺负人家吧？”
　　“切，我又不像你们这些富家大少爷，我们这些穷人家的孩子，如果不去欺负别人的话，那就只能等着被别人欺负。”赵半夕立即抱起了双臂说道。
　　“你这歪理还‘挺’多的嘛。”慕白又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，“你们也就只能欺负那些比你们弱小的人满足下自己的‘淫’威罢了，遇到比你们强的人，你们依旧还是会被别人欺负，说到底，其实你们还是弱者，可怜的弱者。”
　　“切，说得你有多强似的，你不就是有点钱而已嘛。”
　　“有钱何尝不是一种实力，不过……你男人可远比你想象中的强多了。”慕白勾了勾嘴角道。
　　“我怎么没看出来。”赵半夕立即头口而出拌起嘴来，不过话刚出口，赵半夕便意识到自己还是被慕白给占了便宜，于是便把脸别向了窗外，嘴中嘟囔了一句：“哼，臭男人。”
　　慕白忽然想起了什么，并随口问道：“对了，你是不是还在生我今天早上没来接你的气？”
　　见赵半夕鼓起了粉腮，慕白顿时苦笑着伸出手去按着赵半夕的胳膊摇了摇，说到：“别生气了啦，我昨晚太困了，所以今天起不来，等醒过来的时候已经发现是中午了，不过我保证明天绝对准时来接你上学嘛。”
　　“嘁，鬼才信你说的话嘞。”
　　“不信算了，那我明天也不来了。”
　　赵半夕一听，顿时心中有些不爽起来，冷哼了一声道：“臭男人，我有‘腿’，我才不要你接呢。”
　　“呵，那我明天非要接你了。”

第280章：孤心救世的吸血鬼
　　
　　不知为何，当江楚瑶在吸自己血的时候，慕白的脸颊忽然蹿出了一抹古怪的绯色，只感觉浑身上下忽然麻酥酥的，又像蚂蚁在身上爬的瘙痒感。并且自己的身体里似乎还有一股燥热的气体在肆意冲撞。
　　总之，这种感觉非常微妙，是种不能用言语描述的爽感，如果非要拿某种感受来类比的话，那慕白觉得，这特么的就是一种浓缩的高.潮感觉。
　　不知不觉中，江楚瑶已经吸走了慕白将近四百毫升的鲜血，等江楚瑶察觉到自己贪嘴后，菜猛然地把红唇从慕白肩头上挪开，随即又难离难舍地盯着慕白的肩上的伤口，并伸出舌头舔了舔红唇上残留的血迹回味着慕白鲜血的滋味。
　　而慕白也还沉浸在刚刚那种高潮般的感觉中，所以看到江楚瑶这副意犹未尽的样子后，顿时露出小白牙笑着调侃道：
　　“吸血鬼小姐姐，你喝饱了吗？要不要再来两口？”
　　“啊？真的可以吗？”江楚瑶忽然眨动着血色的美眸凝视起慕白，不过察觉到自己的失态后，又立刻摇了摇头否决道：“不行不行，刚刚已经喝了四百毫升左右了，再喝你的身体就会出问题了。”
　　慕白一听到这话，顿时伸出手去扶着自己的脑门，而后摇晃着身体道：“吸血鬼小姐姐，你还真别说，我现在好像感觉有些头晕了。”
　　“啊――？”江楚瑶顿时懵逼了，赶紧伸出手去扶着慕白的身体，而后有些愧疚地说道；“对不起对不起，刚刚没忍住，可能吸得有点多了。”
　　慕白看到江楚瑶这副比自己好焦急的模样，立即了解到，面前这只吸血鬼小姐姐，看来还真是个心地善良的小姐姐，于是慕白微微笑着说道：“没事没事，不过吸血鬼小姐姐，我现在有点儿晕，能把你的大腿借我枕一下吗？”
　　“啊――？”江楚瑶又懵逼了，许久之后，江楚瑶才羞答答地点了点头，轻咬红唇道：“那――好吧。”
　　随即，江楚瑶弯下了腰去，随即膝盖着地跪坐在了地上，而慕白也丝毫不客气地将脑袋放在江楚瑶的大腿上，而后抬头凝望着江楚瑶那张被\烟遮挡住的脸庞，忽然开口问道：
　　“我说吸血鬼小姐姐，你能不能把你脸上的黑色马赛克去掉呀？我想看看你长什么样子。”
　　“不行。”江楚瑶果断地摇了摇头拒绝道。
　　“那……好吧。”慕白苦笑了起来，看来这吸血鬼小姐姐目前对自己还是挺警惕的。
　　不过这也激发出慕白的好奇心，随即慕白那贼溜溜的眼珠子忽然转了一圈，便灵机一动露出小白牙笑了起来，并提议道：“吸血鬼小姐姐，要不这样吧，我们来交换一个秘密好了，我把我的另一个身份告诉你，你把你的名字告诉我好吧？”
　　江楚瑶对慕白别的身份特别感兴趣，所以听到慕白的提议后，顿时眼前一亮，犹豫了一会儿后，江楚瑶开口说道：“你先把你的另一个身份告诉我。”
　　“行行行，没问题。”慕白嘴角微微翘了起来，随即故弄玄虚道：“其实我呀――是一个默默守护着魔都中的超级英雄。”
　　“超级英雄？”江楚瑶的目光越发帜热。
　　“对，疾风侠，不知道你听过了没有？”
　　“你是疾风侠？”江楚瑶顿时摆出了有些吃惊的语气，但过一会儿后，便捏着下巴点了点头道：“难怪你那么厉害，原来是疾风侠。”
　　“怎么――难道你也是我的小迷妹吗？”随即慕白玩味地笑了起来，“需要我给你签名吗？”
　　“呵呵。”江楚瑶忽然冷笑了一声，“我不追星的。”
　　“啧啧，难得疾风侠想主动给别人签名，你居然还嫌弃了，你都不知道外面有多少小迷妹想要我的签名。”
　　“那你给她们签就好了。”
　　“嗤嗤，嘴上说着不要，其实你心里很想要的对吧？不然你为什么关注我？还趁着月黑风高特意跑来偷袭我，其实你就是想为了引起我的注意吧，很好，你现在已经引起我注意了。”慕白呲出小白牙灿烂地笑了起来，接着依依不饶道：
　　“不过你要是暗恋我的话，你大可不必掩掩藏藏的，大胆说出来就是了，我人这么好，是不会拒绝你的。”
　　“呵呵，你可真自恋。”江楚瑶又是冷冷一笑，“不过你真的想多了，我关注你只是因为我想跟你结盟。”
　　“结盟？那种结盟？海誓山盟那种吗？”
　　“你能不能正经一点！”江楚瑶顿时抱怨了起来。
　　“好咯好咯，你接着说。”
　　“我感觉不久后，月球上的异世界入侵者大军就要重新开始入侵地球了，所以我们得联合起来，想办法抵御他们。”
　　“月球上的……啥？”慕白顿时一脸懵逼。
　　“异世界入侵者，你也可以理解为外星人，总之，外星人快要入侵地球了，我们得想办法阻止他们。”
　　“喔喔，这样啊。”慕白一本正经地点了点头，不过很快便忍不住了，噗哧一声捧腹大笑起来：
　　“吸血鬼小姐姐，你是不是鹰国大片看多了，还外星人入侵，哈哈哈哈哈哈哈――嗝。”
　　江楚瑶顿时恼羞成怒地一掌落在慕白的额头上，并以极其严肃的口气训斥道：“别笑，我说的都是真的，你给我认真的。”
　　慕白又哈哈大笑了一阵后，终于敛住了笑声，并饶有兴趣地问道：“好吧，假设你说的都是真的，外星人要是真入侵的话，不是还有各国的政府和军队么？关我们什么事，而且小姐姐，你似乎还没认请自己的身份，你是一只吸血鬼耶，你又不是超级英雄，你整天想那些拯救世界的事干嘛？”
　　看到慕白这副事不关己高高挂起的态度，江楚瑶顿时皱起了细长的眉毛，疑惑地盯着慕白的双目，并厉声质问道：“这可事关地球的存亡的大事，你怎么还一副好像跟自己没有关系的样子！你真的是疾风侠？你不是超级英雄吗？”
　　慕白耸了耸肩道：“又不是我想当什么疾风侠的，只是外面的人和媒体这么称呼我罢了，其实我根本没有什么英雄梦，更不想当什么狗屁英雄。”
　　“我只想好好过自己的小日子罢了，哪怕明天是世界末日，都跟我无关，今天的日子还是得一样过，没错，我就是这么自私，人不都是自私的吗？”
　　说着说着，慕白也挺直了腰背反驳道：
　　“而且小姐姐，请认清你自己的身份，你不过是一只吸血鬼罢了，你又不是什么救世主，你掺合什么拯救世界！”
　　江楚瑶听到这句话后，作为魃族女王那一面顿时被激发了出来，猛地站起身来，毫不顾忌还把脑袋枕在自己大腿上的慕白，以至慕白的脑袋“哐”地一下狠狠地砸在了地上，而江楚瑶则居高临下地怒目瞪着慕白，在身体上缭绕的黑烟下，妖艳的血光越来越耀眼。
　　随即江楚瑶高举右臂，而后掌心上忽然出现了一个滚动的血色光球，并且越滚越大，几乎是眨眼间，血色光球便滚到了篮球大小，于是江楚瑶抬掌一拨，血色光球忽然化作一抹血色的流光朝停车站的天花板疾驰而去。
　　当血色光球撞击到天花板的瞬间，“砰”的一声巨响骤然炸向，随即整个停车场都被浓厚的烟尘笼罩着，待浓烟散去后，慕白猛然发现停车站的天花板被掀掉了一大半，而悬挂在漆黑夜空中的那轮皎洁的皓月，给慕白和江楚瑶两人的身上披上了一层洁白如霜的月光。
　　江楚瑶抬手指着身后的皎洁的皓月，一副仇深似海的样子，并咬牙切齿道：“我说过了，我不是吸血鬼，我是魃族女王，曾经统治过这颗星球的女王，而曾经那个属于我时代的文明，以及我深爱的土地和家园，还有无数崇拜我的子民们，就是被那上面的入侵者摧毁的。”
　　虽然江楚瑶的脸庞被一层如黑纱一样的黑烟给挡住了，不过慕白依旧能清晰都看到，黑烟下爆射出血光的双目，那是一双被仇恨与怒火布满的双目，慕白曾经也感受到过这种怒火。
　　之前在Re0世界里，慕白曾亲眼目睹蕾姆被魔女教的怠惰司教折磨致死，而自己却无能为力，那种感觉现在还刻在心底深处，蕾姆死去的那一幕也仿佛历历在目，所以慕白无比明白这位魃族女王的感受，他知道她肯定也失去过令她很在意的东西，所以她才会如此地愤怒。
　　于是慕白微微地低下头来，有些羞愧地说道：“你刚刚说的我都没有亲身经历过，所以我可能无法理解你的感受，刚刚说了一些过分的话，十分抱歉，请你把它忘掉吧。”
　　见慕白道歉了，江楚瑶也不好继续追究下去，于是沉默了片刻，而后长叹了一口浊气道：“我也有错，你本来就没有义务帮我，我不应该强求你的。”
　　“别别别，别这么说，我愿意帮你。”慕白猛然抬起头来，而后露出小白牙恬不知耻地笑道：“虽然刚刚说了些过分的话，但我刚刚似乎并没有说，我不愿意帮你，不是吗？”
　　江楚瑶有些期待地看着慕白弱弱打探道：“你……真的愿意来帮我吗？”
　　“嘛嘛――如果真像你说的那么严重，那这就是一场全球性的灾难了，所有人都无法避免，所以那些该死的外星人入侵者肯定也会惹到我、或者我的亲人朋友身上来。”慕白挠了挠后脑勺，有些尴尬地笑道：
　　“虽然我承认我确实很自私，不过涉及到我亲人朋友的性命，那性质就不一样了，我当然也不能袖手旁观啊。”
　　江楚瑶颇为赞赏地点了点头，而后连连道歉道：“我错怪你了，我刚刚的语气有点激烈了，你别在意。”
　　“没事没事，我完全没放在心上，而且我这人就是常常欠骂。”慕白呲出小白牙笑了起来。
　　随即江楚瑶忽然想到了什么，有些焦急地跑到慕白的跟前，伸手摸着慕白的脑袋询问道：“你的脑袋没事吧？对不起，对不起，是不是磕到了？没弄疼你吧？”
　　慕白看着面前这个吸血鬼小姐姐，刚刚还一副霸道女王的气场，转眼间便一百八十度大转弯变成了一副呆萌小女生的模样，顿时哭笑不得了起来，随后问道：
　　“对了，既然我已经把我身份的秘密告诉你了，你是不是也该把你的名字告诉我了？”
　　听到慕白的话后，江楚瑶立即陷入了沉默，思索了好一阵子后，江楚瑶才缓缓开口解释道：“我目前还不想暴露我的身份，并且为了安全起见，关于我的社会身份，原则上是越少人知道越好，所以我目前还不能告诉你。”
　　“所以说，吸血鬼小姐姐，你这是利用了我对你的信任咯？”慕白顿时哭笑不得起来。
　　“唔――”江楚瑶顿时捏着下巴为难了起来，片刻后，才重新开口说道：“这样好了，你就叫我瑶瑶好了，我的名字里有个瑶字。”
　　“好吧，瑶瑶。”慕白苦笑了一阵，随即话锋一转道：“对了，顺便问一下，考古系的孙莉教授你知道吧，她身上有股跟你身上一模一样的能量，这事是你干的吗？”
　　“是我。”江楚瑶点了点头。
　　慕白顿时微微皱起了眉头，疑惑不解地问道：“所以……你为什么要害孙莉？你们有仇？”
　　江楚瑶摇了摇头，语重心长地解释道：“我没有害她的想法，我以前是为了救她才在她身体里输进了那股能量，不过我那时候没意识到她的身体其实承受不住那股能量，总之，是我犯了一个很蠢的错误，是我害了孙教授。”
　　“这样啊……”慕白若有所思地点了点头。
　　随即江楚瑶满是期待地问道：“不过……你到底是用什么方法把孙教授身上的那股能量拔除掉的？”
　　“等等，你是怎么知道我把孙莉身上的那股能量拔除了？”慕白立即狐疑地盯着江楚瑶那张被黑烟遮挡的脸庞。
　　“我……”江楚瑶开始支支吾了起来，随即强行转移话题道：“我就是对这件事感兴趣，才来试探下你身手的呀。”
　　慕白更加狐疑地打量起江楚瑶那张被黑烟遮挡的脸庞，凝视了一会儿后，慕白忽然恍然想起，之前嘴巴松的安朵曾跟那个失物招领处的值班女学生说过，而且自己是今天下午才帮孙莉拔除了体内那股作祟的能量，消息走漏也没有这么快吧，如果说魔都大学里还有谁知道这件事……
　　那就只有那个失物招领处值班的那个考古系女学生了！
　　想通了这点之后，慕白又忽然联想起，孙莉今天下午的时候曾跟自己说过，跟她一起下天山裂谷里冰窟并且活着走出来的，还有她的一个女学生，而魔大的吸血鬼事件，也恰恰是半年前，也就是孙莉和那个女学生回来后才发生的。
　　并且刚刚瑶瑶自己也说了，她是为了救孙莉才在孙莉的身体里输入了那股奇怪的能量，所以也就只剩下了一个解释，遥遥就是那个和孙莉一起从冰窟出来的学生，而瑶瑶也是因为进了那个冰窟才变了吸血鬼的！
　　慕白虽然不知道冰窟里到底发生了什么，不过却不难推测出，在冰窟迷宫里时，孙莉本来和其他敢死队员们一样都要死在里面的，不过瑶瑶在孙莉的身体里输了那股能量，才使得孙莉在冰窟里活了下来并走出来。
　　推测到这里，这位名为瑶瑶的吸血鬼，她的身份其实已经昭然若揭了，不过慕白那作祟的好奇心却没忍住，于是慕白嘴角忽然微微翘了起来，扭转体内的风之魔力向右手聚集而去，随即将右手抬到江楚瑶的面前，打了一个清脆的响指。
　　在指声响起的同时，慕白的掌心中吹出了一股白风，而那股顽皮的白风立刻将江楚瑶脸庞上笼罩的黑烟驱散。
　　等看清了江楚瑶的脸庞后，慕白脸上的笑意更盛了。
　　“哟，失物招领处的学姐，有一会儿没见了呢。”

第281章：灵魂交合之夜
　　
　　慕白忽然叫自己失物招领处的学姐，江楚瑶也是吃了一惊，不过她很快就意识到是刚刚从慕白手心里钻出的那缕白风有问题，江楚瑶猛然地扭头望向身旁一部小轿车的车窗，果然发现原先在面前飘浮，用以遮挡容貌的那层黑烟已然不见。
　　江楚瑶木愣愣地望着慕白好一会儿，随即忽然把身上环绕和散射的血光都掐灭，而后娇嗔道：“你真是讨厌啦！”
　　慕白则呲出了小白牙，嬉皮笑脸道：“瑶瑶，反正你都被我看到脸了，要不顺便把全名也告诉我呗？”
　　“哼”江楚瑶抱起了双臂冷哼了一声，“小坏蛋，你记住咯，姐姐叫江楚瑶，江南的江，楚楚动人的楚，瑶池的瑶。”
　　“喔对了，瑶瑶，问你个事。”
　　“问”江楚瑶淡淡地吐道。
　　“你身上的魔力……哦不，我不知道你管这叫什么，反正就是你身上的能量，是不是光靠吸血就能产生了？”慕白饶有兴趣地问道。
　　慕白心里琢磨着，既然江楚瑶输入在孙莉体内的那股能量能被自己转化成魔力并吸收掉，那她身上的能量应该也能被慕白转化吸收，如果江楚瑶这只吸血鬼只要依靠吸血就能产生魔力，那么在这个魔力稀缺的世界里，江楚瑶的吸血鬼身体，简直就是一部魔力生产机。
　　“我确实可以通过吸血恢复灵力。”
　　此话一出，慕白顿时眼前一亮，不过江楚瑶却忽然摇了摇头，接着说道：
　　“但是人类的血液中含有的灵力太少了，特别是现代人类，血脉太混杂了，灵力就更少了，所以光靠吸食人类的鲜血，其实并不能恢复多少灵力。”
　　“这样啊――”
　　听江楚瑶这么一说，慕白顿时觉得把江楚瑶变成自己魔力生产机的计划落空了，并微微皱起了眉头，看来还是得老老实实地去找宝石吸收魔力。
　　“不过你的血液却很特别，你的血液很纯净，非常接近于魔族的血脉，但又有些许区别，你可能是神族的后裔，我也不确定，毕竟我只喝过魔的血，还没尝过神的血，所以我不能确定你身体里的到底是不是神族之血。”
　　江楚瑶又捏着小巴打量了一眼，接着揣测道：“但按理来说，神族在最初与异世界入侵者交战的时候已经彻底灭亡了，而且即便是神族的遗孤或者后裔，在人类的社会里繁衍至今，血脉应该也被稀释得差不多了，不可能像你的血脉那么纯粹，所以……你到底是个什么东西？”
　　听着江楚瑶一会儿魔一会儿又神的自言自语，慕白顿时哭笑不得了起来，摊了摊手道：“我真不是什么魔啊神啊什么的，也不是像你们吸血鬼这样的异种，我就是一个普普通通的人。”
　　“你那里普通了？”江楚瑶不可思议地凝视着慕白的双眸，而后流露出一张非常嫌弃的脸，娇怒道：
　　“而且我说了我不是吸血鬼，我是魔帝轩辕与祖巫后土生下的女儿，是血统高贵的魃族女王，你们人类所说的吸血鬼，不过是血蝠族与人类杂交出的半妖罢了，若是放在以前，血蝠族连给我们魃族当奴隶的资格都没有，更别提吸血鬼了，所以不要拿我跟吸血鬼相提并论！”
　　“好好好，女王女王。”慕白当即耸了耸肩，不打算继续跟江楚瑶拌嘴，所以转而问道：“对了女王，你刚刚说我的血液特殊，是什么意思，到底那里特殊了？”
　　“说了你也不懂，我就这么说吧，你很有可能是这世上最后一个血脉纯净的神了，应该也是唯一一个神。”
　　“那个……先问你一个问题蛤，人类能生出神来么？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“虽然人类的血脉中混藏了神族的血脉，但人类不能生出神来，而且也史无前列，即便觉醒了神族血脉的人类，也不会有纯净的神族血脉，充其量只能算是半个亚神。”
　　“所以，我很牛枇咯？”慕白随口问了一句，心理却琢磨着，自己身上这份神族的血脉，可能是跟自己先前在Re0世界里两次化身修罗有关，于是慕白赶紧打探道：
　　“你确定我身体里的血脉就是神族的血脉么？”
　　江楚瑶摇了摇头，接着解释道：“不确定，毕竟我没有吸过神族的血，但是我吸过我父亲的血，我父亲是魔神伏羲的后裔，而且我听过父亲说，魔族曾经也是神族的一员，所以魔族的血脉比任何生灵都要更接近于神族。”
　　“而你身体里的血脉接近魔族的血脉，甚至比我生前的魔血还要纯粹，但你的血脉与魔血在细微之处却又有很多不同，并且又不像是魔族与其他种族交合产下的异种血脉，所以你最有可能是神族的一员。”
　　慕白微微点了点头，随即疑惑不解地问道：“那么我的血脉有没有可能是鬼族的血脉？毕竟我曾经两度化身恶鬼修罗。”
　　“修罗我倒是听说过，修罗是神族阿修罗陨落后所化的鬼族亡灵，而阿修罗是神族中的战神一族，黄昏战神前的初代神王就是阿修罗战神族的，而且阿修罗即便陨落后转化成鬼族的修罗，也是可以弑杀神族的恶鬼。”
　　“所以我身体里的果然是修罗血脉咯？”
　　江楚瑶摇了摇头，接着耐心地跟慕白解释道：“传说中的阿修罗是银发金瞳，而修罗则是银发红瞳，并且还多了两对獠牙，而无论是阿修罗和修罗的特征，你都没有，所以我推测你所说的化身为修罗，并非是灵魂融合的觉醒，而是暂时请修罗附体，但只是附体的话，并不会影响到血脉。”
　　慕白颇为赞同地点了点头道：“我之前化身修罗也确实只是请修罗附体，并且需要燃烧寿命进行献祭才能维持修罗附体的状态，但问题来了，如果不是因为修罗附体改造了我的血脉，那么我身体里的神族血脉到底是怎么来的？”
　　“这……”江楚瑶眼神空洞地思索了好长一段时间，最终还是无奈地摇了摇头道：“这个我也猜不到，至于你身体里的神族血脉是怎么来的，也许只有你自己才能弄清楚了。”
　　慕白顿时苦笑了起来，随即敷衍道：“喔喔，好吧，那我自己回去好好想想，看看能不能想到什么头绪。”
　　“总之，你身体里的神族血脉非常稀有。”江楚瑶忽然盯着慕白的双目，摆出严肃的神情道：
　　“而且你的血脉也非常地纯净，如果你能跟更多强大的生灵交合，没准就能够重新振兴神族，兴许等到月球上的异世界入侵者再度入侵时就能彻底击溃他们。”
　　“所以……”慕白顿时坏笑了起来，“你这是打算跟我交合，然后生一个神族宝宝的委婉说法吗？”
　　“魃族是不能生育的，魃族的后代都是由上一代魃族的精血孕育而来，用你们人类的说法，魃族就是一种无性繁殖的物种，不过，我现在却拥有了人身，所以我是能跟你交合甚至是生育后代……”
　　江楚瑶捏着下巴极为认真地考虑了起来，接着说道：
　　“而我的血脉中的主要成分是妖族血脉，另一部分则是魔族血脉，曾经就有魔族与妖族交合产下强大异种的先例，比如说扫荡众神并建立了天庭的妖皇帝俊，以及统一洪荒万族即便陨落化作金乌弓也击毁了九艘异世界入侵者战舰的东皇太一。”
　　“而如果我跟你交合的话，那我们生下的孩子理论上就拥有了神、魔、妖、人四族的血脉，没准能生下一个比妖皇或者东皇更强大的孩子，甚至凭一己之力摧毁整个异世界入侵者大军也不是没有可能的……”
　　慕白脸上的笑意更盛，随即插嘴打断了江楚瑶的自言自语，并问道：“所以你是想要跟我生宝宝吗？”
　　“想”
　　江楚瑶认真地点了点头，而慕白脸上的笑容更加猥琐了，以至于江楚瑶作为魃族女王的一面瞬时烟消云散，只剩下了作为人类女大学生江楚瑶的那一面，而后江楚瑶的脸蛋眨眼间就窜出了一抹绯色，恼羞成怒地娇嗔道：
　　“滚啦，还要不要脸，谁要跟你生孩子啦！”
　　慕白耸了耸肩，并挑了挑眉，坏笑着说道：
　　“我身体里的可是这世上唯一且纯净的神学了，瑶瑶不稀罕，魃族女王可稀罕呢。”
　　听慕白这么一调戏，江楚瑶脸上的绯色眨眼间便染到了脖子根，随即羞答答地低下头去看着自己的脚尖，看到江楚瑶这副情窦初开的少女模样，慕白顿时哭笑不得起来，觉得再调戏她的话她很有可能就转身跑掉了，于是话锋一转道：
　　“对了，瑶瑶，你身体里的魃族女王，也是像我被修罗附体那样，寄身在你身体里的吗？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“并不是附体这么简单，我和女王达成了契约，我们两个的灵魂已经融合在一起了，所以我即是魃族女王，魃族女王即是我，只是灵魂融合之后，属于魃族女王的那一面还没完全复苏罢了。”
　　“那魃族女王是不是很强？所以女王的那一面，要完全复苏的话，大概要多久？”
　　“既然叫女王，那当然是强啦，再怎么说魃族女王也是曾经统治过这颗星球的女王，不过……”说着说着，江楚瑶脸上得意的神情忽然黯淡了下去，并微微皱起了眉头。
　　“不过什么？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“不过魃族女王的那一面灵魂要完全复苏的话，还需要很久很久，毕竟在灵魂融合的时候，为了改造这副人类之躯的血脉，女王几乎耗尽了毕生积累的修为与全部的能量。”
　　“所以你袭击学生吸血也是为了恢复能量和修为？”
　　江楚瑶点了点头，随即用明亮的血色之眸向慕白投去了炽热的目光，近乎乞求道：
　　“慕白，你身体里纯净的神血，对于现在虚弱的我来说是最好的补品，刚刚吸了你四百毫升的血，我就恢复了近两百个太阳纪的修为，虽然这个请求有点自私，但我还是希望你能为我提供鲜血，让我恢复修为好应对未来的异世界大军入侵。”
　　听江楚瑶这么一说，慕白的眼中忽然闪烁起贪婪的目光，焦急地问道：“既然我身体里的神血能帮你恢复修为，是不是也意味着我的神血能为你提供很多的能量？”
　　“是，怎么啦？”江楚瑶点了点头道。
　　得到江楚瑶肯定的答案后，慕白顿时心花怒放起来，不过脸上却不露声色，只是微微翘起了嘴角，灵机一动提议道：
　　“这样吧，我们来谈个交易好了。”
　　“什么交易？”江楚瑶顿时投来了疑惑的目光，“你说。”
　　“我可以给你提供鲜血恢复修为，但作为交换的条件，你也要做我的鼎炉给我提供我所需的能量。”
　　“你需要的能量？”江楚瑶顿时好奇了起来。
　　“我的身体没办法自产能量，所以我需要从外界汲取能量，而你身体里的能量可以转化成我所需的能量，所以作为给你提供鲜血的回报，把你身上的能量分出一部分来给我就可以了，反正你身体里的能量也能通过吸我的血再生不是吗？”
　　“没问题。”江楚瑶点了点头，随即一本正经地提议道：“既然如此，那我们现在就立下血盟吧。”
　　“血……血盟？”慕白顿时一脸懵逼。
　　正当慕白一脸懵逼的时候，江楚瑶忽然抿了抿嘴，用皓齿咬破了红唇，随即忽然闪身到慕白面前，并踮起脚尖措不及防地朝慕白的嘴唇吻了过来。
　　慕白当然不介意跟漂亮的妹纸接吻，反正自己一个大老爷们又不会吃亏，但下一刻慕白就发现自己亏大了，毕竟江楚瑶根本不是想吻自己，因为在两人交唇的瞬间，江楚瑶便咬破了慕白的嘴唇，疼得慕白额头上都冒出了冷汗。
　　虽然江楚瑶吸了慕白一大口血，但是又吐回到了慕白的嘴里，而后分开了双唇，用幽深的血眸凝视着一脸懵逼的慕白，并催促道：“把你嘴里的那口血咽下去。”
　　慕白并未多想，立即咽了下去，就在咽下去的瞬间，慕白猛然发现自己的身体爆发出了一阵极为耀眼的血光，随后慕白又惊愕地察觉到自己的灵魂忽然从身体里破蛹而出。
　　不过慕白注意到面前的江楚瑶，她的灵魂里也从身体里飘了出来，但和自己那耀眼金色的灵魂不一样，江楚瑶的灵魂是一种晶莹剔透的血色，两人的灵魂追尾似的绕了好几个圈圈之后，两人的灵魂忽然碰撞到一块，并开始交缠在了一起。
　　这种和江楚瑶灵魂交缠的感觉非常奇妙，慕白甚至还觉得这种感觉要远胜于与江楚瑶在床上行男女交合之事的感觉，虽然慕白还没有跟江楚瑶睡过。

第282章：疾风侠的迷妹
　　
　　在与江楚瑶的灵魂交缠了一会儿后，慕白忽然发现自己好像与江楚瑶心意相通了，因为她能感受到江楚瑶此刻的激动，想必江楚瑶也能感觉到自己感受，于是慕白立刻灵机一动，向江楚瑶那传达去一种爱意，果然，慕白立刻就受到了江楚瑶回馈过来的感受，那便是害羞。
　　两人的灵魂又交缠了一会儿后，终于分开并回到了各自的身体里，而慕白忽然坏笑着问道：
　　“我们这算是灵魂交合了吗？”
　　“你也可以这么认为。”江楚瑶抱起了双臂，“我们已经立下了血盟，如果你背叛了我，那你就会受到来自灵魂的诅咒，同样的，如果我背叛了你也是。”
　　“问一句蛤，如果被诅咒的话，会有什么后果呢？”
　　“只要你有背叛的想法，灵魂会瞬间湮灭。”
　　“啊？”慕白顿时镇住了，而后强忍着怦怦直跳的心脏打探道：“那划分背叛的标准是什么？如果我跟其他的妹纸睡觉，那算不算是背叛？”
　　“卧槽，我刚刚的想法是不是已经算背叛的想法了？我的天――”慕白顿时煞白了脸，“我的灵魂是不是要爆炸了？妈卖批的，不干了，我后悔了，赶紧把我们的血盟解开，我家还有很多媳妇儿等着我，我可不想就这样英年早逝啊！”
　　看到慕白这副样子，江楚瑶顿时笑出了眼泪来，慕白则一脸懵逼地看着她笑，等笑完后，江楚瑶才缓缓开口解释道：
　　“血盟背叛的标准是，你对我动了杀意或者想要伤害我，所以你跟别的女孩睡觉的话，不会被血盟诅咒，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我们刚刚也算是灵魂上的交合了，所以我们已经算是灵魂伴侣了，如果被我看到你跟别的女孩上床的话，我会把你这负心汉的血吸干的。”
　　“喔喔，这样蛤，吓死老子了。”慕白立即拍了拍胸口，随即吐了吐舌头坏笑着说道：“那我跟别的女孩睡觉的时候，不给你看到就是了。”
　　“那也不行，无论是爱情意义上的，还是血盟意义上的，你这都算是背叛！”
　　“前者先不论，什么叫也算血盟意义上的背叛？”慕白霎时满脸狐疑，“我明明只是跟别的女孩睡觉，又没有伤害你。”
　　“什么叫作没有伤害，伤心不也是伤吗？”江楚瑶顿时微微鼓着腮帮子反问道。
　　慕白顿时哭笑不得起来，而后问道：“你不是女王吗？难道女王的心都是玻璃做的？”
　　“你别管，反正我们现在已经是灵魂伴侣了，你后悔也没用，血盟一旦立下就没办法撤销了，所以各种意义上你都不能背叛我，不然你会灰飞烟灭，知道吗？”
　　“是是是――”慕白顿时点头敷衍了起来，随即挑了挑眉，坏笑道：“既然我们已经在灵魂上交合过了，要不我们现在趁机弥补一下肉体上的交合呗？”
　　“想得美，再见。”
　　话音刚落，江楚瑶便化作了一缕血光破空而去，而慕白则对着那缕血光消失的夜空，颇为好笑地自言自语道：
　　“嗤嗤，以为跑得快我就没看不到你脸红的样子吗？还女王呢，真是经不起调戏呢。”
　　随即慕白掏出了手机瞄了眼时间，发现离安朵去上厕所已经过了半个多小时了，顿时怀疑起这个干姐姐是不是掉进了马桶里或者没带纸巾等着自己去救，于是便朝望向了厕所的方向，琢磨着要不要走过去看看安朵到底什么情况，不过刚迈步便发现地上有一串散发着血色光芒的数字和留言。
　　慕白细数了一下数字，总共十一位，应该是江楚瑶给自己留下的号码，而数字下面的留言则是：
　　“安朵还在厕所睡觉。”
　　慕白当即掏出了手机，用手指在屏幕上敲下了江楚瑶的号码，随后慕白敲了个清脆的响指，在指尖弹出了一缕白风将江楚瑶在地上留下的血光字迹抹掉后，便朝停车场洗手间的方向摸了过去。
　　到了女洗手间的门口，慕白果然看到了靠坐在墙边熟睡的安朵，走进一看，还察觉到安朵肩膀上的两个已经开始结痂的血洞，不用想也知道这是江楚瑶干的好事，于是慕白苦笑着轻轻拍了拍安朵的脸庞，不过还在沉睡中的安朵毫无反应。
　　随即慕白贼溜溜的眼珠子忽然转了起来，紧接着慕白的嘴角微微上翘，狡黠地坏笑了出来，而后恬不知耻地慕白老贼居然伸出了那只管不住的摧花辣手，狠狠地掐了安朵一把，慕白自认为已经下了比较大的力气去掐了，不过安朵却还未醒来。
　　而慕白也没有调戏一个不会反抗的睡美人这种恶趣味，于是在揩了一会儿油之后，慕白伸出大拇指并用关节位抵住了安朵唇沟处的人中穴，随即一使劲掐了下去，而掐下去的瞬间，安朵也猛然抖动眼皮子睁开了明亮的双眸。
　　安朵先是晃了晃自己迷糊的脑子，随即开始用目光四处打量起周围的环境，而后侧着脑袋疑惑地看着慕白，嘴中喃喃道：“小白，我这是在那啊……”
　　慕白则露出了小白牙，嬉皮笑脸地说道：“朵朵姐，你总算是醒了，你再不醒，我就得对你人工呼吸了。”
　　“我这是怎么了？晕倒在厕所里了？”安朵嘀咕了一句，不过很快就被肩头上的痛觉所吸引，开始伸出手去摸了摸那个还未完全结痂的伤口。
　　以至于痛得安朵忽然倒吸了一大口凉气，而后安朵猛然地扭头俯视自己肩头上的伤口，凝视了好一会儿后，忽然好像回想起了什么，又猛然扭头望向慕白，十分慌张地盯着慕白的双眼，诚惶诚恐地说道：
　　“小白，我刚刚被吸血鬼袭击了！”
　　“我知道。”慕白点了点头，而后恬不知耻地笑了起来，嘴花花地装起逼来，“朵朵姐，你别怕，魔大的吸血鬼已经被我打怕了，她以后再也不敢来这里祸害学生了。”
　　安朵一听，脸上的紧张表情立刻舒展开来，随即用闪烁着好奇的目光地直勾勾地刺向慕白的双眸，满怀期待地追问道：“你快跟姐姐说说，你到底是怎么消灭那只吸血鬼的！”
　　慕白顿时挠头苦笑了起来，随即灵机一动，迅速横身抱起了安朵，并嬉笑着说道：“朵朵姐，不早了，咱们该回去了，我们在路上慢慢说吧。”
　　安朵也并未介意慕白忽然把她抱起的亲昵动作，反而还十分亲热地用胳膊勾着慕白的脖子，绽开动人的笑容迫切地问道：“快快快，快跟姐姐说说你和吸血鬼战斗的经过，姐姐已经迫不及待地想要知道这个疾风侠恶战吸血鬼的故事了。”
　　“朵朵姐，不是我吹――”慕白恬不知耻地笑了起来，“什么叫恶战，这吸血鬼太菜鸡了，我只用了一根手指就把她打得喊妈妈了，诶，这种玩弄小动物的游戏真是太无趣了。”
　　当慕白抱着安朵从洗手间里走回停车场时，安朵忽然瞧见了停车站里那个被江楚瑶轰走了大半个顶的天花板，立即合不拢嘴地尖叫了出来，而后满脸崇拜并含情脉脉地盯着慕白的眼睛，激动地指着破掉的天花板追问道：
　　“小白，这是你刚刚和吸血鬼大战的时候干的吗？”
　　见安朵摆出如此崇拜自己的表情，慕白也不好令她失望，于是很不真诚地点了点头，并故作高深道：“这都是小意思啦，不过那只吸血鬼确实有两把刷子，竟然逼我使出了风暴弹，说起来还真是惊险呢，差点就要失手炸了整掉半个月球了。”
　　“哇塞，小白，你还能打到月球！好厉害耶！！”安朵此时已经彻底变成慕白的小迷妹了。
　　“不要太崇拜我了，我只不过是个地球的守护神而已。”慕白一脸风轻云淡地装逼道。
　　“啊啊啊！姐姐好像跟你生个神宝宝啊！！”安朵忽然激动地摇起了慕白的肩膀，而后猝不及防地用那张水嫩红唇啵了慕白的脸颊一大口，随即眼睛散射出炽热的光芒，迫不急到地追问道：“快快快，快给姐姐说说刚刚到底发生了什么。”
　　“也没什么，就是那只吸血鬼在吸完你血的时候，又想要盯上了我想要吸我的血，不过我在就发现她在暗处对我虎视眈眈了，所以在她出手偷袭我的时候，我回头一脚踹到她腹部上，直接把她踹到了墙上轰到了那一片墙。”
　　随即慕白又循着自己的记忆，伸手指向了那片倒墙所在的废墟，“诺，朵朵姐，你看哪儿，那片墙就是被那只吸血鬼撞到的，挨了我那一脚后，那只吸血鬼其实已经半残了。”
　　“然后呢？”安朵眨了眨灵动的美眸，而后眼珠子上瞟想象并揣测了起来，接着问道：“然后那只吸血鬼是不是准备逃跑的时候又被你揪着尾巴给揪回来了？”
　　“不不不。”慕白故作高深地摇了摇头，随即缓缓装逼道：“那只吸血鬼很清楚我们之间的实力察觉，她知道自己没法从我眼皮子底下溜走，所以她开始吹牛逼来虚张声势，不过却因此翻了一个愚蠢又致命的错误，因为她惹恼了我。”
　　“什么错误？”安朵的表情立即被好奇占满。
　　“因为她吹嘘自己喝过很多人的血的时候，顺带提了一句，说刚刚在厕所一个穿着时髦的女学生让她饱餐了一顿，我顿时就联想到那可能是你，于是她成功地激怒了我。”
　　安朵一听到慕白因为自己“英雄一怒为红颜”，顿时眼前一亮，随即又狠狠地啵了慕白的脸颊一口后，释放出了让慕白感到目眩神迷的笑容，接着满是期待地问道：
　　“然后呢然后呢？”
　　“然后啊――我就抓着她的尾巴在地上摔了好几下，不过还是觉得不够解气，于是又把她踩在地上摩擦了好一会儿，最终那只已经被虐得遍体鳞伤的吸血鬼开始可怜巴巴地向我求饶，不过……”
　　“不过什么？”安朵立即抓狂地叫喊了起来，“你别说一下停一下的啊！姐姐都快被你急死了啦！！”
　　于是慕白嘿嘿一笑，接着吹嘘道：“不过她吸了我好姐姐的血，我怎么能轻易地放过她，挫骨扬灰这都还算是轻的，但看她苦苦哀求着给她一个痛快。”
　　“于是我忽然心头一动开始大发慈悲了，决定赐她一死，接着我就把她扔到了半空中，而后抬掌便唤起了一阵风暴将她的身体搅碎，连肉块和血液都被风暴一同席卷着冲出大气层了，没准现在已经落到地球的另一边了。”
　　“啊啊啊！姐姐好气喔，刚刚居然睡着了，居然错过了这么震撼的一场战斗！”
　　安朵又开始抓狂地摇起了慕白的肩膀，而被摇得晕头转向的慕白只好哭笑不得地安慰道：
　　“朵朵姐，你别遗憾了，要不这样……我给你弄点好玩的吧？”慕白开口打探道。
　　“什么好玩的呀？”安朵立刻眨巴起灵动的美眸。
　　“要不……等会就别开车回去了，我带你从天上飞回去，如何？”慕白微笑着提议道。
　　“哇塞，听起来酷酷的！”安朵顿时激动得像个孩子，又开始在慕白怀里撒娇闹腾了，“我要飞我要飞，快带姐姐上天！”
　　慕白只好哭笑不得地流转体内的魔力，随即迅速在背后喷出了两团白雾，这两团白雾像橡皮泥似的，迅速捏出了一对天使翅膀的样子，而后慕白猛然把翅膀向下一扑，伴随着脚底迸发出一阵狂风，慕白抱着怀中的安朵笔直地插入云霄之中。
　　刚上天的时候，安朵紧张兮兮的，死死地用胳膊拴着慕白的脖子，慕白差点就喘不过气来了，不过飞了半分钟确定自己很安全并且不会摔下去后，安朵便展开了如花般的笑颜。
　　“小白，姐姐有个小小的愿望，你能不能满足一下姐姐任性的要求呀？”安朵忽然憋着坏意笑了起来。
　　“嗯？”慕白愣了愣，“先说来听听。”
　　安朵眨巴着水灵灵的美眸，小心翼翼地打探道：“那个……姐姐能不能坐在你的肩膀上？”
　　慕白顿时一脸懵逼，安朵这是想骑自己么？不过想了想安朵那双丝滑的大白腿夹着自己脖子的感觉，以及敌不过安朵那含情脉脉的撒娇目光。
　　于是慕白最终还是选择屈服了，直接把怀中抱着的安朵举了起来，并分开她的大腿放在了自己两边的肩膀上，不过慕白或多或少还是有些遗憾的，毕竟安朵今天没有穿裙子，所以自然没法趁机目睹她的裙底春光。
　　而安朵则展开双臂迎着夜风欢呼了起来，喊叫了好一阵后，安朵才露出了满足的笑容，忽然卖着关子问道：
　　“小白，你看过动画么？”
　　“看过呀，我可是有着七年漫龄的死宅呢！”慕白顿时得瑟地炫耀了起来。
　　“哈哈，这么巧呀，姐姐其实也是个宅女呢，没事的时候我可以端着手机躺在床上看一整天的动漫呢！”
　　“没看出来呢，我还以为朵朵姐你是那种满腹经纶的学霸，没想到竟然和我一样都是二次元生物。”感慨了一句后，慕白顿时露出了疑惑的神情，话锋一转道：
　　“所以……朵朵姐，你刚刚问我有没有看过，你到底想表达些什么呢？”
　　“刀剑神域里，亚丝娜跟桐人结婚度假的时候，亚丝娜就是这样坐在桐人肩膀上的。”
　　“所以……你想表达些什么？”慕白更加疑惑了。
　　安朵笑着吐了吐舌头，随即有些害羞地缓缓说道：“其实……我就是想说，我们现在所做的，就像亚丝娜和桐人这对新婚的夫妇一样浪漫。”
　　“所以……朵朵，你还是想跟我生宝宝吗？”慕白顿时哭笑不得地打探了起来。
　　安朵忽然害羞地沉默了好一会儿，而后才忽然开口道：
　　“那是当然的咯。”不过安朵话刚说出来，就想到了自己那忘年之交的好闺蜜宋嘉妮，于是赶紧补充了一句，“那个疾风侠的迷妹不想跟疾风侠生孩子？”

第283章：明月琉花的发现
　　
　　与江楚瑶这位魃族女王结成血盟过了一天后，当慕白再次回到学校时，陶秀秀这小妮子忽然拿着手机兴高采烈地冲到了慕白的面前，而后眨巴着满怀期待的美眸，迫不及待地问道：“小白小白，魔大吸血鬼是你干掉的么？”
　　慕白的心里顿时咯噔了一下，难道当时在魔大东门的停车场那里，除了自己和江楚瑶外，难道还有别的目击者？
　　不过这也是意料之中的事情，毕竟当时江楚瑶情绪有些激动，直接就放出了一个血色球状的冲击波把停车场一大半的顶棚给轰掉了，闹出这么大的动静，不被人发现才奇怪。
　　等等，陶秀秀为什么问江楚瑶是不是被自己“干掉”的？
　　慕白立即眼前一亮，有些疑惑地凝视起陶秀秀的双眸，开口发问道：“你是怎么知道，这事是谁告诉你的？”
　　陶秀秀用白皙的指尖拨弄了一下手机屏幕，随即把屏幕端到了慕白的面前，含笑解释道：“嘿嘿，这事都在网上传开了，最开始传出来的应该是这个自称被疾风侠从吸血鬼口下救下来的魔都大学哲学系的学生，诺，这是她的微博。”
　　“哲学系？”慕白顿时嘴中念叨了起来。
　　随即慕白伸手接过了陶秀秀的手机仔细端详了起来，发现这个微博的博主叫作“花儿朵朵”，就在昨天晚上，这个花儿朵朵发了一条长微博，讲述自己遭遇魔大吸血鬼袭击并邂逅疾风侠的故事。
　　这个故事中对疾风侠大战吸血鬼的描述简直就是天花乱坠，让慕白这个当事人都完全沉浸在这场虚构的战斗中，差点就误以为自己前天晚上真的有经历一场这样的恶战。
　　虽然这个叫“花儿朵朵”的博主把疾风侠大战吸血鬼的故事讲述得栩栩如生，但仍有不少网民表示质疑，不过随后花儿朵朵又晒出了两条微博佐证打了那些质疑的网民的脸，第一条是花儿朵朵晒出了自己肩膀被吸血鬼要出来的两个已经结痂的血洞，不过这条微博并未有太强的说服力。
　　因为众多网民认为，有不少大型犬科动物都能咬出这样的伤口，比如他们家的哈士奇就可以，也有不少网民认为这是花儿朵朵精心谋划出来的借用疾风侠名头的炒作，毕竟那个疾风侠大战吸血鬼的故事一出，就被转发了上百万次，而花儿朵朵也在一晚上涨了七百多万的微博粉丝。
　　在有网民斥责花儿朵朵绑定疾风侠来炒作自己后，顿时有不少狂粉疾风侠的迷妹们加入了声伐花儿朵朵的大军中，花儿朵朵顶不住网民像滔天大浪般的口诛笔伐，于是发出了第二条佐证的微博，那就是魔都大学东门停车场那个被轰掉了一大半的顶棚的照片。
　　这条微博一经晒出后，魔都大学当晚听到与看到异动的学生纷纷站出来发言，而那些曾经被吸血鬼袭击过的学生们也纷纷晒出跟花儿朵朵身上一模一样的伤口来力挺花儿朵朵。
　　最后连魔都大学的官方微博也发言承认了吸血鬼的存在，并感谢疾风侠为他们除掉这个吸血鬼，并且为了感谢疾风侠，魔都大学甚至向疾风侠颁发了魔都大学的荣誉学生证书，慕白没想到自己高中都还没毕业就直接大学毕业了。
　　不过慕白并没有这个胆子去领魔大大学授予的这个荣誉学生证书，毕竟他可不想曝光自己的身份，而且这个证书即便领了也用不上。
　　先不说这个证书写得是“疾风侠”而非慕白这个名字，其次慕白现在怎么说也算是半个企业家了，他并不差钱，所以也不愁文凭找工作，上学不过是一种习惯和掩饰身份的形式罢了。
　　再说回来花儿朵朵被网民质疑恶意绑定疾风侠炒作自己这事，网民的逻辑总是让人捉摸不透的，当魔都大学官方证明了吸血鬼的存在以及吸血鬼确实是被疾风侠解决后，先前那些花儿朵朵的水军纷纷相信了疾风侠大战吸血鬼故事的真实性，也当即放下嘴炮回头是岸统统黑转粉了。
　　而在越来越多的粉丝转发宣传下，越来越多的路人成为了花儿朵朵的粉丝，花儿朵朵杜撰出来的疾风侠大战吸血鬼的故事也因此被推上了网络热搜榜的第三位，仅次于疾风侠与娱乐圈的某个当红小鲜肉。
　　随后慕白又翻了这位名为花儿朵朵的博主以前发出来的微博，不一会儿后便看到了花儿朵朵本人的照片，顿时让慕白哭笑不得起来，没想到这个花儿朵朵真的就是安朵。
　　紧接着慕白又忽然起了兴致，去翻了翻“午夜大圣”的微博，没想到这个大战吸血鬼的故事传开后，黑猴这个冒名顶替的疾风侠又涨了一大波粉丝，目前黑猴的微博粉丝已经有四千七百万了，近乎魔都人口的两倍了。
　　于是慕白立即露出小白牙，嬉皮笑脸地跟陶秀秀调侃了起来：“秀秀，我说，你们家黑猴粉丝这么多了，什么时候让他出道拍个电视剧或者电影什么的？他这么多疯狂打Call的迷妹，称霸娱乐圈不是迟早的事情么？”
　　“啧啧，少侯可不敢在你这位货真价实的疾风侠面前装大爷，还出道，万一那天露馅了，那可是要被你成群结队的小迷妹们提刀上门剁成肉碎的，你可没这胆子。”随后陶秀秀又耸了耸肩，接着说道：
　　“而且，你跟少侯多少年的哥们，你又不是不了解他的脾性，他对当偶像明星这种事情根本不感冒，他就想像你这样当个捍卫正义与和平的英雄，要是当不成英雄的话，我估计他会退而求次选择当个保家卫国的军人或者秉公执法的警察。”
　　慕白也跟着耸了耸肩，摊了摊手道：“我可不是英雄，说真的，我是觉得黑猴比我更适合去当这个疾风侠，而且他最近不是在跟我家的保镖苦心修炼武术么？”
　　慕白又忽然呲出小白牙朝陶秀秀笑了起来，接着说道：“以黑猴聪慧过人的资质，要不了多久他就会成为一代武术宗师的，到时候就能仗剑行侠出来打抱不平啦，要不了多久你就会名正言顺地成为‘疾风侠夫人’啦！”
　　陶秀秀立即挑了挑细长的柳眉，而后又给慕白抛了个媚眼，玩味地笑着说道：“哟哟哟，你这话说的，可真有歧义，难道你真想给你的兄弟戴绿帽子么？”
　　“给兄弟戴绿帽，听起来多么刺激的事情啊。”慕白更加恬不知耻地笑了起来，而后朝陶秀秀挑了挑眉毛道：“不过郎有情，还得妾有意才行呀。”
　　被慕白这么一**，陶秀秀也不害臊，当即笑颜如花地接话道：“妾当然有意啦！”
　　“有什么意？”黑猴不知从那个旮旯里蹦了出去，满脸疑惑地扫视了慕白与陶秀秀两人的脸庞一番，最终把目光定格在了慕白的脸上，一脸不解地问道：“白狗，你们在说什么？”
　　“咳咳――”慕白握起拳头掩嘴尴尬地咳了几声，随即有些心虚地敷衍道：“没什么，就是夸你而已。”
　　“你们俩肯定是在背后说我坏话了，我刚刚打喷嚏了。”黑猴一口咬定道。
　　“对对对，秀秀刚刚悄悄告诉我，你那里特别小，她从来没见过像你这么小的男人。”慕白立刻嬉皮笑脸了起来。
　　“放你妈枇的屁！秀秀都还没跟我做过，他怎么知道我那里有多大，”黑猴顿时被气得暴跳如雷，当即想要伸出胳膊来掐慕白的脖子。
　　慕白顿时狡黠一笑，而后从座位上猛地弹起退到了数米之外，恰巧碰见了进门的宋梦娜，而后立刻躲在了宋梦娜的身后，呲着小白牙笑道：“梦娜，快救我，我刚刚发现了黑猴的秘密，他现在要杀人灭口了。”
　　“什么秘密？”宋梦娜立即摆出了一副认真脸。
　　“黑猴那里特别短小，同为男人，怒其不争呐。”慕白脸上的笑意更加绚烂了。
　　宋梦娜并未听懂慕白的言外之意，一脸不解地问道：“特别短小，少侯那里特别短小？”
　　“嘿嘿，就是男人的命根子啦。”
　　慕白此话一出，宋梦娜顿时懂了，还认真点了点头，随即向黑猴投去了好奇宝宝的目光，而后又一本正经地朝黑猴问道：“少侯，是真的吗？”
　　“梦娜，你别听白狗瞎**乱说！！”黑猴已经气得快要七窍冒烟了，而后怒气冲冲地指着慕白臭骂道：“白狗，你特么今天死定了，看你黑猴大爷掏出金箍棒怼到你怀疑人生！！”
　　“你是想刺杀我么？”慕白的笑意更盛了，接着嘲讽道：“拜托――拿根绣花针就想杀死我，你未免也太小瞧我了吧？”
　　“老子跟你拼了！看老子不Cao死你这条老白狗！！”
　　“还Cao我？你就不怕弄断你的小牙签？”
　　……
　　下午慕白在上数学课的时候，脑袋忽然被一块纸团砸个正着，慕白赶紧扭头回望，只见穿着一身青色长袍的明月琉花正驻立在后门朝自己招手，于是慕白赶紧举手向讲台上的数学老师请示出去一下，得到同意后慕白立即离开座位走到明月琉花面前，而后露出小白牙微微笑道：
　　“琉花，怎么啦？找我有什么事吗？”
　　“先先，打扰了，请跟琉花来一下。”明月琉花说完，赶紧拽着慕白的胳膊往教学楼外赶。
　　慕白望着明月琉花急促的步伐，疑惑不解地问道：“诶诶，琉花，你这是要带我去那呀？”
　　不一会儿后，明月琉花便把慕白拉扯到后山的某个角落停下了，于是慕白挑了挑眉，露出小白牙笑了起来，调侃道：“所以……琉花，你这么着急找我出来就是想跟我幽会吗？”
　　“当然不是。”明月琉花一口否决，随即摆出了一本正经的表情，郑重地开口道：“先先，我有些东西要给你看。”
　　“看什么？为什么我们要这么鬼鬼祟祟的？”慕白的目光不自觉地定格在明月琉花高挺的胸脯上。
　　不过明月琉花想给慕白看的并非他心中所想的，只见明月琉花把双掌捧成碗装摆在了慕白的面前，随即明月琉花极为专注地凝视着自己的掌心，几个眨眼后，明月琉花的掌心忽然迸发出一丝丝青色的电弧。
　　“这……这……”慕白顿时被眼前所见景象震撼得说不出话来，支支吾吾了好一会儿后，才向明月琉花憋出了心中的疑问：“这难道是魔力吗？”
　　“应该不是，跟先先你之前给我感受过的魔力不一样。”话毕，明月琉花又全神贯注地盯着掌心那丝丝跳动的青色电弧，随着明月琉花的注意力越来越集中，越来越多的青色电弧从她的掌心出迸发出来，并相互缠绕成了一个溜溜球大小的青色球型闪电。
　　慕白有些好奇地伸出了自己的手指去摸了摸明月琉花双掌间的青色球形闪电，在触碰的瞬间就痛得慕白的手指发麻了，慕白赶紧收回了自己的手指，并流转体内的风之魔力向右手聚去，从掌心处喷出一团白雾后，开始引导白雾均匀地覆盖自己整只右手的表面。
　　等风之魔力化作的透明手套戴好在右手后，慕白又重新伸出手指去摸了摸明月琉花双掌间的青色球型闪电，不过那霸道的青色电弧直接传统了慕白的风之魔力形成的隔层传导在慕白的手上，又一次痛得慕白缩回了手指。
　　“琉花，你这雷之魔力好霸道啊，穿透力好强，直接无视了我的风之魔力！”慕白立刻感慨了一句。
　　“先先，这恐怕不是魔力。”明月琉花摇了摇头道。
　　“怎么说？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　“先先，你之前不是让我感受了你身上的魔力吗？之后我就试着用感受魔力的那种感觉去尝试感受自己身体里有没有魔力，然后我感觉到了一种类似于先先身上魔力的能量，但是那是魔力与这种能量的差异还是非常大的。”
　　“这是当然的啦，我的是风之魔力，而你身上的显然是雷之魔力，感觉自然会有所不同。”
　　“不，不是这样的。”明月琉花坚定地摇了摇头，随即又微微皱起了眉头，“我身体的这种能量，我不知道要怎么去形容，反正我可以肯定这不是魔力，因为先先你曾经说过，这个世界里魔力是非常稀缺的资源，不过只要集中注意力去感受，我发现这种力量几乎随处所见，空气里到处都是！”

第284章：得寸进尺的先先

　　听完明月琉‘花’的话，慕白顿时捏着下巴思索了起来，如果明月琉‘花’‘弄’出来的这些青‘色’闪电是魔力的话，那根据明月琉‘花’的说法这个世界里到处都是魔力。
　　那慕白自己为什么偏偏感觉不到呢？
　　于是慕白若有所思地点了点头道：“那这青‘色’的闪电应该不是魔力了，所以……这东西到底是什么？”
　　“我觉得应该是真气，在我们明月家传下来的秘笈里，对真气的描述跟我身体里的这种能量非常相似！”
　　“有几成相似？”
　　“多于九成！”
　　“那这种能量跟魔力的用法是一样的么？”
　　“基本是一样的，先先你之前教我感受和引导魔力的那套方法，也是可以用来引导真气的，不过真气和魔力还是有很大区别的，真气需要经过提炼才能释放到体外，单论纯度而言，真气就是稀释了成千上万倍的魔力，如果不经过提炼，根本无法引导至题外形成‘肉’眼可见的形体。”
　　“这样啊……那你是怎样提炼你体内的真气并释放到体外的？”慕白随口问道。
　　“我们明月家传下来的秘笈里有提炼真气的方法，简单来说就是引导真气在体内形成大小周天循环流动之后，就可以在丹田处自动压缩和提炼真气了，不过……”
　　“不过什么？”慕白显得更感兴趣了。
　　“不过我发现我很难像引导魔力那样把真气引导到体外去，但就在刚刚不久前，我忽然想起了先先说的话，引导魔力的时候需要想象，然后我就琢磨，是不是引导真气的时候也需要想象力，想通了这点后，我立刻就顿悟了，所以我成功地把真气凝聚到体外并形成电弧释放出来了。”
　　“等等，你的意思是，这个电弧形态的真气是凭借你的想象力凝聚出来的？也就是说……如果你想的话，你就能把真气凝聚成其他的形式释放出来？”
　　明月琉‘花’微微点了点头道：
　　“理论上是这样的，不过可能是因为我的想象力有限，除了电弧以外的形态，我都很难维持形态。”
　　“也就是说……你还是能凝聚出来的？”慕白顿时眼前一亮，随即摊开手掌放在明月琉‘花’的面前，而后引导体内的风之魔力钻出掌心形成一股白风盘绕在掌心上方，“那你能像我这样把你的真气以风的形态凝聚出来么？”
　　明月琉‘花’把双掌间的青‘色’球型闪电收了回去，随即在双掌间凝聚出一抹忽明忽暗的青风，不过那缕青风在明月琉‘花’掌间盘绕了一会儿后便消散了，而后只见微微皱着柳眉说道：
　　“我最开始的时候就是把真气凝聚成风的形态，不过我发现风的形态我很难维持。”
　　慕白微微点了点头，接着问道道：“那除了闪电的形态外，你还能把真气凝聚成什么样的形态并维持住？”
　　“先先，其实一开始我凝聚得比较久的并非是电弧的形态，而是火的形态，不过……”
　　“不过什么？”慕白立即被勾起了好奇心。
　　明月琉‘花’又在双掌间凝聚出了一簇跳动的青‘色’火苗，随即望着慕白的双目，忽然开口提议道：“先先，你伸手来‘摸’‘摸’我凝聚出来的火苗，你就知道了。”
　　慕白当即伸手去触碰明月琉‘花’掌间的哪一簇青‘色’火苗，原本慕白还以为自己的手指会被这簇火苗烫到的，不过却惊奇地发现，这簇火苗竟然没有温度……哦不，也不是完全没有温度，只是温度太低了，但又不是低于零度那种，而是这簇火苗的温度要稍稍低于体感温度，所以‘摸’上去才没有什么感觉。
　　于是慕白开口打探道：“所以说……你如果把真气凝聚成火的形态，就完全不具备攻击‘性’了？”
　　“正是如此，实际上我可以把真气凝聚成火的形态维持很久，甚至比凝聚成电弧的形态要维持得更久，但是因为凝聚出的青火没有攻击‘性’，所以我才从青火那种飘忽不定的外形上联想到闪电，最终我也成功地把真气凝聚成电弧的形态，并且电弧形态所具备的攻击‘性’也让我相当满意。”
　　明月琉‘花’凝聚出来的青‘色’电弧的确非常有侵略‘性’，毕竟那种青‘色’的电弧可以轻而易举地穿透自己用风之魔力形成的保护膜，而慕白记得Re0世界里的帕克曾经说过，自己身体里具备了全部的魔法系，如果自己能以电弧的形势凝聚魔力，那自己的战斗力肯定能大幅度提升，不过慕白埋头琢磨了好久之后，都没有什么头绪把魔力以电弧的形式释放出来。
　　于是慕白中断了苦思冥想的状态，抬头望向明月琉‘花’，满怀期待地请教道：“琉‘花’，你是怎么把真气以电弧的形式凝聚到体外的，教教我呗？”
　　明月琉‘花’的目光顿时深邃了起来，似乎认真思索了一番措辞后，才缓缓开口道：“就是把真气分成小份，很多很多的小份，再把这些小份的真气压缩到极致，然后在释放的瞬间将其引爆，就会形成电弧了。”
　　听到“压缩”二字，慕白顿时就打消了把魔力凝聚成电弧的想法，先不说慕白根本就没办法压缩魔力，即便他可以压缩，按照明月琉‘花’那种说法，这简直就是危险‘操’作，稍有不慎就会把自己给炸死了，于是慕白苦笑了起来。
　　“先先，是琉‘花’讲得不够透彻，你没听懂吗？”明月琉‘花’眨巴着明亮的美眸关切地问道。
　　“不是不是，只是我没办法压缩魔力。”
　　“为什么？”明月琉‘花’顿时摆出好奇的表情。
　　“因为……你之前不是也说了吗？真气就是稀释了成千上万倍的魔力，所以你压缩真气的方法即便用来压缩魔力也是可行的，但是压缩魔力本身就是一件极其危险的事情。”
　　明月琉‘花’顿时摆出了一副恍若醒悟的样子，微微点了点头道：“原来是这样啊――”
　　“话说回来，琉‘花’，你先前凝聚出来的那种青火，虽然没有什么攻击‘性’，但会不会那种青火有其他的用途呢？”
　　“比如？”
　　慕白立即想起了Re0世界里的猫耳‘女’装大佬菲利克斯，菲利克斯就是拥有青称号的水之魔法使，他的水魔法虽然不具备攻击‘性’，但却具有非常竟然的至于能力，而偏偏明月琉‘花’用真气凝聚出来的火也是青‘色’的，所以这不得不让慕白联想到菲利克斯的水魔法，于是慕白揣测道：
　　“会不会……你凝聚出来的青火有治疗的功效？”
　　明月琉‘花’捏着下巴思索了片刻，随即弱弱地开口打探道：“先先，要不我们来试一下好了？”
　　“你想怎么试？”
　　“先先，斯米马衔。”明月琉‘花’猛地伸出左手来抓住了慕白的右手。
　　“等等，琉‘花’，你这话什么意思？你要干什么？”慕白的眼皮顿时猛地跳动了起来。
　　不过慕白把话问出来的瞬间，琉‘花’已经拔出了别在腰间的那把琉神丸，只见刀光一闪，慕白发现自己的食指被琉‘花’隔开了一道浅浅的口子，慕白顿时大呼大叫了起来：
　　“嗷嗷嗷，琉‘花’，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　明月琉‘花’并未理会慕白，将琉神丸的刀身重新收回到别在腰间的深红‘色’刀鞘中后，便从右手掌心处凝聚出一道青火，随即把右掌靠向慕白被割破皮的食指，并控制青火缓缓地落到了溢出鲜血的伤口上。
　　就在青火触碰慕白鲜血的瞬间，极其玄妙的一幕忽然在明月琉‘花’与慕白眼前发生了，只见慕白食指上的伤口开始缓缓地愈合起来，并在几个眨眼睛，伤口便完全愈合并消失不见了，慕白立即嬉笑着感慨了一句：
　　“厉害了，果然**大的都是天生当‘奶’妈的料。”
　　明月琉‘花’并未读懂慕白的言外之意，只从字面意思上解读了慕白的话，于是明月琉‘花’以为慕白在说一些H的话调戏自己，脸颊顿时变成了苹果‘色’，不过转眼间明月琉‘花’就收起了那副娇羞的模样，稍有不解地问道：
　　“先先，你好厉害喔，你是怎么知道我用真气凝聚出来的青火有治疗的效果呢？”
　　“喔喔，这个啊――因为我以前认识一个用水魔法的魔法使，他的水魔法就是青‘色’的，不具备任何攻击‘性’，但却有非常显著的治疗效果，所以我想你的青火大概也是这样的功效吧。”
　　“所以，我的青火就只能用来治疗吗？”
　　“准确来说，你的青火应该只能治疗大部分的外伤，比如中毒、生病、虚弱这样的你就没法治疗，不过这已经很**了。”慕白伸出手去敲了敲明月琉‘花’的脑袋，接着解释道：
　　“你的青火再加上你的青雷，你现在已经是攻辅一体了，只要你不被别人直接打死，无论你受了多重的伤，只要你还留有一口气在，理论上你的青火应该都能把你治好让你重新爬起来，这难道还不够厉害吗？”
　　“但是这样的话……我岂不是没有任何防御能力了？”
　　“进攻永远是最好的防守，而且……”慕白顿时扬了扬嘴角微微笑了起来。
　　“先先，你别卖关子好吧？”明月琉‘花’有些不满地抱怨道。
　　慕白‘露’出小白牙笑了笑，随即敲了个清脆的响指，并在指声响起的瞬间，慕白身体各处忽然喷出缕缕白风，而后这些白风铺满慕白的全身，最后化作了一身威风凛凛的纯白战甲。
　　“死锅――”明月琉‘花’顿时摆出了一脸崇拜的表情。
　　慕白则摆了摆手，微微笑着道：“你看我用风之魔力变成了的战甲，如果你能把真气控制得更加娴熟，你就能把你的青雷布满全身，这样依赖的话，谁都没办法靠近你了，你不就有了防御能力了吗？”
　　明月琉‘花’猛地点起头来，而后向慕白投来了满怀期待的目光，迫不及待地问道：“先先，请务必教我怎么把我的青雷布满全身，拜托了！”
　　“这个先不着急，因为这个目前对于你来说还是太难了，我先教你如何控制好你的真气吧。”
　　“好的！”明月琉‘花’点了点头，随即拱手朝慕白一拜，“请先先赐教！”
　　“那……咱们先来做个简单的练习。”
　　明月琉‘花’又微微点了点头，满怀期待地问道：“先先，是什么样的练习呢？”
　　慕白忽然坏笑了起来，故‘弄’玄虚道：“你想知道吗？想知道的话就亲我一口。”
　　自从上次夜袭明月琉‘花’那件事后，慕白发现明月琉‘花’总算刻意回避自己，而在家里的时候慕绯儿也老是缠着自己，所以慕白一直都没有找到什么机会跟明月琉‘花’好好地培养感情，难得明月琉‘花’主动找上‘门’来制造两人独处的机会，慕白不趁机占一下她的便宜，都感觉对不起自己了。
　　明月琉‘花’一听慕白居然提出要自己亲他才肯教自己，顿时一脸懵‘逼’，她知道慕白这家伙很无耻，但没想到会无耻到这种地步，竟然见着‘女’人就要亲……哦不，要别人亲！
　　看明月琉‘花’难为情地犹豫了起来，慕白立即嬉笑着旁敲侧击道：“你要是不想学的话就算了，我接着回去上课咯。”
　　慕白此话一出，明月琉‘花’脸上的表情更为凝重了，看到她这副着急又为难的样子，慕白顿时心中暗爽，而后嘴角微微翘了起来，并缓缓转过身去装作要离开的样子。
　　果然，看到慕白抬脚准备离开的瞬间，明月琉‘花’赶紧伸出手去拽着慕白的衣角，慕白立即嬉皮笑脸地转过头来，用手指点了点自己的脸颊，示意明月琉‘花’亲过来。
　　明月琉‘花’一咬牙，顿时踮起脚尖把水嫩的粉‘唇’轻轻地贴在了慕白的脸颊上，不过眨眼间便分开了，而后只见明月琉‘花’一脸幽怨地凝视着慕白的双目，并娇嗔道：
　　“先先，你真是太坏了。”
　　“喔喔，我坏我坏，我忽然反悔了，我收回刚刚的话，我现在不想教你了，我要回去上课了，就这样，再见。”慕白又佯作恼怒地转过身去并摆出一副要离开的样子。
　　明月琉‘花’顿时气得想要拔出琉神丸把慕白这说话不算话的无耻之辈给砍了，可毕竟现在有求于他，明月琉‘花’还是咬牙把这口气给咽了下去，并强撑出微笑赶紧抱起了慕白的手臂，像哄着熊孩子一样哄到：
　　“先先，别走别走，刚刚琉‘花’撒了个谎，其实先先你最好了，全世界就你最好。”
　　“我不信，你在说谎，这肯定不是你的真心话！”
　　“那你到底要怎样喔！”明月琉‘花’顿时恼羞成怒地吼道。
　　慕白顿时得寸进尺地坏笑道：“你再亲我一口，我就勉强相信你刚刚说的话。”
　　明月琉‘花’顿时怒气冲冲地瞪着慕白，如果眼神能杀死人的话，慕白此刻恐怕已经被挫骨扬灰了。
　　“不亲的话，那我回去继续上课了咯。”
　　话毕，慕白又立即转过身去。
　　不过慕白转过身的瞬间，明月琉‘花’便拽着慕白的手一使劲把他拽回到自己的面前，而后极其蛮横地用双手摁着慕白的脑袋靠到了自己的面前，慕白还没反应过来，他们两人的嘴‘唇’已经‘交’撞到了一起，对，不是亲，是撞，头碰头地对撞！
　　慕白只感觉那一下自己的脑‘门’被撞得晕头转向的，而明月琉‘花’好像巴不得一头撞死自己。
　　撞完之后，明月琉‘花’才抱起双臂冷冷地说道：“Henti先先，这下子你满意了吧？”
　　“我要是说不满意的话，你是不是该拔刀相向了？”慕白顿时哭笑不得起来。
　　“你可以试试。”明月琉‘花’深情依旧冷漠。
　　“好啦好啦，别生气啦，不逗你了。”慕白立刻柔声安抚了起来，而后摆出了比较正经的表情，接着说道：“琉‘花’，你把琉神丸给我，我给你演示一遍。”

第285章：青火化青雷
　　
　　一听慕白要给自己演示，明月琉花那张冷漠的表情终于温和了些，赶紧解开了深红色到鞘上系在青色长袍腰带上的细绳，而后双手捧着琉神丸递到了慕白面前。
　　慕白见过琉神丸后，立刻把右手握在稍有些沉重的到柄上，并且流转体内的魔力朝右手举起，伴随着刀光一闪，琉神丸出鞘了，而从慕白手心出颇有而出的缕缕白风则疾速在琉神丸的刀身上盘绕了起来。
　　“琉花，你现在试着引导你的青雷像我的风之魔力这样，释放到你的琉神丸刀身上盘绕起来。”
　　话毕，慕白收起了在琉神丸刀身上盘绕的风之魔力，而后把琉神丸重新交回到明月琉花手中，明月琉花微微点了点头，随即开始按照慕白吩咐的那样，从手中释放出青雷并尝试着控制青雷在琉神丸的刀身上盘绕起来。
　　不过尝试了好一会儿后，慕白发现明月琉花并不能像自己演示的那样，如意地把她释放出来的青雷沿着刀身盘绕起来，于是双目极其专注地凝视着琉神丸的明月琉花，忽然微微地皱起了眉头，开口向慕白求问道：
　　“先先，要像你那样做，有什么诀窍么?”
　　“诀窍么？”慕白顿时捏着下巴思索了一会儿，“唔――如果说有什么诀窍的话，那应该是想象力吧，你试着想象一下我刚刚给你演示的画面，然后控制青雷绕着刀身旋转。”
　　一听到慕白给的建议，明月琉花的眉头立即锁得更深了，微微摇了摇头道：“先先，我已经竭尽全力去想象力了，但我觉得这好像并不是想象力的问题。”
　　“怎么说？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　“先先，我刚刚不是跟你说过吗？我释放出青雷的原理是把真气分成很多小份并压缩，而后在释放出的瞬间引爆。”
　　“嗯，你说过，怎么啦？”慕白脸上摆出了些许不解。
　　“这就意味着，在引爆真气也就释放出青雷的瞬间，我就失去对真气的掌控了，所以我才说，这不是想象力的问题。”
　　“这样啊――”慕白约有所思地点了点头，沉默了片刻后，忽然灵机一动开口道：“琉花，这样，你先把真气以青火的形态释放出来，再控制青火沿着琉神丸的刀身盘绕，然后再像释放青雷的原理那样，压缩青火并引爆它。”
　　“我试试。”明月琉花点了点头，随即释放出一道青火沿着琉神丸的刀身漂浮了起来。
　　“对，琉花，就是这样，接下来你尝试把这朵大青火分成几朵小青火，然后借助想象力，依次引导小青火围着琉神丸的刀身盘绕起来。”慕白当即在一旁指导道。
　　明月琉花全神贯注于释放出来的这朵大青火，随即按着慕白的指示，把这朵大青火分对半分成了两朵小青火，又把两朵小青火分成了四朵小青火，而后是八朵，十六朵，当明月琉花把青火分成三十二朵的时候，青火忽然像被狂风吹过一样，猛烈地摇曳了起来，眨眼间便熄灭消失掉了。
　　慕白看着微微叹了一口气的明月梨花，顿时露出小白牙笑了起来，柔声安慰道：“没关系的琉花，你这也是第一次，多试几次就好了，接下来你就尝试着控制你能维持的那十六朵青火就好了，而且你目前似乎只能同时维持十六朵青火，不过等熟练了之后，应该能维持更多的青火。”
　　……
　　秦天四人大学快毕业的时候，秦、苏两家的联姻也正式拉开序幕了，双方的家长敲定了一个好日子给秦天和苏慕雪两人订婚，无论苏慕雪再怎么不情愿，她都必须接受她身为苏家大小姐这个身份的事实。
　　秦天和苏慕雪两人的婚姻，关系到两个大家族上百亿的生意往来，他们含着金钥匙出生，从小就享受普通人几百辈子都享受不到的待遇，而这一切的代价则是他们这一生都得作为家族的棋子生存下去，为了家族的利益，他们需要牺牲很多私人的东西，这其中包括了他们的婚姻。
　　大家族的千金少爷和小姐都有与其身份对应的觉悟，自然的，秦天和苏慕雪也有相应的觉悟。
　　秦天和苏慕雪的订婚仪式由两家共同包办，密锣打鼓地进行着，正当苏慕雪穿着纯白的婚纱被穿着白西装的秦天牵着手走在教堂中央的红毯时，李逸飞这傻小子又跳出来犯傻了。
　　李逸飞带着一批狐朋狗友闯进了正在举行订婚仪式的教堂，当着秦、苏两家以及无数上层社会名流的面，公然劫走了自己好兄弟秦天的未婚妻。
　　在李逸飞闯入教堂时，穿着婚纱的苏慕雪还哭着求着劝李逸飞回去的，毕竟得罪了秦、苏两个大家族，李逸飞这辈子就算是彻底玩完了。
　　但是李逸飞这个不受现实约束的傻小子，对苏慕雪说了一番无比虚幻飘渺而又极其浪漫的话，让苏慕雪也忽然变得跟他一样，一根筋地不顾一切。
　　李逸飞当时挂着两行热泪，跟苏慕雪说了这样一番话：
　　“慕雪，你跟我说的那些富家少爷小姐的身不由己，我不懂，我只知道，一想到以后再也牵不了你的手了，我的心就特别的痛，我想，你也是，一想到这里，我就没办法冷静下来，更没办法考虑冲动以后会有什么后果。”
　　“慕雪，我爱你，我不能眼睁睁地看着你痛苦一辈子，所以我来了。”
　　“爱情本来就是感性的产物，如果爱情能被理智湮没的话，那就不配叫作爱情了。”
　　“爱一个人从来都不需要什么理由，同样，为所爱之人疯狂，也从来都不需要什么理由。”
　　“慕雪，我爱你，即便这只是飞蛾扑火，我也愿意！”
　　……
　　猎鹰在门外把守了有将近二十分钟，门里面依旧没有传出来任何动静，来之前猎鹰粗略地扫过一眼监控摄像头里面展现的地形，这里面除了窗口外应该没有别的出口了。
　　窗口……等等……
　　糟了！！
　　猎鹰心道不妙，他居然忘了对方本来就是想要在窗口狙杀对面君王酒店的宋怀义，虽然这里是三十七层，但一层大概也就四米左右，如果对方身上还带着特种攀绳的话，往下爬个十多米从下面几层的窗户破窗而入再逃跑也完全没问题的。
　　想到对方可能已经跑了，而自己的乌纱帽很可能因此丢掉了，猎鹰也顾不上对方是不是还在里面埋伏着自己，赶紧往地上一扑捡起了掉落的手枪，而后顺势向前滚进了门里闪身到一个桌子旁作为掩体，并打开了手电筒往四周扫了一番。
　　果然，门里面已经看不见丝毫人影了，但是那个被对方打开的窗口，窗台上还架着对方遗落的狙击枪。
　　于是猎鹰赶紧来到那个被打开的窗户旁，只见一个抓钩卡在了窗框上，而后一条黑色的皮质缆绳落到三十五层正下方的窗户，而那个窗户已经破掉了，显然那个代号为夜莺的女杀手已经从三十五层逃脱了。
　　“猎鹰呼叫总台，目标已逃脱，但还未走远，立刻封锁周边所有的出入口，派出所有的特勤组所有在执勤的人，以双贸大厦为圆心，在半径一千米内进行搜查，并逐步收缩搜查范围，并通知魔都警方协助封锁所有的火车站、机场、港口等地方。”
　　“秃鹫秃鹫，我是猎鹰，收到请回复。”
　　“秃鹫收到，请讲。”
　　“目标已经察觉到我们的抓捕行动了，但是她很有可能选择继续行刺，所以目标可能会在君王酒店附近出没，请留意周边的动向，并盯紧宋怀义保护他的安全。”
　　“秃鹫收……我靠，目标是不是穿着黑色的连体紧身衣？猎鹰，我发现目标了，就在我斜前方一百米左右。”
　　猎鹰听到后，立刻抓起了架在窗台上狙击枪，用瞄准镜朝对面的君王酒店门口瞄去。
　　“秃鹫秃鹫，告诉我你现在所在的位置。”
　　“我在君王酒店门口右侧大概十五米的地方，我的身后有一部黄色的雪弗兰，我穿着黑色西装戴着墨镜，目标在我正前方八十米左右，我正藏在人群中并朝着目标移动。”
　　话毕，猎鹰迅速把瞄准镜挪到了秃鹫的身上，然后循着秃鹫的指示，锁定了目标，并把倒T形状的准星定格在女杀手夜莺的脑袋上，不过想到上头命令要抓活的，毕竟还要用这个代号为夜莺的女杀手揪出她身后的杀手组织，于是猎鹰重新把准星锁在了夜莺的大腿上，而后果断地扣动了扳机。
　　随着枪口迸发出金色的火焰，一梭闪烁寒芒的子弹从天而降，带着细微的破空声狠狠地扎在了右腿的大腿根部上，鲜艳欲滴的血花也霎时随之绽放。
　　猎鹰又把准星锁在了夜莺的左腿上准备再补一枪让她彻底丧失行动能力，然而扣动扳机之后却没有听到枪声，随即猎鹰迅速褪下弹夹看了一眼，才发现这是三发子弹装的弹夹，之前夜莺朝自己开了两枪没打中，刚刚自己又朝夜莺开了一枪，所以这把狙击枪此时已经用光子弹了。
　　“秃鹫秃鹫，目标右腿已经中弹，马上实施抓捕，并把目标逼往霓虹路口的方向，我绕去目标前方进行拦截！”
　　“秃鹫，收到！”
　　猎鹰刚刚那一枪虽然让夜莺猝不及防，但夜莺还是咬牙忍住了剧痛，颠簸着脚朝一旁黑漆漆的小巷子里走去。
　　“总台，0097已负伤，任务失败，并且0097已经被疑是国际刑警的人给盯上了，请求总台派人接应撤退。”
　　“0097，注意隐藏，已经派遣外围人员前去接应了。”
　　“0097收到。”
　　夜莺刚想往前面十多米的巷子里钻，便有一亮警灯闪耀的警车从面前缓缓经过，夜莺赶紧拐了一个弯把身形藏在了人群中，而后继续前进，不过却瞄到了面前的人群中有一个身穿黑西装戴着墨镜的男子正朝自己这边走来。
　　那个戴着墨镜的黑西装男一看就知道不正常，夜莺立刻掉头跑了起来，而后夜莺回头瞄了一眼，那个黑色西装男果然也跟着自己跑了起来，于是她咬牙忍着疼痛，并且捂着右大腿上血流不止的伤口提了提速度。
　　……
　　慕白刚洗完澡想要回房睡觉的时候，忽然接到了一个陌生的电话，接了之后听到的是一个妹子的声音，不过这个声音很陌生却又好像在那里听到过，聊了一会后，慕白才知道，原来是上次在医院坑自己给秦天老贼掏医药费的小护士。
　　电话里的小护士说话咬字都咬不准，而且听她的声音，好像是喝醉了，慕白一问，小护士果然在酒吧，而她去酒吧则是因为今天她被医院给开除了，心里特别委屈，所以才去买醉消愁，而后喝醉的小护士忽然想起了之前还欠慕白一顿饭。
　　而且正好小护士今天被医院开除的同时也拿到了实习的工资，琢磨着自己一个人喝酒也没有人能吐吐苦水，所以想让慕白出来陪自己喝酒。
　　小护士上回不但坑慕白救了秦天老贼，而且为了打秦天老贼的脸，医药费那三万块也没拿回来，慕白其实不怎么在意这三万块，他在意的是这三万块喂狗也就算了，居然还救了秦天老贼一命，所以这笔帐，得算在小护士头上。
　　一听到小护士要让自己去陪酒，慕白这个抠门的死宅，琢磨着怎么也得从小护士身上把这亏掉的三万给赚回来。
　　如此想来，慕白便一口答应了小护士陪她喝酒的事情，于是慕白就这样穿着单薄的T恤、短裤以及人字拖就出门去了，虽然现在已经是大半夜了，路旁的宅子都已经熄灯了，连路面都看不太清了，不过慕白却挺高兴的，甚至还吹起了口哨。
　　毕竟一想到等下就要见到醉醺醺的小护士，没准还能发生些什么艳遇，而且自从上次在医院见识了小护士那火辣的身材，慕白的脑海里就一直挥之不去。
　　正当慕白脑子里幻想着等下会和性感的小护士发生些什么的时候，忘了看路的他忽然撞在了一个人身上。
　　“嗷，对不起，对不起。”慕白揉了揉脑袋道。
　　被慕白撞到的人是个粗壮的青年，穿着一身黑西装，这大晚上的，居然还戴着一副墨镜，让慕白觉得他神秘兮兮的。
　　这个黑西装墨镜男好像有什么急事，并没有理会慕白的道歉，立刻爬起来撒腿就跑了。
　　“真是莫名其妙――”慕白嘴上嘟囔了一句，而后好奇地把视线往黑西装墨镜男离开的方向望去。
　　随即慕白立刻发现黑西装男墨镜男前方不远处有一个穿着黑色连体紧身衣的女子正跛着腿跑，那女子好像受了很严重的伤，毕竟她跑过的地方都留下了血迹。
　　接下来慕白又看到，黑西装男墨镜男跑着跑着，忽然把由手探进了西装里，这个动作顿时让慕白联想到，他这是想要从西装的暗袋里掏枪，而后果然如慕白所料，黑西装墨镜男果然掏出了一把黑漆漆的手枪指向了受伤的黑衣女子。
　　等等，这个画面……这个黑发黑衣女子的身影……怎么有些似曾相识的感觉。
　　轰！！

第286章：人族的练气修士

　　听到慕白的装‘逼’话后，明月琉‘花’顿时沉默了片刻，随即把目光倾注在慕白背上那对纯白‘色’的翅膀上，忽然开口问道：“先先，你这对翅膀，也是通过魔力变出来的吧？”
　　“没错。, 。”慕白点了点头道。
　　“那……先先……琉‘花’也可以通过真气变出这样的翅膀，像先先一样在天上飞吗？”明月琉‘花’霎时满脸期待地向慕白投来格外炽热的目光。
　　慕白顿时眼神深邃地思索了起来，随即才缓缓摇了摇头道：“恐怕不行，我能长出这对魔力翅膀并飞行，最重要的原因是我能够将魔力实质化，以你目前展现出来的，你体内的真气似乎只能变换成另一种形式的能量，并不能实质化。”
　　……
　　苏锐是国安部技术侦查局异人应策组的组长，异人应策组主要职务是应对超能力犯罪事件，并对那些被曝光的超能力者进行调查和保护，必要情况下，会接触这些超能力者并收归政fǔ所用。
　　一个月前，关北监狱一个国际级恐怖分子的重犯被一个拥有高速移动能力的异人劫走，经过一个多月的跟踪调查，苏锐并未查出这个劫犯的身份，只知道她是个二十二到二十四岁的‘女’‘性’，并且她右手手臂上有个红‘色’的龙纹身。
　　这个劫犯的代号为“龙图腾‘女’孩”，龙图腾‘女’孩自一个多月前从关北监狱劫走重犯后，两个星期前曾在圳城现身，在抓捕她的行动中，苏锐的同事兼挚友于岑不幸牺牲，而龙图腾‘女’孩右手手臂上龙纹身的情报，就是用于岑的命换来的。
　　在于岑的墓碑前，苏锐暗中发誓要将龙图腾‘女’孩绳之于法，就在昨天，十四局的情报部‘门’发现魔都媒体曝光了一个拥有高速移动能力的异人。
　　宁可杀错，不可放过，抱着这样的心态，苏锐和他的两个队员――易玲和陈小北，连夜搭飞机从圳城赶到了魔都。
　　这个被媒体曝光的异人，始发于霓虹路口的一起‘交’通事故，大货车司机在信号灯前忽然发现刹车失灵，于是大货车朝正在过马路的一个小‘女’孩撞去，随即一阵风及时出现救走了小‘女’孩，从放慢后的监控录像来看，这阵风隐约可见一个人形。
　　刚下飞机，苏锐便带着队员们匆匆感到了案发现场，苏锐放眼望去，现场有两处被破坏的痕迹，一个是马路上靠右的位置有一个深坑，据悉是大货车的车头砸出来的，而马路一边街道的墙面上也凹陷了一块，显然是被什么东西剧烈撞击造成的。
　　易玲拿着手中的平板电脑看了看，随即说道：“从‘交’警拍摄现场的照片及结合监控录像来看，基本上可以断定，地上的这个深坑是被代号为‘疾风侠’的异人用高速能力经过时被掀飞到空中而后车头落地砸到地上的货车所形成的。”
　　一旁的陈小北笑着说道：“这疾风侠也真够厉害的哈，居然可以快到把2.5吨的大货车都吹飞到天上。”
　　而后陈小北翻了翻手中的平板电脑，接着说道：“不过苏队，可以基本确定，这个疾风侠不是我们要找的龙图腾‘女’孩，毕竟两人在施展能力时的特征不一样，疾风侠瞬移时身上会带出一阵飓风，而龙图腾‘女’孩则是身上发光。”
　　苏锐看着那个北货车砸出来的深坑，皱眉问道：“那个大货车的司机现在人在那？”
　　“货车砸下后车头已经严重变形，货车司机被‘交’警发现的时已经死亡，因为没有处理过类似的事故，‘交’警那边暂时判定司机是因为‘交’通事故身亡。”易玲一边看着手中的平板电脑，一边问道：“他们也跟我请示过，问司机的死因要怎么对外公布？”
　　苏锐思索了片刻后，说道：“疾风侠没有杀人的动机，这起事故只是个意外，所以特殊事件特殊处理，对外公布货车司机死于‘交’通意外即可。”
　　“好，我懂了。”易玲点了点头。
　　“那个墙面是怎么凹陷进去的？”苏锐指着路旁那个凹进去了一大块的墙面问道。
　　“原因未明。”
　　“把完整的监控录像调出来我看看。”
　　随即，易玲手中的平板电脑放到了苏锐面前，放起了事发当时的监控录像，并一边解释道：
　　“事发前这个小‘女’孩从马路的另一边到这边的便利店买东西，买完东西出来后，开始过马路，这个时候货车进入监控摄像头的视野，在斑马线前火车司机忽然发现刹车失灵，随即货车朝‘女’孩撞去。”
　　“就在货车快撞上小‘女’孩的一瞬间，小‘女’孩从画面上消失了，而货车北掀飞到空中随即砸到了地上，而一会儿后，一个男生横抱着小‘女’孩过了马路，离开了案发现场。”
　　“这个小‘女’孩的身份是什么？”
　　“慕绯儿，15岁，魔都高中的学生，家里就在这附近。”
　　“魔都高中？”苏锐接着随口问了一句，“是小蝶不久前转来的那个学校吗？”
　　“没错。”
　　“那个抱着‘女’孩的男生是谁？”
　　“‘女’孩的哥哥，名叫慕白，17岁，也是魔都高中的学生。”
　　“监控倒回去。”
　　易玲照做。
　　“这里，停，这个叫慕绯儿的‘女’孩，为什么在这里招手？”
　　“可能是遇到了什么熟人吧。”易玲刚说完，忽然一阵‘激’灵，盯着苏锐的眼睛问道：“有没有可能，慕绯儿在向她的哥哥慕白招手？”
　　“很有可能，这个叫慕白的家伙可能就是疾风侠。”苏锐点了点头，接着吩咐易玲，“你把案发时间前这个路口附近街道的监控录像都调出来，重点关注这个慕绯儿和慕白。”
　　易玲点了点头，随即开始调取监控录像。
　　陈小北忽然跑到虽然的面前，笑着说道：“苏队，我有了新的发现。”
　　“是什么？”
　　“苏队，你看我现在脚下站着的地方。”
　　苏锐打量了一番陈小北脚下的位置，但却没看出什么，而后瞪了一眼正在嬉皮笑脸陈小北，稍有些不耐烦问道：“别卖关子了，赶紧说。”
　　陈小北指了指骂路另一边凹进去的墙面，笑着说道：“苏队，你看，我现在站着的位置，就是事发时录像中‘女’孩所站的位置，和那边凹进去的墙面，处于同一条直线上，而那个凹进去的墙面，应该就是疾风侠撞出来的。”
　　“接着说。”苏锐点了点头表示赞同。
　　“结合监控录像上‘女’孩在快要被大货车撞上时的挥手动作，把我脚下的位置和凹进去的墙面作为两个点连成直线，再反向延伸，可以推断出事发时马路另一边监控摄像头盲区的地方，有一个‘女’孩认识的人也在场。”
　　陈小北伸手指起了马路的另一边，而后自信明媚地说道：“就在那边，当时站着一个小‘女’孩认识的人，而这个她认识的人，另一个身份就是救下小‘女’孩的疾风侠。”
　　苏锐点了点头表示赞同，随即陈小北蹦达到苏锐的面前，像一只摇着尾巴向主人撒娇的小狗一样，嬉皮笑脸道：“苏队，我是不是很聪明？快夸我快夸我！”
　　苏锐顿时一阵无语，但随即易玲的发现让他从求宠的陈小北身上转移了视线。
　　“苏队，我掉出了附近几个路口的监控录像，果然有了新的发现。”易玲把手中的平板电脑递到了苏锐面前，“就在离案发现场不远处的监控录像来看，事发前慕绯儿还跟她的哥哥慕白同行来着，直到进入了这个路口监控录像的盲区为止。”
　　“由此推测，案发时慕绯儿的招手对象，极有可能就是他的哥哥慕白，而且附近的监控录像也证明了这一点，慕白从来没有到过便利店的这边，所以忽然从这边抱着慕绯儿出现，唯一的解释就是，他救下了自己的妹妹，慕白就是疾风侠。”
　　“进一步的印证疾风侠就是慕白的话，还需要接触慕绯儿，从她那里了解到更多。”
　　苏锐点了点头，可陈小北却忽然蹦出了一句话：“玲姐，不用了，刚刚收到了总部的最新指示，让我们立即停止对疾风侠的调查，并禁止我们进一步接触疾风侠，这个案子已经移‘交’到上面的部‘门’处理了。”
　　“上面的部‘门’？”苏锐顿时疑‘惑’了起来，“有没有说是那个部‘门’？”
　　接下来陈小北那简短的回答，让苏锐和易玲都为之一惊。
　　“龙组。”
　　龙组是华国最神秘的特工机构，其成员大都是从军队和警察的‘精’英中挑选出来的，是‘精’英中的‘精’英，直接受国家元首的命令，他们平日里的任务主要是保护各种军政首脑，其次则是处理一些严重威胁到国家安全的犯罪案件。
　　而像苏锐这种的公务员，他们追求的无非就是升官加爵，或者进入向龙组这种象征着荣耀的组织报效祖国。
　　不过苏锐这次魔都之行并没有向任何上司打过招呼，而龙组却能如此迅速地制止苏锐等人在疾风侠的案件上继续深追下去，不得不让苏锐赞同龙组收集情报的能力。
　　况且龙组明令禁止苏锐等人再继续接触疾风侠，可见其对疾风侠的招揽之心，昭然若揭。
　　不过面对龙组下达的命令，苏锐依旧心有不甘，虽然基本上可以断定疾风侠和龙图腾‘女’孩没有任何关系了，但苏锐若想不负好友遗志尽早抓住这个龙图腾‘女’孩，还需要疾风侠这样的异能人士进行协助。
　　为此，苏锐不得不铤而走险，皱着眉头对队员们发令道：“继续对慕白这个人保持跟进，调查与他相关的一切，尝试去接触他身边的人，但切忌引起他的警惕和怀疑。”
　　“苏队，龙组已经下令，您这……不太合适吧？”陈小北一副苦瓜脸的样子说道。
　　“我们又没有调查疾风侠，有直接的证据表明慕白就是疾风侠吗？小北，你亲眼看到这个叫慕白的人就是疾风侠吗？”
　　陈小北其实也对这个疾风侠感到十分地好奇，听到苏锐这样一说，立即像想要干坏事的小孩一样眉开眼笑起来，却又继续明知故问道：“那苏队……您的意思是？”
　　“我们手上在调查的这个龙图腾‘女’孩案，这个叫慕白的人是这个案件的关键，协助我们破案的关键。”
　　“收到，苏队。”陈小北立即敬了个标准的军礼。
　　随即苏队又跟陈小北和易玲吩咐了几句，而后看了看手表，说道：“这个时间小蝶也快放学了，我去接下她，你们要是还没找好晚上吃饭的地方，可以来我家吃顿家常便饭。”
　　“好咧，苏队请吃饭，我们一定不会跟您客气！”陈小北又笑眯眯地看向了一旁的易玲，“玲姐，你说对吧？”
　　易玲却朝着已经坐在了驾驶位上的苏锐挥了挥手，开口道：“路上开车小心点。”
　　十多分钟后，苏锐把车停到了魔都高中‘门’口附近，看着学生们开始从‘门’口里鱼贯而出，连忙掏出手机跟自己的妹妹苏梦蝶打了个电话。
　　“喂，小蝶，是我，我来魔都了，顺路接你放学，我已经到你学校‘门’口了，你出了‘门’口往左手边看，能看到一辆白‘色’的路虎，我就在车上等你。”
　　刚挂了电话没多久，苏锐就看到自己宛若天仙的妹妹苏梦蝶从‘门’口出来朝自己这边往来，苏锐立即打起双闪示意妹妹过来，而后苏梦蝶朝苏锐这边挥了挥手，屁颠屁颠地跑过来。
　　苏梦蝶刚进副驾位落座系上安全带，苏锐便随口问道：“小蝶，你认识慕白这人吗？也是你们魔都高中的。”
　　“慕白？”苏梦蝶思索了一会，摇了摇头，“不认识。”
　　“哥，你怎么一见面就跟我问这个？”苏梦蝶顿时鼓起了腮帮子，“怎么也不关心关心你的心肝妹妹最近过得好不好？”
　　“没什么，我就是随口问问。”苏锐顿时扭过头来望了望苏梦蝶，“那我的好妹妹，你在魔都过得还习惯吗？”
　　随即，苏梦蝶稀里哗啦地抱怨了起来，都是什么学校作业很多啊，老师没一点人‘性’和人情味啊，学校的饭菜不好吃啊，老妈不给自己零‘花’钱买漂亮的包包和衣服什么的。
　　看着自己妹妹喋喋不休的样子，苏锐忽然后悔问她过得好不好了，于是无奈地苦笑了起来，正当他准备拉起手刹离开时，却发现前面闹哄哄的一群人把路给堵死了。
　　“小蝶，前面那个黑黑的高个子是你们学校的童星吗？怎么这么热闹，看上去人气很高的样子嘛，连记者都有不少。”
　　“喔――你说他呀，他叫袁少侯，现在可出名啦，校内校外都在传袁少侯就是疾风侠，还传得沸沸扬扬的。”苏梦蝶忽然扭头看向苏锐，“哥，疾风侠你知道吧？”
　　“知道。”苏锐点了点头，“我这次来魔都，就是专‘门’为了调查这疾风侠来的。”
　　“哇塞！真的吗？哥，你好帅喔！”苏梦蝶的美眸顿时闪闪发光，“那……哥，这袁少侯真的是疾风侠吗？”
　　“不是。”苏锐果断否决，而后话锋一转，“对了，小蝶，为什么外面都在传这个袁少侯是疾风侠，他有什么来头？”

第287章：灵气与真气

　　
　　从江楚瑶口中，慕白与明月琉花了解到了一些关于人族练气修士的事情，于是慕白开口问道：
　　“瑶瑶，你懂练气那套玩意吗？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“具体的练气之法我也太清楚，但大概的原理却略知一二。”
　　“那……瑶瑶，你给我们讲讲练气的原理呗。”
　　江楚瑶微微点了点头，随即开口缓缓述说道：
　　“所谓练气，便是通过感应并吸收天地之力在体内凝聚出真气，真气内敛可用于培元固体，外放则可用于施术杀敌。”
　　“那这天地之力，具体指的是啥玩意，如果我能感应到的话，是不是也能够像琉花那样吸收并在体内修炼出真气么？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　江楚瑶果断地摇了摇头，解释道：“小白，你身体里的神族血脉已经被激活，虽然你的身体还并不是完整的神体，但你的身体已经对血脉蕴含的灵气产生了依赖。”
　　“依赖？”慕白顿时好奇起来，“怎么说？”
　　“灵气和真气，就好比海水和淡水，而你现在就像是一条适应了深海的大白鲨，当你再回到淡水的河流中，虽然同样都是水，但是后者却没办法给你制造适合的生存环境，所以大白鲨即便能活着其为了适应深海而进化出的能力也必然会衰退。”
　　……
　　因为昨夜被慕白折腾了一宿，于是今早慕绯儿起来的时候走路就变成了一瘸一拐的，见慕绯儿这个样子，慕白也不忍让她一个人去挤公交，而且最近从两个宋岳父那里捞了一大笔，怎么说自己现在也是有钱人了，所以慕白决定改变一下自己的出行方式，祭出了自己的爱驹――本田幻影150。
　　这部摩托是慕白十六岁生日的时候沈黛蓝送给自己的生日礼物，不过慕白平时这万年死宅几乎都不怎么出门，所以也就没什么用得着的地方，而上学的话有另一部脚踏车，开摩托上学还是太高调了点，毕竟自己也没有驾照。
　　最重要的是，摩托是要喝油的，魔都油价这么高，沈黛蓝给他们兄妹的生活费本来就不多，所以能省就省，于是把爱驹晾在了自家车库的一角，将省下来的油钱都换成了各种动漫老婆的本子、手办和抱枕这些周边了。
　　但是问题来了，慕白那部爱驹最多只能乘坐两人，但是此刻慕白的家里多了明月琉花这个女仆，慕白这个死宅又懒得在学校与家之间来回多跑一趟，所以慕白尴尬地笑了起来，挠着后脑勺跟明月琉花说道：
　　“那个……琉花，我这车只能坐两人，绯儿现在的腿脚不太方便，所以……”
　　慕白还未说完，明月琉花便微微笑着，十分善解人意地说道：“慕白先先，你不用烦恼，我跑步去学校好了，顺便当作是今天的晨练了。”
　　慕白一听明月琉花要跑步去学校，顿时苦笑起来，毕竟自家离学校还是蛮远的，骑自行车的话都要半个小时，跑步去的话，至少也得五十分钟左右才行。
　　于是慕白开口打探道：“琉花，要不还是算了吧？跑步过去学校挺远的，现在离早读只剩下不到一个小时了，要不你还是打车去吧？”
　　“没事，慕白先先，半个小时就足够了。”明月琉花微微笑了起来，“慕白先先，你等我一下，我先去换一身衣服。”
　　话毕，明月琉花便朝二楼跑去，不一会儿后，慕白见到身穿青色运动装的明月琉花出现在面前，那件青色的运动装有些紧身，所以慕白的目光一下子被吸引住了，怎么也不能从明月琉花胸脯前那对大凶器上挪开。
　　随后，慕白便用自己的爱驹载着慕绯儿，并刻意放慢了速度驾在明月琉花的身侧，三人便这样上学去了。
　　慕绯儿在后座用两条小胳膊紧紧地环住慕白的腰，俨然一副幸福二字都快写在脸上的样子，慕绯儿还特意当着明月琉花的面在嘴里哼起了她偶像紫婧的情歌，不过明月琉花正自顾自地跑着，好像并不打算啃慕绯儿撒来的这波狗粮，所以哭笑不得的慕白只能朝明月琉花尴尬地笑着。
　　还别说，这明月琉花的脚丫子倒是挺溜的，她奔跑时候的速度很快，甚至隐约要超过黑猴这个运动健将长跑时候的速度了，而且慕白察觉到了，明月琉花的并没有丝毫紊乱的迹象，而且她的换气也很奇怪，一般人来说是三四步就得换口气了，而明月琉花则像在水里潜游一样，十几步才换一口气。
　　慕白又瞄了瞄摩托车表盘上的速度，已经快接近四十码了，明月琉花这妞还真特么强，这已经超过了世界马拉松记录的速度了吧，而且这种速度，抛开自己这个身怀异能的人的话，恐怕连黑猴这种凡人中的佼佼者也做不到吧？
　　于是慕白饶有兴趣地向明月琉花开口打探起来：“琉花，你是不是专门做过长跑训练，你怎么能跑这么快呢？”
　　明月琉花点了点头，呼吸丝毫没有紊乱地回答道：“嗯，长跑是最基础的耐力训练，琉花从四岁就开始训练了，至今为止，还没有割断过。”
　　“牛枇！”慕白顿时朝明月琉花竖起了大拇指，当慕白的目光再次定格在明月琉花那波涛汹涌的胸脯上时，他好像突然恍若醒悟了，明月琉花胸脯这么大，不会是因为长年累月的长跑，跑着跑着颠簸出来的吧？
　　于是慕白回头望了望身后那个胸前一片贫瘠的慕绯儿一眼，心里琢磨着，看来自己有必要采取强硬的手段让这个宅女妹妹运动一下了，嘛――先从床上运动开始吧。
　　明月琉花非但能保持四十码的速度疾跑，而且她跟自己说话也并没有弄乱自己的气息，所以慕白对明月琉花使用得那套呼吸方法更加好奇了，随即开口打探起来：
　　“琉花，我看你呼吸的频率挺慢的，你这是什么换气方法，好像挺厉害的。”
　　明月琉花朝慕白微微笑了笑，开口回答道：“这是我们明月家家传的呼吸法，具体的就是，吸气六秒，然后保持肺部充满空气十九秒，再呼气四秒，而后保持肺部真空九秒，按上面这四个步骤重复即可。”
　　慕白顿时哭笑不得，没想到明月琉花居然一开口就直接将他们明月家的家传秘法全盘托出，但光从呼吸的步骤上，慕白依旧看不出什么猫腻，于是继续追问道：
　　“原来是这样啊，但为什么换气的间隔会这么久？难道说其中还另藏了什么乾坤不成吗？”
　　明月琉花摇了摇头道：“这琉花就不太清楚了，琉花只知道这套呼吸法出自于明月家家传的一本内功秘笈上，不过那本秘笈是残缺的，这套呼吸法也不是那本秘笈其中很少一部分的内容，而且那本秘笈主要是讲如何运转体内真气的，但因为其中最为重要的、感知与在体内凝聚真气的部分是丢失了，所以明月家的祖先一直没有掌握到修炼真气的方法。”
　　听明月琉花提到真气这些玩意，慕白立即联想到以前看过的武侠小说，虽然这听上去很玄乎，但是慕白觉得大千世界无奇不有，而且自己身体里不也有魔力吗？虽然这个世界里魔力稀缺，目前也只发现在宝石里才蕴含。
　　Re0世界的法则显然和现实世界的法则不同，但两个世界必然有相似的地方，Re0世界的空气中既然蕴含魔力，那类似的，现实世界中或许也有代替魔力存在于空气中的能量，或许是玄幻小说里所说的灵气什么的吧，谁知道呢？
　　而适应了Re0世界规则的自己，好像除了魔力这种能量体系外，并不能感受到现实世界中的其他能量体系了。
　　先拎开现实世界的能量体系这些不谈，光从明月琉花保持着四十码的速度疾跑这点来看，明月琉花展现出来的身体素质的确非常不错，确实是个值得培养的好苗子。
　　虽然身怀魔力的自己很强大，基本上可以在这个世界上横着走了，但无论自己怎么强大，也不能面面俱到地保护身边所有人，所以为了能够全方位地保护她们，慕白需要培植出自己的势力来。
　　就慕白目前身边接触到的人来看，袁少侯和明月琉花无疑是值得培养的好苗子，袁少侯自然不必多说了，他就是和自己穿同一条裤衩的基……哦不，兄弟，至于明月琉花嘛，迟早都要成为与自己同床共枕的女人。
　　这两人都是与自己关系较为密切的人，而且最重要的是，他们的心性都不坏，慕白倒也完全不用担心把他们的翅膀养硬之后会反过来倒打自己一耙，更不用担心他们会在在面为非作歹给自己招惹麻烦。
　　如此想来，慕白觉得自己之前就设想过的那个从零开始的势力养成计划，也差不多要提上日程了。
　　正当慕白在脑中勾勒自己势力的愿景和蓝图时，身旁的明月琉花忽然开口打断了自己的思绪。
　　“慕白先先，我们第一次在擂台上相遇的时候，你不是用了一把木刀将我手中的竹刀一劈为二吗？”
　　“嗯，怎么啦？”慕白顿时向明月琉花投去疑惑的目光。
　　“琉花以前有听外公提起过，华夏古代的剑侠有一种将真气凝聚在剑刃上的功夫，从而把手中的宝剑变得无坚不摧，慕白先先，你是不是也会这种功夫？”
　　“唔――算是吧。”
　　“慕白先先，琉花就不饶弯子了，冒昧地问一句，这种功夫能不能教给琉花，或者，能不能把修炼真气的方法传授给琉花，琉花将不胜感激！”
　　慕白顿时哭笑不得起来，明月琉花但也坦率，一开口就跟自己要绝世秘笈，不过慕白还真不懂怎么修炼真气，别说是修炼真气了，慕白甚至连怎么修炼自己体内的魔力都不懂，而且他体内的魔力也是之前在Re0世界中，在艾米利亚的精灵帕克的协助与指引下才感知到的。
　　慕白不懂帕克那一套引导别人体内魔力爆发的那一套，所以慕白自然也没办法引导明月琉花感知魔力。
　　并且感知魔力是有一定风险的，自己第一次感知魔力的时候就因为魔力失控而暴走了，而魔力失控的后遗症魔力衰竭可是会致命的，所以在没有十足地把握下，慕白也不敢胡乱地去引导明月琉花感知魔力。
　　所以慕白苦笑了一番，语重心长地对明月琉花说道：
　　“琉花啊，不是我不想教你啊，而是我自己也根本不懂怎么去修炼真气，我也的确能使出类似于把真气凝聚在剑刃上的功夫，可我凝聚在剑刃上的东西，并非真气。”
　　“那……慕白先先，你凝聚的到底是什么？”明月琉花顿时好奇起来，美眸中散射着炽热的目光。
　　“我把这种东西称作魔力。”
　　“魔力？”
　　“我就不掖着藏着了，我给你交给老底吧，魔力这种东西，并不属于这个世界，虽然这个世界里也有，但是却十分地稀少，我也只是在名贵的宝石中才偶然发现了一些。”
　　“慕白先先，琉花的身体里有你所说的那种魔力吗？”
　　“抱歉，没有。”慕白摇了摇头道。
　　明月琉花美眸中顿时划过一抹失落，不过这只是转瞬即逝的，随即明月琉花莫名激动起来，问道：“慕白先先，有没有可能，你所说的魔力其实和真气是同一种东西？”
　　“真气是什么我没感受过，唔――不过我觉得嘛，即便魔力和真气不是同一种东西，那也是类似的东西。”
　　“那……慕白先先，你有办法让琉花也感受一下魔力吗？”明月琉花眸中的目光愈发炽热了，“如果可以让琉花感受到魔力，没准琉花就可以找到修炼它的方法了。”
　　看着琉花这副表情，慕白顿时眼前一亮，饶有兴趣地问道：“琉花，你怎么有把握能找到修炼魔力的方法呢？”
　　“慕白先先，琉花曾经研究过明月家传下来的那本内功秘笈，虽然上面记载修炼真气的部分是残缺的，但依旧有迹可循，而且明月家历代祖先们之所以没法修炼这本秘笈，最根本的原因还是因为无法感知到真气的存在。”
　　“唔――这――”
　　慕白顿时皱着眉头陷入了沉思中，要是自己的魔力能分给明月琉花就好了，这样一来她或许就能感知到魔力了。
　　等等，自己的魔力为什么不能分给明月琉花？
　　卧槽！！
　　这完全就是可以的嘛！
　　自己不是懂同生共死阵法吗？怎么把这茬给忘了！
　　把魔力分给明月琉花，理论上完全是可行的，毕竟在Re0世界中，慕白从涅菲尔王妃那里敲诈来了同生共死阵法的秘笈，而这同生共死阵法只需要主阵者施法就行了，对阵中施法者并没有什么硬性的要求。
　　也就是说，像明月琉花这种完全没有魔力也不懂魔法的人，只要被施展了同生共死阵法，就能分享慕白身上的魔力了，而且除了魔力之外，明月琉花更是可以直接提升到与慕白战斗力同档次的水平。
　　一个慕白已经可以在这个世界横着走了，如果十个慕白，一百个慕白呢？
　　卧槽！慕白瞬间感觉自己可以称霸世界了！！
　　这同生共死阵法果然叼炸天了，不愧是卢克尼卡王国皇室御用的军用魔法。
　　于是慕白脑子里忽然萌生出一个邪恶主意，忽然坏笑了一番，挤眉弄眼地对明月琉花说道：
　　“琉花，我有一个办法能让你感受到魔力。”
　　“呼――呼――什么办法？”明月琉花顿时激动得连呼吸劫走都乱了。
　　慕白挑了挑眉眉毛，故弄玄虚道：“琉花，别着急嘛，等晚上放学回家了，咱们私底下说。”
　　
第288章：弱者的生存之战
　　
　　明月琉花提出天劫这种说法后，江楚瑶立即点头赞同道：
　　“正是如此，练气的原理是逆实位面中玄力运行的规则来固定玄力从而使其变成万能的真气，尤其是固定生命力这点，对实位面的规则破坏最大，就像人类社会中的法律一样，凡是破坏规则者都必将面临规则的制裁。”
　　“而且好比上位者违法犯罪与平民违法犯罪的区别，虽然本质上是一样的，但对社会的破坏程度却大有同，位面制裁的强度往往是由对位面潜在威胁与破坏程度决定的。”
　　“假设神与人都用同样的练气之法延寿一年，但当位面制裁开启，神与人所面临的天劫强度天差地别，神面临的天劫甚至可以瞬间摧毁一颗行星，而人所面临的天劫不过是打雷而已，所以本身越强的生灵就会引发越强的位面制裁。”
　　“而且，当一位神受到位面制裁的时候，位面制裁所波及到的范围会更广，会让更多无辜的神与其他生灵遭殃，毫不夸张地说，一颗行星上的初代后天生灵如果被制裁，那整颗行星包括其在内的所有生灵都得跟着完蛋。”
　　“于是后天生灵们达成了一个共识，任何违背位面规则的行为都会被视为禁忌，一旦被发现就会被其他后天生灵群起而攻之，当初魔族从神族中脱离出来，据说就是因为魔族触犯了位面规则，所以神族才誓要将魔族赶尽杀绝。”
　　“另外，神魔妖三族的寿命本身就要比弱小的人类要长太多太多了，连最弱的妖都有上千年的寿命，所以没必要为了几十年甚至几百年的寿命冒风险断送性命去做出那些违规行为，而且也只有人类这种既卑微又可怜的生灵才会抱着破釜沉舟的赌徒心态去违背天道。”
　　听到江楚瑶这话，慕白忽然笑了起来道：“正如你所说的，人类这种被创造出来的非自然次生灵，征服自然、主宰世界、逆天改命的这种本能是被写进了基因里的。”
　　江楚瑶顿时深深地长叹了一口气，满是伤愁地感慨道：“这种本能，又岂非人类才执有？”
　　慕白忽然好奇地问道：“话说回来，瑶瑶，地球上出现过先天生灵么？或者说，现在地球上还存在着先天生灵么？”
　　“在神族关于混沌宇宙的传说中，后天生灵曾经为了获取灵气而大肆猎杀先天生灵，不过先天生灵在我诞生的那个时代里，就已经成为神魔妖三族的传说了，当然，人族的传说中也有对先天生灵相应的描述。”
　　“那个传说？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“你知道以前的地球为什么叫盘古星么？”
　　“你是说……盘古……是先天生灵？”慕白顿时露出了无比惊讶的表情，“那地球跟盘古到底什么关系？真是像传说中所描述的那样，地球以及地球上的万灵皆为盘古所化？”
　　“母后曾跟我讲过一个故事，盘古是一只在星辰大海中遨游且体型恍若星辰的先天生灵，神族的始祖为了得到盘古的血脉，乘‘天’而行不远万里从星空深处前来狩猎盘古，而原本盘古身上寄宿着的生灵则为盘古的后代，亦是妖族的始祖。”
　　“但无论是盘古还是其子孙最后都沦为了神族手下败将，盘古更是被祖神们逼得陨落，而盘古的子孙祖妖们也因为战败成为了祖神的俘虏，数万亿个太阳纪以来一直被神族奴役。”
　　听了江楚瑶这位魃族女王的传说，慕白忽然灵光一闪，开口打断道：“等等，瑶瑶，我忽然有个异想天开的猜测。”
　　“嗯？”
　　“联系你之前跟我讲过的史前历史，我忽然有个脑洞大开的猜测，不过……在说出这个猜测前，我先跟你确定一点。”
　　“你说。”
　　“后天生灵可能打败先天生灵吗？”
　　江楚瑶思索了片刻，向慕白给出了个模棱两可的答案：
　　“理论上应该没有，但按照神族统治盘古星的起源传说来看，确实有这个可能。”
　　“咱们类比假设一下，宇宙就是大海，盘古就是蓝鲸，神族就是捕鲸人，而捕鲸人猎杀蓝鲸有两个前提条件，一是二者间存在极大程度的智慧差距，二是捕鲸人能使用对蓝鲸造成致命伤害的武器，但即便以上这两个条件成立，捕鲸人依旧没办法成功地将蓝鲸猎杀掉。”
　　慕白的话顿时激起了江楚瑶的兴趣，江楚瑶显得有些好奇地问道：“为什么？”
　　“因为还有两个前提条件不能忽略掉，一是盘古身上还寄宿着跟祖神同级别的后天生灵祖妖，二是所有生灵在面临性命危险时都会激发出逃跑的本能。”
　　“所以呢？”
　　“所以如果神族要杀死妖族的祖先盘古并试图毁坏他们寄身的家园，那么即便这两种后天生灵存在一定的实力差距，但妖族的血性肯定会激起他们殊死抵抗，而且妖族也势必不会对祖先盘古的生死坐视不理。”
　　“即便盘古不能力敌，但它仍然能选择逃跑，并且是下意识地逃跑，而盘古的陨落则侧面说明了即使盘古想逃跑也根本跑不了，那么瑶瑶，请你现在试想一下，盘古为什么跑不了？还眼睁睁地被神族击杀？”
　　旁听的明月琉花也忽然好奇地眨巴着美眸望向慕白问道：“先先，那这是为什么呢？”
　　“唯一的可能便是，盘古的陨落并非是因为后天生灵对先天生灵的狩猎，而是先天生灵与先天生灵间的战争，并且盘古的陨落是复数的先天生灵所造成的，盘古当时甚至面临了被一众先天生灵包围的局面，所以即便盘古想逃也根本逃不了。”
　　江楚瑶点了点头，若有所思地望向慕白问道：“小白，你这个推测还有什么依据么？”
　　“没有什么可靠的依据。”慕白摇了摇头，不过却翘起了嘴角微微笑了起来，接着故弄玄虚道：“结合你之前跟我讲过的史前故事，我觉得我的推测也并非空穴来风。”
　　“喔？”江楚瑶抖了抖柳眉，“洗耳恭听。”
　　“首先，你所说的主生灵，也就是先天生灵与后天生灵，抛开那些返祖现象，其后代的大体趋势总是一代比一代弱小，所以祖神这种后天生灵几乎没有战胜盘古这种先天生灵的可能，更别说是击杀了。”
　　“所以能够击杀盘古的也只有同等级的先天生灵，而既然祖巫原本是寄宿于盘古上，那么祖神为什么不可以寄宿在他们的先天生灵祖先上？”
　　江楚瑶颇为赞同地点了点头道：“小白，接着说。”
　　“瑶瑶……喔不，女王，您还记得您母后给你说过的那个关于盘古的故事吗？其中您提到过这么一句‘祖神们乘天从星空深处而来’。”
　　“这句话……难道有什么问题么？”江楚瑶顿时就被慕白的话勾起了好奇心。
　　“当然。”慕白露出小白牙颇为得意地笑了笑，“既然地球是盘古所化，那么‘天’，也就是史前‘月球’，有没有可能是神族的先天生灵始祖所化呢？”
　　听到这，江楚瑶立即惊得合不拢嘴，瞪大了眼睛望着慕白愣了好一会儿，才不可置信地问道：“你的意思是……”
　　江楚瑶话还没说完，慕白便点了点头，微微笑着打断道：“没错，盘古陨落并非因为祖神们的猎杀，而是因为盘古遭到了神族先天生灵始祖‘们’的围攻，至于神族的先天生灵始祖们叫什么，我们姑且称呼其为‘天’吧。”
　　“不知道是什么原因，神族的先天生灵始祖‘天们’对妖族的先天生灵始祖盘古展开了围攻，但是盘古实力远比个体的天要强大，不过双拳始终难敌四手，所以这场不公平的对决的结局是――盘古与天们同归于尽了。”
　　“小白，你推测盘古比神族的先天生灵的始祖们实力更强的依据是什么？”江楚瑶顿时疑惑不解起来，“按理来说，神族不是要比妖族更强么？所以神族的先天生灵始祖不应该要比妖族的先天生灵始祖更强么？”
　　“我记得你跟我说过，妖魔结合产下的异种会出现返祖现象，会诞生比神族还要强大的异种。”
　　“嗯，我说过，怎么啦？”江楚瑶更加不解了。
　　“那么你觉得……出现返祖现象的强大异种，他们反的是魔或者说是神的祖？还是反的是妖的祖呢？”
　　“东皇与妖皇的真身是三足金乌，如果要给他们在神魔妖三族中归类的话，归到妖族中是最为合理，所以他们的血统应该更接近于妖族的血统，也就是说……”江楚瑶再次惊讶得合不拢嘴了。
　　“没错，东皇与妖皇返祖返的就是妖族之祖盘古的血脉，他们的强大源于他们本身就拥有强大的妖族血统，而血脉中掺杂的神族之血更是激活了他们强大的妖族血统。”
　　“不过……小白，如果按照你的推测，那么祖妖应该比祖神要更加强大，如果双方的先天生灵始祖都陨落了，那为什么妖族会被神族征服并被其奴役呢？”
　　“因为虽然双方的先天生灵是同归于尽，但彻底断气的时间点不同，很有可能有一只‘天’在先天生灵们的战斗中并未直接陨落，而是身负重伤并苟延残喘了一段时间，俗话说瘦死的骆驼比马大，所以即便最后一只‘天’已经奄奄一息了，妖族也依旧不是它的对手。”
　　“先天生灵和后天生灵的寿命是有区别的，所以即便先天生灵受到了致命重伤，它可能也能苟延残喘个几亿万个太阳纪，所以在这段时间里，所以仗着这只没死透的先天生灵，神族征服并稀释了妖族的血统，从而彻底奴役了妖族。”
　　听完慕白的推测，江楚瑶顿时朝慕白比起了大拇指，用魃族女王的口吻赞扬道：“人族果然是一种充满智慧的生灵。”
　　慕白耸了耸肩，哭笑不得道：“说得你好像不是人一样，不要忘了女王，您现在也是半个人啊。”
　　“哈哈，说来也是蛤。”江楚瑶尴尬地笑了笑。
　　“另外，我还有一个推测，关于异世入侵者的推测。”
　　“什么？”
　　江楚瑶立即震惊得从双眸中爆发出一阵刺眼的血光，旁边目睹这诡异一幕的明月琉花顿时吓了一跳，情不自禁地伸手去抓慕白的嘴角，而慕白则连忙苦笑着说道：
　　“女王陛下，淡定淡定。”
　　江楚瑶也察觉到自己的失态，赶紧收敛起了双目中爆发而出血光，催促着慕白道：
　　“小白，你别卖关子了，快告诉我你的推测。”
　　“来自异世界的入侵，可能并非是纯粹的侵略战争，尤其是异世界入侵者和太阳系守护者圣星之间的战争，极有可能是其背后存活下来的先天生灵为了争夺宇宙主宰权的战争。”
　　“作为魃族女王及这颗星球的昔日的统治者，我曾多次率领这颗星球的文明联军与异世界入侵者战斗过，但异世界入侵者并不强大，而且他们也并非是后天生灵，跟你们人类一样，他们属于次生灵，自身非常弱小，然而却拥有异常强大的武器。”
　　“喔喔，那这就更有意思呢。”慕白忽然玩味地笑了起来。
　　江楚瑶望着慕白的笑容发愣道：“你这话什么意思？”
　　“这可能是一场为了解放人权从而覆灭神权的战争。”
　　江楚瑶当即皱起了眉头，没好气地冲慕白说道：“说点朕能够听懂的话。”
　　“意思就是……异世界入侵者这种次生灵可能曾经一度饱受主生灵的奴役与摧残，所以他们可能仇视那些自诩为神的主生灵们，所以为了颠覆神权，也就是主生灵们的宇宙统治权，所以他们不辞万里而来，更不惜一切代价，爆发了这场宇宙性的次生灵解放战争。”
　　“我只知道他们是邪恶的入侵者，他们屠戮了我们的种族，毁坏了我们生存的家园。”江楚瑶将拳头捏得咯咯作响。
　　“那你有没有想过一个问题，弱小生灵的本能是躲避那些强大的生灵，但是他们作为次生灵自身那么弱小，为何还要放弃家园，不惜一切与强大的生灵开战？”
　　“因为他们天性嗜杀。”
　　“与其说他们天性嗜杀，不如说他们被仇恨所支配，他们为何要入侵并毁坏其他生灵的家园，可能最根本的原因是，他们根本就无家可归，那又是什么导致他们无家可归的呢？”慕白耸了耸肩，“我相信可恨之人必有其可怜之处。”
　　“即便你说的都是对的，但毁坏他们家园的，也并不是我们，他们为何屠戮我们这些无辜者？”
　　“很简单，弱小的生灵不自量力去消灭强大的生灵，无非就是为了消灭潜在的威胁，只是更好地生存罢了。”慕白忽然摇了摇头，语重心长地感慨了起来，“无论是天与盘古的战争，还是妖与神的战争，亦或者是异世界入侵者与盘古星乃至是是圣星的战争，皆是如此。”

第289章：龙图腾女孩现身
　　
　　自从明月琉花研究出了真气之后，慕白就觉得越发为雕琢明月琉花这块璞玉感到为难，毕竟别说是真气这一套了，慕白连自己身上魔力这套都没完全弄懂，于是慕白干脆当个甩手师傅，把明月琉花丢给了江楚瑶去培养。
　　虽然江楚瑶也不太懂人类练气这套，但她好歹也是活了上万个太阳纪的大妖，甚至还是统治过这颗星球的女王，而且加上真气的运用和灵力的运用有相似的原理，所以明月琉花对真气的控制在这位魃族女王的提点下进步神速。
　　半个月后，当明月琉花再一次向慕白展示她对青雷的掌控力时，慕白喜出望外地发现，明月琉花已经可以在琉神丸上释放出青雷并持续维持青雷显形长达一个多小时，虽然一个小时不是很多，但真正的战斗往往就是刀光剑影的那几个眨眼。
　　另外，在江楚瑶的指点下，明月琉花运用真气的实战能力也直线飙升，如果慕白不凭借压倒性的力量和速度去与明月琉花战斗，单用技巧去跟明月琉花比试的话，慕白发现自己已经不是明月琉花的对手了。
　　明月琉花的青雷不但有很强的爆发力与穿透力，并且还有极强的压制能力，一旦肢体与明月琉花的青雷触碰了，整个身体瞬间就会麻痹并丧失行动能力，而且明月琉花的青雷总是防不胜防的，毕竟这青雷的速度太快了，在近身作战的距离内，即便慕白开启风轨喷射也无法及时地闪避掉。
　　……
　　见小护士依依不饶地挥舞着酒瓶与自己纠缠起来，慕白顿时哭笑不得地调侃了起来：
　　“喂喂，小护士，你拿个酒瓶子当打狗棒是什么意思啊？而且劳资又不是狗，你干嘛老跟我过不去啊？”
　　小护士又挥舞着瓶子纠缠了慕白一会后，可能是因为至始至终都没碰到慕白，便放弃了，随即一屁股坐在了斜躺着的桌子上，侧着脑袋目不转睛地盯着慕白看了一会，忽然开口问道：“少侠好身手，不知出自何门何派？本姑娘姓王名怜花，少侠可敢跟我一招决胜负？”
　　“还王怜花，我看你是喝高了吧？我看你打狗棍法都使出来了，你特喵的怎么不说自己是洪七公。”
　　“少侠好眼光啊，本姑娘方才施展的正是我丐帮的独门绝技打狗棒法，而本姑娘正是丐帮的九代弟子，师承我丐帮现任帮主洪七公。”
　　慕白顿时一阵无语，没想到小护士喝醉了居然还玩起了角色扮演，而且居然还不本色出演，非要扮演那些武侠小说的人物，于是慕白情不自禁地吐槽道：“你特喵欺负我没看过武侠小说是吧？就你还王怜花，劳资还白玉京呢！”
　　“天下白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发授长生。”小护士忽然摇头晃脑地吟起了诗来，而后明眸一闪，皓齿微露道：“阁下可是长生剑佩戴者，风流浪子白玉京？”
　　俗话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人，正如慕白此刻叫不醒面前这个醉酒的小护士一样，于是慕白只好苦笑了起来，顺着小护士说的话接下去，道：
　　“没错，在下正是长生剑白玉京。”
　　“玉京兄的大名怜花早有耳闻，也深知论武功怜花是胜不过玉京兄的，但是怜花有一绝技从来未尝败绩，敢问玉京兄可敢与怜花一招决胜负啊？”小护士颇为得意地笑了起来。
　　“怎么个一决胜负法？”慕白立即把目光转移到小护士手上那一大瓶还没开封的威士忌上，而后接着问道：
　　“难不成你想跟我比喝酒吗？”
　　“不不不。”小护士含着微笑摇了摇头，随即把斜躺在地上的桌子重新扶了起来，并一屁股坐在了桌子上，而后朝慕白招了招手道：“玉京兄，你过来，咱们边喝酒边说。”
　　慕白面带疑惑地走了过去，也跟着微微一跳，一屁股坐在了桌子上，而后望着含笑的小护士问道：
　　“说吧，怎么个比法。”
　　“玉京兄，咱们来猜拳吧！”
　　慕白一听，随即就想起了Re0世界中的胸脯比脑子大的普莉希拉，毕竟上次就是通过猜拳坑了普莉希拉当了自己的媳妇，想到这，慕白顿时灵机一动，挤了挤眉毛坏笑道：
　　“好呀，那我们就来猜拳吧，不过既然这是比试的话，那总得添点彩头才行。”
　　“玉京兄想要什么彩头，请讲。”
　　“要是你输了的话，便以身相许，如何？”
　　“哈哈，这个彩头，不亏是名剑风流的白玉京。”小护士笑了笑，而后侧着脑袋看着慕白道：“那要是玉京兄你输了呢？”
　　“那我也给你以身相许，如何？”
　　“好，很好，非常公平，那就这么定了咯！”
　　小护士顿时大笑着一拍桌子表示赞同，慕白的脸上也跟着绽开了绚烂的笑容，果然，喝醉的女人真的特别好蒙！
　　“来吧，咱们速战速决！”慕白立刻举起了拳头，而小护士也跟着表情郑重地举起了拳头，“石头――剪刀――布！”
　　话音刚落，两人同时出拳，毕竟无论输赢对于慕白这个恬不知耻的渣男来说都是有利的，所以慕白便随便出了剪刀，而小护士则恰巧出了布，果然，剪刀手永远代表着胜利的姿势，于是慕白呲着小白牙笑了起来，而后举着剪刀手在小护士的面前晃了晃，摆出灿烂的笑容怂恿道：
　　“怜花妹纸，你输啦，愿赌服输，你要以身相许喔。”
　　“本姑娘以身相许便是了！”
　　随即小护士忽然从桌面上坐了起来，而后双脚落地走到了吧台拿了两个被子过来，并打开了桌面上那瓶威士忌，将两个被子升得满满的，而后把其中一只酒杯塞到了慕白手中，自己举着另一只酒杯，并豪情万丈地笑着说道：
　　“来，玉京兄，干了这杯酒，咱们就是夫妻了。”小护士霎时笑颜如花，“你若不离不弃，我必生死相依。”
　　幸福来得太忽然，慕白感觉自己还在做梦，立即掐了自己大腿一把，发现好痛，才醒悟自己没有在做梦，而后连忙笑着与小护士碰杯，而后把杯中的烈酒一饮而尽。
　　喝完夫妻酒后，小护士顿时侧着脑袋凝望着慕白的双眸问道：“话说回来，玉京兄，我们结为夫妻后，到底要做些什么？”
　　“那当然是花烛洞房咯。”慕白顿时坏笑着说道。
　　“那花烛洞房的话又该怎么做？”
　　“唔――那要不我们先来亲嘴好了？”慕白提议道。
　　“这个我没有什么经验，还是你来吧，我配合你就是了。”
　　“好吧。”慕白忽然伸出双臂按住了小护士的双肩，随即俯下身去和小护士几乎贴起了脸，并柔声打探道：
　　“那――我要来了咯？”
　　“来吧。”小护士有些木然地点了点头。
　　随即，慕白缓缓地把双唇朝着小护士丰润的红唇贴了过去，不过就在几乎要亲上的那一瞬间，小护士的喉咙忽然一阵剧烈地蠕动，随即小护士的娇躯向前猛地一倾，而后红唇微张，在慕白的T恤上呕出了一滩浑浊粘稠的东西。
　　慕白顷刻间就懵逼了，这特么是在嫌自己长得丑吗？慕白立即感到火烧眉头，毕竟他的人生从未像此刻这样遭受过这般耻辱，万万也没想到，自己作为一只人见人爱、花见花开、母狗见了要发情的小白脸，竟然还会有被妹纸嫌弃的这一天！！
　　不过见小护士呕得这么厉害，几乎就要赶上孕吐了，而反正自己的全身上下也已经被她呕遍了，慕白干脆苦笑着伸出手去轻轻拍着小护士拱起的背部，让她呕得更加痛快点。
　　小护士朝着慕白身上呕了将近十分钟后，脸蛋上原本泛开的红晕忽然就不见了踪影，慕白从小护士褪去红晕的脸色，立即揣测出她应该是呕得酒醒了，而后柔声问道：
　　“舒服点了没有？”
　　“嗯，舒服多了。”
　　小护士点了点头，随后忽然抬头凝望起了慕白，而后眨巴着水灵灵的大眼睛，不可思议地问道：
　　“咦，小弟弟，你怎么到现在才来呀，姐姐我可在这里等你等了好久了啊！”
　　听着小护士这话，慕白顿时懵逼起来了，而后心里琢磨着，这特喵的什么情况，上一秒醉了的时候还说要跟自己相濡以沫来着，结果下一秒吐完后就彻底相忘于江湖了。
　　呵呵，这果然是真江湖。
　　于是慕白苦笑着摇了摇头，开始打探了起来：“那个……怜花，刚刚咱们说的事情，你全都忘了是吗？”
　　“什么？你叫我什么？怜……怜花？”小护士顿时狐疑地看着慕白，接着问道：“刚刚的事情？什么事情？”
　　慕白怎么也不肯相信小护士这一吐就把之前的海誓山盟给全忘记了，所以心怀侥幸的慕白握着小护士的手，激动地老泪纵横道：“怜花，你还记得吗？我是玉京啊！你怎么可以忘了我呢！我是白玉京啊，是你刚刚过门的丈夫啊！”
　　“噗哧――”小护士顿时掩着红唇皓齿笑眯了眼，“这都是什么跟什么呀，什么白玉京啊，怜花呀，小弟弟，你还真是可爱呢，我以前只在书上听到过练功会走火入魔，没想到你看个武侠小说也会走火入魔，哈哈哈哈哈――”
　　慕白瞬间有种自己被面前这个琢磨不透的妹纸耍了的感觉，而且看着她笑得挺不起胸脯的样子，慕白仿佛还感觉到自己的智商收掉了藐视，不过慕白依旧贼心不死，接着打探道：
　　“王怜花，你真的什么都忘了？一点都想不起来啦？”
　　“什么王怜花呀，小弟弟，姐姐根本就不叫什么王怜花。”
　　“那你到底叫什么？”
　　“姐姐叫王可馨。”小护士挑了挑眉毛，而后给慕白抛了个媚眼，“小弟弟，你可以叫我可馨姐哟。”
　　慕白也不知道这王可馨是真忘了还是装忘了，不过即便她真的在装忘，慕白也对她无可奈何，毕竟他知道自己没办法叫醒一个装睡的女人，于是慕白只好耸了耸肩，遗憾地说道：“好吧，可馨姐，看来你什么都不记得了。”
　　小护士拿起了纸巾帮慕白擦掉了刚刚自己吐出来的呕吐物，而后尴尬地笑着说道：“不好意思啊小弟弟，姐姐刚刚没忍住，把你衣服给弄脏了。”
　　“没事，你要真觉得不好意思的话，那你干脆就以身相许得了。”慕白脱口而出调侃了起来。
　　“小弟弟，你想得可真美呐！”王可馨顿时娇嗔了一声，而后佯装出娇怒的样子，一掌拍在了慕白的胸脯上。
　　“不美不美，一点都不美，都没有你美。”
　　“哈哈，小弟弟，你可真会说话。”王可馨顿时笑颜如花起来，“话说回来，小弟弟，你还没告诉姐姐你叫什么名呢？该不会你真的就叫白玉京吧？”
　　“怎么可能！”慕白摊了摊手，随即挑了挑眉毛，嘴角微微翘了起来，“至于我叫什么，你可要好好听好咯，毕竟接下来说到的这个名字可是日后你男人的名字。”
　　“我是慕白，慕白的慕，慕白的白。”
　　“哟，小白弟弟，你可真是油嘴滑舌呢，怎么老是想着占你姐姐的便宜呢！”王可馨顿时又娇嗔了一句。
　　“不想占便宜的癞蛤蟆不是一只好的青蛙王子。”慕白露出小白牙笑了起来。
　　“你都是些什么乱七八糟的话呀！”
　　王可馨也跟着在脸上绽放出灿烂的笑容，不过眨眼间她的笑容便僵住了，因为她的目光忽然瞄到了身旁倒在地上且乱七八糟的桌子，随即王可馨又猛地回头扫视了酒吧一圈，顿时被那血迹斑斑、一片狼藉的场面给吓到了，而后赶紧伸出双手仅仅地抱着慕白的手臂，有些害怕地问道：
　　“小――小白，这――这里都发生了什么呀？”
　　慕白耸了耸肩，苦笑着说道：“别问我，因为我也不知道，不过我知道这全部都是你干的好事。”
　　“啊？？我……我干的？”王可馨有些不可思议地盯着慕白的双眸慕白问道。
　　“唔――”慕白捏了捏下巴，接着故弄玄虚地说道：“是你干的却又不是你的，准确地说，应该是一个自称为王怜花的姐们干的，不过这王怜花其实就是喝醉后的你。”
　　“啊？？”王可馨听得一脸懵逼，“小白，你到底在说些什么呀？姐姐怎么一点都没听懂呢！”
　　“姐，先问你个事，你真的对此一点印象都没有了吗？”
　　王可馨认真地思索了一番，而后摇了摇头。
　　“姐，再问你个事，你是不是有人格分裂？”
　　“我……”王可馨忽然欲言又止了。
　　慕白捏着下巴点了点头道：“那这么看来的话，界，你真的是有人格分裂了。”
　　“我……我不知道。”王可馨摇了摇头，眼神忽然深邃了起来，好像在思索些什么，随后接着说道：
　　“以前我上学的时候好像也发生过这样的事情，那时候全班同学聚会庆祝，我喝酒喝多了什么都忘了，醒来后发现男生们全部都受伤了，而后那些女生们也显得特别怕我。”
　　“事后那些在场的女生们跟我说，当时因为有男生想占我便宜，所以我发怒了，而后我还迁怒到全部男生头上。”
　　“姐，亏我之前还担心你喝醉了会被别人占便宜，看来我的担心是多余的了，我应该担心那些想占你便宜的人。”慕白露出小白牙灿烂地笑道。
　　“那……现在我们该怎么办？”王可馨忽然朝慕白投来了求助的目光。
　　“唔――我觉得在警察赶来之前，咱们还是先撤为妙。”
　　“那……我们就这样跑咯？”王可馨顿时紧张兮兮起来，“这样的话……会不会罪加一等啊？”
　　“放心吧姐，反正警局那边我有熟人，待会我再打个电话过去吧，最多我帮你背了这锅然后赔点钱就完事了。”
　　“那……真是不好意思呐，又要麻烦你了。”
　　“没事没事。”
　　“那……我们走吧？”
　　“嗯，不过在此之前，姐，咱们先商量个事呗！”
　　“什么事？”王可馨顿时朝慕白投来了不解的目光。
　　慕白立即伸出了双臂按在了王可馨的身上，而后疯狂地摇起了王可馨的肩膀，咆哮道：“姐，你先睡觉吧，让我媳妇怜花出来跟我玩玩，我们今晚新婚还没洞房呢！”

第290章：玄虚神女的血脉
　　原本还处在苏家‘私’人飞机的机舱中与苏锐等人了解有关龙图腾‘女’孩的情况，可机舱忽然消失，以及眼前的眼前所视之物也彻底改头换面，霎时吓了慕白一跳，不过慕白却觉得眼前这副景象有些似曾相识。.。
　　当慕白低头用目光在下方城市夜景中迅速搜索了一番后，果然，那座魔都地标‘性’的建筑――明珠塔，以及塔尖上盛放着的烨烨生辉的明珠一下子就吸锁住了慕白的目光。
　　慕白这才猛然回过神来，眼前这副景象顿时勾出了慕白脑海中的某些画面，慕白的双瞳顿时放大了几分，这不正是自己曾在夜空飞行时俯瞰魔都的夜景么？
　　慕白当即踮了踮脚，又伸手‘摸’了‘摸’，随即又引导体内的风之魔力释放出去感应周围的环境，虽然眼前看到的是魔都上空的夜景，不过从手脚的触感以及释放出去的风之魔力回馈来的信息来看，慕白几乎确定，自己还处在机舱中，所以此刻眼前所见的一切，应该就是幻觉了。
　　正当慕白琢磨着为什么会出现这副自己记忆中的魔都夜景幻象时，耳旁忽然飘来了一阵空灵的歌声，这把歌声霎时让慕白觉得自己的灵魂被涤‘荡’了一遍，而后慕白猛然发觉，这阵忽如其来的歌声竟然和苏梦蝶的声音有几分相似之处。
　　慕白立即循着歌声回想起了苏梦蝶曾经给自己唱歌的场景，眨眼间，慕白就断定了，这就是苏梦蝶的歌声！
　　想通了这点后，慕白又猛然想起，眼前这副俯瞰魔都夜景的画面，不正是自己用风轨喷‘射’送苏梦蝶那天晚上看到的么？不，准确来说，这并是慕白看到的，而是苏梦蝶看到的，可为什么苏梦蝶的记忆会变成此刻摆在眼前的幻象呢？
　　……
　　一开口便称呼别人为“猪妖”，这把声音实在是太过嚣张了，邓丽丽等人立即火烧眉头，纷纷循声怒目回望，只见一个双手‘插’兜小白脸正吊儿郎当地朝他们走来。
　　邓丽丽立即双手叉腰，提起嗓子质问道：“**崽子，你又是那根葱啊？”
　　“畜生们可没资格知道本大爷的名字。”
　　慕白不顾一众婆娘的怒目圆睁，用那显得消瘦的身躯穿过了那群姿态臃肿婆娘们的包围，来到了赵半夕的身前，并随手将赵半夕横身抱起，而后‘露’出小白牙朝怀中的赵半夕微微笑了起来，并亲切地柔声问道：
　　“半夕，觉得怎么样了，身体好些了没？”
　　赵半夕憋了一肚子火，本来她其实‘挺’想对慕白撒气的，毕竟他这么久才来找自己，不过念在他出场还算及时的份上，赵半夕便暂时原谅着他，微微地“嗯”了一声，而后点了点头。
　　“哟，你小子原来是赵半夕的相好呢。”
　　“本大爷不想跟畜生说话，让开。”慕白始终没有往邓丽丽身上瞟过去哪怕一眼。
　　“你姑‘奶’‘奶’今个要是不让呢，你能拿我咋滴？”邓丽丽顿时抖着虎腰熊背的身躯叉腰挡在了慕白身前。
　　“本大爷从来不打‘女’人。”
　　话音还未完全落下，清脆的巴掌声却先一步落下，在场众人包括躺在慕白怀中的赵半夕都没看清到底发生了什么回事，只见巴掌声响起的瞬间，邓丽丽那臃肿的身子立即像折断的风筝一般朝后飘飞了出去，而后邓丽丽便以狗啃屎的姿态狠狠地砸在了地上，瞬间把那满是油垢的大饼脸砸得鼻青脸肿。
　　“不过……畜生不在此列。”慕白得瑟地翘着嘴角，吹了吹巴掌上的油。
　　邓丽丽从地上爬起来后，捂着被打肿的脸颊，不可思议地指着慕白念叨道：“你……你居然……打……打我？”
　　“怎么――”慕白耸了耸肩，终于眯着眼睛望向了邓丽丽，而后侧起了脑袋，“长个沙包样，还不让人打了？”
　　“噗哧！”赵半夕顿时忍俊不禁地笑出了声来。
　　慕白刚刚出手太过诡异了，以至于邓丽丽带来的那群婆娘全都被镇住了，邓丽丽也知道指望不了这些小妹们，于是指着慕白的鼻子撂下狠话道：
　　“等着，小子，你给姑‘奶’‘奶’等着，你姑‘奶’‘奶’今天就教教你死字该怎么写。”
　　慕白耸了耸肩，面无表情道：“要叫人的话手脚利索点啊，本大爷刚刚叫了滴滴，等车到了本大爷就不陪你们玩了。”
　　“等着，你给姑‘奶’‘奶’等着！”邓丽丽指着慕白的面‘门’狠狠地说了一句后，立刻掏出了手机拨了个电话，慕白依稀听到邓丽丽喊电话那头的人叫哥来着。
　　不过慕白对此毫不在意，有一搭没一搭地撩着怀中的赵半夕闲聊了起来：
　　“昨天我让饮料店老板娘给你买的那些小玩意还管用吗？不管用等下咱们看完了咱爸后就去把那饮料店给砸了。”
　　“少来占你老姐的便宜，那是我爸，不是你爸！”赵半夕顿时气急败坏地朝慕白吼了起来。
　　“那有啥区别，你都是我媳‘妇’了，你爸不就是我爸吗？”慕白恬不知耻地笑了起来，“不过话说回来，干嘛一副老气横秋的样子给我装老姐，我记得你是跟我们家绯儿同龄的吧？如果论攀亲戚的话，你也应该叫我老哥才对啊。”
　　“去你的，我才不会喊你哥呢！”
　　“得得得，不喊老哥就不喊老哥呗，你喊老公也是一样的。”慕白更加无耻地笑了起来。
　　赵半夕立刻翻出了白眼，表示不想跟慕白说话。
　　“那个不知天高地厚的**崽子欺负我老妹了？”
　　这开口就叫人**崽子的语气与邓丽丽像级了，慕白顿时饶有兴趣地循声回望，打量起了邓丽丽搬来的救兵。
　　一个板寸头与两个染着紫‘毛’的小瘪三顿时闯进了慕白与赵半夕的视野中，邓丽丽笑容满面地给了那个为首的板寸头小瘪三一个熊抱，而后十分恶心地对板寸头小瘪三撒了娇来：
　　“哥，你看看我的脸，哎哟喂，疼死老妹我了。”
　　随即邓丽丽又立刻指着慕白的鼻子告起状来：
　　“哥，就是这**崽子打的我！”
　　板寸头立即叼着根烟几乎用下巴对着慕白，不过等他睁开眼看清慕白后，顿时吓得目瞪口呆，烟掉在地上的同时，板寸头也噗通一声双膝一软便跪倒在了地上。
　　“哟，邓强，原来这是你妹啊，我说怎么长得这么丑呢。”慕白脸上忽然绽放出了恶意满满的笑容。
　　邓丽丽一看到自己的老哥跪了下来，立刻意识到了自己踢到了一块铁板，正当她愁眉苦脸地望着慕白并心惊胆颤地等待慕白会怎么对付她的时候，没想到慕白却完全没有理会她，而是抱着赵半夕来到了那架不知何时停靠下来的出租车旁，随即打开车‘门’把赵半夕放了进去。
　　眼见慕白也坐进车去了，正当邓强和邓丽丽兄妹俩都以为慕白要就此放过她们的时候，没想到慕白在带上车‘门’之前，却幽幽地吐了一句：“邓强，你妹的嘴真是太臭了，给我掌她五十大耳瓜子，好好帮你妹治治口臭。”
　　随后慕白又瞟了一眼邓强带来的两个紫‘毛’小瘪三，并用命令式的口‘吻’叮嘱道：
　　“你们两个是魔都七少的马仔吧，大少王易辰你们知道吗？我是他老大，不信你们可以亲自问问，你们俩给我盯好邓强这小子咯，要是他没刮够他妹妹五十个大耳瓜子，或者刮得不够响，你们俩就一人刮他五十个大耳瓜子，知道了吗？”
　　两个紫‘毛’小瘪三听着慕白说话的口气，再结合此前邓强看到他的瞬间就摆出下跪的姿态，立即就相信了慕白就是他们大哥们魔都七少的老大，纷纷郑重地点了点头。
　　随即慕白“啪”的一声关上了车‘门’，所坐的出租车也扬尘而去，而邓强在两个紫‘毛’兄弟咄咄‘逼’人的目光下，与妹妹邓丽丽对视了一眼，而后皱着眉头说道；“老妹，你别怪哥，你要怪就怪你惹了不该惹的人。”
　　还没等邓丽丽开口，邓强便清脆地一巴掌抡在了邓丽丽那本就被慕白打肿的脸颊上，挨了一掌过后，邓丽丽立刻瞪大了眼睛，用嫉妒诧异的目光瞪着自己的亲哥邓强，似乎还不可思议地说道：“哥，你……你……”
　　“老妹，别怪哥，等完事后，哥给你买好吃的。”邓强抬手又朝自己妹妹邓丽丽红肿的脸颊上落下响亮的一巴掌。
　　……
　　“你就这样放过邓丽丽她们兄妹俩啦？”赵半夕有些不甘心地望着身旁的慕白问道。
　　慕白得意洋洋地笑着说道：“放心吧，邓强这小子可不敢违抗我的话，你要是不相信，那你明天可以去瞧瞧那个猪妖的猪头到底被打熟了没有。”
　　“怎么说他们也是兄妹吧，你确定她们不会阳奉‘阴’违？”
　　“但凡是个合格的哥哥，在我提出那种要求的时候，早就该对我发怒了，既然他连屁都不敢放一个，那只能说明他真的是个奴才，而奴才最擅长的无非就是服从主子的命令了。”
　　“我刚刚听你提到了魔都七少，听你的口气，魔都七少还只是你的小弟，你是太子党的人吗？”
　　“哟，你还知道魔都七少和太子党呢。”
　　“那是当然咯，魔都七少和太子党的人可威风了，比我哥哥以前还要威风呢。”
　　“你呀你――”慕白苦笑着摇了摇头，而后伸手弹了弹赵半夕的脑‘门’，“明明都已经身不在江湖了，却始终心系江湖，你这小太妹还真是本‘性’难改呢。”
　　“我可不是什么小太妹，我曾经怎么也是个大姐头。”
　　“行行行，大姐头，要不要改天我让魔都七少们给你叩头，然后捧你起来当魔都的大姐头啊？”
　　“啊？真的啊？”赵半夕立即朝慕白投来了炽热的目光。
　　“醒醒吧你，大姐头。”慕白顿时又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，随即一本正经地教训了起来：
　　“别以为我不知道邓强她妹那群婆娘们为啥会欺负你，别跟我说什么她们嫉妒你的美貌，我只知道苍蝇不叮无缝的蛋，我看你以前也没少欺负人家吧？”
　　“切，我又不像你们这些富家大少爷，我们这些穷人家的孩子，如果不去欺负别人的话，那就只能等着被别人欺负。”赵半夕立即抱起了双臂说道。
　　“你这歪理还‘挺’多的嘛。”慕白又伸出手去弹了弹赵半夕的脑‘门’，“你们也就只能欺负那些比你们弱小的人满足下自己的‘淫’威罢了，遇到比你们强的人，你们依旧还是会被别人欺负，说到底，其实你们还是弱者，可怜的弱者。”
　　“切，说得你有多强似的，你不就是有点钱而已嘛。”
　　“有钱何尝不是一种实力，不过……你男人可远比你想象中的强多了。”慕白勾了勾嘴角道。
　　“我怎么没看出来。”赵半夕立即头口而出拌起嘴来，不过话刚出口，赵半夕便意识到自己还是被慕白给占了便宜，于是便把脸别向了窗外，嘴中嘟囔了一句：“哼，臭男人。”
　　慕白忽然想起了什么，并随口问道：“对了，你是不是还在生我今天早上没来接你的气？”
　　见赵半夕鼓起了粉腮，慕白顿时苦笑着伸出手去按着赵半夕的胳膊摇了摇，说到：“别生气了啦，我昨晚太困了，所以今天起不来，等醒过来的时候已经发现是中午了，不过我保证明天绝对准时来接你上学嘛。”
　　“嘁，鬼才信你说的话嘞。”
　　“不信算了，那我明天也不来了。”
　　赵半夕一听，顿时心中有些不爽起来，冷哼了一声道：“臭男人，我有‘腿’，我才不要你接呢。”
　　“呵，那我明天非要接你了。”
　　……
　　在医院陪赵父唠叨了一阵子又送赵半夕回到家后，天已经彻底黑下来了，等慕白会到自家‘门’前时，就已经闻到从‘门’缝里飘出来的饭菜香味了，不过慕白那比狗还灵敏的鼻子，一嗅便知那绝对不是慕绯儿做的菜，而且也不像是明月琉‘花’做的菜。
　　等慕白来到大厅后，果然看到慕绯儿和明月琉‘花’齐齐坐在沙发上看着电视，不过厨房里仍然有炒菜的声音，莫非……是万年不往家里飘的沈黛蓝回来了？
　　不对，黛蓝这只会喝酒的家伙根本就不会做饭！
　　慕绯儿忽然抬起头来，笑颜如‘花’地看着慕白，并亲切地问候道：“慕白哥哥，你回来啦。”
　　“偶金撒嘛，哦咔唉里。”明月琉‘花’也微笑着问候道。
　　慕白点了点头，随即往厨房那边瞟了瞟，疑‘惑’地问道：“绯儿，谁在厨房做菜啊？”
　　“是绯儿爸爸的老战友喔，刘叔叔。”
　　“你爸爸的战友？刘叔叔？”慕白一脸狐疑起来，随即慕白听到了厨房里传来了自己的手机铃声。
　　不对，厨房里怎么会有自己的手机呢，自己的手机明明在猎鹰大叔的身上，这铃声肯定只是巧合。
　　不对！这么中二的魔法少‘女’动画主题曲，肯定是自己手机的铃声，不会有错的！
　　“绯绯，还有那东瀛小姑娘，开饭咯，来尝尝叔叔的手艺吧。”慕白忽然发现猎鹰大叔一手端着一个盘子从厨房里走了出来，而后将饭桌上两个空缺的地方刚刚补上。
　　“刘叔叔，绯儿现在不叫绯绯啦！”
　　“喔喔，忘了忘了，你瞧我这记‘性’。”猎鹰大叔顿时憨厚地笑了起来。
　　“猎鹰大叔？”慕白顿时望着猎鹰大叔发了一会儿愣，又狐疑地回望了慕绯儿一眼，而后打探道：“刘叔叔？”

第291章：是你忘了吧
　　慕白瞥了一旁在沙发上盘膝莲花座的苏梦蝶，而后将目光定格在江楚瑶的脸上，开口问道：“话说回来，小蝶为什么会忽然觉醒了玄虚神女的血脉，这到底是怎么回事啊？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“我也不清楚是什么情况，刚刚我在闭眼听歌的时候，意识就忽然被扯进了幻境中，等我从幻境中抽身而出时，就看到梦蝶这副样子了。”
　　回想刚刚从幻境出来的遭遇，江楚瑶至今还觉得触目惊心，心有余悸地说道：“起初我也没弄明白这到底什么情况，直到我吸了她的一口血后，我才发现她血液中的灵力竟然如此强悍，差点就把我的身体给撑炸了。”
　　“你还真是什么血都想尝一口。”慕白顿时哭笑不得起来，随即慕白露出了不解的神色，“不过……你为什么能确定小蝶身体里的是玄虚神女的血脉呢？你喝过玄虚神女的血么？”
　　“有传闻说玄虚神女的血有起死人肉白骨的功效，我刚刚尝了一口，之前灵魂里一直沉睡着的魃族女王那一面瞬间就被唤醒了，所以我才联想到关于玄虚神女的这个传闻，并且确定梦蝶身体里的确实就是玄虚神女的血脉。”
　　“卧槽！！”慕白的双目顿时爆射出金光，“那小蝶岂不是唐僧转身？”
　　随即慕白忽然用一种豺狼虎豹似的贪婪目光望向了苏梦蝶：并开口说道：“琉花，你的琉神丸借我用一下。”
　　“先先，你想对梦蝶酱干什么？”明月琉花赶紧展开双臂挡在了苏梦蝶身前。
　　“没什么，趁小蝶没醒，我先放她点血，以后万一被打残了，还能当回魂药用。”慕白恬不知耻地笑了起来。
　　“没用的。”江楚瑶接下来的话瞬时掐灭了慕白给苏梦蝶放学的想法，“玄虚神女的血一旦离体，不久后便会失效，虽然玄虚神女的血确实有起死人肉白骨的功效，但根据刚刚我喝了一口就险些炸掉的情况来看，即便她的血真的能使人复活，但没有人能够承受得住那种霸道的力量。”
　　“我也不行么？”慕白不甘心地问道。
　　“你觉得你的身体比拥有着活了四万四千多个太阳纪的魃族女王万分之一强度的肉体还要强么？”
　　“好吧。”慕白无奈地耸了耸肩，而后随口问道：“那魃族女王的真身能承受得住小蝶的血么？”
　　“没问题，不过要复活我的妖体，哪怕是抽干了小蝶身体里的血，还是不够的。”
　　“怎么说？”慕白当即转动了眼睛思索了起来，“是因为纯度不够么？”
　　江楚瑶点了点头，而后忽然想起了什么，目光在苏梦蝶与慕白的身体上来回摇摆，最终定格在了慕白的身上，有些惊讶地开口问道：“说起来，你跟梦蝶是表兄妹，既然你们有血缘关系……那你身体里那纯净的神族血统，莫非……”
　　慕白知道江楚瑶想说什么，当即果断地插嘴否决道：“不可能，圣星主人应该跟地球神族没有关系吧，而且你不也说了吗？我身体里的血统是地球神族的血统。”
　　“不不不。”江楚瑶忽然猛得摇头，“实际上我没有真正地尝过神族的血，我只知道你身体里的血接近于魔族的血，但又有很明显的差异，所以我先前推测你的血可能是神血。”
　　“不过我忽略了一点，魔族本来就是从神族中分离出来的，所以血统应该不会有太大地改变，这样看的话，你身体里的血，极有可能不是神血，而是继承了玄虚神女的血脉，甚至是圣人的血脉，你应该就是圣星主人留在地球的后代了。”
　　说到这，江楚瑶顿时意识到了什么，惊得连忙伸手掩住了合不拢的嘴，并惊呼道：
　　“我的天哪――你居然有玄虚神的血统！！”
　　“等等，既然我的血和小蝶的血可能同出一源的话……而且我的血不是比小蝶地更纯吗？那你之前喝了我这么多血怎么一点儿屁事都没有？刚刚喝了小蝶一口血就差点把自己给炸掉了？”慕白感觉脑子转不过来了，“这完全就说不通啊！”
　　听了慕白这一连串的问题，江楚瑶的脑袋也当即死机了，随后捏着下巴道：“你的血确实更加纯净，但却完全没有小蝶的血那么霸道，确实说不通……”
　　“既然想不通，那就实践检验一下好了。”慕白忽然看向了明月琉花，“琉花，把你的琉神丸给我。”
　　明月琉花愣了愣，不过还是按照慕白吩咐解下了腰间的那柄琉神丸，并双手捧着递到了慕白面前，慕白伸出右手接过琉神丸的同时，也猝不及防地伸出左右抓住了明月琉花右手的腕部，并忽然朝明月琉花呲着小白牙坏笑了起来：
　　“琉花――我记得你上次划了我一刀，是吧？”
　　明月琉花霎时震住，眼神忽然流露出了一丝丝惊恐，而后支支吾吾地开口打探道：“先――先先，你――你想――对――对琉花――干――干什么？！”
　　慕白挑了挑眉毛，微笑着说道：“别乱动喔，不然等下划深了可不要怪我。”
　　话刚落下，慕白的右手便抓住了琉神丸的刀柄，随即振臂一甩将深红色的刀鞘甩了出去，而后只见刀光一闪，慕白轻车熟路地划破了明月琉花那只白皙的手背上的皮肤，鲜红的血当即随着那道划开的口子渗了出来。
　　正当慕白颇为得意时，明月琉花忽然反手夺过了琉神丸，又是刀光一闪，明月琉花便以牙还牙地在慕白的手背上开了一道口子，而后毫不客气地抓住慕白的手背放到了嘴边，伸出粉嫩的舌头舔了舔从伤口渗出的鲜血。
　　于是慕白三人立刻盯着明月琉花的手背观察了起来，直到两刻钟过去后，明月琉花手背上的血凝都固住了，也依旧屁事都没有发生，随即慕白耸了耸肩，垂头丧气地总结道：“看来我的血还真跟小蝶的不一样，不是玄虚神女一脉的血。”
　　“要不……咱们再试试小蝶哥哥，苏锐的血？”江楚瑶当即提议道。
　　慕白顿时眼前一亮道：“好主意！”
　　随即慕白三人挪步到苏锐身旁，给沉睡在幻境中的苏锐忽然来了一刀，不过江楚瑶尝了尝苏锐的血后，立即摇了摇头，于是三人纷纷陷入了沉默，而后慕白忽然又想起了什么，猛然抬头望了望江楚瑶与明月琉花，再次开口问道：
　　“对了，小蝶到底干了啥？怎么忽然就血脉觉醒了？”
　　慕白这一问，明月琉花好像想到了什么，顿时樱唇微启，愣了半响后，明月琉花忽然垂下了脑袋，满是歉意地说道：
　　“先先，私密麻斜。”
　　慕白与江楚瑶当即把目光定格在明月琉花的身上，而后明月琉花才缓缓地跟慕白二人述说起事情的来龙去脉。
　　“原来是这样――”慕白捏着下巴点了点头，“这也就说……其实小蝶刚刚在琉花引导下感应并释放出来的并非是真气，而是魔力……或者说是灵力咯？”
　　“应该是这样。”江楚瑶点了点头。
　　“但是……小蝶她身上的灵力又是那里来的，如果她身上有灵力的话，为什么我之前没有感应到？”
　　“你当然感应不到。”江楚瑶立即向慕白投来了关爱智障的眼神，而后才缓缓地开口说道：“她之前都还没觉醒血脉，你怎么可能感应到她的灵力？”
　　“也是喔。”慕白点了点头，随即把目光挪向了还在盘腿莲花座的苏梦蝶。
　　苏梦蝶身体还在源源不断地释放出那些彩色迷雾，慕白当即微微皱起了眉头，毕竟慕白知道魔力衰竭或者失控会引发很严重的后果，甚至会当场暴毙，而灵力应该跟魔力有相似之处，苏梦蝶已经释放这些彩色迷雾有一阵子了，看她完全没有想要停下了的样子，或许她的灵力早就已经失控了。
　　于是慕白把目光望向了江楚瑶求助道：“小蝶的灵力似乎失控了，瑶瑶，你有什么办法能让她停下来？”
　　江楚瑶微微皱了皱秀眉，摇了摇头道：
　　“如果我们用外力强制停止她的话，只会让她受到灵力的反噬，如果不及时阻止任其继续失控下去的话，等她灵力耗尽的时候，就会开始压榨生命力了。”
　　听了江楚瑶的话后，明月琉花的脑袋垂得更低了，说话的时候里也夹了几分颤音：“先先，私密麻斜，都是琉花的错，是琉花害了梦蝶酱……”
　　慕白伸手拍了拍明月琉花的肩膀，连忙安慰道：“琉花，这不怪你，谁都没有料想到会发生这样的事情。”
　　安慰了琉花一句后，慕白又把扭头望向了江楚瑶，紧锁眉头道：“我们就这样束手无策了？真的一点办法都没有了？”
　　“也不是一点办法都没有，看她现在的情况，应该是自己也深陷在幻境中了，而且不知道为什么，她似乎不愿意从这个自己制造的幻境中走出来，如果我们能知道这个幻境里发生了什么，那我们或许就有可能把她叫醒。”
　　“我懂了。”慕白点了点头，“那我知道该怎么做了。”
　　话毕，慕白走到了苏梦蝶的身旁坐了下来，随即伸出手掌握住了苏梦蝶那只细嫩丝滑的手，而后将身上那个格挡这彩色迷雾的风之屏障撤掉，彩色迷雾重新触碰慕白身体的瞬间，慕白便觉得眼前的景象突变，重新进入了苏梦蝶制造的幻境中。
　　此时的幻境已经不是俯瞰魔都的夜景了，慕白视野内出现的是一片伸手不见五指的漆黑，慕白顿时扭头四处张望起来，不一会儿后，慕白便发现远处有微弱的火光在曳动。
　　慕白当即朝火光走去，没走几步，“砰”的一下，慕白的脑门撞在了什么东西上，顿时疼得慕白捂着额头咧起嘴来，等疼痛缓和了一些后，慕白伸出手去四处摸了摸，手掌回馈过来的是凉凉的触觉，似乎是摸到了凹凸不平的石壁。
　　慕白又在了几步，脚下忽然猜到了一个小水坑，慕白立即蹲下身去摸了摸，确实摸到了凉凉的水，随后慕白一抬头便感觉到到有水珠打落在自己的脸颊上。
　　慕白不禁为这幻境的质感惊叹了起来，毕竟刚刚那个俯瞰魔都夜景的幻境还没有触觉的，眨眼间，这个幻境连触觉都有了，不得不赞叹玄虚神女血脉中那种弄假成真的神奇能力。
　　感慨完后，慕白又接着朝火光摸索过去，随着火光越来越近，最终，慕白发现了火光的源头――
　　那是一个银质的打火机，握着那只银质打火机的小手上有些擦破了皮伤口，上面还沾着一些泥垢，循着这只有些脏的细嫩小手望去，是一个充满稚气的男孩，男孩身上的白衬衫已经被浑浊的泥水打湿，而他的头发上也夹着一些泥水。
　　男孩的身旁靠着一个面容像洋娃娃一样精致的小女孩，小女孩穿着一身淡黄色的连衣裙，她身上一尘不染，可却把可爱的小脑袋枕在男孩的肩膀上，似乎并不在意男孩身上泥垢，还摆出了一张沉浸在幸福中甜到发腻的笑容。
　　慕白的目光在小女孩的身上迅速扫了一遍，忽然被小女孩的右臂上两道棍状的红瘀吸住了目光，慕白当即用目光把男孩和女孩所在的地方迅速扫视了一遍，在微弱的火光下，慕白猛然发现，他们此刻身在一个顶上长满钟乳石的潮湿洞窟里，而洞窟外是啪嗒作响的雨帘。
　　眼前这副景象，霎时勾动了慕白脑海深处尘封的记忆，慕白当即恍然醒悟，这不正是以前自己跟苏梦蝶在苏家大宅后山洞窟里的情形吗？
　　慕白重新望了望面前那个小男孩，又望了望他旁边的那个小女孩，现在慕白立马确定了，那个小男孩正是自己小时候的样子，而旁边的那个小女孩正是苏梦蝶小时候的样子。
　　随即慕白朝小男孩和小女孩走去，忽然停在了他们的面前，低头凝视着小时候的苏梦蝶，有些惊讶地开口打探道：
　　“小蝶？”
　　小男孩和小女孩同时循声抬头望去，纷纷露出了惊愕的表情，不过片刻后，小女孩也跟着缓缓开口问道：
　　“小……小白？”
　　话落，小女孩猛然扭头望着身旁的小男孩，眼神中忽然漫出了迷惘，随后小女孩的目光不断在慕白与小男孩的身上来回飘转，而她的眼神也越发迷惘了。
　　慕白忽然向小女孩伸出了手掌，并露出了小白牙，微微笑着说道：“小蝶，我们回去吧。”
　　小女孩下意识地伸出细白的小手，正当她的手掌要落到慕白的掌心上时，她旁边的小男孩忽然幽幽开口问道：
　　“小蝶，你要离开我吗？”
　　此话一出，小女孩顿时停住了伸出的小胳膊，而后扭头望了望那个浑身泥垢的小男孩，在小男孩含情脉脉的凝视下，小女孩忽然收回了那只伸出的小胳膊。
　　“小蝶，你在犹豫什么？”慕白不解地问道。
　　小女孩的眼中，晶莹的泪珠忽然夺眶而出，热泪打湿了小女孩的脸颊，随即小女孩说出了一句话，那句话顿时让慕白心头一阵绞痛，像是被利爪紧紧地攥住一样。
　　“我不走，长大后的崇明表哥，心里没有小蝶。”
　　此话一出，小男孩顿时得瑟地给慕白挤出了个鬼脸。
　　“小鬼，老子真的很讨厌你个冒牌货。”
　　“你才是冒牌货！”小男孩的鬼脸挤得更卖力了。
　　“小鬼，你以为你赢了吗？”
　　“不然呢？”小男孩不怀好意地笑了起来。
　　慕白的嘴角忽然翘起了一抹诡异的弧线，风轻云淡地问道：“小蝶，你还想不想做我的新娘了？”
　　此话一出，小女孩当即心头一震，猛地抬起头来，用灼热的目光凝视着慕白春风得意的脸庞。
　　“我们的约定，难道你忘了吗？”
　　“是你忘了吧！”
　　小女孩毫不犹豫地将小手搭在了慕白的掌心上。

第292章：大人的世界
　　虽然在学校里的时候，苏梦蝶总跟着慕绯儿、宋梦娜、明月琉花她们与自己混在一起，不过苏梦蝶与慕白的关系却始终没有慕白跟其他几个女生的关系这么暧昧。
　　即便苏梦蝶总是在慕白面前表现出亲热与暧昧，但因为表兄妹以及青梅竹马这层关系，慕白也并未把苏梦蝶表向自己展现出来的情意当真，更多的时候，慕白觉得老跟自己一样保持嬉皮笑脸的苏梦蝶，对自己做出的暧昧举动不过是玩闹罢了。
　　直到慕白进入了苏梦蝶的幻境中，才发现苏梦蝶对自己的情意并非过家家般的玩闹，也没有料想到，自己竟然成为了把苏梦蝶困在幻境里的心魔，这不得不让慕白开始重新审视自己与苏梦蝶的感情。
　　慕白非常清楚，自己跟苏梦蝶童年时所共同拥有的记忆，根本谈不上是爱情，不过爱情的种子或许就是在那时――做出约定的时候所种下的，虽然慕白常常心口不一，但既然做出了承诺，就必须去将其实现，否则就不配做一个男人，更不配拥有后宫佳丽三千。
　　不过……感情的事情急不来，而且慕白也知道，他跟苏梦蝶这个年纪只适合谈情说爱，而非谈婚论嫁，所以跟苏梦蝶的约定目前还无法做到，只能继续推迟下去。
　　而且慕白也考虑到了一点，既然要给苏梦蝶一个名正言顺的身份，那自然要公平，其他媳妇也不能少，而要给她们一个法定妻子的身份，那就要考虑一下是否需要移民，毕竟天朝的国情和民俗都不允许一夫多妻。
　　但正如上面所说的，现在还不是谈婚论嫁的时候，所以这些事情还是放到以后再说，当务之急，就是协助苏锐抓捕龙图腾女孩，只有交差了，慕白才能回去魔都跟其他媳妇谈情说爱。
　　当苏梦蝶被慕白从环境中带出来后，她身上散发出来的彩色迷雾也收敛了回去，随着彩色迷雾撤掉，苏锐三人也纷纷从幻境中苏醒过来，苏锐三人因为工作的原因，平时本来就跟异人接触得比较多，所以并没有过度惊讶，只是彼此对视了一眼后，最终还是易玲表情凝重地率先开口道：
　　“苏队，我们被幻觉类异人袭击了，你怎么看？有没有可能跟我们这次的行动有关？”
　　苏锐并未回答易玲的问题，而是回过头来望向了慕白等人，随即开口问道：“小白，看样子你们比我们先醒来，这到底发生了什么？”
　　慕白自然是听到了易玲说的话，看他们一脸警惕的表情，慕白顿时尴尬地挠了挠头，呲着小白牙笑道：“那个……表哥，小蝶她的异能觉醒了。”
　　苏锐是苏梦蝶的哥哥，即便慕白不说，苏梦蝶回头也肯定会告诉苏锐，既然苏锐迟早都要知道，还不如借由慕白的口让苏锐知道，这样一来，慕白还能控制苏锐等人的了解的内容，毕竟魃族女王以及史前文明的那些事，无论是出于对他们以及自身还有江楚瑶的安全考虑，慕白都不能告诉他们。
　　另外，苏锐还有国安局异人应策组组长的身份，虽然以慕白的实力已经足够庇护苏梦蝶了，但论保护的话，还是政府更胜一筹，所以慕白干脆把苏梦蝶的异能说出来，而且在苏锐的推波助澜下，国安局那边应该会给苏梦蝶提供官方保护。
　　听到慕白的话后，苏锐等人都愣在了原地，用一种不可思议的目光盯着苏梦蝶看。
　　沉寂了许久之后，苏锐忽然火急火燎地跑到了苏梦蝶的身边，一把抓住了苏梦蝶的手，迫不及待地问道：
　　“小蝶，这究竟是怎么回事？”
　　“呃……就是……就是……”
　　看见苏锐一副紧张兮兮的样子，一脸茫然的苏梦蝶也跟着紧张了起来，支支吾吾地回答不上话来，随即苏梦蝶把头转向了慕白那边，并用眼神示意慕白为此解答。
　　苏锐见状，也跟着苏梦蝶把头扭向了慕白那边，满脸疑惑地开口问道：“小白，你知道是怎么回事吗？”
　　慕白耸了耸肩，装作毫不知情道：
　　“表哥，我也不太清楚，我跟你们一样都忽然被困在了幻境中，我用了自身的能力从幻境中苏醒过来，醒来之后我就发现小蝶身上散发出一种彩色的迷雾，所以我推断幻境是由小蝶身上散发出来的彩色迷雾产生的。”
　　“不过小蝶自己也被困在幻境里了，等我把她叫醒后，彩色迷雾就消失了，你们也都纷纷醒过来了，由此我推测这可能是小蝶的异能觉醒了。”
　　慕白刚说完，苏梦蝶便准备开口说出之前明月琉花教她修炼真气引发幻境的来龙去脉，不过慕白及时给苏梦蝶使了个眼神，及时止住了苏梦蝶向苏锐道出真相。
　　“幻觉类异能么？”苏锐自顾自地捏着下巴思索了一会，随即重新看向苏梦蝶，表情凝重地说道：“小蝶，下了飞机后跟我去医院检查下身体，另外，你的异能不知道会不会对身体产生副作用或危害，在没有彻底弄清楚之前不能再用了。”
　　跟苏梦蝶交代完后，苏锐重新回到易玲和陈小北那边重新探讨起了接下来的工作，而苏梦蝶则一脸狐疑地凝视着慕白，而后把粉唇凑到了慕白的耳旁，悄悄地问道：
　　“小白哥，我的超能力为什么连我哥都不能告诉呀？你一定是知道些什么？对嘛？”
　　慕白点了点头道：“原则上来说，越少人知道你的事情对你越好，所以连你哥都不能知道。”
　　“被打死了也不能说吗？”苏梦蝶随口问道。
　　慕白郑重地点了点头。
　　苏梦蝶也跟着表情凝重地点了点头，而后才竖起了三个手指道：“好吧，我知道了，我发誓被打死也不会告诉其他人，那你可以告诉我了吧。”
　　慕白将目光定格在明月琉花的身上，开口吩咐道：
　　“琉花，既然是你教小蝶练气引起的，就由你来告诉小蝶事情的来龙去脉吧。”
　　明月琉花点了点头，思考了一会措辞后，开始缓缓地向苏梦蝶讲述她所知道的事情。
　　苏梦蝶在听明月琉花讲述的过程中，表情非常丰富，在听完了明月琉花的讲述后，苏梦蝶一脸惊愕地盯着江楚瑶看，而后差点失声喊了出来：“你……你竟然是……曾经统治过这颗星球的那啥……女王？”
　　“魃族女王。”江楚瑶抱起了双臂冷冷补充道。
　　看到江楚瑶一脸优越的样子，苏梦蝶顿时也跟着抱起了双臂，稍有不爽地说道：“不就是个女王而已，也没什么了不起的嘛，怎么说我也是当代的玄虚神女，我哥……哦不，上代玄虚神女她哥，也就是我的祖宗，不是你们的圣人吗？”
　　“是又如何？”江楚瑶不耐烦地反问道。
　　苏梦蝶的脸上顿时绽放出满是恶意的笑容，得瑟地说道：“身为圣人的后代，你不应该向我行跪拜礼吗？”
　　“区区人类还想让朕给你行跪拜礼？”江楚瑶毫不掩饰地摆出了一张藐视的脸，“简直异想天开！”
　　紧接着，江楚瑶忽然站了起来，以一种君王的姿态俯视着坐在沙发上的苏梦蝶道：“而且非要论跪拜的话，作为曾经统治过人类的女王，你应该向朕跪拜才对。”
　　“你这万年老妖不下拜就算了，居然还想要当代神女拜你？”苏梦蝶也猛地站了起来，并用趾高气扬的目光与江楚瑶针锋相对，“你这万年老妖怕不是老年痴呆了吧？”
　　“你说谁老年痴呆？”江楚瑶原本褐色的美眸忽然绽射出耀眼的血色光芒，并微微露出了口中的红色獠牙，示威道：“小丫头，我看你是皮痒了吧？”
　　苏梦蝶立即下意识地躲在了慕白的身后，并给江楚瑶吐了吐小舌头，依依不饶道：“我就说你老年痴呆，怎么啦？不服气你来咬我啊？”
　　见江楚瑶被激怒得露出了獠牙，慕白赶紧上前按着江楚瑶的肩膀把她的身子重新按回到沙发上，而后捏着她的肩膀一边按摩一边呲着小白牙哄道：“陛下，千万别动怒，会伤到尊躯的，小蝶只是个孩子，你别跟她计较。”
　　“嘁嘁，少女又怎么啦？总比某些老太婆好吧？”
　　慕白顿时哭笑不得起来：“小蝶，你别再惹她了，她真的会咬你，而且她刚刚已经咬过你一口了。”
　　苏梦蝶听到慕白这话后，顿时愣了一下，随即忽然察觉到肩膀上有些火烧火燎的感觉传来，扭头一看，猛然发现肩头上两个还没干的血洞，苏梦蝶顿时一声娇吼：
　　“啊啊啊――老太婆，你敢咬我？我跟你拼了！！”
　　眼见苏梦蝶挥舞着粉拳冲上来，慕白赶紧冲上前去抱住了苏梦蝶的腰肢。
　　“小白哥，你别拦我，我今天就要跟这老太婆决一死战！”
　　“小蝶，我没想拦你，我只是不想看着你上去送死而已。”慕白已经笑得腹肌都快练出来了。
　　苏梦蝶张牙舞爪了一会后，还是没法挣脱开慕白的双臂的环抱，最终安分了下来，满脸委屈地望着慕白撒娇道：
　　“小白哥，那只老太婆咬了你最疼爱的未婚妻，人家好痛痛的，你快帮人家收拾她啦！”
　　慕白往苏梦蝶肩膀上的伤口吹了吹，露出小白牙笑着哄道：“好啦，我帮你吹了，一会儿就不痛了。”
　　苏梦蝶把精致的脸蛋挪到了慕白的嘴边，并嬉皮笑脸地索起吻来：“小白哥，人家还要你么么哒，只有你么了人家才能恢复元气满满！”
　　“我看你元气都溢出来了。”
　　慕白顿时苦笑不得起来，不过既然苏梦蝶主动索吻，慕白也毫不客气地啵了她的脸蛋一口。
　　慕白亲完后，苏梦蝶也礼尚往来地捧着慕白的脸狠狠在他的额头上亲了一口，随即得瑟地向江楚瑶摆出了胜利的交叉手，眼神中似乎在炫耀着：“老太婆，还想跟我斗？”
　　江楚瑶依旧抱着双臂，面不改色地冷冷说道：“小白，你居然敢亲除了我以外的女人，还当着我的面亲，晚上来我的房间，看我不把你给吸干？”
　　“小白哥才不去你这老太婆的房间，对不对小白哥？”苏梦蝶眨巴着水灵灵的眼睛凝视起了慕白，“小白哥，你今晚来我房间吧，我们俩夫妻好久没有同床共枕了。”
　　为了不引起二女更大的争端，慕白连忙摆手笑道：
　　“不了不了，我感觉最近肾有点儿亏，我还是在自己房间养精蓄锐吧。”
　　一旁隐身的明月琉花忽然蹦了出来，并语出惊人道：“先先，我今晚去你房间吧。”
　　慕白与二女齐齐望向了明月琉花，看到二女一副看着情敌的样子，明月琉花才意识到自己说出话了，立即脸颊一热，迅速沉着脑袋慌乱地解释道：
　　“我最近开发出了一些新招式，我想给你看看，你别想多了，不是陪你睡觉。”
　　慕白挑了挑眉毛，莫名坏笑了起来，春心荡漾地问道：“喔喔，不是睡觉，是试试新‘招式’对吧？”
　　明月琉花和苏梦蝶这两个高中生都没明白慕白的言外之意，不过江楚瑶这个大学生却听懂了，立即撇嘴娇骂了一句：
　　“哼，臭流氓！”
　　“哟，看不出啊，没想到瑶瑶你还是个老司机呀？”慕白立即呲出小白嬉笑了起来，并朝江楚瑶挤了挤眼，“要不改天让你看看本车神的车技呀？”
　　“你们在对什么暗号？”苏梦蝶一脸懵逼地问道。
　　慕白脸上的笑意更盛了，耸了耸肩，随口敷衍道：“没什么，你还是不知道为好，那是大人的世界。”
　　“嘁，人家也不小了，都快十七了。”苏梦蝶抱怨了一句，随即话锋一转问道：“不过话说回来，那我刚刚制造幻境的时候，释放的是灵气而不是真气咯？”
　　慕白点了点头道：“确实是灵气，我刚刚在握你手的时候就感受到了，你身体里有一股很庞大的灵气。”
　　苏梦蝶摆出不解的表情问道：“可我明明是按照狮虎虎的指示吸收天地之力并在身体里提炼成真气的呀，为什么我会吸收到灵气？或者说，我身体里的灵气到底是从那里来的？”
　　慕白耸了耸肩，随即望向了江楚瑶求助道：“陛下，知道这是怎么回事吗？”
　　“这就是玄虚神女的强大之处，一般后天生灵都只能吸收灵气并转化成灵力为己所用，但玄虚神女能像先天生灵那样，从虚位面中汲取虚力并转化成自身的灵力，虚位面中的虚力是无穷无尽的，所以玄虚神女的灵力理论上来说也是无穷尽的。”
　　听完江楚瑶的解释，慕白顿时心头一动，激动地问道：“那小蝶的身体岂不是一个无限的灵气制造机？”
　　“我知道你在想什么，别想了。”江楚瑶忽然冷声浇灭了慕白的激动，“玄虚神女的灵力只能为自己所用，就好像你身体的灵力释放出来后，顶多只能收回去被自己循环利用，无法传到其他人身上使用，除非……”
　　“除非什么？”慕白顿时眼前一亮。
　　“除非你喝她的血，只要有她的鲜血做媒介，你才能吸收蕴含在她血液中的灵力并转化成自身灵力。”
　　“可我的身体承受不住小蝶的血吧？你喝了一口都险些原地爆炸，我要是喝的话，那岂不就相当于喝炸药？”
　　“所以我才让你别想了。”

第293章：异人应策组的老巢
　　长达两个半小时的航班后，慕白一行人终于抵达了圳城机场，下了飞机后，慕白便与苏梦蝶等人分道扬镳了，慕白先跟着苏锐、易玲以及陈小北去国安部十四局的圳城分部了解龙图腾女孩的相关讯息，而苏梦蝶则带着明月琉花与江楚瑶以及慕白一行人的行李先到苏家府邸安营扎寨。
　　长达半个小时的车程后，慕白等人终于抵达了市中心，从车门走出来，慕白立即被头上的碧蓝的天空所吸住了眼睛，心中不禁感慨了起来，差不多有十一年没有回到这里了，但这里的空气依旧新人，不愧是天朝空气质量最好的一线城市，而且细细品味的话，空气里甚至有大海的味道夹杂其中。
　　在苏锐等人的带领下，慕白的视野里立即出现了一栋十七层高的建筑物，建筑物的顶部悬挂着一个巨大的警徽，还有圳城公安总局的字样。
　　慕白本以为苏锐等人要带着自己径直走向圳城警局大门的，可没料想到下一个十字路口的时候，苏锐等人竟然向左拐了，而慕白却傻愣愣地继续径直朝警局大门走去，直到苏锐回头朝慕白这边大喝了一声，慕白才回过神来，赶紧跑回到苏锐等人的身边。
　　陈小北忽然搭起了慕白的肩膀，用一张热情的笑脸解释道：“嘿嘿，小白，我们是国安，又不是公安，虽然我们可以指挥警察，但警局却不是我们的老巢。”
　　“小北，怎么从你口中，我们国安变得跟土匪似的。”易玲没好气地白了嬉皮笑脸的陈小北一眼。
　　不一会儿后，苏锐等人便带着慕白来到了闹市中的一栋外表有些陈旧的小楼，这栋小楼的一层是个咖啡厅，进了咖啡厅后，吧台上的穿着黑白制服的服务员朝苏锐笑了笑，并朝苏锐等人打起招呼道：
　　“苏队，玲姐，小北，你们可算回来了。”
　　服务员很快便将目光聚集在苏锐等人身后的慕白身上，而后有些好奇地问道：“苏队……这位小朋友是？”
　　“小宇，进去说。”
　　苏锐淡淡开口说了一句，便带着易玲与陈小北朝吧台后的门走去，慕白也赶紧跟上，而那个被苏锐叫作小宇的服务员则连忙来到咖啡厅的门前，将挂在门上写着“暂停营业”的牌子反扣朝向门外，而后也跟着苏锐等人进了门。
　　门后是一条比较宽阔的楼梯，这里是一层，不过却有着往下的楼梯，慕白立即意识到这栋其貌不扬的小楼，里面可能会别有一番洞天，陈小北见慕白用目光四处打量，立即上前热情地介绍了起来：
　　“虽然表面上是个咖啡厅，但其实这里是我们十四局的第二总部，也是我们异人犯罪应策组的总部所在。”
　　“那第一总部在哪？”慕白随口问道。
　　“当然是在帝都啊。”
　　“那这里有异人吗？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“你以为异人都是大白菜吗？街上随便捡啊？”陈小北顿时激动得嚷嚷了起来，一会儿才平复心情解释道：
　　“别看我们的组织叫异人犯罪应策组，但其实我们只是个异人情报的收集机构，抓捕犯罪异人并非我们的职务，我们的职务只是协助龙组或者国安部一局抓捕犯罪异人罢了，而且更多的时候，我们只是发掘及保护异人，以及当说客说服他们为国家效力罢了。”
　　“那你们是不是准备要说服我了啊？”慕白顿时哭笑不得起来，他可没有任何报效祖国为人民服务的念头，作为一只咸鱼属性的宅男，他只想平平淡淡地泡妞而已。
　　“我们可不需要说服你了，毕竟你已经被龙组那群变态盯上了，论说服，我们远远不如他们，毕竟我们是只动口的君子，但龙组那群变态可不会跟你磨叽，你要是敢说个不字，我保证明天的新闻头条就是疾风侠横尸街头。”
　　“这么恐怖的吗？”慕白苦笑了一阵，“那我是不是还不能反抗？反抗就会被当作袭警处理？”
　　“不会不会，龙组不算警察编制，也不算军队编制，因为龙组永远不会被搬到台面上去，所以甚至都算不上是国家机关，但龙组拥有的权力却很大，毕竟龙组只为元首一人效力，姑且算是元首的私兵吧。”
　　“那他们执意要我加入的话，我是不是还不能拒绝他们？”慕白皱了皱眉头问道。
　　陈小北玩味地笑了起来，说道：“你当然可以拒绝，只不过你得随时做好横尸街头的觉悟。”
　　慕白苦笑着说道：“那岂不是相当于滥用职权威胁强迫吗？还有王法吗？还有人道吗？”
　　“跟一群变态谈王法和人道，你还是太天真了。”陈小北立即笑眯了眼，“不过……其实加入龙组也没什么不好的。”
　　“怎么说？”慕白顿时感兴趣起来。
　　“至少对你的异人身份会得到很好的保护，而且即便你错手杀了人什么的，也不会被追究责任，而且你们这些异人加入龙组，只能成为临时成员，并不需要像龙组正式成员那样对龙组唯命是从，而且你们有很大程度的自由，毕竟异人往往都是用来对付异人的，所以平时也不需要你怎么干活。”
　　慕白再次皱了皱眉头，脱口而出问道：“可一般临时工不都是被当作弃子来使用的吗？”
　　“哟，瞧你这话说的，你可不知道异人的珍贵，特别是像你这样的战斗型异人，其价值相当于一只顶尖的特种部队，这可是国之利器，怎么舍得当一次性消耗品？”陈小北的笑意更盛了，“而且作为珍贵且稀缺的尖端战力资源，当然是要竭尽所能地榨干你们的每一分价值咯。”
　　慕白耸了耸肩，没有再说话了，不过他心里想的却是，怎么能拿我跟特种兵这样的凡人比呢？好歹我也是屠杀过Re0世界白鲸和卢克尼卡王国精锐军队的混世魔王。
　　虽然慕白几乎没有与除自己以外的异人交过手，但他不认为这个世界上有什么异人能够打败自己，毕竟连魃族女王都不是自己的对手。
　　而且退一千步来说，即便自己打不过，那自己也还能逃，疾风侠的速度可不是吹出来的，自己若真想逃的话，超音速战机估计都追不上自己的影子。
　　另外，慕白其实是不怕跟敌人正面硬刚的，毕竟干不过还有三十六的最后一计，慕白只是怕敌人会使些阴险狡诈的手段来牵扯到自己的亲人和朋友，并用慕白在意之人的性命来胁迫慕白就范，慕白最担心也就只有这点了。
　　虽然从陈小北口中，龙组那伙人好像很变态的样子，但自己的真正实力，陈小北他们根本就无法也无从掌握，就算龙组那伙人真的比自己强，慕白也不怕跟他们动手。
　　毕竟他们怎么说都是吃皇粮的，寄人篱下就势必会有所畏惧，要是他们敢动自己身边的亲朋好友，真把慕白给逼急了，慕白也不介意绑架一回他们的主子，哪怕对方是个权势滔天的上位者，也休想让自己买账。
　　随后，慕白跟着苏锐一行人来到他们异人犯罪应策组办公的地下室，地下室的面积要比其上咖啡厅所在的那栋小楼大得多了，慕白估摸了一下，少说也有一千平米以上，路过走廊时，慕白特意朝那些被划分开来的房间里瞄了瞄。
　　除了正副队长的办公室、接待室、会议室、枪械库、机房、以及资料存放室外，其他的区域基本被划分为基层组员的公共办公区域，除了一张张很常见的办公桌外，挂满了办公室四壁的屏幕也引起了慕白的关注，这近千块屏幕似乎像天眼一样，悄然监视着举国上下的一举一动。
　　慕白按照办公桌细数了一下，一共有五十张办公桌，其中有十一张上面没有摆放任何私人物品，这也就意味着，这个异人犯罪应策组的规模大概是五十人。
　　不知是谁先发现了苏锐进来，那些低头盯着屏幕的成员齐齐抬起头来望向了苏锐，并纷纷向苏锐问好，而苏锐只是微微朝众人点了点头，示意他们接着工作。
　　苏锐依次找了几位下属询问了一下后，便带着慕白以及另外几人进入了旁边的会议室，易玲自觉地把手中的平板接到了投影仪上，并在屏幕上投影出龙图腾女孩相关的资料。
　　“各位，简单地介绍一下，这位是慕白，一位战斗型异人，是我跟易玲还有小北专门从魔都请来的，是我们这次抓捕龙图腾女孩行动的战术外援。”
　　苏锐介绍完后，慕白也跟着朝一众陌生的脸孔微微露出小白牙笑了笑，说道：“大家好，叫我小白就行了，接下来共事的这段时间，还请各位多多关照。”
　　“废话就不多说了，我们直接进入主题。”苏锐忽然望向了易玲，“易玲，你来跟小白介绍一下情况。”
　　易玲微微点了点头，开始用成熟的职场女性音开始缓缓地向慕白介绍起有关龙图腾女孩的情况：
　　“两个半月前，关北监狱一个国际级恐怖份子重犯被一个拥有高速移动能力的女性异人劫走，根据我们目前所掌握的信息，该女子年龄段为二十二到二十四岁，右臂上有红色的龙纹身，因此我们给她起的代号便是‘龙图腾女孩’。”
　　“龙图腾女孩在关北监狱劫走重犯五个星期后，便在圳城现身，于是我们对其展开布控及进行抓捕，但上次的抓捕行动中，我们的副队长于岑不幸牺牲。”
　　“而三天前，龙图腾女孩又在圳城福田商圈的一个名为‘雅阁’的高级会所现身。”
　　“根据我们目前所掌握的情报，龙图腾女孩可能是在这里跟关北重犯的团伙碰头交接，有可能会进行二次交接，所以我们已经派出全部的外勤人员在雅阁会所附近布控，只要龙图腾女孩再次现身，我们的第二次抓捕行动就会立即展开。”
　　听完易玲的介绍后，慕白点了点头，随即开口打探道；“也就是说，龙图腾女孩只要再次现身的话，我就负责协助你们抓捕她就可以了吧？”
　　“没错，你的职责就是帮助我们抓住龙图腾女孩。”
　　“好的，我明白了，我会尽力的。”慕白点了点头，随即又问出了心中的疑惑：“虽然是职责外，但我还是想了解一下，那个被龙图腾女孩劫走的恐怖分子跟龙图腾女孩是什么关系？这个龙图腾女孩也是恐怖组织的一员么？”
　　“关于那个被劫走的国际恐怖分子，他是级别非常高的通缉犯，连我们都没有权限取得他的相关资料，不然我们也不会从龙图腾女孩本身下手。”
　　“至于逃犯那边，已经交由龙组那边跟进了，如果逃犯跟龙图腾女孩一样在圳城现身过的话，龙组那边应该已经在这边布控了，不过龙组那边并未向我们透露任何相关信息，也并未示意我们中止这次的行动。”
　　“由此可以推测，龙组他们已经展开行动了，而我们很有可能是龙组用来声东击西的鱼钩，他们想借由我们钓龙图腾女孩这条小鱼来扰乱幕后大鱼的视线，目的是让大鱼放松警惕。”
　　“回到你刚刚的问题，就目前所掌握的情报并不足以让我们对二人的关系做出准确的判定，但初步推测两人可能是雇佣关系，或者说逃犯所属的恐怖组织跟龙图腾女孩是雇佣关系，推测的依据是，龙组似乎并不把这个龙图腾女孩放在心上。”
　　“既然龙组都已经介入的话，那为什么还需要我协助你们？”慕白顿时纳闷起来。
　　“这个问题的答案很简单。”苏锐忽然开口，“龙组向来的行事风格就是把控大局，龙组就像捕鲸手，他们紧盯着匿身幕后的那条大鲸鱼，所以他们不介意为了调到大鱼放走一些小鱼小虾，而我们的职责就是给龙组善后。”
　　“更何况我们此前还损失了一位重要的队员，于公于私，我们都绝不能放过这个龙图腾女孩。”
　　苏锐说出后一句话的时候，慕白察觉到他的眼中已经攀满了怒火，由此可以看出那位牺牲的副队，是苏锐极为重要的朋友，如果黑猴出事了，慕白估计只会比苏锐更愤怒，所以慕白非常能理解苏锐的感受，于是慕白郑重地点了点头道：
　　“放心吧苏锐表哥，我一定帮你抓住这个龙图腾女孩。”

第294章：兔兔辣么可爱
　　苏锐等人围绕着如何抓捕龙图腾‘女’孩进行了长达数个小时的讨论，慕白这个‘门’外汉也不懂技侦那套，所以觉得他们谈论的内容相当无趣，以至于连连打哈欠，正当慕白准备打瞌睡时，苏锐忽然转头看向慕白开口问道：
　　“小白，你觉得这个方案怎样？”
　　“啊？”慕白顿时一脸懵‘逼’，毕竟刚刚他满脑子都在想该如何开发苏梦蝶的能力，根本没有注意听苏锐他们说的内容，不过为了表现出一副专业的样子，慕白只好捏着下巴故作深沉道：“苏锐表哥，我觉得你们的方案似乎不太妥。。。”
　　此话一出，一众人齐齐将目光定格在慕白的脸上，慕白当即尴尬地笑了笑，只能强撑着笑容接着瞎扯淡道：
　　“你们想蛤――你们是以正常人的思维出发去设计龙图腾‘女’孩的抓捕行动，但你们却忽视了龙图腾‘女’孩其实是个异人，尤其她还是个拥有高速移动能力的异人。”
　　“你们布控那套我不懂，倘若换作是我，即便我没及时发现身边有人在监视我，也不幸落尽了警察的包围圈里，但我依旧有绝对地把握突围并脱身，毕竟我是异能者，上天遁地对于我来说只是小菜一碟，但无论是上天还是蹲地，只要龙图腾‘女’孩会其中一种，那么你们想抓住她就是痴心妄想。”
　　“确实，单凭我们的手段的确很难抓住龙图腾‘女’孩。”苏锐点头表示赞同，“所以我们才需要你出手协助，你是我们的王牌，抓捕的时候我们会控制并刻意引导龙图腾‘女’孩的逃跑路线，最后由你来截住她并出手抓捕。”
　　“苏锐表哥，你的设想基于两个前提条件：首先，龙图腾‘女’孩并未发现你们在监视她；其次，她得进入了你们刻意布置的逃跑路线抓捕行动才能进行下去。”
　　“万一龙图腾‘女’孩发现你们在监视她，那么你们接下来的计划都得泡汤，即便她没有及时发现你们监视她并落入了包围网，但不见得她一定就会按照你们‘诱’导的路线逃跑。”
　　“虽然没有任何情报显示龙图腾‘女’孩有飞行能力，但万一她真的有呢？那你们的计划还不是是得泡，退一步来说，即便她没有飞行能力，但对于速度型异能者，飞檐走壁似乎也不是什么难事吧？所以你们的计划还是很容易泡。”
　　“再退一步，即便你们的计划顺利进行到最后，把龙图腾‘女’孩引到了我面前，虽然你们给我的资料显示我的速度远在龙图腾‘女’孩之上，但你们确定她展现出来的速度就是她全部的实力了吗？万一她特别能打，或者万一她还有瞬间移动什么的脱身能力？那我依旧没法控制住她。”
　　苏锐微微皱了皱眉头道：“那……小白，你觉得这龙图腾‘女’孩要怎么抓？”
　　“要不这样好了，下次龙图腾‘女’孩现身的时候，你们先别急着抓捕，让我想办法接近她，只要能达到肢体接触的距离内，我就有把握出其不意地偷袭她并将她打晕，这样一来，她即便‘插’翅也难逃了。”
　　“小白，你有几成把握？”
　　慕白‘露’出小白牙笑了笑，随即说道：“说九成的话未免有些太过自负了，七成吧。”
　　苏锐思索了片刻，而后点了点头道：“行，那就按你说的来，我们从旁协助你。”
　　一旁的易玲忽然紧攥着眉头道：“可……苏队，我们只有这一次机会，不容有失，如果这次没抓到，那下次龙图腾‘女’孩现身又不知道得要多久之后了，我们两次大动干戈地出动警力去抓她，如果这一次她逃了，那她很有可能就会远走高飞躲起来暂避风头，我们对她抓捕的难度就更大了……”
　　苏锐微微摇了摇头，用眼神示意易玲不用说下去了，并开口解释道：“凭我们的手段，几乎不可能抓得住龙图腾‘女’孩，虽然我们常跟异人打‘交’道，但实际上我们没有任何跟异人‘交’手的能力与经验，所以这次行动主要还得看小白的。”
　　“别忘了小白的身份，小白可是魔都疾风侠，上次魔都大学吸血鬼的案子如果我猜得没错的话，就是小白解决的，那案子我们查了多久，可结果呢？”
　　慕白一听苏锐提到了魔大吸血鬼，心里顿时咯噔了一下，要是他们知道了江楚瑶就是吸血鬼，他们不知要作何想法。
　　苏锐再次转头望向慕白，并投来了信任的眼神，而后又拍了拍慕白的肩膀道：“小白，这次就靠你的了，你有什么计划或者想法，说出来给我们听听，我们虽然不擅长跟异人‘交’手，但当当参谋还是可以的。”
　　慕白点了点头，随即全盘脱出他的想法：“先这样，龙图腾‘女’孩不是在雅阁会所现身过么？我这几天先去雅阁会所踩踩点，然后等待时机制造与龙图腾‘女’孩偶遇的机会，等我接近她让她放松警惕之后，我再一举出手偷袭并将其绳之于法。”
　　“这样的话，那我去给你安排个身份好了。”
　　慕白摇了摇头，随即呲牙笑道：“苏锐表哥，不用这么麻烦了，我就用苏家外孙的身份就好了，到时候让小蝶也跟着我一起去，这样的话就不会出现什么破绽了。”
　　“不行。”苏锐果断地开口否决，“这件事太危险了，不能让小蝶跟你一起去。”
　　“没事的苏锐表哥，这次我带来的两个帮手，琉‘花’和瑶瑶都很强的，连猎鹰大叔都不是琉‘花’的对手，而瑶瑶则更强了，连我都不是她的对手，所以即便我不在的时候，她们也能保护好小蝶，而且你也别太小看小蝶的异能了，虽然只是刚刚觉醒，但用来自保的话完全没有问题的。”
　　摆出了猎鹰后，苏锐顿时眼前一亮，毕竟猎鹰是国安部一局的老牌国安了，他的实力可是整个国安部都人尽皆知的。
　　而听到江楚瑶比慕白还强的时候，苏锐已经流‘露’出了不可思议的目光，毕竟上次慕白差点就掐死猎鹰了，所以江楚瑶的强大更是让苏锐感到心惊胆颤，于是苏锐半信半疑地问道：
　　“你带来的那两个丫头真有那么强？”
　　“苏锐表哥，你是不是不信？”慕白顿时呲牙笑了出来，“要不回头我让琉‘花’跟你过过招，让你检验检验？”
　　“这就不必了，我相信你。”苏锐当即苦笑了起来。
　　“行了，那就这么定了，这次行动我会带上小蝶，毕竟小蝶的异能觉醒了，以后少不了跟其他异人打‘交’道，早让她接触下异人的世界也是件好事，不过苏锐表哥你放心，我绝对不会让小蝶出现任何危险的。”
　　苏锐立即竖起了两根手指，极为郑重地说道：“我只有两个要求，第一，保护好小蝶，第二，抓住龙图腾‘女’孩。”
　　“好叻。”慕白呲出小白牙笑了起来。
　　苏锐忽然起身说道：“今天的会议就到这里了，散会，你们回去给我好好注意龙图腾‘女’孩的动向。”
　　“收到，苏队。”
　　众人纷纷点了点头，随即依次离开了会议室，而留下来的易玲则将一张国安证件递到慕白面前，慕白接过后打开看了看，发现上面写了自己的名字还有自己的照片，随即慕白有些不解地问道：“玲姐，这是……”
　　“这是苏队给你安排的身份，你现在是十四局的实习生了，有了这个身份，这次行动你能随便调遣警察，而且如果这次你成功帮我们抓住了龙图腾‘女’孩，那这个以后就归你了，万一你以后在保护魔都的时候不便用疾风侠的身份跟警方或者政fǔ‘交’涉，那你可以亮出这个证件，事后我们会帮你解决麻烦的。”
　　慕白的眼珠子当即转了一圈，苏锐这是有意想要拉拢自己，不过为了保护自己，慕白确实需要一个官方身份，而且给苏锐这个亲戚办事，总比给龙组那群不认识的人办事好，而有了这个身份之后，他以后也有了婉拒龙组邀请的理由。
　　于是慕白笑着接过了面前的国安证件，并朝苏锐挥了挥手中的证件，嬉皮笑脸道：“苏锐表哥，我就不谢你了，不过我会帮你抓住龙图腾‘女’孩的。”
　　“表哥还是得唠叨一句，别拿我给你的身份去为非作歹就行，不然让我知道了，我不但会撤销你的身份，到时候也别怪我不讲亲戚间的情分，我会亲手将你绳之于法的。”
　　“那当然咯，我可是良好公民，不过您的话我一定牢记在心。”慕白呲出小白牙摆出灿烂的笑容。
　　会议完毕后，因为苏锐还要与下属讨论工作，而慕白也在异人犯罪应策组的老巢呆腻了，于是便先一步回苏家大宅，慕白虽然不认得路，但还好他记得苏家大宅在鹏城海滨区，于是在手机地图导航下，慕白展开魔力翅膀在天空全力穿梭下，只用了不到十分钟的时间便抵达苏家大宅。
　　不过慕白正要进去迈步进‘门’时，却被大‘门’的保安给拦了下来，因为慕白刚刚降落的时候选了个偏僻五人的角落，但正好被盯着监控的保安看到慕白从角落里冒出来，于是理所当然地便把慕白这鬼鬼祟祟的家伙认为是盗贼，并毫不客气地用言语驱逐慕白，而只好无奈地呲出小白牙解释道：
　　“保安大叔，我真不是什么小偷，我是你们家大小姐的客人，不信你可以打个电话问问。”
　　“少磨叽，别以为我不知道你想干嘛，我劝你别打这里的注意，这里的主人不是你能招惹的，再不走我就对你不客气了。”说着说着，保安还‘抽’出了‘插’在腰间的电棍。
　　“熊叔，怎么啦这是……”
　　一把‘奶’里‘奶’气的萝莉音忽然从慕白背后传来，慕白当即循声回望，只见一个穿着淡粉‘色’连衣裙以及过膝长白袜的及腰双马尾萝莉从慕白身后缓缓走来。
　　这萝莉是慕白喜欢的类型，毕竟慕白还是头一次在三次元世界里看到有二次元既视感的萝莉存在，而且还是特别‘精’巧可爱的那种，不但头上戴着粉‘色’的兔耳朵发箍，脚上还穿着‘毛’绒绒的粉‘色’兔子鞋，整个人宛如一头行走的小猪佩奇……哦不，香风智乃。
　　看‘门’的保安大叔恭恭敬敬地朝双马尾萝莉鞠了一躬，而后才缓缓解释道：“大小姐，这人说要找你。”
　　“找兔兔哒？”双马尾萝莉顿时狐疑地朝慕白望来，“你有什么事吗？”
　　“不不不，我是来找苏家大小姐苏梦蝶的。”慕白摇了摇头，随即呲出小白牙笑了起来，“你应该就是青萝了吧？”
　　“你怎么知道兔兔的名字，小蝶姐姐告诉你的吗？”苏青萝顿时‘露’出疑‘惑’的目光，随即话锋一转道：“小蝶姐姐去魔都上学了，三个月前就去了，你恐怕要白跑一趟了。”
　　慕白‘露’出小白牙微微笑了起来，解释道：“小蝶已经回来了，我跟她一起回来的。”
　　听到慕白这话后，苏青萝顿时用一种狐疑的目光扫视了慕白全身一番，而后才弱弱地开口打探道：“你是……小蝶姐姐新‘交’的男盆友么？”
　　“算是吧。”随即慕白苦笑了起来，“听你这么一说……怎么……难道小蝶还有其他的男朋友么？”
　　“有一个吧，但是兔兔不知道算不算是，兔兔只知道小蝶姐姐从小就一直暗恋一个人。”
　　“那你悄悄告诉我这个人是谁，我保证不跟小蝶说。”
　　“那好，既然你是小蝶姐姐的男盆友，那你有知情权，你俯耳过来，兔兔悄悄地告诉你。”
　　慕白微微点了点头，而后立即弯下腰把耳朵俯在了苏青萝的水嫩的粉‘唇’旁。
　　“小蝶姐姐以前暗恋的人，就是小蝶姐姐和兔兔的表哥，叫李崇明，不过崇明表哥已经失踪很多年了，但是这么多年来，兔兔还从来没有见过小蝶姐姐喜欢过除了崇明表哥以外的男生，所以兔兔很看好你哟。”
　　说到自己以前名字的时候，慕白忽然察觉到苏青萝的笑容甜到发腻，于是忍不住好奇心，挑了挑眉‘毛’问道：
　　“那个……青萝，再问你一个问题啊。”
　　“你要叫人家兔兔啦，不然兔兔不理你的喔。”苏青萝晃了晃头顶的兔耳朵发箍。
　　“好的兔兔。”慕白顿时哭笑不得，“那么兔兔，你是不是也喜欢你的那个崇明表哥。”
　　“啊？”苏青萝顿时懵了眼，可爱的脸蛋上忽然多了一抹娇嫩‘欲’滴的绯‘色’，只在眨眼间，这缕绯‘色’便已经窜到了脖子根。
　　良久之后，苏青萝才发现自己失态了，做贼般心虚地在慕白耳旁喃喃道：“兔兔喜欢崇明表哥这件事，你不可以告诉小蝶姐姐喔，不然小蝶姐姐会生兔兔气的。”
　　“好，我帮你保密。”慕白的嘴角微微翘了起来，“对了兔兔，你想不想知道我以前的名字？”
　　“以前的……名字？”苏青萝顿时感兴趣起来。
　　“对，以前的名字，你想不想知道？”
　　“那你告诉兔兔吧。”
　　“李崇明。”

第295章：兔兔爱吃白萝卜
　　“李崇明”这个名字一被慕白从口中说出来时，慕白便立即从苏青萝的眼神中捕抓到了慌乱与惊恐，只在眨眼间，苏青萝的脸蛋便熟成了苹果色，并且几乎要滴出血来了，而慕白则一脸坏笑地欣赏着苏青萝娇羞可爱的模样。
　　不一会儿后，苏青萝的某种忽然露出了一抹狐疑的神色，随即苏青萝立刻迈步贴近到慕白身边，并俯下脑袋把鼻子凑到了慕白的身上，迅速地嗅了一番后，苏青萝才喜出望外地惊呼了起来：“真的是崇明表哥的味道耶！！”
　　慕白朝苏青萝微微一笑道：“青萝，好久不见。”
　　顷刻间，苏青萝便像兔子般忽然蹦了起来，展开双臂直扑慕白的怀中而来，慕白眼疾手快地抱住了苏青萝软绵绵的身子，当两人贴身拥抱时，慕白才猛然发现，原来苏青萝娇小萝莉的外表下，竟然有一对隐藏的***！
　　怀着表妹的豆腐不吃白不吃的龌龊想法，慕白老贼赶紧趁机用胸脯挤了挤苏青萝胸脯前的那双弹性十足的大白兔，不过眨眼间慕白就丢了魂儿，因为苏青萝竟然毫无征兆地嘤嘤嘤地啜泣了起来，慕白平生最怕看到女孩子哭了，当即头皮发麻起来，又以为是刚刚吃豆腐的时候蹭疼了苏青萝，心虚得双腿瑟瑟发抖，慌得不知所措更不知该说点什么。
　　“表……嗬嗬……表哥，兔……嗬……兔兔想……嗬……想死你了……嗬嗬嗬……表哥，你这些年去那了呀！兔兔还以为你死掉了啦！兔兔好伤心……嗬嗬。”
　　“每次梦到你醒来之后，发现你不在，眼袋都会被哭肿……嗬嗬……每次过年的时候兔兔总盼着你能回来，每年生日和圣诞节的时候兔兔都会许愿让你平安回来，但始终都看不到你的影子，兔兔好难过……呜哇哇！！――”
　　看着苏青萝在自己怀里嚎啕大哭的样子，慕白感觉埋藏在心中许久的东西忽然被触动了，手慌脚乱地抚摸着苏青萝的脑袋，用儿时熟悉的台词连忙哄道：“好了好了，青萝乖眩青萝不哭，表哥这不是回来了吗？”
　　忽然抬起了沾染两行热泪的脸蛋，用泪光闪烁的双眸含情脉脉地凝视着慕白，并满怀期待地问道：“表哥，答应兔兔再也不走了，好吗？”
　　“好好好，只要兔兔不哭，表哥就不走了。”
　　听到这话后，苏青萝总算安心了些，不但收敛起哭腔，还破涕为笑道：“兔兔是别人叫的啦，你要叫人家萝萝喔，也只有崇明表哥你才能叫人家萝萝！”
　　“好的，萝萝。”
　　“嗯嗯”苏青萝猛地点了点头，随即摆出了一张笑颜如花的脸，用撒娇般的口吻喊道：“兔兔表哥！”
　　慕白顿时哭笑不得起来，随即饶有兴趣地问道：“干嘛要叫我兔兔表哥，我长得很像兔子吗？”
　　“因为崇明表哥你是兔年出生的呀！而且……而且……”苏青萝忽然腆着臊热的脸，支支吾吾起来。
　　“而且什么？”慕白更加疑惑了。
　　“而且兔兔最喜欢萝卜了！”苏青萝皓齿微露笑了起来。
　　“好吧，那兔兔表哥也最喜欢萝萝了。”慕白也跟着呲出小白牙笑了起来。
　　“萝萝最最最喜欢兔兔了！”苏青萝忽然激动得蹦了起来亲了慕白的脸颊一口，而后有些害羞地别开了那张羞涩的脸蛋，“兔兔哥，你怎么改名字了呀？难怪萝萝这些年来一直都打探不到你的消息呢！”
　　“发生了很多事情，不过都过去了，对了，我现在的名字叫慕白，你慕雪姑姑的慕，雪白的白。”
　　“慕白……慕白……”苏青萝嘴中微微念叨着慕白的名字，而后眼前一亮惊呼起来：“表哥果然是大白兔呢！萝萝最喜欢大白兔了！”
　　“我看你身上都是粉色的，我看你更喜欢小粉兔吧！”
　　“那有呀，萝萝最喜欢小白兔了，衣衣裙裙还有鞋鞋，基本上都是白白的，不信你看这里！”苏青萝忽然极为大胆地拉下了自己的领子，露出了白色的蕾丝布拉恰，而后嬉笑了起来，“萝萝的罩罩就是白色的，还有裤裤也是白色哒！”
　　苏青萝正想要撩起自己的裙摆时，慕白忽然伸手摁住了苏青萝的手腕，而后哭笑不得道：“好啦好啦，我知道了，现在不用急着给我看，有外人在呢，回头你再悄悄给我看好了。”
　　“嘿嘿嘿，兔兔哥原来是只流氓兔呀！不过萝萝并不讨厌喔！”苏青萝忽然傻笑了起来，而后又紧紧地抱住了慕白的手臂，“那兔兔哥，我们进去吧，爷爷肯定也很想见到你。”
　　随后，没弄懂情况的看门大叔用呆呆的目光目送着被大小姐苏青萝搂着胳膊走进了苏家大宅的慕白，两人的背影从视野中消失了许久之后，看门大叔才猛地一拍自己的大腿，自言自语地惊呼了起来：“嗷，原来刚刚的是姑爷，我就说他怎么鬼鬼祟祟的，原来不是来偷东西的，是来偷人的啊！”
　　随即慕白两人来到了一个悬挂着夺目水晶灯的华丽客厅，望见坐在沙发上的老爷子苏淳封后，苏青萝立即笑颜如花道：
　　“爷爷，你看兔兔带谁回来了？”
　　慕白也跟着呲出小白牙笑了起来，并主动打起招呼道：“姥爷，好久不见，您还记得我吗？”
　　苏淳封愣愣地望着被心肝孙女挽着手臂的慕白，当慕白唤他“姥爷”时，苏淳封苍白的眼睛霎时露出了惘然。
　　盯着慕白的脸庞凝视了一会儿后，那些尘封的记忆忽然在脑海浮现出来，苏淳封猛然发现面前这个年轻人跟自己的二女儿苏慕雪年轻时颇为相像。
　　沉思了几秒钟后，苏淳封那干瘦的身躯忽然打起了激灵，紧接着便激动得从沙发上弹起，吃力地拄着拐杖朝慕白挪步而来，旁边陪坐的苏梦蝶见状，赶紧站起来扶住了苏淳封的手。
　　“崇……崇明……是……是你吗？”
　　“姥爷，是我。”慕白微微笑了笑，而后张开臂膀朝苏淳封快步迈去，并给了苏淳封一个热情的拥抱。
　　苏淳封用干瘪粗糙的双掌捧着慕白的脸反复端详起来，那双苍灰色的眼睛忽然闪烁起泪光，随即老泪纵横道：“真是越来越像慕雪了，孩子，你怎么这么瘦啊？是不是这些年在外面受了很多委屈？”
　　慕白摇了摇头，而后呲出小白牙笑着说道：“没有啦姥爷，我这些年过得很好。”
　　“你爸妈……”苏淳封忽然欲言又止，长长叹了一口气后，接着惋惜道：“我早就看出你老子是个混账东西了，要是知道他会有祸害慕雪和我乖孙的一天，当初你老子拐跑慕雪的时候，我就该派人把慕雪抓回来，就算慕雪怨我一辈子，我也不会将你们母子交到那个混账手上。”
　　慕白的眼神锐利了些许，冷冷地说道：“姥爷，你说得一点都没错，他确实是个混账。”
　　“诶――孩子，委屈你了。”苏淳封流露出慈祥的目光，用粗糙的手掌轻抚着慕白的脸庞，“孩子，都过去了，你还活着，回来了就好。”
　　慕白微微点了点头，随即与苏梦蝶一左一右扶着苏淳封坐回沙发上，微微笑着问道：“姥爷，我听苏锐表哥说你病了，现在好点了吗？”
　　“上了年纪就这样，没什么大问题，还吊着口气在，没那么快进棺材。”苏淳封憨笑了一阵，随即用疑惑的目光看向慕白，不解地问道：“对了孩子，这些年我和你舅舅一直派人在找你，可一点消息都没有，你到底去那里了？是跟你老子一块躲起来了吗？”
　　慕白笑着摇了摇头，随即解释道：“我被一处好心人家收养了，改了名字，现在叫慕白，还有个可爱的妹妹，改天我带妹妹来见见姥爷您吧。”
　　“既然回来了，那以后你就住在吧，名也改回来吧，跟你妈妈姓，正好你舅舅也缺个儿子，你就给他当儿子，给我当孙子，日后就给我们苏家传宗接代就好了，你的养父母可以认他们当干爹妈，找个良辰吉日，我亲自捎上厚礼感谢他们的。”
　　听到这个提议后，最激动的无疑是苏青萝，手舞足蹈道：“那以后崇明表哥就要当兔兔的哥哥啦！”
　　而慕白则哭笑不得道：“姥爷，您的好意我心领了，但是我现在有个很好的家，我也很喜欢那个家，我还想继续留在那，所以……姥爷，您别生气。”
　　“唉――”苏淳封长长叹了一口浊气，“你呀你，跟你妈妈慕雪一个样，都不乐意待在这个家，但是姥爷还是得嗦一句，崇明呀，你也不小了，你自己会想了，你那个家可以给你什么，姥爷也不着急逼你，你再好好考虑考虑吧。”
　　“姥爷，你的美意我心领了，但真不用了，那个家虽然没有姥爷的苏家那么财力丰厚，可我最幸福的时光和记忆都在那个家里，那个家虽小，但却是我在这浩瀚天地间为数不多的容身之所，所以我怎么也不会离开的，姥爷您就别再劝我了。”
　　苏淳封着急得连连叹气，苏梦蝶见状，也微微笑着劝说道：“爷爷，你就别白费口舌了，咱们家里没有他留恋的东西，而且他也舍不得他家里的那个情妹妹。”
　　见慕白眼神坚决，苏淳封也不是不识趣的人，只好摆了摆手叹息道：“诶――不提也罢，不提也罢。”
　　陪苏淳封唠嗑了一阵家常后，苏青萝便强拉着慕白去她闺房里参观，还给慕白上演了一场萝莉味十足的换装秀，期间慕白好几次差点就压不住想要把苏青萝扑到的冲动，最终是仆人敲响了房门让他们去吃饭，才掐灭的慕白的邪火。
　　不过苏青萝挽着慕白胳膊下楼时，正好被路过的苏梦蝶瞧见了他们两人的亲热样，苏梦蝶当即就朝苏青萝甩出了一张冷脸，苏青萝察觉到苏梦蝶生气后连忙紧张兮兮地松开了慕白的胳膊，最后为了两姐妹能够和谐相处，慕白只好苦笑着同时牵起两姐妹的手去饭厅。
　　吃饭的时候，苏家两姐妹自然坐在了慕白两侧，正当苏青萝想要给慕白夹菜时，发现苏梦蝶狠狠地瞪了苏青萝一样，苏青萝立马吓得把小手缩了回去，而苏梦蝶则嬉笑着把菜夹到慕白嘴边喂慕白吃。
　　苏青萝只好坐在一旁委屈巴巴地看着姐姐苏梦蝶和表哥慕白秀恩爱，为了不将苏青萝冷落在一旁，慕白想到了给苏青萝夹菜，不过考虑到苏梦蝶可能会吃醋，慕白在给苏青萝夹菜前特意先给苏梦蝶夹了菜。
　　见到慕白给苏家两姐妹夹菜之后，一旁的江楚瑶忽然冷哼了一声，慕白立即意识到小的喂饱了大的还没喂饱，赶紧站起来把菜夹到江楚瑶碗里，不过为了公平起见，慕白也没有忽略了一直在角落当个小透明的明月琉花。
　　而察觉到慕白这些举动的苏淳封老爷子，当即爆发出一阵爽朗地笑声：“哈哈哈――还真是我苏淳封的种，你小子真有你姥爷当年的风范。”
　　吃过饭后，苏青萝便挽着慕白的胳膊想再把他拖回自己的房间看她表演换装秀，不过一旁的苏梦蝶并未让她得逞，也挽起了慕白的胳膊，并且一使劲便从妹妹苏青萝手中横刀夺爱，随后慕白则被苏梦蝶牵着，一同在苏家大宅外的海滩漫步而行。
　　因为两人的血缘关系，还有苏梦蝶之前表露出来的情意，所以此刻慕白不知该跟苏梦蝶说点什么，两人沉默了许久后，还是苏梦蝶率先开口打破了沉寂，随即两人有一搭没一搭地尴聊着，聊的也大抵是儿时共同的记忆。
　　两人牵着手在沿着海滩走了许久，不知过了多久后，慕白猛然回头时忽然发现看不到苏家大宅的轮廓了，慕白这才苦笑不得地意识到他们俩原来已经走了那么远了，于是慕白只好展开魔力翅膀，搂着苏梦蝶飞回苏家大宅。
　　飞了不到一分钟，慕白和苏梦蝶回到了苏家大宅，为了掩人耳目，慕白和苏梦蝶是从苏家大宅的后山降落的，而后透着稀薄的月光抹黑往宅子里走，走了一段路后，两人忽然听到了苏淳封和苏锐交谈的声音，在苏梦蝶好奇心的驱使下，慕白也跟着她鬼鬼祟祟地走近偷听俩爷孙的谈话。
　　“小锐，我没跟你开玩笑，我真的从半夜里看到有人在我房间的窗外徘徊，你可得派人好好查查，到底谁要害我！”苏淳封激动地说道。

第296章：窗外徘徊的人影
　　苏锐觉得自己爷爷苏淳封从般个月前开始就有些怪怪的，老是跟自己念叨有人要害他，起初苏锐当真了，还特意吩咐下属去查了下，结果到头来却发现只是老爷子的虚惊一场，于是后来苏淳封反复跟苏锐念叨有人要害他时，苏锐只觉得苏淳封可能是因为年纪大了，所以才有些杯弓蛇影。
　　虽然苏锐觉得老爷子可能有些被害妄想症，但他做孙子的总不能直言“爷爷，你可能脑子有病”，于是苏锐只好委婉地劝说道：“爷爷，你别老是疑神疑鬼，在你窗外徘徊的人影没准是保镖或者佣人。”
　　“不可能！”苏淳封一口咬定，“我看到的那个人影明明是个女人，咱们家又没有女佣，也不可能是青萝那个小不点，而且咱们家是临海龙宅，院子里四个方位都有龙池镇邪，而且我们家的宅子都是按照八卦局排布的，我的房间正好处在离位，阴邪之物一旦靠近瞬间就会灰飞烟灭，所以更不可能是女鬼了，只可能事在人为，一定是有人蓄意要谋害我！”
　　听苏淳封扯到鬼怪去了，苏锐顿时哭笑不得起来，安慰道：“爷爷，你真别多想了，可能只是你眼花了而已。”
　　“小锐，有人对我图谋不轨，我怎么能不多想啊！而且，我虽然年纪大了，但是我的眼没瞎啊，更没有花！真的有人想害我！”苏淳封越说越急眼了，用强硬的口气发令道：“我这几天白头发一撮撮地掉，你赶紧派你手下的人过来好好排查，尽早揪出那个想害我的人，不然我连觉都睡不安稳了。”
　　“爷爷，你别老是疑心疑鬼的好吧？咱家这么多保镖，一般人还真进不来，而且我是国安，又不是公安，我还有很多工作要忙，这种事情交给保镖们处理就好了，让他们去翻翻监控，多注意点，你要实在不放心，就找熟人让警察那边二十四小时在咱家宅子外盯梢，然后保镖二十四小时贴身保护。”
　　“小锐，有你这个国安局的小领导在，我干嘛还要那群废物警察帮我查，你随便派你手下几个人过来给我查查不就好了吗？”苏淳封有些恼怒地竖起了眉毛，“小锐，我是你爷爷，怎么你连爷爷的忙都不想帮，难道你真想看到爷爷出事吗？”
　　“爷爷，不是我不想帮忙，只是我们最近正好在跟一个大案子，实在腾不出人手来干这些事，要不这样，爷爷，回头我给你介绍几个有名气的侦探，他们的水平不比我们局里的人差，我让他们帮你查，你看行不？”
　　“你这孩子！！”苏淳封气得用拐杖连敲地面，“这可是攸关你爷爷性命的大事，你怎么还一副如此敷衍的样子，我看你跟你那白眼狼老子一样，都盼着我这老头子去死是吧？”
　　劈头盖脸地骂了苏锐跟他老子一顿后，老爷子便怒气冲冲地转身拄着拐杖扬袖而去了，苏锐则无奈地垂了垂脑袋，随即也跟着往宅子里走了，而躲在树后与慕白一旁偷听的苏梦蝶则忽然抬头望着慕白，一脸凝重地问道：
　　“小白哥，你说……是不是真的有人想要害爷爷呢？”
　　“也不是没有可能，毕竟姥爷家财万贯，惦记着他的人应该不少，而且以姥爷这暴脾气，年轻那会积累财富的时候肯定树敌不少，没准不是为了财，只是单纯的仇家报复罢了。”
　　“那要不……我们帮爷爷查查好了？”
　　“怎么查？”慕白耸了耸肩，“有时候眼见未必为实，仅凭一个窗外的女人影子就断定有人要加害姥爷，这也未免太过草率了，也许你哥说得没错，没准姥爷可能真是老花眼了，而且……”
　　慕白特意顿了顿，接着说道：
　　“家里明明有这么多保镖在，虽谈不上固若金汤，但起码处在其中的人性命无忧，我看姥爷这过度紧张的状态就太对劲，可能印证了那句话，人活得越久就越怕死吧，要是姥爷一直这样疑神疑鬼下去，先不论有没有人害他吧，我肯定他先在杯弓蛇影的焦虑中逼出心脏病来吓死自己。”
　　“啊？”苏梦蝶有些担心地皱了皱眉头，“那怎么办呀？小白哥，我要为爷爷做点什么吗？”
　　慕白露出小白牙微微笑了笑，一边抚着苏梦蝶的脑袋一边说道：“你没事就多陪陪姥爷，多陪他说说话，把他的注意力从担惊受怕中转移开来，自然就没事了。”
　　“那好，我现在就去陪爷爷唠嗑唠嗑。”苏梦蝶当即转身就朝宅子里跑，跑出去了几步之后忽然停了下来，随即转身朝慕白摆出了一张笑颜如花的脸，用含情脉脉的美眸凝视着慕白，幽幽开口道：“小白哥，那个……”
　　“嗯？”望着苏梦蝶这一副欲言又止的羞涩模样，慕白顿时朝苏梦蝶身上投去狐疑的目光。
　　苏梦蝶腆着抹满了绯色的脸颊，支支吾吾道：“晚……晚上来……来我……房……房间吧！”
　　慕白愣了片刻后，随后挤眉弄眼地坏笑了起来，正当他美滋滋地以为苏梦蝶这是要给自己献身时，苏梦蝶却忽然着急地补上了一句：“你别想多了，我只是想和你睡觉……喂喂，你别这样看着伦家啦，我不是那个意思啊！！”
　　“那你是什么意思啊？”慕白当即哭笑不得起来。
　　“我……我我我……我们好久没一起睡觉了，我就是……就是……想重温一下童年那些美好的记忆，你别想多了，也别想对小蝶做什么坏坏的事情，小蝶还没成年呢！”
　　“你确定今晚真的要我跟你一起睡吗？”慕白坏笑着挑了挑眉毛，“到时候可就不是重温童年了，万一我控制不住自己，我怕你就要失去童贞变成一个真正的女人了。”
　　苏梦蝶点了点脑袋赞同道：“我也有点怕，那还是算了吧，你不要来了，让我自己一个人睡觉觉就好了。”
　　“好咯。”慕白无奈地耸了耸肩，自顾自地朝宅子里走去，不过他的嘴角却不怀好意地翘了起来，在路过苏梦蝶身旁时，慕白忽然装出一副伤脑筋的样子，嘴中念叨道：“今晚到底是要去陪瑶瑶好呢？还是去陪琉花好呢？”
　　苏梦蝶听到这话后，顿时毫不顾忌地扯开嗓子冲慕白喊道：“等等，你给我站住！回来！！”
　　慕白脸上的笑意更盛了几分，不过却假装没听到，继续往前走，并且还微微提高了音量自言自语道：“哎呀，好伤脑筋啊，要不今晚的时间给萝萝好了！”
　　此话一出，苏梦蝶立刻着急了，立刻迈开脚丫子冲上来从背后搂起了慕白，两只细嫩的胳膊将慕白的腰环的死死的，而后苏梦蝶在慕白耳边呼了口气，用撩人的少御音说道：“小白哥，你那也不准去，你今晚都被小蝶承保了，你乖乖地呆在我房间里喔，等我陪爷爷唠嗑完了，就……”
　　慕白玩味地笑了笑，明知故问道：“就干嘛？”
　　苏梦蝶忽然松开了慕白的腰，将双掌交叉放在身后，迈着轻飘飘的脚步继续朝宅子里走去，并用夹着银铃般的笑声故弄玄虚道：“欲知后事如何，请移步本姑娘的闺房静候佳音。”
　　慕白满怀期待在苏梦蝶房间里一边玩着手机一边等，可等了好久都没见到苏梦蝶人影，于是中途慕白又去洗了个澡，回来后接着在苏梦蝶房间等，等着等着，慕白便因为太困倒头在苏梦蝶柔软的床上呼呼大睡了。
　　而另一边慕白的房间里，本来在飞机上就跟慕白约好了晚上要展现研发出来的新技能，可明月琉花从吃完后就没看到慕白人影了，所以明月琉花干脆在慕白房间里守株待兔，可白白等了五个小时，都没有看见慕白现身。
　　于是被慕白放鸽子的明月琉花恼怒起来，啪的一下就把慕白的房门给反锁了，而后霸占了慕白的房间熄灯睡觉，睡着前明月琉花还在心里念叨着，无论待会慕白怎么叫喊都假装听不到也不给他开门，让他也尝尝被晾着的滋味，不过明月琉花却不知道，慕白此时正在苏梦蝶闺房的大床上睡得正香。
　　苏梦蝶陪老爷子唠嗑完后便去了浴堂泡澡了，因为之前陪慕白在海边散步走了老远累坏了，所以泡着泡着苏梦蝶便情不自禁地在浴池里睡着了，等苏梦蝶醒来回到房间后，却发现慕白已经沉浸在美梦中，于是苏梦蝶只好蹑手蹑脚地爬上床，偷偷摸摸地给亲了一口慕白便抱着慕白的身体同枕共眠了。
　　当清晨的光透过院子里的叶逢照亮大片窗帘的时候，慕白缓缓地睁开了眼，刚想翻个身的时候却发现自己左手的腕部被面前还熟睡中的苏梦蝶用双腿夹住了，而且手刚好抵在了苏梦蝶某些敏感的部位上。
　　如果你问慕白被美人用大腿夹住手的体验是什么？慕白会告诉你，有点儿麻，而且随着慕白的意识越来越清晰，手腕上传来的麻感也愈发强烈，于是慕白下意识地抽回自己的左手，可却哭笑不得地发现无论自己用多大的劲，自己的手腕依旧卡在苏梦蝶的大腿间纹丝不动。
　　并且伴随着慕白发力想要拔回左手，无意中的摩擦居然让苏梦蝶发出了微弱的呻吟声，霎时就撩得慕白的老二硬梆梆起来，随后慕白还察觉到，苏梦蝶的脸上忽然流露出甜到发腻的笑容，明明还没醒却在傻笑。
　　慕白当即心中暗道：
　　嗤嗤，苏梦蝶这妮子肯定是做春梦了，而且YY的对象毫无疑问就是自己了。
　　慕白甚至还在心中揣测起来苏梦蝶为何要用双腿夹住自己的手，而且还夹得那么紧，莫非昨晚她趁自己睡着的时候用自己的肢体做了某些不可描述的事情？
　　如此想来，慕白的嘴角忽然弯出了一道诡异的弧线，脑子里也蹦出了一些邪恶的想法，于是打着为了弥补昨晚睡着没有好好伺候苏梦蝶的借口，慕白腾出了另一只手鬼鬼祟祟地朝苏梦蝶白皙的肌肤上探了过去。
　　不知是因为苏梦蝶的皮肤太滑，还是慕白管不住自己的手，咽了几个口水的功夫，慕白那只邪恶的右手就已经探到了苏梦蝶胸前那对柔韧的大白兔上，当指尖传来苏梦蝶玉峰触感的瞬间，慕白便惊愕地发现，没想到苏梦蝶的欧派竟然这么大！
　　苏梦蝶欧派的尺度，应该是被慕白摸过欧派的妹纸中，除了艾尔莎、库珥修、普莉希拉、明月琉花以及王可馨外，最大的了，咳咳……总而言之，苏梦蝶的罩杯放在慕白的后宫里，应该属于中等偏上再偏上一点的档次了。
　　本着“漂亮的脸孔亲遍不腻，丰满的**难以抓摸”的想法，慕白赶紧使劲多掐几下，不过没掐几下后，苏梦蝶便忽然抖了抖长长的睫毛睁开了那双水灵灵的美眸。
　　苏梦蝶醒来后的第一反应是打了个意犹未尽的哈欠，带模糊的视野逐渐清晰后，看到慕白两只手抵在自己身上两个比较敏感的部位，苏梦蝶忽然愣住了。
　　慕白心里默默数着，苏梦蝶愣了足足十四秒钟才回过神来，等苏梦蝶反应过来怎么一回事后，她整张脸蛋都被染得通红，几乎就要滴出血来了，而后苏梦蝶下意识地往后挪了挪身子，这一挪，苏梦蝶的欧派虽然成功地逃脱了慕白的一只魔爪，可苏梦蝶却遗忘了自己的双腿还夹着慕白的另一只魔爪。
　　而且因为是下意识地挪动，所以用的劲儿也比较大，而慕白那只被死死地夹在苏梦蝶大腿间的手，也因为苏梦蝶挪动身子的动作导致慕白的手背蹭在苏梦蝶极为敏感的部位上剧烈地摩擦了一下，再加上苏梦蝶此时正处于害羞带来的紧张中，所以苏梦蝶的私.处在摩擦的刺激下便情不自禁地……
　　慕白只感觉卡在苏梦蝶大腿间的手背忽然传来了些湿答答的感觉，紧接着便是稀里哗啦的流水声，只在几个眨眼睛，慕白便察觉屁股那块的床单被打湿了，而此刻苏梦蝶的脸蛋已经烫得像快发红的烙铁，慕白从她那双不知所措的眼神中捕抓到了丝丝慌乱和惊恐。
　　为了不让苏梦蝶羞愧得产生撞墙轻生的念头，慕白用右手掐着自己大腿逼自己强忍着不笑，可看着苏梦蝶那张可爱的脸庞，慕白最终还是没忍住，“噗”了一声之后便哈哈大笑起来，并且还笑得情不自禁地在被打湿的床单上打起滚来。

第297章：是不是上火了
　　“啊啊啊！！”
　　在慕白响彻屋檐的大笑声中，苏梦蝶恼羞成怒地咆哮起来，一阵抓狂后，苏梦蝶猛然从床上弹起，毫不留情地一屁股坐在了慕白的笑脸了，企图用连衣睡裙底下那条被尿液湿透的旁次将慕白捂到窒息。
　　“大色狼，本姑娘跟你拼了！啊啊啊！！”
　　“姑哈哈哈姑奶奶绕哈哈哈饶命哈哈哈”
　　慕白渐渐感觉自己快窒息了，这才收敛住笑声，哀求道：“姑奶奶，饶命啊，我快喘不过气来了！姑奶奶，饶……”
　　听到慕白的声音越来越弱，最后直接掐掉了，苏梦蝶才意识到自己玩出火来了，赶紧把屁股从慕白的脸上挪到慕白的胸膛上，一脸着急地拍着慕白的脸问道：
　　“小白哥，我错了，你没事吧，你别吓我啊，我不是故意的……”见慕白没有反应，苏梦蝶愈发着急，换不择路地用双手抓着慕白的肩膀一通乱摇，并夹着哭腔喊道：“小白哥，你别死啊，不能就这样走了，伦家会变成寡妇的啦！呜呼呼”
　　“咳咳咳”慕白有些吃力地干咳了好几声后，重新睁开了眼睛，不过看到苏梦蝶一副梨花带雨的样子后，又情不自禁地噗的一声呲出小白牙自顾自地笑了起来。
　　“你笑！你还笑！你个大！色！狼！大坏蛋！！”苏梦蝶鼓着可爱的粉腮，一掌又一掌狠狠地拍落在慕白的胸口上。
　　笑了好一阵子后，慕白终于停止了笑声，摆出了一本正经的表情，挑了挑眉毛后问道：“话说……小蝶，你的尿味有点儿重啊，是不是上火了？”
　　“哼，伦家真的生气了，伦家再也不理你了。”苏梦蝶像小孩子赌气般把气鼓鼓的脸蛋撇向了一旁。
　　慕白赶紧伸出手去捧起苏梦蝶的脸蛋，并把她的脸重新转回来，哭笑不得地哄道：“好啦好啦，宝宝别生气了，爸爸帮你换尿布就是了。”
　　“走开了啦！”苏梦蝶当即娇嗔了一句，并朝慕白那张嬉笑的脸甩来了枕头，而后又把慕白赶出门外。
　　苏梦蝶尿床的小插曲过去后，因为江楚瑶和明月琉花都是第一次来圳城，再加上苏家宅子又大又闷，所以慕白便提议一起出去浪一浪，不过出门后慕白便后悔了。
　　跟女人，尤其是一群女人出去外面玩的时候，重头戏无疑就是逛街了，四人中，慕白这个万年死宅和明月琉花这个沉迷剑道的少女都对购物提不起劲来，不过另外二女却似乎有着用不完的精力，光是看他们挑东西，慕白就为她们着急。
　　不就买几件衣服、饰品、化妆品吗？怎么能这么磨叽呢？慕白好几次看不下去想要把整个商场给她俩买下来让她们日后再慢慢挑，可惜跟售货小姐一打听才知道，整条罗湖商业街都是苏家名下的产业。
　　在慕白的印象里，苏家既有钱又有势，但具体多有钱慕白也不太清楚，只是很久以前听母亲提到过，圳城八成以上的产业与财富都垄断在圳城的四大家族里，其中苏家在四大家族里整体实力排行第二。
　　而且跟其他三个拥有上万族人的大家族不同，苏家的成员少得离谱，嫡系和旁系加上也不到半百，而且苏家的嫡系成员在整个家族中有极大的话语权，并且嫡系和旁系成员之间的分工也非常合理，一般来说是嫡系在商界扎根作为家族的经济支柱，而旁系则把爪牙伸向了政界以及社会各界。
　　所以捏住了苏家经济命脉的嫡系成员在整个家族就像是财神爷，在这个物质社会中，一般明智的人都不会去违抗自己的金主，而苏家内部亦是如此，作为老一辈嫡系成员又是当代族长的老爷子苏淳封，在苏家中更是一言九鼎。
　　老爷子苏淳封这个苏家当代的人型金库，一个人就握住了整个苏家的半壁江山，虽然苏家在圳城四大家族只是排行第二，但如果论个人财力的话，老爷子无疑就是圳城首富了，慕白大胆揣测了一下，老爷子的财力就相当于胡关启和秦天两个人加起来所拥有的财力。
　　总而言之，苏家富可敌一座圳城，但就是这么个富得流油的苏家，他们的大小姐居然还要慕白买单！准确来说，是拿宋梦娜给慕白的黑卡买单，真是太过分了！
　　不过还有更过分的，那就是……慕白这个厚颜无耻的家伙居然拿着宋梦娜给他的钱去给其他女人买单！
　　为了减轻一下自己身上的负罪感，慕白主动给众女提包来惩罚自己……
　　咳咳，实际上是四人中，就只有慕白一个人胯下长了丁丁，所以这个长了丁丁的男人不提包，那留着他的丁丁何用？
　　上面这句话是苏梦蝶的原话，苏梦蝶说出来的时候，江楚瑶和明月琉花都纷纷点头赞成，所以原本作为女仆给众人提包的明月琉花也跟着叛变了，并且在苏梦蝶女权主义的怂恿下，把东西统统甩给了慕白。
　　而慕白觉得，这只是苏梦蝶为了早上尿床之辱对自己私报私仇的开始，毕竟苏梦蝶从小就特别记仇，小时候慕白舔苏梦蝶的脸蛋用口水恶心她的时候，苏梦蝶可以顶着烈阳在苏家大院追着慕白跑大半天，非要以舌还舌舔回来才肯罢休。
　　苏梦蝶与江楚瑶这两位悍匪洗劫了罗湖商业街一遍后，终于心满意足了，而慕白则叫来了司机，把二女的战利品塞满了商务车的后备箱和后座后，让司机先把二女的战利品搬回苏家大宅，而接下来慕白一行人就要干点儿正事了。
　　虽然今天是带众女出来玩的，不过慕白并未忘记此行的目的，他还要给苏锐抓龙图腾女孩交差，所以趁着午饭时间的空隙，慕白带着众女来到了龙图腾女孩几日前现身过的，名为“雅阁”的高级会所，去打探消息的同时，顺便在那里歇歇脚，以及顺带把午饭也给解决了。
　　一听到慕白提议去会所这种地方吃饭，江楚瑶当即破口骂了慕白一句“臭流氓”，虽然嘴上是这么骂着的，但江楚瑶还是跟着去了，而明月琉花这个乖乖女仆只是默默地跟着，也不知道她心里到底在想些什么。
　　至于苏梦蝶，她是三女中唯一兴奋的那一个，因为这小妮子从来没有去过这种地方，什么都想着尝个鲜。
　　慕白也从没去过这种地方，毕竟以前没钱，买个本子都要反复盯着钱包犹豫，不过即便慕白现在有钱了，他也不会主动去这种地方，因为会所充其量只是高端一点的风月场合罢了，再则慕白这个万年死宅本来就对三次元的女人没什么兴趣，更别说那种在风月场所里自甘堕落的红尘女子。
　　另外，慕白无论是在骨子里还是表面都很反感女票女昌，毕竟他发自肺腑地认为，男人跟女人造小孩的过程是无比神圣的，如果其中掺杂了金钱交易，那就好像金币掉进了粪坑里，而你却还要伸手去捡，捡回来咬了一口后，才深恶痛疾地发现这其实只是一块变质的巧克力。
　　对于慕白这个有精神洁癖和处女情结的宅男，这样的行为只会让他感到作呕，而且慕白还认为，只有那些没本事堂堂正正把妹纸哄上床的弱鸡才会出去女票，像自己这样怀抱着伟大理想企图播种全世界的传奇射手，对此根本不屑一顾，甚至还会溢于言表地鄙视。
　　慕白一行人抵达雅阁会所后，便立即被这里的装饰锁住了目光，附近都是拔地而起的高楼大厦，这一座古风古色的九层塔状楼阁矗立在白色高楼的汪洋中显得格格不入。
　　而且雅阁一二层都被附近的绿荫所遮蔽，不知是不是用了隔音材料，慕白等人走进这座宽敞的阁楼时，外面喧闹的车水马龙声立即就彻底烟消云散了。
　　看见慕白一行人这些陌生的面孔，穿着胭脂色旗袍的迎客小姐立即带着甜美的笑颜迎面而来，随即开始向慕白等人介绍起来，在迎客小姐一步一步的引导下，慕白便被带到了前台，而后又在前台小姐的唆使下，鬼使神推般地开始办理入会手续。
　　雅阁会所一年的会费是六十六万，都够买一部宝马四系的敞篷轿跑了，虽然慕白现在不差这点钱，不过宋梦娜给的黑卡刷下去后慕白就开始后悔了，毕竟抓到龙图腾女孩跟苏锐交差后就得回魔都了，所以总共也享受不了几次，而慕白向来是个节yi俭mao持bu家ba的好男人，所以特意跟前台小姐要了小票，回头好找苏锐报销。
　　一般的会所都是给会员发会员卡证明身份的，不过雅阁会所的会员证明倒是挺新鲜的，是一块雕刻着雅阁外形的玉牌，这块白玉牌中所蕴含的魔力属于黄色宝石层级的，所以还值几个钱，而慕白也明白了为什么雅阁一年的会费会这么高，毕竟这会费有差不多一半的钱都是用来买这块玉牌的。
　　拿到玉牌后，慕白当即回到休息区找众女，不过一回去便看到了一副让慕白不太愉悦的景象，自己才离开了一会儿，便有几个言行浮夸的公子哥围上来搭讪他的妹子了。
　　对于那几个搭讪的纨绔，江楚瑶抱着双臂不理不睬，而明月琉花只是礼貌性地对他们报以微笑，并没有跟他们搭话，不过苏梦蝶这傻丫头却谈笑风生地回答着他们的人口普查式的问题，慕白顿时就有一种自己被戴了绿帽的错觉。
　　当慕白看到领头的一个公子哥忽然伸出他的咸猪手去摸苏梦蝶芊芊细手时，慕白霎时火烧眉头，也找了爆发的理由，大步流星地冲了过去，而后一脚踹在那个与苏梦蝶有肢体接触的公子哥的屁股上，直接把他踹倒在苏梦蝶的脚边。
　　为首的纨绔少爷被踹到后，其他的纨绔少爷当即蒙了眼，毕竟在整个圳城里都没几个人敢对他们动粗，而慕白这个小白脸一上来甚至都没吭一声就动手了，他们怎能不惊？
　　不过等他们回过神后，一众纨绔少爷立即气势汹汹地把慕白团团围住，虽然他们恶狠狠地把慕白围住了，却没有着急动手，所以慕白也没找到接着动手的理由，只好冷声说道：
　　“滚，趁老子还没发火前。”
　　此话一出，一众纨绔少爷霎时捏紧了拳头，虽然他们的表情都丝毫不遮掩他们对慕白的怒火，但跟外面不知天高地厚的小混子不同，在没弄清楚慕白这个小白脸的身份之前，他们的理智暂时压制住了他们的恼怒。
　　那个被慕白踹倒的公子哥拍拍裤子站了起来，随即围着慕白的一众纨绔少爷自觉地给这位公子哥让出了一条道，而这位公子哥径直走到慕白面前，居然还装出一副绅士模样朝慕白微微笑了笑，而后古腔古调地问道：
　　“这位兄台，方才你为何要对在下动粗？”
　　慕白侧过脑袋，并伸出小拇指掏了掏耳朵，而后嚣张跋扈地开口道：“看你不爽干你，难道还需要理由么？”
　　纨绔老大尴尬地笑了笑，随即打探道：“兄台好生潇洒，不知兄台是谁家子弟？”
　　“我最烦你们这种人了，打个架还得自报家门这么麻烦。”慕白不耐烦地耸了耸肩，“得了，你也蹦打听我是谁了，反正我不是本地人，而且家里没什么钱，也没有当官的，简而言之我就是个站在社会底层的小喽喽，你们要动手的话就请你们麻溜点，不然就给我滚开，好狗不挡道！”
　　“兄台你可真是风趣，若真如兄台所言，兄台此刻为何还站在这里？”纨绔老大依旧喋喋不休地追问起来。
　　“行行行，算我怕你了，你现在是不是想报刚刚那一脚之仇？这样吧，我好人做到底，顺便给你找打我的理由好了，我刚刚说的确实都是真的，我没有扮猪吃老虎的恶趣味，至于我为什么能来这里，是因为沾了那位苏小姐的光，这下你可以毫无顾虑地动手了吧？”
　　慕白话都说到这个份上了，但纨绔老大依旧没有动手，而是回头看向苏梦蝶问道：“苏小姐，请问一下，这位兄台跟您是什么关系呢？”
　　“喔喔，他是我的未婚……咳咳，他是我家的保镖，只是个下人而已，不过还挺厉害的，你们要跟他过招的话，我劝你们都一起上好了，你们应该也都有保镖吧，把你们的保镖都叫过来吧，这家伙平时就经常不听我的话，正好你们来帮我教训教训他好了。”苏梦蝶嬉笑着回答道。
　　听到苏梦蝶的话后，虽然明知道她在坑自己，不过慕白还是蛮高兴的，毕竟苏梦蝶配合自己表演助攻了一波后，那些纨绔少爷看向自己的眼神当即充满了不屑与恶意，这显然是要对自己动手的前奏了。
　　“能为苏小姐效劳是在下的荣幸，那就请苏小姐允许我斗胆僭越教训一下您家的保镖。”
　　“嗯嗯，我看好你喔！”
　　苏梦蝶当即嬉笑着给了一个飞吻，不过慕白对苏梦蝶这小妮子的尿性是知根知底，这个飞吻显然就是给自己的嘛，于是暗暗为这些纨绔少爷的天真默哀了一秒钟。

第298章：先先，让我来吧
　　随着纨绔老大给那些纨绔小弟们使了个眼神后，一众纨绔少爷们纷纷摩拳擦掌起来，并且还露出了不坏好意的笑容，但此刻慕白眼前看到的不过是一群跳梁小丑罢了。
　　随即，一众纨绔少爷撸起了袖子，放下了富家子弟的体面朝慕白一拥而上，慕白嘴角微微翘了起来，在他们的拳头快砸到自己身上的时候，当即左膝弯曲下去，把右腿稍微贴着地面伸了出来，以左脚为轴腰部发力带动右腿贴地转了三百六十度，一记标准的扫堂腿便被慕白流利地施展出来了。
　　这一记扫堂腿出去后，那些纨绔少爷纷纷失去重心摔坐在地上，而且统统抱着脚腕面红耳赤地痛苦呻吟着，毕竟慕白刚刚使出那一记扫堂腿的时候，刻意驱动魔力缠绕在了右腿上强化，而慕白还使出了八成的力。
　　可千万不要小看慕白的力气，在经历了e0世界重生后，并且这半个月以来跟着黑猴他们被猎鹰大叔进行了魔鬼式的体能锻炼后，慕白倘若全力以赴，势必会将他们的腿骨完全踢断成两半，而这八成力也足以让他们骨折了，所以这些纨绔少爷此时才爬不起来。
　　秒杀了小喽喽之后，接下来就是要算头头的帐了，慕白漫步走到了纨绔老大的面前，呲出小白牙露出了一脸人畜无害的笑容，不过刚刚的雷霆出手扫倒了一片人，已经彻底震住了纨绔老大，此刻纨绔老大在慕白面前活像一只受到惊吓的小白鼠。
　　“老子最讨厌那些磨叽的人了。”
　　愣愣地甩出一句后，慕白当即抬腿踹向纨绔老大的胸膛，这一脚也用了风之魔力强化，所以当纨绔老大的身体倒飞出去并砸烂了厚重的紫檀木屏风后，慕白就知道他肯定没少断肋骨，而这纨绔老大也两眼一闭彻底晕死了过去。
　　就在纨绔老大倒下的几个眨眼后，一群来者不善且身穿黑色中山装的人将慕白紧紧包围了起来，为首的那个光头男一脸凝重地朝慕白说道：“你不该在这闹事，这也不是你能闹事的地方，我虽然不知道你是什么身份，家里都有什么人，但我劝你现在最好束手就擒，雅阁必须给他们家里一个交代。”
　　慕白当即扫视了光头男一番，不急不慢地缓缓开口问道：“你是这里的管事人？”
　　“不，我们不属于雅阁，我们只是在这里看场子的人。”
　　慕白霎时懂了，毕竟他知道很多娱乐场所一般都有一些当地黑色势力关照，想必面前的这些人就是吧，不过一般的黑势力最多只是穿黑西装，他们身上的中山装倒是显得蛮与众不同的，甚至可以称得上鹤立鸡群，而中山装背后所意味的，应该就是他们有很强大的政治保护伞吧。
　　“你们这是打算对我用私刑么？”慕白玩味地笑了笑。
　　“如果你想公了的话也可以，不过我们报警的话，你肯定会落得个故意伤人罪，被你打了的这些人，他们家里或多或少有些官员，如果向警局那边施压，少说你也得进去被关个几年，当然了，如果你家里也有什么重量级的官员那就另当别论了。”
　　慕白耸了耸肩，自嘲道：“我就一穷雕丝，家里能有什么当官的。”
　　“那我建议你还是私了，怎么说你也算是雅阁的客人，万一他们的父母提出什么过激的要求，我们会尽量保证你无性命之忧，顶多就是让你进医院躺上个把月意思意思，这样一来的话，他们的家里人也不会追着你死缠烂打。”
　　“既然我是这里的客人，那刚刚他们围上来要动手打我的时候，怎么没见你们仗义出场呢？”慕白脸上的笑意更盛了。
　　“没有及时出面制止，这确实是我们的束缚，不过事情已经发生了，而且你还打伤了他们，我们就必须例行公事，所以你还是乖乖束手就擒，我们不会太难为你的。”
　　“呵呵”慕白冷冷一笑，随即饶有兴趣地侧着脑袋问道：“如果倒下来的是我而不是他们，而且我还被他们打了个半死不活，你们会冒着得罪这些纨绔子弟的风险帮我出头吗？”
　　“我们不会，但如果你真的被伤得很重的话，站在我个人的立场上，我会私下里为你出头，毕竟我也是贫苦出身。”
　　“很好，我就喜欢你这种侠肝义胆的人。”慕白颇为欣赏地点了点头，接着问道：“你叫什么？”
　　“石磊，他们都叫我石头哥。”
　　慕白耸了耸肩道：“行了，名字我已经知道了，反正我不会乖乖就擒，你们就一起上吧，你们要是能打到我一拳，就算我输，我会给雅阁会所赔礼道歉的，但不是他们。”
　　“我看你应该是会点武术吧，但习武之人切记不可张狂，就让我来给你上这一课吧。”
　　石磊回头给了身后的小弟一个眼神，那些小弟领略到后纷纷往后退了好几步，而石磊则径直朝慕白面前走来，并朝慕白敬了个抱拳礼，这下慕白就有点懵了，不可思议地问道：
　　“就你一个人？你确定？？”
　　“难道你看不起我吗？”
　　“有那么一丢丢吧。”慕白比起了小拇指，“行吧，你上吧，看在你的人还不错的份上，我会手下留情的。”
　　正当石磊想要出手时，明月琉花忽然开口叫停了。
　　“卓多马爹日语，等等！”
　　……
　　看到有着天仙般的花容的宋梦娜竟配上了一张深锁眉头的苦脸，慕白的心头顿时一阵绞痛，连忙伸出手去抓起她那只微微发凉的白皙细手，随即贴在了胸前让蓬勃跳动的心来将其焐热，而后呲出小白牙笑了起来，问道：
　　“那么公主殿下，可否让小人来成为您的骑士呢？”
　　见宋梦娜摇了摇头，慕白也不是不识趣的人，赶紧松开了她的手，尴尬地干笑了几声，说道：“也是喔，你肯定看不上像我这种出身卑微的市井小人物。”
　　“不不不，不是这样的。”宋梦娜连忙把头摇成了拨浪鼓，而后双手捧起了慕白的手，“慕白，你听我说……”
　　“慕白，那……那个……”宋梦娜顿时有些害羞地低下头去，变得扭扭捏捏起来，“你……你能……”
　　宋梦娜一闭眼，忽然呐喊了出来：
　　“你能做我的朋友吗？！”
　　慕白顿时为之一愣，可随即重新露出了小白牙，抬起另一只手，而后捧起了宋梦娜的双手，深情凝望地说道：
　　“乐意至极。”
　　“可……可我……可能会耍大小姐脾气。”
　　“没关系，无论你怎么跟我耍大小姐脾气，我都没有脾气，更不会跟你耍任何脾气。”
　　“可是我其实很笨的，又不会说话。”
　　“这有什么关系呢？我会说话就行了，而且你放心吧，只要我开口，肯定能撩到你说话。”
　　“可如果我又不小心伤害到你了呢？”
　　“你看我和袁少侯，不也总是在互相伤害吗？这有什么的？”慕白拍了拍胸口，“你就尽管放开手脚来伤害吧，而且别说是伤害了，哪怕是刀山火海、枪林弹雨，我也愿意为你走一趟，我要是皱一下眉头，我就不姓慕！”
　　“那……”
　　慕白赶紧抢过话来问道：“那你没什么问题了吧？”
　　宋梦娜点了点头。
　　“那轮到我了，我有个问题。”慕白忽然坏坏一笑，“这样一来，我是不是就是你的第一个男朋友了？”
　　宋梦娜又点了点头，可忽然发现慕白这家伙在坏笑，细细品味了一番，才发觉他刚才的话里还藏了弦外之音，宋梦娜的脸蛋霎时红得快要滴出血来，举起粉拳便朝慕白的胸口砸来。
　　慕白不以为然，接着嬉笑调侃道：“梦娜，我跟你说，我这人可自私啦，我不仅要做你的第一个男朋友，还要做你唯一的一个男朋友。”
　　面对慕白不正经的暧昧话，宋梦娜的回应也只有砸向其胸口的粉拳，而后又把那张发烫的脸蛋别向了靠窗的一边。
　　“话说，梦娜，我今天才看清楚了你的真面目。”慕白忽然感慨了起来。
　　“嗯？”
　　“以前啊，看你对任何人都冷冰冰的样子，我还以为你是那种不食人间烟火的仙女呢。”
　　“直到今天我才猛得发现，原来你不跟任何人交往，是因为你根本不知道该怎样跟别人交往，甚至连说话也是，原来啊，你是个把自己藏在城堡里，只有孤独陪伴的小公主。”
　　“唉，梦娜，你知道吗？当我发现这个之后，你以前在我印象中树立起来的那种高冷女神的形象，瞬间就崩塌了。”
　　“我竟然完全看走眼了，那个我看到的冰山校花宋梦娜，万万没想到啊，真面目居然只是个……天然呆少女！哈哈哈哈哈”慕白顿时哭笑不得起来。
　　见宋梦娜许久没有回应，慕白顿时转动脖子低下头去打量了起来，只见她闭着双眸，微微耸拉着脑袋。
　　也是，今天发生太多事情了，她实在太累了。
　　为了不打扰宋梦娜继续瞌睡，慕白放弃了继续说下去的想法，反而伸出手去按住宋梦娜靠在窗边的肩膀，而后小心翼翼地将她的身子扶向了自己的这边，并让她的脑袋枕在了自己的肩膀上。
　　宋梦娜自然注意到了慕白的小动作，随即眯着惺忪的睡眼偷偷瞄了瞄慕白的侧脸一眼，而后又迅速地闭上了眼，装作一副睡着了什么都不知道的样子。
　　不过被胸口里的小鹿扑通乱撞的宋梦娜，那里还睡得着啊，即便她想装睡混过去，但却没有藏住脸上的笑容，慕白看到后，也没有揭穿她，只是扬了扬嘴角罢了。
　　……
　　下了车以后，两人并肩而行，为了打破尴尬的气氛，慕白忽然开口提议道：
　　“梦娜，我给你哼首歌听呗，就哼我妹妹的偶像，紫婧最火的一首歌给你听好了。”
　　“嗯，好。”
　　忽然间，气氛变得更加尴尬了，宋梦娜甚至感觉自己出现了幻觉，在隐隐约约中看到空气里夹着粉色的爱心，因为慕白此时口哨里吹的这首歌，居然是喜欢你！
　　而且吹到了**之处，慕白还特意给宋梦娜挑了挑眉毛。
　　默默地聆听着慕白哼着的调调，宋梦娜甚至有种错觉，天哪，慕白这不正经的家伙，好像是在跟自己表白！！
　　愿你此刻可会知
　　让我衷心地说声
　　喜欢你
　　那双眼动人
　　笑声也动人
　　愿再可
　　轻抚你
　　那可爱面容
　　挽手说梦话
　　……
　　把宋梦娜送到紫菀小区门口时，慕白忽然停住了脚步，而后说道：“梦娜，好啦，我这个护花使者的任务也算是完成了，就把你送到这吧。”
　　“嗯，到这里就行了，不早了，你也赶紧回去吧。”
　　随即慕白看到宋梦娜扭扭捏捏了起来，一副欲言又止的样子，慕白本来还满怀期待，以为她会说些什么“慕白，其实我好喜欢你啊”之类的的告别话。
　　可万万没想到，宋梦娜憋了半天最终憋出来的，竟然只是那么一句
　　“慕白，那个……今天谢谢你了。”
　　慕白顿时失望地轻叹了一口气，而后脸色一沉，不忘提醒了一句：“对了，梦娜，我知道你不是多嘴的人，但我还是得唠叨一句，为了避免今后给你我的生活带来不必要的麻烦，今天发生的事，希望你能够保密。”
　　“像你这样的超级英雄，都有隐姓埋名的情结吧？”宋梦娜霎时笑颜如花，而后踮起脚尖在慕白耳旁掩嘴细声道：
　　“我会替你保密的喔，疾风侠。”
　　慕白无奈地耸了耸肩，哭笑不得道：“你这样理解也行吧，不过有一点你说错了，我可不是什么超级英雄，更不会扮演什么超级英雄，我不过是偶尔客串一下护花使者罢了。”
　　“而且，不是每一朵花，我都会去护。”随即慕白俯身到宋梦娜耳边，“我只会护着你这朵花，会用一辈子来呵护喔。”
　　宋梦娜被慕白这猝不及防的情话暖红了脸颊，而慕白紧接的这句话，更是让宋梦娜脸上的绯色染到了脖子根。
　　“还有啊，梦娜，别成天板着一副没有表情的脸了，多浪费你这张漂亮的脸蛋啊，而且你刚刚的笑容很美呐，让我瞬间就有种恋爱了的感觉。”
　　既然你不打算挽留我，那我就给你留下潇洒离去的背影。
　　如此想来，慕白顿时化作一缕白风消失在目瞪口呆的宋梦娜面前消失。
　　回家的路上，慕白在心中窃喜，刚刚那招完美的转身，肯定把宋梦娜的芳心撩动了。
　　毕竟那可招可是花了五十分之一的魔力啊！
　　就在慕白查探了体内所剩的魔力一番后，忽然间，他的惊呼声划破了寂静的夜空。
　　卧槽！！！
　　我的魔力怎么只剩下三十分之一了？！
　　卧的法克！！
　　不过经历了宋梦娜被绑架这件事后，慕白也意外地发现了补充魔力的方法，路过书店的时候，还不忘买下一本宝石能量学，回去的路上还琢磨着，要好好下功夫研究一番。

第299章：只拿黑棋之人
　　雅阁会所楼阁顶层的总经理办公室中，两个青年男子正紧盯着面前那盘陷入了胶着的棋局，手中攥着白棋的青年男子穿着身一尘不染的白袍，与这古风古色的楼阁融为了一体，而他也正是这间办公室的主人。
　　与挺直腰杆端正地盘坐着的白袍青年截然不同，罗汉椅另一侧穿着黑色立领中山装的青年正用一副慵懒的姿态侧躺着身子，虽然穿着中山装的青年面容明显要比白袍青年稚嫩许多，但他脸上却没有白袍青年因为举棋不定引发的凝重。
　　中山装青年惬意地转动着双指间夹着的黑色棋子，似乎整个棋局都尽在他的掌握之中，还露出了稳操胜券的明媚微笑。
　　……
　　随着纨绔老大给那些纨绔小弟们使了个眼神后，一众纨绔少爷们纷纷摩拳擦掌起来，并且还露出了不坏好意的笑容，但此刻慕白眼前看到的不过是一群跳梁小丑罢了。
　　随即，一众纨绔少爷撸起了袖子，放下了富家子弟的体面朝慕白一拥而上，慕白嘴角微微翘了起来，在他们的拳头快砸到自己身上的时候，当即左膝弯曲下去，把右腿稍微贴着地面伸了出来，以左脚为轴腰部发力带动右腿贴地转了三百六十度，一记标准的扫堂腿便被慕白流利地施展出来了。
　　这一记扫堂腿出去后，那些纨绔少爷纷纷失去重心摔坐在地上，而且统统抱着脚腕面红耳赤地痛苦呻吟着，毕竟慕白刚刚使出那一记扫堂腿的时候，刻意驱动魔力缠绕在了右腿上强化，而慕白还使出了八成的力。
　　可千万不要小看慕白的力气，在经历了e0世界重生后，并且这半个月以来跟着黑猴他们被猎鹰大叔进行了魔鬼式的体能锻炼后，慕白倘若全力以赴，势必会将他们的腿骨完全踢断成两半，而这八成力也足以让他们骨折了，所以这些纨绔少爷此时才爬不起来。
　　秒杀了小喽喽之后，接下来就是要算头头的帐了，慕白漫步走到了纨绔老大的面前，呲出小白牙露出了一脸人畜无害的笑容，不过刚刚的雷霆出手扫倒了一片人，已经彻底震住了纨绔老大，此刻纨绔老大在慕白面前活像一只受到惊吓的小白鼠。
　　“老子最讨厌那些磨叽的人了。”
　　愣愣地甩出一句后，慕白当即抬腿踹向纨绔老大的胸膛，这一脚也用了风之魔力强化，所以当纨绔老大的身体倒飞出去并砸烂了厚重的紫檀木屏风后，慕白就知道他肯定没少断肋骨，而这纨绔老大也两眼一闭彻底晕死了过去。
　　就在纨绔老大倒下的几个眨眼后，一群来者不善且身穿黑色中山装的人将慕白紧紧包围了起来，为首的那个光头男一脸凝重地朝慕白说道：“你不该在这闹事，这也不是你能闹事的地方，我虽然不知道你是什么身份，家里都有什么人，但我劝你现在最好束手就擒，雅阁必须给他们家里一个交代。”
　　慕白当即扫视了光头男一番，不急不慢地缓缓开口问道：“你是这里的管事人？”
　　“不，我们不属于雅阁，我们只是在这里看场子的人。”
　　慕白霎时懂了，毕竟他知道很多娱乐场所一般都有一些当地黑色势力关照，想必面前的这些人就是吧，不过一般的黑势力最多只是穿黑西装，他们身上的中山装倒是显得蛮与众不同的，甚至可以称得上鹤立鸡群，而中山装背后所意味的，应该就是他们有很强大的政治保护伞吧。
　　“你们这是打算对我用私刑么？”慕白玩味地笑了笑。
　　“如果你想公了的话也可以，不过我们报警的话，你肯定会落得个故意伤人罪，被你打了的这些人，他们家里或多或少有些官员，如果向警局那边施压，少说你也得进去被关个几年，当然了，如果你家里也有什么重量级的官员那就另当别论了。”
　　慕白耸了耸肩，自嘲道：“我就一穷雕丝，家里能有什么当官的。”
　　“那我建议你还是私了，怎么说你也算是雅阁的客人，万一他们的父母提出什么过激的要求，我们会尽量保证你无性命之忧，顶多就是让你进医院躺上个把月意思意思，这样一来的话，他们的家里人也不会追着你死缠烂打。”
　　“既然我是这里的客人，那刚刚他们围上来要动手打我的时候，怎么没见你们仗义出场呢？”慕白脸上的笑意更盛了。
　　“没有及时出面制止，这确实是我们的束缚，不过事情已经发生了，而且你还打伤了他们，我们就必须例行公事，所以你还是乖乖束手就擒，我们不会太难为你的。”
　　“呵呵”慕白冷冷一笑，随即饶有兴趣地侧着脑袋问道：“如果倒下来的是我而不是他们，而且我还被他们打了个半死不活，你们会冒着得罪这些纨绔子弟的风险帮我出头吗？”
　　“我们不会，但如果你真的被伤得很重的话，站在我个人的立场上，我会私下里为你出头，毕竟我也是贫苦出身。”
　　“很好，我就喜欢你这种侠肝义胆的人。”慕白颇为欣赏地点了点头，接着问道：“你叫什么？”
　　“石磊，他们都叫我石头哥。”
　　慕白耸了耸肩道：“行了，名字我已经知道了，反正我不会乖乖就擒，你们就一起上吧，你们要是能打到我一拳，就算我输，我会给雅阁会所赔礼道歉的，但不是他们。”
　　“我看你应该是会点武术吧，但习武之人切记不可张狂，就让我来给你上这一课吧。”
　　石磊回头给了身后的小弟一个眼神，那些小弟领略到后纷纷往后退了好几步，而石磊则径直朝慕白面前走来，并朝慕白敬了个抱拳礼，这下慕白就有点懵了，不可思议地问道：
　　“就你一个人？你确定？？”
　　“难道你看不起我吗？”
　　“有那么一丢丢吧。”慕白比起了小拇指，“行吧，你上吧，看在你的人还不错的份上，我会手下留情的。”
　　正当石磊想要出手时，明月琉花忽然开口叫停了。
　　“卓多马爹日语，等等！”
　　明月琉花起身走到了慕白与石磊之间，而后用右手握着琉神丸的剑鞘把琉神丸横挡在身前，并且说道：
　　“先先，让琉花来吧，这些人还不值得你出手。”
　　慕白扫视了一眼那些横七竖八躺在地上痛苦呻吟的纨绔子弟，立即苦笑不得道：“难道这些人就值得我出手了吗？那你刚刚为什么不替我出手？”
　　“因为先先只适合清理垃圾，而不适合与人切磋。”明月琉花一本正经地回答道。
　　正如如明月琉花所说的，对于这个世界一般的武者来说慕白还是太强了，甚至在慕白面前都扛不住一招，更别说切磋了，在慕白面前也只能被当作垃圾清理掉，于是慕白点了点头，并随口提醒了石磊一句：
　　“那这位石头哥，你就陪我这小媳妇练练手吧。”
　　“丫头，看得出来你也是习武之人，不过我的拳脚可不长眼，要是弄伤你的话就不好了。”
　　明月琉花只是抱拳敬了一下，随即把双手握在了琉神丸的刀柄上并摆出了架势，不过却并未拔刀。
　　“明月一刀流传人明月琉花，请指教。”
　　“看来你是认真的了，既然如此，那老哥我就来陪你这小丫头玩玩好了。”石磊也跟着抱拳一敬。
　　双方敬过礼后，明月琉花顿时把身姿下坠，并把握着刀柄的双手往右腰旁一压，随后迈出左脚便朝石磊箭步冲去。
　　拿游戏里的职业类比的话，明月琉花就是典型的爆发型战士，在琉花的字典里，防守二字的含义就是打不过，所以在没有悬殊实力差距碾压自身的情况下，琉花的战斗风格往往就是一往无前地冲锋，用咄咄逼人的进攻来压制对手。
　　明月琉花自幼练武打下了很好的底子，所以在经过猎鹰大叔的精心调教后，明月琉花现在的剑术造诣已经非常高了，如果但比剑术不使用魔力加持自身战力的话，慕白在明月琉花的琉神丸下甚至扛不住十个回合。
　　所以对于明月琉花的战斗力到了那里，慕白是一清二楚的，而如果这个石磊是个正儿八经的武者的话，那他应该能在明月琉花的琉神丸下扛七八个回合，但可惜他不是，所以慕白估计他最多也就只能扛五个回合。
　　当明月琉花距石磊还有五步距离的时候，明月琉花徒然加速，石磊的眼皮子都没来得及眨一下，明月琉花便已经贴近他身前，并且已经向他的腹部刺出了琉神丸。
　　等石磊反应过来时，琉神丸刀鞘的顶端已经重重地刺在了石磊的小腹上，腹部蔓延而出的剧痛顿时让石磊身子一软，噗通一声后，石磊便双膝着地跪在了明月琉花的面前。
　　虽然刺中腹部的那一下让石磊瞬间失去了近乎所有的战斗力，不过石磊的意识还不错，在倒下的瞬间便顺势朝后翻滚了出去，与明月琉花拉开了距离，随即石磊艰难地站起了身来，正当他开始深呼吸压制腹部的痛劲并打算准备反击时，明月琉花再度迈步贴近了他的身前。
　　明月琉花手上的琉神丸如幻影一般，众人都没看清明月琉花出剑的动作，只听到三下刀柄砸在石磊身上的身影，而后石磊便彻底晕倒在地上了，正当那群中山装黑衣人小弟处于惊愕状态时，苏梦蝶却不看气氛，猛地给明月琉花鼓起掌来，而后又像个小迷妹一样手舞足蹈地欢呼着：
　　“欧耶，狮虎虎好厉害！狮虎虎棒棒哒！”
　　纵观整场战斗，明月琉花只出了四刀，第一刀刺中石磊副部，第二刀和第三刀分别劈砍在石磊的左右侧腰，最后一刀又用刀柄再次重击石磊的腹部，所以石磊才痛得昏厥了过去。
　　再反观石磊，除了在第一刀后翻滚了一下外，整个过程中完全就没有出手的机会，便被明月琉花以破竹之势给放倒了。
　　现在还躺在地上抱着腿呻吟的那群纨绔子弟应该庆幸刚刚出手的是慕白而非明月琉花，毕竟比起骨折，此刻晕死在地上的石磊可是被明月琉花直接打到内伤了，要是明月琉花出手再重一点的话，石磊的五脏六腑就得大出血了。
　　慕白不仅心疼起来石磊，不过看到明月琉花一副风轻云淡的样子，慕白顿时觉得平时像个乖乖女仆般的明月琉花竟然会这么可怕，于是慕白情不禁地把嘴唇凑近了苏梦蝶的耳朵，细声打探了起来：
　　“小蝶，琉花今天这是怎么了，看上去好像有些怨气的样子啊，是不是月经来了所以心情不太好，她刚刚下手好重呀，差点就搞出命案了。”
　　苏梦蝶也点头赞同道：“嗯，我也发现琉花今天怪怪的，虽然没有表现出来，但总感觉她在生什么闷气，可能是月经来了吧，女人嘛，每个月总有那么几天，体谅体谅。”
　　不过慕白并不知道，明月琉花之所以会生闷气，是因为他昨天晚上放了明月琉花的鸽子，让明月琉花在他房间里白等了一晚上，而事后明月琉花又从苏梦蝶那里得知，慕白昨晚是去苏梦蝶的房间睡觉了。
　　所以明月琉花才有这么大的怨气，换而言之，明月琉花就是有些吃醋了，即便连明月琉花自己也并不知道自己是在吃醋，她只是觉得今天的心情有点儿差，特别是刚刚回头看到慕白和苏梦蝶坐在一起的时候，以至于挥剑的时候脑子里忽然窜出了慕白的脸，而后她就不知不觉地用多了几分力气。
　　一看到石磊被一个小姑娘干趴在地上不醒人事，一众中山装小弟顿时慌神了，纷纷目瞪口呆地看向慕白等人，仿佛看到的是一头头人形怪物，又过了一会儿后，反应过来的中山装小弟立刻急匆匆地朝楼阁的最上层走去。
　　雅阁的最上层是不向会员开放的，那里是雅阁会所工作人员的办公场合，其中雅阁会所总经理的办公室就在那里。
　　不过前去报信的中山装小弟并不是要去找雅阁会所的总经理，毕竟他又不是雅阁会所的人，而他要去报信的人，则是此刻正在总经理办公室与总经理下棋的人，也是他的老大，是他和石磊等人真正的金主。
　　报信小弟是圳城一个黑色家族最底层的外围成员，也就是雇佣关系的成员，不过他们的大哥石磊却是这个家族核心成员的心腹，也是这个家族中十大红棍之一。
　　从去年开始这个家族就开始了新任族长的选拨，所以十大红棍中除了贴身保护族长的四大红棍外，另外六个红棍都依次分给了嫡系成员中六位族长候选人，而石磊这位族长的心腹红棍便直接分给了现任族长的亲儿子。
　　因为处在新任族长的选拨，所以此刻那个黑色家族中，除了族长和族长候选人外，地位最高的就是辅佐族长候选人的红棍，而石磊除了红棍身份外，他还是现任族长和族长儿子的心腹，所以在家族中的地位实际上远高于红棍，并且，族长儿子还是家族内一致看好、最有可能成为族长的候选人。
　　这也就意味着，一旦族长的儿子顺利继位，石磊这个两朝元老的地位立即就会水涨船高，而对于家族以及主子来说如此重要的一个忠臣，此刻却被人打得不醒人事，这可不是什么大事，而是天要塌下来的事，所以报信小弟急着向主子禀告消息，甚至都忘了敲门，急匆匆地便推门而入。
　　“小六，看你毛毛躁躁地，你干嘛呢？没教过你进门前要先敲门吗？信不信我把你的脑袋敲爆？”

第300章：王子党的旧事
　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　梁锋是慕白的发小，七岁之前他就住在魔都紫菀区的五号住宅，慕白虽然是紫菀区的孩子王，但其实紫菀区真正的孩子王是梁锋，不过慕白比梁锋要稍微大一点，而且跟慕白一样，梁锋都是家里的独子，所以平日里他们把彼此当作亲兄弟，所以明面上慕白便成为了紫菀区的孩子王。
　　起初紫菀区那些名门望族的子弟们组建王子党，最开始就是由梁锋提出来的，虽然王子党的魁首――王子是住在一号城堡里慕白这个首富家的公子，不过实际上梁锋在王子党里威望要远大于慕白，毕竟梁锋从小就是个特别狠的孩子，不单对别人特别狠，对自己也特别狠。
　　也正因为这点，王子党里有不少人都暗中记恨梁锋，也正因为梁锋平日里管慕白叫哥，所以在王子党选拔魁首的时候，慕白这个人畜无害的仁君便被众人了王子这个位置。
　　……
　　雅阁会所楼阁顶层的总经理办公室中，两个青年男子正紧盯着面前那盘陷入了胶着的棋局，手中攥着白棋的青年男子穿着身一尘不染的白袍，与这古风古色的楼阁融为了一体，而他也正是这间办公室的主人。
　　与挺直腰杆端正地盘坐着的白袍青年截然不同，罗汉椅另一侧穿着黑色立领中山装的青年正用一副慵懒的姿态侧躺着身子，虽然穿着中山装的青年面容明显要比白袍青年稚嫩许多，但他脸上却没有白袍青年因为举棋不定引发的凝重。
　　中山装青年惬意地转动着双指间夹着的黑色棋子，似乎整个棋局都尽在他的掌握之中，还露出了稳操胜券的明媚微笑。
　　“梁少，不好了，石哥他……”
　　前来报信的小弟还未说完，穿着中山装的青年便回头狠狠地瞪了他一眼便打断了他的话，并斥责道：
　　“观棋不语不知道么？”
　　“可，石哥他……”名为小六的脸上攀满了着急。
　　中山装青年并没有兴趣听他把话讲完，还恶狠狠地打断道：“再特么让我听到你发出半点儿声音，我就把你的舌头拔出来剪掉，然后用针线把你的嘴给缝上。”
　　听到这话后，小六的双腿忽然情不自禁地颤抖了起来，想继续说完，但又怕惹得侍奉的这位大少爷不悦，于是反复地重复把嘴张开又合上的动作，但始终都是欲言又止，这一下来，小六便更加着急了。
　　不过察觉到小六那副着急的模样的白袍青年，却帮着开口说道：“小锋，我看他这么着急的样子，可能是有什么要紧的事要找你，先听他说说吧，可别耽误正事了。”
　　“就算老头他嗝屁了，也得先把这棋下完，毕竟今天可是会诞生我连胜你一千一百一十一局的辉煌战绩。”
　　“好吧，我认输好了，反正从跟你下第一盘棋开始，我就没赢过，也不差今天这一局。”
　　中山装青年眯着眼睛笑道：“啊K，你这就没意思了吧，至少再让我多欣赏一下你挣扎的表情不好么？”
　　“我已经在你面前挣扎了一千一百一十一局，难道你还没看够么？”白袍青年苦笑着摇了摇头，“我感觉这白棋比黑棋还黑，下次也该让我拿拿黑棋了。”
　　“那可不行，你又不是不知道，我只下黑棋的，而且是你自己棋技差，不能怪棋子不好。”
　　啊K随口说道：“这个世界又不是非黑即白的，偶尔换换棋子，有什么关系嘛？”
　　中山装青年收起了脸上那副吊儿郎当的面容，正儿八经地说道：“黑的就是黑的，白的就是白的，这是立场问题，也是原则问题，黑白一旦越界，那这世界就得跟着乱套了。”
　　“按你这么说，这个世界早就已经乱套了。”
　　“即便世界没有规则，但人也不能没有原则，如果世界乱套了，那人就更应该坚持自己的原则，毕竟人的原则界限一旦开始退让，那么所占据的立场就会逐渐被抛弃殆尽，最终人性也会随之湮灭，而人会彻底退化成野兽。”
　　“真没想到这话竟是出自梁家大少爷之口。”啊K当即笑了起来，并调侃道：“我看你比较适合去当思想家。”
　　梁少也跟着微微笑了笑，摇头否决道：“不，我向来都是实干派，还是心狠手辣的那种。”
　　“你少在我面前扮酷了，我还不清楚你是什么人吗？”啊K哭笑不得起来。
　　梁少只是微微一笑答道：“连输了一千多盘棋，就你那点让人心生怜悯的智商，真以为能看穿我面具下的真面目么？”
　　“那当然，毕竟看清一个人又不需要用脑子。”
　　“不然还能用什么？”梁少耸了耸肩道。
　　“用心。”啊K淡淡地答道。
　　梁少伸出食指戳在自己的左胸上，并说道：“心脏在这里，不过……”
　　梁少又抬指落在了自己的太阳穴上，微微地笑了起来，接着说道：“真正的心却还是在这里。”
　　“行了，我扯不过你，你还是问问你的跟班找你有什么事吧，我看他都要急出病来了。”
　　梁少得意地扬了扬嘴角，随即转头望向身后踌躇着的小六，缓缓开口问道：“说吧，找我干什么？”
　　“梁少，石哥他出事了！”小六如释重负地答道。
　　“出什么事了？”梁少一副波澜不惊的样子。
　　“石哥被来砸场子的人给打晕了！”
　　“什么？！”
　　听到石磊被打，还被打晕之后，梁少顿时就惊得坐不住了，毕竟石磊是梁家费了好大一番周折才请来坐镇的人才，石磊原是国家武术队的种子队员，若不是因为他曾因故意伤人入狱而毁掉了仕途，梁家也挖不到他这号人物。
　　而且在梁少的记忆里，石磊出手就从来就没有输过，论光明磊落地单打独斗，家族里其他九位红棍都不是他的对手，即便一起上也不是石磊的对手，然而这样一位毫无败绩的武者，竟然被人给打了，而且还给打晕了，这简直让石磊在梁少心里常胜将军的形象崩塌得一败涂地。
　　虽然梁少不免对石磊感到了些许失望，不过打狗还得看主人，自己的忠仆被打了，梁少自然不能坐视不理，于是他立即重重地拍了下椅子的扶手，站起身来，随即脸上那剑眉星目悄然释放出一丝丝寒意，并吩咐道：
　　“小六，带我过去，我倒要看看，是谁这么狗胆包天，竟然砸我梁家的场子！”
　　听到有人砸场子，身为雅阁会所总经理的啊K自然也不能坐视不理，赶紧起身跟着梁少出去了。
　　当穿着立领黑色中山装的梁少登场后，一众穿着中山装的小弟立即齐齐将目光定格在梁少身上，并颔首致敬，而那些躺在地上抱脚呻吟的纨绔少爷则像看到了救星一样，纷纷礼貌性地喊了一声“梁少”，其中某个面容跋扈的纨绔还冲慕白喊道：
　　“小子，你死定了，梁少来了。”
　　梁少忘了一眼躺在地上不醒人事的石磊，又迅速扫视了一番那些横七竖八躺在地上的纨绔少爷，大概推测出发生了什么事情，于是梁少又用目光扫了扫坐在沙发上的慕白等人，不过看到苏梦蝶、明月琉花、江楚瑶三女后，梁少平时波澜不惊的脸此刻却露出了颇为惊讶的表情。
　　扫视了三女一番后，梁少立即被明月琉花腰间系的那柄苋红色宝刀锁住了目光，随即开口问道：“是谁打伤石磊的？”
　　搬出梁少的小六立即答道：“梁少，是那个拿刀的女孩，她太厉害了，转眼间就反倒了石哥，大伙都不敢轻举妄动。”
　　随即梁少又望向地上躺着的某个纨绔少爷，缓缓开口问道：“也是她伤的你们么？”
　　被问的纨绔少爷摇了摇头道：“梁少，是那个小白脸打的我们，您可要为我们兄弟出头啊！”
　　梁少并没有做出回应，只是回过头来重新打量了明月琉花与慕白一番，而后开始暗自揣测起面前这三女一男的关系。
　　从他们四人坐在沙发上的位置来看，慕白与苏梦蝶坐在中间的位置，而佩刀的明月琉花坐在苏梦蝶旁边，江楚瑶则坐在了慕白的身旁，所以梁少立即推断这四人中，坐在中间的慕白或者是苏梦蝶的地位比较高。
　　由此梁少的脑子里迅速得出了两个推论：
　　其一，这个小白脸是这四人中地位最高的，坐在他左右两侧的女人则可能是他的女人，而那个佩刀的女人则是他的保镖；其二，小白脸右手边的女孩，也就是苏梦蝶，她的地位最高，其她三人都可能是她的保镖或佣人。
　　梁少觉得第二个推论的可能性比较大，毕竟如果小白脸是某个名门望族娇生惯养的子弟，那他应该不可能打伤这么多纨绔子弟，不过一介保镖不仅坐在了主人的旁边，还表现出暧昧的关系，所以梁少也不急着否决掉第一个推论。
　　随后梁少缓步走到了苏梦蝶的面前，礼貌性地报以微笑，而后才开口打探道：“在下梁锋，不知小姐贵姓？”
　　“你好呀，本小姐姓苏。”苏梦蝶也微微笑着回应道。
　　苏梦蝶此话一出，站在梁锋身后的啊K当即把目光定格在苏梦蝶的脸上，忽然开口问道：
　　“苏小姐可是苏氏集团副总裁吴天项先生的千金？”
　　“你认识我爸爸？”苏梦蝶抬头望了望身穿白袍的啊K。
　　啊K摇了摇头道：“不敢高攀，在下并不认识令尊，只是素有耳闻罢了。”
　　而梁锋则冷笑了一声道：“呵呵，原来是苏家的大小姐，确实有本钱砸我们梁家的场子。”
　　“既然你都叫我小姐了，难道还不允许本小姐任性一下吗？”苏梦蝶朝梁锋吐了吐舌头道。
　　“苏小姐，任性可是要付出代价的。”梁锋冷声道。
　　苏梦蝶玩味地笑了起来，仗着慕白就在身旁，所以毫不退让地挑衅道：“梁少爷，装胖子容易被打肿脸。”
　　“那苏小姐，咱们走着瞧就是了。”
　　能够打伤这么多纨绔少爷甚至还打得自己的心腹属下石磊不醒人事，梁锋自然不认为现在带着的这点人能对付得了面前这位苏小姐身边的保镖，但梁家这种黑色家族，最擅长的就是暗中作祟杀人于无形了，于是梁锋放下狠话后立即转身就走。
　　“小子，回来。”
　　梁锋刚走了几步后，慕白便开口叫住了他。
　　“还有何贵干？”梁锋当即循声回望。
　　“你再说一遍你叫什么？”
　　“梁锋。”
　　“那个feng？”
　　“锋芒毕露的锋。”
　　“你以前是不是在魔都生活过？”
　　“七岁之前一直在魔都。”
　　听到这个回答后，慕白霎时眼前一亮，随即呲出小白牙笑了起来，而后立刻起身在梁锋惊愕的目光下飞奔到他的身前，便展开臂膀给了粱锋一个热情的拥抱。
　　“卧槽，小锋，真的是你，好久不见啊！”
　　看到慕白这一副自来熟的样子，梁锋顿时露出了狐疑的神色，连忙问道：“你是……”
　　“你还记得魔都王子党么？”慕白脸上的笑意更盛了，“我就是王子啊！”
　　“你……你是……”梁锋瞪大眼睛重新打量了慕白一番，而后弱弱地打探道：“崇……崇明？”
　　“不就是十年没见嘛，你怎么连我都认不出来了。”慕白呲着小白牙露出了灿烂的笑容。
　　“我去，真的是你吗？！！”梁锋顿时激动得抱着慕白的腰把慕白举了起来。
　　“喂喂，小锋，快放我下来，你嫂子们都看着呢，她们一会得吃醋了。”慕白嬉笑道。
　　“嫂子们？”梁锋立即放下了慕白，又用目光扫视了坐在沙发上的三女，而后回头看向慕白，哭笑不得道：“咱们的王子殿下还真是风流不改当年呀！”
　　“话说回来，小锋，你当年怎么就忽然消失了，我还以你遇上拐卖儿童的人贩子了呢。”慕白笑着调侃道。
　　“那时候家族里出了点状况，所以我被带回圳城老家这边保护起来了，不过后来我回过魔都一次，但是看到城堡已经被空置了，我问过以前王子党的人，不过他们都说不知道发生了什么，我那时候还挺难过的，毕竟我以为再也见不着你了。”
　　“我特么才难怪呢，你这么不声不响地走了，我都以为你挂了，因为这事我和小绯都哭得稀里哗啦，还专门给你刨了个坟，现在坟头草应该比你还高了。”
　　梁锋立即哭笑不得起来，随后问道：“所以……我走了之后，都发生了什么？”
　　“说来话长……”慕白长长叹了一口气，随即问道：“对了，我跟你嫂子们都还没吃午饭呢，你吃了没有？”
　　“还没呢，一起吃吧，顺便咱哥俩好好叙叙旧。”梁锋忽然望向了啊K，提议道：“啊K，一起吧，我给你好好介绍介绍我的发小。”
　　啊K笑着点了点头道：“好啊，那我先吩咐下面的人去做菜，你们先去楼上的天字包厢等着吧。”
　　随后，慕白一行人在梁锋的带领下来到位于楼阁四层的餐厅，并进入了四间最大的包厢――天子包厢中的一间，落座没多久后，啊K也过来落座了。
　　见人到齐了，梁锋当即开口跟慕白介绍起啊K道：“崇明，这位是啊K，雅阁的总经理，我的棋友。”
　　“喔喔，对了，我现在不叫以前那名字了，我现在叫慕白，羡慕的慕，雪白的白。”
　　“慕白阁下，幸会。”
　　啊K当即起身，并笑着朝慕白伸出了手，慕白也赶紧起身接过啊K的手握了握，随即依次给梁锋与啊K依次介绍众女。
　　慕白介绍完众女后，梁锋才疑惑地开口问道：“你怎么把名字给改了，我走了之后你身上到底发生了什么？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第301章：龙图腾女孩现身
　　虽然慕白是名义上的王子，不过慕白打小就没什么领袖魅力，所以平日里组织统筹成员的担子都落到了梁锋这个王子党二当家的肩上，梁锋离开之前，在梁锋的铁腕统治下，王子党成员铁板一块，而王子党这个魔都当时最大成员平均年纪最小的名门子弟团体也盛极一时。
　　王子党的核心成员包括慕白在内总共十人，这十人都是紫菀区前十号住宅里的子弟，他们家里统统非富即贵，也正因为有这背景非凡的十人坐镇，王子党才吸引了无数名门子弟。
　　不过名门子弟都有其自身的傲气，当初最锋芒毕露的那个人便是梁锋，梁峰一个人的锋芒便掩盖了其余八人的锋芒，以至于他们都乖乖地归顺在王子党内，而在慕白四海之内皆弟兄的仁政统治下，这核心的十人关系还算不错。
　　但在梁锋离开魔都后，王子党的领导层便失去了一个可以用铁腕手段镇压并统治的角色，致使其余核心的八人开始各自为政，等到慕白家里破产后，因为失去了首富家公子哥的身份，其余核心的八人都不再服从慕白这个虎落平阳的白犬，而王子党也随之树倒弥散。
　　社会物质，人都现实，特别是在上流社会那些成功人士的子弟里，他们更是现实到了骨子里，曾经的王子党可以说是上流社会的缩影，在这里并没有慕白所期待的那种亲如手足的情谊，只有同阶级之人的阿谀与攀附。
　　慕白失势沦落成平民后，他终于察觉到了那些名门子弟骨子里待人冷漠的劣性，大多数的名门子弟受他们家庭的影响，他们从未把朋友真正地当作朋友，而是作为一种资源、一种投资、甚至是一种可以相互利用的工具。
　　所以在慕白向那些曾经王子党的成员求助却无人理睬后，慕白便彻底与王子党以及王子党的成员划清了界线，用慕白的话来说，他宁愿当一个宅男雕丝，也不愿当什么破王子，因为隐藏在王子高贵的背后是孤身一人的寂寞。
　　……
　　听到慕白的装逼话后，明月琉花顿时沉默了片刻，随即把目光倾注在慕白背上那对纯白色的翅膀上，忽然开口问道：“先先，你这对翅膀，也是通过魔力变出来的吧？”
　　“没错。”慕白点了点头道。
　　“那……先先……琉花也可以通过真气变出这样的翅膀，像先先一样在天上飞吗？”明月琉花霎时满脸期待地向慕白投来格外炽热的目光。
　　慕白顿时眼神深邃地思索了起来，随即才缓缓摇了摇头道：“恐怕不行，我能长出这对魔力翅膀并飞行，最重要的原因是我能够将魔力实质化，以你目前展现出来的，你体内的真气似乎只能变换成另一种形式的能量，并不能实质化。”
　　“这样啊――”明月琉花脸上的期待顿时不见踪影。
　　见到明月琉花有些失望，慕白顿时伸手摸了摸明月琉花的脑袋，露出小白牙微微笑着安慰道：
　　“虽然你的真气不能实质化成翅膀带你飞起来，不过……没准可以通过其他的方法让你飞起来。”
　　“什么方法？”明月琉花立即眨巴起乌黑亮丽的美眸来。
　　“琉花，你听说过抗磁悬浮原理么？”
　　“没有。”明月琉花一脸懵逼地摇了摇头。
　　“这个抗磁悬浮原理我也只是以前听黑猴提起过，具体是怎样我也不太清楚，我就知道个大概。”慕白顿时尴尬地笑了笑，接着解释道：“当抗磁物质处在磁场中，如果抗磁力大于重力的时候，抗磁物质就会悬浮起来，而人体就是抗磁物质。”
　　“那这个抗磁悬浮原理，跟可以让我实现飞行的方法有什么关系？”明月琉花顿时纳闷起来。
　　“你物理课都是白学的么？不知道电会生磁吗？”
　　“电的确是会磁，但先先……电生磁是有条件的吧？物理书上的电生磁原理，其最重要也是最必要的条件就电流通过金属导体吧？”明月琉花的脸上展现出更加不解的神情，“虽然我能把真气以青雷的形式释放出来，但我的身体却不是金属导体，所以没办法产生你刚刚所说的抗磁力吧？”
　　“你说得一点都没错，看来你是有认真地学物理的，但有一点你说得不完全对。”慕白微微翘着嘴角道。
　　“怎么说？”明月琉花顿时饶有兴趣起来，并眨巴着美眸道：“还请先先指教。”
　　“给金属导体通电确实能产生磁场，但并非所有的电生磁都需要金属导体，毕竟金属导体是可以被其他东西代替的。”
　　“那什么东西可以代替金属导体，比如说？”
　　“例如，在打雷的时候，百万伏的闪电往往会击穿空气，而空气被击穿后就会形成一条离子带，这条离子带便能代替金属导体，而且这条离子带中还会产生极大的瞬时电流，从而实现电生磁原理产生极大的瞬时磁场。”
　　慕白稍微停顿了一下，接着说道：
　　“如果你释放出来的青雷电压足够的话，就能模拟闪电击穿空气形成离子带来产生磁场，而如果你能持续放电的话，那么你就能维持住这个磁场并实现抗磁悬浮原理。”
　　明月琉花听完后，顿时惊讶地赞叹起来道：“先先不愧是尖子班的学霸！”
　　“哈哈――”慕白顿时尴尬地笑了起来，接着解释道：“在那个班里我其实是学渣啦，而且刚刚跟你说的这些，都不过是以前我从黑猴嘴里听来的。”
　　“先先能从少侯君口中听懂并记下这些东西就已经很厉害了，而且我也不怕先先笑话，其实琉花刚刚就没怎么听懂。”明月琉花顿时微微笑了起来，紧接着话锋一转，抓住了最为关键的问题向慕白追问道：
　　“但是先先，光是释放出像闪电一样高压的青雷就已经很困难了，而且如果琉花能做到释放跟雷电同等强度的青雷，那么琉花就已经非常厉害了，到那个时候，能不能飞一点都不重要了，毕竟就算不能飞也能放雷把那些会飞的人打下来。”
　　“琉花，别说这种丧气话嘛，你还没努力尝试过，你怎么知道自己做不到呢？”
　　“也是喔。”明月琉花颇为赞同地点了点头，而后一脸郑重地说道：“先先，琉花会好好朝着释放出与闪电同等强度的青雷这个方向好好努力的，所以先先……为了帮助琉花实现飞翔的愿望，你打算怎么训练琉花呢？”
　　“呃呃，这个嘛……”慕白顿时哭笑不得起来，随即目光定格在了明月琉花身上的青色长袍上，灵机一动便岔开话题道：“对了琉花，我怎么老是看到你在学校的时候不穿校服呀？”
　　“因为琉花是体育生啊，每天都要进行大量的体能训练，而校服又不怎么吸汗，还容易湿透，一旦湿透了就容易走光，所以平时在学校的时候，琉花都习惯穿这种比较吸汗但打湿了之后又不容易走光的长袍。”
　　“现在正值夏天，你成天穿着这样的长袍，还要进行大量的体能训练，岂不是会很热？”慕白更加不解了。
　　“琉花可不是一般的体育生。”明月琉花霎时笑颜如花起来，随即颇为得意地解释道：“琉花是击剑运动的体育生，平时训练的时候就得穿上厚重的防具，那个要比穿这身衣服热多了，所以琉花已经习惯了耐热。”
　　“原来是这样，难怪刚开始见到你的时候，你这丫头这么能打，连黑猴都不是你的对手呢。”慕白呲着小白牙笑了起来。
　　“但是跟先先比起来的话，琉花就真的只是一朵花罢了。”明月琉花霎时哭笑不得道。
　　“你干嘛非得跟我比呀？”慕白耸了耸肩，随即笑着调侃道：“琉花，你应该这么想，征服一个比自己强的男人，往往比自身的强大更要有成就感。”
　　“先先身边美女如云，琉花就没见过那个能征服先先的，琉花自然知道自己也没有这个本事，而且琉花不认为，先先是可以被女人征服的男人。”
　　“胡说！”慕白立即义正言辞地反驳了起来，“在看到你的一眼起，我的心就被你的美彻底俘获了。”
　　“真的吗？”明月琉花顿时玩味地笑了起来，而后有些抱怨地喃喃道：“那先先……我们第一次在体育馆的擂台上见面比试的时候，为什么你还让琉花在众目睽睽下败得这么难堪？”
　　“那里难堪了？我明明很怜花惜玉好吧？我记得那时候我处处都让着你了好吧？”
　　“先先，琉花可是记得清清楚楚呢，那个时候你只用了两根手指和琉花比剑，都没使出全力甚至认真地跟琉花比试，完全就是像耍猴那样戏弄琉花玩的，别以为琉花不知道你的坏肠子！”明月琉花顿时向慕白投来了幽怨的目光。
　　“嗤嗤，我还以为，胸大的女人心胸一般都比较开阔，没想到琉花你是这么记仇的。”慕白顿时哭笑不得地调侃道。
　　明月琉花霎时笑颜如花，随即微微露出了皓齿道：“琉花可记仇了，琉花可是抱着打败先先的想法，才卧薪尝胆地成为先先的剑侍追随先先的。”
　　慕白顿时恬不知耻地呲牙笑道：“那我建议你施展出美人计，也许这是打败我的唯一方法了。”
　　“不，我要堂堂正正地打败先先。”
　　“恕我拒绝。”慕白忽然伸手摸了一把明月琉花的大欧派，而朝着怀中一脸惶恐又害羞的明月琉花挤眉弄眼了起来，“我只会用‘偷偷摸摸’的方式打败你，并且让你心服口服。”
　　话刚落下，慕白又伸手掐了明月琉花的大欧派一把。
　　明月琉花顿时怒目瞪着慕白，抓狂地吼了起来：“先先！你这样是会被女孩子讨厌的！！”
　　“你既然讨厌我，干嘛还搂着我的脖子呢？”慕白顿时挑眉坏笑起来，“嘴上说着讨厌，身体却蛮老实的。”
　　“先先，你这是在强词夺理！！我要是不搂着你的脖子，我会掉下去的好吧？”
　　明月琉花更加抓狂了，毕竟带着自己在云霄上疾速飞行的慕白，刚刚忽然就撒手了，因为害怕从高空上掉下去摔成肉酱，明月琉花不得不用胳膊死死地搂着慕白的脖子。
　　慕白见玩闹地差不多了，又重新伸出手来抱着明月琉花的身子，而后嬉皮笑脸道：“琉花，说实话，你生气时候的样子，比你笑起来的样子，还要好看一些。”
　　“那为了不让先先得逞看到琉花更美的一面，琉花这个时候是不是该笑？”
　　“嗯，该笑，虽然你生气的时候比较好看，但每个男人更爱看着自己的女人笑起来的样子。”
　　明月琉花顿时一脸不屑地提醒慕白道：“先先，你要是真爱看女人笑时候的样子，你就不该总是把心思放在琉花身上，让妹妹酱一个人伤心流泪。”
　　慕白当即被明月琉花说得哑口无言，沉默了一会后，视野中忽然出现了魔都大学，于是慕白转而说道：
　　“琉花，我们到了。”
　　随后慕白又在魔都大学的上空盘旋了一会，最终找了一个偏僻无人的地方降落了下来，而后掏出手机看着江楚瑶发来的定位，并跟着导航与明月琉花一同来到了与江楚瑶约定碰面的一座考古学院的实验楼里。
　　来到实验楼前，慕白当即给江楚瑶拨了个电话说自己到了，半分钟后，江楚瑶便穿着白大褂从楼梯里出来，但是却直接无视了慕白，迅速打量了站在慕白身旁的明月琉花一番，而后颇为满意地说道：“确实是个不错的苗子。”
　　“这位漂亮的妹妹，别站在这了，跟姐姐进去吧。”
　　江楚瑶立即笑着挽起了明月琉花的手臂朝楼梯走去，而慕白也尾随其后，在江楚瑶的带领下，不一会儿后，慕白与明月琉花便来到了一个看上去显得比较冷清的实验室里。
　　慕白比较自来熟地一屁股坐在了一张实验桌上，因为江楚瑶一个劲自顾自地绕着明月琉花转圈打量起来，所以场面一度变得尴尬，而不知所措的明月琉花则扭头用目光向一旁坐在实验桌上的慕白求助。
　　“对了，忘记给你们介绍了。”慕白顿时呲着小白牙笑了起来，“瑶瑶，这位是明月琉花，我的候补媳妇。”
　　慕白刚想跟明月琉花介绍江楚瑶的时候，江楚瑶便非常热情地捧起了明月琉花的手，笑着说道：“琉花妹妹，我是魃族女王，也叫江楚瑶，很高兴认识你。”
　　“楚瑶桑，琉花也很高兴认识你。”明月琉花礼貌性地微笑着回复道。
　　“琉花妹妹，你是东洋人？”
　　“母亲是，但父亲是华夏人，所以琉花也是华夏人。”
　　“喔喔，这样――”随即江楚瑶忽然转过头盯着一旁的慕白，并笑着质问道：“小白，你刚刚说琉花妹妹是你的候补媳妇，我们新婚才没几天，你这么快就给我扣绿帽子了吗？还找了个东洋女人，你可真有能耐蛤。”
　　“那可不是嘛――”慕白立即恬不知耻地笑了起来，“咱们成亲那晚，你可是亲眼见识过你男人到底多有能耐的，没个三妻四妾，怎么对得起你棒棒的男人呢？”

第302章：苏传志车祸事件
　　在雅阁会所吃完午饭后，慕白便借着要跟众女接着去玩的理由与梁锋匆匆道别了，一离开雅阁会所上了车之后，明月琉花便微微皱着柳眉开口说道：
　　“先先，我觉得雅阁会所那个总经理有问题，我刚刚注意到了，在你跟粱锋君打探龙图腾女孩的时候，那个叫啊K的总经理忽然回头盯着你，眼神里流露出来的是警惕和敌意，虽然只是一闪而逝，但琉花觉得这个人绝对有问题，他或许跟龙图腾女孩有某种关系。”
　　慕白微微点了点头，正当慕白想要开口说话时，苏梦蝶却朝慕白眨巴起了水灵灵的美眸，激动并嬉笑着插嘴道：
　　“怎么样怎么样？本小姐刚刚的演技还不错吧？快夸我！快夸我！快快快！”
　　“棒棒哒，奥斯卡欠你一个影后奖！”慕白哭笑不得地摸了摸苏梦蝶的脑袋，随即把扭头望向众女中年纪最大的江楚瑶，开口问道：“瑶瑶，你怎么看？”
　　“毫无疑问，那个啊K就是龙图腾女孩的同伙，这个雅阁会所，没准是他们用来掩人耳目的一个巢穴。”
　　“你们都看出来了吗？”明月琉花颇有些惊讶地问道。
　　慕白微微一笑，反问道：“是个人都能看出来，好吧？”
　　“先先，你这样贸然刺探龙图腾女孩的信息，会不会打草惊蛇？”明月琉花凝视着慕白问道。
　　“别忘了雅阁是他们的地盘，如果我们偷偷摸摸地打探，总会被他们的耳目发现，这样才更容易打草惊蛇，既然如此，那还不如光明正大地跟核心人物打探，这样也好给我们几个人忽然出现在雅阁一个合理的解释，更方便我们日后从雅阁会所的员工那里打探相关的消息。”
　　明月琉花点了点头，不过江楚瑶却忽然开口提问道：“小白，你的那个发小看上去跟那个啊K好像关系不浅，他有没有可能也跟那个龙图腾女孩有关系？”
　　“放心吧，小锋很可靠的，而且你们没留意吗？小锋在介绍那个雅阁会所的总经理时，他说啊K是他的棋友，那你们知道他为什么不说啊K是他的朋友吗？”
　　三女顿时齐齐望向慕白，异口同声地问道：“为什么？”
　　“因为啊……”慕白的嘴角微微敲了起来，“小锋这个人，没有朋友，更不会跟别人交朋友。”
　　明月琉花不解地问道：“那先先你……和梁锋君……”
　　慕白地嘴角微微翘了起来，颇为得意地解释道：
　　“你们可能不知道，以前小锋可傲着呢，脾气也臭，后来我跟他打了一架，但是这场架的条件就是，输了的人要人赢的人当大哥，如你们所见，小锋那一架输了。”
　　“别看小锋表面上对你们彬彬有礼，其实他骨子里孤僻得很，他生来就是个王者，以后要走的也是条孤独的路，所以他不会去交任何朋友，他是连一只无辜的宠物都能毫不眨眼一脚踩死的人，所以更不会对人抱有什么情感。”
　　“虽然他这个人很冷血，不过却格外地挺信守承诺，我还没见他说出来却没做到的事情，我们俩打的那一场，除了结拜为兄弟外，还附带了另一个条件，那就是我们俩都必须得像亲兄弟那样对待对方，而且永远都不能背叛和伤害对方。”
　　“人是善变的生灵。”江楚瑶冷冷地插嘴道。
　　“是的，人总是会变的，但有些东西，却会跟随你整个人生，永远都不会改变，我和梁锋的情义，就是这种东西。”慕白颇为得意地笑着说道。
　　“我看啊――要不你干脆跟小锋搞基得了？”苏梦蝶调皮地吐了吐小舌头道。
　　慕白顿时朝苏梦蝶挤眉弄眼起来，坏笑着说道：“我没问题啊，你到时候别吃你弟弟的醋就行了。”
　　“哼哼，还是算了，要是到时候你被小锋掰弯了，你让我们姐妹可怎么办呀？”
　　江楚瑶忽然伸出手掐起了慕白的腰，顿时疼得慕白“嗷”了一声，随即江楚瑶逼问道：
　　“说，你刚刚吃饭的时候说的那个，凑够一百个新娘再结婚的想法是不是真的？”
　　“对！”苏梦蝶也学着伸出手来掐住慕白另一边的腰，另一只手插着自己的腰肢，并佯装起恼怒的样子，“你外面还藏了多少个姐妹？坦白从宽，抗拒从严！还有还有，你是不是也想着把那个龙图腾女孩给收为己用？”
　　慕白在二女的严刑逼供之下，只能把委屈巴巴的目光投到了明月琉花的身上，并扯起嗓子道：“花花――救我呀！她们要谋杀你机智可爱又迷人的偶金撒嘛啊！！”
　　不过明月琉花却装作没有听到，低头望着自己双掌间迸发出来的青色电弧，整个人完全沉浸在真气修炼中。
　　……
　　面对老二左宥的疑问，王易辰皱了皱眉头，轻轻叹了叹气，而后才说道：“以前我还太小，不懂事，眼光也很肤浅，慕白当年落难的时候，曾经来寻求过我的帮助，但我当时却把他冷落到了一旁，可能也因为这样，他现在好像不太愿意待见我了。”“我想修复我们以前的关系，但从他刚刚表现出来的态度来看，我似乎没办法从他身上直接下手，所以我只能走曲线救国的路线，从他身边的人开始下手逐渐地接近他，而后让他潜移默化地重新接受我。”
　　左宥更加疑惑了，犹豫了片刻后，才接着开口说道：“大哥，容我说句不那么好听的，以我对你的了解，你似乎不是那种看重兄弟情义的人吧？而且你一直以来为人处世的态度，不都是利益至上的吗？而那小子，好像也没有什么价值和可以利用的价值吧？”
　　“老二，咱们不愧是兄弟，你很了解我，你说得一点都没错，我确实是那种重利轻义的人，不过你说错了一点，慕白并不是毫无价值的人，如果他真的没有价值，我也不必如此，其实慕白是颗钻石，只是现在他还埋在了煤渣里罢了。”
　　“大哥，这……怎么说？难道那小子有什么背景吗？”
　　王易辰抖了抖眉毛，颇为得意地看着打着方向盘的左宥问道：“老二，你有听说过王子党吗？”
　　“王子党？”左宥果断地摇了摇头，而后随口问道：“王子党是什么？难道比太子党还要厉害吗？”
　　“那些太子们虽然家世显赫，但太子党的水太深，里面派系林立，每一派都各自为政，相互瞧不起对方，甚至会恶意地打击对方，所以太子党里其实群龙无首，不过一盘散沙了。”
　　“那大哥你所说的王子党又怎样？”
　　王易辰摇了摇头，轻叹了口气感概了一下，才说道：“王子党只存在于魔都的记忆中，如今的魔都，已经没有王子党了。”
　　“王子党……散了？”
　　“嗯，因为王子党的魁首――王子，不见了。”
　　“那个慕白，他以前是王子党的人吗？”
　　“不仅如此，他还是那个下落不明的王子。”
　　左宥顿时一惊，不过却依旧疑惑地问道：“可王子党不是散了吗？大哥你为什么还要巴结这个落魄的王子呢？”
　　“王子党虽然散了，但是，王子依旧还是王子。”
　　“怎么说？”
　　“老二，你知道慕白为什么是王子吗？”
　　“为什么？”
　　“那老二，你知道紫菀区一号那座城堡吗？”
　　“当然，那不是前首富的家么？”
　　王易辰点了点头道：“慕白以前就住在那里，正因为他住在城堡里，所以他才被叫作王子。”
　　“什么？！”左宥顿时把眼睛瞪得像核桃大，连路都不看了，直勾勾地盯着坐在旁边的王易辰，而后问道：“也就是说，这个慕白，是前首富的儿子？可……我明明记得，前首富好像叫李……李什么飞来着。”
　　“李逸飞。”王易辰补充了一句，随即接着说道：“慕白以前叫李崇明，他是李逸飞的儿子。”
　　“可那个李逸飞，不是破产跑路了吗？”左宥更加疑惑了，“大哥，我还是弄不明白，你为什么要巴结一个家道中落的富家少爷呢？”
　　“老二，那你知道现在的魔都首富是谁吗？”
　　“当然了，这不是人尽皆知的吗？胡关启嘛。”
　　“那你知道，胡关启为什么至今都没有子嗣吗？”
　　“唔――”左宥思索了片刻，而后才摇了摇道：“不知道。”
　　“那你知道，胡关启对外宣称自己是什么吗？”
　　“这我知道，我听家里人闲谈的时候说过，胡关启好像自称自己是什么李家的家臣吧，听说他还要把自己的家产重新还给李家的人，也不知道是不是作秀，反正这老头真有意思。”
　　“那老二你知不知道胡关启是那个李家的家臣？”
　　“这我就不知道了。”左宥摇了摇头，随后忽然眼前一亮，饶有兴趣地问道：“大哥，你知道的吧？”
　　“胡关启所说的这个李家，就是前首富李逸飞的家，也就李崇明，或者说是，慕白的家。”
　　“那……胡关启要把家产全部还给李家人的传闻，是真的吗？”左宥的目光顿时炽热了起来。
　　“是不是真的我不知道，但我知道的是，胡关启在成为首富之前，他就是李家的管家。
　　“可……大哥，你不觉得这其中有什么问题吗？”
　　“说来听听。”
　　“当年的首富李逸飞为什么会破产的？而李逸飞的管家为什么在李逸飞破产没几年后就成为了新一任的首富，这是不是有点太巧了？总感觉有点阴谋的味道在里面。”
　　“胡关启不会谋害李逸飞的，胡关启不是这样的人，而且李逸飞对胡关启有两次救命之恩，第二次就在李逸飞破产不久前，李逸飞破产那会，胡关启还在被仇家追杀呢。”
　　“这又是怎么一回事？”
　　“胡关启这个人，并非一个普通的商人那么简单，在他成为李逸飞的管家前，他是魔都道上的一位大哥，颠峰时期，他甚至制霸了整个魔都，连魔都政府那边都忌惮他。”
　　“可像胡关启这样被魔都各种媒体成天盯着的大人物，如果他真的有什么黑色背景或者过往的话，那为什么从来都没有被报道出来，甚至连一点传闻都没有？”
　　“这很简单，因为啊，那些想爆出来的人最后都死了，而剩下那些知情的人都怕死，所以不敢说，也就没有传出去了。”
　　“那……大哥，你为什么还跟我说？”左宥顿时苦笑了起来，“大哥，你刚刚其实是在跟我开玩笑的吧？”
　　“我没跟你开玩笑。”王易辰忽然严肃了起来，“提醒你一下，你要是不想曝尸街头的话，最好别在外面乱说，不，你最好把这事藏在心里，绝口不提。”
　　“大哥，你别吓唬我啊，我还年轻着呢，我可不想死啊！”
　　“那你知道该怎么做的，闭嘴就好了。”
　　“那……大哥，胡关启现在还有那些黑色背景吗？”
　　“有没有我不知道，但我知道，自从胡关启成为首富以来，魔都的江湖道，太过安静了，而且这一静，已经静了很多年。”
　　“大哥，你的意思是……”
　　“虽然没有什么证据，但是像我家老爷子那样身在高处的人，其实他们都心照不宣。”
　　“那……李逸飞对胡关启的两次救命之恩，以及胡关启成为了李逸飞的管家，这些又是怎么回事？”
　　“听说胡关启当年在魔都道上称王不久后，他下面的人便开始谋朝篡位了，在一次晚宴中，胡关启被造反的小弟给砍了，但是他硬是凭着那身驰骋江湖的功夫在围殴中逃了出去，但也因此身负重伤，而后还因为失血过多失去了意识，导致他逃跑时所开的车撞上了李逸飞的车。”
　　“李逸飞因此救了胡关启一命，因为找不到胡关启，所以道上的人放出了狠话，谁要是敢窝藏胡关启，便灭他家满门，而那时候，李逸飞刚刚成为了魔都首富不久，他自然知道胡关启的身份，但是李逸飞还是冒着随时都可能被灭门的风险，把胡关启窝藏在家里让他避过了风头。”
　　“等风头过去之后，李逸飞还给了胡关启一笔钱让他跑路，但是胡关启前脚刚走，李逸飞便被道上的人发现了他帮助胡关启逃跑，李逸飞虽然花了重金来买自己家人的命，但还是被那些人打断了一条腿。”
　　“那过去两年后，胡关启卷土重来，以王者姿态血洗了魔都的江湖，数月后，胡关启再次称霸魔都，但那是胡关启早已厌倦了江湖纷争，所以他广昭天下自己要金盆洗手，后来他为了报答李逸飞当年的救命之恩，所以他决定隐姓埋名在李逸飞的家里成为李逸飞的管家。”
　　“胡关启虽然退隐江湖了，但是江湖似乎并不打算放过他，大概在十年前吧，胡关启的仇家忽然找上门来，而且胡关启的仇家势力太大了，连稳坐了十多年首富宝座的李逸飞都没办法与之匹敌。”
　　“并且当时的情况是，胡关启非但被道上的仇家追杀，还被栽赃陷害成军火商，满城的警察都在通缉和搜捕他。”
　　“于是作为东家的李逸飞给了胡关启很大一笔钱，把他送到了国外让他安养晚年去。”
　　“再后来，李逸飞就破产跑路了，而他打造的商业帝国，逸飞集团也因此倒下了。”
　　“胡关启得知李逸飞出事后，从国外赶了回来，因为不忍心恩公毕生的心血化作虚无，所以胡关启用李逸飞之前给他的巨额养老金开始经商，重新组建了新逸飞集团，并在短短几年内，就把李逸飞大部分的产业都给收回来了。”
　　“而自从胡关启回来之后，魔都的道上曾经一度腥风血雨，但自从胡关启成为了首富一来，魔都的江湖便忽然安静了下来，而这一静啊，就是好多年。”

第303章：绑架苏传志的神秘女子
　　<>天才壹秒住→W.，槟提供精彩小fx。
　　“董局，我叔叔怎么了？”推门而入的苏锐当即问道。
　　被苏老爷子劈头盖脸教训的董局，在看到苏锐的瞬间，眼睛里霎时迸发出一道光，仿佛看到了救星降临一般，连忙朝苏锐摆出了一张笑脸，并调侃道：“苏队，你可算来了，你再不来，你爷爷就得把我们局给拆了。”
　　苏锐有些尴尬地笑了笑，随即转头望向一脸严峻的苏老爷子，安慰道：“爷爷，您先别着急，四叔会平安回来的。”
　　“小锐，你可得救救你叔叔，我就只有你叔叔这么一个儿子。”苏老爷子苦口婆心地说了一句后，便安静了下来，会议室里的一众警察领导纷纷松了一大口气。
　　“董局，先给我们介绍下情况吧。”
　　董局点了点头，而后把手掌比向了一位干练的中年警察，并简单地介绍道：“针对你叔叔被绑架一案，我们局成立了专案组，我们局的总队长孙承武便是此次专案组的领头，下面让孙队给你们详细地介绍一下情况。”
　　孙承武点了点头，随即从座位上站了出来，而苏锐、慕白等人则纷纷落座，随后苏承武打开了会议室的投影，开始细致地讲述苏传志案件的经过。
　　今天上午八点四十七分，苏传志在前往苏氏集团的路上，所乘坐的黑色轿车被一辆超车的重卡撞翻，撞翻苏传志的轿车后，重卡便横档在轿车的前，恰好挡住了摄像头，仅凭录像无法得知被蓝色重卡挡住监控死角内发生了什么。
　　报案的是苏传志的司机，案发时司机被一个青年女子砸晕，从司机的口述中，青年女子只用了一招手刀就把司机这个退伍老兵砸晕了，显然是个高手，所以司机恢复意识发现老板苏传志不见后，第一时间就报警了。
　　……
　　此时已经是接近凌晨了，但是某部末班的地铁里还有几个显得伶仃的客人，而某截车厢内，一头一尾，正好坐着两个人，而这两个人正好是一男一女。
　　男乘客看上去非常普通，是一个身着正装的中年大叔，戴着一副沉重的黑框眼镜，目光一刻不离地盯着大腿上的笔记本电脑，那张不像职场人士的粗糙手掌也一刻不停地敲打着键盘。
　　而车厢的另一边，有一个颜值出众的年轻女子，他有一头黑色的波浪长发，还有一副黑溜溜的大眼睛，她的发色和瞳色都很像东方女子，然而她却有一个西方人那样高挺的鼻尖，而且她的皮肤也异常地白，像一尘不染的雪一样。
　　但是这个女子的打扮却非常地古怪，现在明明还是夏天，她却穿着一身咖啡色的风大衣，还有一双漆黑的高筒皮靴。
　　如果现在是地铁的高峰期，那么势必会有很多人会把目光倾注在这个异装打扮的女子身上，即便忽略她的打扮，光是她那张像艺术品一样的脸庞，也能吸引不少人的目光，然而，车厢另一边的中年男子始终低头看着他笔记本电脑的屏幕。
　　但是黑发女子并不在意这一点，而且她好像什么都不在意的样子，把手踹在兜里，而后把微微弓着的背倚在座位上，眼皮眨的频率也非常慢，一副随时都要睡着的样子。
　　渐渐地，女子合上了乌黑亮丽的双眸，正当这女子快要睡着的时候，她手腕上的LED腕带忽然震动了起来，女子立刻睁开了双眸，把那跳动着蓝光的腕带从兜里拿了出来看了一眼。
　　“亲爱的乘客，你们好，霓虹商业街站已到达，本列车将会在站台停留一分钟，请需要下车的乘客及时做好准备。”
　　地铁的到站广播刚落下不久后，地铁果然驶进了站台并慢慢地停了下来，而后车厢门缓缓地打开了。
　　黑发女子把视线从腕带上挪开，而后把双手重新插回到风大衣的兜里，并起身朝车门走去。
　　踏出车门后，女子伸出手来撩了撩黑色的波浪长发，藏在她右耳中那个跳动着微弱红光的黑色通讯器也随着她撩头发的姿势露出来了。
　　女子用指尖在右耳的通讯器表面微微碰了碰，随后通讯器里传来了另一个女子的声音，不过语气却格外地严肃：
　　“这里是总台，0097，请报告你目前的位置。”
　　“魔都霓虹商业街露天地铁站。”代号为0097的女子风轻云淡地答道，不过她说话的声调却控制得异常小心。
　　“0097，现在开始对表。”
　　0097把白皙的双手从风大衣的兜里重新掏了出来，而后把带着黑色腕带的右手放到了面前，并用左手轻轻按下了腕带侧面微微凸起但用肉眼却几乎看不到的按钮。
　　随即，腕带上那三列的LED灯亮起了一部分，女子只看了一眼，却迅速地回答道：
　　“报告总台，现在是华夏时间晚上十一点二十四分。”
　　“对表成功，0097，请在二十分钟内从东门潜入霓虹商业街双贸易大厦，在二号电梯内寻获你本次任务使用的武器后选择合适的伏击点，并在十二点整正式执行任务。”
　　“收到。”0097再次用指尖轻触了藏在右耳中的通讯器，挂断了与“总台”的联络。
　　随着代号为0097的黑发女子踩着高筒皮靴慢慢朝地铁站出口的楼梯走去，她刚刚出来的那截地铁车厢，门也开始缓缓地合起来了，然而，就在车厢门要彻底合上的时候，一个黑色的笔记本电脑包忽然卡住了车厢门。
　　车厢门的传感器扫描到有异物卡门后，顿时按照原先设计的程序强制把门再次弹开了，而后刚刚那个目不转睛地盯着笔记本电脑屏幕的中年男子从车厢里走了出来。
　　离开车厢后，中年男子把手提包放在了站台一根柱子的侧面，而后掏出手机拨打了一个号码，随后不紧不慢地跟上了前面那个代号为0097的黑发女子。
　　“总台，我现在正在跟踪目标，请求定位。”中年男子如是向电话那头报道了起来。
　　“猎鹰，你给我盯好了，这个代号为‘夜莺’的女杀手是国际上3A级的通缉犯，已经连串作案刺杀了非洲好几个小国的军政头目了，这次咱们一定要把她抓住，还要按着她这条线索把背后的杀手组织给连根拔起。”
　　“白局，我知道的，我尽力吧。”
　　电话另一头被称作白局的男人好像对代号为猎鹰的中年大叔牵强的回答并不满意，冲着他发怒大吼道：
　　“猎鹰，你今晚要是不把她抓住的话，你以后就别想在国安局混了，就这样。”
　　“好的好的，白局，我一定给你抓住她。”猎鹰赶紧支起了僵硬的笑容回答道。
　　可惜电话那头已经换了一把女性的声音，并对猎鹰吩咐道：“猎鹰，已经给你定位好了，并调取了周边的监控，从现在开始，与目标保持距离，避免被目标发现引起她的警惕。”
　　“猎鹰收到，请总台继续报告目标的移动方向。”
　　猎鹰把手机放进了西装的兜里，而后拿出了一个精致的蓝牙打开并夹在了左耳中。
　　而另一边，名为夜莺的女杀手依旧还没有发现自己已经被国安局的人盯上了。
　　走了一段路之后，夜莺忽然走进了一条黑漆漆的巷子里，并褪掉了那身厚重的咖啡色风大衣，而后把里面穿着的那一身黑色橡胶连体衣给露了出来，而后又把腿上那双长筒皮靴脱掉，就这样，黑衣黑发的夜莺把身形完美地隐匿在了夜色中。
　　“猎鹰，目标已经脱离了监控区域，请立刻跟上并保持距离，注意不要暴露了。”
　　“收到总台。”
　　随后猎鹰在总台的指挥下，来到了夜莺刚刚进入的巷子中，在巷子里走了一段距离后，猎鹰的脚底忽然踩到了一滩软绵绵的东西，他立刻弯腰捡起，才发现这是刚刚猎鹰身上穿着的那件咖啡色风大衣，一旁还有她的黑色高筒皮靴。
　　猎鹰又往前走了几步，忽然到了纵横交错的小巷子交叉口，猎鹰微微皱眉左顾右盼了一番，随后叹了一口气，跟人物指挥中心如实报道了起来：
　　“总台，目标已经跟丢了，或许目标已经察觉到我们的行动了，请求总台进一步指示。”
　　“我靠！猎鹰，你怎么搞的，这么大个人居然都能跟丢，我看你是不是年纪大了，该回家休养休养了。”电话那头被称为白局的男子立刻气急败坏地骂了起来。
　　“白局白局，你先别生气，我再想想办法。”
　　“特娘的，人都被你跟丢了，还想个卵子的办法，得了，你回来把你的东西都收拾走吧。”
　　“白局，别别别，我再想想办法――”猎鹰一边安慰着怒气冲冲的白局，一边挠起了后脑勺琢磨了起来，忽然灵机一动，赶紧说道：“白局，我有办法了，你快让技术员小刘跟我通话。”
　　“猎鹰大哥，我在呢。”
　　“小刘，再跟你确认一遍，夜莺这次入境的目标是什么？”
　　“是魔都宋氏珠宝集团现任的执行董事长宋怀义，宋怀义今晚应约了在霓虹商业街君王酒店举行的一场商业酒会，秃鹫大哥正盯着那边的状况，宋怀义还在酒店里面没有出来。”
　　“立刻分析君王酒店周边的地形地貌，找出周边最适合进行狙杀的建筑物。”
　　“稍等一下。”电话那头传来了一阵噼里啪啦的键盘敲击声，片刻后，技术员小刘再一次开口道：“猎鹰大哥，找到了，最适合进行狙杀的射击高点位于君王酒店北37度的双贸大厦三十到四十层。”
　　“小刘，给我指路。”
　　“收到！”
　　而另一边，黑发黑衣的女杀手夜莺已经来到了双贸大厦前，并通过夜色隐匿身形避开了门口保安的耳目，顺利地到达了双贸大厦的东门。
　　面对玻璃门后紧闭的落闸大门，夜莺掏出了随身携带的两根特制银针，而后把针头分别插进了锁口里的两段，手上十分娴熟地在锁孔里转动起了两根银针，随着“啪”的一声想起，夜莺轻而易举便把面前的落闸大门打开了。
　　随即夜莺将落闸大门微微抬到膝盖的位置，而后迅速地趴下穿了过去，而后又轻手轻脚地重新放下了落闸大门。
　　进入双贸大厦内部后，夜莺又立即戴上了随身携带的微光夜视护目镜，原本漆黑一片的视野忽然在绿光下豁然清晰起来，随后夜莺又按照总台的指示找到了二号电梯。
　　进入电梯后，夜莺立刻按下了37楼的按钮，随后轻轻一跳抓住了电梯天花板正上方的紧急逃生门的握把，而后把紧急逃生门打开，伸出手臂在天梯顶部摸索了一番，而后找到了一个黑色的长条保险箱。
　　夜莺把保险箱平放在电梯的地板上，随后把保险箱开口两侧的密码锁的滚轴滚到了0097这个数字后，“啪”的一声，保险箱的锁便开了，夜莺打开了保险箱，里面躺着一堆油光发亮的枪械零件，还有半只手臂长的瞄准镜。
　　夜莺十分利索地将枪械零件组装了起来，等电梯到了三十七楼并缓缓打开了电梯门后，夜莺的手上已经多了一把M700自动狙击步枪，枪管上甚至还套着一只长长的消音器。
　　随后夜莺在双贸大厦三十七层里逛了一圈，而后找到了一个朝向西南并对着君王酒店门口的窗口，夜莺迅速打开窗口，在窗台上支开枪托架起了手中的那只狙击枪，并俯身侧目把右眼对准了瞄准镜，微调了一番过后，夜莺把瞄准镜上的倒T字准星对焦在君王酒店的门口。
　　吹进窗的夜风将夜莺的乌黑亮丽的飘然长发给托了起来，瞄准镜反射着窗外微薄的月光，黑衣黑发的女杀手夜莺正匿身于漆黑的大厦内，静静等候着扣动扳机的时机。
　　与此同时，猎鹰也到达了双贸大厦，不过他直接到保安亭里朝里面值班的两个保安亮出了国安局的证件，并吩咐道：
　　“双贸大厦被一个国际恐怖分子潜入了，现在需要你们协助我抓捕这个恐怖分子。”
　　“好的长官，有什么能帮到您的，请您尽管吩咐。”年纪必要大的保安立即哈腰笑道。
　　“立刻调出双贸大厦内部的监控录像。”
　　“长官，这大厦一共有四十九层，每一层至少有三十个监控摄像头，不知道您需要那一层的监控录像了。”
　　“全部。”
　　“长官，这――太多了吧？”老保安尴尬地笑了笑。
　　“别废话，赶紧掉，先掉出第一层的让我看，然后是三十层到四十层的，再然后是其他层的。”
　　“好的长官，请您稍等一下。”老保安开始点击鼠标在屏幕上调出每一层的监控，“长官，请您过目。”
　　“太慢了，让我来吧。”猎鹰抢过了老保安手上的鼠标，自顾自地掉起了监控，并用蓝牙耳机向指挥台求助道：
　　“总台总台，我是猎鹰，请求技术支援，立刻入侵双贸大厦的监控系统，先从三十层到四十层这个范围开始排查目标所在的位置，如果未发现目标就往四十层以上排查，而后再往三十层以下排查，注意重点排查朝向西南窗口附近的监控录像。”
　　“猎鹰，这里是总台，已经安排技术科开始排查双贸大厦内部的监控录像对你进行协助，还需要其他的协助吗？”
　　“收到，暂时不需要。”
　　半刻钟后，国安局的指挥中心向猎鹰发来了消息。
　　“猎鹰猎鹰，这里是总台，已经在三十七楼西南侧一个朝向君王酒店门口的窗口发现目标，目标持有狙击枪，请小心。”
　　“猎鹰收到，现在开始抓捕行动，总台，请继续引导我接近目标。”猎鹰又回头跟身后的两个保安吩咐了起来，“你们两个，立刻去给我开门带路。”
　　“好的长官，这边请。”
　　老保安拿起了钥匙和手电筒，便立即带着猎鹰来到了双贸大厦的西门，而后为猎鹰打开了大门。
　　“手电给我，你们两个就不要进去了，里面的人很危险，还持有枪支，所以你们赶紧回保安亭躲着吧。”
　　两个保安如释重负般地松了一口气，而后老保安连忙把手中的手电筒交到了猎鹰手上，而后笑着说了一句：“那长官，您自己小心些，我们俩先回去了。”
　　猎鹰点了点头，而后打开手电走进了双贸大厦内，并在指挥中心的指引下乘坐电梯来到了三十七楼。
　　“猎鹰，沿着这条走廊直走。”
　　“猎鹰前面拐角处左转，然后直走。”
　　“猎鹰，你已经接近目标了，大概还有一百米。”
　　还剩下五十米的时候，猎鹰立即关掉了手电，从腰后掏出了一把通体漆黑的92式手枪，并且打开了保险，把食指抵在了扳机上，而后举着手枪小心翼翼地继续前进。
　　“猎鹰，再往前面走五米，注意右侧的门口，进门后目标就在你2点钟方向大概二十五米处的窗户旁。”
　　猎鹰循着指挥中心的引导，悄无声息地往前挪了五米，正当他想要把后脚也迈过门槛时，却猛然察觉到自己的后脚碰到了一条钢线。
　　特娘的，碰到警报器了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第304章：苏家大宅的黑影
　　当慕白走近苏青萝与K时，苏青萝忽然抬头望向了慕白，霎时笑颜如花地喊了一句：“兔兔表哥。”
　　K也立即循声回望，看到慕白的瞬间，顿时又回头看了看苏青萝，最终把目光定格在慕白的脸上，脸上稍带些疑惑问道：“小白，你怎么在这？”
　　“我来接萝萝放学呀。”慕白强撑出笑容笑了笑，随即把手上的冰淇淋递到了苏青萝手上，“萝萝，我给你买了冰淇淋，香草味的，不知道你喜不喜欢。”
　　“哇――萝萝最喜欢吃冰淇淋了，谢谢兔兔表哥！”苏青萝当即绽放出了花季少女灿烂的笑容。
　　“咳咳。”K忽然干咳了几声，“兔兔，你自己小心点，要遇上什么事的话立刻给我打电话。”
　　“兔兔知道啦！”苏青萝笑着点了点头。
　　随即K朝慕白点了点头，寒暄道：
　　“小白，有空多来我们会所玩玩。”
　　“一定一定。”慕白笑着点了点头，目送K坐上了一辆蓝色的轿跑离去后，慕白才回过头来看着苏青萝，不解地问道：“萝萝，你跟刚刚那个人认识么？”
　　“你说K哥吗？”
　　慕白稍微点了点头。
　　苏青萝微微笑着说道：“认识啊，我以前常去他的会所玩，兔兔表哥你应该也去过了吧，下次我们一起去吧！”
　　“萝萝，K刚刚找你干什么？”慕白皱着眉头问道。
　　“没什么呀，K哥恰好路过，我们随便聊几句而已。”
　　苏青萝依旧保持天真无暇的笑容，所以慕白也并未多虑，而且像苏青萝这样的千金小姐，去会所那种地方玩也无可厚非，于是慕白转而微微笑着说道：
　　“萝萝，我们回家吧。”
　　苏青萝点了点头，随即伸手挽起了慕白的胳膊，并一边舔着另一只手揣着的那个冰淇淋。
　　慕白与苏青萝两人坐进车后，慕白忽然挠起了后脑勺，支支吾吾道：“萝萝……那个……”
　　“嗯？”
　　苏青萝当即凝视起慕白，并眨巴着水灵灵的大眼睛。
　　“那个……萝萝……舅舅他……出了点事。”
　　“爸爸他出了什么事？”
　　慕白深吸了一大口凉气，又叹了一大口浊气后，才低声缓缓道：“舅舅被绑架了。”
　　苏青萝当即陷入了沉默，她的脸上并未显露出半分惊讶与慌张，这顿时让慕白有些看不透这个小萝莉，随即慕白开化寺担忧了起来，并以为这个消息太过让苏青萝震惊了，以至于把苏青萝吓傻了，于是慕白着急地在苏青萝面前连连晃着手掌道：
　　“萝萝，萝萝，你没事吧？”
　　“啊？”苏青萝愣了愣，随即才回过神来，摇了摇头道：“兔兔表哥，萝萝没事，你别担心。”
　　“哈哈――”慕白尴尬地笑了笑，“没事就好，我以为你给吓傻了。”
　　苏青萝当即将细白嫩滑的手掌捂在了慕白的手背上，一脸笃定地说道：
　　“兔兔表哥别担心了，萝萝没事，爸爸也会没事的。”
　　此刻苏青萝的脸上并没有多余的表情，所以慕白也不得不在心中感慨，没想到自己印象里这个小时候动不动就哭鼻子的丫头居然长大了，而且长大到连自己都不再认识了，慕白不得不佩服苏青萝的心理素质。
　　不过慕白也察觉到了，苏青萝并没有看自己，她的目光不断地往四处瞟，显然是在思考些什么，于是慕白当即伸手抱过苏青萝可爱的脑袋，而后轻轻地靠在了自己的胸口上，并像童年时那样柔声安慰道：
　　“萝萝别怕，没事的，有表哥在呢。”
　　苏青萝微微笑了笑，随即抬头凝视着慕白的双眸，忽然开口问道：“兔兔表哥会保护萝萝的，对吧？”
　　“对。”慕白点了点头，随即呲出小白牙笑了起来，“除了我这只流氓兔，没有人能吃掉萝萝。”
　　……
　　在苏家大宅吃过晚饭后，明月琉花便拉着慕白去后院做点饭后运动，并说要给自己展现近期修炼的成果。
　　“先先，小心了，拔刀――斩！！”
　　在一个箭步贴近了慕白身边后，明月琉花迅速把抽出了别在腰间的琉神丸向慕白拦腰斩来，不过慕白只是轻轻一个后跳，便轻而易举地躲开了明月琉花这一记凌厉的拔刀斩。
　　随即明月琉花开始运行起体内的真气，一道道青炎霎时从明月琉花的掌心间喷薄而出，并在眨眼间便镀在了琉神丸的锃锃发亮的刀身上，随后琉神丸表面的青炎开始迸发出一丝丝青色的电弧，并在几个眨眼后，附着在琉神丸表面的青炎便化作了滋滋作响的青色电弧。
　　青色的电弧宛如两条长鞭交错盘绕在琉神丸的刀身上，而在琉神丸刀柄末端，两条由青色电弧构成的长鞭缠绕在一起化成了一条更为粗壮的青色锁链，而此刻明月琉花手中的琉神丸看起来仿佛变成了一把只有在动漫和游戏里才能看到的，附着青色电流特效的神器。
　　慕白见状，当即双掌合十，并流转起体内的风之魔力向双掌聚去，随即慕白分开了双掌，掌间喷出的丝丝白雾撞在了一起后迅速混合在一起，而后像一块橡皮泥似的，在慕白想象力的驱动下，慕白面前的这团白雾迅速勾勒出一把阔刀的轮廓。
　　随着雾刀的轮廓越来越清晰，一把纯白色由雾气构成的修罗刀便显现在慕白的面前，慕白当即用右手握住了修罗雾刀的刀柄，在慕白的手触碰修罗雾刀的瞬间，慕白再次把一股强劲的风之魔力输入其中。
　　“砰！！”
　　慕白手中握着的那把修罗雾刀忽然在空气中炸开一个涟漪，涟漪向四周扩散出去时，其中所席卷的狂风当即把明月琉花柔顺的长发以及阔大的青袍吹了起来。
　　当修罗雾刀发出的冲击波消散后，慕白手中握着的那把由风之魔力构成的纯白色修罗刀也不再是白雾那样飘渺的状态，而是变成了沉重的实体，除了刀身上激射而出的凌厉寒芒外，明月琉花竟然还隐约听到了盘绕在刀身上的龙雕，此刻正发出阵阵微弱的龙鸣，仿佛刀中镇压着一头正在低鸣的恶龙。
　　明月琉花凝视着慕白手中的那把雕刻着龙的华丽宝刀，饶有兴趣地问道：“先先，这把刀有名字吗？”
　　“这把刀叫作修罗雾刀。”
　　“修罗雾刀？”明月琉花更加好奇了，“先先，为什么要叫这个名字呢？这个名字有什么特别含义吗？”
　　“这把刀是我用风之魔力复刻以前使用的那把修罗刀弄出来的复制品，至于为什么要加上个雾字，你等会就知道了。”慕白的嘴角微微翘了一下。
　　“那就让琉花的琉神丸来会会先先的修罗雾刀吧！”
　　明月琉花将体内的真气催到了极致，琉神丸刀身上附着的青雷也更加闪耀了，随即明月琉花一个箭步便朝慕白冲了过来。
　　眨眼间，急促又延绵不断的刀尖交撞声便从苏家大宅的后院里传了出来，慕白与明月琉花两人当即把脚下的身法催到了极致，两个人的身影在夜色中逐渐变得飘渺，只剩下一道白光和一道青光不断地纠缠着，交撞着，似乎欲将夜色划破。
　　两人缠斗了大概两刻钟后，慕白察觉到明月琉花的呼吸声变得急促起来，而琉神丸刀身上的青雷比一开始的时候黯淡了许多，于是慕白露出小白牙微微笑了笑说道：
　　“琉花，我看你累了，差不多可以结束了吧？”
　　明月琉花点了点头，眼神当即如刀子般锐利起来，郑重地说道：“先先，就让我们用最后一刀来决定胜负吧！”
　　“如你所愿。”
　　慕白的嘴角微微一翘，随即右脚向后踏了一步，而后他的脚底忽然喷出了一道纯白色的气流，借助这道气流的推动，慕白以迅雷不及掩耳之势贴近到明月琉花的身前。
　　虽然慕白这袭击而来速度让明月琉花感到眼花缭乱，不过所幸她常年练习剑术的经验铸就的本能先于她的双眼做出了反应，明月琉花下意识地横刀挡在自己的身前。
　　“哐当”一声霎时在慕白与明月琉花两人的身体间炸响，两刀交撞而出的气浪也当即让两人的发丝与衣角飘扬了起来，不过明月琉花却有些愕然地发现，此刻慕白那张明媚的脸庞上，忽然露出了一丝让她发自心底感到不安的坏笑。
　　“琉花，你知道这把刀为什么要叫作修罗‘雾’刀吗？”
　　慕白脸上的坏笑更盛了几分，随即在明月琉花惊愕的目光下，慕白手中握着的那把修罗雾刀忽然变得飘渺起来，并在眨眼间便如雾气般穿过了明月琉花手中琉神丸的刀身，而后又在眨眼间重新凝聚成实体的修罗雾刀白光一闪，明月琉花身上穿着的那件青色长袍便被从头到尾开了一道口子。
　　白色的刀光消逝后，被刀光切开的并非只有明月琉花的青色长袍，还有隐藏在青色长袍下的粉色文胸和白色旁次，明月琉花还没从一脸懵逼的状态抽身而出，慕白却不怀好意地朝明月琉花挤眉弄眼起来，坏笑着调侃道：
　　“没想到琉花你也会穿这么可爱的内衣，不过我更喜欢看到一丝不裹的琉花。”
　　此话一出，明月琉花霎时从惊愕状态中抽身而出，秀眉微微攥在了一起，并抬腿一脚踹到了慕白的裤裆上，而后迅速把双臂抱在胸前转身快步离去，离去时还不忘愤怒地娇骂道：
　　“heitai先先！！”
　　慕白捂着可怜的老二在地上辗转了好一会儿，那种让他痛不欲生的感觉才缓缓减弱，于是慕白重新站了起来，拍了拍身上的泥土，苦笑着自言自语抱怨道：“这琉花也真是的，踢那里不好非要踢那里，要是踢坏了谁跟她生宝宝。”
　　随即慕白开始缓步朝宅子里走去，不过一道不知从那里串出来的黑影忽然从他眼前掠过，慕白的目光当即锁定那缕黑影离开的方向，而后提起脚步追了上去。
　　那道黑影似乎也发现慕白在后面追着，于是带着慕白在苏家大宅里左弯右拐跑了起来，每次拐弯的时候那道黑影都会从慕白的视野里消失，不过慕白追人并不用眼睛看。
　　作为风之魔法使，在驱动风之魔力的时候，慕白对风还有气息、气味这些东西格外的敏感，更何况那道黑影身上还散发着某种香水味，这种香味就像是指向标一样，无声无息地告诉着慕白这道黑影在往那个方向跑。
　　如果不是因为呆在宅子过道这种狭小的地方，慕白不好展开魔力翅膀和用风轨喷射去追，不然慕白早就截住那道黑影了，而且那道黑影似乎很擅长利用地形，一会儿带着慕白绕楼梯，一会儿从窗口跳出去又钻进了另一个窗口。
　　慕白在苏家大宅里追了这道黑影足足一刻钟，而在这一刻钟的时间里，这道黑影带着慕白绕着苏家大宅跑了五六圈，起初慕白是根据黑影留下的香味来追踪她的足迹，不过当整个苏家大宅都染上她身上的香味，并且她的身影再一次从慕白的视野中消失后，慕白便有些不甘地发现自己给跟丢了。
　　于是慕白当即捏着下巴揣测起了这个闯入苏家黑影的身份，以及她的意图，慕白初步可以断定这个黑影是个女人，毕竟她身上有香水味，当然了，也不排除他是个gay里gay气像女人一样喷香水的变态。
　　正当慕白苦思冥想时，无意间的抬头却恍然发现，自己的目光所及之处竟然是苏青萝房间附带的阳台，而这一看便看到了不得了的东西，因为一道蓝光从苏青萝房间的阳台朝天空疾射而去，并在眨眼间便破空而去消失在了夜空中。
　　看到这缕诡异的蓝光，慕白这才猛然回想起，在易玲之前给自己看的龙图腾女孩的资料中，就有拍摄到龙图腾女孩施展异能时的监控录像，而龙图腾女孩施展异能的征兆便是身体上爆发出刺眼的蓝光，正是刚刚自己看到的蓝光！
　　莫非……
　　刚刚那道黑影便是龙图腾女孩？
　　为什么她会忽然出现在苏青萝的房间？
　　她早上为什么要制造车祸绑架苏传志？
　　糟了！！
　　慕白顿时心声不妙，赶紧流转体内的风之魔力朝脚底聚去，随即慕白的脚底喷出了一道纯白的气流，而慕白的身体也在气流的推力下，一跃到了位于三楼苏青萝房间的阳台上。
　　透过阳台的落地窗，慕白看到了房间里正背对着自己解着文胸的苏青萝，发现苏青萝安然无恙后，慕白绷紧的神经当即松了下来，并长长叹了一大口气。
　　可能是慕白跃上苏青萝房间阳台的动静太大了，苏青萝当即循声回望，当苏青萝看到慕白出现在房间的外的阳台上，也立刻愣住了，随后她才醒悟过来自己还光着身子，意识到这点后，苏青萝精巧的脸蛋上当即就染上了一层绯色。
　　于是苏青萝迅速拿出床上的一席被单笼罩着自己的身体，而后走向了落地窗旁并给慕白打开了落地窗，一脸狐疑地问道：“兔兔表哥，你怎么在这里？”
　　“呃……”慕白顿时答不上话来，尴尬地笑了笑，而后一个劲地挠起了后脑勺。
　　苏青萝好像忽然想到了什么，而后惊得用小手捂着樱唇，不可思议地问道：
　　“难道兔兔表哥这是在偷看萝萝换衣服？”
　　“咳咳――”慕白尴尬地干咳了几声，琢磨着反正也解释不过去，于是干脆呲出小白牙笑了起来，恬不知耻地说道：
　　“哈哈――被你发现了，萝萝，你怎么能这么聪明呢？”

第305章：夜袭龙图腾女孩
　　跟苏青萝嬉皮笑脸地瞎扯了几句后，慕白便以洗澡为借口从苏青萝房间退了出来，刚从苏青萝房间出来，慕白的眉头便紧紧地攥在了一起，毕竟龙图腾女孩今早才绑架了苏传志，晚上又闯入了苏家大宅想要绑架苏青萝。
　　现在苏传志人还没找到，龙图腾女孩又盯上了苏家其他成员准备下手，慕白觉得不能再这样放任下去了，必须化被动为主动，为了避免夜长梦多，慕白决定将苏锐的劝告抛在脑后，今晚就把龙图腾女孩钓出并来抓住，这样一来慕白这边就有了龙图腾女孩这个筹码，也能和龙图腾女孩背后那伙人谈判了。
　　……
　　在击退亚神们的战舰后，新盘古世界得到了短暂的和平与安宁，但并未持续太久，因为“天”出现了新的问题，在失去盘古大陆灵气的滋润后，众神们的神力开始随着岁月流逝，本来拥有永恒寿命的神也纷纷开始陨落。
　　在死亡恐惧的威胁下，“天”上的众神重新燃起了夺回盘古大陆以重塑神力与无尽寿命的斗志，因此“天”上众神的第二次入侵很快就到来了，这次从“天”上将领的，入侵新盘古世界的巨型战舰也变得更多了。
　　但吸取了上次战争失败的教训，众神们采取了与上一次入侵截然不同的策略，竭尽全力干扰新盘古世界的文明联合起来，并渗透进内部瓦解他们的联盟，而后再逐个击破。
　　起初，众神们各个击破的战略奏效了，新盘古大陆各大文明都陷入了内斗的战火中，而“天”上的众神作为战争商贩给各大文明提供武器，不过各大文明很快就察觉到这实际上是“天”上众神们的阴谋，于是瞒着众神的眼睛，在私底下建立了联盟，并采取了将计就计的应对策略。
　　各大文明之间的战火虽然延绵不断，但实际上都没有伤及到根基，他们都在暗中保存实力，一方面不断地获取从“天”上众神那里得来的科技，另一方面伺机而动，等待“天”上众神露出狐狸尾巴，而后再联合起来给其致命一击。
　　果然，在各大文明过家家式的战争游戏下，“天”上众神以为打得差不多了，自以为抓住了时机，一举发动带来的舰队加入了战争中，不过众神们很快便被贩卖给各大文明的武器打得节节败退。
　　这一战中，“天”上的众神损失惨重，原先入侵的十六艘战舰被击落了十二艘，有三艘被俘获，剩下的那一艘极其狼狈地逃回了“天”上，此外，陨落的神与亚神也不计可数。
　　以至于到了最后，神王黄昏战神亲自将临新盘古世界出手，不过在失去灵气滋润后，黄昏战神的神力流失得也十分厉害，最后竟然敌不过新盘古世界十二个最强文明的领袖联手。
　　这十二个击败黄昏战神的文明领袖，又被后世之人称作十二祖巫，十二祖巫虽然击败了黄昏战神，不过并未彻底将其弑杀掉，黄昏战神在逃走时，使出了神通将盘古大陆大部分的灵气都剥落了下来，并带回到“天”上。
　　重获灵气的“天”重新燃起了生机，而众神们也渐渐恢复了神力以及永恒的寿命，不过失去了大部分灵气的新盘古世界却面临末日，灵气是盘古大陆上生灵们繁衍生息赖以生存的东西，所以失去灵气对于大部分种族来说都是毁灭性的打击。
　　所以为了争夺盘古大陆上剩余的灵气延续自身所在的部族，十二祖巫纷纷带领自己的部族爆发战争，此次内战中所有组建起来的联盟乃至是文明都被彻底解构，每个种族都极其自私地为了得到灵气而残忍地将其他种族屠戮掉。
　　来自魔界的女魔伊娃不忍心看着盘古大陆上各大种族相互屠戮争战，所以用两仪生灭阵将亡灵的怨气转化成了灵气，并用周天星斗大阵使得灵气均匀地在整个盘古大陆上流动，在灵气稀缺的问题得到根源性的解决后，盘古大陆上各个部族也渐渐地停止了战争。
　　但是那一战中还是使得许多弱小的种族蒙受到灭族之灾，让盘古大陆上的生灵放下厮杀屠刀的女魔伊娃也摇身一变成为了生灵们侍奉的神明，盘古大陆上的生灵把伊娃称呼为女娲，而后世之人又把伊娃补充盘古世界灵气的世界成为女娲补天。
　　伊娃除了补天之外，还做了另一件大事，那便是揉合了盘古大陆上各个种族的血脉创造人类，而人类又把自身以外的生灵，也就是盘古大陆上原先的各个种族统称为妖。
　　人类虽然不像妖那样具备强大的肉身与能力，但是人类继承了神与魔的智慧，又因为人类的血脉中融合了万灵之血，所以人类又自称为万物之灵。
　　人类灵智程度远高于妖，并且非常懂得保全自身，所以弱小的人类向各个强大的妖族进贡，并换取强大妖族的保护，并自愿给强大的妖族当附庸，所以人类才得以在万妖纵横的洪荒时代中苟且偷生地存活下来。
　　第二次“天”神的入侵战争摧毁了新盘古世界上的文明，所以盘古世界上的各大部族为了统一又重新开启了征服战争，而这场强大部族统治弱小部族的征服战争中，最耀眼的却不是强大的十二祖巫，而是两个异种。
　　“天”神第一次入侵新盘古世界时，盘古大陆上的各大文明便向曾经的盟友，也就是活在地底魔界中的魔求助过，期间有包括伊娃在内的无数大魔从魔界里走出重新进入新盘古世界，并帮助大陆上的新灵们击败“天”神。
　　在击败“天”神后，虽然大部分的魔都回到了魔界，但仍有部分的魔选择留在这片大陆上，久而久之，魔开始与盘古大陆上各种生灵通婚，而魔与妖生下的异种都极其容易夭折，不过活下来的异种却展现出比魔，甚至比神王还要强的神通。
　　其中有一对双胞胎异种更是直接颠覆了妖界与神界，这对双胞胎异种的大哥名为帝俊，弟弟名为太一，他们的真身都是头顶上盘绕阳火的三足金乌。
　　在第二次巫妖大战中，太一以一己之力血拼八大祖巫，并使八大祖巫统统陨落，十二祖巫最强大的八个被太一杀死后，剩下的四个已经完全不是太一的对手了，所以纷纷向太一俯首称臣，而太一也迅速统一了洪荒万族，并建立了一个空前强大的文明，其名为夏。
　　而东为五方之首，所以太一也被称为东皇。
　　弟弟太一统治了盘古大陆上的万族，而哥哥帝俊的丰功伟绩更是被大陆上的生灵口口颂赞，因为帝俊乘坐第二次“天”神入侵战争中从众神那里俘获而来的战舰登“天”，以一己之力敌“天”上众神，并弑杀了黄昏战神。
　　在黄昏战神陨落后，帝俊在天上称帝，万神皆给他俯首称臣，因为天上众神把帝俊这个异种误认为是从盘古大陆上来的妖，所以帝俊又素有妖皇之称，在弑杀神王成为了神帝之后，妖皇又在天上重新组建了天庭统治天上众神。
　　兄弟二人联手统治天地后，天地都进入了太平盛世，然而好景并不长，不到半个太阳纪后，来自星空深处异世界的入侵开始了，八艘像天体般庞大的战舰驶进了太阳系，盘古大陆的生灵们仰望天空时便会看到九个太阳，并不是真的出现了九个太阳，而是因为其中八个太阳实际上都是来自异世界的战舰。
　　作为万灵至尊的天帝，帝俊首当其冲率领天庭众神与异世界入侵的大军展开大战，在连续恶战了三个太阳纪后，异世界入侵者终于找到了天庭众神的弱点，那就是众神们需要依赖“天”上的灵气才能施展神通，所以异世界入侵者用巨大的战舰同时向“天”发出了巨大的光束进行攻击，并彻底击碎了“天”。
　　在“天”被击碎后，原本附着在“天”上的灵气也在星空中飘散，“天”上的众神也因此丧失了神力，而妖皇帝俊更是被异世界入侵者击杀，在天帝陨落后，异世界入侵者又乘着破竹之势彻底摧毁了天庭。
　　摧毁天庭之后，紧接着异世界入侵者又开始向新盘古世界进军，不过却在与大陆上盘踞的万妖交战后遭遇滑铁卢，但异世界入侵者很快就想到了对付妖的办法，他们打算用击败神的办法故技重施。
　　不过正当异世界入侵者准备驱动带来的战舰发射巨大的光束击碎盘古大陆让其上盘绕的灵气流失时，最后一位神挺身而出了，那便是天帝之子。
　　帝俊在率领天庭众神与异世界入侵者交战时便预料到自己和天庭都会毁在敌军手上，所以他一早就把自己的儿子――羿送去了盘古世界。
　　在天庭与异世界入侵者大军交战的三个太阳纪里，羿游历了盘古世界里的各个种族，并结识了魔界之主炎帝的小女儿女娃，随后羿又跟随女娃进入魔界，炎帝对羿这个女婿非常满意，在得知他是天帝之子后，便有意让他成为新一代的魔帝，炎帝为了培养新帝亲自向羿倾囊相授。
　　在得知异世界入侵者要毁掉盘古世界的时候，毕竟这也是事关魔族存亡的要事，魔界众魔自然不能坐视不理，所以炎帝派出储君羿带领魔界众魔与异世界入侵者大军交战。
　　为了击败异世界入侵者，妖魔再次联合起来，虽然妖魔联手及时阻止了异世界入侵者大军发射光束摧毁盘古世界的计划，不过异世界入侵大军却另辟蹊径找到了另一个击溃妖魔大军的方法，那边是在盘古星球的大气层上开出一个洞来，并借助恒星的引力把灵气从盘古星球表面剥离出来。
　　起初是东皇太一在统领妖魔两族与异世界入侵者大军交战，不过在异世界入侵者把盘古星球的灵气剥落后，妖魔大军的战斗力也迅速大幅度下降，而异世界入侵者更是趁机派出刺客刺杀妖魔两族的统领太一，而东皇太一也因此被刺陨落。
　　但太一陨落前重新化回了真身三足金乌，并用最后一口气把自己的毕生修为化作了一柄金乌神弓，在东皇太一陨落不久后，妖族所建立的夏王朝便被异世界入侵者彻底击溃，而彻底失去灵气滋润的众妖们也开始纷纷死亡，大约一个太阳纪后，妖族便彻底灭绝了。
　　在异世界入侵者剥离盘古星球的灵气时，魔君炎帝用神通把一部分灵气固定在魔晶中并储存了下来，并把固定了灵气的魔晶埋藏在地底深处，而盘古大陆上失去了灵气后，魔族大军也带着部分存活的妖族部落撤回了地底魔界避难。
　　在妖族覆灭与魔族撤退后，盘古大陆就只剩下了人族，而人族后来又为了划分魔界，所以把盘古大陆称为人界。
　　在妖魔联合大军抗击异世界入侵者大军那场战争中存活下来的羿在人族中称帝，并率领人族继续与异世界入侵者大军抗争，后来羿在东皇殿寻找太一遗落的神器东皇钟时无意中发现了太一毕生修为所化的金乌弓。
　　在得到金乌弓后，羿恍若得到了太一的神助，用金乌弓射毁了异世界入侵者大军带来的那八艘战舰，而后世人族的口口相传中，亦有“后羿射日”的传说。
　　在战舰被毁后，异世界入侵者用战舰的残骸重塑“天”，并把“天”打造成了一部卫星级的战舰，并将其命名为“月”，也就是今天我们仰望星空时所能看到的月球。
　　不过异世界入侵者大军惧怕羿的金乌弓，所以把名为月的这艘行星级战舰停靠在盘古星球的三十八万千米外，也就是金乌弓射不到的安全距离，并让月球围绕着盘古星球旋转，暗中等待羿死去，等到金乌弓失去使用者后，再度入侵盘古世界。
　　但是等了三个太阳纪之后，羿还未死去，而异世界入侵者也终于等得不耐烦了，最终异世界入侵者想出了一个办法，他们设了一个局诱杀来羿，那边是对人族放出流言，说天帝帝俊还未陨落，被囚禁在月上被异世界入侵者折磨。
　　天帝之女，也就是羿的姐姐与妻子之一的恒娥，在听到了这个消息后，立刻焦急了起来，她与弟弟及夫君羿商量如何拯救父亲帝俊，不过羿一眼就看出了这是异世界入侵者的诡计，所以并未打算过去“月”上救所谓被囚禁的父亲。
　　但救父心切的恒娥管不了这么多，心急之下便乘坐妖族们曾经从众神那里俘获的三战舰其一登上了月，另外，恒娥在人族口中还有另一个名字，那便是嫦娥，而后世的人族又把这一事件称之为嫦娥奔月。
　　恒娥登月后，便被月上的异世界入侵者俘获住了，异世界入侵者用恒娥的性命来要挟羿，羿可以不救那个凭空捏造的被困父亲，但却不能眼睁睁看着妻子恒娥丧命，所以羿也带着金乌弓，乘着妖族剩下的最后一艘神族战舰登月了。

第306章：贞烈的龙图腾女孩
　　青年警察反复翻着慕白的国安局证件端详起来，又不断地把目光从慕白的脸上和证件照上来回挪动比较，最终也没有找出这张证件有什么破绽，于是他不得不承认，慕白的这张国安局的证件是真的。
　　看到青年警察用一副不可思议的样子呆呆地望着自己，慕白当即朝他微微笑了笑，而后问道：
　　“警察同志，要是没事的话可以放我走了吧？”
　　青年警察回过神来后，当即直挺挺地立正，而后给慕白敬了个标准的举手礼，脸上带着些尴尬的神色连忙道歉道：“抱歉慕警官，刚才耽误你时间了。”
　　说完后，青年警察便恭恭敬敬地用双手捧着慕白的钱包递回给慕白，慕白则露出小白牙笑了笑，并伸手拍了拍青年警察的肩膀道：“没事，你做得很好，不过下次可不要太紧张了，别动不动就拔出抢来指着别人的脑袋，我看你还是个新人吧？”
　　青年警察挠头尴尬地笑了一番，而后才回答道：“是的长官，我是圳城公安局巡逻大队的一名实习警察，编号是620147，名字是赵宥晟。”
　　慕白当即最终念叨了一遍赵宥晟的名字，而后随口问道：“这名字咋听上去有点耳熟呢？”
　　“能让前辈觉得名字耳熟，实属晚辈荣幸！”赵宥晟当即憨笑了起来。
　　“行了，你继续巡逻去吧。”
　　赵宥晟依旧停在原地，一脸不解地弱弱打探道：“警官，冒昧地问一下，您的女朋友她……怎么好像晕过去了？”
　　“没什么，她只是晕血而已。”
　　“可……慕警官，您刚刚说她……喝醉了。”赵宥晟顿时露出了狐疑的神色。
　　“呃？我有说过吗？”慕白当即装起糊涂来，随后灵机一动，又装出恍若醒悟的样子，而后呲着小白牙笑了起来，并胡诌道：“喔喔，是这样的，我们刚刚吃饭来着，我忘记她晕血了，点了瓶红酒，她刚喝了一口，就被吓晕了。”
　　“那您女朋友她没事吧？要不要送去医院看看？”
　　“没事的，不严重，她睡一下就好了，不用去医院。”
　　“好吧，那慕警官，我不耽误您了，我得继续去巡逻了。”
　　见赵宥晟想要转身离去，慕白当即叫住了他，并开口说道：“噢，对了，等等。”
　　“慕警官，您还有什么事情吗？”
　　慕白将目光定格在赵宥晟腰间的手铐，而后开口说道：“把你的手铐借我用用。”
　　赵宥晟愣了愣，不过还是解下了腰上的手铐，连带着钥匙递到了慕白手上，而后疑惑不解地问道：
　　“慕警官，您问我借手铐干什么？”
　　慕白看着怀里晕过去的龙图腾女孩，不怀好意地勾了勾嘴角，不过却敷衍着赵宥晟道：“我等会要去抓个犯人，所以借你的手铐用用，你是圳城公安局的对吧，反正我明天也要过去一趟，到时候我会把手铐还给你的。”
　　一听到慕白要抓犯人，赵宥晟当即眼前一亮，激动地问道：“长官，你需要支援吗？我在警校的时候，体能、格斗、擒拿还有射击都是满分的。”
　　慕白哭笑不得地拍了拍赵宥晟的肩膀道：“你还是去巡逻吧，放心吧，等下次有机会的时候我再带你去抓人。”
　　“好的长官，那我们说好了。”赵宥晟顿时笑着给慕白敬了个举手礼，这才心满意足地继续巡逻去了。
　　……
　　脸庞上那刺入骨髓的冰凉将龙图腾女孩的意识从无尽黑暗中拉扯了出来，龙图腾女孩缓缓睁开了双眼，率先入目的是被昏黄灯光映亮的陌生天花板，当龙图腾女孩下意识想要身手去抹掉脸上还在滑动的冰水时，却惊恐万分地发现，自己的右手腕部被铐在了铁质的床头护栏上。
　　龙图腾女孩当即剧烈地挣扎了起来，挣扎了一会后她发现仅凭力气无法挣脱手铐后，于是龙图腾女孩立即想到用自己的异能来挣脱手铐，而恰好她的某个异能就能帮助她拜托此时的困境，因为她有个可以进行空间跳跃的异能。
　　但是发动长距离的空间跳跃消耗都特别大，每次发动完后她都会全身失去力气进入虚弱状态一段时间，不过只要将自己身体进行微量距离的位移，比如从床头的这边跳跃到床位那边，那么她就能把手铐给挣开，而且这并不需要多大的消耗。
　　如此想来，龙图腾女孩立即闭上双眼开始聚精会神起来，随即她的身体开始爆射出刺眼的蓝光来，眼见蓝色光芒催发到极致，空间跳跃也即将发动时，龙图腾女孩忽然发现腹部传来一阵剧痛，自己的腹部挨了狠狠的一拳。
　　这一拳特别重，眨眼间爆发而出的疼痛便将龙图腾女孩聚集起来的精神冲散，而她的身体也因为那几乎要将她弄倒昏厥的剧痛而情不自禁地微微蜷缩起来，她的柳眉紧紧地攥在了一起，脸庞上挤出的青筋和皱纹就足以看出挨的那一拳有多痛。
　　“哎哟妈的，差点就忘了你有异能，还好老子机智。”
　　等疼痛散去后，龙图腾女孩缓缓睁开了双眼，当她看到面前的人正是今早弄脏自己衣服后就依依不饶地缠上自己的那个阔少后，她的眉头霎时皱得更深了。
　　龙图腾女孩开始回想今天发生的一切，结合慕白刚刚他说的那句话，龙图腾女孩越发觉得自己被算计了，这个慕白从一开始制造意外跟自己接触恐怕就是在算计自己了，他刻意装出垂涎自己美色的样子而后还对自己死缠烂打，目的就是放松自己的警惕，好让自己不把他往敌人的份上去想。
　　龙图腾霎时神情凝重了起来，而后用极为冰冷的口吻质问道：“你到底是什么人？想干什么？！”
　　“你别管我是谁。”慕白耸了耸肩，随即上床坐在了龙图腾女孩的腹部上，并将龙图腾女孩的身子压在了自己的身下。
　　龙图腾女孩当即用没被铐住的左手抓起拳头向慕白的脸颊抡去，但慕白却不慌不忙地伸出手来抓住龙图腾女孩左手的手腕，并将他的左手按在了床上让其动弹不得，随后慕白开始用如刀子般锐利的目光盯着龙图腾女孩，缓缓开口道：
　　“接下来，我问你什么，你就答什么，你最好乖乖配合我，不然有你好受的。”
　　龙图腾女孩卵尽了全身的力气开始挣扎起来，可却力不从心地发现，无论她怎么卵足力气，慕白都压得她纹丝不动。
　　“第一个问题，你叫什么？来自什么组织？你的组织里都有那些成员？”
　　龙图腾女孩将脑袋侧到了一旁，一声不吭。
　　慕白伸出手去用手指掐着龙图腾女孩的脸颊，硬生生将她脑袋转了回来，用凶巴巴的眼神盯着她，接着发问道：
　　“第二个问题，你绑架苏传志的目的何在？”
　　“绑架？”龙图腾女孩顿时愣了愣，随即冷声说道：“呵，原来你是他们的人。”
　　“他们的人？”这下轮到慕白懵逼了，“他们的人是什么人，你说清楚点。”
　　“哼”龙图腾女孩顿时冷哼了一声，不但给慕白翻了个白眼，甚至连目光都不屑于放在他的身上。
　　“小娘皮，你不说是吧？”慕白忽然嘴角微微一翘，挤眉弄眼地摆出了一副又坏又贱的笑容来。
　　“你……”龙图腾女孩的心脏忽然扑通扑通地乱跳起来，硬是没等她把后面那句“你想干什么”说出来，慕白便用实际行动告诉了龙图腾女孩他想干什么。
　　只见慕白一使劲便撕烂了龙图腾女孩的上衣，并将手掌搭在她高高耸起的胸脯上蹂躏了起来，龙图腾女孩见状当即再一次剧烈地挣扎起来，不过任凭她怎么挣扎，慕白都将她的身子死死地压在身下，龙图腾女孩只好恶狠狠地盯着慕白，并“呸”地一下朝慕白的小白脸上喷了一口唾液。
　　慕白面无表情地伸出手掌抹了抹脸上滑落的唾液，随即冷冷地说道：“你喜欢K是吧？”
　　龙图腾女孩瞟了慕白一眼又立即把视线挪开了，依旧保持着一声不吭。
　　“不知道你跟K睡没有，但如果你再不回答我刚刚的问题，那么我就会睡你，而且会让你再也没有跟K睡觉的机会。”
　　话毕，慕白一把扯下了龙图腾女孩的裤子。
　　龙图腾女孩立即把牙齿咬得咯咯作响，一字一顿地狠狠说道：“我――会――杀――了――你！”
　　“你最好认清你当下的形势，你现在不过是在砧板上任人宰割的鱼肉罢了。”慕白冷笑了一声道。
　　“哼”龙图腾女孩只是冷哼一声，而后恶狠狠地盯着慕白。
　　“我再给你三秒钟考虑。”慕白不耐烦地催促道。
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　当慕白倒数到一的时候，慕白猛然发现龙图腾女孩的嘴角开始溢出鲜血，慕白当即意识到不妙，赶紧用手掐住了龙图腾女孩的脸颊，撬开了她的嘴后才发现，她的口腔里竟然全都是血，慕白万万没想到，这个龙图腾女孩竟然这倔强。
　　这家伙竟然这么狠，宁愿咬舌自己也不肯被自己玷污贞洁，而且整个被慕白审问的过程始终都一声不吭。
　　“草拟大爷，你个疯婆娘，你特么有病吧你！”慕白霎时忍不住破口臭骂了一句，
　　骂归骂，慕白还是当机立断地流转体内的风之魔力，并将稀薄的魔力输进了她的口腔里化作魔力丝线将她舌头的断面结扎起来，以免她失血过多死掉了，应急处理完后，慕白当即解开了龙图腾女孩的手铐，而后将她衣不蔽体的身躯横身抱起。
　　随即慕白打开了酒店房间的落地窗，引导体内的魔力向后背汇聚而去并凝聚出一双洁白的魔力翅膀，魔力翅膀展开后当即奋力地扇动了起来，而慕白则抱着龙图腾女孩穿梭在星空上朝苏家大宅的方向疾驰而去。
　　人的舌头中有很多动脉血管，虽然刚刚检查龙图腾女孩口腔的时候，慕白发现她并没有完全咬断她的舌头，可能也是因为咬舌引发的疼痛让她昏厥了过去，不然她的整条舌头都要被咬断了，虽然没完全咬断，但这家伙咬的还是挺深的。
　　慕白不确定自己的魔力丝线能否成功地止住龙图腾女孩口腔里断舌的大出血，万一这家伙死了，那么K以及他们背后的组织肯定会竭尽全力并且不死不休地向自己展开报复，所以慕白在飞行时不惜耗费大量魔力使出了风轨喷射。
　　而慕白脚底迸发而出的那一道道纯白色的气浪，也将慕白的速度推到了极致，而在慕白的全力飞行下，仅仅只用了四十多秒便抵达了二十多公里外的苏家大宅，降落后慕白也赶紧马不停蹄地闯入了明月琉花的房间。
　　“先先？”明月琉花有些愕然地望着慕白怀中那个仅穿着内衣的女人，不过明月琉花很快就注意到她右臂上的龙纹身，于是明月琉花立即打探道；“她就是那个龙图腾女孩？”
　　慕白凝重地点了点头，随即将龙图腾女孩的身子平摊在明月琉花的床上，而后皱着眉头吩咐道：
　　“琉花，这家伙刚刚想要咬舌自尽，她的断舌已经被我紧急处理了一下，不过我不确定能不能止住血，你赶紧用你的青火给她治疗一下，不然这家伙死了就很麻烦了。”
　　明月琉花也意识到救人刻不容缓，所以并未多问，当即微微点了点头，而后开始集中精神引导起体内的真气向双掌聚集而去，并在掌间催生出两团青色的火焰。
　　紧接着明月琉花控制着两团青色火焰汇聚到一起，最终化作了一团足球般大小的青炎，而后明月琉花用意念引导着掌间的那团青炎向床上躺着的龙图腾女孩飘去，几个眨眼间那团青炎便将龙图腾女孩的整个脑袋包裹了起来。
　　青炎催生出的青翠光芒似乎激起了龙图腾女孩的生机，她那苍白冰凉的脸庞也渐渐恢复了血色，慕白看到后总算松了一口气，随即退到房间外给苏锐拨了个电话。
　　“苏锐表哥，你现在在那？”
　　“我现在还在圳城公安局指挥四叔的搜捕行动，小白，你打电话给我干什么？发生什么事情了吗？”
　　“表哥，你回家一趟吧，我把龙图腾女孩抓住了。”
　　“什么？！”电话那头的苏锐的语气显然有些压抑不住的欣喜，“你真的把龙图腾女孩抓住了？”
　　“嗯，表哥，问一下，你们异人应策组有没有那种专门针对异人的关押场所，这个龙图腾女孩的异能我现在还没弄懂，但我觉得她除了高速移动的异能外，似乎还有另类的逃脱手段，刚刚差点就被她从我手上逃掉了，不过我也发现了，疼痛是打断她发动异能的有效手段。”
　　“明白了，总部有专门针对异人设计的电击手环，我让小北去拿一下好了。”
　　“那行，就这样吧，表哥，你现在赶紧回家一趟，我有些事情要跟你商量。”
　　“好，我一会就到。”

第307章：引蛇出洞
　　“小白，你抓住龙图腾女孩了？龙图腾女孩在那呢？”刚从圳城公安局急匆匆赶回来苏家大宅的苏锐着急地问道。
　　“嗯”慕白微微点了点头，随即解释道：“龙图腾女孩受了点伤，现在正在琉花房间里治疗呢。”
　　“对了小白，你是怎么抓住龙图腾女孩的？”
　　慕白苦笑了一下，而后回答道：“没什么，我就骗她说我知道了K的一个秘密，然后就利用她的好奇心钓了她出来，再趁其不备偷袭打晕了她罢了。”
　　……
　　从江楚瑶口中，慕白与明月琉花了解到了一些关于人族练气修士的事情，于是慕白开口问道：
　　“瑶瑶，你懂练气那套玩意吗？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“具体的练气之法我也太清楚，但大概的原理却略知一二。”
　　“那……瑶瑶，你给我们讲讲练气的原理呗。”
　　江楚瑶微微点了点头，随即开口缓缓述说道：
　　“所谓练气，便是通过感应并吸收天地之力在体内凝聚出真气，真气内敛可用于培元固体，外放则可用于施术杀敌。”
　　“那这天地之力，具体指的是啥玩意，如果我能感应到的话，是不是也能够像琉花那样吸收并在体内修炼出真气么？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　江楚瑶果断地摇了摇头，解释道：“小白，你身体里的神族血脉已经被激活，虽然你的身体还并不是完整的神体，但你的身体已经对血脉蕴含的灵气产生了依赖。”
　　“依赖？”慕白顿时好奇起来，“怎么说？”
　　“灵气和真气，就好比海水和淡水，而你现在就像是一条适应了深海的大白鲨，当你再回到淡水的河流中，虽然同样都是水，可后者却没办法给你提供合适的生存环境，所以大白鲨即便能在淡水里活着，但为了适应深海而进化而出的凶猛战斗能力也必然会衰退。”
　　慕白顿时若有所思地问道：“也就是说，我的身体就像是法拉利，只喝精炼的高端汽油，如果喝了廉价的劣质汽油，非但跑不起来，还可能弄坏引擎，是这个意思吗？”
　　“没错，正是这意思。”江楚瑶点了点头。
　　慕白的脸上霎时露出了意思疑惑，接着跟江楚瑶提问道：“可琉花跟我说过，她家族的练气之法里，其中有一环就是提炼真气，如果我把真气提炼到与魔力，也就是你所说的灵气相同的纯度，这样也不行吗？”
　　江楚瑶果断地摇了摇头，并耐心地向慕白解释道：
　　“大部分人族的身体没办法承受灵气的冲击，所以人族才发明了练气之法，并用真气来代替灵气，但无论真气如何接近于灵气，真气和灵气是有本质上的区别的。”
　　“本质上的区别？”慕白饶有兴趣起来，“怎么说？”
　　“你知道灵气为什么叫‘灵气’吗？”
　　“不知道。”慕白摇了摇头，随口问道：“为什么？”
　　“灵气是孕育生灵的本源，一切生灵的始祖，包括神、魔、妖以及洪荒万族的始祖，最初皆由灵气所化，但人族却不是，人族是由魔神伊娃利用神通创造出来的，并非自然生灵，所以大部分人族才无法吸收并利用灵气。”
　　“那灵气和真气的本质区别又是什么？”
　　“小白，你知道能量守恒定律么？”
　　“知道。”慕白点了点头，并随口背诵起理科课本上的内容：“能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，能量会以不同的形式相互转化达到动态守恒。”
　　“你所说的是人类理解的能量守恒，实际上，这不过是能量守恒的其中一部分罢了。”
　　慕白霎时眼前一亮，饶有兴趣地问道：“那完整的能量守恒，或者说你们妖神魔所理解的能量守恒又是什么呢？”
　　“宇宙中有虚与实两个层面，所以宇宙的能量也分为虚能量与实能量两大类，虚能量被称为虚力，虚力只有一种形态，其存在形式或者说运行规便是绝对静止，所以虚力是一种绝对守恒的能量形态。”
　　“而实能量则被称为玄力，玄力与虚力截然相反，玄力所遵循的运行规则是永恒律动，换而言之就是不断地转化，所以玄力拥有近乎无数种形态，而你们人类目前所理解的能量守恒，实际上只是玄力守恒。”
　　“虚力与玄力是两类相反的能量，并且虚力与玄力各自遵行其存在与运行规则，但除了能量守恒外，宇宙还有另外一条不变的定则，那便是物极必反。”
　　“所以当虚力与玄力逆向存在与运行时，律动的虚力便会衍变成灵，以人类目前的认知还无法理解灵是一种什么样的存在，即便是神魔妖也无法完全洞彻灵到底是一种什么样的存在，但你只要知道灵性生命的意识是灵的一部分就可以了。”
　　“而玄力静止则会演变成物质，人类目前所认知的宇宙，便是玄力静止的产物，包括了各种形式的能量与物质，而人类的物质身体与灵魂便是典型的玄力静止产物。”
　　“虚力与玄力本来是两类相反并极端的能量，但这两类能量逆向运行后，便会产生兼容性，灵气便是虚力与玄力融合的产物，而生灵则是灵气的产物，所以灵气便有了虚与实两个位面，灵气的虚位面诞生了灵，实位面诞生了肉体，灵与肉体相互结合，先天生灵便是由此诞生的。”
　　“神魔妖三族的始祖皆为混沌宇宙中诞生的先天生灵，先天生灵在虚实两种位面中同时诞生，所以不受单一位面的存在规则限制，如若先天生灵不相互弑杀导致陨落的话，那先天生灵便是一种永恒不灭的存在。”
　　“先天生灵虽然是在虚实两个位面中同时诞生，但先天生灵的生命存在于实位面中，而神魔妖始祖这种先天生灵所繁衍出的后代，也就是后天生灵，因为后天生灵是由先天生灵在实位面中交合繁衍出来的，所以后天生灵是在实位面诞生的。”“单一实位面诞生的生灵都必须受到实位面存在规则的限制，那便是律动，所以后天生灵有寿命限制，是会在实位面的律动中耗尽生命而死亡，不过初代后天生灵却有着近乎先天生灵那样永恒的寿命，但终究不是真正意义上的永恒。”
　　“而后天生灵所繁衍的后天生灵，每一代的寿命都在衰减，凡是存在之物都会恐惧消失，所以恐惧死亡便是生灵的本能，而诱发后天生灵死亡的根本原因便是后天生灵需要遵循实位面的存在规则，但实位面中却存在着一种东西超越了实位面存在规则的能量，那便是灵气。”
　　“先天生灵是灵气的产物，本质上是一体的，而后天生灵是先天生灵的后代，所以后天生灵也理所当然地继承了先天生灵与灵气的兼容性，这也就使得后天生灵能通过吸收灵力来补充生命本源并打破实位面的存在规则约束。”
　　“换而言之，后天生灵可以依赖吸收灵气来获得跟先天生灵一样永恒的寿命。”
　　听完江楚瑶的讲述后，慕白和明月琉花都露出了一副完全被震撼到的目瞪口呆表情，而回过神后慕白更是直接惊呼道：
　　“那灵气岂不是一种Diao爆的东西？”
　　“并非如此。”江楚瑶缓缓地摇了摇头。
　　慕白侧了侧脑袋，满是不解道：“这又怎么说？”
　　“无论是先天生灵还是后天生灵，他们的生命形式，包括了完全体生命和灵体生命，都仅存在于宇宙的实位面中，先天生灵的永恒寿命得益于灵的虚性，而后天生灵的后代，每一代灵的虚性都在被削弱，这也是后天生灵适应实位面存在进化的必然结果，或者说是实位面对存在之物虚性的约束与削弱。”
　　“而灵气是虚实双位面的产物，一旦虚性被削弱了，生灵与灵气的兼容性也会被极大地削弱，所以后天生灵与灵气的兼容性会随着代数增加而被大幅度削弱。”
　　“神魔就是灵气兼容性最好的初代后天生灵的典型，而妖则是灵气兼容性较差的末代后天生灵的典型，后天生灵对灵气的兼容性则决定了灵力的强度与寿命的长度。”
　　“虽然后天生灵其后代的灵气兼容性大体上总是呈现一代不如一代的趋势，但也有特例，后天生灵的后代中会诞生出一些发生返祖现象的异类，比如东皇和妖皇这种妖魔交合产下的异种，他们对灵气的兼容性甚至会远远超越神魔。”
　　“那后天生灵的后代中会不会诞生出具有返祖现象的先天生灵？”明月琉花忽然感兴趣地开口问道。
　　“理论上不可能，毕竟单一位面，也就是在实位面诞生的生灵都会受到实位面存在规则的约束。”说到这，江楚瑶忽然停顿了，猛然把目光定格在慕白身上，思索了片刻后接着说道：
　　“但也不是绝对不可能，毕竟宇宙还有一条‘物极必反’的定则，虽然神妖魔三族的历史与传说中都没有出现过后天生灵后代中诞生出先天生灵这样的特例，但却难以断言未来不会出现，小白就是一个很好的例子，他就是人类这种次生灵中觉醒了纯净神族血脉的特例。”
　　“等等，次生灵又是什么？为什么人类是次生灵？”慕白忽然疑惑地插口问道。
　　“次生灵指的是那些非自然产生、并被主生灵创造出来的生灵，就好比你们人类所创造的人工智能机器人。”
　　“换而言之，与我们人类这种次生灵相对的，神妖魔及其始祖先天生灵便是主生灵咯？”慕白挑了挑眉毛道。
　　“对，自然产生的生灵便是主生灵，但是主生灵中，与人类社会一样也有三六九等之分。”
　　慕白耸了耸肩道：“我们人类向来厌恶这种划分的方法，我们人类更喜欢主张众生平等。”
　　江楚瑶摆出了魃族女王的姿态，颇为赞同地点头道：“在这一点上，妖魔与你们人族有同样的主张，毕竟妖魔在后天生灵中也是相对弱小的种族，而且一度被神族这种强大的后天生灵种族所欺压与奴役。”
　　“不过……”明月琉花忽然摆出凝重的神色，缓缓开口道：“平等向来都是弱者面对不公时的咆哮。”
　　此话一出，慕白与江楚瑶纷纷愕然扭头望向了明月琉花，慕白更是忽然萌生出一种感觉，为什么感觉明月琉花比江楚瑶这位女王还要更有女王范呢？
　　而江楚瑶则比慕白更为惊讶，因为她听到过类似的话，她曾在圣域之主这种绝世强者的口中听到过，她霎时就觉得明月琉花要比自己及慕白都要强大得多，虽然她现在的实力还很弱小，不过她却怀抱着一种成为强者的觉悟，这就说明了她身体里藏着的是一颗强者之心。
　　“那真气的本质又是什么呢？”
　　慕白的问题顿时打断了江楚瑶的思绪，江楚瑶立刻回过神来把目光从明月琉花身上挪开，开口解释道：
　　“真气是欠缺灵气兼容性的人族发明的一种灵气代替物，因为灵气具有虚实双性，所以真气也模拟了这个特性，真气就是把实位面的能量按照某种特定的形式固定下来，使得真气具备了一种伪虚性。”
　　“真气是一种被人为极化过的实性伪虚能量，因此利用物极必反定则，理论上人族的练气修士便可以将真气转化为实位面中任意一种形态的能量，所以练气之法实际上就是人族在实位面中摸索出来的一种能量转化方法。”
　　慕白忽然问道：“既然真气是一种灵气的山寨产物，那真气是不是也具备了一定程度的灵气功效？练气修士是不是能够在一定程度上延年益寿？”
　　“练气的确能延寿，不过练气延寿的原理与灵气补足生命本源来延寿的原理截然不同。”
　　“那不同？”
　　“练气的本质是为了固定实位面的能量，其中还包括了生命力，但并非真正意义上的固定，更多地只是减慢了生命力的流逝，人族中的练气强者甚至能够制造生命力与真气相互转化的逻辑死循环，从而获得近乎永恒的寿命。”
　　慕白顿时眼前一亮，激动地问道：“那人族的练气大成者不就相当于先天生灵这样的宇宙NPC般的存在？”
　　“并非如此。”江楚瑶摇了摇头，随后卖着关子问道：“小白，你想想，如果练气真有那么好的话，为什么神魔妖三族不像人族那样练气延寿？”
　　“因为……”慕白挠了挠头，“练气有硬性条件，只有人族满足练气的条件而神魔妖不行？”
　　江楚瑶摇了摇头，正当江楚瑶准备开口解答时，明月琉花却忽然插嘴问道：
　　“明月家族的练气秘笈中提到过，练气是一种逆天而行之法，所以练气修士才会遭受天劫，是因为这个原因么？”

第308章：螳螂捕蝉
　　看着威风凛凛的武警鱼贯而入，慕白可不想跟警察叔叔们干架，于是赶紧流转体内的魔力朝脚底涌去，随即化作道道纯白色的气柱喷出，而后慕白抱着宋梦娜，像火箭一样“嗖”地一声腾空而起。
　　在脑袋快撞到工厂的顶棚时，慕白赶紧伸臂一挥，从掌心甩出的半月形的疾风气刃，而后在铁皮棚子上劈出一条豁大的口子，随即慕白搂着宋梦娜穿过这条口子，朝远处破空而去。
　　宋梦娜看着地面的景物在转眼间就变得越来越小，顿时吓得花容尽失，用双手紧紧栓着慕白的脖子，让慕白差点就喘不过起来了，并且她还从口中爆发出如同鹤鸣般的尖叫声。
　　坐在苏锐车里的苏梦蝶听到了这阵尖叫声，赶紧循声抬头望去，依稀可见一对穿着和自己一样制服的男女在天上翱翔，苏梦蝶霎时就联想到这女的应该便是那个被绑架的宋姓校花，而那个男的自然就是不久前从出租车上下来的男生。
　　随即苏梦蝶欣喜若狂地发现自己看到了疾风侠，可正当她想要拿出手机拍照时，却发现疾风侠已经消失在她的视线里。
　　苏梦蝶霎时换作了一副气鼓鼓的样子，而后在心中默默念起了“慕白”这个名字，而后嘴角微微一扬，自言自语道：“哼哼，疾风侠，你就等着吧，你可逃不出我苏梦蝶的手掌心！”
　　赶来的武警把贼窝搜查了一番后，皮肤黝黑的武警中队队长在苏锐面前敬了个标准的举手礼后，开口报告起来：
　　“苏警官，未发现被绑架的女生和您所说的闯入男生，匪徒基本上被不明人士击毙，剩下六个活着的也还都处于昏迷状态中。”
　　随即中队长指起了头上顶棚那个豁大的裂口，接着说道：“据先进入工厂的几个弟兄们说，他们刚进来时，看到一个身穿学生制服的男生抱着一个女生从那里飞走了。”
　　中队长此话一出，武警们顿时议论纷纷起来，讨论的都是最近风头正盛的“疾风侠”。
　　苏锐咳了几声示意众人安静下来，而后开口说道：“你们收拾一下现场，而后调出这里的监控录像交给我，然后就可以收队了。”
　　“好的，苏警官。”中队长又敬了个标准的举手礼，但却没有离开，而是开始打探了起来，“那个……苏警官，我有个问题，这真的是弟兄们所说的‘疾风侠’干的吗？”
　　苏锐基本上可以断定了，刚刚那个在自己前面闯进来的男生无疑就是疾风侠了。
　　苏锐点了点头道：“没错，但这件事不能就这样对外公布，需要保密，你们只要对外宣称是你们剿灭了贼匪就行了，既然被绑架的女孩已经被救走了，那么这次行动就定义为是一次剿灭持枪犯罪团伙的行动。”
　　“明白！”
　　又在现场吩咐了几句后，苏锐才重新回到车上，载着自己乐此不疲地问东问西的妹妹回家。
　　为了避免被人发现，慕白抱着宋梦娜在高空中翱翔了一会后，最终落到了一座大厦的顶楼。
　　脚刚接触地面，宋梦娜便双腿一软跪在了地上呕得稀里哗啦的，慕白顿时无奈地笑了起来，而后轻拍宋梦娜的背部，让她可以稍微吐得舒畅点。
　　等宋梦娜呕吐完后，慕白才尴尬地笑着问道：“梦娜，没事了吧？”
　　宋梦娜撩起耳边的长发，随即点了点头。
　　“慕白，刚刚你为什么要带着我逃跑啊？”
　　“难道你想看着你可爱又迷人的同桌被警察叔叔抓走，然后被关在科研机构被无情的科学家们切片研究吗？”
　　宋梦娜顿时皱着细长的眉毛微微摇了摇头。
　　“那不就是了嘛。”慕白顿时噗哧一声笑了起来。
　　随即慕白抬头望了望漫天的星辰，打探道：“已经不早了，看你虚弱得连路都走不了啦，不如……我送你回家吧？”
　　“不……不……”宋梦娜顿时脸色煞白，拨浪鼓一般摇着头，并一边摆起了双掌激烈地抗拒起来。
　　“不飞了！不飞了！”
　　“好好好，不飞不飞。”慕白呲出了小白牙，像安慰哭闹的孩子般，用手掌揉起了宋梦娜的脑袋。
　　随即慕白蹲下身去，把后背面向宋梦娜，而后轻轻拍了拍自己的背部，说道：“梦娜，上来吧，我背你。”
　　宋梦娜本想着矜持地拒绝，可一起身，便发现自己的双脚又软有麻，随即一个踉跄倒在慕白的背上，就这样，慕白背起了宋梦娜，用双掌托着她柔嫩的翘臀细细品味了起来。
　　刚出大厦没多久，一辆公交车便迎面朝慕白两人驶来，慕白的目光顿时朝着公交车行进的方向探去，定格在了不远处的公交车站上，随即下意识地便与公交车赛跑起来，成功上垒后，慕白把宋梦娜放在了后排的座位上，两人并肩坐起。
　　“梦娜，我记得你家在紫菀别墅区那边吧？正好，这班车可以到那边，我们可真幸运，一出来就赶上了。”
　　“你怎么知道我住在紫菀？”宋梦娜顿时满脸狐疑。
　　“呃――那个――”慕白顿时狂挠起后脑勺，总不能告诉她自己曾经尾随过她回家吧？
　　而且慕白深信不疑，只要他一说出来，刚刚好不容易通过英雄救美在宋梦娜面前树立起来的高大形象，瞬间就会崩塌，甚至会比以前的宅男形象更糟糕，为了不让宋梦娜怀疑自己是个变态跟踪狂，慕白只好瞎扯起来：
　　“我以前在那边见过你，我猜你应该住在那边。”随即慕白露出小白牙笑了笑，“哦对了，我以前也住在紫菀，这么看的话，我们应该算是邻居了。”
　　一个位于阶级底层的小Diao丝竟然说自己以前住在魔都地价最高的富豪区，宋梦娜脸上的狐疑更浓郁了几分，接着质疑道：“你以前也住哪？”
　　忽然间，车上放起了邓丽君的，慕白顿时觉得气氛变得无比尴尬。
　　可当慕白扭头打量宋梦娜时，却发现她开始带着诧异的目光左顾右盼起来，慕白霎时想起了宋梦娜是宋氏珠宝集团千金的这个身份，随即颇为尴尬地笑了起来说道：
　　“那个，抱歉了梦娜，一时忘了你是千金小姐，让你坐公交车，实在是委屈你了。”
　　“没关系。”宋梦娜摇了摇头，露出了勾人魂魄的微笑，“以前在外面看到的时候，就一直想进来坐坐，但我从来没坐过，也不知道上来后要干些什么，而且我听说公交车是不能刷卡的，只能在投币箱丢两块钱进去，可我的钱包又没有零钱，还担心钱给多了会被车上的人笑，所以我自己一个人就没敢上来过。”
　　慕白顿时笑出声来，笑完后凝望着宋梦娜的美眸问道：“话说回来，梦娜，我看你总是独来独往的，你没有朋友吗？”
　　宋梦娜摇了摇头，随即挂起落寞的神色叹息道：“其实我一直都很羡慕你和袁少侯之间的友谊，我小时候也有过很要好的朋友，用班上其他女生的话来说，我们俩就是闺蜜。”
　　说到她的闺蜜时，慕白看到宋梦娜忽然微微笑了起来，可这个笑容转瞬即逝，而后只见她皱起了眉头，接着说道：“你也知道的，我从小就是个娇生惯养的大小姐，所以不懂得什么人情世故，更不懂得要怎样跟别人相处，所以我唯一也是最要好的朋友，就是这样被我无声无息地伤害了，最后离我而去。”
　　“可你为什么不尝试去交新的朋友呢？”
　　“闺蜜离开的时候，跟我说了一句话，她说，像我这样的大小姐，不配拥有朋友，只配一辈子呆在空荡荡的城堡里当一个被孤独支配的公主。”
　　看到有着天仙般的花容的宋梦娜竟配上了一张深锁眉头的苦脸，慕白的心头顿时一阵绞痛，连忙伸出手去抓起她那只微微发凉的白皙细手，随即贴在了胸前让蓬勃跳动的心来将其焐热，而后呲出小白牙笑了起来，问道：
　　“那么公主殿下，可否让小人来成为您的骑士呢？”
　　见宋梦娜摇了摇头，慕白也不是不识趣的人，赶紧松开了她的手，尴尬地干笑了几声，说道：“也是喔，你肯定看不上像我这种出身卑微的市井小人物。”
　　“不不不，不是这样的。”宋梦娜连忙把头摇成了拨浪鼓，而后双手捧起了慕白的手，“慕白，你听我说……”
　　“慕白，那……那个……”宋梦娜顿时有些害羞地低下头去，变得扭扭捏捏起来，“你……你能……”
　　宋梦娜一闭眼，忽然呐喊了出来：
　　“你能做我的朋友吗？！”
　　慕白顿时为之一愣，可随即重新露出了小白牙，抬起另一只手，而后捧起了宋梦娜的双手，深情凝望地说道：
　　“乐意至极。”
　　“可……可我……可能会耍大小姐脾气。”
　　“没关系，无论你怎么跟我耍大小姐脾气，我都没有脾气，更不会跟你耍任何脾气。”
　　“可是我其实很笨的，又不会说话。”
　　“这有什么关系呢？我会说话就行了，而且你放心吧，只要我开口，肯定能撩到你说话。”
　　“可如果我又不小心伤害到你了呢？”
　　“你看我和袁少侯，不也总是在互相伤害吗？这有什么的？”慕白拍了拍胸口，“你就尽管放开手脚来伤害吧，而且别说是伤害了，哪怕是刀山火海、枪林弹雨，我也愿意为你走一趟，我要是皱一下眉头，我就不姓慕！”
　　“那……”
　　慕白赶紧抢过话来问道：“那你没什么问题了吧？”
　　宋梦娜点了点头。
　　“那轮到我了，我有个问题。”慕白忽然坏坏一笑，“这样一来，我是不是就是你的第一个男朋友了？”
　　宋梦娜又点了点头，可忽然发现慕白这家伙在坏笑，细细品味了一番，才发觉他刚才的话里还藏了弦外之音，宋梦娜的脸蛋霎时红得快要滴出血来，举起粉拳便朝慕白的胸口砸来。
　　慕白不以为然，接着嬉笑调侃道：“梦娜，我跟你说，我这人可自私啦，我不仅要做你的第一个男朋友，还要做你唯一的一个‘男朋友’。”
　　面对慕白不正经的暧昧话，宋梦娜的回应也只有砸向其胸口的粉拳，而后又把那张发烫的脸蛋别向了靠窗的一边。
　　“话说，梦娜，我今天才看清楚了你的真面目。”慕白忽然感慨了起来。
　　“嗯？”
　　“以前啊，看你对任何人都冷冰冰的样子，我还以为你是那种不食人间烟火的仙女呢。”
　　“直到今天我才猛得发现，原来你不跟任何人交往，是因为你根本不知道该怎样跟别人交往，甚至连说话也是，原来啊，你是个把自己藏在城堡里，只有孤独陪伴的小公主。”
　　“唉，梦娜，你知道吗？当我发现这个之后，你以前在我印象中树立起来的那种高冷女神的形象，瞬间就崩塌了。”
　　“我竟然完全看走眼了，那个我看到的冰山校花宋梦娜，万万没想到啊，真面目居然只是个……天然呆少女！哈哈哈哈哈――”慕白顿时哭笑不得起来。
　　见宋梦娜许久没有回应，慕白顿时转动脖子低下头去打量了起来，只见她闭着双眸，微微耸拉着脑袋。
　　也是，今天发生太多事情了，她实在太累了。
　　为了不打扰宋梦娜继续瞌睡，慕白放弃了继续说下去的想法，反而伸出手去按住宋梦娜靠在窗边的肩膀，而后小心翼翼地将她的身子扶向了自己的这边，并让她的脑袋枕在了自己的肩膀上。
　　宋梦娜自然注意到了慕白的小动作，随即眯着惺忪的睡眼偷偷瞄了瞄慕白的侧脸一眼，而后又迅速地闭上了眼，装作一副睡着了什么都不知道的样子。
　　不过被胸口里的小鹿扑通乱撞的宋梦娜，那里还睡得着啊，即便她想装睡混过去，但却没有藏住脸上的笑容，慕白看到后，也没有揭穿她，只是扬了扬嘴角罢了。
　　……
　　下了车以后，两人并肩而行，为了打破尴尬的气氛，慕白忽然开口提议道：
　　“梦娜，我给你哼首歌听呗，就哼我妹妹的偶像，紫婧最火的一首歌给你听好了。”
　　“嗯，好。”
　　忽然间，气氛变得更加尴尬了，宋梦娜甚至感觉自己出现了幻觉，在隐隐约约中看到空气里夹着粉色的爱心，因为慕白此时口哨里吹的这首歌，居然是！
　　而且吹到了高潮之处，慕白还特意给宋梦娜挑了挑眉毛。
　　默默地聆听着慕白哼着的调调，宋梦娜甚至有种错觉，天哪，慕白这不正经的家伙，好像是在跟自己表白！！
　　愿你此刻可会知
　　让我衷心地说声
　　喜欢你
　　那双眼动人
　　笑声也动人
　　愿再可
　　轻抚你
　　那可爱面容
　　挽手说梦话
　　……
　　把宋梦娜送到紫菀小区门口时，慕白忽然停住了脚步，而后说道：“梦娜，好啦，我这个护花使者的任务也算是完成了，就把你送到这吧。”
　　“嗯，到这里就行了，不早了，你也赶紧回去吧。”
　　随即慕白看到宋梦娜扭扭捏捏了起来，一副欲言又止的样子，慕白本来还满怀期待，以为她会说些什么“慕白，其实我好喜欢你啊”之类的的告别话。
　　可万万没想到，宋梦娜憋了半天最终憋出来的，竟然只是那么一句――
　　“慕白，那个……今天谢谢你了。”
　　慕白顿时失望地轻叹了一口气，而后脸色一沉，不忘提醒了一句：“对了，梦娜，我知道你不是多嘴的人，但我还是得唠叨一句，为了避免今后给你我的生活带来不必要的麻烦，今天发生的事，希望你能够保密。”
　　“像你这样的超级英雄，都有隐姓埋名的情结吧？”宋梦娜霎时笑颜如花，而后踮起脚尖在慕白耳旁掩嘴细声道：
　　“我会替你保密的喔，疾风侠。”
　　慕白无奈地耸了耸肩，哭笑不得道：“你这样理解也行吧，不过有一点你说错了，我可不是什么超级英雄，更不会扮演什么超级英雄，我不过是偶尔客串一下护花使者罢了。”
　　“而且，不是每一朵花，我都会去护。”随即慕白俯身到宋梦娜耳边，“我只会护着你这朵花，会用一辈子来呵护喔。”

第309章：异人三人组
　　但是看着宁皓杀人的时候如此利索，以及事后一副不以为然的心态，易总也不敢多说什么，因为他怕宁皓万一不高兴，顺便扣动扳机也把自己给一起嘣了。
　　宁皓处理完伤口之后，缓缓走到了易总的身边坐了下来，而易总则诚惶诚恐地望着宁皓，不过宁皓却以一种平和的语气说道：“易总，这事跟你无关，把你牵扯了进来，实在抱歉，不过还想请你帮我一个小忙。”
　　易总僵硬地笑了笑，而后瞄了瞄坐在地上看着尸体发愣的赵婷婷，才开口说道：“这事都怪我，我也不知道她是你妹妹，换作是我，我可能也会嘣了那家伙。”
　　易总拍了拍宁皓的肩膀，叹了一口气，接着说道：“宁皓，咱们好歹也是主仆一场，你如果需要钱或者路子逃出魔都的话，我倒是可以帮你一把。”
　　宁皓却摇了摇头否决了易总的提议，而后出乎易总的意料开口说道：“易总，晚点的时候你报个警吧，跟警察实话实说就行了，放心，枪柄上有我的指纹，你不会有什么事的。”
　　听到宁皓的提议后，易总勒紧的心总是松下里了，即便宁皓不这样说，事后易总还是会报警的。
　　虽然道上有不成文的规矩，江湖的恩怨绝对不能由警察插手来解决，但如果不通过警方把宁皓是杀人凶手这个消息放出去的话，那么易总这个事发时间进入事发现场的和地上这位已经凉了的大哥谈生意的人，则会直接被怀疑成杀死他的人，届时，这个大哥的势力们都会倾尽全力去追杀他。
　　宁皓这么识相，让易总心中一阵窃喜，不过他脸上并未表现出丝毫，而是伪装出一副十分关心宁皓的样子，皱着眉头打探道：“听陈总说，你老婆怀孕了吧，你现在去自首的话，即便是以防卫过当判罪，至少也要在牢里待三年吧？你还这么年轻，可不能把时光都浪费在监狱里，要不，你还是跑路去吧，先避避风头，等过段时间再回来？”
　　“什……什么？！怀……怀孕？”听到易总的话后，赵婷婷顿时从呆滞状态中回过神来，随后立即进入了惊愕的状态，目不转睛地盯着宁皓，不可思议地问道：“你……结婚了？”
　　“嗯，跟你一样年纪的女孩，也叫赵婷婷。”
　　“哈哈――是啊――”赵婷婷冷笑了一番，“算算年纪的话，你也快三十了吧，这个年龄成家立业也很正常。”
　　此刻的宁皓根本无法直面赵婷婷，只好低下了头去避开了赵婷婷的视线，惭愧地说道：“婷婷，对不起。”
　　“你这笨蛋，别总一副欠了我很多的样子。”赵婷婷微微笑了起来，继续嘟囔道：“其实你什么都没欠我，反而是我欠了你很多，我还真是个贪得无厌的女人呐――”
　　见赵婷婷对自己的态度忽然一百八十度转弯，宁皓也不知道这时自己该说什么，只好机械性地重复道：
　　“婷婷，对不起。”
　　“别再道歉了，说点让你开心的事情吧，为什么找了个跟我一样名字的嫂子？”
　　宁皓倒也没有扭扭捏捏，坦率地说道：“因为我找不到你。”
　　“你为什么要找我？”
　　“因为我觉得你还在等我。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“嗯”
　　“我也是。”
　　随即赵婷婷从地上站起，重新回到了沙发上，从茶几上的香烟盒子里拿出了一根烟，用打火机点着后，用无名指和中指夹着香烟递到了嘴中深深地抿了一口，而后吐出了一个漂亮的眼圈，缓缓开口道：“嫂子还在等你，你回去吧，就当什么都没发生，好好过你的日子，照顾好自己。”
　　赵婷婷说话的声音并不大，但却好像是被敲响的钟声，似乎一切都要尘埃落定。
　　宁皓一时没读懂赵婷婷的话里的意思，但坐在宁皓身旁的易总却读懂了，望着赵婷婷发问道：
　　“你打算怎么办？”
　　“看明天的新闻报道就知道了，某Φ来蟾绲那楦疽蛭不满家暴，遂开枪杀死了大哥。”
　　“婷婷，你――――”宁皓望着赵婷婷，顿时语塞起来。
　　“不就是在牢里待三年吗？”赵婷婷玩味地笑了笑，“这是我以前欠你的，是时候还给你了。”
　　“可婷婷，你还这么年轻，不能做牢啊！”
　　“我还年轻，而你却已经老了，正因为这样，所以我才要替你坐牢啊。”赵婷婷又深深地抿了手上的香烟一口，吐出了个漂亮的烟圈，“而且你这笨蛋，有为嫂子着想过吗？她还怀孕了吧？你也是快要当爸爸的人了，有为孩子着想过吗？我们是孤儿就算了，难道你也想你的孩子没有爸爸吗？”
　　“我――――”宁皓又一次惭愧地低下了头。
　　“笨蛋啊――”赵婷婷脸上的笑容像花儿般绽放了出来，“这次换你来等我了，你会等我吗？”
　　宁皓郑重地点了点头，虽然回答十分简短，但他的眼神却极其的坚定：“等！”
　　赵婷婷翘起了纤细白皙的美腿，微笑着催促道：“那你回去吧，照顾好嫂子和我未出生的侄子或侄女。”
　　宁皓犹豫了片刻，不过他非常地了解妹妹赵婷婷的性格，妹妹十分地倔强，从小到大，只要她决定的事情，无论怎么拗都拗不过，如果执意去破坏她做出的决定，这丫头没准还会耍脾气做出什么傻事情来，所以宁皓只好点了点头，说道：
　　“好，我走了。”
　　宁皓以军人的姿态利落地从沙发上起身，而后把背影留给了赵婷婷，直到他的背影消失在赵婷婷的视野里，宁皓也始终都没有回头，而易总见宁皓走后，也跟着起身离去了。
　　偌大而空荡的别墅中，只剩下一具凉透的中年男子尸体，以及那个坐在沙发上妖娆的女孩。
　　见人都走了之后，赵婷婷再也不装出镇定的样子了，微微弯下了脊背靠在沙发背上，而后苦笑着埋怨了一句：
　　“走得这么利索，还真是个不开窍的笨蛋呢。”
　　随后赵婷婷把别墅里的灯统统关掉，把自己埋身于黑暗之中，借着透过落地窗如霜般撒在茶几上的月光，赵婷婷在晶莹剔透的高脚杯中缓缓倒入如血液般鲜红的红酒，赵婷婷优雅地举起酒杯一饮而尽，放下酒杯后，赵婷婷用微微颤抖的手拿起了放在酒杯旁的手枪。
　　赵婷婷把黑漆漆的枪口顶在自己的下巴，而后如孩子般抱怨地在嘴中嘟囔了一句：
　　“你这笨蛋，让我等了这么久，结果等到的却是这样――这次换你来等我了，也时候让你体会体会，等一个人等不到的时候，到底是什么滋味了。”
　　就在赵婷婷想要扣动扳机的时候，门铃却忽然想起了，赵婷婷本不想理会的，结果门铃一次又一次地响起，于是赵婷婷不耐烦了，放下了手枪，走到门旁把手按在了门把上。
　　“这大半夜的，谁啊――”
　　门被拉开的瞬间，赵婷婷欣喜地发现，宁皓拎着一个大大的行李袋站在了自己的面前。
　　“我不是让你回去吗？”赵婷婷微微皱起了细长的柳眉。
　　宁皓把手上的行李袋拿到赵婷婷的脚跟前放了下来，而后拉开了拉链，透着稀薄的月光，赵婷婷发现，里面装的都是可爱的洋娃娃，是自己小时候一直想要的那种。
　　“婷婷，今天是你的十九岁生日，这是欠你的十三个洋娃娃，你可以数数。”
　　赵婷婷顿时愣了愣，没想到小时候随口的一句任性话，却被宁皓深深地记在了心里，赵婷婷原本想着冰封起来的心，顷刻间就化作了一江软绵绵的春水，而她那妖媚的脸庞上也顿时划过了俩抹晶莹的泪水。
　　“笨蛋，你这样――”赵婷婷抽动着肩膀，“犯规的！”
　　“婷婷，对不起。”宁皓依旧重复着这句被赵婷婷听腻的话，然而说完这句话后，宁皓并没有低下头去，而是一把搂着赵婷婷的肩膀，俯身给她的额头一个久久的深情之吻。
　　吻完后，宁皓微微笑了笑，并没有赵婷婷所想象的，什么深情地告白，只是简单的一句：
　　“我等你。”
　　就是如此简单的三个字，让赵婷婷脑海中饮弹自杀的念头顷刻间灰飞烟灭。
　　赵婷婷点了点头，放下了情妇的盛气凌人的姿态，再一次像个妹妹般说道：“嗯，要等我喔！”
　　“婷婷，照顾好自己，我走了。”
　　宁皓正要背身离去时，却被赵婷婷拽住了胳膊。
　　“等等。”
　　“怎么啦？”宁皓顿时疑惑地看着一脸笑意的赵婷婷。
　　赵婷婷忽然踮起脚尖吻在了宁皓的嘴唇上，放下脚跟后，微微笑着说道：“你来魔都是不是专门为了找我的？”
　　宁皓坦率地点了点头。
　　“你找我多久了？”
　　“快一年了。”
　　“你知道你为什么一直找不到我吗？”赵婷婷脸上的笑意更盛了。
　　宁皓顿时更加疑惑了，问道：“为什么？”
　　“因为啊――我根本就不叫赵婷婷。”赵婷婷的脸上摆出了绚烂的笑容，“光是这点，即便你找了个跟我以前同名同姓的嫂子，也没办法取代我喔。”
　　“那你现在叫什么？”
　　“赵菲菲，记住了喔。”赵婷婷伸手摸了摸宁皓的脸庞，而后才开始解释道：“我来魔都就是为了找我家人的线索，等我找到的时候，我的父亲已经去世有两年多了，而我也从亲戚那里，得知了我原来的名字。”
　　“不管你叫什么，你都是我的婷婷。”
　　“你有嫂子一个婷婷就好了，你还是叫我菲菲吧。”赵菲菲笑了笑，“而且，我可不想当一个冒牌货。”
　　宁皓深深地叹了一口气道：“菲菲，要是我能早点找到你的话，那该多好啊。”
　　赵菲菲也跟着长长地叹了一口气，感慨道：“是啊――恨不相逢未嫁时。”
　　……
　　这一次，换赵菲菲这个妹妹帮宁皓这个哥哥顶罪了，然而赵菲菲却直接被判了五年。
　　赵菲菲入狱九个月后，宁皓与赵婷婷的孩子也出生了，是个女孩，为了纪念赵菲菲，宁皓给这个女孩取名宁绯绯。
　　不过，赵婷婷所期待的幸福生活并没有因为他们的女儿诞生如期而至，而且自从赵菲菲重新出现在宁皓的世界后，赵婷婷与宁皓原本美满的生活顿时被搅乱了。
　　因为赵菲菲给宁皓顶罪入狱这事，宁皓一直耿耿入怀，每天晚上就在看场子的酒吧里以醉解忧，每天晚上不喝个烂醉都不会回家，而且宁皓喝醉之后，脾气变得非常暴躁，因为他的触觉障碍，常常出手不知轻重，在酒吧里伤了不少人。
　　随着伤得人越来越多了，酒吧老板得知后，可不敢再继续养着宁皓这尊酒神，于是给了一笔钱解雇了宁皓。
　　宁皓后来又找了一份工作，给一家王姓的有钱人家当保镖和司机，忽然有一天，宁皓的老板无意中发现了给宁皓送餐的赵婷婷，对这个容光焕发的美妇一见钟情啊。
　　而宁皓的老板妻子前几年车祸身亡，所以作为单身汉的他，开始私下接触赵婷婷，以挚友的身份为赵婷婷这个家庭主妇排忧解难，还时时倾听赵婷婷的抱怨并安慰她。
　　直到赵菲菲出狱之后，赵婷婷忽然发现宁皓总是不回家，于是她找了宁皓的老板帮忙，让她帮忙查查，宁皓到底怎么回事，结果一查才发现，宁皓居然每天都到赵菲菲住的地方和赵菲菲偷情。
　　赵婷婷知道宁皓和赵菲菲兄妹情深，而自己在宁皓的心里，其实不过是赵菲菲的替代品，但是她并没有因此揭穿宁皓，赵婷婷一直忍气吞声，但那时候宁绯绯已经五岁了，所以即便再怎么忍，赵婷婷也无法忘记宁皓对家庭的背叛。
　　而宁皓的老板更是抓住宁皓夫妻的间隙趁虚而入，他一面劝赵婷婷离婚，一面劝赵婷婷成全宁皓兄妹两人，在一次朋友相互倾述的晚餐中，赵婷婷为了撒气喝了很多的酒，醉了之后，半推半就下，赵婷婷便与宁皓的老板滚起了床单。
　　东窗事发后，宁皓的老板又继续趁胜追击，他跟赵婷婷坦言，他愿意为此负责，也愿意娶赵婷婷给她一个名分。
　　赵婷婷赌气之下，便答应了宁皓的老板，因为宁皓的老板有一个儿子和一个女儿，所以赵婷婷把女儿留给了宁皓，并写下了一封信，祝愿他和赵菲菲两兄妹能够幸福。
　　宁皓的老板担心宁皓事后报复，所以除了怎么都不愿离开的儿子外，带着一家人移居港岛。
　　赵菲菲本以为自己终于可以和宁皓名正言顺地过上幸福生活了，但没想到赵婷婷的离开，让宁皓陷入深深地自责中，他的性情也因此大变，在一次争吵中，宁皓第一次出手打了赵菲菲，因为宁皓的触觉障碍，他根本就没办法控制出手的力度。
　　这一巴掌，直接把赵婷婷扇倒，脑袋撞到了床脚，赵婷婷也因为重度脑震荡进入休克状态，抢救回来后，已经沦为了完全瘫痪的植物人了。
　　宁皓又一次陷入了深深地自责中，他的心理也开始扭曲，他把罪都扣到背叛他离去的妻子赵婷婷身上，而因为宁绯绯跟赵婷婷长得极为神似，每当喝醉看到宁绯绯的时候，宁皓就会想起赵婷婷，而后恼羞成怒地把火撒到无辜的女儿身上。

第310章：苏梦蝶被绑架
　　十多分钟后，明月琉花从房间里退了出来，慕白见明月琉花脸色显得有些苍白，当即紧张地问道：
　　“琉花，怎么了？看上你的脸色不太好。”
　　明月琉花摇了摇头，有气无力地答道：“让先先担心了，琉花没事，只是真气消耗得多了点，有些疲惫罢了。”
　　“那……龙图腾女孩没事吧？”慕白转而问道。
　　“血已经被止住了，断舌也已经接回来了，应该没什么大碍，不过她之前流的血有点多，现在有些虚弱，还在昏睡中。”
　　听到明月琉花的回答后，慕白这才松了一口气，随后把从赵宥晟那里接来的手铐丢给了明月琉花，随即吩咐道：“把这手铐给龙图腾女孩拷上，等下她醒来之后，如果你发现她有什么施展异能的征兆火异动，就立刻释放你的青雷打断她，或者直接把她给打晕，切记，千万别让她给逃了就行。”
　　“好的先先，琉花知道了。”明月琉花郑重地点了点头。
　　“噢，对了。”慕白忽然想到了什么，猛地拍了下脑门，接着吩咐道：“她的衣服被我扯烂了，帮她换身衣服吧。”
　　“嗯，好。”
　　明月琉花再次点了点头，随即再次进入了房间里给龙图腾女孩换衣服去了，而慕白则趁着苏锐还没回来的间隙给梁锋打了个电话。
　　“喂小锋，是我。”
　　“哥，怎么了？大晚上的不陪着嫂子们找我有什么事吗？是想找我出去陪你喝酒吗？”
　　“酒改天再喝吧，先拜托你件事儿。”
　　“哥，你说吧，不用这么客气。”
　　“行，那我就不客气了蛤，我想让你帮我放个消息出去。”
　　“是什么消息？”
　　“警方今晚在苏家大宅抓捕了一个恐怖份子，是一个右臂上有龙纹身的青年女子。”
　　“右臂上有龙纹身……这不就是前天你让我去给你打探的那个……龙纹身女孩的特征么？”
　　“没错，就是她，你可以再放点消息出去，她今晚闯进苏家的时候被抓住了，然后被苏家交给了警方。”
　　“梦蝶姐不是想请她当保镖吗？怎么又把她交给警方了？”
　　“一时半会解释不清楚，反正这家伙还有她背后的人绑架了梦蝶的四叔，也就是苏家苏老子的接班人。”
　　“什么？青萝的爸爸被绑架了？”
　　“呃？你认识萝萝？”
　　“当然，我们是好朋友，他们为什么要绑架青萝的父亲？为了钱吗？”
　　“如果只是求财的话，那就好办了。”
　　“要不要我派人去查查青萝父亲的下落？”
　　“虽然不知道有没有用，但派你的人去查查也好，如果你的人查到什么的话，立刻联系我。”
　　“好，那除了把龙纹身女孩被捕的消息放出去外，还有什么需要我去做的吗？”
　　“关于雅阁会所的总经理，，你了解多少？”
　　“？”电话那头的梁锋沉默了几秒，随即用沉重的口吻开口打探道：“跟那个龙纹身女孩有关？你那天去雅阁实际上是去打探的？”
　　“你还是这么聪明，没错。”
　　“我对所知甚少，虽然我们是棋友，但我们除了下棋外，他很少向我提及他的事情，我也几乎没有问过，不过我知道这个雅阁会所的老板背景不简单。”
　　“怎么说？”
　　“雅阁会所的老板是同舟会里举重若轻的要员，而同舟会是这个世界上最大的富翁俱乐部，甚至外界还有同舟会的会员们占据了这个世界上八成的财富这一传闻，金钱对于这个物质世界而言意味着什么，你这个旧魔都首富之子应该是知道的。”
　　“我早就不是李崇明了，我现在是慕白，而且……虽然没有钱万万不能，但钱也并非是万能的，你这个梁家的少爷，应该也很清楚这点。”
　　“我会去调查的，如果你还需要什么帮忙，尽管来联系我，我们的赌约至今依然有效，无论你是李崇明还是慕白，你永远都是我哥。”
　　“谢了，兄弟。”
　　“兄弟之间，不用说谢。”
　　“哈哈，好。”
　　……
　　苏锐是国安部技术侦查局简称十四局异人应策组的组长，异人应策组主要职务是应对超能力犯罪事件，并对那些被曝光的超能力者进行调查和保护，必要情况下，会接触这些超能力者并收归政府所用。
　　一个月前，关北监狱一个国际级恐怖分子的重犯被一个拥有高速移动能力的异人劫走，经过一个多月的跟踪调查，苏锐并未查出这个劫犯的身份，只知道她是个二十二到二十四岁的女性，并且她右手手臂上有个红色的龙纹身。
　　这个劫犯的代号为“龙图腾女孩”，龙图腾女孩自一个多月前从关北监狱劫走重犯后，两个星期前曾在圳城现身，在抓捕她的行动中，苏锐的同事兼挚友于岑不幸牺牲，而龙图腾女孩右手手臂上龙纹身的情报，就是用于岑的命换来的。
　　在于岑的墓碑前，苏锐暗中发誓要将龙图腾女孩绳之于法，就在昨天，十四局的情报部门发现魔都媒体曝光了一个拥有高速移动能力的异人。
　　宁可杀错，不可放过，抱着这样的心态，苏锐和他的两个队员易玲和陈小北，连夜搭飞机从圳城赶到了魔都。
　　这个被媒体曝光的异人，始发于霓虹路口的一起交通事故，大货车司机在信号灯前忽然发现刹车失灵，于是大货车朝正在过马路的一个小女孩撞去，随即一阵风及时出现救走了小女孩，从放慢后的监控录像来看，这阵风隐约可见一个人形。
　　刚下飞机，苏锐便带着队员们匆匆感到了案发现场，苏锐放眼望去，现场有两处被破坏的痕迹，一个是马路上靠右的位置有一个深坑，据悉是大货车的车头砸出来的，而马路一边街道的墙面上也凹陷了一块，显然是被什么东西剧烈撞击造成的。
　　易玲拿着手中的平板电脑看了看，随即说道：“从交警拍摄现场的照片及结合监控录像来看，基本上可以断定，地上的这个深坑是被代号为疾风侠的异人用高速能力经过时被掀飞到空中而后车头落地砸到地上的货车所形成的。”
　　一旁的陈小北笑着说道：“这疾风侠也真够厉害的哈，居然可以快到把25吨的大货车都吹飞到天上。”
　　而后陈小北翻了翻手中的平板电脑，接着说道：“不过苏队，可以基本确定，这个疾风侠不是我们要找的龙图腾女孩，毕竟两人在施展能力时的特征不一样，疾风侠瞬移时身上会带出一阵飓风，而龙图腾女孩则是身上发光。”
　　苏锐看着那个北货车砸出来的深坑，皱眉问道：“那个大货车的司机现在人在那？”
　　“货车砸下后车头已经严重变形，货车司机被交警发现的时已经死亡，因为没有处理过类似的事故，交警那边暂时判定司机是因为交通事故身亡。”易玲一边看着手中的平板电脑，一边问道：“他们也跟我请示过，问司机的死因要怎么对外公布？”
　　苏锐思索了片刻后，说道：“疾风侠没有杀人的动机，这起事故只是个意外，所以特殊事件特殊处理，对外公布货车司机死于交通意外即可。”
　　“好，我懂了。”易玲点了点头。
　　“那个墙面是怎么凹陷进去的？”苏锐指着路旁那个凹进去了一大块的墙面问道。
　　“原因未明。”
　　“把完整的监控录像调出来我看看。”
　　随即，易玲手中的平板电脑放到了苏锐面前，放起了事发当时的监控录像，并一边解释道：
　　“事发前这个小女孩从马路的另一边到这边的便利店买东西，买完东西出来后，开始过马路，这个时候货车进入监控**的视野，在斑马线前火车司机忽然发现刹车失灵，随即货车朝女孩撞去。”
　　“就在货车快撞上小女孩的一瞬间，小女孩从画面上消失了，而货车北掀飞到空中随即砸到了地上，而一会儿后，一个男生横抱着小女孩过了马路，离开了案发现场。”
　　“这个小女孩的身份是什么？”
　　“慕绯儿，15岁，魔都高中的学生，家里就在这附近。”
　　“魔都高中？”苏锐接着随口问了一句，“是小蝶不久前转来的那个学校吗？”
　　“没错。”
　　“那个抱着女孩的男生是谁？”
　　“女孩的哥哥，名叫慕白，17岁，也是魔都高中的学生。”
　　“监控倒回去。”
　　易玲照做。
　　“这里，停，这个叫慕绯儿的女孩，为什么在这里招手？”
　　“可能是遇到了什么熟人吧。”易玲刚说完，忽然一阵激灵，盯着苏锐的眼睛问道：“有没有可能，慕绯儿在向她的哥哥慕白招手？”
　　“很有可能，这个叫慕白的家伙可能就是疾风侠。”苏锐点了点头，接着吩咐易玲，“你把案发时间前这个路口附近街道的监控录像都调出来，重点关注这个慕绯儿和慕白。”
　　易玲点了点头，随即开始调取监控录像。
　　陈小北忽然跑到虽然的面前，笑着说道：“苏队，我有了新的发现。”
　　“是什么？”
　　“苏队，你看我现在脚下站着的地方。”
　　苏锐打量了一番陈小北脚下的位置，但却没看出什么，而后瞪了一眼正在嬉皮笑脸陈小北，稍有些不耐烦问道：“别卖关子了，赶紧说。”
　　陈小北指了指骂路另一边凹进去的墙面，笑着说道：“苏队，你看，我现在站着的位置，就是事发时录像中女孩所站的位置，和那边凹进去的墙面，处于同一条直线上，而那个凹进去的墙面，应该就是疾风侠撞出来的。”
　　“接着说。”苏锐点了点头表示赞同。
　　“结合监控录像上女孩在快要被大货车撞上时的挥手动作，把我脚下的位置和凹进去的墙面作为两个点连成直线，再反向延伸，可以推断出事发时马路另一边监控**盲区的地方，有一个女孩认识的人也在场。”
　　陈小北伸手指起了马路的另一边，而后自信明媚地说道：“就在那边，当时站着一个小女孩认识的人，而这个她认识的人，另一个身份就是救下小女孩的疾风侠。”
　　苏锐点了点头表示赞同，随即陈小北蹦达到苏锐的面前，像一只摇着尾巴向主人撒娇的小狗一样，嬉皮笑脸道：“苏队，我是不是很聪明？快夸我快夸我！”
　　苏锐顿时一阵无语，但随即易玲的发现让他从求宠的陈小北身上转移了视线。
　　“苏队，我掉出了附近几个路口的监控录像，果然有了新的发现。”易玲把手中的平板电脑递到了苏锐面前，“就在离案发现场不远处的监控录像来看，事发前慕绯儿还跟她的哥哥慕白同行来着，直到进入了这个路口监控录像的盲区为止。”
　　“由此推测，案发时慕绯儿的招手对象，极有可能就是他的哥哥慕白，而且附近的监控录像也证明了这一点，慕白从来没有到过便利店的这边，所以忽然从这边抱着慕绯儿出现，唯一的解释就是，他救下了自己的妹妹，慕白就是疾风侠。”
　　“进一步的印证疾风侠就是慕白的话，还需要接触慕绯儿，从她那里了解到更多。”
　　苏锐点了点头，可陈小北却忽然蹦出了一句话：“玲姐，不用了，刚刚收到了总部的最新指示，让我们立即停止对疾风侠的调查，并禁止我们进一步接触疾风侠，这个案子已经移交到上面的部门处理了。”
　　“上面的部门？”苏锐顿时疑惑了起来，“有没有说是那个部门？”
　　接下来陈小北那简短的回答，让苏锐和易玲都为之一惊。
　　“龙组。”
　　龙组是华国最神秘的特工机构，其成员大都是从军队和警察的精英中挑选出来的，是精英中的精英，直接受国家元首的命令，他们平日里的任务主要是保护各种军政首脑，其次则是处理一些严重威胁到国家安全的犯罪案件。
　　而像苏锐这种的公务员，他们追求的无非就是升官加爵，或者进入向龙组这种象征着荣耀的组织报效祖国。
　　不过苏锐这次魔都之行并没有向任何上司打过招呼，而龙组却能如此迅速地制止苏锐等人在疾风侠的案件上继续深追下去，不得不让苏锐赞同龙组收集情报的能力。
　　况且龙组明令禁止苏锐等人再继续接触疾风侠，可见其对疾风侠的招揽之心，昭然若揭。
　　不过面对龙组下达的命令，苏锐依旧心有不甘，虽然基本上可以断定疾风侠和龙图腾女孩没有任何关系了，但苏锐若想不负好友遗志尽早抓住这个龙图腾女孩，还需要疾风侠这样的异能人士进行协助。
　　为此，苏锐不得不铤而走险，皱着眉头对队员们发令道：“继续对慕白这个人保持跟进，调查与他相关的一切，尝试去接触他身边的人，但切忌引起他的警惕和怀疑。”
　　“苏队，龙组已经下令，您这……不太合适吧？”陈小北一副苦瓜脸的样子说道。
　　“我们又没有调查疾风侠，有直接的证据表明慕白就是疾风侠吗？小北，你亲眼看到这个叫慕白的人就是疾风侠吗？”
　　陈小北其实也对这个疾风侠感到十分地好奇，听到苏锐这样一说，立即像想要干坏事的小孩一样眉开眼笑起来，却又继续明知故问道：“那苏队……您的意思是？”
　　“我们手上在调查的这个龙图腾女孩案，这个叫慕白的人是这个案件的关键，协助我们破案的关键。”

第311章：心狠的老丈人
　　面对慕白的恶言质问，K依旧保持着彬彬有礼的风度解释道：“她身上的气息太强了，我想我们三个加起来都不是她的对手，所以我让泷把她传送到了别的地方。”
　　“她叫泷？”
　　慕白当即瞟了龙图腾女孩一眼，只见她此刻脸色苍白，而且还满头大汗，看她这副虚弱的样子，就足以见得刚刚施展的那个传送异能的手段对她而言消耗还是挺大的，至少短时间内她是没办法施展出第二个的。
　　所以慕白自然也不担心这个叫泷的女人会用弄走江楚瑶的手段把自己给传送到穷乡僻壤，而且有了前车之鉴，慕白也就有了提防，即便泷能再施展一次刚刚的手段，慕白也有把握躲开那条古怪的莹蓝色光绳。
　　“喂喂喂，我说……你们也未免太小瞧我了吧，你们怎么知道你们三个加在一起就可以当我的对手呢？”
　　慕白玩味地笑了笑，随即将身上的风之魔力彻底引爆，并且将在Re0世界通过屠戮魔兽而凝聚的杀气也一并释放了出来，在魔力与杀气的双重压制下，对面的异人三人组立即感到自己的喉咙仿佛被捏住了一样，压抑得快要喘不过气来了。
　　K抹了抹额头上渗出来的冷汗，开口说道：“我承认，你的确很强，我们也确实不是你的对手，不过你也别忘了，我们是来救人的，并不是来和你打架的。”
　　“所以说……你们想逃吗？”慕白的笑容更加玩味了，随后慕白忽然敲了个响指。
　　……
　　面对慕白的调侃，慕绯儿的脸颊愈发滚烫了，而后弱弱地说道：“慕白哥哥，你也累了吧？快躺下来吧。”
　　慕白挑了挑眉，又继续打量了此刻显得无比古怪的慕绯儿几眼，今天这慕绯儿也不知道是怎么了，之前还因为明月琉花住进来的事情生闷气来着，现在倒好，扒光了衣服躺在自己的床上一副要给自己侍寝的样子。
　　虽然慕白喜欢用下半身来思考，但即便慕绯儿赤身裸体的躺在自己的身侧，慕白也不会精虫上脑，毕竟慕绯儿小时候是那种被风刮一下都会遍体鳞伤的林妹妹体质，从小到大，慕白没少给慕绯儿上药，甚至可以说，慕绯儿全身上下都被慕白摸个遍了，她身上那个地方有疤，慕白对此再清楚不过了。
　　一个已经被自己玩腻……哦不，一个自己无比熟悉的妹妹，根本就无法**起自己胯下的小慕白。
　　而且慕绯儿从小就怕黑，因为这事，她也没少跟自己同床共枕，所以慕白对慕绯儿提议要和自己睡觉，慕白并不介意，点了点头便钻进了被窝里，而后用狐疑的眼神凝望着面前这个忽然有些看不懂的妹妹。
　　“慕白哥哥，你别这样看着人家啦。”慕绯儿躲开了慕白的目光，“绯儿会害羞的，慕白哥哥，你转过去好不好？”
　　慕白眼珠子转了一圈，随即顺起慕绯儿的意思，把身子转了过去，把后背留给慕绯儿。
　　“这样就行了吧？”慕白问了一句，而后话锋一转，开始打探了起来，“绯儿，我发现你今天怪怪的耶，说说吧，你今天到底是怎么了？”
　　慕绯儿并未回答慕白的问题，而后忽然伸出两只水嫩且发凉的胳膊，从背后将慕白紧紧地环抱起来，慕绯儿抱得非常紧，慕白可以清晰地感觉到，慕绯儿胸脯上那两颗柔软的樱桃正挤压着自己的背部。
　　慕白顿时被慕绯儿这个举动给震惊住了，万万没想到纵横情场的自己居然被自家妹妹在床上用身体调戏了，吓得慕白一动不动地僵硬在床上，生怕稍微动了一下就会体验到慕绯儿压在自己背上那两颗樱桃惊人的弹性，然后血气方刚的自己会忽然忍不住，丧心病狂地把自家妹妹给硬啪了。
　　“慕白哥哥，你的身体好暖呀，就好像暖炉一样。”慕绯儿的脸上忽然盛放出幸福甜美的笑容，“绯儿最怕冬天了，一到冬天的时候，绯儿的身体就会冻得哆嗦，慕白哥哥看到后，就会这样抱着绯儿，整个冬天都这样抱着绯儿，连睡觉也是这样抱着绯儿的。”
　　听着慕绯儿的话，往事的一幕幕瞬间在慕白的脑海中被重新勾起，慕绯儿是虚寒体质，每次到了冬天，即便穿再多再厚的衣服，慕绯儿的身子都总是冰凉冰凉的，所以一到冬天，慕绯儿就会被冻得哆嗦，慕白不忍心看着慕绯儿着凉，所以就会成天抱着慕绯儿，用自己的身体给她取暖。
　　慕白微微笑了笑，而后问道：“绯儿，你知道为什么你的身体总是冰凉冰凉的，而我的身体总是很暖和吗？”
　　“不知道。”慕绯儿微微摇了摇头，而后饶有兴趣地问起：“慕白哥哥，这是为什么呀？”
　　“其实这很简单啊，因为绯儿你是在盛夏出生，而我是在隆冬出生，所以你受不了冬天，一到冬天就会哆嗦，就好像我受不了夏天一样，一到夏天我就成热狗了。”
　　“哈哈，是这样的吗？”慕绯儿顿时笑眯了眼，接着说道：“那看来，绯儿这一辈子怕是都离不开慕白哥哥了。”
　　说到这，慕绯儿顿时把慕白抱得更紧了几分，而后忽然开口说道：“慕白哥哥，对不起。”
　　慕白一听，立即愣住，而后一脸懵逼道：“嗯？”
　　“慕白哥哥，对不起。”慕绯儿又重复说了一遍，只是这一遍忽然夹起了哭腔。
　　一听到慕绯儿的哭声，慕白的心顿时就像被针扎了一样，慕白立即焦急地问道：“绯儿，你这是怎么啦？”
　　“慕白哥哥，对不起，对不起，对不起……”慕绯儿抽动着肩膀，而她的道歉已经彻底被哭声给埋没了。
　　慕白猛地挣开了慕绯儿的拥抱，而后转过身去，一把将慕绯儿搂紧怀中，紧紧地搂着，而后一个劲地哄着慕绯儿道：“绯儿，别哭别哭，没关系的，无论你做错什么，哥哥都会原谅你的，真的没关系的，乖，乖，不哭了不哭了。”
　　慕白越哄慕绯儿，慕绯儿哭得就越发厉害，慕白的胸膛都已经被慕绯儿双眸中划出的泪水打湿了，见怎么哄都哄不到慕绯儿，慕白彻底慌神了，于是干脆闭上了嘴，紧紧地搂着慕绯儿，以这样的方式来告诉慕绯儿，自己到底有多在意她。
　　大概半个多小时后，慕绯儿的哭声渐渐熄灭，而后又一次重复道：“慕白哥哥，对不起。”
　　慕白用袖子在慕绯儿的脸颊上蹭了蹭，将她脸上的泪水统统蹭走后，露出小白牙微微笑了起来，柔声说道：“绯儿，无论你做错了什么，都没关系的，我不会怪你的。”
　　“慕白哥哥，这件事不一样，你一定会怪绯儿的。”
　　慕白无奈地笑了笑，而后道：“你都不跟我说到底是什么事情，你怎么就知道我一定会怪你？没准我根本就不在意呢？”
　　“不，慕白哥哥，你一定会怪绯儿的，因为绯儿做错了一件事，而这件事，跟柒h姐姐有关。”
　　从慕绯儿嘴中听到秦柒h的名字，慕白顿时愣住思索了片刻，但是还是想不到慕绯儿到底会做错什么事情，而自己一定会责怪她，而且这件事情还跟秦柒h有关。
　　于是慕白灵机一动，呲着小白牙笑了起来，说道：“这样吧，绯儿，无论你到底做错了什么事情，我先原谅你。”
　　慕白立即在慕绯儿的面前举起了三根手指，信誓旦旦道：“我保证，我绝对不会怪你，这样行了吧，绯儿，你可以告诉我，你到底做错了什么事情了吧？”
　　慕绯儿忽然抬头，用楚楚动人的大眼睛凝望起了慕白，而后十分诚恳地说道：“慕白哥哥，绯儿不乞求你会原谅绯儿，只是希望慕白哥哥知道后不要赶绯儿走。”
　　话毕，慕绯儿开始竹筒子倒豆般，把自己以前跟慕白撒的那个秦柒h动手打了自己的谎言的原委告诉了慕白。
　　慕白听完后，房间里霎时陷入了寂静中，慕绯儿再也不敢直视慕白了，不过却频频偷瞄慕白，看着慕白那张面无表情的脸，慕绯儿忽然心惊胆颤起来了，毕竟她很清楚，慕白一旦生气了，就会摆出这样的表情来。
　　兄妹两人沉默了良久之后，慕绯儿才夹着哭腔开口道：“慕白哥哥，你别忽然就不说话了，绯儿好害怕，你骂绯儿好了，这样绯儿心里还会好受一点。”
　　“噗哧――”慕白再也忍不住了，捧腹大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈――”
　　看到慕白不怒反笑后，这次轮到慕绯儿彻底懵逼了，慕绯儿愣了一会儿后，忽然伸出双手抓着慕白的胳膊咬了起来，焦急地问道：“慕白哥哥，你别吓我，你不会是气疯了吧？”
　　慕白依旧“哈哈哈”地大笑，笑得腹肌都抽痛了。
　　“慕白哥哥，你别这样，你还是骂绯儿吧，绯儿知道你很生气，别憋着了，会憋出病来的。”慕绯儿话中的哭腔越来越浓，随即再次抽动起了肩膀啜泣起来，“慕白哥哥，求求你了，你骂绯儿吧，骂出来了心里会好受一点。”
　　一看到慕绯儿又开始哭了，慕白立刻敛住了哭声，而后一只手环起了慕绯儿的身子，另一手揉着慕绯儿的小脑袋，凝视着慕绯儿饱含泪珠的双眸，微笑着说道：“小傻瓜，别哭了，我真没生气，这事其实也不怪你。”
　　“慕白哥哥，其实你很生气，你在骗绯儿，对吧？”
　　“哈哈哈――我骗你干嘛啊，这事还真不能怪你。”
　　“为什么？”
　　“因为绯儿你并没有骗我，只是我搞错了而已。”
　　“慕白哥哥，绯儿明明骗了你呀，绯儿那时候身上的伤，不是柒h姐姐弄的，是赵半夕弄的，如果不是因为绯儿对慕白哥哥撒了谎，慕白哥哥也不会和柒h姐姐闹翻了。”
　　“不不不，绯儿，没有骗我，我问你，秦柒h那时候是不是打了你一巴掌。”
　　“嗯”慕绯儿点了点头。
　　“那不就是了吗？打了你一身伤是打，打了你一巴掌难道就不是打了吗？”慕白霎时呲出小白牙笑了起来，“我都不舍得打我的绯儿，这秦柒h居然敢打我的绯儿，跟她闹翻这都还只是小事，我现在还后悔呢，我当时候为什么没给她一巴掌。”
　　慕绯儿一听到这话，顿时乐开了花，不过却忽然怪里怪气地问了起来：“可……慕白哥哥，比起绯儿，你不是更喜欢柒h姐姐吗？”
　　“谁说的？”慕白饶有兴趣的问道。
　　“因……因为……柒h姐姐是黛蓝妈妈的女儿，比起绯儿这个冒牌妹妹，柒h姐姐才是慕白哥哥真正的妹妹吧？”
　　“哈哈――绯儿，你真的太可爱了。”慕白笑着捏了捏慕绯儿的鼻子，挑眉问道：“绯儿，我问你啊，你什么时候见我喊黛蓝叫妈了？”
　　“唔――”慕绯儿顿时用食指顶着下巴思索了起来，在慕绯儿的记忆中，慕白好像从来都没有管养母沈黛蓝叫过妈妈，而且很多时候慕白这没大没小的养子都是直呼其名的。
　　“绯儿，你知道我什么从来都不管沈黛蓝叫妈么？”
　　慕绯儿摇了摇头，向慕白探去疑惑的目光，问道：“慕白哥哥，这是为什么呀？”
　　“因为呀……”慕白霎时捧腹大笑起来，“我才不是被沈黛蓝收养的，我是被她包养的，绯儿，你懂了吗？”
　　慕绯儿忽然感觉自己的小脑袋不够用了，一脸懵逼地摇了摇头道：“慕白哥哥，绯儿听不懂你在说什么啦。”
　　慕白又“哈哈”大笑了一番，才嬉皮笑脸地跟慕绯儿解释起了事情的缘由。
　　慕白的母亲苏慕雪自杀不久后，她的闺蜜沈黛蓝便闻讯而来找到了慕白，跟慕白说她想要收养慕白，但慕白一听到这个素未谋面的女人要做自己的养母，同意个屁啊，在慕白心里，谁都不能取代自己母亲的位置，不然慕白也不会为了纪念母亲而特意起了“慕白”这个名字。
　　所以一听说沈黛蓝要收养自己，谈都不用谈了，慕白直接就把沈黛蓝给拒之门外了。
　　沈黛蓝也没想到慕白这孩子会这么倔强，但她总不能对闺蜜的孩子不管不顾吧，于是沈黛蓝横生一计，她接触慕白的时候，倒也很识趣地再也不提收养这事了，而是跟慕白说，自己要像个小富婆一样，包养他这个小白脸。
　　慕白一听到沈黛蓝要“包养”自己，这特么有意思啊，而且看在这老娘们还有几分姿色，更重要的是，她还有个沉鱼落、雁闭月羞花的女儿，所以慕白脑门一热就答应了。
　　不过沈黛蓝事先和慕白约法三章，包养慕白是他们俩的秘密，在别人面前千万不能提起，所以在外人以及秦柒h面前，慕白就假装沈黛蓝的养子，也管秦柒h叫妹妹，可在私底下，慕白就媳妇媳妇地叫沈黛蓝。
　　所以慕白从来不管沈黛蓝叫妈，而是直呼其名，这也是慕白为什么一见到秦天就怒不可遏，而且还对他拳脚相向的原因，因为秦天这老匹夫，曾经竟然玩过自己的女人！
　　换作是你，你特么能忍吗？
　　要不是慕白脾气好，秦天的雕儿早就被慕白给揪下来了。
　　听完慕白的解释后，慕绯儿顿时语塞，于是慕白嬉皮笑脸地说道：“再说了，绯儿，你真的不用在意的，秦柒h这事还真不能怪你，自从秦柒h离开这个家开始，我就一直看秦柒h不爽了，我跟她早晚都要闹翻的，迟早的事情。”
　　慕白又捏了捏慕绯儿可爱的小鼻子一把，呲出小白牙笑了笑，接着说道：“而且啊，秦柒h居然敢动手打我的绯儿，跟她闹翻，那都是她活该！”
　　慕白忽然含情脉脉地凝视起绯儿，而后将慕绯儿紧紧地拥在怀中，一脸情深地说道：“绯儿，你知道吗？你是照进我生命中的那一缕光，要不是你一直陪在我身边，让我感到这世界仅剩的温热，在我妈妈头七的那个晚上，我已经下去陪她了。”
　　“我虽然生在隆冬，但我非常感谢上苍让生在盛夏的你出现在我的生命中。”
　　“绯儿，你知道我的身体为什么总是那么暖吗？”
　　“因为我的夏天，从来就没有离开过我啊！”

第312章：夜莺的猎物
　　港岛的女扒手陈浩男最近遇上了一件怪事，昨天晚上她在铜锣湾某个小巷子里清点扒到的钱包时忽然被什么东西砸到了脑袋，一开始她以为这是附近楼房里的人在乱丢东西，结果回头一看，却发现地上躺着一把奇怪Ｗｗ．la
　　这把刀造型非常奇特，通体漆黑，刀身上雕刻着银色的风暴纹路，刀背和刀格上则雕刻着一头张牙舞爪的血色恶龙。
　　作为一名常年混迹铜锣湾的资深扒手，陈浩男的嗅觉告诉她，这柄从天而降的刀绝非凡物，更重要的一点是，它一定能卖个不错的价钱，从而解决自己手头拮据的燃眉之急。
　　于是一大早，陈浩男就起来用黑布裹着这把刀，而后背在背上出门了，虽然她不懂刀，更不懂这把刀是什么来头，不过她打算把这柄刀送到港岛最大的拍卖行――哈德斯拍卖行进行鉴定，然后委托哈德斯拍卖行将这柄刀拍卖掉。
　　可就在陈浩男刚出了自家所在的巷子，便被一群来者不善的黑衣人堵住了，用麻袋套住了她的脑袋后，又用麻绳把她的手脚都给绑了起来，最后塞进了车厢里。
　　一路颠簸之后，陈浩男忽然感觉车停下了，随后她被人架着肩膀带到了一个地方，最后还被人踹了一脚腿窝，顿时疼得她站不稳脚扑通一声跪了下去。
　　当头上的麻袋被拿掉后，陈浩男的视野中忽然出现了一个叼着雪茄坐在太师椅上的光头佬，而看到光头佬的一瞬间，陈浩男顿时就明白这是怎么回事了。
　　“哟，我还以为又惹到谁了呢，原来是贾爷您啊，怎么今天这么大阵仗请小妹过来，莫非有什么生意要照顾小妹我？”
　　陈浩男顿时嬉皮笑脸起来，接着打探道：“那么，这次又要小妹我去偷什么东西？贾爷您尽管吩咐便是，即便是上刀山下火海，小妹我也一定帮您把东西偷回来。”
　　“我今天请你来，可不是有什么生意要照顾你。”光头佬摆手说道。
　　“那贾爷您这是……”
　　“行了，别给我装傻了，为什么让你来，你应该很清楚的。”
　　“那个……贾爷，我最近手头确实有点近，能不能再宽限我几天，最多一个星期，我一定把钱凑给你。”
　　“别说我不仗义，你自己倒是说说，你都拖了我多久了？”
　　陈浩男立即抓住机会猛得点头拍起马屁道：“是是是，贾爷您的仗义心肠，江湖上的人都知道，不过我现在确实拿不出钱来，能不能请贾爷再宽限我几天呢？”
　　“再给你宽限几天，然后给你机会跑路吗？”光头佬顿时奋力一拍太师椅上的扶手，大喊道：“来人，给我上家伙，教教这臭婆娘欠钱不还得付出什么样的代价。”
　　看着那些黑衣人拿着老虎钳上来了，陈浩男顿时急眼了，连忙磕头求饶道：“贾爷，我现在真的没钱，您大人有大量，再宽限我几天，等我把背上的宝贝卖出去了，肯定能还上欠您的钱，还请您耐心地多等几天。”
　　“宝贝？什么样的宝贝？”光头佬顿时饶有兴趣地打量起了陈浩男背后用黑布裹着的东西。
　　陈浩男见状，顿时卸下背后的包裹，而后放在手上利索地把黑布打开，露出了那把造型奇特的宝刀。
　　“贾爷，您请看，不瞒您说，这把刀的确是个值钱的好宝贝，等我卖出去后，就一定能还上您的钱了。”陈浩男见光头男感兴趣，顿时顺着杆子往上爬，低声地打探了起来：“所以……您看，能不能再多宽限我几天？”
　　光头佬站起身来走到陈浩男的面前，一把拿起了她手中的刀端详了一番，而后问道：“这把刀你又是从那里顺来的？”
　　为了博取光头佬的信任，陈浩男顿时灵机一闪，眼皮都不眨一下便开始撒谎道：“贾爷，实不相瞒，这宝贝是我从一位大收藏家的宅子里偷出来的，您可能不知道啊，那个收藏家的宅子里机关重重，我可是费了九牛二虎之力才偷出来的。”
　　光头佬一边弹着手里的刀，一边说道：“我看这宝贝不错，归我了。”
　　“贾爷，这……似乎不合规矩吧？”
　　“规矩？”光头佬立即握着刀柄把刀锋架在了陈浩男的脖子边，瞪着她说道：“在这里，我就是规矩！”
　　人在屋檐下，不得不低头，陈浩男在心里迅速地权衡了一下利弊，而后无奈地说道：“这……好吧，那贾爷，我欠您的钱，算是两清了吧？”
　　“两清？”光头佬顿时冷笑了起来，随即掂着手里的刀说道：“既然是偷来的，那失主恐怕已经报案了，这样一来，这东西在黑市里肯定也不好销赃，毕竟随时都可能被条子盯上，所以这东西也卖不了几个钱了。”
　　“别说我不仗义，我拿了你这卖不出去的玩意，就当你把欠我的本金还了，剩下来的利息，再给你一个月的时间好了。”
　　这老混蛋黑吃黑也就算了，没想到他竟然还这么无耻，陈浩男顿时在心里把他全家问候了一遍。
　　问候完了光头佬全家，陈浩男开始和光头佬讨价还价起来：“贾爷，话虽然是这么讲，可这刀毕竟是个值钱的宝贝，只要等上一阵子，等风头过去了再出手，自然能卖个不错的价钱。”
　　“少特娘的废话，我怎么做事不用你来教。”光头佬顿时恼羞成怒地骂了起来，而后凶巴巴地瞪着陈浩男说道：“你拖了那么久的帐老子都没跟你算，来人，把她的手给我摁住咯！”
　　话毕，两个黑衣人顿时上来把陈浩男摁在了地上，陈浩男想挣扎，却发现自己根本动弹不得，于是带着惊慌地神情说道：“贾……贾爷，您这是要干什么啊？”
　　“你这婆娘，拖了我这么久，坏了规矩，今天我不给你好好算算账的话，以后我怎么出来混，别说我不仗义，你欠我的利息我也不要了，就当是给你的医药费吧。”
　　见光头佬把刀锋贴在了自己左手的小拇指上，陈浩男立即心惊胆颤了起来。
　　“给我把这臭婆娘的手按好咯。”光头佬伸手拍了拍陈浩男的脸，“如果你不想我连其他的手指也一起砍了的话，我劝你最好不要乱动。”
　　陈浩男望着闪烁寒芒的刀锋，正当它快要落到自己的手上时，陈浩男忽然爆发出了吃奶的力挣脱开了那两个摁住她身子的黑衣人，随即一脚踹到了光头佬的肚子上，直接把他踹到了地上，而后陈浩男迅速转身拔腿朝门外冲去。
　　当门外站着的一众小弟看到自己的老大被人踹倒后，立即蜂拥而上把企图逃跑的陈浩男重新结结实实地按在了地上，而后陈浩男惊恐万分地望着光头佬怒气冲冲地拖着那柄诡异的黑色宝刀朝自己缓缓走来。
　　当光头佬站在陈浩男面前时，忽然高举黑刀朝她的手腕砍来，并勃然大怒地骂道：“陈浩男，你居然敢踹劳资，今天非得给你点颜色瞧瞧，不然你连老子是谁都忘记了！”
　　港岛的女扒手陈浩男最近遇上了一件怪事，昨天晚上她在铜锣湾某个小巷子里清点扒到的钱包时忽然被什么东西砸到了脑袋，一开始她以为这是附近楼房里的人在乱丢东西，结果回头一看，却发现地上躺着一把奇怪的刀。
　　这把刀造型非常奇特，通体漆黑，刀身上雕刻着银色的风暴纹路，刀背和刀格上则雕刻着一头张牙舞爪的血色恶龙。
　　作为一名常年混迹铜锣湾的资深扒手，陈浩男的嗅觉告诉她，这柄从天而降的刀绝非凡物，更重要的一点是，它一定能卖个不错的价钱，从而解决自己手头拮据的燃眉之急。
　　于是一大早，陈浩男就起来用黑布裹着这把刀，而后背在背上出门了，虽然她不懂刀，更不懂这把刀是什么来头，不过她打算把这柄刀送到港岛最大的拍卖行――哈德斯拍卖行进行鉴定，然后委托哈德斯拍卖行将这柄刀拍卖掉。
　　可就在陈浩男刚出了自家所在的巷子，便被一群来者不善的黑衣人堵住了，用麻袋套住了她的脑袋后，又用麻绳把她的手脚都给绑了起来，最后塞进了车厢里。
　　一路颠簸之后，陈浩男忽然感觉车停下了，随后她被人架着肩膀带到了一个地方，最后还被人踹了一脚腿窝，顿时疼得她站不稳脚扑通一声跪了下去。
　　当头上的麻袋被拿掉后，陈浩男的视野中忽然出现了一个叼着雪茄坐在太师椅上的光头佬，而看到光头佬的一瞬间，陈浩男顿时就明白这是怎么回事了。
　　“哟，我还以为又惹到谁了呢，原来是贾爷您啊，怎么今天这么大阵仗请小妹过来，莫非有什么生意要照顾小妹我？”
　　陈浩男顿时嬉皮笑脸起来，接着打探道：“那么，这次又要小妹我去偷什么东西？贾爷您尽管吩咐便是，即便是上刀山下火海，小妹我也一定帮您把东西偷回来。”
　　“我今天请你来，可不是有什么生意要照顾你。”光头佬摆手说道。
　　“那贾爷您这是……”
　　“行了，别给我装傻了，为什么让你来，你应该很清楚的。”
　　“那个……贾爷，我最近手头确实有点近，能不能再宽限我几天，最多一个星期，我一定把钱凑给你。”
　　“别说我不仗义，你自己倒是说说，你都拖了我多久了？”
　　陈浩男立即抓住机会猛得点头拍起马屁道：“是是是，贾爷您的仗义心肠，江湖上的人都知道，不过我现在确实拿不出钱来，能不能请贾爷再宽限我几天呢？”
　　“再给你宽限几天，然后给你机会跑路吗？”光头佬顿时奋力一拍太师椅上的扶手，大喊道：“来人，给我上家伙，教教这臭婆娘欠钱不还得付出什么样的代价。”
　　看着那些黑衣人拿着老虎钳上来了，陈浩男顿时急眼了，连忙磕头求饶道：“贾爷，我现在真的没钱，您大人有大量，再宽限我几天，等我把背上的宝贝卖出去了，肯定能还上欠您的钱，还请您耐心地多等几天。”
　　“宝贝？什么样的宝贝？”光头佬顿时饶有兴趣地打量起了陈浩男背后用黑布裹着的东西。
　　陈浩男见状，顿时卸下背后的包裹，而后放在手上利索地把黑布打开，露出了那把造型奇特的宝刀。
　　“贾爷，您请看，不瞒您说，这把刀的确是个值钱的好宝贝，等我卖出去后，就一定能还上您的钱了。”陈浩男见光头男感兴趣，顿时顺着杆子往上爬，低声地打探了起来：“所以……您看，能不能再多宽限我几天？”
　　光头佬站起身来走到陈浩男的面前，一把拿起了她手中的刀端详了一番，而后问道：“这把刀你又是从那里顺来的？”
　　为了博取光头佬的信任，陈浩男顿时灵机一闪，眼皮都不眨一下便开始撒谎道：“贾爷，实不相瞒，这宝贝是我从一位大收藏家的宅子里偷出来的，您可能不知道啊，那个收藏家的宅子里机关重重，我可是费了九牛二虎之力才偷出来的。”
　　光头佬一边弹着手里的刀，一边说道：“我看这宝贝不错，归我了。”
　　“贾爷，这……似乎不合规矩吧？”
　　“规矩？”光头佬立即握着刀柄把刀锋架在了陈浩男的脖子边，瞪着她说道：“在这里，我就是规矩！”
　　人在屋檐下，不得不低头，陈浩男在心里迅速地权衡了一下利弊，而后无奈地说道：“这……好吧，那贾爷，我欠您的钱，算是两清了吧？”
　　“两清？”光头佬顿时冷笑了起来，随即掂着手里的刀说道：“既然是偷来的，那失主恐怕已经报案了，这样一来，这东西在黑市里肯定也不好销赃，毕竟随时都可能被条子盯上，所以这东西也卖不了几个钱了。”
　　“别说我不仗义，我拿了你这卖不出去的玩意，就当你把欠我的本金还了，剩下来的利息，再给你一个月的时间好了。”
　　这老混蛋黑吃黑也就算了，没想到他竟然还这么无耻，陈浩男顿时在心里把他全家问候了一遍。
　　问候完了光头佬全家，陈浩男开始和光头佬讨价还价起来：“贾爷，话虽然是这么讲，可这刀毕竟是个值钱的宝贝，只要等上一阵子，等风头过去了再出手，自然能卖个不错的价钱。”
　　“少特娘的废话，我怎么做事不用你来教。”光头佬顿时恼羞成怒地骂了起来，而后凶巴巴地瞪着陈浩男说道：“你拖了那么久的帐老子都没跟你算，来人，把她的手给我摁住咯！”
　　话毕，两个黑衣人顿时上来把陈浩男摁在了地上，陈浩男想挣扎，却发现自己根本动弹不得，于是带着惊慌地神情说道：“贾……贾爷，您这是要干什么啊？”
　　“你这婆娘，拖了我这么久，坏了规矩，今天我不给你好好算算账的话，以后我怎么出来混，别说我不仗义，你欠我的利息我也不要了，就当是给你的医药费吧。”
　　见光头佬把刀锋贴在了自己左手的小拇指上，陈浩男立即心惊胆颤了起来。
　　“给我把这臭婆娘的手按好咯。”光头佬伸手拍了拍陈浩男的脸，“如果你不想我连其他的手指也一起砍了的话，我劝你最好不要乱动。”
　　陈浩男望着闪烁寒芒的刀锋，正当它快要落到自己的手上时，陈浩男忽然爆发出了吃奶的力挣脱开了那两个摁住她身子的黑衣人，随即一脚踹到了光头佬的肚子上，直接把他踹到了地上，而后陈浩男迅速转身拔腿朝门外冲去。
　　当门外站着的一众小弟看到自己的老大被人踹倒后，立即蜂拥而上把企图逃跑的陈浩男重新结结实实地按在了地上，而后陈浩男惊恐万分地望着光头佬怒气冲冲地拖着那柄诡异的黑色宝刀朝自己缓缓走来。
　　当光头佬站在陈浩男面前时，忽然高举黑刀朝她的手腕砍来，并勃然大怒地骂道：“陈浩男，你居然敢踹劳资，今天非得给你点颜色瞧瞧，不然你连老子是谁都忘记了！”

第313章：苏青萝的心事
　　趁着张牧野夫妇老泪纵横地感激自己时，慕白立即顺着杆子往上爬，掂了掂手里那块散发深邃蓝芒的宝石，开口打探道；“干爹，我对你这块宝石很感兴趣，能把它卖给我吗？”
　　张牧野拿出来的这块蓝宝石，现在里面可是藏着慕白身体魔力容量三倍多的魔力，而且这块宝石的魔力容量总共是慕白身体容量的二十倍之多，则简直就是上天专门给自己量身打造的电池啊，慕白怎么会轻易放过这块宝石。
　　虽然慕白也知道这块宝石肯定价值不菲，但为了能够在现实世界里称横着走，哪怕是砸锅卖铁都得从张牧野手上买下来，当然呢，慕白可不希望为了一块宝石让自己沦落成乞丐，所以慕白恬不知耻的呲牙笑道：
　　“干爹，我最近手头有点儿近，您能不能把这块宝石便宜点卖给我，我报个价好了，我最多也就能拿出十亿来，所以……”
　　“不行不行――”张牧野立即连连摆起手来，而后一脸严肃地说道：“这怎么能行呢？绝对不行！”
　　慕白一听，顿时在心中暗骂起了张牧野，妈了个靶子，你个吝啬的老头，劳资差点豁出命去把你那老太婆救回来，而且还开出了十亿的高价跟你买块石头，你这样都不卖给我，真特么敬酒不吃吃罚酒，看我今晚不潜入你家把这块石头偷走！
　　正当慕白在心中鄙视张牧野的时候，却没想到张牧野忽然松下了那张板起的脸，憨厚地笑了起来，说道：
　　“小白，反正干爹干妈膝下无子，就你一个干姐姐和你这个干儿子，所以你尽管把这里当成你的家就行了，家里的东西，你看上什么，喜欢什么，尽管拿去便是。”
　　慕白听到这话，顿时心花怒放起来，破口大笑道：“干爹，我看您才是我的亲爹吧！”
　　“哈哈――”张牧野也跟着爽朗地大笑了起来，“小白，你要是喜欢，那就把咱们当亲爹亲妈，还有妮妮，从现在开始，你就不是咱们的干女儿了，你是咱们的儿媳妇咯。”
　　宋嘉妮的脸颊立即染上了一抹绯色，不过却摆出了笑颜如花的脸庞，而慕白则呲着小白牙笑道：“爹，妈，那儿子就不跟你们客气了，今个儿我先啃啃老，把你们这块宝石拿走，改天我再用别的东西孝敬孝敬你们。”
　　“还孝敬什么，小白，你这就见外了吧，你没事的时候多来家里坐坐，陪咱俩唠嗑唠嗑吃顿饭，咱们就已经很高兴咯。”孙莉立即含笑说道。
　　“那行，爹，妈，我有空一定多和嘉妮来看你们，今后啊，有儿子给你们养老送终，你们就尽享天伦之乐去吧。”
　　“哟，都这个点了！”张牧野一看手表已经三点多了，顿时惊呼了起来，随即有些不好意思地说道：
　　“刚刚光顾着看你妈治疗，都忘记给你们烧饭了，小白，你也饿了吧，爸现在就去给你弄好吃的，你喜欢吃什么，正好这个点你姐也差不多该在从机场回来的路上了，顺便让她买点你喜欢吃的菜回来。”
　　“爹，您的乖儿子不挑食的，只要是爹做的，儿子都爱吃，爹你随便做几个菜就行了。”慕白笑了起来，随即又开口打探道：“要不爹你还是歇着吧，咱妈大病初愈，您应该有很多话想跟妈说吧，让我和嘉妮去做饭就行了。”
　　“不行不行，你第一次来家里，怎么能让你做饭呢，你要想做的话，下次来的时候爸把厨房让给你便是，但这次不行，一是你妈大病初愈，二是收了你这个乖儿子，三是你姐姐今天也正好从外地回来，今个儿算是三喜临门，爸怎么也得亲自掌勺下厨给你们做顿大餐庆祝庆祝才行。”
　　“好吧，那我就陪妈去客厅看会儿电视，就坐等品尝爸你的厨艺了。”慕白露出小白牙笑道。
　　“爸，您不舍得让你的乖儿子干货，那就让我这儿媳妇去厨房给你打下手吧！”宋嘉妮立即微笑着挽起了张牧野的胳膊，随即和张牧野一同去了厨房。
　　而慕白则在孙莉的提议下，搀扶着孙莉到院子里走一走顺便见见阳光，在院子里走着走着，慕白忽然开口问道：
　　“对了，妈，我很好奇，你到底是怎么或者在那里沾染上这身怪病的？”
　　“这事说起来有点儿长，妈跟你慢慢说吧。”孙莉笑着拍了拍慕白的手背，随即缓缓述说起她这身怪病的来龙去脉。
　　大概是两年多以前，天山脚下的农民上山采集雪莲的时候无意中捡到了一块刻有奇怪文字的石盘，随后这个农民低价把这块石盘卖给了附近城里的古董商人，又在古董商人那里辗转了好几次之后，最后被帝都大学一位考古教授无意间发现了。
　　石盘上篆刻的文字前所未见，而且经过放射性元素检测后，发现这块石盘竟然有着长达两万多年的历史，这块疑是史前文明的遗物的消息流出后，立刻震惊了整个考古界，连国家考古研究所也被惊动了。
　　在国家的扶持下，率先发现石盘的帝大教授开始昭告天下并广招四海的考古专家组建考古队，而孙莉作为国内著名的考古专家，也被列入了邀请之列。
　　在考古队全体成员通力合作下，并经过长达四个多月对史前石盘的追根溯源后，考古队终于把史前石盘的出处锁定在天山，紧接而来的便是对天山就行大规模地毯式搜索来找出史前遗迹，不过接下来的考古行动便举步维艰起来了。
　　因为天山终年覆雪，所以考古队在天山上搜寻了整整一年，几乎都要把天山翻遍了，都没找到关于史前遗迹的线索，正当考古队商量着要不要解散各回各家的时候，忽然一场地震在天山上开了一条豁大的裂谷。
　　考古队用了裂谷一千米深处的峭壁土壤进行反射性检测后，便发现了超过六千年的历史，而往下每一百米历史就增加三百年，史前石盘的历史有两万六千年，而那条裂谷全程四万七千米，已知最深可以探测到的地方是六千米，是天山最低平均海拔的两倍之多。
　　所以考古队一致认为，如果天山真的存在史前遗迹，那么遗迹一定深埋在天山之下，而这条忽如其来的裂谷就是通往遗迹的入口，不过这条裂谷实在是太深了，深不见底得恍若是通往狱的深渊。
　　而且光是凭借考古队带来的设备根本就没办法下去进行探查，所以接下来半年多的时间，考古队都在沿着裂谷徘徊，不过在第七个月的时候，考古队用无人机在裂谷尽头处七百米的深处发现了一个冰窟。
　　于是考古队立刻组建敢死队下去冰窟探查，而在老一代考古专家中较为年轻的孙莉也被抽中，于是便与敢死队抱着为考古献身的精神一同下到了冰窟里。
　　不过那个冰窟实在太大了，而且四通八达，并且冰窟的整体结构还是不断地向地下延伸，敢死队进入冰窟后的第四天就开始迷路了，也因为雷达在冰窟里完全失灵，所以敢死队糊里糊涂地就沿着冰窟越走越深，以至于最后彻底迷路了。
　　还好敢死队带了半年量的压缩饼干，所以粮食还有装备都还算充分，而饮水可以直接凿冰窟墙上的冻冰融掉来补充，而敢死队全体成员在冰窟里困了四十七天也依旧没有发生什么意外的状况和出现伤亡的人员。
　　但随着行进逐渐深入，怪事也发生在敢死队身上，有人在大伙休息时小解的过程中目睹了血色的幽灵，此后越来越多的成员在各种情况下目睹到血色幽灵，于是敢死队成员的精神状况开始逐渐崩溃。
　　在第五十四天的时候，敢死队带来的、用以照明的电池全部用光了，在伸手不见五指的黑暗折磨下，考古研究所一个年轻的跟班实习生忍受不了继续呆在冰窟这种邪门的鬼地方，用防身的手枪饮弹自杀了。
　　此后敢死队成员的精神状态彻底崩溃，越来越多的成员忍受不了继续呆在冰窟里，纷纷以各种方式自杀了，可能是敢死队成员流下的鲜血将冰窟里的那些血色幽灵吸引来了，孙莉与另一个存活着的学生同时目睹了大量的血色幽灵。
　　不过这些血色幽灵并未对他们表现出敌意，反而用身上的血色光芒引导他们朝冰窟入口走去，所以在第八十七天的时候，孙莉和她的学生便回到了冰窟的入口，最后就是被驻扎在裂谷上方一直等待的救援队给救走了。
　　虽然冰窟里目睹的血色幽灵非常诡异，但在那个纯天然的冰窟里并未发现任何文明痕迹，也因为这次冰窟搜查牺牲的人数太多，所以考古队的领导一致决定取消此次考古行动，所以考古队也散去了，而半年多以前孙莉就回到了魔都了。
　　不过回到魔都后，孙莉开始发现自己身体出现异常了，而且去医院检查，无论怎么检查都检查不出病因，所以也没办法针对进行相应的治疗，而所有检查过的医院都给出了一致盖棺定论，孙莉的生命在体征在不断地衰竭。
　　起初孙莉怀疑自己和那些进入金字塔的考古专家一样被幽灵之类的东西给诅咒了，可和她一起回来的学生并未出现这个问题，反而活得活蹦乱跳的，加上冰窟里的那些血色幽灵并未对他们展现出恶意，所以孙莉便打消了这个疑虑，认为自己可能是无意中碰到了什么脏东西了，或者在冰窟里有什么反射性强的东西把自己给辐射到了。
　　这半年里孙莉一直卧病在床，张牧野为她奔波四处求医，甚至还请了江湖术士以及用了数之不尽的偏方来为她治疗，不过随着卧在床上的时间越久，孙莉也渐渐感到自己的生命也快走到尽头了。
　　因为这半年来孙莉的病情毫无好转，并且还恶化得越来越严重了，以至于到了最后，张牧野夫妇都纷纷无可奈何地认命了，只是盼着能够多陪老伴一天算一天。
　　直到慕白说自己有办法治好孙莉的时候，但实际上孙莉对于治疗已经毫无期待了，她之所以同意让慕白治疗，而且无论慕白的治疗有没有效果，孙莉都会装出治疗有效的样子，好让自己的丈夫张牧野能够好受一点，别再成日愁眉苦脸的。
　　听到这，慕白顿时长长地感叹了一声，随即皱着眉头看着摆出笑容的孙莉，开口问道：
　　“那……妈，我刚刚给您的治疗到底有没有效，你现在这副回光返照的样子，该不会也是装出来的吧？”
　　“当然不是装的啦。”
　　孙莉的笑容更盛了，接着说道：
　　“小白你给我的治疗，当然是有效的啦，妈本来连动一根手指都很难做到，但现在却已经可以下床走路了，这立竿见影的效果，还不够明显吗？不过……”
　　“不过什么？”
　　“你看妈这一头白发和皱纹，是不是看着很像那些上百岁的寿星，如果我和老张到大街上逛，别人还以为我是老张他老母亲呢。”孙莉伸出手来摸了摸自己肩上灰白的发丝，随即摇头笑了笑，接着说道：
　　“其实妈今年才四十九岁，虽然你的治疗的确是把妈从鬼门关里拽了回来，但实际上我自己是能感受到的，其实我的寿命已经不多了，最多也就再活个三、四年吧。”
　　“妈，您一定会长命百岁的。”慕白伸手来帮孙莉捋了捋开叉的白发，而后露出小白牙笑了起来道：
　　“妈，您别担心，说出来您可能不信，您儿子的本事大着呢，阎王爷若是想见您，也得问过您儿子同不同意，若是阎王爷非要见您，大不了儿子也学孙悟空到地府去大闹一场，在生死簿上把妈您的寿命改成一千岁。”
　　慕白立即笑着打断道，纠正道：“哦不，改成一万岁，不不不，一万还是不够，得与天同寿才行。”
　　即便孙莉自己不说，慕白其实也怀疑过孙莉的寿命已经所剩不多了，因为她的面容和身躯实在是太老了，这并不难让人联想到一个即将寿终正寝的老人。
　　先前那股血色魔力在孙莉身上盘踞的时间太久了，并且还把她的生命力当作养料来滋补自身，所以孙莉的寿命其实已经被榨干得差不多了，虽然慕白自认为自己很牛逼，但慕白又不是医生，而且即便慕白是华佗扁鹊那样的神医，也没办法给一个即将寿终正寝的人强行续命。
　　更可况慕白根本就没有给别人续命的本事，不然在Re0世界的时候，蕾姆、艾尔莎还有艾姬多娜就不会当着慕白的面牺牲掉了，而且慕白只是因为认识宋嘉妮才跟张牧野夫妇萍水相逢，刚刚为了吸走孙莉身上那股古怪的血色魔力，慕白甚至差点就把自己的小命给搭上了。
　　慕白暂时把孙莉的命保住了，这已经是他力所能及的了，再多的他也做不到了，唯一能做到的，就只剩下说说笑话逗一下这位“老妈”的开心罢了。
　　“小白，刚刚妈跟你说的，你得为妈保密，绝对不能让老张知道了。”孙莉忽然严肃地嘱咐道。
　　“妈，即便我替你保密不告诉爹，爹他日后也会察觉到的吧？”慕白有些疑惑地问道。
　　“老张他以为我病好了，现在正高兴着呢，我好久都没看到他这么高兴呢，先让他高兴一阵子吧。”

第314章：大家族的争端
　　轰隆！！！
　　泰坦那庞大的身躯叩响隧道壁的瞬间，整个隧道都随之摇晃起来，待烟尘散去，泰坦的身躯已经深陷在隧道壁处巨大的龟裂状窟窿里，而他身上黝黑发亮的钢铁皮肤已然褪去，已经解除了异能状态并不醒人事。
　　而刚刚的摇晃也让隧道入口处的苏锐等人也察觉到隧道的异动，尤其是苏梦蝶，他的心头更是忽然冉起了一种莫名的不安，在这种不安的驱使下，苏梦蝶情不自禁地摸了摸被揣在怀中的手枪，并趁苏锐跟易玲讨论隧道异动的时候，悄悄地躲闪到一部车辆后，并跻身车缝中朝隧道中央甩开脚丫子跑去。
　　解决了泰坦之后，慕白提着修罗雾刀缓缓地来到了K的面前，并把刀锋架在了此时正一脸惊愕的K的脖子上，悄然释放出让人感到咽喉被死死扼住仿佛要窒息的暴戾气场，而后用冰冷的语气幽幽说道：“你们不该激怒我的。”
　　“你也不该激怒我们！”
　　一道陌生的声音忽然从慕白的背后传来，紧接着慕白只感觉自己的腹部一凉，低头去看，猛然发现一柄沾满粘稠鲜血的黑刀刺穿了自己的腹部。
　　仅仅几个呼吸间，慕白便发现自己的视野开始变得十分模糊，最终慕白两眼一黑，扑通一声便倒在了地上。
　　看到慕白倒在了血泊中，明月琉花霎时爆发出一阵嘶喊：“先先――！！”
　　而另一旁朝慕白跑来的苏梦蝶，则亲眼目睹了慕白倒下的全程，就在慕白把刀架在K的脖子上时，隧道里昏黄灯光照射下，慕白的影子忽然诡异地张牙舞爪起来，随即慕白的影子恍若沼泽一般，一个全身缠着黑色绷带的人从慕白的影子里爬了出来，并用一柄诡异的黑刀贯穿了慕白的身体。
　　苏梦蝶目瞪口呆地惊愕了几秒后，终于反应了过来，并咬牙切齿地抬起怀中的手枪，离索地打开了保险栓，“砰砰砰”地朝那个全身缠着黑色绷带的凶手射去，不过枪声响起的瞬间，K就下意识地控制飞刀挡在自己和黑色木乃伊人的身前，正好将苏梦蝶射来的子弹尽数挡掉。
　　当弹匣打完后，苏梦蝶愕然地发现无论自己怎么扣动扳机枪声都不再响起，于是苏梦蝶将手枪丢到了一旁，一边流淌着泪水，一边咬牙集中精神调动全身的灵力。
　　顷刻间，苏梦蝶的体表便冒出一阵诡异的五彩迷雾，这阵色彩鲜艳的迷雾将苏梦蝶脑后束着的马尾发圈吹掉，她那乌黑的发丝霎时随着这阵五彩的迷雾飘扬起来。
　　黑色木乃伊人当即意识到苏梦蝶身上爆发出来的这道五彩迷雾有些不妙，虽然他有遁入别人影子的能力，但他却不敢遁入苏梦蝶的影子并从影子中跳出来偷袭她，因为他弄不清这阵五彩的迷雾到底是什么东西，不过他的直觉告诉他这东西很危险，所以他怀疑这可能是一阵毒雾。
　　“K，快阻止她，用你的飞刀杀死她，不然我们都得跟着完蛋！”黑色木乃伊人着急地朝K地吼道。
　　K低头望了望躺在血泊中的慕白，而后朝黑色木乃伊人吼道：“影，你不该杀他的，我们不能再杀人了！”
　　“废物！”名为影的黑色木乃伊人当即骂了K一句，随即发动了他的异能，忽然化作一道黑雾凭空消失了，随即又从明月琉花的影子里窜了出来，用黑色地匕首抵在明月琉花的咽喉上威胁苏梦蝶道：“快停下，否则你的同伴就没命了！”
　　“梦蝶酱，不用管我，为先先报仇！”明月琉花亦红着眼咬牙切齿地吼道。
　　眼见苏梦蝶身上爆发出来的五彩迷雾步步逼近，被慕白用魔力茧捆住的泷忽然提醒道：
　　“K，用你的银针，快！”
　　被泷这么一提醒，K当即恍然醒悟，赶紧控制一根银针化作一道流光射向了苏梦蝶的眉心，此时的苏梦蝶正集中全部的精神调动五彩迷雾，自然没有注意到这缕射向她的银光，所以眨眼间，苏梦蝶的眉心便被插上了K的银针，而后又一个眨眼间，苏梦蝶便被银针上的麻药给麻倒了。
　　苏梦蝶身子倒下的瞬间，那些被苏梦蝶释放出来的五彩迷雾也在顷刻间消散了，紧接着影又发动异能化作了一团黑雾飘散，而后他的身形又从苏梦蝶的影子中蹦了出来，并举着还沾着慕白鲜血的黑刀朝苏梦蝶的胸脯刺去。
　　哐当！！
　　正当影的黑刀要刺入苏梦蝶胸脯时，K的银质飞刀忽然将影的黑刀打偏，而K也冲影愤怒地质问道：
　　“影，你在干什么？！”
　　“只是斩草除根而已。”影冷冷地回答道。
　　随即影扫视了一眼那些漂浮在自己面前并用刀尖指向自己的飞刀，影忽然冷笑了一声，盯着K问道：
　　“原来你的刀是用来指向伙伴的么？”
　　“现在站在我面前的不是伙伴，而是一头杀人如麻的恶魔。”K用锐利的双眸瞪着影一字一顿道。
　　泷见K的情绪有些激动，赶紧说道：
　　“你们都冷静一下，现在不是该起内讧的时候，那些警察还在外面包围着我们。”
　　“K，总有一天你会为你的伪善付出代价。”影发出了一阵冷冷的笑声，随即化作一团黑雾飘散了。
　　见影离开后，K终于松了一口气，而后跑到泷的身前蹲下，用飞刀把困着泷的魔力茧给划开，而后问道：
　　“泷，你恢复过来了吗？还能发动传送吗？”
　　泷点了点头道：“没事了，已经缓过来了。”
　　随后K和泷一起把不醒人事的泰坦抬进了深蓝色的玛莎拉蒂里，临走时K望了一眼躺在血泊中的慕白，深深地叹了一口气，而后朝在场唯一清醒的明月琉花深深鞠了一躬道：
　　“我知道即便以死谢罪也无法得到你们的原谅，但我们真的无心与你们为敌，而且我们还有必须完成的使命，所以请原谅我无法现在以死谢罪。”
　　说完后，K又朝躺在血泊中的慕白深深鞠了一躬，随后便坐进了蓝色玛莎拉蒂的主驾驶位，紧接着那辆深蓝色的玛莎拉蒂忽然爆发出一道耀眼的蓝光，当蓝光消散后，明月琉花愕然发现那部深蓝色的玛莎拉蒂从眼前凭空消失了。
　　愣了半响后，明月琉花猛然回过神来，艰难地挪动身躯爬到了慕白的身旁，她身上那件褴褛的青袍当即染上了慕白温热的鲜血，明月琉花伸手抚摸着慕白冰凉的面庞，再也忍不住了，泪珠夺眶而出打落在慕白苍白的脸颊上。
　　正当明月琉花泣不成声时，她的怀中忽然飞出一块通体剔透的蓝宝石，这是临行前慕白给她的，因为这块宝石太大了慕白无法随身携带，而慕白知道自己的青袍里有个宽大的内兜，所以便把这块足足半个足球大的宝石寄放在自己的身上。
　　这块通体剔透的蓝宝石悬浮在慕白的胸口之上，而后让明月琉花觉得不可思议的一幕发生了，蓝宝石中飘出了一缕缕莹蓝色的能量，并朝慕白的胸口正中央处聚集而去，而慕白胸口正中央此刻正爆发着一阵极为刺眼的天蓝色光芒。
　　当眼前的天蓝色光芒爆发到极致的时候，一个蓝发蓝眸且身上一丝不挂的少女忽然出现在明月琉花的面前，并在明月琉花愕然的瞩目下，少女忽然俯身亲吻在了慕白的额头上。
　　随后肌如白雪的少女依旧无视了一旁目瞪口呆弄不清状况的明月琉花，并一遍结起手刹一边念叨道：
　　“风轨”
　　“风轨”
　　“风轨”
　　……
　　不知少女念了几个“风轨”之后，少女忽然结起了另一个与之前继而不同的手刹，并嘴中念道：
　　“大精灵治愈术！”
　　话音落下，一道耀眼却赶紧无比温润的白光从少女的掌中脱出，并降落在了慕白腹部的血洞上。
　　紧接着，更加不可思议的一幕发生了，慕白腹部上的血洞正以肉眼可见的速度迅速愈合着，而慕白的脸上也恢复了些许血色，明月琉花贸然伸出指尖去摸了摸慕白的脸庞，原本冰凉的脸庞此刻却不可思议地恢复了温度。
　　明月琉花又把发颤的指尖缓缓地放在了慕白的胸口上，而后喜出望外地发现，原本已经停止脉搏的慕白，此刻他的心脏又“砰――砰――砰――”地蓬勃跳动着。
　　明月琉花当即抬头望向那个蓝发蓝眸的少女，一脸惊愕地问道：“你……你是……”
　　“你叫明月琉花，是吧？”蓝发少女朝明月琉花微微一笑。
　　“你怎么知道？”明月琉花更加迷惑了，“你是……”
　　“用小白的话来说，我是小白的媳妇。”蓝发少女摆出了一张笑颜如花的脸，“琉花姐姐，初次见面，我是雷姆。”
　　雷姆的耳中忽然窜入了系统冰冷的提示声，雷姆赶紧朝明月琉花说道：“琉花姐姐，帮雷姆转告小白，雷姆一直都陪在他的身边喔，永远永远。”
　　“如果小白想见到雷姆的话，只要给系统充电就……”
　　话未说完，自称为慕白媳妇的蓝发少女雷姆又忽然在明月琉花的面前凭空消失了。
　　……
　　此时的幻境已经不是俯瞰魔都的夜景了，慕白视野内出现的是一片伸手不见五指的漆黑，慕白顿时扭头四处张望起来，不一会儿后，慕白便发现远处有微弱的火光在曳动。
　　慕白当即朝火光走去，没走几步，“砰”的一下，慕白的脑门撞在了什么东西上，顿时疼得慕白捂着额头咧起嘴来，等疼痛缓和了一些后，慕白伸出手去四处摸了摸，手掌回馈过来的是凉凉的触觉，似乎是摸到了凹凸不平的石壁。
　　慕白又在了几步，脚下忽然猜到了一个小水坑，慕白立即蹲下身去摸了摸，确实摸到了凉凉的水，随后慕白一抬头便感觉到到有水珠打落在自己的脸颊上。
　　慕白不禁为这幻境的质感惊叹了起来，毕竟刚刚那个俯瞰魔都夜景的幻境还没有触觉的，眨眼间，这个幻境连触觉都有了，不得不赞叹玄虚神女血脉中那种弄假成真的神奇能力。
　　感慨完后，慕白又接着朝火光摸索过去，随着火光越来越近，最终，慕白发现了火光的源头――
　　那是一个银质的打火机，握着那只银质打火机的小手上有些擦破了皮伤口，上面还沾着一些泥垢，循着这只有些脏的细嫩小手望去，是一个充满稚气的男孩，男孩身上的白衬衫已经被浑浊的泥水打湿，而他的头发上也夹着一些泥水。
　　男孩的身旁靠着一个面容像洋娃娃一样精致的小女孩，小女孩穿着一身淡黄色的连衣裙，她身上一尘不染，可却把可爱的小脑袋枕在男孩的肩膀上，似乎并不在意男孩身上泥垢，还摆出了一张沉浸在幸福中甜到发腻的笑容。
　　慕白的目光在小女孩的身上迅速扫了一遍，忽然被小女孩的右臂上两道棍状的红瘀吸住了目光，慕白当即用目光把男孩和女孩所在的地方迅速扫视了一遍，在微弱的火光下，慕白猛然发现，他们此刻身在一个顶上长满钟乳石的潮湿洞窟里，而洞窟外是啪嗒作响的雨帘。
　　眼前这副景象，霎时勾动了慕白脑海深处尘封的记忆，慕白当即恍然醒悟，这不正是以前自己跟苏梦蝶在苏家大宅后山洞窟里的情形吗？
　　慕白重新望了望面前那个小男孩，又望了望他旁边的那个小女孩，现在慕白立马确定了，那个小男孩正是自己小时候的样子，而旁边的那个小女孩正是苏梦蝶小时候的样子。
　　随即慕白朝小男孩和小女孩走去，忽然停在了他们的面前，低头凝视着小时候的苏梦蝶，有些惊讶地开口打探道：
　　“小蝶？”
　　小男孩和小女孩同时循声抬头望去，纷纷露出了惊愕的表情，不过片刻后，小女孩也跟着缓缓开口问道：
　　“小……小白？”
　　话落，小女孩猛然扭头望着身旁的小男孩，眼神中忽然漫出了迷惘，随后小女孩的目光不断在慕白与小男孩的身上来回飘转，而她的眼神也越发迷惘了。
　　慕白忽然向小女孩伸出了手掌，并露出了小白牙，微微笑着说道：“小蝶，我们回去吧。”
　　小女孩下意识地伸出细白的小手，正当她的手掌要落到慕白的掌心上时，她旁边的小男孩忽然幽幽开口问道：
　　“小蝶，你要离开我吗？”
　　此话一出，小女孩顿时停住了伸出的小胳膊，而后扭头望了望那个浑身泥垢的小男孩，在小男孩含情脉脉的凝视下，小女孩忽然收回了那只伸出的小胳膊。
　　“小蝶，你在犹豫什么？”慕白不解地问道。
　　小女孩的眼中，晶莹的泪珠忽然夺眶而出，热泪打湿了小女孩的脸颊，随即小女孩说出了一句话，那句话顿时让慕白心头一阵绞痛，像是被利爪紧紧地攥住一样。
　　“我不走，长大后的崇明表哥，心里没有小蝶。”
　　此话一出，小男孩顿时得瑟地给慕白挤出了个鬼脸。
　　“小鬼，老子真的很讨厌你个冒牌货。”
　　“你才是冒牌货！”小男孩的鬼脸挤得更卖力了。
　　“小鬼，你以为你赢了吗？”
　　“不然呢？”小男孩不怀好意地笑了起来。
　　慕白的嘴角忽然翘起了一抹诡异的弧线，风轻云淡地问道：“小蝶，你还想不想做我的新娘了？”
　　此话一出，小女孩当即心头一震，猛地抬起头来，用灼热的目光凝视着慕白春风得意的脸庞。
　　“我们的约定，难道你忘了吗？”
　　“是你忘了吧！”
　　小女孩毫不犹豫地将小手搭在了慕白的掌心上。

第315章：萝萝的心事
　　正当慕白准备把双唇凑到明月琉花水嫩的丰唇上缠绵时，却忽然被明月琉花伸出的手掌给抵在嘴前挡住了。
　　“等等，先先，你先告诉琉花你到底是怎么进来的？”
　　“这个问题简单啊，我给你变个魔术好了。”
　　慕白嘴角微微一翘，随即流转体内的风之魔力将自己的脑袋包裹起来，而后瞬间将自己的脑袋雾化成了一股白风，慕白这具无头尸霎时吓得明月琉花花容失色，不过转眼间慕白的脑袋又给变回来了，并呲着小白牙朝面前的明月琉花笑了起来。
　　“嘿嘿，怎么样，琉花，我这魔术厉害吧。”
　　明月琉花深深地谈了一口气后，才缓缓说道：“刚才吓坏琉花了，琉花还以为先先变成鬼魂了。”
　　话刚出口，明月琉花又立即用一种恐惧的眼神望着慕白支支吾吾道：“先……先先，你……该……该不会……真……真的是……什么鬼……鬼魂吧？”
　　慕白顿时哭笑不得了起来，而后调侃道：“没错，我就是阴魂不散的厉鬼，还是那种喜欢夜袭女孩的鬼呢。”
　　明月琉花看着慕白那副嬉笑的嘴脸，顿时知道他是在戏弄自己，于是不屑地说道：“嗤嗤，我看先先你是色鬼吧。”
　　“没错，终于被你看清我的真面目了，所以，幺妹桑，咱们可以来洞房了吧。”
　　话毕，慕白立刻以迅雷不及掩耳之势把双唇贴在了明月琉花丰腴的水唇上，而后把舌头挤进了明月琉花的唇中，并极为蛮横地与她的小舌头激烈地交撞了起来，而后慕白的手又不老实地朝明月琉花的私处探了过去。
　　正当慕白的手伸进明月琉花的衣服里滑倒她的腹部上时，却忽然被明月琉花用冰凉的双手抓住手腕制止了，随即慕白分开了明月琉花的双唇，凝视着明月琉花在月光下泛着淡淡青色的那双美眸，疑惑不解地问道：
　　“怎么啦？”
　　明月琉花红着脸，羞答答地答道：“那个……先先，琉花今天不太方便，亲戚来了。”
　　“亲戚？”慕白最终念叨了一下，忽然愣了起来，而后傻呆呆地反问道：“什么亲戚？”
　　“就是……女孩子每个月都会来几次的那种亲戚。”明月琉花脸颊上的绯色更浓了些。
　　慕白顿时忽然醒悟明月琉花在说什么玩意，于是把那张不老实的手收了回来，但是却半信半疑地打探道：“真亲戚还是假亲戚，你不会是在骗我吧？”
　　“真哒！！”明月琉花几乎吼了出来。
　　“好吧，我很绅士的，今晚就暂时先放过你，等你亲戚走了咱们再继续吧。”
　　“那先先，明天还要上课，琉花要睡觉了。”
　　明月琉花的言外之意就是让慕白滚回自己的房间去，不过慕白却装作没有听懂，而后吐了一句“好吧，琉花，晚安”便两眼一闭装睡过去，而且还刻意打起了呼噜。
　　望着戏精上身的慕白，明月琉花顿时一阵无语，而后轻轻地吐了一句“先先，晚安”，随后立刻转身背过身去把背留给了慕白，不过慕白胯下那根发烫的棒子却不巧顶着明月琉花身上最敏感的地方，于是明月琉花羞答答的开口道：
　　“先先，你能不能控制一下你的生殖器官。”
　　“我有什么办法，这是每个男人的本能反应，本能那是说控制就能控制住的。”慕白坏笑了一阵，随即恬不知耻地打探道：“要不……你帮我满足下生理需求呗？等它得到满足了它或许就能安分一点了。”
　　明月琉花顿时又沉默了起来，好一会儿后才幽幽地抱怨起来道：“先先，你这样是会被女孩子讨厌的。”
　　“胡说，明明有这么多女孩子喜欢我，你敢昧着良心说你不喜欢我吗？”慕白恬不知耻地争辩道。
　　明月琉花又是一阵无语，而且她差点就忍不住想要摘下挂在床头那面墙上的琉神丸，而后拔刀给慕白做个绝育手术。
　　不过慕白也不是看不懂气氛的人，他知道明月琉花不说话了其实是在默默地嫌弃自己，如果再这样下去很有可能还会引起她的反感，所以慕白便收敛了一下，把身子往后挪了一点，而后柔声说道：“这下总行了吧，不早了，赶紧睡吧。”
　　“嗯，先先晚安。”
　　而另一边，吹干头发后的慕绯儿又趁着夜色鬼鬼祟祟地摸进了慕白的房间里，不过等她钻进了慕白的被窝才发现慕白又不在床上，自己昨天晚上来到时候也扑了个空，所以慕绯儿立即联想到慕白可能……哦不，肯定是去找那只宋狐狸了。
　　这么一想，慕绯儿便气得从床上坐起，而后攥着粉拳砸慕白的枕头当作是砸宋狐狸出气，臆想着自己锤了宋狐狸十多分钟之后，慕绯儿也筋疲力尽了，便倒在慕白的床上沉沉睡去。
　　当清晨的阳光透过窗户撒在慕绯儿那张粉嫩可爱的脸蛋上时，慕绯儿揉了揉惺忪的睡眼从慕白的床上爬起，随即耸拉着肩膀拖着身子准备下楼，不过慕绯儿刚出了慕白的房间门，正好撞见了对面从明月琉花房间出来的慕白。
　　顷刻间，慕绯儿的睡眼便烟消云散，慕绯儿瞪着慕白愣了几秒钟之后，忽然冲着睡意沉沉的慕白吼了一句“慕白哥哥这个大笨蛋”，随即便掩面而泣冲下楼去。
　　看着慕绯儿从自己的房间里出来而后忽然给哭了，慕白也瞬时间懵逼了，不过一会儿后，慕白才回过头来，原来自己从明月琉花房间出来恰好被慕绯儿这个小醋坛子撞个正着，慕白不禁扶起额头，慕绯儿平时都不舍得骂自己的，看着慕绯儿激动得对自己破开大骂的样子，这下可难哄了。
　　于是慕白也连忙追着慕绯儿下楼，不过却发现慕绯儿回到了自己的房间里面还把门给反锁在里面，并且在里面嚎啕大哭，那悲痛欲绝的哭声直让慕白感到头皮发麻。
　　听到慕绯儿的哭声后，猎鹰大叔和明月琉花纷纷来到慕绯儿房间门前，猎鹰大叔疑惑地看着慕白问道：
　　“大早上就在里面哭，绯儿这丫头是咋滴啦？”
　　慕白苦笑着摇了摇头道：“没事儿，这只是夫妻间又哭又闹的秀恩爱方式罢了，我一会儿好好哄哄她就好了。”
　　“嘁，真不懂你们现在这些小年轻。”猎鹰大叔不屑地撇嘴说了一句，而后便离开了。
　　明月琉花则皱着柳眉，幽怨地望了望慕白道：“妹妹酱都哭得这么厉害了，你还不赶紧进去哄哄人家。”
　　慕白耸了耸肩道：“她关着门我们怎么进去？”
　　“啧啧，你昨晚又是怎么钻进琉花房间的，赶紧进去哄妹妹酱吧，不然她的嗓子都要给哭哑了。”嘱咐完了之后，明月琉花便也离开了慕绯儿的房门前。
　　慕白则“咚咚咚”地敲着慕绯儿的房门，苦口婆心地乞求道：“绯儿，让我进去吧。”
　　“绯儿，你不开门我走了啊。”
　　“你再不开门我真的走了啊。”
　　“我真的走了啊，我不哄你了啊。”
　　……
　　不知是不是慕绯儿的哭声太大把慕白的喊声给盖住了，或者说慕绯儿在里面一个人生闷气，反正慕白在门外叫了好久，慕绯儿都没有理会自己，于是慕白只能像昨晚夜袭琉花那样故技重施，流转体内的风之魔力将身体包裹起来，随即雾化成缕缕白风挤进了门缝中。
　　穿过了房门进入慕绯儿的房间后，慕白发现慕绯儿的身子正蜷缩着倚在房门上，把那张被泪水湿透的脸蛋埋在了膝盖上，并用手臂仅仅地抱住双腿啜泣。
　　于是慕白迅速从雾化状态下凝结回人形，随即伸出双手想要抱着慕绯儿，不过慕绯儿一察觉到有人触碰自己的身体，立即抬头望了望，虽然她的视野已经被泪水遮挡，不过她依旧凭着感觉一下子就认出了眼前的人是慕白。
　　所以慕绯儿立即恼羞成怒地抡起粉拳朝慕白的胸口砸去，慕白则主动配合着慕绯儿的动作“哎哟哎哟”地痛嚎着，慕绯儿真以为自己把慕白锤痛了，于是抡在慕白胸口上的粉拳变得越来越轻，到了最后慕白只感觉棉花落在了胸口上似得。
　　锤了慕白一顿之后，慕绯儿也解气了许多，哭声也渐渐收敛起来了，不过眼眶里依旧还有无数晶莹的泪珠在打转，随即慕绯儿主动伸出双臂仅仅环抱着慕白的腰，并且把脸颊枕在了慕白的胸口上，而慕白也不知道该说什么好，只好也跟着伸出了双臂紧紧地搂住了慕绯儿那娇小的后背。
　　两人沉默了许久之后，慕绯儿忽然幽幽地开口问道：“慕白哥哥，你是不是觉得绯儿总是哭哭啼啼的很幼稚，像个永远都长不大的女孩。”
　　“怎么会呢，我们家的绯儿其实很可爱的啦。”慕白露出了小白牙朝慕绯儿笑了笑。
　　“慕白哥哥，绯儿不想长大。”
　　“那就别长大，永远当个可爱的女孩子就好了。”
　　“但是绯儿知道，慕白哥哥不喜欢女孩子，慕白哥哥，你真正喜欢的是像宋姐姐还有琉花姐姐那样的女人，对吧？”
　　“瞎说，女孩和女人，我都喜欢。”
　　“如果是都喜欢的话，那就没有真正喜欢的了，换句话来说，那就是都不喜欢。”
　　“绯儿，你这逻辑有问题，我先问你一个问题，你觉得喜欢的定义是什么？”
　　“喜欢就是……就是……就是……”慕绯儿支支吾吾地答不上来了，随即话锋一转又把问题抛回来给慕白，“慕白哥哥，那你觉得喜欢的定义是什么。”
　　“说实话，我也不知道，但我知道的是，绯儿在我心里非常重要，比我自己的命还重要，所以只要是为了绯儿，我甚至可以毫不眨眼地交出自己的命来。”慕白眼神决绝道。
　　“既然绯儿那么重要，那么慕白哥哥为什么不能像绯儿只爱慕白哥哥一样只爱绯儿一个人呢？”
　　慕绯儿这个问题，顿时问得慕白哑口无声，良久之后，慕白才重新开口道：
　　“喜欢一个人，自然就会想着把对方占为己有，就像绯儿你喜欢我，就会想着把我的内心完全占为己有，又不希望我喜欢别的女人，我也有这种占有欲，而且比起你这个贪心的小家伙，我其实更加地贪婪，我想把所有喜欢的人都占为己有。”
　　“绯儿跟慕白哥哥不同，慕白哥哥只是喜欢绯儿，而绯儿却是爱着慕白哥哥。”
　　“那爱的定义又是什么，喜欢和爱的区别又是什么？”
　　“爱就是可以为了对方放弃其他喜欢的人。”
　　慕绯儿这话一出，慕白顿时感觉自己的心头被重击了一拳，整个精神世界都震荡了起来，于是慕白有些羞愧地弱弱吐了一句；“绯儿，对不起……”
　　慕绯儿抬起头来凝望起慕白，并用粉嫩的细指抵着慕白的嘴唇，而后露出如花般的笑容道：
　　“爱一个人，除了可以为他放弃外，还要包容，包容他的缺点，绯儿爱着慕白哥哥，绯儿可以包容慕白哥哥的一切，所以慕白哥哥大可不必为绯儿道歉。”
　　“绯儿，对不起……自从我妈妈离开后，我就发誓不再让在意的女人落泪，你和梦娜她们，其实手心手背都是肉，谁的心我都不想伤，所以谁我也不愿意放弃，但是我还想说，我在意你，是因为我的心里有你，而这一点，永远都不会改变。”
　　慕绯儿点了点头，微笑着说道：“绯儿正是因为知道这一点，才可以包容慕白哥哥，但是呀……”
　　“但是什么？”慕白不解地问道。
　　“但是绯儿始终都不想长大，慕白哥哥知道为什么吗？”
　　慕白微微摇了摇头，更加疑惑地问道：“为什么？”
　　“因为长大也就意味着绯儿要变得懂事起来，要学会像宋姐姐那样包容慕白哥哥，没办法再像现在这样跟慕白哥哥撒娇、撒气、哭闹甚至提一些任性的要求……总之，长大意味着即便心里很痛很痛，脸上也依旧要保持着微笑。”
　　慕绯儿可爱的脸蛋上忽然绽开了让慕白目眩神迷的笑容，美得像一朵刚刚绽放的花苞。
　　但是慕白知道，这朵花儿绽放的背后，汲取的是慕绯儿心头滴下的血，所以慕白再一次垂下头无地自容地说了一句：
　　“绯儿，对不起。”

第316章：杀手的身份
　　今天是慕白出院的日子，在与k等人一战后，虽然因为雷姆及时现身救了慕白一命，不过慕白的两只脚却在战斗中给弄骨裂了，少说也得在床上躺上个把月才能出院，但有明月琉花这个身怀治愈青火这种绝世神技的奶妈在，没几天慕白身上的伤势便痊愈了。
　　顺带一提，自从苏锐从梁家城南的仓库里带走了吴天项，就把吴天项送进了圳城第一医院，并且和慕白还在同一栋病楼里，只是所在的楼层不同罢了。
　　期间慕白还请探望了一下吴天项，慕白去看的时候，吴天项的四肢都被打上钢针钢板固定起来了，慕白还跟苏锐了解了一下吴天项的情况，虽然吴天项的手脚筋都被苏老爷子给挑断了，不过现代医学足够发达，而且苏锐送吴天项来的时候还算及时，手术之后已经把断裂的手脚筋给重新接上了。
　　慕白的小姨母苏晓璇，也就是苏梦蝶的母亲知道这件事后，第一反应便是骂吴天项“活该”，虽然嘴上如此骂道，不过她还是当天晚上就从魔都赶机飞回城来照顾吴天项。
　　慕白还问了苏锐之后有什么打算，苏锐则说等父亲痊愈之后，他们一家人会搬迁到魔都，另外，吴天项这些年来在苏氏集团担任副总裁也存下了不少积蓄，可能会打算在魔都重新开始，开家小公司做点小生意什么的。
　　一听说吴天项有东山再起的打算，慕白当即萌生出为白义集团招揽吴天项的想法，即便慕白不懂商业的东西，但无论怎么说慕白好歹都是白义集团的第二大股东，而吴天项则是苏氏集团这个世界百强企业的一把手，虽然吴天项的人品不咋滴，不过经营企业的能力却是世界顶尖的。
　　但这些都是后话了，毕竟此刻的吴天项还没从苏氏集团一人之下万人之上的副总裁身份中适应过来，等他在魔都经商碰碰壁、收敛收敛野心后，慕白再代表白义集团向其抛出橄榄枝拉拢也不迟。
　　吴天项和苏家彻底闹翻后，最难过的就是苏梦蝶了，当知道自己的父亲被挑断了手脚筋后，苏梦蝶便嚎啕大哭了大半天，慕白哄了好久才哄好的。
　　不过苏梦蝶还是明理的，毕竟她也明白是自己的父亲先谋害苏传志这个叔叔做得太过分了，所以她也没有去怀恨苏老爷子的理由，只是发生了这种事情后，这一家人的关系再也没办法恢复到往日那般和睦了。
　　“兔兔表哥，萝萝来看你啦！”
　　慕白病房门外忽然传来苏青萝的声音，慕白当即循声抬眼望去，只见苏青萝正手捧着一束鲜花兴高采烈地走了进来，不过当苏青萝看到慕白身旁坐着的苏梦蝶时，顿时就僵在了原地，愣愣地望着苏梦蝶不知所措起来。
　　“你怎么在这？”苏梦蝶的柳眉微微上挑，紧接着冷声说道：“这里不欢迎你。”
　　此话一出，慕白赶紧伸出手掌握住了苏梦蝶白皙柔嫩的手背，给苏梦蝶使了个眼神，并摇了摇头，示意她不要用这种语气跟苏青萝说话，而后又转头望向苏青萝，呲出小白牙朝苏青萝笑了起来，开口道：
　　“萝萝，进来坐吧。”
　　苏青萝愣了半响，随即“嗯”了一声，便缓缓走到慕白的床边坐了下来，不过却不敢抬头直视对面苏梦蝶的眼睛，而苏梦蝶则不爽地“哼”了一声，微微瘪着粉唇把脸蛋撇到了一旁。
　　三人都沉默了许久，最终还是慕白这个表哥沉着脸率先打破了沉寂，说道：
　　“你们父辈的事情跟你们无关，而且我也不想看到你们两姐妹跟你们父亲一样反目成仇。”
　　随即慕白分别拿起了苏梦蝶与苏青萝的手，并将两只粉嫩的小手搭在了一起，微微笑了笑，接着说道：
　　“看在我这个表哥的面子上，让你们的关系像从前一样重归于好怎么样？”
　　“嗯。”苏青萝使劲地点了点小脑袋，当即摆出了一张梨花带雨的可爱面容，含情脉脉地凝视着苏梦蝶的双眸喊了一句：
　　“小蝶姐姐――”
　　苏梦蝶当即轻哼了一声道：“把你的眼泪擦掉，不然我可不会承认有你这种爱哭鬼妹妹。”
　　虽然苏梦蝶这个姐姐在自己面前从来都只有挖苦，不过听到苏梦蝶这句话后，苏青萝当即明白苏梦蝶已经原谅了她，所以立即重重地“嗯”了一声，用小手揩掉了眼角的泪珠，并摆出了一张笑颜如花的可爱脸蛋。
　　见两姐妹合好了，慕白也发自内心地为她们高兴，并微微笑了起来，不过随后话锋一转，用严肃的表情盯着苏青萝问道：
　　“对了萝萝，问你个事，你是不是认识龙图腾女孩？”
　　“龙图腾女孩？”苏青萝当即摆出了满脸疑惑。
　　“龙图腾女孩只是个代号，她的名字叫泷，你应该认识的，她和雅阁会所总经理的k是一伙的。”
　　“泷姐？”苏青萝愣了愣，而后点了点头道：“萝萝认识，之前泷姐他们一直在保护萝萝和萝莉的爸比。”
　　“哼，原来你跟他们是一伙的，我看你也不是什么好东西。”苏梦蝶当即抱起双臂冷声说道。
　　慕白并未理会苏梦蝶，接着问道：“这么说来……你跟k、泷、泰坦，还有那个黑木乃伊人都认识咯？”
　　“黑木乃伊人？”苏青萝又愣了愣，而后才回过神来问道：“你说的是影哥哥吧。”
　　苏梦蝶又忽然冷笑了一声，冷不丁地插嘴道：“呵呵，还影哥哥，叫得这么亲密，你知不知道，你的影哥哥差点没把你的慕白表哥给弄死了。”
　　“啊？――”苏青萝当即震住，而后才用水灵灵地大眼睛望着慕白，委屈巴巴地说道：“萝萝不知道啊――而且……影哥哥虽然平时很冷很酷，但是他人很好的。”
　　“好个屁！”苏梦蝶当即破口大骂，“要是让本姑娘再逮着那条非洲干尸，非得把他剥皮拆骨了！”
　　“行了小蝶，你安静会好吧？”慕白当即开口说了一句，而后又重新盯着苏青萝追问道：“所以……萝萝，你和k他们一伙人到底是什么关系？”
　　“我们是好朋友呀！”说完后，苏青萝又当即紧张兮兮了起来，接着说道：“虽然萝萝不知道k哥他们为什么要和兔兔表哥打架，但我知道他们的人都不坏，而且萝萝也知道兔兔表哥的人也不坏，所以其中肯定存在什么误会！”
　　“不管有没有什么误会，但都免不了我被那个叫影的黑色木乃伊人在背后捅了一刀的事实。”
　　慕白的表情更加凝重了几分，接着郑重地说道：“而且他们现在已经成为国安局的通缉犯了，萝萝，我不管你们以前是什么关系，但我希望现在，你和他们的关系到此为止。”
　　“啊？！k哥泷姐他们为什么被通缉了？他们做了什么伤天害理的事情吗？”脱口而出问了两个问题后，苏青萝又立即摇了摇头，眼神坚定地说道：“萝萝不相信他们会做出什么伤天害理的事情来，一定是存在什么误会！对！误会！”
　　“先不论我被影捅了一刀险些被弄死这事，两个多月前，一位国安就死在了他们的手上，这个国安是十四局的人，也是你苏锐哥哥的同事和好朋友。”
　　听到这，苏青萝当即沉默了片刻，不过依旧眼神坚定地开口说道：“即便如此，萝萝还是不相信k哥和泷姐他们会害人，这之间一定是存在着什么误会！”
　　“那好，如果其中真存在什么误会的话，那我就给他们一个解释和解开误会的机会。”
　　苏青萝点了点头，当即抓住关键问道：“所以兔兔表哥想让萝萝帮你做些什么？帮你联系k哥和泷姐他们吗？”
　　“萝萝，你果然很聪明。”慕白微笑着点了点头，“既然你们是好朋友的话，那你一定有他们的联系方式，倘若他们真的问心无愧的话，那他们应该敢光明磊落地现身好好解释解释。”
　　“好。”苏青萝点了点头，“萝萝帮你联系他们，不过……萝萝有个要求。”
　　慕白当即露出了饶有兴趣的表情，说道：“你说。”
　　“首先，你们不能再打架了，如果要解开误会的话，那大家就坐下好好谈谈，其次，你们谈的时候，萝萝也要在场。”
　　慕白当即苦笑了起来，问道：“如果我不答应你的要求，你是不是就不帮我联系他们？”
　　“萝萝的要求并不过分吧？”苏青萝顿时反问了回来。
　　“那好吧。”慕白耸了耸肩，接着说道：“我可以答应你的要求，只要他们不动手，那我们就不动手。”
　　苏青萝点了点头道：“萝萝回去之后就联系k哥和泷姐他们，约好了见面的时间和地点就通知你。”
　　……
　　当天晚上，苏青萝便来电话告诉慕白，她已经把k他们约了出来，并决定于三天后约在雅阁会所碰面。
　　虽然事先答应了苏青萝不打架，但难保谈判的时候发生什么意外状况可能会随时翻脸，而一旦翻脸，如果没有足够强的实力让他们尝到苦头，那就相当被动了，所以慕白打算赶在会谈前把外出狩猎k他们的江楚瑶给找回来坐镇。
　　不过找江楚瑶回来坐镇并不代表慕白没有信心一个人单挑k他们四个异人，只是在上一场险些丧命的大战中慕白消耗掉的魔力太多了，虽然有苏锐弄来的那批宝石补充魔力，不过慕白现在身体里的魔力储备只有七成。
　　在这个魔力比宝石还要稀缺和珍贵的现实世界里，更何况慕白现在的魔力储备已经不多了，所以更加注重节省魔力，毕竟日后给系统充电时又不知道要消耗掉多少天文数字的魔力，所以在魔力拮据的情况下，当然是找江楚瑶这个魃族女王来跟在身边当打手比较明智。
　　所以出院的当晚，慕白便张扬地开着从苏家借来的法拉利超跑，穿梭在城市里寻找着江楚瑶的身影。
　　因为慕白跟江楚瑶有血盟，所以慕白能够通过血盟感受到江楚瑶气息与大概的位置，不过从感觉上来看，江楚瑶气息同时在整个城市的多处出现，而且这些气息的位置都是天南地北没有任何关联的，也不知道江楚瑶用了些什么分身的手段。
　　另外，江楚瑶这些遍布整座城市的气息移动得还非常得快，慕白把法拉利开到了三百多码都没追上，期间还闹出了个小插曲，因为慕白在路上超速行驶，几乎整个交通局的交警都出动围追堵截慕白驾驶的这部骚红色法拉利。
　　而慕白也是闲着蛋疼，所以跟交警叔叔们玩起了猫抓老鼠的游戏，一边听着身后的警笛，一边把法拉利的音响开到极致在霓虹灯映照的城市里亡命穿梭着，听着交警叔叔们拿着喇叭气急败坏地命令自己靠边停下却又追不上自己的感觉，那酸爽……简直就是身临其境版的“侠盗猎车手”。
　　闹到最后，慕白几乎跑遍了大半个圳城，最后法拉利没油熄火了，后面一众警察将他围得密闭透风，而慕白则不急不慢地打开车窗，缓缓掏出了一张国安局的证件来，并且理直气壮地忽悠那些交警，说自己正在执行任务追捕犯人。
　　不过不得不说，国安局的证件还真挺好唬人的，那些傻不溜秋的交警们在确定慕白的证件不是伪造之后，当即摆出笑脸毕恭毕敬起来，而且还送了慕白个警灯，让他以后在执行任务的时候把警灯装上，这样就可以无视红绿灯随便闯了。
　　随后慕白把法拉利交到了一个小交警的手上，让他拖去加油站把油加满再开回来，而慕白则在附近溜达了起来，并钻进了一家酒吧里喝了两杯，毕竟难得有国安局的证件傍身，慕白也想试试酒后驾驶是个什么样的滋味。
　　不过在酒吧里喝酒的时候，慕白忽然闻到了一种相当熟悉的香水味，而后循着香味而去，没想到撞见了一个喝得醉醺醺的老熟人，正是在魔都里有过一面之缘的女杀手夜莺。
　　夜莺也当即认出了慕白来，当即给慕白来了一个热情的拥抱，一口一句“少侠”地喊着，两人再次重逢，聊得甚是投缘，那谈笑风生的模样，仿佛多年未曾谋面的老熟人，并且在有一搭没一搭地闲聊过程中，夜莺开始向慕白倒起了自己的苦水。
　　夜莺说，她之所以现身圳城，是因为接到了个单子，不过这个单子却十分棘手，甚至可以算是她这五年来杀手生涯里，让她最为头疼的单子了。

第317章：杀手生涯的污点
　　自从上次在魔都刺杀宋怀义未遂，不久后夜莺又接到了一个单子，目标是圳城的一个世界百强企业的企业家。
　　经过调查后，夜莺发现了非常有趣的事情，自己的雇主居然也是目标所在企业的高管，夜莺的雇主是那家世界百强企业的副总裁，而夜莺被委托的暗杀对象是该企业的总裁，更有趣的是，雇主和目标都是圳城某个大家族的成员。
　　不过像这种为了争夺家族的利益而请杀手暗杀竞争对手的事，夜莺早已司空见惯了。
　　随后夜莺发现，他所需要暗杀的目标，除了家里有大量保镖外，他出入的时候身边都没有任何保镖跟随，夜莺本以为这次的暗杀行动，会简单且无聊得像随手捏死一只蚂蚁一样。
　　于是夜莺带着一把装有消音器的手枪，在目标每天上班出入的大厦停车场里守株待兔，当夜莺发现目标下车然后朝停车场的电梯走去时，夜莺悄无声息地跟在他的背后，并掏出了手枪用黑漆漆地枪口对准了他的后脑勺。
　　当枪口的金色火焰迸发，“biu”的一声响起后，夜莺十分肯定自己把子弹射出去了，然而就像见鬼了一样，目标的后脑勺并没有如她理所当然认为的那样喷射出鲜血和脑浆，而且她打出的子弹也不知去处，就像凭空消失一样。
　　夜莺不信这个邪了，于是她又接着连续开了几枪，但结果都是一样，明明自己的枪口喷出了火光还有微弱的枪声响起，可射出去的子弹却偏偏像被鬼吃了一样凭空消失掉了。
　　夜莺被眼前看到的景象震住片刻后便立即回过神来了，作为一个专业的杀手，夜莺秉持着一种不完成任务誓不罢休的执着，虽然眼前的目标有点儿邪门，不过夜莺还是得硬着头皮把任务完成，于是夜莺贴近到目标身后，几乎用枪口抵住目标的后脑勺，然后毫不眨眼地扣动了扳机。
　　在枪口火光迸发出来的那一瞬间，见鬼的一幕又发生了，这次夜莺清清楚楚地看到子弹射出枪口的那一刻便停在了枪口前，仿佛时间停滞了一般，要不是目标还在慢慢迈步向前走，夜莺都怀疑是不是时空静止下来了。
　　不过只在眨眼间，夜莺又忽然发现，眼前悬浮的这颗子弹忽然化作一缕金色的流光射向了停车场某个偏僻的角落。
　　于是夜莺怀揣着好奇心向子弹消失的方向靠近，搜索了一会儿后，夜莺在停车场某根柱子后发现了散落一地的弹头，一共有七颗，弹头的数量正好对应她向目标开的那七枪，而且子弹的型号正是夜莺身上携带的。
　　由此夜莺马上就断定这就是自己打出去的子弹，虽然夜莺搞不懂自己打出的子弹为何会掉落在这个偏僻无人的角落，但夜莺立马揣测到这个目标可能不像资料上看到的那么不简单。
　　所以夜莺立即对目标展开调查和观察，夜莺潜入目标经常出入的场所并在里面安放了针孔摄像头以监视目标，连目标的车辆、卧室、厕所以及浴室都被夜莺悄悄安装了针孔摄像头，无论是目标出入、工作、以及休息的一举一动，夜莺都在悄无声息地监视着。
　　然而一连监视了好几天之后，夜莺最终得出了一个结论，目标是一个生活和作息都十分规律、普通得不能再普通的企业家了，因为他甚至没有任何的不良嗜好，连娱乐都没有，不抽烟不喝酒不泡妞连脏话都不说，简直就是每个女人心中理想丈夫的标准，要不是目标年纪大了点，夜莺甚至都想要跟他处处对象谈谈恋爱了。
　　认为对目标有了足够的了解后，夜莺的第二次暗杀行动也密鼓敲锣地展开了，这次夜莺选择了周末目标在健身房的时候下手，介于上次发生的诡异现象，夜莺决定这次不使用枪械，而用冷兵器解决掉目标，即便她平时不大愿意用冷兵器杀人，毕竟这样会溅出很多血来弄脏她的衣服。
　　这次暗杀夜莺带了一柄军用匕首，为了避免意外状况发生，夜莺还特地多带了一把国产的三棱刺。
　　当目标躺在举重椅上闭着眼睛锻炼时，夜莺找到了下手的机会，为了避免一会用匕首切开目标咽喉的时候他乱动溅得自己浑身是血，在靠近目标身边的同时，夜莺顺便随手拿起了一个十五公斤的哑铃。
　　当夜莺站在目标面前准备举起哑铃砸在目标太阳穴上并把他砸晕的时候，一只黝黑且粗壮的手接住了她手上的哑铃，夜莺当即抬头望去，站在自己面前阻拦自己袭击目标的是一个皮肤黝黑身材相当魁梧的青年男子。
　　夜莺马上意识到，面前这个阻拦自己的男子可能就是目标潜藏在暗处贴身保护他的保镖，所以在眨眼间夜莺便抽出了插在靴子里军用匕首刺向面前这个大块头的眼睛，不过这个大块头却眼疾手快地空手接白刃把夜莺的匕首接住了。
　　这个大块头非但把夜莺的匕首空手接住，而且他的手掌甚至连一丝血都没有滴下，紧接着大块头当着夜莺的面，在夜莺惊愕的目光注视下，用手掌把夜莺的军用匕首捏成了两截，而且这个大块头用的还是左手！
　　虽然大块头空手折刀的功夫让夜莺觉得不可思议，但夜莺并未因此临阵脱逃，用一眨眼的时间平定了内心的震惊后，夜莺当即抽出别在腰后的三棱刺，使出了全身的力气并以快到无法用肉眼捕抓的速度刺向了大块头的腹部。
　　然而并没有夜莺理所当然认为的白刺进红刺出，三棱刺的刺头只是扎破了大块头身上穿着的那件无袖背心，然后在他的皮肤表面便卡住了，像是扎在了一道厚重的铁板上，再也不能前进半寸了，而夜莺也立即意识到这个大块头可能就是传说中修炼铁布衫的武术高手。
　　传闻中修炼铁布衫的人，连子弹都没办法打穿他的皮肤，更何况夜莺这次暗杀的时候只带了两把冷兵器，而且还有一把直接被对方给弄折了。
　　夜莺自然不认为自己是这个铁布衫高手的对手，于是夜莺十分理智却毫不犹豫地选择了撇开脚丫子便跑，跑了一段之后夜莺回头望了望，那个大块头保镖根本就没有要追自己的意思，气得夜莺差点就想丢掉杀手的尊严，然后像个骂街泼妇一样先劈头盖脸地臭骂他一顿解气。
　　虽然目标身边有一个修炼铁布衫的高手在保护他，而夜莺也很清楚自己身上的斤两根本就对付不了那个铁布衫大块头，但这并不能夜莺气馁，夜莺身上专业的杀手素质告诫夜莺耐心等待寻找机会，最终夜莺想到了一个万全之策。
　　第三次暗杀行动就在夜莺无意中迸发出的灵光下展开了，这一次夜莺全副武装，几乎把自己武装成王牌雇佣兵了，不仅穿上了特种作战服、携带配上消音器的突击冲锋枪，还特意拿了个用来爆破的c4炸弹。
　　夜莺带的装备，别说是杀一个人，把目标家里的大宅炸成废墟都没有任何问题。
　　准备好一切的夜莺，利用目标的生活规律，卡着目标洗浴的时间，在他之前进入浴室平躺在浴缸上守株待兔，为了保险起见夜莺还特意把浴缸旁的浴帘给拉上。
　　正当目标进入浴室并打开了花洒开始洗浴时，夜莺当即站起想抬起手中的冲锋枪冲出去对目标一阵扫射并把他的身体打成筛子，然而她从浴缸一站起身来，一柄冰凉的匕首便抵在了她的咽喉上，而她的嘴巴也被一只用黑色绷带缠绕的手给堵住了，并且她的耳边还幽幽传来一把让她脊背发麻的声音：
　　“乖乖站着别动，不然你死定了。”
　　夜莺顾不上震惊对方到底是什么时候出现在自己身后的，抵在她咽喉上的刀锋，以及脖子上传来的微微发辣的感觉，让夜莺在生死弥留之际彻底清空了大脑。
　　而后夜莺保持着被人用匕首抵着脖子的姿势一动不动，直到水声停下目标打开浴室门离开后，夜莺才看清了那个凭空出现而后用匕首抵着自己脖子的人是何方神圣，不不不，准确的说并不是人，而是一只浑身缠着黑色绷带的木乃伊。
　　随后在黑色木乃伊的威胁下，夜莺扔掉了身上所有的武器，紧接着像是扔垃圾一样，黑色木乃伊直接把夜莺从窗口丢了出去，并警告她不要再打目标的主意，否则就不是用匕首把她脖子皮肤划开那么简单的事了。
　　虽然被那个黑色木乃伊像扔垃圾一样扔出窗外有些狼狈，但作为一个专业并且不达目的誓不罢休的杀手，夜莺岂会这样善罢甘休，暗中蛰伏并煎熬了一段时间后，夜莺终于又萌生出一个万无一失的暗杀妙计。
　　夜莺的第四次暗杀行动开始了，这一次她选择驾驶一辆重达五吨的重卡，在目标每天上班必经之路上开到全速，打算一举把目标乘坐的车辆撞翻并直接把他撞死在车里。
　　在正式制造车祸前，夜莺先悄悄在目标的车辆上安装了gps定位，当目标乘坐的车辆驾驶到夜莺选定的十字路口时，夜莺忽然把油门踩到尽头从侧面朝目标乘坐的车辆狠狠撞去。
　　这次的结果相当理想，夜莺直接把目标乘坐的车辆撞得变形，然而就在夜莺下车检查目标是否身亡时，却发现那部翻掉的豪华轿车内并没有目标的身影，然而刚刚夜莺在撞飞这辆豪车前，明明还透过车窗看到目标坐在后座。
　　结合之前暗杀目标时发生的诡异事情，毫无疑问，这次夜莺又特么见鬼了，而这一次暗杀失败后，夜莺极其认真地终结了一下，推断出目标身边至少潜藏着三个各怀异能的保镖在自己看不到的暗处悄悄地保护着他。
　　第一次暗杀失败遇到的，是一个有着搬运自己子弹能力的保镖；第二次暗杀失败遇到的，是一个修炼铁布衫刀枪不入的保镖；第三次和第四次暗杀失败遇到的，是一个可以悄无声息出现又悄无声息消失的黑色木乃伊。
　　第四次制造车祸暗杀失败后，雇主便找上了夜莺并催促她尽快完成委托，而夜莺则把委托的难度，以及之前屡次暗杀失手的经历都简单地向雇主报告说明了，虽然屡次碰壁，但夜莺固执的敬业心依旧潜移默化地促使夜莺继续去执行暗杀。
　　不过第四次暗杀失败后，目标就玩起了失踪，而夜莺再也找不到目标了更别说执行接下来的暗杀了，而后在雇主地频频催促下，夜莺摒弃了杀手的尊严以及职业操守，在雇主的建议下转而绑架目标的女儿，以此来逼迫目标就犯。
　　然而在夜莺潜入目标的豪宅准备绑架目标女儿的时候，她被豪宅里的保镖发现了，因为不确定这个保镖是不是像之前遇到的那些变态一样，所以夜莺下意识地在宅子里逃窜了起来。
　　紧接着夜莺被身后那条像恶狗一样穷追不放的保镖逼得像个母猴子一样绕着整个宅子上窜下跳，不过所幸夜莺还是逃脱了那只恶狗保镖的纠缠成功脱身逃出了目标的宅子，虽然上气不接下气喘得像个哮喘病人一样。
　　绑架目标女儿失手隔了几天后，恼羞成怒的雇主直接取消了委托并要求她退还定金，而这次暗杀也成为夜莺杀手生涯中最大的污点，屡屡失手的夜莺也没脸继续做这个委托了，于是夜莺只能一个人待在酒吧里闷闷不乐地喝闷酒买醉消愁。
　　听夜莺倒完苦水后，慕白当即哄堂大笑起来，随即把鼻子凑近夜莺的身子嗅了一下后，慕白顿时呲出小白牙笑了起来，说道：“原来那天我在苏家大宅追的女黑衣人是你啊，难怪我说你身上的香味怎么这么熟悉。”
　　听到慕白的话后，夜莺瞪大眼睛看着慕白愣了片刻，而后才摆出了一副不可思议的表情喊道：
　　“原来你是那只恶犬保镖！”
　　慕白苦笑了一下，而后朝夜莺伸出了手掌，并说道：
　　“别恶犬保镖恶犬保镖地叫，重新认识一下，我是慕白，你可以叫我小白。”
　　“小白？”夜莺当即眯眼笑了起来，“没想到你还真有一个狗狗的名字呢！”
　　慕白平时已经习惯了黑猴叫他白狗了，所以面对夜莺的玩笑话内心毫无波澜，只是耸了耸肩，随口问道：“所以……你这只泡在酒吧买醉消愁的小夜莺又叫什么？”
　　夜莺微微一笑，接着说道：“我的名字跟我的外号差不多，叫夜荧，夜色的夜，荧火虫的荧。”

第318章：江楚瑶遇险
　　“喔对了，瑶瑶，问你个事ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ”
　　“问”江楚瑶淡淡地吐道。
　　“你身上的魔力……哦不，我不知道你管这叫什么，反正就是你身上的能量，是不是光靠吸血就能产生了？”慕白饶有兴趣地问道。
　　慕白心里琢磨着，既然江楚瑶输入在孙莉体内的那股能量能被自己转化成魔力并吸收掉，那她身上的能量应该也能被慕白转化吸收，如果江楚瑶这只吸血鬼只要依靠吸血就能产生魔力，那么在这个魔力稀缺的世界里，江楚瑶的吸血鬼身体，简直就是一部魔力生产机。
　　“我确实可以通过吸血恢复灵力。”
　　此话一出，慕白顿时眼前一亮，不过江楚瑶却忽然摇了摇头，接着说道：
　　“但是人类的血液中含有的灵力太少了，特别是现代人类，血脉太混杂了，灵力就更少了，所以光靠吸食人类的鲜血，其实并不能恢复多少灵力。”
　　“这样啊――”
　　听江楚瑶这么一说，慕白顿时觉得把江楚瑶变成自己魔力生产机的计划落空了，并微微皱起了眉头，看来还是得老老实实地去找宝石吸收魔力。
　　“不过你的血液却很特别，你的血液很纯净，非常接近于魔族的血脉，但又有些许区别，你可能是神族的后裔，我也不确定，毕竟我只喝过魔的血，还没尝过神的血，所以我不能确定你身体里的到底是不是神族之血。”
　　江楚瑶又捏着小巴打量了一眼，接着揣测道：“但按理来说，神族在最初与异世界入侵者交战的时候已经彻底灭亡了，而且即便是神族的遗孤或者后裔，在人类的社会里繁衍至今，血脉应该也被稀释得差不多了，不可能像你的血脉那么纯粹，所以……你到底是个什么东西？”
　　听着江楚瑶一会儿魔一会儿又神的自言自语，慕白顿时哭笑不得了起来，摊了摊手道：“我真不是什么魔啊神啊什么的，也不是像你们吸血鬼这样的异种，我就是一个普普通通的人。”
　　“你那里普通了？”江楚瑶不可思议地凝视着慕白的双眸，而后流露出一张非常嫌弃的脸，娇怒道：
　　“而且我说了我不是吸血鬼，我是魔帝轩辕与祖巫后土生下的女儿，是血统高贵的魃族女王，你们人类所说的吸血鬼，不过是血蝠族与人类杂交出的半妖罢了，若是放在以前，血蝠族连给我们魃族当奴隶的资格都没有，更别提吸血鬼了，所以不要拿我跟吸血鬼相提并论！”
　　“好好好，女王女王。”慕白当即耸了耸肩，不打算继续跟江楚瑶拌嘴，所以转而问道：“对了女王，你刚刚说我的血液特殊，是什么意思，到底那里特殊了？”
　　“说了你也不懂，我就这么说吧，你很有可能是这世上最后一个血脉纯净的神了，应该也是唯一一个神。”
　　“那个……先问你一个问题蛤，人类能生出神来么？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“虽然人类的血脉中混藏了神族的血脉，但人类不能生出神来，而且也史无前列，即便觉醒了神族血脉的人类，也不会有纯净的神族血脉，充其量只能算是半个亚神。”
　　“所以，我很牛枇咯？”慕白随口问了一句，心理却琢磨着，自己身上这份神族的血脉，可能是跟自己先前在re0世界里两次化身修罗有关，于是慕白赶紧打探道：
　　“你确定我身体里的血脉就是神族的血脉么？”
　　江楚瑶摇了摇头，接着解释道：“不确定，毕竟我没有吸过神族的血，但是我吸过我父亲的血，我父亲是魔神伏羲的后裔，而且我听过父亲说，魔族曾经也是神族的一员，所以魔族的血脉比任何生灵都要更接近于神族。”
　　“而你身体里的血脉接近魔族的血脉，甚至比我生前的魔血还要纯粹，但你的血脉与魔血在细微之处却又有很多不同，并且又不像是魔族与其他种族交合产下的异种血脉，所以你最有可能是神族的一员。”
　　慕白微微点了点头，随即疑惑不解地问道：“那么我的血脉有没有可能是鬼族的血脉？毕竟我曾经两度化身恶鬼修罗。”
　　“修罗我倒是听说过，修罗是神族阿修罗陨落后所化的鬼族亡灵，而阿修罗是神族中的战神一族，黄昏战神前的初代神王就是阿修罗战神族的，而且阿修罗即便陨落后转化成鬼族的修罗，也是可以弑杀神族的恶鬼。”
　　“所以我身体里的果然是修罗血脉咯？”
　　江楚瑶摇了摇头，接着耐心地跟慕白解释道：“传说中的阿修罗是银发金瞳，而修罗则是银发红瞳，并且还多了两对獠牙，而无论是阿修罗和修罗的特征，你都没有，所以我推测你所说的化身为修罗，并非是灵魂融合的觉醒，而是暂时请修罗附体，但只是附体的话，并不会影响到血脉。”
　　慕白颇为赞同地点了点头道：“我之前化身修罗也确实只是请修罗附体，并且需要燃烧寿命进行献祭才能维持修罗附体的状态，但问题来了，如果不是因为修罗附体改造了我的血脉，那么我身体里的神族血脉到底是怎么来的？”
　　“这……”江楚瑶眼神空洞地思索了好长一段时间，最终还是无奈地摇了摇头道：“这个我也猜不到，至于你身体里的神族血脉是怎么来的，也许只有你自己才能弄清楚了。”
　　慕白顿时苦笑了起来，随即敷衍道：“喔喔，好吧，那我自己回去好好想想，看看能不能想到什么头绪。”
　　“总之，你身体里的神族血脉非常稀有。”江楚瑶忽然盯着慕白的双目，摆出严肃的神情道：
　　“而且你的血脉也非常地纯净，如果你能跟更多强大的生灵交合，没准就能够重新振兴神族，兴许等到月球上的异世界入侵者再度入侵时就能彻底击溃他们。”
　　“所以……”慕白顿时坏笑了起来，“你这是打算跟我交合，然后生一个神族宝宝的委婉说法吗？”
　　“魃族是不能生育的，魃族的后代都是由上一代魃族的精血孕育而来，用你们人类的说法，魃族就是一种无性繁殖的物种，不过，我现在却拥有了人身，所以我是能跟你交合甚至是生育后代……”
　　江楚瑶捏着下巴极为认真地考虑了起来，接着说道：
　　“而我的血脉中的主要成分是妖族血脉，另一部分则是魔族血脉，曾经就有魔族与妖族交合产下强大异种的先例，比如说扫荡众神并建立了天庭的妖皇帝俊，以及统一洪荒万族即便陨落化作金乌弓也击毁了九艘异世界入侵者战舰的东皇太一。”
　　“而如果我跟你交合的话，那我们生下的孩子理论上就拥有了神、魔、妖、人四族的血脉，没准能生下一个比妖皇或者东皇更强大的孩子，甚至凭一己之力摧毁整个异世界入侵者大军也不是没有可能的……”
　　慕白脸上的笑意更盛，随即插嘴打断了江楚瑶的自言自语，并问道：“所以你是想要跟我生宝宝吗？”
　　“想”
　　江楚瑶认真地点了点头，而慕白脸上的笑容更加猥琐了，以至于江楚瑶作为魃族女王的一面瞬时烟消云散，只剩下了作为人类女大学生江楚瑶的那一面，而后江楚瑶的脸蛋眨眼间就窜出了一抹绯色，恼羞成怒地娇嗔道：
　　“滚啦，还要不要脸，谁要跟你生孩子啦！”
　　慕白耸了耸肩，并挑了挑眉，坏笑着说道：
　　“我身体里的可是这世上唯一且纯净的神学了，瑶瑶不稀罕，魃族女王可稀罕呢。”
　　听慕白这么一调戏，江楚瑶脸上的绯色眨眼间便染到了脖子根，随即羞答答地低下头去看着自己的脚尖，看到江楚瑶这副情窦初开的少女模样，慕白顿时哭笑不得起来，觉得再调戏她的话她很有可能就转身跑掉了，于是话锋一转道：
　　“对了，瑶瑶，你身体里的魃族女王，也是像我被修罗附体那样，寄身在你身体里的吗？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“并不是附体这么简单，我和女王达成了契约，我们两个的灵魂已经融合在一起了，所以我即是魃族女王，魃族女王即是我，只是灵魂融合之后，属于魃族女王的那一面还没完全复苏罢了。”
　　“那魃族女王是不是很强？所以女王的那一面，要完全复苏的话，大概要多久？”
　　“既然叫女王，那当然是强啦，再怎么说魃族女王也是曾经统治过这颗星球的女王，不过……”说着说着，江楚瑶脸上得意的神情忽然黯淡了下去，并微微皱起了眉头。
　　“不过什么？”慕白饶有兴趣地问道。
　　“不过魃族女王的那一面灵魂要完全复苏的话，还需要很久很久，毕竟在灵魂融合的时候，为了改造这副人类之躯的血脉，女王几乎耗尽了毕生积累的修为与全部的能量。”
　　“所以你袭击学生吸血也是为了恢复能量和修为？”
　　江楚瑶点了点头，随即用明亮的血色之眸向慕白投去了炽热的目光，近乎乞求道：
　　“慕白，你身体里纯净的神血，对于现在虚弱的我来说是最好的补品，刚刚吸了你四百毫升的血，我就恢复了近两百个太阳纪的修为，虽然这个请求有点自私，但我还是希望你能为我提供鲜血，让我恢复修为好应对未来的异世界大军入侵。”
　　听江楚瑶这么一说，慕白的眼中忽然闪烁起贪婪的目光，焦急地问道：“既然我身体里的神血能帮你恢复修为，是不是也意味着我的神血能为你提供很多的能量？”
　　“是，怎么啦？”江楚瑶点了点头道。
　　得到江楚瑶肯定的答案后，慕白顿时心花怒放起来，不过脸上却不露声色，只是微微翘起了嘴角，灵机一动提议道：
　　“这样吧，我们来谈个交易好了。”
　　“什么交易？”江楚瑶顿时投来了疑惑的目光，“你说。”
　　“我可以给你提供鲜血恢复修为，但作为交换的条件，你也要做我的鼎炉给我提供我所需的能量。”
　　“你需要的能量？”江楚瑶顿时好奇了起来。
　　“我的身体没办法自产能量，所以我需要从外界汲取能量，而你身体里的能量可以转化成我所需的能量，所以作为给你提供鲜血的回报，把你身上的能量分出一部分来给我就可以了，反正你身体里的能量也能通过吸我的血再生不是吗？”
　　“没问题。”江楚瑶点了点头，随即一本正经地提议道：“既然如此，那我们现在就立下血盟吧。”
　　“血……血盟？”慕白顿时一脸懵逼。
　　正当慕白一脸懵逼的时候，江楚瑶忽然抿了抿嘴，用皓齿咬破了红唇，随即忽然闪身到慕白面前，并踮起脚尖措不及防地朝慕白的嘴唇吻了过来。
　　慕白当然不介意跟漂亮的妹纸接吻，反正自己一个大老爷们又不会吃亏，但下一刻慕白就发现自己亏大了，毕竟江楚瑶根本不是想吻自己，因为在两人交唇的瞬间，江楚瑶便咬破了慕白的嘴唇，疼得慕白额头上都冒出了冷汗。
　　虽然江楚瑶吸了慕白一大口血，但是又吐回到了慕白的嘴里，而后分开了双唇，用幽深的血眸凝视着一脸懵逼的慕白，并催促道：“把你嘴里的那口血咽下去。”
　　慕白并未多想，立即咽了下去，就在咽下去的瞬间，慕白猛然发现自己的身体爆发出了一阵极为耀眼的血光，随后慕白又惊愕地察觉到自己的灵魂忽然从身体里破蛹而出。
　　不过慕白注意到面前的江楚瑶，她的灵魂里也从身体里飘了出来，但和自己那耀眼金色的灵魂不一样，江楚瑶的灵魂是一种晶莹剔透的血色，两人的灵魂追尾似的绕了好几个圈圈之后，两人的灵魂忽然碰撞到一块，并开始交缠在了一起。
　　这种和江楚瑶灵魂交缠的感觉非常奇妙，慕白甚至还觉得这种感觉要远胜于与江楚瑶在床上行男女交合之事的感觉，虽然慕白还没有跟江楚瑶睡过。

第319章：艾尔莎大明星篇（3）
　　听闻在网上爆红的艾尔莎小姐来了，港岛影业集团的员工也迅开工，短短一刻钟，便布置好了面试的会场，五位个性鲜明的面试官也坐在了考核席上。
　　在面试前需要艾尔莎填表，但艾尔莎刚来这个世界不久，虽然常用字她基本上认住了，也学会了在手机上用拼音输入法，但是艾尔莎还没正儿八经地学过怎么去写字。
　　所以看着琳琅满目的表格时，艾尔莎顿时有点蒙了，向陈浩男投去了求救的目光，陈浩男也立刻领会到艾尔莎的意思，作为经纪人的她赶紧抢过了艾尔莎手上的表格，拿起笔就帮艾尔莎填写了起来。
　　而艾尔莎则穿着正装的公关小姐被领了评委席前，站在红毯上的艾尔莎非常自然地挺高丰满的胸脯以一种王者的姿态俯视着那些坐在评委席上的考官，而且在对视的过程中，艾尔莎身为杀手的职业病又翻了，不经意间就悄然释放出杀气，顿时让那些坐着的考官脊背发凉。
　　那些考官虽然也察觉到自己的身体莫名心惊胆颤起来，但却因为艾尔莎那种魅力四射的脸庞和身材太过瞩目，他们理所当然地就认为是因为看到绝世美女太过激动了才会这样，所以并没有把身体的异常放在心上。
　　“那么，艾尔莎小姐，请先介绍一下自己吧。”处于五人评委席中央的港岛影业集团的CEO率先开口发问道。
　　“我是艾尔莎。”
　　艾尔莎一开口，那种如银铃在颤动的魔音顿时让在座的考官耳目一新，于是他们纷纷赞赏地点了点头，期待着艾尔莎继续用她余音绕梁的魔音介绍时，却发现就此没有了下文了。
　　于是港岛影业集团的CEO只能尴尬地咳嗽了一下，尝试重新诱导艾尔莎继续介绍下去，开口问道：“那么艾尔莎，请问你的姓氏是什么呢？”
　　“葛兰西尔特。”
　　又是简单地吐了几个字后，便没有下文了，港岛影业集团的CEO只好僵硬地笑了笑，以提问的方式诱导艾尔莎介绍下去：“艾尔莎小姐，听你的名字，好像不是华夏人吧？不知道你是出自于那个国家的呢？”
　　“古斯提科。”
　　“古斯提科？”一众评委顿时大眼瞪小眼地对视了一番，显然没有人听过这个国家，于是港岛影业集团的CEO只好尴尬地笑了笑，继续把话题进行下去：“哈哈，艾尔莎小姐，原谅我们孤陋寡闻了，不知道古斯提科是那里的国家呢？”
　　“北方。”
　　终于，港岛影业集团的CEO也说不出一句话来了，考官们尴尬了一会后，位于评委席最左侧身着黑色近身连衣服的港岛影业集团的首席艺术指导师开口打破沉寂道：
　　“请问艾尔莎小姐，您会什么才艺吗？”
　　“才艺？”艾尔莎挑了挑眉头，脱口而出道：“杀人算吗？这我很擅长。”
　　“嘶――”在座的考官顿时齐齐深吸了一口凉气，都以为自己耳朵出了问题，于是CEO作为代表再一次开口问道：
　　“艾尔莎小姐，您刚刚说您有什么才艺来着，方才我发了会呆，我没听清楚。”
　　“我说，我的才艺是――”艾尔莎的嘴角诡异地勾了勾，特意放慢了咬字并一字一顿地说道：“杀――人――”
　　看着艾尔莎无与伦比的倾世脸庞画风陡转，忽然变成了一张妖魔般邪魅之极的笑容，顿时让在座的考官头皮发麻起来。
　　当艾尔莎再次说出自己的才艺是杀人的时候，场内的温度忽然斗转直降，评委席上的一众考官们统统赶紧自己的脊背后面一阵恶寒，而后纷纷把惊愕的目光投在艾尔莎的身上，并用直勾勾地望着她，可艾尔莎却丝毫不以为然，那张无时无刻不在透着邪魅的脸庞也一直在保持着艺术品般精致的笑容。
　　在一旁帮艾尔莎填表的陈浩男察觉到现场的气氛不太妙之后，赶紧撑起僵硬地笑容跳了出来，给艾尔莎圆场道：“那个……各位考官，莎莎姐在跟你们开玩笑呢，她刚刚那番话的的意思是指，她的才艺是武术，莎莎姐从小就习武，很厉害的。”
　　听到陈浩男的解释，以及望着艾尔莎那张看似甜美的笑容，港岛影业集团的CEO忽然一改那张紧绷的脸，爽朗地笑一阵，说道：“哈哈哈――原来是这样啊！”
　　随即其他几位也松下了那张紧绷的脸笑了起来，而港岛影业集团的首席导演也朝艾尔莎比起了大拇指，赞扬道：“艾尔莎小姐的演技可真好呢，把我们都骗到了呢，我们差点还以为艾尔莎小姐你是杀手什么的。”
　　“我本来就是……”
　　“莎莎姐的演技本来就很好嘛！”
　　艾尔莎正想脱口而出说自己是个杀手的时候，陈浩男立即跑到她身旁嬉皮笑脸地圆起话来，而后陈浩男忽然拽起了艾尔莎的胳膊，并朝各位考官点头哈腰了一下道：
　　“各位考官，实在不好意思啊，莎莎姐有先天性哮喘，差不多到吃药的时间了，先失陪一下呐！”
　　话毕，陈浩男赶紧拽着艾尔莎的胳膊消失在一众考官的视野里，而后直奔洗手间而去，到了洗手间后，陈浩男着急地捂着艾尔莎的耳朵细语喃喃道：
　　“莎莎姐，你能不能稍微伪装一下自己啊？！给你说多少遍了，我们这是法制社会，杀人放火的事情咱们偷偷干就好了，没必要宣扬出来，他们都只是普通人，会害怕你的！”
　　“害怕？”艾尔莎舔了舔舌头，玩味地笑了笑，“这不正好吗？我最喜欢恐惧的味道了。”
　　陈浩男顿时扶起了额头长长地叹了一口气，毕竟这些天来她跟艾尔莎相处，也渐渐了解了艾尔莎是一个什么性格的人，艾尔莎这就像是一朵带刺的毒玫瑰，外表看似美丽诱人，但其实她的内心无比恶毒。
　　陈浩男犹记得两个星期之前，她跟艾尔莎从地铁出来的时候因为人潮拥挤走丢了，事后等陈浩男找到艾尔莎的时候，却发现艾尔莎在一个偏僻的小巷子里，手里正拿着以把紫色的弯刀，当着一个秃头肥佬的面他白花花的肠子一节一节地切断。
　　当时候的场面无比血腥和残忍，陈浩男足足吐了一个多小时才平息了那份想要呕吐的冲动，但是整个过程中，艾尔莎的脸上都挂着一种癫狂的笑容，而且她像玩弄一只蚂蚁一样将那个秃头肥佬剖腹切肠活活折磨致死！
　　后来陈浩男才从艾尔莎口中得知，那秃头肥佬之所以被艾尔莎折磨致死，仅仅只是因为他摸了艾尔莎的大腿一下子，艾尔莎这种眦睚必报还嗜血如麻且喜欢玩弄人命的恶趣味，简直让陈浩男感到头皮发麻！
　　之前被艾尔莎杀死的那些放高利贷的地头蛇以及那个不久前被折磨致死的秃头肥佬，他们的尸体以及艾尔莎的作案痕迹都被修罗刀上的魔焰给销毁，所以条子才没有找上门来。
　　但如果艾尔莎成为明星之后，势必出行都会处处被狗仔跟着和抓拍，如果艾尔莎再忍不住杀人并不幸被狗仔拍到的话，那简直就是可以轰炸欣慰头条版块足足一个月的特大新闻啊！
　　所以，陈浩男必须想点办法让艾尔莎安分些，至少在公众场合内不能让艾尔莎表现出杀意来，于是陈浩男苦思冥想了好一阵子后，苦口婆心地开口劝说道：
　　“诶！！莎莎姐――我们这是来当明星找姐夫的，正事要紧，咱们要先办正事，我们现在的首要任务就是和这家公司签约，然后再成为明星上电视上海报，这样才能找到姐夫，莎莎姐，你懂吗？咱们得分清事情的轻重缓急，OK？”
　　陈浩男一搬出慕白这个姐夫后，艾尔莎果然收敛住原先有些放纵的笑容，而后郑重地点了点头说了一句：
　　“我知道了。”
　　“还有莎莎姐，明星是公众人物，也是万众偶像，等你成为了明星后，你得格外地注意形象啊，下面这几个会破坏形象的举动你好好记下，千万不能做！”
　　“好，你说，我记着。”艾尔莎点了点头道。
　　陈浩男比起了右手食指，严肃地说道：“第一，特别特别特别地强调，杀人是绝对不能干的事情，尤其是在公众场合，甚至最好都不要使用暴力，莎莎姐，你明白吗？”
　　“无论什么情况下都不能杀人吗？”艾尔莎挑了挑眉毛笑了笑，“你要是你被杀的时候，我也不能杀人救你吗？”
　　“呃……”陈浩男捏了捏下巴，“如果像是你说的那种类似的紧急情况或者危险情况，并且除了杀人意外没有更好的方式可以解决了，才允许杀人，但是，杀人的时候要保证不要有任何目击者，而且杀完后尸体要处理干净，千万不能在现场留有任何痕迹，毕竟这可是会成为警方侦查的证据。”
　　艾尔莎微微点了点头，还有模有样地学着电视剧里所学到的，比出了“OK”的手势。
　　陈浩男举起了右手的中指，接着叮嘱道：“第二，莎莎姐，如果像刚刚面试那样，在公众场合里，或者日后面对记者的时候，如果别人向你提问，你一律都不要回答只管微笑就好了，毕竟多说多错，就让我这经纪人来代替你发言好了。”
　　“第三”陈浩男举起了右手的无名指，“这也是比较重要的一点，跟这家娱乐公司签约成为旗下的艺人之后，莎莎姐你就要遵循合同听从这家公司的安排了，所以莎莎姐，你可不能任性做出罢工或者破坏合同的行为，毕竟这样会让咱们寻找姐夫的计划前功尽弃的，莎莎姐，你都明白了吗？”
　　艾尔莎郑重地点了点头道：“这个世界的游戏规则我还不太懂，不过为了能早点找到小白，我都听你的。”
　　“那就太好了，莎莎姐。”陈浩男顿时眉开眼笑起来，而后心满意足地挽起了被忽悠好的艾尔莎，回去继续进行面试了。
　　来到港岛差不多已经有一个月了，在陈浩男的悉心教导下，艾尔莎已经初步了解的慕白所在的这个世界，并且知道了什么是电视，什么是电影，所以艾尔莎也知道了，当初慕白在Re0世界说自己大哥是铜锣湾的陈浩男，估计也是个玩笑话，所以在这个世界找慕白的线索也因此断了。
　　不过还好这些天跟陈浩男学习现实世界的种种新鲜事物以来，艾尔莎明白了一个很重要的概念，那就是互联网的概念，而且艾尔莎还聪明，她现在也已经学会了用手机上网了，甚至还时不时地在推特上发自己的自拍动态。
　　艾尔莎躺在陈浩男出租屋的床上，手中捧着紫色的手机屏幕，一如既往地打开推特咔嚓一声给自己拍了张自拍照，而后发了条动态，并用生疏的两根拇指敲着键盘配字道：
　　“小白，你能看到吗？这是我来港岛的第二十四天了，每天都好想你，今天也一样，小白，我过得很好，你过得怎样了？没有我陪伴的夜晚会寂寞吗？我好寂寞啊，如果你看到的话，就赶紧来找我吧。――爱你的，莎”
　　因为艾尔莎那张蛊惑众生的魅颜，导致艾尔莎在短短的半个月内便在网络上走红，并被海外广大网友冠上了“最美东方女人”的称号，其倾国倾城的容颜更是将一众国际级一线巨星给比了下去，也因此有不少大公司的星探闻讯而来，想要把艾尔莎签到所属的影视或者娱乐公司去。
　　但是，这都统统被艾尔莎给毫不犹豫地回绝了，因为艾尔莎有一件非做不可的事情，那就是找慕白。
　　而艾尔莎目前能想到可以找到慕白最有效的方法，就是通过互联网的力量，不断地在网上把自己的照片传播出去，让慕白看到他，她坚信，只要慕白看到的话，就一定会来找她的，而慕白只要来了港岛，跟她呆在一定的范围内，那修罗刀就能与持有者产生共鸣，而身为刀灵的艾尔莎，就能通过这样的方式找到慕白并与他重逢。
　　不过，艾尔莎并不知道，慕白这个整天沉溺于二次元世界的死宅其实并不关心网上那些娱乐新闻，所以慕白也没有机会在网上看到艾尔莎的照片，更不可能看到艾尔莎每天在推特上发出的思念。
　　眼看一个月就快要过去了，艾尔莎都没找到慕白，但艾尔莎也并不着急，因为她心里坚信着总有一天会找到慕白的，然而，艾尔莎目前的寄主陈浩男却急眼了。
　　原因也很简单，从之前被艾尔莎干掉的那个放高利贷的地头蛇贾爷那里搜刮来的票子，在给艾尔莎买衣服买鞋子还有每天供艾尔莎海量的美食后，陈浩男发现自己原本鼓鼓的钱包现在已经快要见底了。
　　而且即便陈浩男这个女扒手去重操旧业，她每天辛苦赚到的票子，还不够给艾尔莎这个超级吃货买零食吃，所以陈浩男决定让艾尔莎这个家里蹲自力更生了，至少要让艾尔莎出去给自己赚点饭钱和房租。
　　陈浩男刚萌生出这个想法的时候，房间里的电话忽然响了，而电话旁的艾尔莎依旧无动于衷地啃着薯片追她的电视剧，在吵杂的电话声不断地催促下，陈浩男才不得已从沙发上爬了起来拎起话筒凑到耳旁，不耐烦地问道：
　　“歪――谁啊？”

第320章：艾尔莎大明星篇（4）
　　“吸血鬼小姐姐，你喝饱了吗？要不要再来两口？”
　　“啊？真的可以吗？”江楚瑶忽然眨动着血色的美眸凝视起慕白，不过察觉到自己的失态后，又立刻摇了摇头否决道：“不行不行，刚刚已经喝了四百毫升左右了，再喝你的身体就会出问题了。”
　　慕白一听到这话，顿时伸出手去扶着自己的脑门，而后摇晃着身体道：“吸血鬼小姐姐，你还真别说，我现在好像感觉有些头晕了。”
　　“啊――？”江楚瑶顿时懵逼了，赶紧伸出手去扶着慕白的身体，而后有些愧疚地说道；“对不起对不起，刚刚没忍住，可能吸得有点多了。”
　　慕白看到江楚瑶这副比自己好焦急的模样，立即了解到，面前这只吸血鬼小姐姐，看来还真是个心地善良的小姐姐，于是慕白微微笑着说道：“没事没事，不过吸血鬼小姐姐，我现在有点儿晕，能把你的大腿借我枕一下吗？”
　　“啊――？”江楚瑶又懵逼了，许久之后，江楚瑶才羞答答地点了点头，轻咬红唇道：“那――好吧。”
　　随即，江楚瑶弯下了腰去，随即膝盖着地跪坐在了地上，而慕白也丝毫不客气地将脑袋放在江楚瑶的大腿上，而后抬头凝望着江楚瑶那张被\烟遮挡住的脸庞，忽然开口问道：
　　“我说吸血鬼小姐姐，你能不能把你脸上的黑色马赛克去掉呀？我想看看你长什么样子。”
　　“不行。”江楚瑶果断地摇了摇头拒绝道。
　　“那……好吧。”慕白苦笑了起来，看来这吸血鬼小姐姐目前对自己还是挺警惕的。
　　不过这也激发出慕白的好奇心，随即慕白那贼溜溜的眼珠子忽然转了一圈，便灵机一动露出小白牙笑了起来，并提议道：“吸血鬼小姐姐，要不这样吧，我们来交换一个秘密好了，我把我的另一个身份告诉你，你把你的名字告诉我好吧？”
　　江楚瑶对慕白别的身份特别感兴趣，所以听到慕白的提议后，顿时眼前一亮，犹豫了一会儿后，江楚瑶开口说道：“你先把你的另一个身份告诉我。”
　　“行行行，没问题。”慕白嘴角微微翘了起来，随即故弄玄虚道：“其实我呀――是一个默默守护着魔都中的超级英雄。”
　　“超级英雄？”江楚瑶的目光越发帜热。
　　“对，疾风侠，不知道你听过了没有？”
　　“你是疾风侠？”江楚瑶顿时摆出了有些吃惊的语气，但过一会儿后，便捏着下巴点了点头道：“难怪你那么厉害，原来是疾风侠。”
　　“怎么――难道你也是我的小迷妹吗？”随即慕白玩味地笑了起来，“需要我给你签名吗？”
　　“呵呵。”江楚瑶忽然冷笑了一声，“我不追星的。”
　　“啧啧，难得疾风侠想主动给别人签名，你居然还嫌弃了，你都不知道外面有多少小迷妹想要我的签名。”
　　“那你给她们签就好了。”
　　“嗤嗤，嘴上说着不要，其实你心里很想要的对吧？不然你为什么关注我？还趁着月黑风高特意跑来偷袭我，其实你就是想为了引起我的注意吧，很好，你现在已经引起我注意了。”慕白呲出小白牙灿烂地笑了起来，接着依依不饶道：
　　“不过你要是暗恋我的话，你大可不必掩掩藏藏的，大胆说出来就是了，我人这么好，是不会拒绝你的。”
　　“呵呵，你可真自恋。”江楚瑶又是冷冷一笑，“不过你真的想多了，我关注你只是因为我想跟你结盟。”
　　“结盟？那种结盟？海誓山盟那种吗？”
　　“你能不能正经一点！”江楚瑶顿时抱怨了起来。
　　“好咯好咯，你接着说。”
　　“我感觉不久后，月球上的异世界入侵者大军就要重新开始入侵地球了，所以我们得联合起来，想办法抵御他们。”
　　“月球上的……啥？”慕白顿时一脸懵逼。
　　“异世界入侵者，你也可以理解为外星人，总之，外星人快要入侵地球了，我们得想办法阻止他们。”
　　“喔喔，这样啊。”慕白一本正经地点了点头，不过很快便忍不住了，噗哧一声捧腹大笑起来：
　　“吸血鬼小姐姐，你是不是鹰国大片看多了，还外星人入侵，哈哈哈哈哈哈哈――嗝。”
　　江楚瑶顿时恼羞成怒地一掌落在慕白的额头上，并以极其严肃的口气训斥道：“别笑，我说的都是真的，你给我认真的。”
　　慕白又哈哈大笑了一阵后，终于敛住了笑声，并饶有兴趣地问道：“好吧，假设你说的都是真的，外星人要是真入侵的话，不是还有各国的政府和军队么？关我们什么事，而且小姐姐，你似乎还没认请自己的身份，你是一只吸血鬼耶，你又不是超级英雄，你整天想那些拯救世界的事干嘛？”
　　看到慕白这副事不关己高高挂起的态度，江楚瑶顿时皱起了细长的眉毛，疑惑地盯着慕白的双目，并厉声质问道：“这可事关地球的存亡的大事，你怎么还一副好像跟自己没有关系的样子！你真的是疾风侠？你不是超级英雄吗？”
　　慕白耸了耸肩道：“又不是我想当什么疾风侠的，只是外面的人和媒体这么称呼我罢了，其实我根本没有什么英雄梦，更不想当什么狗屁英雄。”
　　“我只想好好过自己的小日子罢了，哪怕明天是世界末日，都跟我无关，今天的日子还是得一样过，没错，我就是这么自私，人不都是自私的吗？”
　　说着说着，慕白也挺直了腰背反驳道：
　　“而且小姐姐，请认清你自己的身份，你不过是一只吸血鬼罢了，你又不是什么救世主，你掺合什么拯救世界！”
　　江楚瑶听到这句话后，作为魃族女王那一面顿时被激发了出来，猛地站起身来，毫不顾忌还把脑袋枕在自己大腿上的慕白，以至慕白的脑袋“哐”地一下狠狠地砸在了地上，而江楚瑶则居高临下地怒目瞪着慕白，在身体上缭绕的黑烟下，妖艳的血光越来越耀眼。
　　随即江楚瑶高举右臂，而后掌心上忽然出现了一个滚动的血色光球，并且越滚越大，几乎是眨眼间，血色光球便滚到了篮球大小，于是江楚瑶抬掌一拨，血色光球忽然化作一抹血色的流光朝停车站的天花板疾驰而去。
　　当血色光球撞击到天花板的瞬间，“砰”的一声巨响骤然炸向，随即整个停车场都被浓厚的烟尘笼罩着，待浓烟散去后，慕白猛然发现停车站的天花板被掀掉了一大半，而悬挂在漆黑夜空中的那轮皎洁的皓月，给慕白和江楚瑶两人的身上披上了一层洁白如霜的月光。
　　江楚瑶抬手指着身后的皎洁的皓月，一副仇深似海的样子，并咬牙切齿道：“我说过了，我不是吸血鬼，我是魃族女王，曾经统治过这颗星球的女王，而曾经那个属于我时代的文明，以及我深爱的土地和家园，还有无数崇拜我的子民们，就是被那上面的入侵者摧毁的。”
　　虽然江楚瑶的脸庞被一层如黑纱一样的黑烟给挡住了，不过慕白依旧能清晰都看到，黑烟下爆射出血光的双目，那是一双被仇恨与怒火布满的双目，慕白曾经也感受到过这种怒火。
　　之前在Re0世界里，慕白曾亲眼目睹蕾姆被魔女教的怠惰司教折磨致死，而自己却无能为力，那种感觉现在还刻在心底深处，蕾姆死去的那一幕也仿佛历历在目，所以慕白无比明白这位魃族女王的感受，他知道她肯定也失去过令她很在意的东西，所以她才会如此地愤怒。
　　于是慕白微微地低下头来，有些羞愧地说道：“你刚刚说的我都没有亲身经历过，所以我可能无法理解你的感受，刚刚说了一些过分的话，十分抱歉，请你把它忘掉吧。”
　　见慕白道歉了，江楚瑶也不好继续追究下去，于是沉默了片刻，而后长叹了一口浊气道：“我也有错，你本来就没有义务帮我，我不应该强求你的。”
　　“别别别，别这么说，我愿意帮你。”慕白猛然抬起头来，而后露出小白牙恬不知耻地笑道：“虽然刚刚说了些过分的话，但我刚刚似乎并没有说，我不愿意帮你，不是吗？”
　　江楚瑶有些期待地看着慕白弱弱打探道：“你……真的愿意来帮我吗？”
　　“嘛嘛――如果真像你说的那么严重，那这就是一场全球性的灾难了，所有人都无法避免，所以那些该死的外星人入侵者肯定也会惹到我、或者我的亲人朋友身上来。”慕白挠了挠后脑勺，有些尴尬地笑道：
　　“虽然我承认我确实很自私，不过涉及到我亲人朋友的性命，那性质就不一样了，我当然也不能袖手旁观啊。”
　　江楚瑶颇为赞赏地点了点头，而后连连道歉道：“我错怪你了，我刚刚的语气有点激烈了，你别在意。”
　　“没事没事，我完全没放在心上，而且我这人就是常常欠骂。”慕白呲出小白牙笑了起来。
　　随即江楚瑶忽然想到了什么，有些焦急地跑到慕白的跟前，伸手摸着慕白的脑袋询问道：“你的脑袋没事吧？对不起，对不起，是不是磕到了？没弄疼你吧？”
　　慕白看着面前这个吸血鬼小姐姐，刚刚还一副霸道女王的气场，转眼间便一百八十度大转弯变成了一副呆萌小女生的模样，顿时哭笑不得了起来，随后问道：
　　“对了，既然我已经把我身份的秘密告诉你了，你是不是也该把你的名字告诉我了？”
　　听到慕白的话后，江楚瑶立即陷入了沉默，思索了好一阵子后，江楚瑶才缓缓开口解释道：“我目前还不想暴露我的身份，并且为了安全起见，关于我的社会身份，原则上是越少人知道越好，所以我目前还不能告诉你。”
　　“所以说，吸血鬼小姐姐，你这是利用了我对你的信任咯？”慕白顿时哭笑不得起来。
　　“唔――”江楚瑶顿时捏着下巴为难了起来，片刻后，才重新开口说道：“这样好了，你就叫我瑶瑶好了，我的名字里有个瑶字。”
　　“好吧，瑶瑶。”慕白苦笑了一阵，随即话锋一转道：“对了，顺便问一下，考古系的孙莉教授你知道吧，她身上有股跟你身上一模一样的能量，这事是你干的吗？”
　　“是我。”江楚瑶点了点头。
　　慕白顿时微微皱起了眉头，疑惑不解地问道：“所以……你为什么要害孙莉？你们有仇？”
　　江楚瑶摇了摇头，语重心长地解释道：“我没有害她的想法，我以前是为了救她才在她身体里输进了那股能量，不过我那时候没意识到她的身体其实承受不住那股能量，总之，是我犯了一个很蠢的错误，是我害了孙教授。”
　　“这样啊……”慕白若有所思地点了点头。
　　随即江楚瑶满是期待地问道：“不过……你到底是用什么方法把孙教授身上的那股能量拔除掉的？”
　　“等等，你是怎么知道我把孙莉身上的那股能量拔除了？”慕白立即狐疑地盯着江楚瑶那张被黑烟遮挡的脸庞。
　　“我……”江楚瑶开始支支吾了起来，随即强行转移话题道：“我就是对这件事感兴趣，才来试探下你身手的呀。”
　　慕白更加狐疑地打量起江楚瑶那张被黑烟遮挡的脸庞，凝视了一会儿后，慕白忽然恍然想起，之前嘴巴松的安朵曾跟那个失物招领处的值班女学生说过，而且自己是今天下午才帮孙莉拔除了体内那股作祟的能量，消息走漏也没有这么快吧，如果说魔都大学里还有谁知道这件事……
　　那就只有那个失物招领处值班的那个考古系女学生了！
　　想通了这点之后，慕白又忽然联想起，孙莉今天下午的时候曾跟自己说过，跟她一起下天山裂谷里冰窟并且活着走出来的，还有她的一个女学生，而魔大的吸血鬼事件，也恰恰是半年前，也就是孙莉和那个女学生回来后才发生的。
　　并且刚刚瑶瑶自己也说了，她是为了救孙莉才在孙莉的身体里输入了那股奇怪的能量，所以也就只剩下了一个解释，遥遥就是那个和孙莉一起从冰窟出来的学生，而瑶瑶也是因为进了那个冰窟才变了吸血鬼的！
　　慕白虽然不知道冰窟里到底发生了什么，不过却不难推测出，在冰窟迷宫里时，孙莉本来和其他敢死队员们一样都要死在里面的，不过瑶瑶在孙莉的身体里输了那股能量，才使得孙莉在冰窟里活了下来并走出来。
　　推测到这里，这位名为瑶瑶的吸血鬼，她的身份其实已经昭然若揭了，不过慕白那作祟的好奇心却没忍住，于是慕白嘴角忽然微微翘了起来，扭转体内的风之魔力向右手聚集而去，随即将右手抬到江楚瑶的面前，打了一个清脆的响指。
　　在指声响起的同时，慕白的掌心中吹出了一股白风，而那股顽皮的白风立刻将江楚瑶脸庞上笼罩的黑烟驱散。
　　等看清了江楚瑶的脸庞后，慕白脸上的笑意更盛了。
　　“哟，失物招领处的学姐，有一会儿没见了呢。”

第321章：疾风侠的女主人
　　“哼，老女人，吃我一记圣光爆射！”
　　~~一声娇喝，只见她将双掌重叠，掌心朝向江楚瑶的面门，她幼嫩的手心忽然爆发出刺眼的白光，随即一道欲要将夜空切成两半的亮白光柱以肉眼难以抓捕的速度，朝江楚瑶来势汹汹的袭来了。
　　当白色光柱接近江楚瑶的面前时，江楚瑶的身形霎时被光柱散射而出的白光淹没，不过这道亮白的光柱并未如在场众人所料想的那般继续趁着破竹之势贯穿夜空并将夜空一分为二，反而似乎是卡在了什么地方停顿了下来。
　　直到光柱的光芒黯淡了些许后，众人才看到，挡住光柱继续前进的是一团缭绕着\烟的血雾，这团血雾像是黑洞一样，不断地吸食着光柱发出来的光芒，直至光柱散发的光芒彻底熄灭后，众人才发现原本被白光湮没的艾尔莎完整无缺地出现在他们的面前，并且伸出手掌微微捂着红唇打起了哈欠。
　　在场观战的红雪一众人纷纷惊得合不拢下巴，因为他们都知道这一招“圣光爆射”是~~的必杀技之一，因为这一招的威力大到可以轻易贯穿十部并排的装甲车，根本没有人敢去硬抗~~的圣光爆射，因为他们很清楚中了这一招必死无疑。
　　然而……面前这个穿着酒红色罗裙酒红色长发的妖娆女子正中了“圣光爆射”后竟然还安然无恙，不得不让~~等人开始揣测起江楚瑶的身份。
　　“你……你……你……”本来语气还十分嚣张的~~，说话转眼间就变得结结巴巴起来。
　　江楚瑶有些不耐烦地抱起双臂，冷冷问道：“我什么？”
　　“你究竟是何方神圣？！”~~、红雪、兽王以及藏刀四人几乎异口同声道。
　　“魃……咳咳。”
　　江楚瑶刚想脱口而出说自己是魃族女王，却觉得有些不妥，毕竟他们都不知道本王的名号，于是江楚瑶灵机一动，转而问道：“你们听过魔都疾风侠没有？”
　　~~四人顿时分别大眼瞪小眼地相视了一番，最终从彼此的眼神里确定他们都没听说过“疾风侠”这个称谓。
　　江楚瑶也不管他们知不知道疾风侠，顿了顿，接着说道：“我是疾风侠的女……咳咳，主人！”
　　~~四人沉默了片刻后，红雪摆出了一张严肃的脸，忽然迈步向前走到了与~~并肩的位置，而后开口说道：
　　“疾风侠的主人，你很强。”
　　此话一出，藏刀和兽王立刻领会到红雪的意思，也纷纷迈步走到了与~~和红雪并肩的位置，跟红雪一样都摆出了十分凝重的脸色，而后用警惕的眼神目不转睛地注视着江楚瑶。
　　“为了对强者的您至上我们的敬意，我们四人决定同时出手与您战斗。”藏刀微微一笑道。
　　江楚瑶耸了耸肩，依旧保持着冷漠的语气说道：“无所谓，你们喜欢就一起上好了，也省得我多费功夫。”
　　随即红雪扭头给了藏刀一个眼神，藏刀收到后当即摆起架势，双手好像握着什么东西似的，忽然箭步朝江楚瑶冲来打算做先锋对江楚瑶试探试探。
　　当藏刀冲到江楚瑶面前时，江楚瑶忽然发现他的双手附近有一股相当强的能量，等江楚瑶集中精神散出灵识去查探时，才发现藏刀的手中多了一把无形的刀――一把由能量汇聚而成光用肉眼没办法看到的刀。
　　当一个人对能量极为敏感的时候，他甚至能感觉到呼气间带出的热量，而妖族天生就是对能量极为敏感的种族，更何况魃族女王这种把灵力修炼到已经凝聚出灵识的万年大妖。
　　灵识就相当于江楚瑶的第三只眼睛，一只能看到能量的眼睛，所以此刻藏刀手中的无形之刀被她尽收眼底，而藏刀用无形之刀向她脑袋挥砍来的动作江楚瑶也看得一清二楚。
　　江楚瑶当即比出了剑指，又迅速在双指上凝聚起灵力，随后藏刀只见江楚瑶的剑指忽然包裹上了一层黑烟缭绕的血雾，而后又见江楚瑶用那对剑指随手一挡，便不费吹灰之力将自己的无形之刀给夹在了手中。
　　江楚瑶冷冷一笑，而后不屑地说道：“啧啧，居然把灵力用在这种玩具刀上，你还真是够浪费的呢。”
　　话落，江楚瑶夹着藏刀无形之刀的剑指闪起了一阵刺眼血光，随后藏刀惊恐万分地发现，自己的无形之刀竟然在眨眼间便以摧毁拉朽之势破成了点点碎屑。
　　猎鹰大叔把慕白从沈黛蓝房间里保险柜拿出来的那瓶1787年的拉菲捧在手心里，小心翼翼得像捧着一个裹在襁褓中的初生婴儿似的，而旁边的慕绯儿无意中瞄掉了瓶子上1787的数字，瞬间吓得花容失色。
　　即便慕绯儿对酒一无所知，但是她也知道这瓶比自己大了两百多岁的古董级别红酒绝对价值不菲，于是慕绯儿微微皱起柳眉，心惊胆颤地望着面前还在嬉皮笑脸的慕白说道：
　　“慕白哥哥，要是被黛蓝妈妈发现了，她一定会杀掉你的，你还是赶紧把这瓶酒给放回去吧。”
　　猎鹰大叔一听慕绯儿的忠告，便立即联想到沈黛蓝对着自己长牙舞爪的样子，而后愁眉苦脸地把手中的那瓶拉菲放回到桌子上去，并依依不舍地看着说道：
　　“小白，我觉得你还是把这瓶酒放回去换一瓶没那么贵的吧，拿一瓶瓶子上标有1982的就好了。”
　　因为上次铐慕白的事情让沈黛蓝动怒了，所以猎鹰也答应了赔她一瓶1982年的拉菲道歉，猎鹰琢磨着反正自己都要赔出去一瓶，不如先在她家里喝一瓶，这样自己就不亏了，即便沈黛蓝问责起来，大不了把欠她的那瓶1982年拉菲陪她就是了。
　　不过慕白却不为所动，直接把开瓶器插进了木塞里，而后使劲一拔，随着“啵”的一声响起，浓郁醇厚的酒香立即顺着瓶口扩散满了整个屋子，而慕白则依旧嬉皮笑脸地说道：
　　“怂什么，有什么好怂的，猎鹰大叔，没事，你尽管喝，敞开了肚皮来喝，出事了有我兜着，不够喝再给你拿，正好帮黛蓝这酒鬼婆子把酒给戒了。”
　　慕白把瓶口的木塞拔出来的瞬间，慕绯儿的眼皮子就立刻狂跳了起来，毕竟她已经想象到了沈黛蓝暴跳如雷的样子，甚至也想象到了沈黛蓝拿着菜刀把慕白开膛破肚的情景，而她此刻在想的，则是到底该给慕白定那块墓地比较好。
　　俗话说得好，酒壮怂人胆，猎鹰大叔在鼻子吸入酒香后，立即下定决心哪怕事后要被沈黛蓝千刀万剐，今天也绝不能放过这瓶价值一百多万的古董拉菲。
　　于是猎鹰立即将慕白手中的瓶子夺了过来，而后给自己面前的红酒杯倒满，给慕白、慕绯儿以及明月琉花面前的酒杯则只是倒了薄薄的一层，而后举起了自己的酒杯，无耻地笑着并大义凛然地卖弄大人的口吻道：
　　“你们几个还小，本来不该让你们喝酒的，不过今天高兴，所以你们稍微喝点意思意思就行了，来来来，咱们碰杯吧。”
　　反正慕白对酒也没有多大的甚至，所以他对猎鹰大叔吝啬地斟酒举动也毫不介意，并呲出了小白牙举起手中的红酒杯道：
　　“来，猎鹰大叔，祝你成功下岗恢复自由身。”
　　慕绯儿和明月琉花见慕白举杯祝酒，也纷纷举起面前的被子朝向了猎鹰大叔，微笑着说道：
　　“绯儿祝刘叔叔今后前程似锦。”
　　“琉花祝欧吉桑早日大展宏图。”
　　“你们啊你们，真是那档子不该提就提那档子。”猎鹰大叔哭笑不得地摇了摇头，不过既然有好酒相伴，猎鹰大叔便原谅了他们在伤口上撒盐的言语，随即笑意满面地碰杯并缓缓地品味与享受起杯中的古董豪酒。
　　“小白，叔叔也敬你一杯，你小子的胆子可真是够大的，竟然开这酒来招呼叔叔，够意思！”
　　“那是当然咯，猎鹰大叔，要是等下不够喝的话尽管跟我说，我再去给你拿，管你今天喝个饱，不醉不归！”慕白也笑着与猎鹰碰了碰杯。
　　“看你这么够意思的份上叔叔就不接着坑你了，喝这一瓶就够了，不过咱可事先说好了，喝酒这事你可不能告诉黛蓝呀，否则她非把我给煎皮拆骨了不成。”猎鹰大叔苦笑着叮嘱道。
　　“放心放心，我绝对不告诉她，这事我给你兜着，你就敞开肚皮子放心地喝吧。”
　　“那就好，哈哈哈――你小子真够意思！”猎鹰发出一阵爽朗的大笑声后，将杯中剩下的红酒一饮而尽。
　　“对了，猎鹰大叔，反正你现在下岗了没事可做，要不……你来给我做事呗？”慕白忽然开口打探了起来，随即露出小白牙微微一笑，“待遇好说，绝对包你满意！”
　　“你先说说做些什么？”
　　“就干你擅长的，给我当保镖。”
　　“保镖――你？”猎鹰顿时望着慕白，把眼珠子瞪得像核桃大，对于面前这个差点就掐死自己的家伙，从他口中听到让自己给他当保镖的事，猎鹰觉得不可思议，而后捧腹大笑起来，反问道：“你小子难道还需要别人来保护吗？”
　　“我当然是不需要别人来保护，不过我又没有三头六臂，万一我的敌人干不过我都来找我身边人的麻烦，那即便我有三头六臂也保护不过来呀！”
　　慕白耸了耸肩，随即露出小白牙笑了起来，接着说道：“所以为了以防万一，我才需要猎鹰大叔您这样的保镖，这样我就可以安心地在外面惹事发生非了。”
　　不过为了更好地保护自己的女人从而聘用猎鹰来当保镖只是慕白其中的一个想法，而另一个想法则是，既然王易辰已经帮自己把剑道馆弄出来了，那么明月琉花还有黑猴，甚至是喝醉酒就会变身丐帮女侠王怜花的王可馨，培养她们成为战力的计划也要开始提上日程实施了。
　　如此想来，慕白立即笑了起来，继续和半信半疑的猎鹰大叔接着解释道：
　　“还有，猎鹰大叔，雇佣你当保镖其实还有别的用意，我想让身边几个要好的朋友也学点儿实用的武术来防身，不过我对武术这方面一窍不通，所以还得请您这位前国安局的大师来坐镇，给她们当教官。”
　　慕白的笑意越深，而后装作一副大款样豪迈拍着胸脯道：“当然咯，我是不会亏待猎鹰大叔您的，教官和保镖的工资是分开的，你看多少合适，尽管开口便是了。”
　　猎鹰其实心里不太愿意给慕白这个小毛孩当差，而且他觉得慕白也出不了多少钱来，不过念在慕白开了1878年的拉菲来招待自己，猎鹰也不好当面拒绝他，于是便转了转眼珠子，委婉地开了个高价打算让慕白知难而退。
　　“这样吧，保镖和教官的工资一次算，月薪三万，行就来，不行就拉到，不谈价。”
　　“三万？那怎么行！”慕白一掌重重地拍到了桌子上。
　　猎鹰还得意洋洋地以为自己价开太高了慕白这是打算讨价还价的时候，却没料到慕白却玩味地笑了起来，话锋一转便蹦出了一句让猎鹰有点发懵的话。
　　“堂堂国安局国际犯罪应对科的科长，怎么才值三万，少说也得年薪百万才能配得上猎鹰大叔您的身价啊！这样，猎鹰大叔，保镖和教官的工资算一起，我给你开一百二十万的年薪，你看怎样？我够意思了吧？”慕白呲着小白牙笑道。
　　猎鹰顿时愣了愣，他只感觉慕白在吹牛逼，不过看他那副豪气冲天的样子，以及自己手边那瓶价值百万的1878年拉菲，猎鹰又犹豫了起来，没准慕白这小子还真是个大款呢？
　　“猎鹰大叔，二维码掏出来。”
　　猎鹰愣了一会，随即问道：“呃？二维码？要来干什么？”
　　“当然是给你开工资啊，开完工资后，立马就可以上岗了嘛。”慕白呲着小白牙笑了起来。
　　猎鹰打心里就不认为慕白这小子能像他吹牛逼的那样给自己开出百万的年薪，不过既然这小子要装逼，那猎鹰就配合他一下，正好看看这小子等下该怎么收场，于是便立即掏出了手机打开微信并点开了自己的收款码放到了慕白的面前。
　　慕白扫了猎鹰的二维码后，立刻在屏幕上敲了起来，慕白手指停下的瞬间，猎鹰的手机便发出了微信到账的提示声：
　　顷刻间，猎鹰怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，不过慕白却依旧堆着满脸的笑意说道：“哎呀，刚刚不小心按多了一个零，不过没事，我相信猎鹰大叔您是个信守承诺、尽职尽责的人，就当我预付了十年工资好了。”
　　猎鹰点开了自己的微信钱包反复地数了数上面的数字，不多不少，正好一千二百万，又揉了揉眼睛重新数了好几遍，才确定自己没有出现幻觉，而屏幕上显示的零也一个不少。

第322章：一鸣惊人的夜莺
　　苏青萝小心翼翼地靠近那个银发少年，并蹲在他身旁用水嫩的手掌轻拍他的脸颊，不过无论苏青萝怎么拍打这个银发少年的脸颊，这个银发少年都不醒人事，所幸这个银发少年还有呼吸，所以苏青萝卵足了吃奶的劲儿拽着银发少年的衣领，把他的身体拽离了海浪冲刷的区域。
　　随后苏青萝又匆匆忙忙地赶回苏家大宅，带着下人来到了银发少年躺着的沙滩上，并让下人把这个银发少年背回家中。
　　银发少年被带回苏家后，苏青萝又让下人去给不醒人事的银发少年找来了医生，医生说这个银发少年的生命体征非常弱，不过庆幸的是他还活着，只是医生也说不清楚这个银发少年到底还要在这种植物人状态下昏迷多久。
　　因为弄不清银发少年的身份，以及他的身上也没有任何可以证明他身份的东西，并且这个银发少年还处在这种不醒人事的植物人状态中，所以苏青萝便乞求父亲苏传志，让这个银发少年暂时留住在苏家里。
　　因为苏青萝捡到银发少年的时候，银发少年穿着银色的长袍，并且他的头发也是银色的，所以苏青萝便给银发少年取了个名字叫银银。
　　因为苏青萝跟同龄人的姐姐苏梦蝶的关系一直都不太好，甚至平时也都说上不上一句话，另外，苏青萝偶然从电视上听说大部分植物人都有意识，能听到别人说话，并且只要多和植物人说话就能帮助其苏醒，所以苏青萝每天都会去银银住的房间里跟银银这个植物人聊天。
　　只要是生活中所发生的，事无巨细，苏青萝都会跟银银说，久而久之昏迷不醒的银银便成了苏青萝唯一的倾述对象，而在苏青萝心里，银银就像布偶熊一样，是一个不会说话的朋友。
　　银银在苏家一睡便是三个多月，忽然有一天，苏青萝如往常一样在跟银银聊天的时候，银银忽然睁开了眼睛，那宛若钻石般璀璨的银色双眸让苏青萝霎时觉得自己仿佛看到了童话幻想中的王子。
　　银银醒来之时第一时间开口说的第一句话是“萝萝”，这一声“萝萝”让苏青萝觉得无比亲切，而苏青萝也展开如花般的笑颜回了一句“银银”。
　　醒来后的银银失去了所有的记忆，他想不起关于自己的一切，除了语言和本能没有被遗忘外，银银甚至记不得各种生活用品的使用方式，甚至连筷子都不会用，所以银银常常闹出让苏青萝哭笑不得的笑话来。
　　失去记忆的银银宛如一张白纸似的初生婴儿，虽然银银看上去要比苏青萝还要大几岁，不过把银银捡回家的苏青萝却承担起了母亲的责任。
　　银银在面对任何人的时候都会本能地保持着距离与极度警惕的状态，甚至不让任何人触摸自己，不过苏青萝却是个例外，苏青萝似乎能给银银带来安全感，只要苏青萝在身边银银就会觉得格外地安心。
　　所以银银总是像个孩子般拽着苏青萝的衣角不放，生怕跟丢了苏梦蝶，而且每天晚上银银都要抱着苏青萝才能安心入眠。
　　某一天苏青萝带着银银到苏家府邸的后山玩耍时，从灌木丛中钻出来的一条青蛇忽然拦住了他们的去路，苏青萝当即就被吓得花容失色，然而就在这个时候，原本一直喜欢躲在苏青萝背后的银银忽然挺身而出站在了苏青萝的身前。
　　也就是那个时候，苏青萝亲眼目睹了银银身上发生的那些不可思议的事情，只见银银的银色双眸忽然爆射出一道炫目的银光，当银光覆盖到青蛇的身上时，青蛇顷刻间就化作了虚影，并且在眨眼间就消失不见了。
　　苏青萝立刻就意识到银银拥有超能力，虽然银银的超能力看似非常危险，不过苏青萝却乐得手舞足蹈，因为自己认识了一个有超能力的朋友。
　　随后苏青萝把便把这件事告诉了自己的父亲苏传志，而苏传志则叮嘱苏青萝不要把银银拥有超能力的事情对外说，所以苏青萝便守口如瓶，连住在同一个府邸的苏家人都不知道原来苏青萝捡回来的这个银发少年拥有超能力。
　　发现了银银身上的超能力之后，银银又在苏家住了将近半年，不过忽然有一天，苏青萝发现银银的眼神变了，不再像以前那般迷惘，仿佛换了一个人似的，所以苏青萝当即猜到银银可能恢复了记忆。
　　而在苏青萝向银银求证的时候，银银也承认了自己恢复了一些记忆，并告诉苏青萝自己不能一直待在苏家，不然就会给苏家带来毁灭性的灾难，所以他打算尽快离开，继续去自己该去的地方，做自己该做的事情。
　　恢复记忆之后的银银告诉了苏青萝一些关于自己的事情，银银的真名叫作米伽。
　　米伽还告诉苏青萝关于自己的一个秘密，他并非是人类，而是从很遥远的未来穿越回来的生灵，当苏青萝问及米伽是什么生灵时，米伽却又闭口不谈了。
　　而米伽告诉苏青萝，他穿越回过去的其中一个目的便是改写人类走向毁灭的未来，不过因为篡改历史会引发世界线的变动，所以这也是宇宙最大的禁忌。
　　米伽因为想要篡改世界线所以遭受到宇宙秩序维护者的追杀，他先前失忆也是因为在其他位面跟宇宙秩序维护者们展开了战斗，在这场战斗中他的灵体受到重创，所以身体陷入了沉睡状态，而后随着时空裂缝漂流到了这个时代。
　　不过所幸苏青萝所处的这个时代的这个时间点也是米伽的修正目标，所以他要赶在宇宙秩序维护者们找到他之前，在这个时代埋下因果种子，并启灵他在遥远过去埋下的种子战士。
　　正如苏青萝遇到米伽时的突然，米伽离开的时候也非常突然，甚至都没有跟苏青萝告别，苏青萝一觉睡醒后便猛然发现米伽不见了，失去米伽陪伴之后，苏青萝好几个晚上都在辗转反侧，甚至会在深夜里忽然惊醒而后哭泣。
　　米伽悄无声息地离开之后，随着成长，苏青萝开始慢慢地将关于米伽的记忆遗忘掉，连米伽的模样苏青萝也渐渐记不起来了，甚至有的时候，苏青萝会觉得与米伽的邂逅只是自己的一场的梦罢了。
　　一年前，当苏青萝已经完完全全记不起米伽是什么模样时，米伽又忽然出现在苏梦蝶的房间里，当看到米伽那双钻石般璀璨的银眸时，苏青萝脑海深处关于米伽的记忆统统翻涌而出，苏青萝激动地飞扑到米伽的怀中，并亲切地呼唤他为
　　“银银。”
　　久别重逢的米伽告诉苏青萝，他要在圳城暂时停留一段时间，所以特地回来见见苏青萝这个故人，并且还告诉苏青萝，他在圳城停留的这段时间，就住在雅阁会所。
　　所以那段时间，苏青萝几乎每天都要跑去雅阁会所找米伽玩，而也是那个时候，苏青萝通过米伽认识了他的那些与他一样都拥有超能力的同伴，比如相处时如沐春风的谦谦君子，外表冰冷内心温柔的泷，四肢发达心思也同样细腻的泰坦，看上去穷凶极恶实际上却是护犊狂魔的影。
　　同时苏青萝也能够看出，米伽在这群人里面似乎是一位领袖般的存在，因为跟米伽比较亲密的缘故，这群人也对苏青萝表现得格外亲切，所以后来米伽离开后，苏青萝也常常去找、泷、泰坦以及影玩，久而久之，苏青萝就跟这群人混熟了，并且和他们成为了好朋友。
　　一个多月前的某天中午，苏青萝从同学那里听说有一家新开的寿司店，口碑相当地不错，而自己的父亲苏传志最喜欢吃的就是寿司，所以苏青萝当即去苏氏集团的总部找苏传志，想要跟他一起去新开的寿司店尝尝。
　　到了苏传志的办公室后，苏青萝并没有找到苏传志，问便了集团上下所有人都没人知道苏传志去了那里，所以苏青萝当即想起了吴天项这个身为集团副总裁的姑父，于是苏青萝想当然地去吴天项的办公室向其打探自己父亲的去向。
　　不过就在进入吴天项的办公室后，苏青萝却无意中偷听到了吴天项跟他助理的对话，而他们谈话的内容则是怎么把自己的父亲干掉并取而代之。
　　苏青萝顿时被吴天项这个姑父说的话给震住了，而后她趁吴天项和他的助理都没有发现她前偷偷溜出了办公室。
　　事后苏青萝想要把吴天项暗中和助理谋划着要怎么害自己父亲的事情告诉苏传志时，却又担心苏传志知道后会与姨丈吴天项的关系更加恶化，而且如果苏青萝告诉了父亲苏传志，那么苏传志就势必会告诉老爷子苏淳封。
　　一旦老爷子苏淳封开始介入这件事，那么按照苏淳封的脾气，一定会把姑父吴天项逐出家门的，甚至还极有可能牵连到小姨母苏晓璇以及兄长苏锐与姐姐苏梦蝶。
　　而这三人中，苏青萝最在意的就是姐姐苏梦蝶了，虽然苏青萝从小跟苏梦蝶的关系就不太好，但苏青萝一直希望姐姐苏梦蝶能够跟自己和好，但如果让姐姐苏梦蝶知道是因为自己告密才导致爷爷将她逐出家门，她一定会记恨自己一辈子的。
　　但苏青萝也不能坐视自己的父亲被姑父吴天项谋害，所以苏青萝把自己的烦恼告诉了泷等人，当泷得知苏青萝的父亲要被她的姑父吴天项谋害，当即义愤填膺地要帮苏青萝收拾吴天项，不过却被理智的泰坦给拦了下来。
　　随后泰坦提议，他们四人分别轮流在暗中照看并保护苏青萝的父亲苏传志，这样一来的话，只要吴天项屡次派人暗杀苏传志失败，那他就该意识到用这种方式对付苏传志是无用的，这样至少就能让吴天项收敛些。
　　在泰坦等人轮番保护下，这一个月以来苏传志都幸运地逢凶化吉了，不过因为泰坦等人总是在暗中帮苏传志解决了刺客，所以苏传志甚至都没有意识到自己在频频被暗杀，直到前几天那场车祸，苏传志才头一次意识到自己被盯上了。
　　而苏传志稍加思索便立即怀疑到了最大的嫌疑人吴天项的头上去了，并且苏传志最终也从泷等人的口中得到了证实，不过苏传志也从泰坦口中了解到了自己女儿苏青萝的烦恼，所以苏传志选择了躲在泰坦等人的住所销声匿迹暂避锋芒，并且在暗中静观其变，好针对性地采取对策。
　　不过车祸发生的当天晚上，苏传志就从泷那里听到了吴天项已经把目标转移到自己女儿苏青萝的身上，虽然吴天项派人潜入苏家绑架苏青萝未遂，但吴天项打苏青萝的念头顿时动摇了苏传志静观其变的策略。
　　而随后听闻保护苏青萝的泷失联还被抓进了警局里，苏传志便再也按耐不住了，当即打电话给自己的父亲苏淳封，并一股脑子把事情的来龙去脉也统统告知了苏老爷子。
　　苏老爷子得知吴天项三番两次要弄死自己唯一的儿子苏传志后，当即火冒三丈，并决心除掉吴天项，但考虑到孙辈们的感受以及家庭的和睦，所以苏老爷子萌生出了借用梁家的人暗中除掉吴天项的想法，并且也这样执行了。
　　不过吴天项在苏传志躲起来之后，便担心苏传志会在暗中报复所以也跟着躲起来了，为了把吴天项给钓出来，苏老爷子不得不自导自演了一场绑架自己孙女苏梦蝶的好戏，并让吴天项带着赎金来梁家城南的仓库里。
　　虽然吴天项能猜到苏梦蝶被绑架跟自己想要谋害苏传志的事有关，但是他却没有料想到，在城南仓库等着他的并非烂好人苏传志，而是年轻时以狠名昭著的苏老爷子。
　　吴天项在城南仓库里被挑断了手脚筋，正当苏老爷子想要人不知鬼不觉地在城南仓库除掉吴天项时，却被顺着苏梦蝶绑架这条线索半路杀出的苏锐给发现了，而事情败露之后，苏锐果断带着自己父母以及妹妹一家人搬出了苏家大宅。
　　这件事情发生后，最伤心的莫过于苏家的两个大小姐，苏梦蝶伤心的原因无非是自己的父亲被爷爷废掉了，而苏青萝的伤心的原因，是因为她很有可能再也没机会见到姐姐苏梦蝶了，甚至也很有可能再也不能喊苏梦蝶姐姐了。

第323章：于岑之死
　　苏锐是国安部技术侦查局异人应策组的组长，异人应策组主要职务是应对超能力犯罪事件，并对那些被曝光的超能力者进行调查和保护，必要情况下，会接触这些超能力者并收归政府所用。
　　一个月前，关北监狱一个国际级恐怖分子的重犯被一个拥有高速移动能力的异人劫走，经过一个多月的跟踪调查，苏锐并未查出这个劫犯的身份，只知道她是个二十二到二十四岁的女性，并且她右手手臂上有个红色的龙纹身。
　　这个劫犯的代号为“龙图腾女孩”，龙图腾女孩自一个多月前从关北监狱劫走重犯后，两个星期前曾在圳城现身，在抓捕她的行动中，苏锐的同事兼挚友于岑不幸牺牲，而龙图腾女孩右手手臂上龙纹身的情报，就是用于岑的命换来的。
　　在于岑的墓碑前，苏锐暗中发誓要将龙图腾女孩绳之于法，就在昨天，十四局的情报部门发现魔都媒体曝光了一个拥有高速移动能力的异人。
　　宁可杀错，不可放过，抱着这样的心态，苏锐和他的两个队员――易玲和陈小北，连夜搭飞机从圳城赶到了魔都。
　　这个被媒体曝光的异人，始发于霓虹路口的一起交通事故，大货车司机在信号灯前忽然发现刹车失灵，于是大货车朝正在过马路的一个小女孩撞去，随即一阵风及时出现救走了小女孩，从放慢后的监控录像来看，这阵风隐约可见一个人形。
　　刚下飞机，苏锐便带着队员们匆匆感到了案发现场，苏锐放眼望去，现场有两处被破坏的痕迹，一个是马路上靠右的位置有一个深坑，据悉是大货车的车头砸出来的，而马路一边街道的墙面上也凹陷了一块，显然是被什么东西剧烈撞击造成的。
　　易玲拿着手中的平板电脑看了看，随即说道：“从交警拍摄现场的照片及结合监控录像来看，基本上可以断定，地上的这个深坑是被代号为‘疾风侠’的异人用高速能力经过时被掀飞到空中而后车头落地砸到地上的货车所形成的。”
　　一旁的陈小北笑着说道：“这疾风侠也真够厉害的哈，居然可以快到把2.5吨的大货车都吹飞到天上。”
　　而后陈小北翻了翻手中的平板电脑，接着说道：“不过苏队，可以基本确定，这个疾风侠不是我们要找的龙图腾女孩，毕竟两人在施展能力时的特征不一样，疾风侠瞬移时身上会带出一阵飓风，而龙图腾女孩则是身上发光。”
　　苏锐看着那个北货车砸出来的深坑，皱眉问道：“那个大货车的司机现在人在那？”
　　“货车砸下后车头已经严重变形，货车司机被交警发现的时已经死亡，因为没有处理过类似的事故，交警那边暂时判定司机是因为交通事故身亡。”易玲一边看着手中的平板电脑，一边问道：“他们也跟我请示过，问司机的死因要怎么对外公布？”
　　苏锐思索了片刻后，说道：“疾风侠没有杀人的动机，这起事故只是个意外，所以特殊事件特殊处理，对外公布货车司机死于交通意外即可。”
　　“好，我懂了。”易玲点了点头。
　　“那个墙面是怎么凹陷进去的？”苏锐指着路旁那个凹进去了一大块的墙面问道。
　　“原因未明。”
　　“把完整的监控录像调出来我看看。”
　　随即，易玲手中的平板电脑放到了苏锐面前，放起了事发当时的监控录像，并一边解释道：
　　“事发前这个小女孩从马路的另一边到这边的便利店买东西，买完东西出来后，开始过马路，这个时候货车进入监控摄像头的视野，在斑马线前火车司机忽然发现刹车失灵，随即货车朝女孩撞去。”
　　“就在货车快撞上小女孩的一瞬间，小女孩从画面上消失了，而货车北掀飞到空中随即砸到了地上，而一会儿后，一个男生横抱着小女孩过了马路，离开了案发现场。”
　　“这个小女孩的身份是什么？”
　　“慕绯儿，15岁，魔都高中的学生，家里就在这附近。”
　　“魔都高中？”苏锐接着随口问了一句，“是小蝶不久前转来的那个学校吗？”
　　“没错。”
　　“那个抱着女孩的男生是谁？”
　　“女孩的哥哥，名叫慕白，17岁，也是魔都高中的学生。”
　　“监控倒回去。”
　　易玲照做。
　　“这里，停，这个叫慕绯儿的女孩，为什么在这里招手？”
　　“可能是遇到了什么熟人吧。”易玲刚说完，忽然一阵激灵，盯着苏锐的眼睛问道：“有没有可能，慕绯儿在向她的哥哥慕白招手？”
　　“很有可能，这个叫慕白的家伙可能就是疾风侠。”苏锐点了点头，接着吩咐易玲，“你把案发时间前这个路口附近街道的监控录像都调出来，重点关注这个慕绯儿和慕白。”
　　易玲点了点头，随即开始调取监控录像。
　　陈小北忽然跑到虽然的面前，笑着说道：“苏队，我有了新的发现。”
　　“是什么？”
　　“苏队，你看我现在脚下站着的地方。”
　　苏锐打量了一番陈小北脚下的位置，但却没看出什么，而后瞪了一眼正在嬉皮笑脸陈小北，稍有些不耐烦问道：“别卖关子了，赶紧说。”
　　陈小北指了指骂路另一边凹进去的墙面，笑着说道：“苏队，你看，我现在站着的位置，就是事发时录像中女孩所站的位置，和那边凹进去的墙面，处于同一条直线上，而那个凹进去的墙面，应该就是疾风侠撞出来的。”
　　“接着说。”苏锐点了点头表示赞同。
　　“结合监控录像上女孩在快要被大货车撞上时的挥手动作，把我脚下的位置和凹进去的墙面作为两个点连成直线，再反向延伸，可以推断出事发时马路另一边监控摄像头盲区的地方，有一个女孩认识的人也在场。”
　　陈小北伸手指起了马路的另一边，而后自信明媚地说道：“就在那边，当时站着一个小女孩认识的人，而这个她认识的人，另一个身份就是救下小女孩的疾风侠。”
　　苏锐点了点头表示赞同，随即陈小北蹦达到苏锐的面前，像一只摇着尾巴向主人撒娇的小狗一样，嬉皮笑脸道：“苏队，我是不是很聪明？快夸我快夸我！”
　　苏锐顿时一阵无语，但随即易玲的发现让他从求宠的陈小北身上转移了视线。
　　“苏队，我掉出了附近几个路口的监控录像，果然有了新的发现。”易玲把手中的平板电脑递到了苏锐面前，“就在离案发现场不远处的监控录像来看，事发前慕绯儿还跟她的哥哥慕白同行来着，直到进入了这个路口监控录像的盲区为止。”
　　“由此推测，案发时慕绯儿的招手对象，极有可能就是他的哥哥慕白，而且附近的监控录像也证明了这一点，慕白从来没有到过便利店的这边，所以忽然从这边抱着慕绯儿出现，唯一的解释就是，他救下了自己的妹妹，慕白就是疾风侠。”
　　“进一步的印证疾风侠就是慕白的话，还需要接触慕绯儿，从她那里了解到更多。”
　　苏锐点了点头，可陈小北却忽然蹦出了一句话：“玲姐，不用了，刚刚收到了总部的最新指示，让我们立即停止对疾风侠的调查，并禁止我们进一步接触疾风侠，这个案子已经移交到上面的部门处理了。”
　　“上面的部门？”苏锐顿时疑惑了起来，“有没有说是那个部门？”
　　接下来陈小北那简短的回答，让苏锐和易玲都为之一惊。
　　“龙组。”
　　龙组是华国最神秘的特工机构，其成员大都是从军队和警察的精英中挑选出来的，是精英中的精英，直接受国家元首的命令，他们平日里的任务主要是保护各种军政首脑，其次则是处理一些严重威胁到国家安全的犯罪案件。
　　而像苏锐这种的公务员，他们追求的无非就是升官加爵，或者进入向龙组这种象征着荣耀的组织报效祖国。
　　不过苏锐这次魔都之行并没有向任何上司打过招呼，而龙组却能如此迅速地制止苏锐等人在疾风侠的案件上继续深追下去，不得不让苏锐赞同龙组收集情报的能力。
　　况且龙组明令禁止苏锐等人再继续接触疾风侠，可见其对疾风侠的招揽之心，昭然若揭。
　　不过面对龙组下达的命令，苏锐依旧心有不甘，虽然基本上可以断定疾风侠和龙图腾女孩没有任何关系了，但苏锐若想不负好友遗志尽早抓住这个龙图腾女孩，还需要疾风侠这样的异能人士进行协助。
　　为此，苏锐不得不铤而走险，皱着眉头对队员们发令道：“继续对慕白这个人保持跟进，调查与他相关的一切，尝试去接触他身边的人，但切忌引起他的警惕和怀疑。”
　　“苏队，龙组已经下令，您这……不太合适吧？”陈小北一副苦瓜脸的样子说道。
　　“我们又没有调查疾风侠，有直接的证据表明慕白就是疾风侠吗？小北，你亲眼看到这个叫慕白的人就是疾风侠吗？”
　　陈小北其实也对这个疾风侠感到十分地好奇，听到苏锐这样一说，立即像想要干坏事的小孩一样眉开眼笑起来，却又继续明知故问道：“那苏队……您的意思是？”
　　“我们手上在调查的这个龙图腾女孩案，这个叫慕白的人是这个案件的关键，协助我们破案的关键。”
　　“收到，苏队。”陈小北立即敬了个标准的军礼。
　　随即苏队又跟陈小北和易玲吩咐了几句，而后看了看手表，说道：“这个时间小蝶也快放学了，我去接下她，你们要是还没找好晚上吃饭的地方，可以来我家吃顿家常便饭。”
　　“好咧，苏队请吃饭，我们一定不会跟您客气！”陈小北又笑眯眯地看向了一旁的易玲，“玲姐，你说对吧？”
　　易玲却朝着已经坐在了驾驶位上的苏锐挥了挥手，开口道：“路上开车小心点。”
　　十多分钟后，苏锐把车停到了魔都高中门口附近，看着学生们开始从门口里鱼贯而出，连忙掏出手机跟自己的妹妹苏梦蝶打了个电话。
　　“喂，小蝶，是我，我来魔都了，顺路接你放学，我已经到你学校门口了，你出了门口往左手边看，能看到一辆白色的路虎，我就在车上等你。”
　　刚挂了电话没多久，苏锐就看到自己宛若天仙的妹妹苏梦蝶从门口出来朝自己这边往来，苏锐立即打起双闪示意妹妹过来，而后苏梦蝶朝苏锐这边挥了挥手，屁颠屁颠地跑过来。
　　苏梦蝶刚进副驾位落座系上安全带，苏锐便随口问道：“小蝶，你认识慕白这人吗？也是你们魔都高中的。”
　　“慕白？”苏梦蝶思索了一会，摇了摇头，“不认识。”
　　“哥，你怎么一见面就跟我问这个？”苏梦蝶顿时鼓起了腮帮子，“怎么也不关心关心你的心肝妹妹最近过得好不好？”
　　“没什么，我就是随口问问。”苏锐顿时扭过头来望了望苏梦蝶，“那我的好妹妹，你在魔都过得还习惯吗？”
　　随即，苏梦蝶稀里哗啦地抱怨了起来，都是什么学校作业很多啊，老师没一点人性和人情味啊，学校的饭菜不好吃啊，老妈不给自己零花钱买漂亮的包包和衣服什么的。
　　看着自己妹妹喋喋不休的样子，苏锐忽然后悔问她过得好不好了，于是无奈地苦笑了起来，正当他准备拉起手刹离开时，却发现前面闹哄哄的一群人把路给堵死了。
　　“小蝶，前面那个黑黑的高个子是你们学校的童星吗？怎么这么热闹，看上去人气很高的样子嘛，连记者都有不少。”
　　“喔――你说他呀，他叫袁少侯，现在可出名啦，校内校外都在传袁少侯就是疾风侠，还传得沸沸扬扬的。”苏梦蝶忽然扭头看向苏锐，“哥，疾风侠你知道吧？”
　　“知道。”苏锐点了点头，“我这次来魔都，就是专门为了调查这疾风侠来的。”
　　“哇塞！真的吗？哥，你好帅喔！”苏梦蝶的美眸顿时闪闪发光，“那……哥，这袁少侯真的是疾风侠吗？”
　　“不是。”苏锐果断否决，而后话锋一转，“对了，小蝶，为什么外面都在传这个袁少侯是疾风侠，他有什么来头？”
　　“袁少侯可是我们学校的风云人物，连我这初来乍到不够一个月的转校生都对他的事迹素有耳闻，只是这个人以前在学校的风评一直都不是太好。”
　　“风评不好？为什么？”苏锐顿时感兴趣起来。
　　“因为他这个人太做作了呗。”
　　“这又是怎么说？”
　　“我举个例子啊，我也是听别人说的，他每次考试前面一半的时间都会当着考官的面趴桌睡觉，而后剩下一半的时间拿来考试，但每次考出来的成绩，都能保持年级第二。”
　　“那个一直保持年级第一的是我们学校的第一校花，但袁少侯每次考试都是没做完卷子就交了，他的卷子基本上不会有错的地方，而且他每次也就比年级第一的校花少那么几分而已，不过要是他能够再认真点，完全可以拿到第一并拉开现在第一的校花几十分。”
　　“也有的人说，他这么做其实是为了讨好首席校花，不过除了成绩很好外，听说他的体育也很厉害，听他曾经初中的同班同学说，基本上所有的个人项目，他都拿过冠军，而且他在比赛的时候还会刻意给对手放水，却又不让他们赢。”
　　“对了，哥，我刚来这里不久就把我们学校四大校花排行第三第四的校花给挤下去了，并且成为了魔都高中的第三校花，我是不是很厉害？”苏梦蝶顿时笑眯眯地看向苏锐。
　　苏锐顿时接起苏梦蝶的话来，笑着吹捧道：“厉害厉害，不过为什么不是第一啊，我觉得我这如花似玉的妹妹完全可以胜任魔都高中的第一校花啊。”

第324章：艾尔莎大明星篇（5）
　　“木章！”
　　随着兽王一声大喝落下，他的双臂忽然焕发出墨绿色的光芒，随即转眼间，兽王的双臂变成了两条粗壮的章鱼触手，不过这两条章鱼触手也是墨绿色的，远远望去就像藤蔓一样。
　　兽王手臂幻化而出的木章触手只在眨眼间便延伸到江楚瑶的身边，并迅速缠绕起了江楚瑶的脚踝，随即沿着江楚瑶那双性感的大腿向上攀爬，最终兽王的木章触手将江楚瑶那婀娜的身躯完全捆绑住了。
　　一见兽王得手，藏刀当即一跃而起，高举着看不到形体但却让人感觉锋利无比的空气刀朝被捆绑的江楚瑶劈来。
　　当藏刀无形之刀即将劈到江楚瑶的脑门上时，江楚瑶的身上忽然爆发出一阵刺目的血光，血光爆发出来的瞬间，兽王的木章触手就像被撑爆的气球一样化作了无数碎片从天而降，而藏刀的胸口则正中了江楚瑶血光闪耀的右掌。
　　中了江楚瑶一掌后，藏刀的身体顷刻间像折线的风筝一样倒飞了出去，后背重重地摔落在水泥地板上后，藏刀又剧烈地咳嗽了一阵，并向地上喷洒出一大滩鲜血。
　　先前兽王用木章触手捆绑住江楚瑶的时候，江楚瑶并没有立即挣脱，就是提前预料到藏刀肯定会趁自己被捆绑的时候冲上来补刀，所以江楚瑶干脆示敌以弱而后将计就计，等藏刀中套扑上来贴近自己时，江楚瑶再爆发出灵力把捆绑住自己的木章触手撑爆，而后用出其不意的一掌将藏刀重创。
　　~~一行四人中，被江楚瑶用一己之力重伤了两人，两位日夜相伴的伙伴被打成重伤，剩下的兽王和红雪当即就红了眼，尤其是红雪，更是毫不顾忌在场的伤员，疯狂地调动能量将自身的领域完全给展开了。
　　“冰焰之狱！！”
　　红雪一声怒喝落下，江楚瑶便发现整个大厦的顶楼都被莫名燃起的幽蓝火焰给包裹起来，恍若置身于一片鬼火之海中。
　　红雪召唤出来的幽蓝火焰是没有任何热量的，正如同它的名字一样，这些冰焰的温度冷得让人身体情不自禁地发颤，明明身处在正值盛夏的南方，却好似被丢进了南极的暴风雪中，即便江楚瑶已经用灵力将那些冰焰隔绝在外并将自己的身躯完全包裹了起来，但她的酒色罗裙上依旧沾染上了一层白霜。
　　江楚瑶低头望了望肩上披着的白霜，而后又抬头微微皱着眉毛凝视起被幽蓝色寒气环绕的红雪。
　　“水鲸！！”
　　兽王的喝声忽然闯入了江楚瑶的耳帘，江楚瑶当即循声望去，只见兽王腾空而起，身体幻化成了一条体型巨大的深蓝色鲸鱼，漂浮在江楚瑶的正上方。
　　只见兽王化身的蓝鲸，其身下白色的肚皮忽然鼓了起来，当蓝鲸的肚皮胀到极限的时候，它的血盆大口忽然张开了，紧接着向身下的江楚瑶吐来了一阵倾盆大雨。
　　当蓝鲸吐下的水碰到到红雪领域内的寒气后，当即化作了根根晶莹剔透的冰锥，而后变成了一张由冰锥构成的雨幕，闪烁着寒芒，以迅雷不及掩耳之势朝江楚瑶盖了下来。
　　一听慕白要给自己演示，明月琉花那张冷漠的表情终于温和了些，赶紧解开了深红色到鞘上系在青色长袍腰带上的细绳，而后双手捧着琉神丸递到了慕白面前。
　　慕白见过琉神丸后，立刻把右手握在稍有些沉重的到柄上，并且流转体内的魔力朝右手举起，伴随着刀光一闪，琉神丸出鞘了，而从慕白手心出颇有而出的缕缕白风则疾速在琉神丸的刀身上盘绕了起来。
　　“琉花，你现在试着引导你的青雷像我的风之魔力这样，释放到你的琉神丸刀身上盘绕起来。”
　　话毕，慕白收起了在琉神丸刀身上盘绕的风之魔力，而后把琉神丸重新交回到明月琉花手中，明月琉花微微点了点头，随即开始按照慕白吩咐的那样，从手中释放出青雷并尝试着控制青雷在琉神丸的刀身上盘绕起来。
　　不过尝试了好一会儿后，慕白发现明月琉花并不能像自己演示的那样，如意地把她释放出来的青雷沿着刀身盘绕起来，于是双目极其专注地凝视着琉神丸的明月琉花，忽然微微地皱起了眉头，开口向慕白求问道：
　　“先先，要像你那样做，有什么诀窍么”
　　“诀窍么？”慕白顿时捏着下巴思索了一会儿，“唔――如果说有什么诀窍的话，那应该是想象力吧，你试着想象一下我刚刚给你演示的画面，然后控制青雷绕着刀身旋转。”
　　一听到慕白给的建议，明月琉花的眉头立即锁得更深了，微微摇了摇头道：“先先，我已经竭尽全力去想象力了，但我觉得这好像并不是想象力的问题。”
　　“怎么说？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　“先先，我刚刚不是跟你说过吗？我释放出青雷的原理是把真气分成很多小份并压缩，而后在释放出的瞬间引爆。”
　　“嗯，你说过，怎么啦？”慕白脸上摆出了些许不解。
　　“这就意味着，在引爆真气也就释放出青雷的瞬间，我就失去对真气的掌控了，所以我才说，这不是想象力的问题。”
　　“这样啊――”慕白约有所思地点了点头，沉默了片刻后，忽然灵机一动开口道：“琉花，这样，你先把真气以青火的形态释放出来，再控制青火沿着琉神丸的刀身盘绕，然后再像释放青雷的原理那样，压缩青火并引爆它。”
　　“我试试。”明月琉花点了点头，随即释放出一道青火沿着琉神丸的刀身漂浮了起来。
　　“对，琉花，就是这样，接下来你尝试把这朵大青火分成几朵小青火，然后借助想象力，依次引导小青火围着琉神丸的刀身盘绕起来。”慕白当即在一旁指导道。
　　明月琉花全神贯注于释放出来的这朵大青火，随即按着慕白的指示，把这朵大青火分对半分成了两朵小青火，又把两朵小青火分成了四朵小青火，而后是八朵，十六朵，当明月琉花把青火分成三十二朵的时候，青火忽然像被狂风吹过一样，猛烈地摇曳了起来，眨眼间便熄灭消失掉了。
　　慕白看着微微叹了一口气的明月琉花，顿时露出小白牙笑了起来，并柔声安慰道：
　　“没关系的琉花，你这也是第一次，多试几次就好了，接下来你就尝试着控制你能维持的那十六朵青火就好了，而且你目前似乎只能同时维持十六朵青火，不过等熟练了之后，应该能维持更多的青火。”
　　明月琉花微微点了点头，随即重新把目光聚焦在琉神丸的刀身上，而后再次释放出青火来，最终把青火分成了十六朵后，明月琉花开始控制这十六朵青火有序地围绕着琉神丸的刀身漂浮起来，慕白见状，赶紧开口指使道：
　　“琉花，现在你开始把这十六朵青火进行压缩，而后把它们同时引爆连成青雷。”
　　明月琉花立即按着慕白的指示，开始依次压缩那十六朵青火，不过因为需要分神出来压缩青火，所以在压缩青火的同时，那些原本有序地盘绕琉神丸刀身漂浮青火，它们的排序瞬间就被打乱了。
　　而注意到牌面被打乱乱了之后，明月琉花又立即分出神来维持青火的排序，但明月琉花终究还是不能一心二用，所以青火最后因为明月琉花注意力无法集中而熄灭掉了。
　　看到明月琉花紧皱着眉头连连叹气的样子，慕白顿时拍了拍明月琉花的肩膀，并微笑着安慰道：
　　“没关系的琉花，咱们慢慢来吧，反正我们有的是时间，大不了我今天跷课配你练习就就是了，来吧，振作起来，接下来咱们先从简单的开始，从四朵青火开始练习吧。”
　　“先先，阿里嘎多裹扎以马斯。”
　　“琉花，你客气啥――”慕白顿时恬不知耻地呲着小白牙笑了起来，“咱们都老夫老妻了，跟我客气那就见外了。”
　　看到慕白一下子又不正经地摆出这副不要脸的面孔，明月琉花顿时白了他一眼，随即又专注地释放青火了。
　　在减少了同时控制的青火数量后，无论是控制青火漂浮还是压缩青火，明月琉花都变得得心应手起来了，大概过了一个多小时后，明月琉花最终顺利地同时控制了十六朵青火。
　　并且能够在控制这十六朵青火有序地盘绕琉神丸的刀身漂浮的同时，压缩这十六朵青火同时引爆并连成缠绕在琉神丸刀身上的螺旋状青色电脉。
　　见明月琉花大功告成后，慕白也为其感到高兴，顿时手舞足蹈地为明月琉花鼓掌起来，并笑着说道：
　　“恭喜你啊琉花，你现在已经踏出修行的第一步了，假以时日，你必能成为跟我比肩的强者，届时，我们夫妇再一起联手扫荡江湖称霸武林，你看如何？”
　　明月琉花也跟着笑颜如花，接着慕白的玩笑话道：“不敢当不敢当，琉花只是为先先持剑的女侍，如若先先真想闯荡江湖的话，琉花自然会随着先先浪迹天涯。”
　　玩笑话说完后，明月琉花又顿时摆出了凝重的表情，话锋一转问道：“先先，琉花现在虽然已经能控制十六朵青火了，但这十六朵同时引爆所连成的青雷只是眨眼间的事情，如果用来偷袭的话确实有奇效，不过只是释放这种程度的青雷，显然还不具备什么实战的价值。”
　　慕白赞同地点了点头，随即露出小白牙笑着道：“你说得一点儿都没错，不过……这个训练仅仅只是开始，真正艰难的训练还在后头呢，琉花，你做好被折磨的觉悟了没有？”
　　“请先先狠狠地折磨琉花！”明月琉花一脸激动地说道。
　　“哈哈――”慕白顿时呲着小白牙笑了起来，而后朝明月琉花挤了挤眉毛，“琉花，没想到你挺有抖M的潜质嘛。”
　　但是明月琉花并未听懂慕白所说的抖M是什么，不过她大概从慕白那张猥琐的嘴脸上，揣测出这应该不是个什么夸人的词汇，而且她也没兴趣知道这到底是什么意思，她更感兴趣的是慕白接下来会怎么训练她，于是赶紧打探道：“先先，你接下来要怎么训练琉花，能说个大概的方向吗？”
　　“唔――”慕白顿时捏着下巴思索了起来。
　　不过说实话，慕白还真没有想过要怎么开发明月琉花这块璞玉，毕竟教人这种东西慕白一点儿都不擅长，而且慕白认为实战往往比训练更容易激发出一个人真正的潜能。
　　“先这样吧……”
　　慕白顿时把右手放到明月琉花的面前打了个清脆的响指，随即抓住了明月琉花的手腕，并引导体内的风之魔力从手心出涌出，化作纯白色的魔力绷带沿着明月琉花的手臂缠绕了起来，而后渐渐把魔力绷带变淡，等魔力绷带几乎变得透明后，慕白微微翘起了嘴角接着解释道：
　　“琉花，你看，接下来你就像我现在给你演示的这样，你自己琢磨个办法把你的青火连成这样绷带形状，但也不一定非要绷带的形状，比如……”
　　慕白顿时想起了Re0世界中的普莉希拉，普莉希拉是使用火之魔力的魔法使，慕白曾和普莉希拉在她的府邸那干过一架，慕白对那个时候普莉希拉放出来的两条火只巨蟒印象非常深刻，于是慕白接着跟琉花说道：
　　“比如，你可以尝试把你的青火变成一条火蟒或者火蛇的形状，如果变成动物对于你来说难度太高的话，你就变个类似的代替物，比如说一条火绳什么的，反正就是要把青火变成条状物，然后使其盘绕在你的琉神丸的刀身上。”
　　明月琉花有若所思地点了点头，不过一会儿后又立刻提出了心中的疑问：“先先，即便我真的做到了你所说的，但是无论把青火变成了火蟒还是火绳，最后引爆成青雷的时候，那结果也还是只能维持一瞬间，那跟刚刚那样做有什么区别吗？”
　　“当然有区别啦！”慕白顿时伸出左手敲了敲明月琉花的脑袋，随即卖着关子问道：“你知道我现在用魔力变成的绷带，为什么能盘绕在你的手臂上并维持显现那么久吗？”
　　“因为先先你在持续地施放魔力维持着绷带的形态？”明月琉花顿时弱弱地开口打探道。
　　慕白摇了摇头道：“不对，你再仔细观察一下我缠绕在你手臂上的魔力绷带。”
　　明月琉花侧着脑袋观察了手上的魔力绷带许久后，最终还是没有察觉出有什么异样，于是有些不好意思地说道：“先先，琉花真没看出来什么，还请先先指明。”
　　“你真是笨啊你！”慕白顿时笑着伸出手去敲了敲琉花的脑袋，随即缓缓解释道：
　　“我缠绕在你手臂上的魔力绷带，之所以可以长时间维持显形，并不是因为我在持续释放魔力维持着它的形态，你注意看，魔力绷带的首尾两端，实际上都跟我的掌心连在了一起，我把魔力绷带和我身体里的魔力通路构成了一个循环的回路。”“而在这个回路中，魔力在不断地流动着，不断地被释放与回收，所以我变出来的魔力绷带才能维持长时间的显形，而且对于我来说，几乎是没有怎么消耗魔力。”
　　“四国以咧！！”明月琉花顿时感叹了起来，随即目光帜热地望着慕白问道：
　　“先先，这是不是就意味着，如果我能把青火化成火蟒并与身体里的真气通道构成一个循环的回路，那在压缩青火并引爆成青雷的时候，青雷便可以长时间地维持其形态存在了？”
　　“正是如此。”慕白点了点头道。
　　“我知道了先先，事不宜迟，那我们现在就开始下一步的训练吧，请先先指示！”明月琉花顿时满怀激动道。
　　“这个先不着急，咱们先去见一个人。”

第325章：谈判开始
　　正当慕白与王可馨在电梯内接吻得火热时，忽然“叮”的一声，电梯门缓缓地打开了，随即门后传来了一阵干咳声：
　　“咳咳”
　　听到干咳声后，王可馨脸上的绯色顿时以迅雷不及掩耳之势侵染到了脖子根，又立即推出双掌将慕白推开，随后慕白皱着眉头循声回望，才发现那个打断自己好事的人，正是宝石仓库那个ay里ay气的主管。
　　“咳咳，请问一下，两位是慕先生和王小姐吗？”宝石仓库主管用娘娘腔的调调发问道。
　　“我们是。”慕白脸上写满了不爽。
　　确定身份后，宝石仓库的主管立即对慕白点头哈腰起来，而后眉开眼笑道：“鄙人姓圭，是宝石仓库的主管。”
　　“姓龟？”王可馨顿时嘟囔了起来，“真奇怪的姓氏呢，没想到还有人姓这个。”
　　慕白把嘴唇靠近王可馨的耳朵，而后用手掌沿着嘴笑了起来，并细声问道：“姐，你觉不觉得这龟孙龟里龟气的？”
　　“噗哧”王可馨立即忍俊不禁得捂嘴笑了出来，两只眼睛都笑成了月牙。
　　“咳咳”圭主管又尴尬地干咳了一声，随即比起手掌指向仓库的方向，提议道：“刚刚宋董在电话里跟我嘱咐过，说慕先生要用练功房，让我好好招待，慕白先生，请跟我来吧。”
　　慕白点了点头，随即与王可馨一起跟着圭主管来到了宋怀仁为他专门建造的练功房，一进门，慕白与王可馨都吓了一跳，因为里面的装饰太过奢侈了，那里像什么练功房，简直就是供奉财神的寺庙嘛！
　　你们有见过用金板铺地的吗？慕白长这么大，还真没见过，即便他以前是魔都首富的公子哥，家里也没有这么奢侈过，今天总算是让宋怀仁这个豪情万丈的神豪岳父给自己长见识了，随即慕白用脚踮了踮脚下的金装，疑惑地问道：
　　“这是纯金的吗？”
　　“下面其实是黑曜石，只是上面裹了一层足金而已，不过这也不便宜了，这些包金黑曜石地砖都是定制的，一块要三万九千九百九，这也是前宋董的一番心意。”
　　慕白用目光扫视了一番，这些包金地板一块有半平方，而这练功房也有一百平方左右了，所以可以估计出这些包金地板总共两百多块，光是铺地板的成本就要四百万，更别说里面的家具了，那些摆设的花瓶怎么看都是些有年代的古董，看来宋怀仁还真舍得给自己这个没过门的女婿花钱。”
　　于是慕白回头朝王可馨挤了挤眉毛，笑着说道：“姐，你最近缺钱不，要不等下撬几块地板回去吧？”
　　王可馨也嬉笑着接话道：“缺啊缺啊，当然缺啊，你待会帮姐多撬几块，等姐回去卖了就请你吃大餐。”
　　“姐，不是我吹牛，以后你要是缺钱的话，这里的地板任你撬，我说话算话。”慕白拍了拍胸脯装逼道。
　　“好呀好呀，反正姐啥都不会，就会花钱，等再过几个月，你看姐不把你的练功房给搬个精光。”
　　“搬搬搬，尽管放开手脚搬就是了。”慕白挑着眉毛坏笑了起来，“喔，对了姐，你说我这算不算是金屋藏娇啊？”
　　王可馨顿时脸颊一热，便不说话了，而一旁听这他们对话的圭主管，此刻已经满头黑线了。
　　见王可馨不跟自己嬉皮笑脸了，慕白赶紧回头对着圭主管吩咐道：“圭主管，你现在就去把仓库里那批最高档次的宝石给我搬过来吧，我要开始练功了。”
　　“好的，慕先生，请稍等。”圭主管点了点头，随即提议道：“王小姐，你现在已经是慕先生练功房的助理了，你也跟过来给我打下手吧，我给你说些注意事项，顺便带你熟悉熟悉一下仓库的环境。”
　　“喂，小龟，我说你，你怎么没大没小的？”慕白立即朝圭主管瞪大双眼，而后一副领导的气场斥责了起来，“她是我媳妇，你知道吗？你敢让我媳妇干活，还对她指手指脚的，你是不想干了？还是想让我直接弄死你？”
　　圭主管顿时吓得冷汗直冒，而后赶紧朝王可馨连连鞠躬道歉了起来：“王小姐，对不起，对不起，是小的有眼不识泰山，还请你大人不计小人过。”
　　“小白，你过分了啊，人家好歹也是这里的主管。”王可馨顿时唠叨了慕白一句，随即微笑着跟圭主管说道：“圭主管，你别听小白瞎说，既然我是这里的练功房助理，拿了工资，怎么能不干活了，你赶紧道路吧，我跟你跑一趟。”
　　“啧啧，姐，你真是没有少奶奶的命呀，我看你这辈子就是一副操劳命了。”慕白立刻坏笑着说道。
　　“切，你以为谁都像你这个花心公子哥一样，从小含着金钥匙出生，以来伸手，饭来张口，我们劳动人民的光荣你不懂！”王可馨立即鼓起粉腮反击了起来！
　　慕白见自己挑起了王可馨的仇富心理，便耸了耸肩，不跟她继续拌嘴了，随即王可馨便跟着圭主管出去了，而慕白则一个人留在练功房里无聊地逛了起来，并且还动手动脚的，这里摸一下，那里敲一敲。
　　大概过了半个多小时，慕白差点就要在沙发上眯眼打瞌睡的时候，圭主管和王可馨总算是回来了，只见他们手上分别推着一部小车，小车上面有垫着红色海绵的盒子，上面躺着一块块色彩不一、晶莹剔透的宝石。
　　“慕先生，这些就是仓库里品质最好的一批宝石了。”
　　慕白点了点头，随即开口支开了圭主管，“你先出去吧，也不要让人来打扰我，我要练功了。”
　　“好的，慕先生。”圭主管用手掌比了比躺在门旁附近的座机，说道：“对了慕先生，那部电话直连我的办公室，有什么需要的话尽管吩咐。”
　　“行，我知道了。”
　　圭主管朝慕白鞠了一躬，随即便转身离开了，离开时还不忘带上练功房的门，等圭主管离开后，王可馨立即侧着脑袋用水灵灵的大眼睛凝视着慕白，好奇地发问道：
　　“小白，为什么你要在这个宝石仓库里专门弄个练功房啊？你到底要在这修炼些什么呀？看上去好厉害的样子啊！”
　　“我要修炼一种需要男女交合的邪术。”慕白挑着眉毛坏笑了起来，“来吧我的鼎炉，让我们一起双修吧！”
　　“你想干什么？！”王可馨顿时脸色一变，而后双臂交叉护在了胸前，还退后了几步。
　　慕白见状，立刻捧腹大笑了起来，王可馨顿时一脸懵逼起来，随即慕白露出小白牙笑了笑，说道：“行了，不逗你玩了，你自己一边玩去吧，我要练功了。”
　　“那个……我能在旁边观摩你练功吗？”王可馨眨巴着美眸打探了起来。
　　“不行！这是我的独门秘笈，不能让你偷看，除非……”慕白翘着嘴角挑了挑眉毛。
　　“除非什么？”王可馨疑惑地问道。
　　慕白板起了脸，并且还抱起双臂，一本正经地胡扯道：“除非你答应成为我的女人，然后还要立下毒誓替我保密。”
　　“我可以发誓给你保密！”王可馨立即举起了右手的三只手指，而后羞答答地接着道：“不过……前一个条件……你再给我带你时间，让我好好考虑考虑。”
　　“还考虑什么？”慕白微微皱起了眉头，“是我不够帅？还是我不够有钱？”
　　“这都不重要，重要的是你要知道，你已经是有妇之夫了，还到处在外面撩妹！！”王可馨顿时嘟起了嘴。
　　虽然王可馨对自己有女朋友这点嘴上很是介意，不过刚刚在电梯里两次强吻她都没有拒绝，显然已经对自己动心了，而这个时候继续在她面前探讨自己其他的女人这个话题，显然不合适，只会引起王可馨的反感，甚至让她对自己好不容易才培养起来的好感给清零了，于是慕白立即笑着岔口话题道：
　　“那好吧，媳妇，我给你看我练功就是了，不过你别嫌弃，因为这可能会有点无聊。”
　　“好呀好呀，我要看我要看！”王可馨立即高兴地蹦蹦跳跳了起来，一副期待满满的样子。
　　随即慕白开始一颗颗地拿起两部小车上摆放的宝石，而后把宝石里面的魔力抽个精光，大概十多分钟后，慕白就已经把两部小车的宝石的魔力给吸完了，而他体内的魔力也已经直接补充到百分之四十了。
　　见慕白停下了动作，王可馨立即瞪大眼睛问道：“这就完
　　“嗯，不然呢？”慕白侧了侧脑袋看向王可馨。
　　“骗纸骗纸！你个大骗纸！你根本什么都没做嘛！！”王可馨鼓起腮帮子挥舞粉拳抗议了起来。
　　慕白无奈地耸了耸肩，说道：“我已经练完功了，只是你看不到而已罢了，怪我咯？”
　　感觉自己被耍的王可馨，顿时气鼓鼓地昂起了可爱的小脑袋道：“哼，骗纸骗纸大骗纸！姐不想理你了！”
　　慕白立即苦笑了起来，而后开口打探道：“要不……我给你变个魔术咯？”
　　……
　　“真哒？”王可馨又立即投来了期待的目光，“好呀好呀，是什么魔术呀？”
　　“噔噔噔噔！”慕白敲了个响指。
　　“嗯？”王可馨顿时一脸懵逼，毕竟她什么都没看到。
　　“我的魔术表演完了，看到了没？”
　　“那呀，我没看到呀！”
　　“怎么会没有呢！”慕白无耻地笑了起来，接着解释道：“我明明变得更喜欢你了呀！”
　　王可馨顿时脸颊一热，而后“噗哧”一声立即摆出了如花般的笑容，不过一会儿后又立刻板起了脸，“不算不算，这个不算，你快给姐变魔术啦！”
　　慕白耸了耸肩，问道：“你想看什么魔术？”
　　“你会变什么呀？玫瑰花会变吗？”王可馨又一次投来了期待的目光。
　　“玫瑰花太难了，我变不了。”慕白苦笑了一番，“这样吧……我给你变这个好了。”
　　话毕，慕白立即引导体内的风之魔力朝双掌汇聚而去，随即风之魔力化作晶莹的白丝从慕白的掌间喷薄而出，只见白丝慢慢地聚在了一起化作一团白雾，并随着慕白的双手在身前比了个大大的爱心，这团白雾也变成了一颗爱心。
　　而后，慕白手捧着这块白雾化作的大爱心，缓缓地朝王可馨走去，不过王可馨早已看呆了，用白皙的双掌捂着自己惊得合不拢的红唇，好半天才反应过来，尖声惊呼了起来：
　　“哇塞好浪漫啊！”
　　“呵呵，还有更浪漫的呢。”
　　慕白嘴角微微一敲，随即捧着那颗雾气化作的大爱心单膝跪在了王可馨的面前，而后只见慕白的眼珠子转了起来，慕白手中的那颗爱心，开始跟随着慕白的目光浮现出了一些文字，等慕白的目光停下来后，王可馨终于看清了爱心上写的字：
　　“嫁给我，好吗？”
　　王可馨盯着面前这颗给自己表白的白雾爱心愣了起来，犹豫了好长一段时间后，王可馨才伸手捧起了慕白手中的那颗爱心，而后缓缓地开口说道：
　　“那个……我们可以先交往试试看。”
　　慕白的嘴角霎时翘得更高了，而后打了个清脆的响指，指声落下的同时，大爱心裂开破碎开来，化作琳琅满目的小爱心围绕在王可馨身旁打转。
　　王可馨脸上的笑容更加动人了，随即她伸出细长的指尖数起了那些小爱心，而后疑惑地看着慕白问道：
　　“为什么是四十四颗爱心？”
　　“这代表着，我对你的爱，至死不渝。”慕白眼皮子都不眨地遍胡诌道，不过他心里想着的却是，因为再多的劳资实在是变不出来了啊！！
　　“小小年纪不学好，还挺会撩妹的嘛。”
　　“那也得看撩的是谁了。”
　　慕白嘿嘿一笑，接着又打了一个亲嘴的响指，而后围绕在王可馨身旁的爱心尽数化作了吻朝王可馨身上蜂拥而去。
　　等那些白雾化作的吻触碰王可馨的身子消散后，慕白又紧接着将王可馨横身抱起放在了怀里，而后凝视着王可馨水灵灵的美眸，慢慢地俯下身去给了王可馨一个深情的长吻。
　　吻完后，慕白露出小白牙笑了起来，柔声问道：“怎么样，我表演的魔术，喜欢吗？”
　　“当然喜欢啦，我也给你表演个魔术好了。”王可馨玩味地笑了笑道。
　　“嗯”慕白点了点头。
　　“我表演完了，看到没？”
　　慕白一听，那不是刚刚自己的套路吗？而后立即灿烂地笑了起来，伸出手去弹了弹王可馨高挺的鼻尖，说道：“你这偷师偷得挺快的嘛，说吧，你变了什么。”
　　“哈哈，我也变得开始喜欢你了呀！”
　　“有多喜欢？”
　　王可馨掐着小拇指的指头，放到了慕白面前比了比，吐着粉色的小舌头道：“一丢丢啦。”

第326章：魔眼现身
　　从江楚瑶口中，慕白与明月琉花了解到了一些关于人族练气修士的事情，于是慕白开口问道：
　　“瑶瑶，你懂练气那套玩意吗？”
　　江楚瑶摇了摇头道：“具体的练气之法我也太清楚，但大概的原理却略知一二。”
　　“那……瑶瑶，你给我们讲讲练气的原理呗。”
　　江楚瑶微微点了点头，随即开口缓缓述说道：
　　“所谓练气，便是通过感应并吸收天地之力在体内凝聚出真气，真气内敛可用于培元固体，外放则可用于施术杀敌。”
　　“那这天地之力，具体指的是啥玩意，如果我能感应到的话，是不是也能够像琉花那样吸收并在体内修炼出真气么？”慕白顿时饶有兴趣地问道。
　　江楚瑶果断地摇了摇头，解释道：“小白，你身体里的神族血脉已经被激活，虽然你的身体还并不是完整的神体，但你的身体已经对血脉蕴含的灵气产生了依赖。”
　　“依赖？”慕白顿时好奇起来，“怎么说？”
　　“灵气和真气，就好比海水和淡水，而你现在就像是一条适应了深海的大白鲨，当你再回到淡水的河流中，虽然同样都是水，可后者却没办法给你提供合适的生存环境，所以大白鲨即便能在淡水里活着，但为了适应深海而进化而出的凶猛战斗能力也必然会衰退。”
　　慕白顿时若有所思地问道：“也就是说，我的身体就像是法拉利，只喝精炼的高端汽油，如果喝了廉价的劣质汽油，非但跑不起来，还可能弄坏引擎，是这个意思吗？”
　　“没错，正是这意思。”江楚瑶点了点头。
　　慕白的脸上霎时露出了意思疑惑，接着跟江楚瑶提问道：“可琉花跟我说过，她家族的练气之法里，其中有一环就是提炼真气，如果我把真气提炼到与魔力，也就是你所说的灵气相同的纯度，这样也不行吗？”
　　江楚瑶果断地摇了摇头，并耐心地向慕白解释道：
　　“大部分人族的身体没办法承受灵气的冲击，所以人族才发明了练气之法，并用真气来代替灵气，但无论真气如何接近于灵气，真气和灵气是有本质上的区别的。”
　　“本质上的区别？”慕白饶有兴趣起来，“怎么说？”
　　“你知道灵气为什么叫灵气吗？”
　　“不知道。”慕白摇了摇头，随口问道：“为什么？”
　　“灵气是孕育生灵的本源，一切生灵的始祖，包括神、魔、妖以及洪荒万族的始祖，最初皆由灵气所化，但人族却不是，人族是由魔神伊娃利用神通创造出来的，并非自然生灵，所以大部分人族才无法吸收并利用灵气。”
　　“那灵气和真气的本质区别又是什么？”
　　“小白，你知道能量守恒定律么？”
　　“知道。”慕白点了点头，并随口背诵起理科课本上的内容：“能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，能量会以不同的形式相互转化达到动态守恒。”
　　“你所说的是人类理解的能量守恒，实际上，这不过是能量守恒的其中一部分罢了。”
　　慕白霎时眼前一亮，饶有兴趣地问道：“那完整的能量守恒，或者说你们妖神魔所理解的能量守恒又是什么呢？”
　　“宇宙中有虚与实两个层面，所以宇宙的能量也分为虚能量与实能量两大类，虚能量被称为虚力，虚力只有一种形态，其存在形式或者说运行规便是绝对静止，所以虚力是一种绝对守恒的能量形态。”
　　“而实能量则被称为玄力，玄力与虚力截然相反，玄力所遵循的运行规则是永恒律动，换而言之就是不断地转化，所以玄力拥有近乎无数种形态，而你们人类目前所理解的能量守恒，实际上只是玄力守恒。”
　　“虚力与玄力是两类相反的能量，并且虚力与玄力各自遵行其存在与运行规则，但除了能量守恒外，宇宙还有另外一条不变的定则，那便是物极必反。”
　　“所以当虚力与玄力逆向存在与运行时，律动的虚力便会衍变成灵，以人类目前的认知还无法理解灵是一种什么样的存在，即便是神魔妖也无法完全洞彻灵到底是一种什么样的存在，但你只要知道灵性生命的意识是灵的一部分就可以了。”
　　“而玄力静止则会演变成物质，人类目前所认知的宇宙，便是玄力静止的产物，包括了各种形式的能量与物质，而人类的物质身体与灵魂便是典型的玄力静止产物。”
　　“虚力与玄力本来是两类相反并极端的能量，但这两类能量逆向运行后，便会产生兼容性，灵气便是虚力与玄力融合的产物，而生灵则是灵气的产物，所以灵气便有了虚与实两个位面，灵气的虚位面诞生了灵，实位面诞生了**，灵与**相互结合，先天生灵便是由此诞生的。”
　　“神魔妖三族的始祖皆为混沌宇宙中诞生的先天生灵，先天生灵在虚实两种位面中同时诞生，所以不受单一位面的存在规则限制，如若先天生灵不相互弑杀导致陨落的话，那先天生灵便是一种永恒不灭的存在。”
　　“先天生灵虽然是在虚实两个位面中同时诞生，但先天生灵的生命存在于实位面中，而神魔妖始祖这种先天生灵所繁衍出的后代，也就是后天生灵，因为后天生灵是由先天生灵在实位面中交合繁衍出来的，所以后天生灵是在实位面诞生的。”“单一实位面诞生的生灵都必须受到实位面存在规则的限制，那便是律动，所以后天生灵有寿命限制，是会在实位面的律动中耗尽生命而死亡，不过初代后天生灵却有着近乎先天生灵那样永恒的寿命，但终究不是真正意义上的永恒。”
　　“而后天生灵所繁衍的后天生灵，每一代的寿命都在衰减，凡是存在之物都会恐惧消失，所以恐惧死亡便是生灵的本能，而诱发后天生灵死亡的根本原因便是后天生灵需要遵循实位面的存在规则，但实位面中却存在着一种东西超越了实位面存在规则的能量，那便是灵气。”
　　“先天生灵是灵气的产物，本质上是一体的，而后天生灵是先天生灵的后代，所以后天生灵也理所当然地继承了先天生灵与灵气的兼容性，这也就使得后天生灵能通过吸收灵力来补充生命本源并打破实位面的存在规则约束。”
　　“换而言之，后天生灵可以依赖吸收灵气来获得跟先天生灵一样永恒的寿命。”
　　听完江楚瑶的讲述后，慕白和明月琉花都露出了一副完全被震撼到的目瞪口呆表情，而回过神后慕白更是直接惊呼道：
　　“那灵气岂不是一种iao爆的东西？”
　　“并非如此。”江楚瑶缓缓地摇了摇头。
　　慕白侧了侧脑袋，满是不解道：“这又怎么说？”
　　“无论是先天生灵还是后天生灵，他们的生命形式，包括了完全体生命和灵体生命，都仅存在于宇宙的实位面中，先天生灵的永恒寿命得益于灵的虚性，而后天生灵的后代，每一代灵的虚性都在被削弱，这也是后天生灵适应实位面存在进化的必然结果，或者说是实位面对存在之物虚性的约束与削弱。”
　　“而灵气是虚实双位面的产物，一旦虚性被削弱了，生灵与灵气的兼容性也会被极大地削弱，所以后天生灵与灵气的兼容性会随着代数增加而被大幅度削弱。”
　　“神魔就是灵气兼容性最好的初代后天生灵的典型，而妖则是灵气兼容性较差的末代后天生灵的典型，后天生灵对灵气的兼容性则决定了灵力的强度与寿命的长度。”
　　“虽然后天生灵其后代的灵气兼容性大体上总是呈现一代不如一代的趋势，但也有特例，后天生灵的后代中会诞生出一些发生返祖现象的异类，比如东皇和妖皇这种妖魔交合产下的异种，他们对灵气的兼容性甚至会远远超越神魔。”
　　“那后天生灵的后代中会不会诞生出具有返祖现象的先天生灵？”明月琉花忽然感兴趣地开口问道。
　　“理论上不可能，毕竟单一位面，也就是在实位面诞生的生灵都会受到实位面存在规则的约束。”说到这，江楚瑶忽然停顿了，猛然把目光定格在慕白身上，思索了片刻后接着说道：
　　“但也不是绝对不可能，毕竟宇宙还有一条物极必反的定则，虽然神妖魔三族的历史与传说中都没有出现过后天生灵后代中诞生出先天生灵这样的特例，但却难以断言未来不会出现，小白就是一个很好的例子，他就是人类这种次生灵中觉醒了纯净神族血脉的特例。”
　　“等等，次生灵又是什么？为什么人类是次生灵？”慕白忽然疑惑地插口问道。
　　“次生灵指的是那些非自然产生、并被主生灵创造出来的生灵，就好比你们人类所创造的人工智能机器人。”
　　“换而言之，与我们人类这种次生灵相对的，神妖魔及其始祖先天生灵便是主生灵咯？”慕白挑了挑眉毛道。
　　“对，自然产生的生灵便是主生灵，但是主生灵中，与人类社会一样也有三六九等之分。”
　　慕白耸了耸肩道：“我们人类向来厌恶这种划分的方法，我们人类更喜欢主张众生平等。”
　　江楚瑶摆出了魃族女王的姿态，颇为赞同地点头道：“在这一点上，妖魔与你们人族有同样的主张，毕竟妖魔在后天生灵中也是相对弱小的种族，而且一度被神族这种强大的后天生灵种族所欺压与奴役。”
　　“不过……”明月琉花忽然摆出凝重的神色，缓缓开口道：“平等向来都是弱者面对不公时的咆哮。”
　　此话一出，慕白与江楚瑶纷纷愕然扭头望向了明月琉花，慕白更是忽然萌生出一种感觉，为什么感觉明月琉花比江楚瑶这位女王还要更有女王范呢？
　　而江楚瑶则比慕白更为惊讶，因为她听到过类似的话，她曾在圣域之主这种绝世强者的口中听到过，她霎时就觉得明月琉花要比自己及慕白都要强大得多，虽然她现在的实力还很弱小，不过她却怀抱着一种成为强者的觉悟，这就说明了她身体里藏着的是一颗强者之心。
　　“那真气的本质又是什么呢？”
　　慕白的问题顿时打断了江楚瑶的思绪，江楚瑶立刻回过神来把目光从明月琉花身上挪开，开口解释道：
　　“真气是欠缺灵气兼容性的人族发明的一种灵气代替物，因为灵气具有虚实双性，所以真气也模拟了这个特性，真气就是把实位面的能量按照某种特定的形式固定下来，使得真气具备了一种伪虚性。”
　　“真气是一种被人为极化过的实性伪虚能量，因此利用物极必反定则，理论上人族的练气修士便可以将真气转化为实位面中任意一种形态的能量，所以练气之法实际上就是人族在实位面中摸索出来的一种能量转化方法。”
　　慕白忽然问道：“既然真气是一种灵气的山寨产物，那真气是不是也具备了一定程度的灵气功效？练气修士是不是能够在一定程度上延年益寿？”
　　“练气的确能延寿，不过练气延寿的原理与灵气补足生命本源来延寿的原理截然不同。”
　　“那不同？”
　　“练气的本质是为了固定实位面的能量，其中还包括了生命力，但并非真正意义上的固定，更多地只是减慢了生命力的流逝，人族中的练气强者甚至能够制造生命力与真气相互转化的逻辑死循环，从而获得近乎永恒的寿命。”
　　慕白顿时眼前一亮，激动地问道：“那人族的练气大成者不就相当于先天生灵这样的宇宙般的存在？”
　　“并非如此。”江楚瑶摇了摇头，随后卖着关子问道：“小白，你想想，如果练气真有那么好的话，为什么神魔妖三族不像人族那样练气延寿？”
　　“因为……”慕白挠了挠头，“练气有硬性条件，只有人族满足练气的条件而神魔妖不行？”
　　江楚瑶摇了摇头，正当江楚瑶准备开口解答时，明月琉花却忽然插嘴问道：
　　“明月家族的练气秘笈中提到过，练气是一种逆天而行之法，所以练气修士才会遭受天劫，是因为这个原因么？”

