
------------

章节目录


------------

第一章 意想不到的穿越

    “刘伟，快起来了刘伟，下节课就是刘老头的课，赶紧起床，刘老头点名的，谁要是不到要扣学分的！”

    刘伟听得一个急促的催促声在自己耳边响了起来，他茫然的睁开眼睛，看了看四周有些懵了。www.pbTxt.com

    只见一个健壮的身影在那里刮着胡子，另外还有两个人在洗手间正在洗刷，床上每一个床铺都凌乱不堪，书桌上面摆满了乱七八糟的东西，一副大学男生宿舍的景象。

    而刘伟自己则是蓬头垢面，坐在上铺，身上盖着学校发的制式的棉被，褥子下面破袜子露出了一半，显得邋里邋遢。

    “这是哪？我不是摔死了吗，怎么来这儿了？”刘伟一脸懵逼的看了看四周，接着脑袋一阵剧痛，眼前一黑直接晕了过去。

    刘伟之前是个九流的漫画家，供职于一个小小的动漫工作室，每个月虽然赚不到太多的钱，可是看着自己的想法一点点的浮现在纸张之上，刘伟也挺满足的。

    刘伟平日里没什么事情就喜欢看各种动画，自己随身带在身上的大内存U盘，U盘里面存储的是这些年来自己喜欢的，并且质量也是绝对过关的动画片。平日里刘伟没什么事情的时候就拿出来看看，朋友都笑着说他是这辈子注定要搞动画的人。

    这一天，刘伟画的漫画总算是找到了投资人，即将将漫画改编成动画片，整个工作室都沸腾了，老板请客，工作室的几人去吃大餐，刘伟免不了一顿灌，喝的烂醉。

    喝醉了的刘伟不知怎么就跑到和前女友定情的楼顶，一阵大喊大叫，又是哭又是笑的，谁知道一个不注意脚下一个踉跄，直接一失足自楼顶掉了下去。

    刘伟记得当自己掉下去的那一刻，瞬间就酒醒了，然而时间也没有因为刘伟的酒醒而停止，刘伟依旧是头朝下脚朝上的做着自由落体运动，此刻的他看到的是无数家庭晚上十点钟的景象，接着他迷迷糊糊之间看了一眼地下，竟然看到了一个旋涡状的洞口。

    再接下来，刘伟就没有了知觉，再次醒来就看到了之前的那一幕！

    “水，水，我要喝水！”迷迷糊糊之间，刘伟下意识的喊着。

    “哦哦，水，我给你拿水去，大夫，大夫刘伟醒了！”刘伟耳边只听得一个熟悉的声音传入了自己的脑海。Www.pbtxt.com

    刘伟睁眼一看，只见一双双关怀的眼睛，一个个熟悉的面孔出现在刘伟的眼前，刘伟非常肯定上一世从来没见过他们，然而奇怪的是刘伟心底竟然浮现了他们的名字！

    开口说话的是张鹏，身材比较肥胖，家里不知道干什么的，不过从平日穿衣打扮，吃穿用度来开，就三个字“不差钱”。不过张鹏这家伙倒是性格开朗，说话做事滴水不漏，出手又大方，平日了和宿舍的几人关系良好，人缘倒是不差。就是人好吃又懒，不然也不会这么胖。这不张鹏嘴里说着拿水却没转身，还得亏旁边的那哥们勤快，不然这小子还得出糗。

    在张鹏旁边的是刘俊龙，身材瘦弱，一副营养不良的样子，全年级最小的同学，曾经跳过级，每日生活除了上课就泡图书馆，学霸一个。

    前去拿水的那哪位是陆大虎，身材健硕，是健身房的常客，不过也挺骚包的，经常在宿舍打扮，各种男士护理用品用的那叫一个欢，嘴里一句口头禅就是“双高一八零，哎，咋也没人约起啊！”不过这小子话是这么说，可是在外地有个女朋友，天天煲电话粥，对那些花痴小姑娘的搭讪从来都是不屑一顾，可谓是二十四孝好男友。

    刘伟这宿舍按照年龄排的，陆大虎年龄最大，是宿舍的老大；张鹏其次，是老二；刘伟再次，是老三；刘俊龙年龄最小，是老四。

    不过这宿舍名声不怎么好听，是有名的“禽兽”宿舍。当然此“禽兽”非彼“禽兽”。而是陆大虎，张鹏，刘俊龙三人名字里面不是带禽就是带兽的，也不知哪个有才的人将这三人的名号联系联系起来，这才有了这么一个名号。

    而刘伟虽然名字里面没有禽也没有兽，但是谁让刘伟分到这宿舍了呢，自然也就成了“禽兽”宿舍的一份子。

    此刻刘伟脑子才算是清醒一点，脏话脱口而出：“我艹！”

    但是紧接着意识到什么，赶紧控制住了自己的嘴巴，内心世界观被眼前的一切给打的个稀碎。

    此刻刘伟脑子里面发懵想着：“我不是从楼下掉下去了吗，那可是三十层啊，怎么没死？这几个家伙我特么没见过，怎么就认识了！什么情况啊这是！”

    张鹏听到刘伟一声口头禅似的骂了一句脏话，赶紧问道：“怎么了，怎么了？”

    刘伟这才缓了缓神，接受了眼前的这一切，勉强挤出个微笑说道：“没事儿，没事儿。”

    这时候陆大虎将水给递了过来是，说道：“刘伟，水来了！赶紧喝吧。”

    刘伟喝下去之后，口中干涸的感觉消失了。

    这时候医生过来了，是个三十五岁左右的男的，后面跟着一个小护士，医生面无表情对着刘伟说道：“张嘴，啊！”

    刘伟配合的张开嘴巴，喉咙发声“啊！”

    医生左右一看，用手掰住刘伟的眼皮，观察了一下，在手里拿着的一个纸板上面写了些什么。

    见这医生写完，张鹏开口问道：“大夫，刘伟没事吧。”

    医生没有抬头，一边写一边说道：“没事，大概是晚上没睡好觉，受了什么刺激。回去休息几天就好了。”

    宿舍的几个人这才算松了一口气。

    而趁着宿舍几个兄弟和医生交流的空，刘伟趁机捋了捋自己这边的一些情况。

    现在的刘伟是一个动漫设计专业的大四学生，就读的学校挺好的，是燕京美术设计学院，今年就是最后一年的大学时光了，不过这现在的刘伟也挺悲剧了，专业课学的不怎么样，大三刚刚谈的一个女朋友还和他分手了。

    刘伟一阵无语：上辈子都年过二十五了还没谈过恋爱，没想到来到这个世上竟然又惨遭分手，刘伟此刻都怀疑自己是不是桌子上喝水的东西----悲剧（杯具）。

    不过现在刘伟已经想透了，鲁迅爷爷说过：真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    不过既然来到这个世界，刘伟心里满是对上天的感激和对未来生活的无限珍惜，既然上天给了自己一次重新选择的机会，刘伟决定不辜负上天对自己的垂青，好好的过完这一辈子。

    “竟然是动漫设计专业的，看来老天也知道我喜欢什么啊！”刘伟躺在病床上一阵感叹的想着，“不过可惜了，我的U盘里面最爱的动画片了！”

    刘伟一阵惋惜，要知道上一世那U盘里面搜集的全是自己最喜欢的动画片，从国产到欧美日韩的，从上世纪早期到刘伟来到这世界之前的，从适合低龄儿童看的到老少皆宜的，可谓是种类俱全。

    就在刘伟惋惜的时刻，突然脑海中竟然出现了宛如电脑桌面一样的东西，只不过那些图标都是竟然都是自己U盘里面的那些动画！

    刘伟呆住了，这难道就是传说中的金手指？

    要知道这个世界没有《数码宝贝》，没有《樱木花道》，同样也没有《火影忍者》，同样也没有《秦时明月》。

    刘伟一阵激动，没想到上天不仅仅让自己重活了，还给自己装备了这么一个bug一样的东西。

    但是真的这么简单吗？

    刘伟只见这电脑桌面上面的那些图标上面一个个的都有一个上锁一样的标志，刘伟尝试着点击了一下，但是什么反应都没有。

    刘伟有些崩溃，没想到自己的这个金手指也就是天边的彩虹--只能看不能摸。

    然而，刘伟还是有些不死心，一个一个的点击上去，希望能有一个图标没有上锁。

    就在这时候，刘伟听到了张鹏的声音：“我就说嘛，老三没事，老三，等输完液，咱们走吧。”

    此刻刘伟还在专心捣鼓自己的那些上锁的图标，心不在焉的“嗯”了一声。

    就在此时，刘伟眼前一亮，竟然发现自己脑海里面那些图标上面竟然真的有一个图标上面没有上锁！

    刘伟一阵激动，拳头握紧，使劲一挥，兴奋的喊道：“耶！”

    张鹏三人，一听，吓了一跳，赶紧慌张的问道：“怎么了？又怎么了？”

    刘伟这才注意到三人脸上关心的表情，有些郝然，摆摆手说道：“没事，没事。嗯，激动，太激动了。可算是将那个婆娘给甩了，再也不用再一个歪脖树上吊死了！”

    三人一看刘伟这反应，面色沉重的相互望了一眼，还是陆大虎先开了口，看着刘伟的脸色，小心翼翼的问道：“老三，你没事吧，难受你就说，别憋在心里，昨天还寻死腻活的，这改变有点大，哥们承受不住啊！”

    刘伟一脸郁闷的说道：“她甩了我，是她眼瞎，根本不知道哥们是潜力股，幸亏没陷进去很深，不然以后结婚生孩子再出事就麻烦大了，你说哥们能不高兴吗？我说哥几个，你们有这么不相信我吗？”
------------

第二章 第一部动画

    三人再次对视了一眼，这才算是松了一口气。www.Pbtxt.coM

    张鹏握拳轻捶了一下刘伟的肩膀，笑骂道：“你丫昨天还寻死腻活的，今天转变这么大，想吓死哥几个啊你！”

    刘伟一脸的不好意思，嘿嘿一笑，没有说话。

    这时候刘俊龙这学霸一脸迷惑的问道：“老大，老三。这爱情有这么大威力吗？你看老大，一打电话，直接变身成一个傻子，老三一失恋就成了个疯子。我觉得爱情太可怕，我决定了，以后要单身一辈子！”

    说完刘俊龙一脸的恐惧，忍不住打了个寒颤。

    三人相互看了一眼，见到刘俊龙这纯青小少年的模样，忍不住哈哈哈大笑起来。

    刘俊龙见三人竟然笑话自己，面色通红，忍不住面色通红的争辩道：“笑什么笑，有什么好笑的！”

    三人终于止住了笑容，张鹏一脸坏笑的说道：“老四啊，这爱情有没有这大威力，你亲自试试去不久好了，要不要我给你扯个线做个媒？”

    就在这时，刚刚跟在那医生后面的小护士进来了，看了一眼刘伟的吊瓶，已经输液完毕了，手上很利索的将齐济世手臂上面的针头拔下来，说道：“好了，没事可以出院了，多注意休息，来个人，办一下出院手续。”

    这时候张鹏很仗义的说道：“我去！哥们我义不容辞！”

    嘴上虽然这么说，脸上也是一副大义凛然的样子，但是眼睛却在这小护士腰部以上脖子以下挺巍峨的位置不断扫描着，一副说不出的猥琐感，刘伟都不忍心吐槽了。

    这小护士倒是没注意张鹏的眼睛在看着自己，只是一边收拾完输液的用具，说了一句：“嗯，咱们走吧！”

    张鹏说完转脸对着众人说道：“你们一等。”

    张鹏一边说，一边还对着几人挤眉弄眼的。

    陆大虎脸上一脸鄙视，对着转过脸对着他们三人挤眉弄眼的张鹏，做出了一个口型：“无耻！”

    但是没有发声，毕竟窈窕淑女，君子好逑。也没啥可指责的。

    经过了这么一番插科打诨，刘伟这肉身上面的怨念算是消散了不少，刘伟再一次观察起脑海里面的那些图标。

    刘伟将颤巍巍的手点向了那没有被上锁的图标，只见这图标突然放大，只见这图标上面写着三个字：山水情。

    看到这三个字，刘伟瞬间就知道了这部动画是水墨动画至今无法超越的经典《山水情》了，并且还是SH美术制片厂改制之后最后一部水墨动画。www.pbtxt.cOm可以说《山水情》算是中国最后一部山水动画了。

    《山水情》这部动画片是由之前SH美术电影制片厂1988年出品的水墨动画，多名动画大师参与制作的一部水墨动画短片。故事很简单，就是讲述了一个老琴师在归途中病倒，在荒村野渡遇到了渔家少年，渔家少年在帮助老琴师康复后，老琴师传授琴技，并将古琴赠予少年，老琴师离开后，少年抚琴相送，两人抒写纯情师生之情的故事。

    刘伟没想到能够解封的第一部动画竟然就是这颗动漫，这可是中国水墨动画皇冠上面最顶端的那一颗明珠。

    刘伟正犹豫是不是将这水墨动画在这个世界复制出来，这时候一个声音打断了刘伟的思路。

    “我回来了！”只见张鹏满脸红光一脸春意的来到了病房里面。

    陆大虎一脸的戏谑的看着张鹏，用肩膀撞了一下张鹏说道：“怎么样？”

    张鹏一脸装疯卖呆说道：“什么怎么样？老三，赶紧收拾收拾咱们回去。”

    刘伟暂时停止了对自己脑海中那图标的研究，收拾了一番，四人一起准备回去。

    刘伟晕倒之后送到的那医院就是校医院，自然距离宿舍并不是多远，也没什么好准备的。

    四人走在路上说说笑笑，就在快要到宿舍的时候，突然，刘伟看到了一双人影，当即这世界刘伟留下的残念使得刘伟脸色瞬间难看了起来。

    四人注意到刘伟的脸色，顺着刘伟看向的方向看去，发现竟然是刘伟的前女友，此刻她正挽着一个男子的臂膀，迎面向着他们四人走来。

    刘伟的前女友叫做邓莺莺，只见这邓莺莺也算是个美女，身高一米六五左右，大眼睛、高鼻梁、齐刘海、瓜子脸。不过就是颧骨有些高，嘴巴有些薄罢了。

    只见这邓莺莺看到四人走过来，竟然主动停下来走到刘伟眼前，装作关心的样子对着刘伟说道：“刘伟，听说你晕倒了，还好吧。”

    “承蒙你关系，我没事！”刘伟一个字一顿的将这句话挤出来，声音里面说不出的寒气。

    邓莺莺仿佛完全没有注意到刘伟的语气一般，若无其事的点点头说道：“嗯，多注意身体啊，我给你介绍一下，这是我男朋友姜玉石，油画专业的。玉石，这是我同学刘伟！”

    邓莺莺旁边的男子，一脸高傲的样子，冲着几人点点头。

    刘伟眯着眼睛看着这男子，只见这男子身高在一米七五左右，戴着一副金丝边的眼睛，穿的是人五人六的，整个人给人一种说不出的傲气。

    邓莺莺介绍完之后，说道：“没事就好，我们先走了。”

    说完一摆手，挽着那姜玉石离开了。

    刘伟转身，看着邓莺莺离开的背影，不禁听到两人的对话。

    “那男的和你什么关系？”只见姜玉石有些不满的说道。

    “哪有什么关系，不过是之前他追过我罢了，我没同意！我带你过去和他聊天也是让他死心！想什么呢你！”邓莺莺不满的晃了晃这姜玉石的臂膀说道。

    此刻刘伟双手紧握，指甲插进手心的肉里面，面色有些难看。

    “老三。”陆大虎一脸担忧的看着刘伟，喊了一声。

    刘伟转过身，强撑着笑容说道：“没事！咱们走吧。”

    说完转身直接走在了前面。

    另外三人面面相觑，一脸担忧的跟在了刘伟的后面。

    此刻刘伟心里暗暗下定决心，一定要好好努力，让他们知道什么叫三十年河东三十年河西！

    回到房间，刘伟坐在凳子上，早已经将之前的事情抛之脑后，开始迫不及待的将《山水情》这部动画打开，看了起来。

    只见这幅动画墨迹撒开之处，黑白浑然天成；水墨开花之处老少形神兼备。可谓是人物栩栩如生，画作惊艳动人。

    不仅如此，这动画镜头起落转承，数笔之间就勾勒出山水之美，几条线条就营造出水墨空灵通透。

    可谓时轻灵传神，动静结合，将水墨画的神魂与动画的方式结合，使得水墨的神韵让动画达到了一种摄人心魄的意境。

    《山水情》这部动画并没有任何的对话，但是那悠扬的琴声却将那老人与少年之前的传承之情述说的敌过千言万语。

    纵然刘伟对这部动漫已经研究了不下于上千遍了，但是还是每一次看的时候都有一种新的感受。

    正在刘伟看的入神的时候，又是刘伟的声音传入了刘伟的耳朵里面。

    “老三，那邓莺莺别理会了犯不着！”张鹏看到刘伟坐在那凳子上面，动也不动，生怕刘伟再出什么事情，赶紧安慰道。

    刘伟只能将脑海中的动漫暂停，看着充满关怀的张鹏，一阵无奈的说道：“没事，我早就不在意了，人各有志，随他去吧！好了，我在想些事情呢，让我静一下。”

    张鹏看到刘伟如此模样，张了张嘴，没有再说什么，探了一声气和旁边的陆大虎无奈的对视一眼，摇了摇头。

    刘伟没有理会张鹏的动作，而是接着将这动画看了下去。

    当老者临别赠琴，独走山巅白云之间，少年遥望深山恩师身影，待人影消失，少年独坐峭壁，手扶琴弦，弹奏曲子，琴曲戛然而止，动画也落下帷幕，齐济世依旧有些意犹未尽。

    然而，就当刘伟以为就此完结的时候，突然发现屏幕上面显示了一行字，上面写着：“下一步动画解封条件：《山水情》获得燕京美术学院优秀毕业作品一等奖！”

    刘伟一看，心脏差点蹦出来，什么，自己的金手指还能再抢救一下！

    此刻宿舍里面也就剩下张鹏了，刘俊龙那小子早已经去了图书馆，陆大虎也前往健身房了，只有张鹏没什么事，正好待在了宿舍里面。

    刘伟看着屏幕上面的那一行字，心里暗暗下决心，要干就干一票大的！毕业作品就弄这个了！

    下定决心之后刘伟关掉那出现在脑海中出现的屏幕，望向了宿舍里面只剩下张鹏一个人在那里无聊的摆弄着桌子上面的圆珠笔呢。

    刘伟问道：“老二，怎么就你一个人，他们人呢？”

    张鹏看刘伟此刻已经恢复正常了，先是装作气愤，将圆珠笔扔桌子上说道：“说多少次了，不准叫我老二，和那啥似得！老大去锻炼去了，老四没说，不过没意外应该是去图书馆了！”

    刘伟点点头说道：“哦，知道了，老二。唉想想也够快的，转眼咱们大四了，马上要毕业了！”

    张鹏脸先是一黑，接着点点头，也是一脸感慨。

    刘伟接着说道：“怎么样，毕业作品有没有什么好的想法？”

    张鹏一听这个，眉头一皱，苦着脸说道：“能有什么想法啊，我都想着胡乱弄弄到时候能过了就算好的了！”

    刘伟一听，面露神秘的说道：“老二，学校让几人一组弄作品，你说咱们四人一组，弄一个优秀毕业作品一等奖怎么样？”

    张鹏长大嘴巴，一脸吃惊的看着刘伟，也没计较刘伟叫自己老二的事儿，接着意识到刘伟可能是在开玩笑，一脸淡然的说道：“别开玩笑了，就咱们几个，还指望弄个优秀毕业作品一等奖呢，能通过审核就不错了！”

    刘伟嘿嘿一笑，一脸神秘，卖了个关子说道：“这一等奖咱们拿定了，你就等着吧！走了，吃饭去！”
------------

第三章 孤军奋战

    张鹏看着刘伟背着手，脚步轻快的出了宿舍门，有些丈二和尚摸不着头脑，刘伟这是怎么了，被邓莺莺甩了之后怎么这么不正常。www.pbtxt.cOm

    正想着，刘伟已经走远了，张鹏赶紧追上去，喊道：“哎，别走那么快，等等我！”

    到了食堂，张鹏心不在焉的吃着饭，向刘伟问道：“哎，你之前说的弄个优秀作品一等奖，不会是真的吧？”

    刘伟一听面露不满说道：“那还有假！必须的！”

    噗嗤一声，一个女生的嘲笑的声音竟然传了过来，刘伟和张鹏面露不满的转头看了过来，没想到竟然又是刘伟的前女友邓莺莺！

    刘伟显然知道是邓莺莺听到两人的对话，这才忍不住的笑了出来。

    邓莺莺看到两人转过头，一点不好意思都没有，反倒是一脸关心无奈的样子还带着几分怜悯的向着刘伟说道：“刘伟还有一年就快毕业了，咱怎么也是同学，真心提醒你有梦想虽然好，但是也要脚踏实地啊！”

    刘伟没说话，张鹏反倒是开口反击道：“哎呀，这是谁啊，谁家的前开门没拉好，把你给放出来了！”

    要说张鹏嘴巴可够毒的，听到张鹏这么说话，邓莺莺气的将筷子使劲往桌子上面一扔，站了起来，手上发颤指着坐在那里和没事儿人一样的张鹏，气的火冒三丈，面色扭曲的说道：“你，你说谁呢你！”

    邓莺莺胸前起伏，气的都说不成话了！

    张鹏说道：“咦，我没说你啊，你这么生气干嘛？哦！我知道了，你不用说了，我懂！”

    张鹏一脸欠揍的恍然大悟的样子。

    邓莺莺气的直接抓狂，使劲搓了几下头发，直接跑到张鹏面前就想对张鹏一阵抓挠，张鹏眼疾手快，放下筷子站起来一把将冲过来的邓莺莺拨到了一边。

    邓莺莺被张鹏这么一拨，差点倒地上。

    张鹏可不管哪，双拳相互一握，将关节压的“咔咔”作响，脖子一转面露狠色说道：“怎么地？想找事？别以为你的娘们我就不打你！”

    邓莺莺见到张鹏那凶狠的样子，又是害怕又是气愤，想向张鹏冲过去，却有不敢，最后气急败坏的尖叫一声走出食堂，走到食堂门口，转过头，一脸的怨毒的回头看了一眼，声音阴测测的说道：“刘伟，张鹏！你们给我等着！”

    张鹏嘴巴犀利，那是得势不饶人，赶紧扯着脖子说道：“哎呀，就你这样的，还让我等着，也不瞧瞧你长得那丑样子，你洗白白等着我都不带搭理你的！”

    邓莺莺又是一阵抓狂，快步跑走了！

    刘伟看的也是一脸快意但同样，不知怎么回事，刘伟竟然还有一丝淡淡的惆怅。www.pbtXt.com

    这点情绪被张鹏看到了，没想到这张鹏一脸的小心翼翼得对刘伟说道：“我这么说没关系吧！”

    刘伟一听，脸上扯出个微笑说道：“没事，其实从当年她说分手的那一刻，我们就没关系了，她是她，我是我！”

    张鹏一听，这才放下心来，接着说道：“你之前说的那个应该不是真的吧？”

    张鹏说的很明显是要拿优秀毕业作品一等奖的事情。

    此刻张鹏还是一脸的怀疑，刘伟一听，抬起筷子，指了一下饭菜，说道：“先吃饭，吃完回去等老大和老四回去咱们一起商量商量！”

    张鹏见刘伟没有回答自己的问题，心不在焉的吃着。

    吃完饭，刘伟、张鹏两人回到了宿舍，只见此时陆大虎和刘俊龙都已经到了。

    刘伟见众人都到了，拍拍巴掌，将众人的注意力吸引到自己身上，说道：“大家都在呢，我有个事想给大家说！”

    陆大虎此刻正在镜子前使劲梳着自己那光溜溜的头发，刘俊龙正趴在桌子上面不知钻研什么书籍呢。

    听到刘伟这么说话，赶紧停下手上的动作，陆大虎说道：“什么事，你说！”

    刘俊龙听到陆大虎的话，点点头也附和了一下。

    刘伟说道：“马上就要毕业了，咱们宿舍四人一组出一个毕业作品，拿个燕京设计学院优秀毕业作品一等奖怎么样？”

    陆大虎听了直接呆住了，手里的梳子一下没拿住，掉到了地上，啪叽一声摔了，不过也醒悟过来，低下头赶紧拾起来，说道：“疯了吧你？就咱们几个，还弄个优秀毕业生作品一等奖？没钱没背景，怎么搞？”

    刘伟一笑说道：“我没疯，我是真的这么想的！”

    刘俊龙一听刘伟这么说，赶紧侧过头看着刘伟一脸的感兴趣的样子说道：“怎么，三哥你有啥绝世想法能让咱拿个一等奖？”

    刘伟听刘俊龙提问，点点头，透露着几分满意说道：“对，你还别说，我还真有个绝世想法，我准备将中国的水墨画与动画结合，开创一种新的动画流派，叫做水墨动画！”

    刘俊龙一听，眉头一皱，斟酌了一下说道：“三哥，不是我说，难啊，要知道传统山水画讲究意境，并且根本没有轮廓线，根本就不好画啊！”

    刘伟点点头，说道：“我知道，不过没关系，咱们可以分层渲染着色，慢慢来！”

    分层渲染就是按照物体的视觉属性精细分层，比分为颜色层、高光层、阴影层。反射层、折射层、发光层等等！

    刘俊龙一听，接着提起疑问，说道：“这制作工艺肯定复杂异常啊，就咱几个人，还是难啊！”

    刘伟手一挥，说道：“没事，我心里有数，我这计划有响应的吗？”

    众人你看看我，我看看你，面带难色。

    陆大虎先开口开始劝道：“算了吧，老三，我觉得这想法也不错，可是，真的太难了，不说制成动画了，就是一帧一帧的画出来估计也得耗费不少时间！说不定咱才弄个开头，就已经毕业了！”

    张鹏倒是一阵沉默说道：“老三，实话实说，我这三年算是混过来的，之前学的那些底子都快没了，你让我打个下手出个钱可以，要是让我负责一块那还是算了吧！”

    刘伟听到众人说话，有些失望，深吸了一口气，勉强提起个微笑说道：“没事，我能理解大家的想法，确实不容易，不过我还是决定做了，我先一个人试试，如果你们看着我做的还行，到时候再加入也没关系。”

    其他三人有些不好意思，刘俊龙也说道：“三哥，真的不好意思，我就不加入了，不过你要需要人手，不用犹豫，直接喊我就行，我给你帮忙！”

    陆大虎也说道：“对，打下手可以，不过我就不参与制作了！”

    “老三，你也知道我，要说别的我还真帮不了多少，但是资金这方面，有什么要求直接提，别犹豫！”张鹏也感觉刘伟说的有些不靠谱，但是看到刘伟这么坚持，心里却有几分犹豫，不过最后还是决定支持一下，但是也不准备加入。

    刘伟勉强笑着说道：“没关系，大家忙吧，我这也是个提议，不过后期说不定还真得大家帮个忙，希望大家别推辞！”

    四人纷纷点头保证没有问题。

    其实众人的纷纷拒绝，刘伟也能理解，毕竟之前刘伟真的是太过普通了，快毕业了，刘伟虽然没怎么挂过科，但是每次考试也就低空掠过，而这水墨动画真的太难了，别说是他们这些还没毕业的学生了，即便是工作好多年的动画老手也不一定能够做好，也不怪宿舍的哥们几个不支持。

    尽管没有人帮忙，但是刘伟还是打定主意自己搞出来，没有办法，为了解锁下一部动漫，刘伟只能拼了命弄出这部绝顶的动画拿到优秀毕业作品一等奖，才能进一步解封下一部动漫。

    刘伟目前所在的这个世界，大致相当于刘伟上一世90年代中期左右，但是同样，情况也有些不一样，刘伟目前所在的这国家是世界第二大国华夏，而目前世界第一大国是美利坚，目前正在慢慢步入互联网时代，电视电话等电器已经普及，并且资费也在持续的降低，家庭网络也开始出现，但是却并没有普及，即便是在第一发达的美利坚。

    刘伟所在的这个世界，目前的动漫娱乐产业比较落后，刘伟回忆了一下，并没有什么值得眼前一亮的动漫作品，对刘伟来说可谓是一片蓝海。

    正因为这个，整个燕京设计学院对这专业也并不是那么的重视，不然刘伟的分数也不可能考进这么一所学校。

    说干就干，刘伟和宿舍的几人打了一个招呼，直接往着那学校的图书馆走去。

    水墨动画的制作的一般流程是先做策划，就是有一个故事和创意，想做成水墨动画；接着再做剧本，就是将故事或者创意写成详细的文字稿，接着是设计造型、美术设计、做分镜头、做原画设计稿、做动画设计稿、接着再上色与水墨效果、然后再根据水墨效果设计出水墨背景、接着将角色动作也背景合成、做好配乐之后才进行最后的后期合成。

    可谓是过程繁琐复杂，目前仅仅只有刘伟一个人，可以说流程的每一步都需要刘伟自己亲手来进行，即便刘伟上一世有过画漫画的经历，但是对刘伟来说要在这么短的时间之内将动画制作出来真的是太难了！

    不过，这山水情不算太长，并且刘伟也已经知道这山水情的整个创意和剧情的发展，刘伟来到了图书馆，将《山水情》这部动画再在自己的脑袋里面放了一遍，一边放，一边用纸笔将整个动画的剧情发展给记录下来。

    只有十几分钟的动画片故事剧情不算太长，但是刘伟却是反复修改，仔细把握这动画的关键节点，等到弄好的时候，时间已经过去了两三个小时了。

    刘伟放下笔，伸了个懒腰，看着根据动画片写成的剧本文字稿，满意的点点头。

    此刻天已经快黑了，刘伟揉了揉有些发酸的眼睛，准备去吃饭。

    将东西收拾之后，刘伟走出了图书馆的大门，可是刚出大门没多久，一个带着愤怒的声音传入了刘伟的耳朵里面！

    “刘伟，你给我站住！”

    刘伟转身一看，原来是邓莺莺的现男友姜玉石。

    看到刘伟转过身，姜玉石面带怒火的冲了过来。

    看到姜玉石走到自己跟前，刘伟面色平静的说道：“什么事？”

    “什么事？你竟然还有脸问！你今天做了什么让莺莺这么生气，这么伤心？”

    只见这姜玉石气势汹汹的用食指指着刘伟的脑袋，大声质问着。
------------

第四章 姜玉石的挑衅

    刘伟不耐烦了，将手使劲一挥将姜玉石的手臂使劲往一边一拨，带着火气说道：“自己问她去！找我干什么，好狗不挡道，我还要吃饭去呢，赶紧滚蛋！”

    “你竟然敢骂我！我不打死你我不姓姜！”姜玉石抬起拳头就准备向刘伟脑袋上砸，然后就在这时，后面一个人直接拎着姜玉石的后领将姜玉石给拎起来向后一拽！

    姜玉石的拳头砸空，两张腿在空中没法着地，使劲扒拉着，样子十分可笑，像个小丑似得。www.pbtxt.Com

    姜玉石向后一看，竟然看到了陆大虎一脸戏谑的抓着自己的后领，将自己提了起来！

    陆大虎一脸调笑的说道：“哎呀，刚才是哪个狗在乱叫呢！”

    姜玉石被陆大虎一只手提在空中异常难受，使劲将晃荡一下脱离陆大虎的控制，但是陆大虎却丝毫没动。

    姜玉石脸色发白，一脸惊惧，但是却嘴硬的喊道：“赶紧放我下来，我爸姜石磊，咱们院院长，我要受伤，我让我爹将你们都开除！”

    陆大虎听到这，脸上有些忌惮，但是抓着姜玉石的手还是没有放下，而是看了看刘伟。

    刘伟也知道这样有背景的衙内暂时还真的惹不起，摆摆手说道：“算了吧，咱们都大四了，别因为这再弄不到毕业证！”

    陆大虎一听，点点头，拽着姜玉石的领子往后一扔，说道：“赶紧滚蛋，下回再找事，别说你爸你院长了，就是你爸是老天爷我也弄死你！”

    这一扔直接将姜玉石摔了个屁股朝后平沙落雁式！

    姜玉石爬了起来，脸上有些苍白，指着两人色厉内荏的说道：“你们等着！”

    陆大虎听到这话，眼睛一瞪，作势要追，吓得姜玉石心快跳出来了，拔腿就跑！

    看着这姜玉石像丧家之犬一般跑开了，刘伟问道：“谢谢你了老大，你怎么过来了！”

    陆大虎挠了挠头说道：“没事，也没啥事，想着来图书馆看看书呢，怎么，你这要走啊！”

    刘伟点点头，说道：“嗯，忙了好久，有点饿了，吃饭去！”

    陆大虎“哦”了一声，有些沉默不知道想些什么。

    齐济世见陆大虎有些心不在焉，不过也没在意，接着说道：“你吃了没，要没吃一起去吧！”

    陆大虎听到刘伟说话，回过神来，说道：“哦，没，我也没吃，一起吃去！”

    两人向着食堂走去，话说这个年代虽然各种娱乐设施不算多，但是大学食堂的饭菜却还是不错的，几毛钱能吃饱，还吃的不错，这和上一世刘伟上大学时候那学校的猪食一般的饭菜真是天壤之别！

    刘伟美美的吃着可口的饭菜，狼吞虎咽的，不过旁边的陆大虎确心不在焉，张了张几次嘴，想和刘伟说些什么，但是又犹豫着没说。www.pbtxt.coM

    刘伟眼睛撇到了陆大虎如此模样，将嘴里的饭菜咽下，说道：“有啥事说吧，别扭扭捏捏的像个娘们似的！”

    陆大虎听到刘伟这么说，沉默了一下说道：“老三，听我的，咱们老老实实的弄个毕业作品，能平平安安的弄到毕业证就完了，别费老劲的弄什么水墨动画了！费时费力不说，还不一定能成。”

    刘伟放下筷子，心里苦笑，其实他也不想，这水墨动画耗时耗力，中间工序繁杂，要刘伟真有选择，他也肯定不会选择制作这水墨动画，可是没办法，若是不制作出来，并且没法获奖的话，下一步动画没办法解锁，这后果对刘伟来说真的是灾难性的。

    不过刘伟面上还是带着无法动摇的坚持对着陆大虎说道：“不，我一定要做，我有不得不做的理由！”

    陆大虎见刘伟如此坚决，有些无奈说道：“哎，你，好吧，我也只是建议，你既然如此坚持，就当我没说过好了。我之前说过了，有什么需要你就说，能帮忙的我肯定帮忙！千万别客气！”

    刘伟心里一暖，知道陆大虎有自己的考虑没能和自己一起进行这动画的制作，但是陆大虎的这个态度还是让刘伟不禁心生感激，接着便笑着说道：“没问题，不过你可别忘了你的承诺啊，估计后面工作量有些大，还真需要你们帮忙呢！”

    陆大虎装作一脸苦笑说道：“我也就客气客气，你怎么还当真啊！”

    刘伟也知道陆大虎这是在开玩笑，当即带着得意笑着说道：“那是，有免费的劳动力不用，我又不傻！”

    “吃饭，吃饭！”陆大虎一脸苦笑的摇着头说道。

    两人吃完饭之后，收拾着桌上的餐具，刘伟说道：“老大，一会没事吧！”

    陆大虎说道：“有，今天还没给我媳妇打电话呢，怎么了！”

    “你个耙耳朵！我也是服了！”刘伟笑着说道；“没什么，我想买点宣纸和水墨，想着先把我那水墨动画的背景给弄出来！”

    陆大虎一听，赶紧反驳说道：“什么叫耙耳朵！我那是爱知道不，人家在最好的年纪，跟着一无所有的我，还得承受两地分离的痛苦，我要是不疼她，爱她，真是对不起她了！不过你既然有事，我晚点打给她也行。”

    听到这话，刘伟有些动情，是啊，二十多岁是男生最一无所有的年纪，也是女生最美的年纪。就是这样女孩还是义无反顾的跟了你，若是日后真的负了这样一个女孩子，那真的是禽兽做派了。

    想着想着，刘伟不禁想到了自己上一世和自己分手的前女友，现在想想，他突然能够理解了为什么她那么不舍还要和自己分手了，因为她在刘伟身上看到不到未来。

    当年自己上学的时候，每天只顾着打游戏不理她，翘课、挂科常有之事。她就开始劝刘伟，刘伟当年还嫌她烦，即使是这样，女孩也抱着希望和自己过了那么久，后来到了社会，刘伟还是依旧得过且过，下班打dota，上班混日子，一点不思进取，不出意外，他们分手了。

    当年刘伟还非常愤恨，感觉她那么的现实，那么的绝情，就这么离开了自己。

    但是现在刘伟现在就感觉那时候的自己就是一个混蛋，她离开自己不是因为不爱自己，而是在自己身上看不到未来，当年若是自己有一点点，哪怕一点点的努力进取的心，估计两个人也不会分开！

    当然这一切都过去了，刘伟也只能默默的在心里祝福她在另一个世界能过过的好一些，刘伟现在心里想着，上天给了自己一次机会，自己一定要好好努力，若以后真的再遇到一个这样的女孩子，一定要好好打拼，给她一个能够看得见摸得着的美好未来！

    陆大虎看着刘伟有些愣神，一拍刘伟的肩膀说道：“怎么了？”

    刘伟打了一个激灵，反应过来，说道：“哦，没事，想事情呢，我自己去吧，你说得对，人家把最好的自己给了目前最一无所有的你，你要真负了人家，那就真禽兽了。东西我自己去买就好了，赶紧和她打电话去吧，我自己去就好了！”

    陆大虎有些意动，接着装作一脸不在意的一摆手说道：“没事儿，让她等一等没关系！”

    刘伟脚下轻踢陆大虎的小腿，笑骂道：“滚蛋吧你，我自己去就行，我可不想听到嫂子的河东狮吼！”

    陆大虎一脸的不好意思，不过还是不放心的说了一句：“真没事？”

    刘伟不耐烦的摆摆手：“纯爷们，能有什么事，就算是被强了失身了，也是对方吃亏啊！好了，你赶紧回去打电话吧，我先去买材料了！”

    “嗯，那我先走了！”说完陆大虎直接朝着宿舍的方向走去，不过刚走几步，回过头一脸猥琐的嘿嘿的笑着对刘伟说道：“那可不一定，我听说有些男的，就喜欢走后门！”

    刘伟满头黑线，笑着骂了一句：“赶紧滚蛋！”

    陆大虎没回头，摆摆手走了。

    刘伟看着陆大虎离开的背影，收起了笑容，向着校外的画具商店走去。

    来到那画具商店之后，刘伟看着那宣纸毛笔和水墨的价格暗暗咋舌，真的是太贵了，一刀纸就需要二十元钱，要知道在这个几角钱就能吃饱饭的年代，二十元钱真的是相当多了。

    刘伟有些肉疼，但是想着自己脑海里那些没有解封的动漫，咬咬牙，将宣纸、毛笔、水墨等等一套全给买了下来！

    这一套用具下来，花了齐济世七十多，可以说三个月的生活费都没了。

    当然，这些东西仅仅是制作水墨动漫的一点基础，后续刘伟还得不断投资。

    想到这，刘伟的心仿佛再一次被剜了一块，狠狠抽动了一下！

    唉，这个动画做的是真心肉疼啊！

    刘伟拿着这一套东西没有回宿舍，而是向着那画室走去。

    此刻差不多是晚上八点多钟了，画室里面零零散散的还剩下几个人，但是灯光却还算是通明。

    刘伟找了一个桌子，将宣纸、毛笔、水墨等用具摆在桌子上面，将水墨用水调到适当的程度，在将脑海中的那《山水情》的动画打开，然后点上暂停键，闭上眼睛，仔细的观察着那动画的背景图案。

    将那背景图案深深的烙印在自己的心里之后，刘伟这才将毛笔提起，用宣纸将烙印在自己心里的那图案画出来。
------------

第五章 偶遇副院长

    刘伟之前毕竟是个漫画家，也经常使用水彩的各种技法来作画，现在也只是将脑海中的图画临摹出来，刘伟心里还是有几分信心的。www.pbtxt.coM

    刘伟浓烟淡墨将一幅好山好水的景象临摹出来，画面荒野茫茫，颇有几分世外野渡的意境。

    刘伟看着自己亲手画出的这幅画，和山水情里面的景色相互对比了一下，依旧可以发现在细微之处和原著仍然有些一些差距。

    不过这也够了，毕竟自己并非是什么名家画家，要知道那《山水情》的动画设计毕竟是卓鹤君和吴山明两位大师级别的联合制作，可不是刘伟这九流漫画家可以相比的。

    然而，他不知道的是，就在刘伟作画的同时，有个年纪五十岁左右的中年男子进来了，竟然意外的发现此刻画室里面还有人。

    他有些好奇，情不自禁的走到了刘伟的背后，静静的站在了刘伟的背后，看到刘伟正在作画，兴致来了，站在刘伟的背后看着刘伟一笔一笔的将画作成型，待画作渐渐成型的时候，这中年男子竟然开始被齐济世的画作震撼了，没想到这么年轻的小伙子，竟然已经开始出现自己的风格了！

    而刘伟则是忙着作画，正专心致志的，没有听到后面来的脚步声。

    等刘伟将毛笔放下之后正欣赏着自己的画作之时，后面传来了一个声音：“山光水色，清逸淡雅，线条明晰，意境高远，厉害，厉害啊！”

    声音里满是赞叹和钦佩。

    刘伟吓了一跳，转过身，看向声音传来的放心，看到了一个男子立在自己身后，正目不转睛的看着自己的这幅画，一脸的欣赏和痴迷。

    只见这男子五十多岁，中等身材，身穿一身白色短袖衬衣和黑色西裤，微微有些发福，带着眼睛，一副书卷气。

    刘伟这才放下心来，毕竟自己也仅仅是模仿，刘伟脸上通红的说道：“我也是临摹的人家的画作！”

    “临摹？”这男子一脸沉思，面带疑惑的说道：“看这画作，明快之中不乏苍劲果敢，工整之中见潇洒俊逸，轻松之间还有些浑厚沉着，为何我不记得有哪个画家是这个风格的？”

    要知道《山水情》这个动漫的山水画设计可是上一世中央美术学院的著名画家吴山明和卓鹤君联合制作的。

    两位画家自然水平精湛，要知道，在刘伟还活着的时候，卓鹤君的画作在二零一一年就达到了三十九万一平尺的程度，而吴山明的画作在二零一三年曾经拍出过87万多一平尺的高价！

    这个等级的山水画大家，联合为《山水情》做艺术设计，画作能不精细吗？

    刘伟显然也是知道这些的，当即有些含糊的说道：“嗯，我们老家的画家，就是平日里胡乱画画，我就临摹了一下。wWw.pbtxt.com”

    这男子若有所思的点点头，看了看刘伟，有些面生，不禁询问道：“同学，你是国画专业第几级的啊，我教课这么久了，怎么没见过你？”

    刘伟一听，这中年男子很明显是个老师啊，赶紧向着老师一鞠躬说道：“老师好，我是动画设计专业的，不是国画专业的。”

    “你是动画设计专业的？”这男子简直不敢相信自己的耳朵，不禁怀疑的问道。

    刘伟点点头。

    这男子上下看了看刘伟，简直不敢相信，再看了看刘伟的画作，对刘伟说道：“我是国画专业的文达明，小伙子有没有兴趣转到国画专业啊，不出十年，我保你成为咱们华夏首屈一指的国画大家！”

    “文达明？”刘伟脑袋有点晕，没想到这穿着朴素，形象近人的中年男子竟然是燕京美术学院的副院长。

    这文达明也算是个传奇，不到二十岁就从燕京美术学院毕业了，毕业之后出过深造，两年内就拿到了美利坚两所顶级大学的美学博士。

    就在美利坚这两所顶尖大学都向他发出留任的邀请函的时候，文达明毅然决然的从美利坚回国了，回到燕京美术学院任教之后潜心教学，将华夏绘画技法与美国现代主义学派的技法相结合，并且用于教学，不仅仅自己在艺术风格和绘画设计方面做出突破，并且培育出一大批的新派国画大师！

    文达明见刘伟懵住的样子，有些好笑，说道：“对，没错，怎么样，跟我学国画吧！”

    这让刘伟不禁想到了上一世益达的广告，连凯对桂纶镁说：“你很有想法，跟我学做菜吧。”

    刘伟一阵凌乱之后才想起来，眼前的这位可是享誉世界的国画大师。

    刘伟一阵犹豫，要知道文达明教育弟子那可是倾尽全力，到目前为止，教出来的学生，可以说，没有一个差劲的，若是刘伟真的跟着文达明学习国画，说不定真不出十年就成为这个世界首屈一指的国画大家。

    可是刘伟却又一想若是学习国画，估计以后与自己心爱的动漫就要说再见了，并且自己脑海中那好多部的没有解锁的动画估计也就没什么用处了，刘伟咬咬牙，忍痛说道：“还是算了吧，我还是喜欢动画！”

    文达明一阵诧异，没想到在自己表明身份之后，竟然还有人拒绝了自己，自然对刘伟一阵刮目相看。

    文达明同时却又有些可惜，这个孩子是他见到的最有天赋的一个孩子，虽然画风还有些稚嫩，但是小小年纪就已经形成了自己的风格，若是好好培养，别说十年了，估计五年就要在华夏绘画界名声鹊起。

    但是文达明还是笑着说道：“没关系，人各有志，既然你这么喜欢动画，坚持下去也不失为一条好的道路！不过这么晚了，你怎么想着在画室作了这么一幅画？”

    文达明有些好奇刘伟作画的动机。

    刘伟不好意思的摸摸脑袋说道：“没什么，我就是想将水墨画与动画结合，寻思着靠着这方面做个毕业作业。”

    文达明一听，带着诧异看向了刘伟，没想到这小子也真敢想。

    接着文达明便低头沉思，想着若是能够将水墨动画制作出来那意义可就大了，

    文达明作为一个将西方画技主动融入中国画的大师，首先想到的就是“中西结合”这个词。

    若是是水墨动画真的能成功，那么这将会打破各国动画通常采用的“单线平涂”的制作方法，不再以线条结构为主，而是以水墨晕染为主，肯定能让整个动画世界都能感受到来自东方的炫目光彩！

    并且水墨动画万一成功往小了说能够使得人们提升对中国画，尤其是小孩对中国画的兴趣，有利于中国文化的传承；往大了说那就是能够以水墨动画为产品，将中国的东西展现给世界，可以说是讲好华夏故事，传播好华夏声音，让世界更加了解华夏，提升华夏软实力！

    但是文达明不太相信这小子能够做成功，但是看到刘伟眼中放着执着的光芒，又看到刘伟那年轻的模样，脸上一笑，心里想着年轻人敢想敢做，说不定就能成了呢，当即拍拍刘伟的肩膀，语气充满了鼓励和支持，说道：“年轻人，好好干，我看好你！有什么需要我帮忙的给我说，我一定支持！”

    齐济世一听，也有些激动，说道：“谢谢文老师鼓励！我肯定好好弄，倒是，目前还没什么需要帮忙的，谢谢文老师了。”

    文达明点点头，看了一下手上的海鸥牌手表，对刘伟说道：“别光工作，再把身体累坏了，赶紧去休息吧！都快十点半了”

    刘伟一听，慌了神，心想“我擦，这么晚了”赶紧将桌面上面东西胡乱一收拾，边走边对文达明说道：“我先回去了，再晚宿舍关门了！”

    文达明向刘伟一摆手示意，刘伟一边向前跑着一边向后招招手，算是告别了。

    文达明看着刘伟离开的背影，嘴里念叨着：“水墨动画，嘿，有意思！”说着一笑，摇了摇头，也关上灯离开了。

    刘伟一路狂奔到宿舍楼下面的时候竟然发现看宿舍的大爷正在关门，刘伟赶紧边跑边喊：“哎，大爷，别先管，等一下！”

    看宿舍的大爷听到有人喊，手上动作停了下来，看向了这边，刘伟看到大爷的动作停了下来，赶紧加快了脚步，总算是跑过去了。

    刘伟进门之后，喘着粗气一脸感激的对着宿管大爷说道：“谢谢大爷！”

    宿管大爷面色冷酷宛如地府判官对着刘伟冷冷的说道：“这么晚才来，下回关你外面！”

    刘伟赶紧一摸口袋，想给大爷递颗烟，两边口袋一摸，这才反应过来，这个世界上的刘伟不抽烟。

    刘伟赶紧脸上赔笑的对着大爷说道：“大爷，我这不出去画画，忘了时间了吗，您别生气。”

    宿管大爷听到刘伟的说话，这才面色缓和的对着刘伟说道：“下回早点回来知道吗！”

    刘伟赶紧一拍胸脯说道：“大爷您放心，我向太祖保证，下回一定早点回来。”

    大爷一摆手说道：“别贫了，赶紧回宿舍，时候不早了，我得睡了！”

    刘伟这才和大爷道别回了宿舍。

    推开宿舍门，刘伟往里一看，竟然发现宿舍的三人都在同时看向自己，刘伟被看的有些不自在，眼睛一扫三人，说道：“都看着我干嘛，看得我心里发毛！”

    张鹏一声狼嚎，脸上带着青松的说道：“老三，你可回来了，你要再不回来，我就报警了！”

    刘伟一听吓一跳，没好气的说道：“至于吗，不就是回来晚了一会吗？”

    “怎么不至于，你以前可都是没事在宿舍一呆呆一天的大家闺秀，今天快关门都没回来，我们还以为你让女土匪压抢去做压寨夫人了呢！”陆大虎也是一脸揶揄道。

    刘伟一边往宿舍里面进一边笑骂道：“滚蛋，你才大家闺秀呢，我去画室了，刚把我准备弄的那水墨动画的背景弄了一下。”
------------

第六章 一文钱难倒英雄汉

    “嗯，不用解释，我都懂解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是万恶的开始。wwW.pbtxt.com我知道你被女土匪抢了之后肯定做了不可描述的事情。说吧，那滋味怎么样？”张鹏一脸猥琐的对着刘伟嘿嘿笑着。

    刘伟一脸的无语，这特么得多龌龊的心态才能脑补出这样一幅画面，刘伟一翻白眼没有搭理张鹏和陆大虎，直接用盆子接了水洗洗脚准备睡觉。

    张鹏见刘伟没有再搭理自己，一副得意洋洋的样子，仿佛打仗的将军获胜了一般，但是过了一会也感觉没什么意思，自言自语的说道：“睡觉！”然后刘伟脱了衣服上床直接睡下了。

    一夜无话，刘伟第二日依旧到了之前的画室，继续画着那背景创作。

    然而到了中午吃饭的时候，刘伟肚子突然咕咕叫起来，刘伟这才反应过来，自己还没吃饭，可是刘伟一摸自己的口袋，却想起来，这一个月的饭钱全部都买了作画材料了。

    刘伟看着那画好的画作，一脸苦笑，自言自语说道：“为了你，我可是连饭钱都搭进去了，你可要给我争气啊。”

    说是这么说，刘伟还是愁眉苦脸的想着如何去吃。

    刘伟脑海里首先想到的是自己母亲那张脸，可是刘伟一想到母亲那张因为过度劳作而长满茧子的双手，立刻打消了这个想法。

    接着刘伟又想起那仅仅见过几次面的父亲，忽然一种怨愤的情绪出现在了刘伟脑海里面，刘伟苦笑一声，也打消了这个念头。

    是的，刘伟是单亲家庭出来的孩子。

    当年很多有文化的青年响应太祖的号召，下乡建设农村。而刘伟的父亲刘建国就是其中的一员。

    当时刘伟的父亲在乡下三年之后，已经绝了回城的心思，于是在不得已之下与刘伟的母亲结合，准备一辈子扎根农村了。

    但是谁知道世事就是这么变换，等刘伟的父亲结婚没多久，太宗竟然宣布高考恢复，刘伟的发愤图强，竟然在那一年考上了大学！

    然而刘建国却不知道刘伟的母亲怀上了刘伟，三年没联系，再次联系是三年之后刘伟写信说分手。

    刘伟的母亲没有再婚，而是咬牙将刘伟带大，并且将刘伟抚养成人。www.Pbtxt.coM

    后来在刘建国不知道从什么地方知道了这件事，带着愧疚找到了刘伟，刘伟心生怨愤，对刘建国避而不见。

    这些记忆出现在了刘建国的脑海之中，虽然此刻刘伟的灵魂已经替换了这个世界的刘伟了，但是此刻刘伟也绝了和这个陌生父亲再联系的念头。

    刘伟摇摇头，叹了一口气，想到了张鹏这小子，准备去蹭一下他的饭票，吃上一顿。

    正所谓一文钱难倒英雄汉，此刻刘伟差不多真的是弹尽粮绝，目前时间还算早的，刘伟来到了食堂门口等着张鹏几人前来吃饭。

    没过多久，刘伟眼前一亮，看到张鹏和陆大虎两人过来了，刘伟赶紧招呼。

    张鹏和陆大虎有些诧异，刘伟怎么站在了食堂的外面也不去吃饭。

    陆大虎笑着说道：“我去，老三，今天太阳打西边出来了，怎么在这等着我们呢？”

    刘伟笑骂一句：“滚蛋！”

    接着转过脸，脸上发热，但是硬着头皮说道：“老二，二哥，借点钱呗，我没钱吃饭了。”

    张鹏一听，笑着说道：“嘿，昨天我说你被女土匪抢山上去做了压寨夫人，你还不承认，这是怎么了吗，才月初就没钱了。”

    “滚蛋，你才被压上山了呢。不扯淡，我是真没钱了，我这不是想做水墨动画嘛。刚买了一套工具，将我饭钱花完了。”刘伟有些不好意思，毕竟张嘴向人借钱这事儿真的是挺丢人的。

    张鹏一听，手一摆，说道：“别借钱了，哥们之前说了，别的忙我也帮不上，但是资金这一块你尽管提，别不好意思。走走走，先去吃饭。”

    说完张鹏将刘伟拉起，直接往食堂里面拽。

    刘伟内心一暖，动情的说道：“哥们，谢了！”

    “咱兄弟谁跟谁啊，你说这个我生气了。”张鹏一脸不悦的说道。

    刘伟没有说话，将饭菜端过之后默默的吃了起来，但是心里却是这才开头，花费就这么剧烈，之后怎么办？

    等吃完饭之后，刘伟会带画室准备继续创作，可是脑海里面想的全是后期资金的问题，刘伟一阵心烦意乱，就连手头的那水墨背景都出了岔子，刘伟看着这出问题的水墨背景一阵心疼，那可都是钱啊。

    就这刘伟想着事情的时候，后面传来了一个另刘伟感到十分厌烦的声音：“哟，堂堂的动画设计专业学生不做，改行做国画了，能卖几个钱啊！”

    刘伟听到这个声音向后一转身，正好看到了邓莺莺挽着姜玉石的胳膊，而姜玉石则是一脸的讥讽。

    刘伟突然眼前一亮，根本没搭理姜玉石的说的话，而是自言自语的说道：“作画卖钱，对啊！我怎么没想到！”

    想到这，刘伟猛地一拍大腿，对着姜玉石说道：“哎呀，哥们谢谢啊，让我想到了一条财路啊！”

    姜玉石一听，脸上直接拉了下来，本想着讽刺一下刘伟，没想到竟然一句话给刘伟解决了一个问题，这让姜玉石脸上有些挂不住！

    而旁边的邓莺莺仿佛没听到两人说话似的，拉着一张脸，将本来就挺高的颧骨更加的明显了几分，对着刘伟说道：“刘伟，你舍友昨天那么说我，你都没反应，是不是男人？”

    刘伟一听，面色冷笑说道：“这是谁啊，这是，他说你我凭什么给你出头，你以为你是谁？你以为四海之内皆你妈啊！”

    说这话的时候，刘伟还有一些鄙夷，没想到这邓莺莺和自己分手之后竟然还理所当然的对自己指使自己干着干那，此刻刘伟都开始有些怀疑当年是怎么看上她的。

    邓莺莺一听，差点被刘伟一句话噎死，气的满脸通红，食指指着刘伟说道：“你，你……”

    “你什么你！别用手指着我，你手指头比别人粗还是比别人壮啊。哎呀，就这一根手指头没指甲盖也没涂指甲油啊。哦，理解理解，你男朋友满足不了你，需要自力更生啊。咱两个那时候你没这样啊。”刘伟看着邓莺莺指着自己，当即劈头盖脸的对着邓莺莺怼了起来，说到后面还带着几分怜悯的眼神看向了邓莺莺，同时眼睛看向姜玉石的时候还带着几分同情。

    听到刘伟这么说自己，邓莺莺胸前的一坨都快气炸了，脸红脖子粗的喘着粗气，过了一会，才算平复下来，晃悠着旁边的姜玉石说道：“玉石，你，你帮我揍他！”

    姜玉石刚刚也听到刘伟的话说，刚才刘伟怒怼邓莺莺的时候，说话和机关枪一样，怼的邓莺莺根本张不开嘴，自己根本没反应过来，听到邓莺莺着说话，当即撸起袖口就准备和刘伟开干！

    刘伟知道姜玉石的父亲是燕京美术学院的院长，若是真的打起来，肯定偏袒自己儿子这一边，弄不好自己这边可能就给学校劝退了，这形势对自己不太妙。

    毕竟此地师公共画室，来作画的人不少，看到这边有矛盾，看热闹的心态让他们聚集到了这边，正一副看好戏的样子，等待着事情的发展呢。

    刘伟眼前一亮，高声对着众人喊道：“大家看着啊，姜院长的儿子打人了，大家给我做个见证啊，是他先出手的，我是一会还手就是正当防卫！大家帮忙做个证啊！”

    众人一听，当即同理心就出来了，这丫的仗势欺人啊，这让我们平头老百姓怎么活？

    当即有些热血青年就对着刘伟喊道：“怼他，我们给你作证，狗仗人势，还翻了天了？”

    后面的人一看有人领头，

    也纷纷鼓噪起来，全部都是支持刘伟的，姜玉石一听这阵势，脸上苍白，心里胆寒，左右看了看，也不敢对刘伟怎么着，满脸的愤恨对着刘伟说道：“你等着，看我以后不折腾死你不算完事！”

    说完想拉着邓莺莺离开，毕竟姜玉石也不是什么傻子，知道这事儿再不消停，自己可能吃亏不说，还有可能影响到自己父亲的前途。

    可是刘伟可不是什么大度的人，当即再一次高声喊道：“哎呦，不得了啊，仗着有个院长爹还想着报复我，各位同学，请记住我刘伟，我万一要被劝退了，这李敏肯定有偶不得了的黑幕，大家给我做个见证啊！真有那一天，为了公平和正义我肯定抗争到底！”

    “刘伟，我们记住了，你放心，为了公平和正义，万一你被劝退，我们一定抗争到底！”到底是二十多岁的小青年，血还没凉，被刘伟这么一鼓噪，当即气血上头喊了出来。

    “对，为了公平和正义！”

    “抗争到底！”

    姜玉石看到这句架势，有些傻眼，自己不过是想撂一句场面话，怎么被刘伟这么一说成这个样子了？

    邓莺莺一看这画室里面众人正双眼冒火的看着自己和姜玉石，赶紧拽了拽呆住了的姜玉石，灰溜溜的逃离了这画室。
------------

第七章 装裱

    见两人灰溜溜的跑掉了，众人像是打了胜仗一般，脸上放光一阵欢呼。Www.pbtxt.cOm

    一阵欢呼之后，众人像是看英雄一般看着刘伟，刘伟被众人看的有点不自在，忍不住摸摸鼻子，说道：“刚才的事情谢谢大家了，大家都赶紧各忙各的吧，别看了。散了吧。”

    听到刘伟的话众人向刘伟露出了一个善意的微笑，都各忙各的去了。

    刘伟因为没钱有些憋闷的心情也算是消减了不少。

    刚刚姜玉石的一番话将自己给点醒了，自己没钱可以去作画卖画啊，这水墨《山水情》每一帧画出来都是一副精品国画，自己可以临摹这上面的画作，然后拿去市场上卖去，多少也能赚两个钱。

    不过，刘伟却又有些犹豫了，且不说临摹一幅画需要多少时间，单说有没有人买还是个问题呢。

    但是都到这时候了，刘伟咬咬牙，权当是死马当活马医了，试试呗！

    然而刘伟却也不敢将太多时间消耗在这卖画上面，毕竟时间也不多了，动画才刚刚起头，要是在画作上面消耗太多时间肯定制作不完，刘伟决定将价钱提高，怎么着自己也是临摹的大师的作品啊，即便是画风稚嫩一些，但是意境还是在那摆着呢！

    说干就干，刘伟当即将山水情再一次打开，经过精挑细选，当即决定选择将动画一分半钟左右的少年泛舟带着老琴师的那一副画面画下来，另外又选取了几幅自己比较喜欢的画面临摹了起来。

    经过差不多一晚上的奋战，刘伟总算是将几张画作画完了。

    将画作花完之后，刘伟这才直起身来，感觉自己有点腰酸背痛的，忍不住扭了扭，活动了一下。

    看了下四周，此刻都已经没人了，刘伟看了看画室里面的钟表，此时的时间是十点钟，刘伟点点头，心里想着：“还好时间没过，老是被宿管大爷训也不是个事儿啊！”当即也收拾收拾准备回去。

    回到宿舍，张鹏已经脱了衣服上了床了。

    看着刘伟接水洗脚，张鹏翻过身趴在床边对着刘伟说道：“老三，你真是王八吃秤砣――铁了心啊，这才两天，都混得没饭吃了，还这么执着着弄什么水墨动画，行啊你！

    我还是第一次见你这么努力去做一件事呢，之前挂科补考我都没见你这么努力过！

    别的不说，就凭你这努力劲儿，哥哥以后管你吃饭，啥器材没有了给哥哥要，哥哥包你了！”

    张鹏话虽然调侃，但是刘伟还是从他声音里面听出来几分钦佩，不过这用词也太不讲究了！

    刘伟脸一黑说道：“老二啊，你丫就是狗嘴里吐不出象牙！不过说不准我还真得花不少钱，我寻思着也不能老靠你啊，你的钱也不是大风刮来的，我画了点国画，明天装裱一下去琉璃厂、潘家园试试水，看看有没有冤大头没，弄两个花花！”

    陆大虎此刻就穿了一个三角裤光着腚，身上肌肉线条明朗，拿着一瓶宫灯牌的凡士林往脸上摸着呢，听到刘伟这么一说，忍不住说道：“我擦老三，没想到你还会画国画呢，我咋不知道啊！”

    刘伟看着陆大虎一副筋肉男的形象做着这小女儿做派忍不住打个寒颤，说道：“咦，我说老大，咱一个老爷们，别和个娘们似的整天涂涂抹抹的，你这个样，我菊花猛地一紧啊！”

    刘俊龙半躺在床上，手里拿着一本书，一脸迷茫的样子问道：“啥叫菊花啊？”

    张鹏和陆大虎也向刘伟望了过来，显然也不大懂。

    刘伟这才想起来这世上还没这个说法，看着三人一脸求知的样子，刘伟轻咳一声说道：“咳咳，这人身上的五谷轮回之所的门户就叫菊花！”

    张鹏第一个反应过来，先是一阵恍然大悟，接着一副看大神的样子望着刘伟大吼一声：“我艹！刘伟你绝了！”

    陆大虎也反应过来，一脚踢了过去，对着刘伟说道：“你妹啊，你特么存心恶心我呢！”

    刘伟看陆大虎的脚踢过来，闪了过去猥琐的嘿嘿一笑。

    刘俊龙也也差点将手上的书砸了下来，恶狠狠的对着刘伟说道：“你个禽兽，毁了这么美好的一个词，我恨你啊。完了完了，菊花这个词我无法直视了！”

    刘伟则是一脸得意的嘿嘿一笑，一阵笑闹之后，刘伟将洗脚水倒掉，嘴里喊着：“睡觉，睡觉，都这么晚了！”

    三人又说笑了几句，刘伟将灯关上，爬上床，先是想了一下明日去将画作卖掉的事情，接着便睡了过去。

    第二日天一亮，刘伟醒了过来，几人还没起床，刘伟自个儿小心翼翼的爬起来，生怕打扰到几人，蹑手蹑脚的洗刷了一番，准备去画室将那些画作拿去潘家园试试水。

    刚走到门口，刘伟突然想到了要想卖画，怎么也得装裱一番啊。

    没办法，刘伟转头回来，看着一条胳膊耷拉到地上，睡的酣畅无比的张鹏，推了几。

    张鹏半梦半醒一副不耐烦的的说道：“干嘛，我困着呢！”

    刘伟还是有些不好意思，但是都说有了第一次，第二次就好多了，刘伟还是张嘴对着张鹏说道：“老二，我借你点钱，去装裱一下我的画。”

    张鹏皱着眉头一副没睡醒的样子说道：“在衣服兜儿里面，自己拿！”

    刘伟一听，将张鹏仍在床上的衣服摸了一下，发现钱确实在里面，刘伟拿了一张十元的，后来一想，这十元的装裱画说不定不够，当即将那张十元的放进了兜里，接着拿了一张一百元的。

    刘伟将钱拿在手里，对着已经转了一下身子换了个睡姿的张鹏说道：“我拿了你一百，你放心肯定还你！”

    张鹏闭着眼睛“嗯”了一声，也不知道听没听到。

    刘伟转身走出了宿舍关上门，先到了画室将那些准备卖的画作卷起来准备出门找一个装裱铺子装裱一下。

    毕竟这附近是美术学院，装裱铺子还是不少的，刘伟也不知道选哪个好，随意走到一间门脸造型比较古朴的铺子前面暗道一声：“就这家吧！”接着刘伟抬腿进去了。

    进了这装裱铺子一看这装裱铺子横着的是一老式柜台，柜台上边摆满个各种裱框书画，墙角摆放着各种木头支架，墙上倒是挂满了各式各样的书画，显得是杂乱不堪。

    一个年纪约五十多岁的老者带着一顶瓜皮帽脸上盖着一张蒲扇，身穿一身藏青色的大褂，半躺在一张躺椅上面，显得是悠闲自在。

    刘伟抬腿走进去，看着这老者睡的这么香，不禁喊了一声：“大爷，大爷，您这是装裱铺子吗？”

    这老者听到刘伟说话，吓得全身猛地一颤，脸上的蒲扇掉了下来，醒了过来，往门口的方向看去，正好看到了刘伟。

    这大爷这才从躺椅上面坐了下来，清了清嗓子，喝了一口说，这才开口说道：“装裱？”

    刘伟点点头，将画作递给这大爷，说道：“对，麻烦大爷给裱一下！”

    大爷接过刘伟的画作，换换的将卷着的画作打开，带上老花镜，从头到脚的对这幅画看了一番，抬头向着刘伟问道：“这是你画的？”

    刘伟点点头说道：“没错，您看这裱一幅多少钱？”

    大爷没说话，而是继续将双手拿着这画作看了一下，点点头说道：“不错，不错，水平不错，临摹的谁的画作啊，这风格我怎么没见过啊？”

    被人夸奖，刘伟也不能说啥，可是刘伟赶时间想着赶紧去潘家园将画作卖掉呢，只能说道：“没谁的，我自己画的，大爷，我赶时间，您看您能不能给裱一下？”

    这大爷一听，有些诧异的看向了刘伟，嘴里念叨着：“不可能啊，这画风这么成熟，但是技法这么生涩，怎么可能不是临摹的？”

    刘伟脸一红，虽然这世界没有吴山明和卓鹤君两位大师，但是这毕竟还是刘伟临摹的人家的画作，有些不好意思。

    刘伟有些恼羞成怒了，说道：“大爷，您就别管这个了，您说吧，裱一幅多少钱，我还有事儿呢！”

    大爷瞥了一眼刘伟，慢悠悠的说道：“急什么，你这算是新画，裱一幅得需要两三天，不差这一会。一副十块，一共六幅画，给你打个折扣，五十块钱吧！”

    刘伟一听这价格，直接一阵肝儿疼，太贵了！

    大爷看着刘伟脸一阵青一阵白的，嘴里淡淡的说道：“怎么？没钱？”

    只听得外面传来了一个令刘伟烦的透透的声音传了进来：“怎么？没钱？”

    刘伟转身一看，果然是姜玉石，不过这一次倒是邓莺莺没有跟着。

    刘伟都有些无语了，心想：“怎么哪儿哪都有你！”

    刘伟当即没好气的说道：“有钱没钱关你屁事！”

    姜玉石被刘伟一噎，当场顿住了。

    刘伟却没搭理姜玉石，而是说完脸上堆满笑容对着大爷说道：“大爷，您看能不能再便宜一点？”

    大爷没说话，姜玉石倒是开口了：“你个动漫设计专业的随笔涂鸦两下还想着装裱，真是笑话。大爷还是我先来吧，我是燕京美院油画专业的。您先看看我画的这幅油画，您给装裱装裱。”

    姜玉石直接将刘伟挤开了，脸上堆笑对着大爷说道，一边说还一边讥讽的看向刘伟。
------------

第八章 突发状况

    大爷没说话，而是将姜玉石的画接过来打开，大爷看了一眼，脸一沉，直接将画丢到了姜玉石的怀里说道：“画的什么东西，狗屁不是，还燕京美院的呢，燕京美院就教出你这样的学生啊！蒋石磊怎么搞的，这样的学生也让他进校门，也不怕给燕京美院丢人！你也是，也不嫌丢人，这破画也敢让我来装裱，赶紧给我走！”

    姜玉石直接懵逼了“这是什么情况啊，我不就是想裱个画吗，怎么拜拜挨一顿训啊！”

    姜玉石先是一呆，接着脸红脖子粗的说道：“你，你这老头怎么骂人啊你！”

    老头一翻白眼，说道：“什么叫骂人，我实话实说，不懂画的人我不裱，走走走，赶紧走！”

    老头手挥着，直接将姜玉石准备撵出去！

    旁边的刘伟都看呆了，这事情反转的有点快啊，自己没怎么说话呢，这姜玉石就被人劈头盖脸一顿训，真是挺惨啊，刘伟都忍不住同情了。www.pBtxt.com

    姜玉石听到这话一脸懵逼，一边往外走一边说着：“你个老头不懂艺术，年龄大了，我不和你一般见识，钱你都不挣，真是傻子！”

    还没到走到门口，这老头拉下脸，不乐意了，对着姜玉石招手说道：“你回来回来回来！我今天还非得和你掰扯掰扯，什么叫我不懂艺术，你说说你这画那一点能称得上艺术，我今天给你免费裱！”

    姜玉石一听，直接转身说道：“你个老头，我非得给你掰扯掰扯，我的画怎么就不交艺术了。”

    这老头撇了转过身回来的姜玉石说道：“你掰扯掰扯吧，我看你能有什么狗屁说头！”

    姜玉石气的脸红脖子粗，但是强压下怒气，将绘画展开冷静的对着这老头说道：“我今天非得和你讲解，讲解什么叫现代西方美术流派！你看到这个圆柱了吗，这是西方立体画派代表，这圆柱就代表了立体和抽象！你再看看这几条白线，这代表着抽象的白描，还有这蓝色的一块，代表着梦境。我将西方画派融合到了一起开拓创新出绘画流派，在你眼里就成了涂鸦，你懂什么叫艺术吗！”

    刘伟听着姜玉石在那狂热的讲解着自己的绘画，忍不住伸头看了过去，只见这画上确实如大爷所说的，宛如涂鸦，一个白色打的对勾旁边立着一个圆柱，另一边是一块蓝色涂料随意泼洒的一块，简直如同随手涂抹上的一样，刘伟也挺好奇这姜玉石怎么有脸说自己的绘画是艺术呢！

    大爷一脸鄙夷的说道：“屁，以为画几个图形扯几条线就成了艺术了，立体派强调将每件事物都还原成立方体，你的这圆柱还原的什么，还原的你那玩意儿是圆柱的？

    还有这对勾，模仿的康定斯基的《白线.232号》，模仿的狗屁不是，人家康定斯基将几何线条与规则的曲线色块相结合，就是表现一种作品受几何控制的轻快感，你这对勾讲的啥，讲的狗屁！

    还有这蓝色的涂料，跟着米罗的《蔚蓝的金色》学的吧，人家大师画出来是艺术，你画出来是****！我不是你老师，没时间给你普及人家绘画的特点涵义！

    小子，别看着人家随意涂抹两下就成了名画觉得自己也可以，做人要脚踏实地，基础的光和色先给我搞好了在说绘画的事儿！”

    说完这大爷还不满的嘟囔了一句：“这蒋石磊怎么搞得，什么学生都往里招，抽空得给他说说，让他好好整治整治，该清的清，该退的退，省的败坏我燕京美院的名声！”

    只见大爷将姜玉石的所说的一句话一句话的给拉出来批判了一番，唾沫直飞，说的姜玉石脸一阵红一阵白的，刘伟都看呆了，甚至内心都有点同情！

    这姜玉石真的是丢人了，想凭借着专业的不一样将这老头唬住，没想到人家老头对西方现代绘画艺术竟然了如指掌，姜玉石真的是自取其辱了！

    姜玉石恼羞成怒，疯狂的将绘画一撕，恶狠狠的扔到地上，脸色充血一脸狰狞的带着怨恨看着老头，抬起胳膊就想将这老头给抡一顿！

    姜玉石一边抡着胳膊嘴里还恶狠狠的咬着牙说道：“我打你你个老头！”

    刘伟一看暗道一声不好，这小子要真的抡实这老头半条命下去了，二话不说直接将姜玉石的腰给抱住，准备甩出门外！

    刘伟一边吃力的抱住姜玉石的腰，一边扭头对着那老头喊道：“大爷，您赶紧躲起来！”

    这老头也吓得满脸惨白，哪想到自己不过是教训了这小子几句，这小子这么偏激就想揍自己，吓得赶紧将后面的躺椅往后一推使劲儿屈下身子窝在那柜台的后面！

    姜玉石哪想到刘伟竟然拉架，此刻姜玉石怒火中烧，本来对刘伟有仇，看不见老头，直接将刘伟当成了宣泄情绪的出口了，转过身就想和刘伟打起来！

    姜玉石此刻已经失去了理智，眼睛通红，状若疯牛，刘伟看的头皮发麻，使出吃奶的劲儿将姜玉石给死死抱住缠住，生怕姜玉石挣脱了将自己给揍一顿不说，还将老爷子给弄出事儿！

    这时候旁边店铺里听到打斗的声音，赶紧赶了过来，看到扭成一团的两人，赶紧上前将两人拉开，可是刘伟和姜玉石早已经打的难分难解，旁边前来拉架的人也废了好大劲才将两人拉开！

    见众人已经将疯狂的姜玉石给控制住，刘伟这才算是松了一口气，接着转头向着柜台里面看去，生怕这大爷再出事！

    可真是怕什么来什么，大爷果然出事了！

    只见大爷面色痛苦，头上冒汗，呼吸困难的缩成一团，差不多是平躺到地上，刘伟一看脸色大惊，赶紧跑过去抱在自己的腿上焦急的喊着：“大爷，你没事吧！大爷！”

    只见大爷缓缓转过脸看着刘伟，手颤巍巍的指着自己的脖子说道：“药，药……”

    此刻刘伟脑子抽抽一想：“切克闹？”接着使劲摇摇头，用手轻拍一下自己脸暗骂一声：“这时候了，想什么呢你！”

    说完赶紧一手抱着大爷一手顺着大爷指着方向看去，只见大爷脖子上面有一个大拇指大小的小葫芦一样瓶子，刘伟赶紧将这小葫芦一样的瓶子打开，只见小瓶子，刘伟倒出了一些赶紧放到大爷嘴里，大爷面色算是一松，将刘伟放进嘴里的速效救心丸吞咽下去。wWw.pbtxt.coM

    刘伟看大爷吃下药，抬起头扯着嗓子喊道：“赶紧打电话叫救护车！大爷病犯了！”

    旁边的的一听手忙脚乱的拿起电话，这拿着电话的人脑子一阵空白，对着刘伟喊道：“120是多少来？”

    刘伟都气笑了，赶紧说道：“120就是120，直接按！”

    这打电话的这才反应过来，顿了一下感觉有点丢人，脸色通红的直接拨通了120！

    此刻姜玉石也已经恢复了理智，看到大爷直接倒地，也不禁吓得有些脸色苍白，见众人手忙脚乱的围着犯病了的老头打转，忍不住脚下开溜想走！

    刘伟眼睛一撇，余光看到了蹑手蹑脚准备逃离的姜玉石，大吼一声：“姜玉石，你把大爷害成这样还想跑！”

    众人都是多年的街坊邻居，听到刘伟这么一喊，赶紧将姜玉石摁住，不让这姜玉石离开！

    姜玉石脸色苍白，嘴里念叨着：“完了，完了！”

    说完看向刘伟，眼睛里满是怨毒，心里想着：“要不是你我已经跑了，要不是你也不会有这事儿！”

    终于过了一阵子，救护车带着鸣笛赶了过来，护士医生快步下了救护车，急救人员对这大爷检查了一番，转过脸说道：“还好，救助及时，晚一会事情就大了！帮忙将大爷架车上，赶紧送医院！”

    刘伟一听，算是放下心来，接着又手忙脚乱的将大爷架上担架，架上了车。

    刘伟也跟着上了车，前往那医院就抢救大爷。

    到了医院，医院要求得要押金一百元，邻居都慌慌张张的过来，根本也没想着带钱，你看看我我看看你有些慌。

    刘伟一阵无奈，咬咬牙满脸不舍的将一百块钱交到了医院财务的手里，开了条子这才将大爷直接拉到了急救科，刘伟跟着几个街坊邻居在外面等待着。

    这时候邻居早已经打电话通知了大爷的子女了，大爷这时候还没出院，只见一个西装革履的三十岁左右男子面色慌张的跑了过来，后面还跟着两个一男两女，同样也是面色悲痛慌张。

    “张叔，怎么回事，我爸怎么样了？”只见这男子气喘吁吁的跑带一个邻居跟前，焦急的问道。

    这时候一个邻居跑过去，像是松了一口气一般说道：“元杰，你可算来了，你来了我们也放心了，你爸应该没事，估计一会就出来了。”

    这元杰稍微松了一口气，接着仿佛意识到什么，赶紧充满感激的对着这些邻居说道：“真是，谢谢张叔，李叔您几个了，要不是您帮忙，我爸都不知道怎么样呢！”

    后面的一男两女也充满感激的望着这群在医院的邻居。
------------

第九章 送医院

    那被这叫元杰的男子喊张叔的大爷一听，笑道：“可别谢我，得谢谢这个小伙子，及时发现了老王不好，并且及时喂了速效救心丸，这才让老万有机会撑到救护车来！”

    这叫元杰的男子赶紧转过头，紧紧抓着刘伟的手，满脸满眼的感激，对着刘伟说道：“谢谢你了小伙子，要不是你，我爸指不定怎么样呢！”

    刘伟听得有些不好意思，老头病倒多少也与自己有点关心，刘伟赶紧摆摆手说道：“应该的，任谁见到这样情况都得搭把手！”

    这时候只见手术室的们推开了，一个大夫出来了，众人赶紧围了过去，这大夫一手拿着一个夹板，一手拿着一支笔，用拿着笔的手将口罩揭下来说道：“谁是王英之的家属！”

    只见那叫元杰的男子赶紧将众人挤开说道：“我是，我是！我是王英之的儿子，大夫同志，我父亲怎么样了。Www.pbtxt.com”

    只见那大夫在纸板上面写写画画的说道：“病人急性心肌梗死，冠状动脉缺血缺氧，不过幸好之前吃了速效救心丸，经过抢救已经没事，在这里签个字吧！”

    说完那大夫将纸板递到那叫元杰的男子身前，元杰一边说着：“谢谢大夫，大夫辛苦了！”一边接过那大夫的纸笔，看了一眼，在纸上签了字。

    大夫看到叫元杰的男子将签完字说道：“病人已经转移到普通病房了，过一会你们可以去看看。病房在5102室！”

    这名叫元杰的男子对着大夫点头哈腰的说道：“麻烦大夫了！”

    大夫将纸板拿回来说道：“应该的，我还有事，你们可以去看看病人了！”

    说着大夫直接转身走人。

    刘伟本想着做好事不留名的，可是刚一抬腿，想起了刚刚垫付的那一百块钱押金，不禁有些肉疼，腿怎么也抬不动。

    接着不由自主的跟在这叫元杰的后面走到了那大爷的病房当中。

    此刻这大爷还没醒，跟在元杰后面的那两女一男和元杰都赶紧坐到大爷的病床旁边，看着大爷那苍白的脸庞，一个个的都异常难过。

    人家这一家人在这照看着这老大爷，刘伟感到浑身不自在，感觉特别的多余，但是刘伟一想到那一百块钱，怎么着也挪不动脚。

    这时候这叫元杰的男子看到刘伟在那纠结着，赶紧满脸热情的走到刘伟跟前说道：“今天的事儿多谢你了，没事小伙子，你先回去吧，我爸我们几个看着就行！”

    刘伟使劲摆着手说道：“不用不用，没事，我再等等，再等等。www.Pbtxt.coM”

    那元杰一直在那劝刘伟先回去，刘伟就一直在那推辞，非得等大爷醒过来。

    刘伟抓耳挠腮的，也不好意思说自己先垫了押金。

    场面一时尴尬了。

    这时候一个护士进来了，说道：“谁是病人家属，过来缴一下费。”

    元杰直接说道：“我，我是！”

    说着元杰跟着那护士走了过去，刘伟一看这情况，赶紧也跟了过去。

    走到那缴费窗口，那护士对着里面的财务人员说道：“5102室一床缴费。”

    那财物人员一查清单，说道：“手术费六百百，支架费两千五，住院押金五百元，除去押金，需要交三千五。”

    这时候刘伟趁机向着财务人员说道：“哦，我的那一百块钱押金也算在内啊！”

    刘伟虽然是向着财务人员说的，但是眼睛却是瞄向了那叫元杰的男子。

    财物人员说道：“一百块钱也算在内！”

    元杰这才恍然大悟：“原来这小伙子想要钱啊，也不直接说，还挺逗！”

    宛然一笑，这元杰直接从皮包里面拿出了一打现金点了一下直接交到了那财务的窗口。

    刘伟虽然之前已经猜到了这元杰应该是挺有钱的，没想到这元杰竟然这么有钱，拿医药费的时候竟然一点磕绊都没有，这让刘伟不禁眼了两口唾沫。

    这财务清点了一下，做了一个单子，一边将单子递给元杰，一边说道：“这是您的账单，您拿好。”

    那元杰将账单拿了过来，看了两眼直接扔进了自己的包里面，但是手却没拿出，而是先点了一百块钱，接着又点了二百，将钱直接扔到了刘伟的手里说道：“小伙子，谢谢你，不但救了我爸的性命还给我爸交了做手术的费用！”

    刘伟接过那三百块钱，心里砰砰砰直跳，有了这三百块，刘伟的差不多能够支撑很久，虽然其中一百块钱是借的人家的。

    但是刘伟知道那一百块钱的押金钱可以拿回来，但是总感觉那二百块钱可不能要！

    虽然刘伟很心动，但是还是忍痛将一百块钱抽出，然后将剩余的两百块钱直接塞进了元杰的手里说道：“给我押金就好了，那二百块钱我不能要！”

    元杰有些惊愕，没想到刘伟竟然将钱又塞了回来。

    趁着元杰惊愕没反应的空，刘伟拿着一百块钱赶紧跑出了医院里边。

    元杰看到刘伟一溜烟跑了出去，张大嘴巴，有点看傻了，竟然没有反应。

    等刘伟跑出好远之后这元杰才将胳膊一样喊道：“哎，小伙子，你别走啊！”

    刘伟听到这个声音竟然直接加速，跑掉了！

    跑出医院之后，刘伟看着手里的那一百块钱，看了一阵子，脸上一阵肉痛，接着突然照着脸上轻轻一扇，自己骂自己道：“叫你死要面子活受罪！叫你死要面子活受罪！二百块钱没了吧！”

    不过刘伟此刻心里却是却是无比的坦然，甚至有几分愉快。

    不过刘伟接下来就比较傻眼了，只见刘伟站在那医院门口，看着来来往往的车辆，刘伟一拍脑袋说道：“你个猪脑子，画的画呢！”

    刘伟这才想起来自己画的画还在那大爷的店铺里面，之前的一番打斗也不知有没有伤及到那些画作。

    想到这，刘伟不禁一阵担心。

    刘伟走到路边，找到回燕京美院的公交上去，匆忙回到了美院附近，来到那老大爷的装裱铺子里面，准备寻找自己的画作，换一家店铺再装裱一番，不然画作卖不出去，饭都吃不上！

    刘伟匆匆来到那大爷的装裱铺子前面，眼前一亮没想到这大爷的铺子竟然还没关门！

    刘伟赶紧跑了过去想着将自己的画作拿回来，换个铺子再次装裱好。

    只见刘伟还没走到那大爷的铺子门口，就看见一个人直接向着刘伟走了过来，用带着疑惑的眼光问道：“你就是今天给王老喂了速效救心丸，然后帮忙送进医院的小伙子吧？”

    刘伟摸了一下头说道：“没错，是我，怎么了！”

    只见这人一脸惊喜的说道：“我说看着就像，你怎么又回来了？”

    刘伟说道：“我来拿我的画作呢，今天我想着让那大爷给我装裱一下我的画作呢，可是价格还没谈好，就出了这档子事。哎，对了，那闹事儿的叫姜玉石的那小子呢？”

    “早让我们送派出所去了，那么大年纪，不知道点轻重！”这人一脸鄙夷的说道。

    “嗯，人渣就该让他尝一尝人民****的滋味！”刘伟恶狠狠的说道。“对了，不先给你聊了，我得去拿我的画作了！”

    说完，刘伟直接进了这大爷的房间，只见拦着的那人抬头对着刘伟说道：“哎哎哎，别慌，我不是怀疑你啊，我是说，万一王老这里面的东西少了我找谁去？”

    刘伟有些哭笑不得，说道：“我东西就在里面，还指着这吃饭呢，今天那大爷的手术费押金都是我给张上的还差这点东西？”

    那人一听也是这么回事，但是还是有些迟疑。

    这时候刘伟看到这人胸前挂着一个傻瓜相机，刘伟眼前一亮，对着这人说道：“要不这样，我将画作拿着，你给照个相，我看你这相机是拍立得吧，取出相片我签个名，并且将学生证压这里你看怎么样？”

    这人一想，也是这么回事，点点头说道：“嗯，那好吧！”

    说完刘伟走进那大爷的屋子找了一番，找到了自己的画作。

    运气还不错，饶是之前一阵混乱竟然没有波及到刘伟的画作，刘伟暗道了一声庆幸。

    接着刘伟将画作拿出来，一一展开，对着那人说道：“来，哥们拍照吧！”

    这哥们拿着脖子上面的相机对刘伟展开的画作一一拍照，只见将照片拍完，那相机下面咔咔咔几声，相片就出来了，刘伟一看，虽然不怎么清晰，但是依旧可以看出是这几幅画。

    刘伟拿了一支笔在这几张照片上面签上名，并且将自己的学生证拿出来对着这人说道：“哝，这是我学生证，压你这了，可别掉了！”

    那人先看了一下照片，接着看了一下刘伟的学生证，说道：“刘伟，这名字还不错，嗯，学生证先押我这里，等王老康复了你别忘了来拿！”

    刘伟苦笑一声，名字还不错呢，上辈子“伟”这个名字都烂大街了，重名前十的名字当中其中四个是叫“伟”的，分别是张伟，王伟，李伟，刘伟。自己这名字排名虽然不算高，仅仅排在了第九，但是还得二十四万多人和自己重名呢！

    但是人家既然这么说了，刘伟也不能驳了人家面子，只能点点头说道：“谢谢您夸奖。嗯，知道了，我肯定不会忘。对了，您还知道这附近谁装裱比较好？”
------------

第十章 新的装裱铺子

    刘伟一听说道：“谢谢您啦，我先过去，回见！”

    刘伟望着那人指的地方看过去，只见这条街的尽头果然有一家小店，但是门脸比较小，齐济世向那人道谢一声直接向着那那家小店进去了。wWw.pbtxt.com

    进去有些惊愕，他竟然发现这店主竟然是个残疾人，只见这店主坐在那里，仅剩一个胳膊，另一个胳膊上面的手上竟然也有三个手指没有了，只见这店主低着头，仅剩的一个胳膊正在摆弄着一幅画，画作的另一半用一个什么东西固定住了，做的挺艰辛的，但是特别认真！

    刘伟当场震撼住了，以前只知道有身残志坚这个词，但是理解不深刻，没想到此刻刘伟真的见到了这样一个人。

    见有人进来，那人抬起头，对着刘伟露出了一个灿烂的微笑说道：“您好，需要我为您服务吗？”

    刘伟轻咳一声，让自己显得正常一些，说道：“我想装裱几幅画。”

    只见那人非常热心的拄着拐杖站了起来，刘伟这才发现这人的右腿竟然也没了！

    那人站起来热情的说道：“您坐，您坐，冒昧问一句能看看您的画吗？”

    刘伟呆了一下，接着反应过来说道：“哦，不用客气，您坐下吧，可以可以。”

    说着刘伟将画作拿出放在了这人的面前，一边将画给了这人一边问道：“还不知道您名字呢。”

    那人将刘伟给自己的画一边展开一边说道：“张涛，开了家小店混口饭吃。”

    说完对着刘伟灿烂一笑，然后接着用一只手继续将刘伟的画作展开。

    刘伟赶紧上前帮忙，毕竟刘伟看到这小伙子还是手脚有些不方便。

    这小伙子道了一声：“谢谢！”之后便认真的看起刘伟拿过来的画。

    刘伟有些担心，脑海中不禁有些疑问：这小伙子身体不方便能行吗？

    只见这小伙子对刘伟的画欣赏了一番说道：“小哥，你这画不错啊，是你自己画的吗？”

    这叫张涛的小伙一脸惊讶。

    刘伟点点头，心里忍不住有点虚荣。

    这时候张涛再一次看向了那画作，对着齐济世说道：“您这画作，水平很好。我看不论是自己拿回家装饰还是拿出去卖掉，我看都不掉份儿。我给您裱好，一共六张，一张五块您给三十怎么样？”

    刘伟看到张涛这个样子有些犹豫，这小伙子手脚这么不方便，刘伟真的不放心啊。wWw.pbtxt.com

    只见张涛看刘伟犹豫不决的样子，并且将眼睛盯着自己的手上，当即便知道刘伟对自己不放心。

    不过这叫张涛的也挺豁达说道：“您是不是觉得我残疾，对我的能力不放心啊？”

    刘伟被人看透了心思脸一红，赶紧摆摆手说道：“没有，没有，绝对没有。”

    只见小伙子用仅剩的一只手说道：“这也没啥，残疾了就是残疾了，这事实又改变不了，我也理解你的感受。要不这样，我免费给你装裱，要是您觉得不满意直接不用给钱，并且我看您这上面没有落款，我再附赠你一个印章怎么样？”

    刘伟一听，有些羞愧，人家既然开门做生意，虽然是个残疾人，但是怎么可能水平不达标，自己真的是有些小看人了。

    想到这，刘伟当即摆摆手说道：“不用不用，三十就三十，章子就不用送了，我还是花钱买个吧。”

    只见小伙子手脚麻利，将画作先放到一边，嘴里说着：“没事，说附赠印章就附赠印章，您高姓大名？”

    刘伟赶紧说道：“高姓大名不敢当，免贵姓刘，单名一个伟，伟大的伟。”

    只见张涛手上没停，在一台机器上面操作了一番，只听得一阵机器的响动，没一会便停了下来。

    张涛将一个什么东西拿出来，齐济世一看，竟然是一块长方体的石头。

    张涛将这石头拿出来，固定到一个位置上面，用一个小毛刷一样的东西对着这石头轻轻擦拭，还时不时的吹口气，将上面的灰尘弄掉。

    最后将这石块拿在眼前，仔细看了看，然后再将石头固定，拿起一个刻刀，修正了一番，再一次将石块用小毛刷擦拭一遍之后满意的点点头。

    全程仅用了一只手，但是却显得熟练异常。

    接着张涛脸上堆着笑将这长方体石块放到刘伟眼前说道：“石头不是太好，不过是普通青田石，您看做的还可以吧。”

    刘伟嘴里说道：“麻烦您了！”

    接着便将印章拿在手里，刘伟直感觉这印章十分温润，刘伟看了看上面的钤印，上面阴刻非常清晰，不禁满意的点点头。

    这时候张涛见刘伟点头，也不禁松了一口气，知道这单生意算是做成了，笑着说道：“要不您试试吧。”

    刘伟说道：“好！”

    接着便将自己的画作拿出来在画作的右下角沾了印泥之后印上自己的印章。

    刘伟感到十分满意。

    这时候张涛说了：“装裱活有些慢，您还得等三天，您这样，您先将画放我这里，您三天后再来怎么样？”

    刘伟之前不知道这装裱活还需要这么久，不过人家都这么说了，刘伟还是点点头说道：“麻烦您了，我先告辞，那我三日之后再来。”

    张涛也说道：“您走好，三日后您来拿就行！”

    刘伟便离开了张涛的小店，出了张涛的店面，刘伟看着已经到达西南方向的太阳，肚子不禁咕咕叫起来。

    此刻都已经下午三点了，刘伟到现在还没吃饭呢，怎么可能不饿，然而此时食堂是午饭已经卖完了，晚饭还没开始做，不过幸好，外面还有不少吃饭的店铺。

    刘伟走到一家卖刀削面的店铺，大快朵颐了一番之后，想着目前也没什么事情，便再一次的前往画室准备将背景弄完。

    到了画室，刘伟开始将脑海中的山水情动画再一次的播放开来，刘伟将宣纸铺开，将毛笔拿起，再一次的沉浸在了那辛苦的作画当中。

    当刘伟再一次抬起头的时候，天都已经黑好了。

    刘伟看了一下画室的那钟表，此刻已经是晚上八点半多了。

    而这时候，刘伟突然发现自己的肚子竟然又开始咕咕叫起来。

    刘伟一阵无奈，对着自己的肚子骂道：“吃吃吃，就知道吃，不知道自己没钱了！”

    但是肚皮却是用咕咕叫来回应刘伟的谩骂，一阵饥饿感，刘伟摸着自张鹏那里寻摸来的钱，坐车吃饭已经花了不少了。

    但是刘伟还是决定去吃点东西，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    出了学校门，吃完饭之后已经很晚了，刘伟便没有再去画室，而是直接回到了宿舍。

    刚进门，陆大虎就对刘伟说道：“我去，老三，你可回来了。我去画室找你你也没在。”

    “我出去装裱我的画了，三点多才回来。唉，别提了，今天是真倒霉，净遇上事儿！哎，对了老二，我从你那拿了你一百块钱，当时你睡着呢，还有印象吗？”

    刘伟进屋一边将拖鞋换上一边说道。

    张鹏正在撅着屁股洗衣服呢，听到这，转过身说道：“知道，知道。到底遇到什么倒霉事了，说出来让我们高兴高兴。”

    张鹏一脸坏笑的看着刘伟。

    “滚蛋，没人性的家伙。不同情就算了，还幸灾乐祸”刘伟不禁笑骂道，“丫的，今天去装裱，在装裱店又遇到姜玉石那小子了。”

    “老三，估计你又被那小子冷嘲热讽了一顿吧。”张鹏一边洗着衣服一边转头。

    “的确，那小子的性格，这样的机会肯定不会放过啊，确实对我冷嘲热讽了一顿。不过当即便被店主打脸了！”刘伟说道。

    “怎么打的，怎么打的，给我说说。”陆大虎正举着两个杠铃在那锻炼臂力，听到刘伟这么说，不禁将杠铃放下，伸着脖子一脸八卦的向刘伟问道。

    “你们都想不到，那姜玉石将画作递给那老先生之后，那老先生看了一眼，脸一沉，直接将画作扔进了姜玉石的怀里啊。说了一句‘画的什么东西，狗屁不是，还燕京美院的呢，燕京美院就教出你这样的学生啊！’”刘伟一边说一边模仿着那老大爷的神态动作，可以说是惟妙惟肖。

    “真的？后来呢，后来呢？”张鹏使劲扭着脖子，甩甩手上的水，一脸好奇的向着齐济世问道。

    “后来姜玉石那小子不服气啊，对着那大爷嚷嚷着说大爷不懂艺术，大爷不服气啊，非得和姜玉石掰扯掰扯。估计是姜玉石那小子寻思着自己画的是西方画，大爷应该不懂，当即对着自己的画，大吹特吹。可惜啊，可惜，又被大爷反杀了。唉，这姜玉石啊，我都忍不住有点同情了。”刘伟绘声绘色的说着，一边模仿着大爷和姜玉石的动作，说道最后刘伟竟然有些惋惜，但是眉眼之间怎么看怎么像是幸灾乐祸。

    “三哥，怎么反杀的，具体说说！”这时候依旧是在床上看书的刘俊龙也来了兴趣，满脸饶有兴致的问道。

    刘伟瞥了一眼刘俊龙，忍不住逗了一下说道：“哎呀，老四，没想到你还有颗八卦的心啊！”

    陆大虎接着说道：“行了，赶紧说吧，别扯开话题。”
------------

第十一章 小偷

    刘伟接着说道：“你们不知道，当时那老爷子神威，各种西方现代画派那叫一个熟稔，将姜玉石的那幅画批的那叫一个惨啊！”

    “后来呢，后来呢？”张鹏双眼之中八卦之火熊熊燃烧。Www.pbtxt.com

    “要说这姜玉石心态是真不行，那大爷将姜玉石的画作批得狗屁不是，直接按照惯例对姜玉石讽刺了一顿。”刘伟口吐莲花，唾沫乱飞。

    “你等一会，什么叫按照惯例，按照哪的惯例。”刘俊龙忍不住较真的问道。

    “你甭管按照哪里的惯例，反正就是老大爷将姜玉石那小子说了一顿。哟，这下可不行咯，那小子举起钵大拳头就想对大爷一顿暴捶！”刘伟一顿，也没想起来哪里的惯例，只得一摆手不在意的继续说道。

    “我艹，这小子要真捶实了那大爷还不得没命啊！”陆大虎瞪着眼说道。

    “那是，我一看这情况，怎么能让这姜玉石捶打那大爷呢，也不知道哪来的力量，直接上前抱住了那姜玉石，那姜玉石看情况是疯掉了，力气大的和熊似得，和我扭打在一块，得亏这时候附近来人了，将我们拉开了，不然我这英俊的小脸要破相了。”刘伟说到这的时候自恋的摸了摸自己的脸庞，一阵陶醉。

    张鹏双手刚刚洗衣服蘸水的水直接甩到了刘伟的身上说道：“滚蛋，自恋狂，接着往下说啊，别停顿啊！”

    “你这是赤果果的嫉妒的嫉妒我帅！后来将我们两个拉开之后，我寻思着大爷怎么样了，便往柜台后面一看，只见那大爷面色难看捂着胸口，一副难受的样子倒在了地上，我赶紧过去，看到他脖子上面有速效救心丸，喂了之后赶紧让人打了急救电话，大爷做完手术，家属赶来之后我这才回来。”刘伟先嚷嚷了几句之后接着便继续讲述下面的事情。

    刘俊龙眨巴眨巴眼睛说道：“这就完啦。”

    刘伟说道：“昂，不然呢？”

    “姜玉石呢，后来怎么样了。”张鹏此刻已经洗完衣服了，走到阳台，将衣服洗完挂在了外面，一边向着刘伟问道。

    “听人说关派出所了，我也不知道什么情况。”刘伟回答道。

    “便宜这小子了，他爹这么有权有势，估计当天就把他捞出来了。”陆大虎一脸的遗憾。wwW.pbtxt.com

    “好了好了，不说了，明天还有事，赶紧睡觉啦。”刘俊龙将书本往枕头后面一放对着大家说道。

    大家纷纷洗刷一番直接去休息了。

    之后的两天，刘伟差不多将每天的时间都用来临摹那《山水情》的背景，没想到进展这么迅速，三天就弄完了。

    刘伟这时候材料也几乎是用完了，当即便想着前去那张涛的小店里面将自己的画作拿出来去潘家园那边试试能不能卖出去。

    来到那张涛的小店，张涛正在忙活着呢，听到有声音传过来，看到原来是刘伟进了店，不禁脸上堆笑说道：“您来啦，您的画我给您裱好了，您看怎么样。”

    边说着边将那六幅画直接从柜台下面拿出来递给了刘伟。

    刘伟道了一声谢，将画作接了过来，仔细看了看。

    只见这张涛手艺果然不错，将刘伟的画装裱的是造型古朴，乍一看刘伟还以为是哪个年代的老画作呢。

    刘伟顺着轴头将画作展开，只见这画作要比之前整齐多了，刘伟不禁满意的点点头。

    刘伟又拿起剩下的几幅画再看了看，果然每一幅画都装裱的那么精湛。

    刘伟将画作合上之后，痛快的将钱取出来说道：“这是三十，辛苦您了！”

    张涛接过钱，心里一松，接着脸上含笑说道：“辛苦啥，就是吃这口饭的。”

    刘伟说道：“那行，我也不您您您的了，我叫您张哥吧，先走了张哥，以后装裱还来找您！”

    说完摆摆手向张涛告辞。

    张涛见刘伟转身要走，这才拿着拐杖准备站起来，挥着手，对着刘伟说道：“慢走啊！”

    刘伟向后摆摆手示意便离开了。

    出了这小店的门之后刘伟便奔向了那车站站牌，坐上公交来到了潘家园。

    这时候的潘家园还是草地支大棚的景象，各种摆摊的卖货的，到处都是。

    刘伟一边走一边看着那些摊位，有卖瓷器的，有卖玉器的，卖各种家具的，还有卖各种古玩杂物的，可以说只有你想不到，没有他不卖的。

    刘伟见此也想找个位置支个小摊将自己的几幅画作卖掉。

    奈何刘伟一打听才知道这潘家园的摊位竟然也是有主的，想要摆摊，必须得交租金，这租金还不便宜，刘伟目前还真拿不出。刘伟一阵无奈，只能想着找个店铺准备挂在店铺里面，让人代卖。

    刚在人群中挤着，刘伟感觉自己的口袋里面有动静，赶紧用手一摸，竟然是一个小偷拿着一个刀片正在划着自己的衣服，想偷自己的钱！

    要知道这钱可是自己向张鹏借的，没想到这刚进潘家园竟然就遇到了这样的事情！

    刘伟当即便怒火中烧，直接拽住这偷东西的小贼的胳膊一个反手直接将小贼的胳膊给翻到这小贼的背上，气愤的大声喊道：“你个小贼竟然敢偷东西！”

    声音之大另整个潘家园的人差不多都听到了，众人纷纷往这边看去。

    只见刘伟抓住的这小贼大约十六七岁，身材很是瘦弱，看面色有些黄，被刘伟抓住之后，眼睛里面有些惶恐。

    听到这，路上的众人纷纷看向自己的口袋，看完之后有的人庆幸自己的钱包还在，也没有少，有些人则是高呼着：“我的钱也丢了，是不是你偷的？”

    只见这小孩哪见过这场景，吓得眼泪汪汪的。

    不过众人却一个也没同情的，只见一个人鼓噪道：“打死这个小贼！”

    众人被这人一鼓噪，也纷纷气血上头，失去了理智，纷纷大喊着：“”打死这个小贼！

    有些人纷纷上前，想将这小贼给按地上揍一顿。

    刘伟见此，暗道一声不好，看这情况这小贼说不准有生命危险，虽然这小贼确实是偷了东西，但怎么也罪不至死，并且看年龄还不大，要是真这群失去理智的人给打死，那事情可就大了！

    刘伟拽着这小贼就往外跑，众人纷纷追了上来，还好经过一番跑动之后，众人算是恢复了理智，纷纷散开了。

    刘伟看着众人散开，也算是送了一口气，抓着那小贼脸一沉说道：“你这小孩子，怎么这么不懂事，有手有脚的，干点什么不好，非得干这让人戳脊梁骨的活！走，跟我去公安局！”

    这小贼经过了刚刚的一番情况也了解了刘伟是个还算有人味儿的一个人，当即用可怜巴巴的样子对着刘伟说道：“哥哥，别，哥哥，别，求您了，别把我送公安局去，您把我送公安局，我这辈子就毁了！”

    刘伟不为所动，大声呵斥道：“我不把你送公安局，你这辈子才毁了呢！这么小就不学好，学人家偷东西。不让警察叔叔教训教训你，你在邪路上走远了才是个事儿呢！”

    “别，哥哥，求您了，我知道错了，您就饶了我吧，我肯定改邪归正，以后绝不偷东西了！”这小子是不断的哀求着，声音带着哭腔，任谁都会忍不住动容。

    可是刘伟紧紧抓着这小子的胳膊根本没搭理这小子的哀求，直接将这小子拉向了附近的派出所。

    这一路上这小子都在可怜巴巴的哀求，刘伟竟然硬着心肠完全没有反应。

    来带派出所，走到派出所的大厅，只见大厅接待坐在柜台后面，刘伟还没看看清楚这人是男是女，直接对着穿着一身警服的人大义凌然的指着后面的这小子说道：“警察叔叔，就是这个人！”

    “叫谁叔叔呢！”只见柜台后面传来一个悦耳的同时却有几分清脆的女性声音说道，“叫姐姐！”

    只见这柜台后面的这警察抬起头，一张刚毅之中带着几分俏丽的女性警察抬起了，捋了一下头上的刘海，蛾眉一皱，满脸不满的说道。

    刘伟脸色大囧，赶紧道歉说道：“警察姐姐，对不起，对不起。我是来报案的。哎，你不是那个，那个……”

    刘伟说着说着，突然像是想到了什么，惊喜的指着这警察，想说些什么。

    这边刘伟还没说话，那警察确实面带惊喜和感激的说道：“你就是之前救了我爸的那小伙子吧，当时你走的急，也没好好感谢感谢你，一会你别走我得请你吃饭！唉，对了，你来干什么来了。”

    刘伟摸摸头不好意思的说道：“助人为乐，应该的，应该的。这小孩想偷我的钱，让我逮了个正着，过来是报案来了。”

    听到这话，这女警察看了看后面愁眉苦脸的那小孩儿，直接拿出一份笔录放在刘伟眼前，便对着刘伟说道：“填一下笔录吧！你说这小孩子也是，看着年纪不大竟然做这样偷鸡摸狗的事儿，也不嫌丢人。”

    刘伟接过这警察的笔录，一边填一边说道：“谁不说呢，我这不将他抓住了。您这人民警察得好好教育教育，就别留案底了，我看这小孩年龄也不大，教育教育就算了。”
------------

第十二章 重逢

    这女警见刘伟接过笔录之后，拿出一副手铐对着那愁眉苦脸的小子双手直接给拷上了。www.pbtxt.coM

    “那可不行，要以事实为依据，法律为准绳，若是仅仅只偷了你自己的东西，你不追究就算了，若是还偷了其他人的，你说了可不算！”只见这女警听到刘伟的话，边拷着那小子边对刘伟说道。

    “我就偷了他一个人的东西，还没偷到，真的，真的！”只见这小子听到这话被拷住的双手指天赌誓。

    “你说什么就什么啊！在那老实待着，一会询问的时候老实交代，问你啥你说啥知道吗！”这女警面色严厉，对着这小子一顿呵斥。

    这时候刘伟已经将笔录填好了，交给了这女警。

    这时候只见一男的进了这派出所，对着这那女警就喊道：“玉翎下班了，咱们吃饭去吧！”

    刘伟听着这声音怎么这么耳熟，便转过身看了一眼。

    只见刘伟还没先说话，这男的却是一脸惊喜指着刘伟先开口了：“你不是那救我父亲的小伙子吗？可算把你找着了，当时给你钱你也不要，接着就跑了，弄得我都不好意思了，这回你可别跑，至少也得让我请你吃个饭！”

    刘伟一看，这男的原来是那大爷的儿子，却不知怎么这男子来这里了。

    “不用，不用，恰巧碰上了，那情况，任谁都帮忙。”刘伟没想到在这还能遇到那大爷的子女，听着这话，赶紧摆摆手。

    “那可不行，今天中午你不用走了，咱一起吃一顿！哎，对了，你来这边干啥了？”那男子一脸的豪气，手一挥说道。

    “他抓了一个小偷，这不刚扭送到这边来。”那女警用下巴一抬，示意了一下带着手铐的耷头耷脑的小伙子对着这男的说道。

    “这么回事啊，玉翎，你先转交给别人，咱们先去吃饭！”这男的对着女警说道。

    这女警应答一声将那小偷和笔录转交给了里面值班的另外一个警察，交代了几句便出来了，整了整领口说道：“走吧，去吃饭！”

    刘伟刚想摆手拒绝，那男的直接拉着刘伟出了派出所。

    刘伟一看这情况，知道拒绝了也不大好，便没有再坚持，出了派出所上了这男子的车，来到一个装修不算太豪华的饭店跟前。

    三人下了车，这男子走进这饭店里面，要了个包间，熟练的点了不少菜，看来是没少在这里吃接着便将菜单递给了刘伟，说道：“有什么喜欢的，点就行，别客气。Www.pbtxt.com”

    刘伟看已经点了不少了，便随意点了两个素菜便将菜单给了服务员。

    趁着没上菜，那男的便开始聊了起来：“我叫王元杰，之前你救的那老头是我爹，叫王英之。我现在也没啥出息，开了一家小的艺术品投资公司，叫玉杰。这位是我媳妇，叫孙玉翎，刚才你也看到了，在潘家园附近的派出所当个小民警。还不知道小兄弟你的名字呢。”

    刘伟不好意思的说道：“我叫刘伟，燕京美术学院的学生，动画设计专业的。你们喊我小刘就行。”

    “哎，那好，那我们就喊你小刘了。我比你大几岁，你喊我一声王哥就好了，我媳妇你叫嫂子就行。咱们倒是接近啊，都是搞艺术的。可惜了，你是学动画设计的，要是学美术的就好了。”王元杰一听，对着刘伟说道。

    “那我也喊你小刘了，小刘啊，你来潘家园来玩儿的？”那孙玉翎不禁问道。

    “哦，我画了几幅水墨画，想着来这边摆个摊换点钱，哪想到这边的摊位还得要租金。竟然还遇到了小偷！”刘伟一脸的无奈说道。

    这时候饭菜已经做好，服务员已经陆陆续续开始上菜了。

    王元杰赶紧将酒打开，刘伟一看有些咋舌，竟然是茅台。

    王元杰一边倒酒，一边说着：“咱们两个整点？”

    刘伟双手一摆，说道：“不，不，不。我不喝酒！”

    王元杰一边倒酒，一只眼看了一眼刘伟说道：“我都开了，再说了老男爷们不喝点酒算什么事儿，整点！”

    刘伟也没再坚持，面色装作难为情的样子说道：“那就喝一点，我真不会喝酒。”

    “不会喝酒就学，老爷们不会喝酒，以后在社会上怎么混！”说着王元杰将已经倒满的酒杯放到了刘伟的眼前。

    这时候孙玉翎眉头一皱说道：“元杰，少喝点，小刘还是个学生呢！”

    “没事，我心里有数，小刘，咱们走一个！”王元杰摆摆手，不在意的说道，说完将酒杯端起向刘伟敬酒。

    刘伟心里一苦，这菜还没吃呢，就先喝酒，自己有点受不了。

    但是几人人家都敬酒了，刘伟也不得不将酒端起来。

    只见王元杰说道：“随意就行，我先喝！”

    说完酒杯往嘴里一倒喝了一口。

    刘伟见王元杰都已经喝了，自己看着那酒杯，也小抿了一口，只见刘伟直感觉一股子酒香往自己鼻子里面转，香甜之中带着一丝辛辣。

    或许是这身体头一次喝白酒，呛的刘伟直咳嗽！

    王元杰哈哈一笑，有些揶揄的说道：“怎么样？味道好不好？”

    刘伟一边咳嗽一边摆摆手，过了一会才平复下来说道：“没啥感觉，就感觉辣了！”

    “就是，酒有什么好喝的，吃菜吃菜，这家饭店做的菜还是不错的，你尝尝这个四喜丸子！”孙玉翎瞪了王元杰一眼，一边给刘伟夹着菜一边说道。

    刘伟赶紧道谢，将那四喜丸子夹起来放进嘴里，果然，这四喜丸子不油不腻，咬一口又滑又嫩，里面的细小的肉块柔韧弹压，口感好极了。

    刘伟一边吃着一边竖起了大拇指。

    这时候王元杰没有再向刘伟敬酒，而是自己端起来喝了一口，夹了几口菜吃了之后向着刘伟说道：“你刚刚说画了几幅水墨画想在潘家园试试水？”

    刘伟吞咽掉嘴里的食物说道：“对，之前去老爷子那铺子里面，就寻思着想让老爷子装裱一下呢，哪想到发生了这事儿。不过，也不知道画的怎么样，能不能卖出去。哎，要卖不出去，还得看看其他的能不能赚点钱！”

    王元杰又夹了一口菜吃下之后说道：“应该没问题，我爸那人，看不上眼的作品都不给人装裱。在哪开个铺子，纯粹就是图个乐！一会去我公司看看，我瞧瞧画的怎么样，看看能不能给你推销出去。对了，学校都有生活补贴吧，估计也够你们花的，你这么着急赚钱干啥？”

    “这不大四了吗，下学期就要毕业作品了，我寻思搞个大的，将水墨画和动画结合，想弄一个水墨动画。这才刚开头，就没钱了，我就寻思搞点钱呗。”说着刘伟又夹了一筷子菜放到嘴里。

    “水墨动画，听这倒是新鲜，没钱没关系，元杰，小刘这么仗义，怎么也得支持两个啊！”孙玉翎接过刘伟的话说道。

    “那是，媳妇发话，我能不遵命吗，小刘，缺钱给我说，不过一定得弄出好的作品啊！”元杰呵呵一笑说道。

    “那，谢谢王哥了，我，我敬王哥一杯，我干了你随意！”刘伟刚想拒绝，可是想到这后期还不知道得花多少钱呢，便没有开口拒绝，站了起来向王元杰敬酒。

    王元杰打趣说道：“你看你，搞错对象了吧，我们家领导是我媳妇儿玉翎，你得谢谢嫂子！”

    刘伟大囧，对着孙玉翎说道：“谢谢嫂子，我干了！”

    说完和孙玉翎、王元杰一碰杯大半杯酒直接灌进了肚子里面。

    “你这孩子，少喝一点，又没人逼你！”孙玉翎满脸的责备，不过也以茶代酒喝了一杯。

    王元杰也随着喝了一口。

    刘伟一杯酒下肚，直感觉自己从喉管到胃里一阵火辣辣的，毕竟是第一次喝酒，刘伟此刻竟然有些晕晕乎乎的了。

    刘伟坐下来，稳定了一下，但是手头上面却有些不听使唤了。

    三人又随意吃着，聊了几句，没多久算是酒足饭饱了。

    刘伟倒是没喝醉，但也是差不多了。

    就在王元杰结账的时候，刘伟想着，这桌子上面剩了一桌子菜，宿舍的几人还吃呢，便让服务员打包准备回去带给自己宿舍的哥们吃点。

    这世界的现在，还相当于刘伟上辈子九十年，浪费可以说极为可耻的一件事情。

    走出房门，那王元杰喝酒了，虽然当时还没有酒驾这么一说，但是毕竟自己媳妇当警察，觉悟挺高的，还是让没有喝酒的媳妇儿开着车，来到了潘家园附近。

    来带潘家园，王元杰便领着刘伟来带了自己的公司，只见王元杰的公司在潘家园附近的一个楼上第二层，公司面积不算小，并且装修风格也是中式，刘伟目瞪口呆的看着，直接问道：“王哥，你这地方光装修也花不少钱吧！”

    王元杰一脸得意说道：“那是，看到双椅子了没？正宗黄花梨，明朝万历年间的！还有那对瓷器，青花瓷知道吗，那两对瓷器就是，真品！还有那些画，我就不说了。”

    刘伟一听，嘴越长越大，不禁好奇的向着王元杰问道：“王哥，你生意到底做多大啊，怎么那么多好东西啊！”

    “不大，不大，也就上千万吧！”王元杰志满意得的摆摆手说道。
------------

第十三章 拉来投资

    “呀，这还不大啊！”刘伟一阵咋舌。www.pbtxT.com

    “坐下吧，哎，对了，你说说你那水墨动画吧，我挺感兴趣的。”王元杰坐下之后，示意刘伟讲一下他水墨电影的事儿。

    王元杰坐下之后使劲将自己的领结拉了拉，刚刚喝了酒，加上领结束着脖子挺难受的，这一拉，让自己舒服多了。

    刘伟听到之后道了一声谢，坐了下来，开始讲解起水墨动画来：“这水墨动画可算是我的一个创新之举，目前世界上还没有。我算是第一个吃螃蟹的人，所以能不能成功也两说。王哥，我虽然倒是非常想你能投资一些，但是还是得提醒你，我这毕业作品即便是做出来，估计盈利也很困难。”

    “哦，是嘛。你具体说说吧，你若是有具体的方案，若真是可行的话，就当是赞助了，失败也没关系，目前我这还有点钱，你说说你准备如何弄吧！”没想到王元杰倒是真的愿意花这个钱。

    “嗯，那我就说说，王哥，你可能不了解，寻常的动画片都有轮廓线，但是这水墨动画是没有的。这只是水墨动画和寻常动画的其中一个区别，并且之后还需要分层渲染，逐格拍摄，等等一系列繁杂的流程！”刘伟开始讲解开来。

    王元杰一听，不太懂，不耐烦的打断说道：“就是说你心里已经有方案了是吧？”

    刘伟还想继续讲明白一些，没想到直接被王元杰打断了，但是听到王元杰这么说，点点头说道：“对，差不多每个步骤我都想好了，就差实施了。”

    王元杰一听，点点头说道：“不必多说，你这赞助我投了，就凭你这人靠谱！”

    刘伟一听，又惊又喜，说道：“真的？王哥！”

    王元杰呵呵一笑说道：“那还有假！缺什么东西你就去买，我领你去财务处，到时候你拿着单子前来报销就行！”

    “谢谢王哥了，没想到，我……”刘伟此刻激动的都说不出话来了。

    “行了，不必多说了，也不用想着报答我什么，你好好弄弄出来就算是对我最大的报答了！”王元杰起身拍拍已经站起来的刘伟的肩膀说道。

    “歇息你了王哥，我肯定好好拍，一定弄一个优秀毕业作品！”刘伟拍胸脯保证。

    王元杰倒是不怎么在意什么优秀作品，赞助刘伟也仅仅是出于报答这小子将自己父亲给救了的心态，然而，没想到这不经意的一次投资之后，却让他的生意在欧罗巴洲打开了一片新的天地！

    这时候王元杰看看表说道：“时候不早了，我让司机送你回去！”

    “不用，不用，我自己做公交就好了！”刘伟双手赶紧摆了摆，推辞说道。www.pbtxt.Com

    王元杰一听，眉头一皱说道：“好了，又不是没有，别推辞了，就这样，我还有工作要做，有空再聊！”

    “那，王哥，回见啊！”刘伟也知道这王哥是个大老板，肯定挺忙，也知趣的告辞了。

    “有空常来，老宋，送这位小兄弟去燕京美术学院。”王元杰将刘伟送到门外，招呼来过一个司机，给司机吩咐一声。

    “行，王哥，您忙，我先回去了！”刘伟上车之后对着王元杰说道。

    “嗯，路上注意安全！”汽车发动，王元杰对着刘伟挥挥手。

    汽车缓缓驶离潘家园向着那燕京美术学院开去。

    到了燕京美术学院，刘伟下车向司机道谢一声，这才回了校门。

    刘伟喜滋滋的提着那之前吃饭剩下的菜向着宿舍走去。

    王元杰送走了刘伟回到办公室，这才发现刘伟将自己的水墨画给忘在了这里。

    王元杰自言自语的说道：“这小子，丢三落四的！”

    接着也很好奇刘伟这作画水平怎么样，便将画作打开了。

    打开之后，王元杰仔细看了一番，却没想起来哪个画家是这个画派的，不过看着这画风格比较成熟，倒是对刘伟刮目相看。

    此刻刘伟也已经回到宿舍了，此刻也就下午五点多，宿舍里面就张鹏一个人躺在床上正看着书呢。

    刘伟问道：“老二，看什么呢，看的这么入迷？”

    “《洛丽塔》，嘿嘿嘿，你肯定不知道！我去，你干嘛去了，怎么还用好吃的啊”张鹏先是猥琐一下说道，接着看到刘伟手里的饭菜，直接将手中的书一扔，下了床。

    “我擦，你个恋童癖，我鄙视！没什么，今天为我动画拉了一笔投资。人家请的客。”刘伟将打包来的饭菜放在了桌子上面说道。

    张鹏赶紧解开那乘着饭菜的袋子说道：“老三，行啊你，还知道想着哥几个。说说什么情况。”张鹏一边拿着那些能用手拿的菜，往嘴里填，一边对刘伟说着。

    “我去，你也不等等老大和老三，好意思吗你！”刘伟将饭菜放下去，去洗了洗手。

    张鹏这时候也已经将筷子拿了过来，对着那饭菜动筷子使劲往嘴里填，一边说道：“没事，我给他们剩下！你快说说啥情况？”

    刘伟洗完手之后，去阳台拿了毛巾擦了擦手，回来说道：“没什么，之前我不是救了一个大爷吗，今天恰好又碰到了他儿子和他儿媳妇了，非得拉我吃饭，我就说了水墨动画的事儿，他听了之后特别感兴趣，这不就给我投资了。”

    张鹏鼻子一闻，嘴里吃着东西，鼻子皱了皱闻了一下刘伟，含糊不清的说道：“我去，这样行？你喝酒了？”

    “唉，这不没办法吗，人家敬酒你能不喝？你要不喝，投资就没有了。话说这茅台也就那样，我感觉也没啥好喝的啊！”刘伟嘴里叹息着，但是脸上满脸的得意。

    “你大爷啊，还喝的茅台，你今天怎么不带着我去啊，我恨你！”张鹏听到这话，猛然往刘伟这边一看，眼睛整的大大的，一脸痛心疾首的样子。

    虽然他家也挺有钱的，但是也从来没尝过茅台的滋味，让刘伟这么一说，自然是嫉妒万分了。

    “我怎么知道会有这事儿，好了，喝的我胃里难受，我先去睡会！别忘了给老大和老四留点啊！”说完刘伟感觉有些晕晕乎乎的，便对着张鹏说道。

    “知道了放心吧！”张鹏的声音有点不耐烦。

    刘伟也没管张鹏什么情况，直接将自己扔床上，鞋都没脱，直接睡去了。

    不知道过了多久，只听得一阵吵吵闹闹的，刘伟这时候才搓了搓眼睛，醒了过来。

    只见这时候老大陆大虎和老四刘俊龙才回来，整个“禽兽宿舍”的禽兽们才算是聚齐了。

    只见老大在那训斥着老二呢：“你说你，老三给我们好不容易弄点好吃了，让你吃这么多！你都这么胖了，浪费啊浪费！”

    老大的声音那叫一个痛心疾首，但是嘴上也没闲着，将剩下的点饭菜直往嘴里塞。

    老四刘俊龙闷头不说话，嘴里塞得满满的，噎着了就喝口水。

    老二因为之前吃过了，所以现在剩的这点就没有他的份儿了，在那看着，嘴巴里面直咽口水。

    那个年代，人们也仅仅能吃饱，但是吃好真的很不容易，有时候甚至好久都不能吃上一顿肉。

    这刘伟拿来的这些饭菜差不多各个有肉，自然及认识胃口大开。

    当时王元杰点了一大桌子菜，也仅仅只有三个人，还一个女的，本来吃的就不多，剩下的全让刘伟给打包带回来了。

    刘伟本想着能回来再吃个二回，解解馋呢，没想到这一觉醒来，菜是一点都没了。

    确实，都是半大小伙子，本来吃的就多，正长身体呢，再加上那么久都不吃肉，能不狼吞虎咽吗。

    刘伟看着那仅剩一点的菜瞬间醒了，大急的说道：“哎，给我留点啊，别都吃了！”

    然而就在刘伟说话的空档，刘俊龙将最后一筷子菜给夹起来放嘴里，满脸无辜的看着刘伟。

    刘伟那叫一个心疼啊，指着老四说道：“你，你。你个天杀的一点不给我留啊！”

    刘俊龙举起手拿着筷子做求饶状说道：“怪我，怪我！”

    不过嘴里却是没闲的，将刚刚夹起来的菜咀嚼了几口，吃进了肚子里面。

    这时候陆大虎已经吃完了，喝了一口水说道：“老三，怎么回事？听说你给你那水墨动画拉来投资了？”

    刘伟这时候已经起身了，去卫生间洗了一把脸说道：“嗯，说来也巧，那投资人正是之前我救的那老头的儿子。”

    刘俊龙也已经吃完了，正喝着水呢，对着刘伟说道：“这事儿我们都听二哥说了，你说那老头的儿子给你投多少钱啊？”

    刘伟眉头一皱说道：“他没说，看样子就是买点东西随意报，不过我看他那办公室了，老多古董文玩了，我问了一下他公司规模有多大，你们猜是多少？”

    老二不禁伸头满脸好奇的问道：“是多少？”

    刘伟伸出一根手指，一脸的神秘。

    刘俊龙猜到：“十万？”

    刘伟将伸出来的手指头摇了摇，满脸的不屑。

    张鹏试探的说道：“一百万？”

    刘伟继续一脸不屑，再一次将伸出来的手指再一次的摇了摇。

    这时候陆大虎一脸不信的样子说道：“难道是一千万？”

    这时候刘伟才慢悠悠的点点头说道：“一千万不止！”

    刘伟龙听到刘伟这么一说，眼睛发直，说道：“我滴乖乖，一千万我就是顿顿吃肉到死也花不完啊！”

    确实，在相当于中国九十年代的这个世界，这一千万可真是值钱了。不仅仅是那时候，就是搁到刘伟没有来到这世界之前，那一千万也不是个小数目！
------------

第十四章 加入

    刘伟这时候手一挥，不在意的说道：“那算什么，以后咱们说不定会赚上亿甚至甚至十多亿！”

    张鹏鼻子一皱，满脸的不相信，一脸鄙视的说道：“你就吹吧你，我说你，你还是先赚一百块将我的钱还上再说吧！”

    刘伟一囧，握拳捶了张鹏一下说道：“我去老二，你至于吗，就一百块钱，追着我屁股要，好意思吗你！”

    张鹏一摆手说道：“哼，怎么不好意思了，你都得到那么大一个老板的投资了，还差这点钱，随便抠点就还上了。www.pBtxt.com”

    刘伟眼一瞪，一脸的不同意说道：“那怎么行，人家投资我是信任我，我要是拿着个还债，败坏名声知道吗！”

    这时候陆大虎恬着脸，一脸巴结的样子走到刘伟跟前，狗腿子一般的说道：“嘿嘿嘿，老三，咱们商量个事儿呗。”

    刘伟看到张鹏一个肌肉男竟然如此模样，竟然浑身一愣，起了鸡皮疙瘩，赶紧抱着自己双臂远离恬着脸贴上来的陆大虎，还一脸嫌弃的说道：“受不了你了，有啥事赶紧说！”

    “嘿嘿，你那水墨动画都有人投资了，我沾点光，加我一个呗。你放心，利益方面我绝不沾手，光挂个名，能顺利毕业就行！”陆大虎脸上带着讨好的样子，对着刘伟说道。

    最后作保证的时候更是将胸脯拍的响亮的！

    “我去，老大你不地道，说好的不加入呢！老三，三哥，刘伟哥哥，你以后就是我亲哥，也带我一个吧。我啥都不要和老大一样，挂个名就行！”老二张鹏先是大义凛然的将“禽兽宿舍”的带头大哥批判了一顿，接着脸色一变如同哈巴狗一般讨好刘伟说出了自己的企图。

    “自己动手，丰衣足食！太祖大生产运动时候的教导都忘了吗！不过三哥作为咱们宿舍的一份子，在三哥手底下混饭吃我光荣！三哥，你是老司机，开车得带带小弟我啊！”刘俊龙开口说话忍不住让宿舍的人们佩服这小子是真有骨气，可是话题一转，直接向刘伟拜服！

    刘伟看着三人一副哀求的样子，心中有些得意，但是脸上还是气急败坏的说道：“哎，你们这群禽兽啊，外人说我们班是禽兽宿舍真是不亏啊！唉，世风时下，人心不古啊！你说你们一个个的，当时我求你们的时候，你们一个个都不同意，现在啊，唉，我还能说啥”

    说着刘伟还做了一个痛心疾首的表情摇摇头！

    张鹏这时候说道：“老三，你这算是答应了？不行，这么好的事儿，我的请客，明天请你们吃红烧肉！”

    刘俊龙和陆大虎一阵欢呼。www.pBtxt.com

    这时候刘伟转过头说道：“我还没说答应呢！”

    张鹏、陆大虎、刘俊龙面面相觑。

    看到这三人如此模样，刘伟心中暗笑，但是脸上却是不乐意的说道：“最起码也得两顿！”

    张鹏、陆大虎、刘俊龙看了看，突然陆大虎大声喊了一声：“丫的，吊我们，揍他！”

    三人赶紧作势准备将刘伟揍一顿。

    刘伟赶紧双手抱头状蹲在地上说道：“还想不想吃红烧肉了，还想不想吃红烧肉了！”

    三人统一战线当即被打的稀碎，刘俊龙和陆大虎停下动作，嘴里咽着唾沫，宛如饿狼一般的看着张鹏。

    张鹏被两人这充满侵略性的眼光一看，双手举起，一脸无奈的说道：“好好好，两顿，两顿！”

    这时候出了张鹏，其他三人爆发出一阵狂欢的吼声。

    这时候宿舍门直接被砸了。

    有人怒吼道：“都十二点了，发什么春啊，还要不要睡觉了！”

    四人这才相互一看，内心有些心虚，缩缩头。

    张鹏黑着脸说道：“睡觉，睡觉，明天再说！”

    陆大虎嘿嘿一笑说道：“老二，红烧肉哦，别忘了！”

    张鹏没好气的说道：“忘不了，你们这群禽兽就知道吃！”

    接着几人各自洗刷，上了床，就此睡去。

    第二日一早，令人心烦的闹铃声响了起来，刘伟心不甘情不愿的将闹铃按死，搓了搓眼睛，清醒了一下说道：“起床了，起床了，赶紧去干活！”

    刘俊龙一贯起的都还算早的，打了个哈欠，伸了伸懒腰便开始穿衣服。

    张鹏宛如没有听见一样还在打着呼噜睡的正香！

    陆大虎半睡半醒的说道：“别吵，别吵，我再睡一会！”

    刘伟这时候早已经穿上衣服，洗刷了一番，这时候陆大虎和张鹏还没起床。

    只有刘俊龙已经将衣服穿好，准备去洗漱。

    刘伟见此不满的喊道：“还想不想毕业作品挂名了，赶紧起床。”

    陆大虎和张鹏这才心不甘情不愿的起了床，无精打采的洗漱了一番。

    等着陆大虎和张鹏洗完之后，“禽兽宿舍”的四人出了宿舍门，前往食堂吃了一顿早饭。

    这时候陆大虎忍不住吐槽了：“我去，老三，你这资本家真是毫无人性啊，刚给你打工就不让休息，我恨你！”

    此刻众人已经吃过早饭了，正向着那画室走去呢。

    几人来到画室，刘伟走到之前弄动画背景的位置，将动画背景全部拿出来看了一下，没什么纰漏，满意的点点头。

    这时候刘俊龙问道：“三哥，我看你背景设计都做出来，我们干点什么？”

    刘伟一想，目前还真没什么好做的，不过想着后面还得需要什么画笔、橡皮、稿纸等等好多东西，便对着张鹏说道：“张鹏，你那还多少钱？”

    张鹏一脸警惕，摸着自己的腰包说道：“老三你干嘛，不是答应请你们吃两顿红烧肉了吗？”

    刘伟一脸无语说道：“就算花你钱也给你报销！你这样，你先垫点钱，先将咱们做动画前期所需要的稿纸啊，画笔啊，铅笔什么的买一下，记得要收据，我回来给你报销！”

    然而这时候刘伟话还没说话，一个下巴有些尖的女子摆着一张臭脸走了过来说道：“你们是什么专业的，哪个班的，这里是公共画室，不的大声喧哗，知道吗！”

    刘伟一看，好多作画的人都在不满的看着自己，赶紧举起双手向着众人示意一下表示歉意，接着对着女子不好意思的说道：“抱歉抱歉。我们小声点，小声点！”

    这女子听到刘伟说的话，当即拉下脸说道：“小声也不行啊，我们绘画的工作本来就得需要安静的环境，你们这么说话我们还怎么创作啊！”

    四人一听，看了看整个房间满是不满的眼神，也知道这样不行。

    这时候刘俊龙试探的说道：“三哥，要不咱们回宿舍弄吧。在这也确实不方便啊。”

    “对，要不咱回寝室吧。”张鹏想了一下也附和道。

    刘伟想了一下也确实是，毕竟这里不是专门的动画工作室，确实不怎么方便，之前刘伟自己一个人也仅仅是将水墨画做成背景，确实在这个画室里面没什么问题。

    不过现在后面肯定需要组建团队，交流很定少不了的，未来再在画室确实实在是太不方便。

    刘伟点点头说道：“嗯，咱们收拾收拾回去吧！”

    几人便收拾收拾，回了那宿舍里面。

    实话实说，确实也没什么好收拾的，仅仅是一些宣纸以及做好的动画背景。

    未来还需要做造型设计美术设计以及分镜头等等的流程，动画合成以及后期合成更需要团队的人一起交流合作。

    刘伟一边拿着拿着背景画作一边想着是不是准备找一个独立的空间来组建一个小型的工作室以方便动画的制作。

    回到宿舍，刘伟便安排张鹏三人前去购买一些未来需要的东西。

    刘伟自己拿出铅笔橡皮以及宣纸和毛笔将脑海中的那两个人的形象画出来。

    没多久，张鹏三人拿着一大堆东西回来了，看到刘伟趴在桌子上面专心的工作，张鹏放下手上的东西，跑到刘伟那看着刘伟画着的那《山水情》中的两个人物形象说道：“我去，刘伟，行啊你，画的可以啊。”

    刘伟将最后一笔用铅笔画出来，将用铅笔和毛笔画出两个人物的形象设计对比了一下说道：“老大，老二，老四你们看看两个画的，以后做赛璐璐片的时候能不能给弄出来？”

    张鹏将刘伟拿着的两张人物形象设计从刘伟手里拿了过来，拿在手中对比了一下，接着空着的拿手在空中胡乱的画着，说道：“可以，没问题！”

    赛璐璐，是塑料的一种，叫“名片”是绘制动画影片所使用的材料。

    特点就是会分成非常多的图层，通常的都是几十层，便于修改和上色，而且简单快速，明暗关系也想多简单容易上手。

    刘伟听到张鹏这么说，点点头说道：“那就好，好，这动画故事很简单，也没有什么对白一共就十几分钟，我将剧本给你们，你们先看着一看。老二，你先将收据给我，我去王哥那里报个销。”

    说着刘伟便将之前在图书馆写好的剧本找了出来，并且将张鹏的收据要了过来。

    三人听见后，点点头。

    刘伟走到门口摆摆手示意众人回去。
------------

第十五章 新工作室

    刘伟再一次乘着公交来到了这王元杰的公司。www.Pbtxt.coM

    刘伟在昨天王元杰领着的财务那边将买东西的单据给报销了之后，便想着的回去的，没想到自己报销程序还没走完，就看到王元杰自办公室出来了。

    刘伟赶紧对着王元杰打招呼：“王哥，您在啊，我以为您不在呢。”

    王元杰一脸笑意的往这边走着，说道：“哟，小刘过来啦。怎么也没进我办公室坐坐啊。我不在这干嘛去啊，哎对了，一会有空吗，我们家老爷子醒了，天天在病床上念叨你，说要不是你，他的那条命就没了，怎么样，一会一起看看去呗。”

    刘伟一听，赶紧点点头说道：“有空有空。咱们啥时候去？”

    王元杰看了看手表说道：“现在是早上九点钟，我一会要见一个客户，见完客户之后咱们就去吧！”

    刘伟点点头说道：“没问题！”

    “那你等一会，我去去就来！”说着便拿着一个包出了门。

    刘伟见王元杰出门，寻思也没什么事情，便直接坐在那王元杰的公司大厅里面将脑海中的《山水情》动画是一边暂停一边看着，手里还不断的在空中随意比划着想着未来如何绘制比较好。

    王元杰公司里面的人有些奇怪，但是也知道刘伟是自己老板的小兄弟，没有过多关注，都忙着做起手头的事情来了。

    过了大约半个小时，王元杰回来了，看着刘伟闭着眼睛，在那比划，走过去一拍刘伟的肩膀说道：“哎，干嘛呢，手里比划什么呢？”

    刘伟被王元杰这么一拍，吓一跳，赶紧睁开眼睛，这才放下心，说道：“哎呦，王哥，你吓死我了你！没干什么，想着未来动画如何绘制呢。客户见完了？”

    “嗯，见完了，喝了一会茶，例行维护一下，走吧，我带你去看看老爷子。”说着头一摆示意刘伟起身出门。

    刘伟点点头从椅子上面站起来，向外面走去。

    兴许是上一次的司机去干了其他事情，刘伟一直没见之前的那司机，王元杰亲自开车两人往着那医院去了。

    到了医院，两人便向着那老爷子的病房走去，还没走到病房，王元杰就高声喊道：“爸，你看是谁来看你了！”

    两人这时候也已经走进了那病房里面，刘伟脸上带着笑意说道：“老爷子，您身体好点了吗？”

    这时候老爷子正半躺在病床上，带着一个老花镜看着一张报纸，听到说话，赶紧将报纸放下，将老花镜摘掉，仔细的看着进来的刘伟，接着脸上激动的说道：“你，你不是那个就我的小伙子吗？哎呀，哪天多亏了你啊，不然我就没命了！元杰啊，你可要好好谢谢他啊！”

    王元杰一听，笑道：“爸，你就放心吧，这小伙子人品这么好，我肯定会好好感谢他的！”

    “老爷子，您可别这么说，王哥已经帮了我不少了，王哥知道我要做水墨动画，二话没说，直接就给我投资了，我这还觉得受之有愧呢！”

    “那有什么好受之有愧的，应该的，应该的，别说你救了我，就算是你没救我，我要知道你做这东西也得让我儿子给你投资！你做的这个事情意义重大啊！可以说是开了动画界还有美术界的先河！年轻人啊，脑袋就是灵光，能想起这么好的想法！好好干，我看好你！缺钱你就给元杰说，不用客气，让元杰给你。www.Pbtxt.coM元杰，钱上面你可别缺了这，这，刘，刘什么来着？”这老爷子一听，当即说道，不过最后竟然将刘伟的名字忘了。

    “刘伟！谢谢您了，老爷子！”刘伟笑着说道，“说起来我也得感谢王哥呢，要不是王哥投资，我这边真的都快干不下去了！”

    “哈哈哈，但凡成大事者，哪能没点挫折，你这还算好的，当年我们建燕京美院的时候，那真是一穷二白，什么都没有，可以说当年的新校舍都有好几间是我们几个老家伙一砖一瓦的垒起来的，你看看现在，也不是成为中国第一的艺术类院校了吗！”

    “大爷，您以前还在我们美院干过啊？”听着老头一说，刘伟一阵吃惊，没想到这老头还是自己学校的创建者呢！

    “小刘啊，你可不知道吧，我爸可是你们学校的元老，第三任院长王英之！”王元杰笑呵呵的对着刘伟说道。

    “我去，您就是王老啊，在学校光听说过您的事迹，没想到还见了真人了！我真是太荣幸了，太荣幸了！”刘伟一脸的激动，要知道这王英之可算是保全燕京美院的大功臣，当年要不是他力挽狂澜，说不准在那场运动之中，美院就直接被除名了！

    “哎，都过去的事情了，不要再说了！不过现在啊，那姜石磊这院长怎么当得，要不是之前他带着他儿子来我这边道歉，我都不知道那天那个小伙子是他儿子。这姜石磊也真是，自己儿子不是学绘画的料，还非得动用关系将自己儿子往我们美院塞，真是！唉！”这老者摆摆手说着，说道最后忍不住痛心疾首的叹了一声气。

    “爸，别生气了，那天他们爷俩前来赔罪，您不是已经训了他们爷俩一顿了吗，当时气得差点犯病，还没解气啊，您要是再这样，身体撑不住啊！”王元杰满脸的担心。

    齐济世也不知道说什么好，在那低着头，没想到这姜玉石父子两个竟然还来这边给老爷子赔罪来着，看样子老爷子是原谅他们了。

    这王老爷子听到自己儿子的话，摆摆手示意自己没事。

    场面当即一阵沉默。

    过了一会，这王老突然开口了：“幸好，还有像小刘这样的有想法，有能力的学生，说不准啊，我们燕京美院未来动画设计专业还将因为小刘成为美院里面的一大特色呢！”

    刘伟抬头一看，王老看自己的眼神竟然带着几分期许和赞赏。

    刘伟不好意思的摸摸头说道：“这，能不能成为咱们院的一大特色我不敢说，但是我保证好好努力，争取今天我为燕京美院为骄傲，等明天燕京美院以为为自豪！”

    “哈哈哈，好，元杰，看见没有，年轻人就得有这样的豪气！”王老哈哈一笑，精神头大震，对着自己儿子说道。

    “王老，您可别夸了，夸的我都不好意思了！”刘伟嘿嘿一笑，摸摸头有些不好意思的说道。

    “有什么不好意思的。哎，对了，我记得你们这动画设计专业是新开没多久的专业吧，应该没有自己的动画制作室吧，你们现在是在哪里做这个事情呢？”说着，王老仿佛想到了什么，便向刘伟问道。

    刘伟苦笑一声说道：“是啊，确实没有，之前就我一个人弄点简单的桌面背景什么的，在学校的公共画室还能搞定。现在我几个同学也加入进来了，一交流就影响画室的作画的同学，我们没办法，只能暂时先在宿舍忙活着。”

    “哦，是这样，不过老是在宿舍弄也不是个事儿啊。元杰，改明你将我在学校附近的那个装裱铺子给我收拾起来，就给小刘他们当工作室吧！”王老一听，若有所思的点点头，接着便对自己儿子说道。

    “别，别，王老，怎么说那装裱铺也是您的心血，您这样，我过意不去啊！”刘伟举起胳膊向下一压，满脸急切的说道。

    “有什么过意不去的，我弄那装裱铺子也不图赚钱，就是看看咱们美院出没出什么好苗子，你看我这样子以后那铺子还能开下去啊，好了，好了，就这么定了，元杰，你赶紧找几个人收拾起来，别耽误小刘他们的活！”王老脸一沉说道。

    王元杰一笑说道：“小刘，我爸说的有道理，你就听我爸的吧，你等着，我打个电话下午就将我爸的那装裱铺子收拾出来，你们去就行！”

    说着直接出门准备去打电话。

    刘伟赶紧喊着：“哎，王哥，王哥！”

    王元杰，没有回头，拿着那大哥大对后面喊话的刘伟摆摆手示意他不用管。

    刘伟一阵无奈的对着王老说道：“你看，王老，这！唉！”

    “小子，怎么？还不乐意啊？”王老说道。

    “没，就是觉得本来王哥投资的投资打水漂算是定下了，您这又将铺子给我们腾出来，实在是不好意思啊！”刘伟一脸不好意思的说道。

    “行了，小刘，别不好意思了，我已经打过电话了，你下午去那里就行！这事儿就这么定了！”王元杰不容置疑的说道。

    “唉，王哥，王老，真的谢谢你们了，我这也没什么可报答的，我们哥几个一定好好弄，绝不辜负你们的期望！”刘伟拍胸脯保证。

    “王英之，换药了！”这时候一个带口罩的护士冲着这门里面喊了一声。

    “好了，好了，你们忙你们的去吧，我要换药了，我这边不用你们担心，我现在生活能自理，这不还有你妹妹照顾着呢，没事儿！”王老爷子对自己儿子和刘伟说道。

    “嗯，那我们先回去了，那您自己照顾好自己，想吃点啥给我妹妹说，千万别不舍得。”王元杰说道。

    “王老再见！”刘伟也向这王老爷子告辞。
------------

第十六章 介绍对象

    走出医院门口，王元杰叹了一口气说道：“唉，好久都没见我爸这么开心过了！谢谢你啊小刘！”

    “啊，谢我什么，我还没谢您呢！要不是王哥你，我那水墨动画的早就破产了。Www.pbtxt.cOm刚刚我那也就是实话实说，没想到王老对我们学校感情还这么深呢。”刘伟说道。

    “呵呵，那是，我爸差不多半辈子都扑在这燕京美院上面了，感情能不深吗？好了，走，不说这个了，咱回去接你嫂子，去吃个饭。”王元杰将车门打开，上了车招呼刘伟准备去吃饭。

    刘伟见此，有些犹豫说道：“我，我就不去了吧，宿舍哥们还等着我回去呢。”

    “吃顿便饭还磨磨唧唧的，赶紧上车！”王元杰脸色一沉，对着刘伟说道。

    刘伟见此，也知道推迟不过，便拉开车门上了车。

    还是在潘家园附近的派出所，王元杰将车熄火，对着后面的刘伟说了一声：“你先在车上一等，我喊上你嫂子。”

    刘伟听到点点头，王元杰接着便下了车。

    此时也差不多是下班的点了，没过多大一会只见王元杰便和自己的媳妇儿孙玉翎出了那派出所的门。

    王元杰很绅士的给自己的媳妇拉开了副驾驶的门这才上了车。

    刘伟见孙玉翎上车，赶紧打了声招呼喊了一声：“嫂子好！”

    孙玉翎看到后面的刘伟笑着说道：“小孙来啦，听老王说你去看我们家老爷子了，怎么说的。”

    “那里怎么说了，就那样呗，咱吃饭去，媳妇今天想吃点啥？”王元杰说道。

    “我和小刘说话呢，你插什么嘴！”孙玉翎一脸嗔怪的拍了一下自己的老公。

    “嘿嘿，这话说得，我想入非非啊！”王元杰从后视镜看了一眼正傻笑的刘伟，可能是觉得刘伟不懂，接着便不怀好意的看了一眼自己的媳妇，笑的有些下流说道。

    “讨厌，不知道小刘在呢！”孙玉翎脸一红，这回真使劲儿猛拍了一下自己的老公，偷瞄了一眼刘伟，发现刘伟一脸的茫然这才放下心，但是脸上的羞红还是没能散去！。

    刘伟此刻憋的快内伤了，还得装作一副“你们说的什么？我怎么一点都不懂”的样子。

    要说之前的刘伟可能不懂，但是现在刘伟的魂魄已经是从另外一个世界穿越过来的，经过互联网各种老司机的带路，什么苍天有井空自流，什么武园枯藤空留兰，什么松江孤岛一叶枫，可以说没有刘伟不知道的。Www.pbtxt.cOm

    还好两人没有继续说下去，不然刘伟真的要疯了。

    “好了，好了。别闹了，还是想想吃什么吧！吃爆肚还是吃烤鸭啊，都好久没吃了，想想我都流口水！”王元杰说道。

    “嗯，要不去吃烤鸭吧，爆肚小刘别再吃不惯，是便宜坊的还是全聚德的？小刘你说吧。”孙玉翎一听，点点头说道。

    “嘿嘿，我也不知道谁家的好吃，都行！”刘伟赶紧说道。

    “那行，咱们就去全聚德，我就喜欢那里的酱。小刘怎么样？”王元杰说道。

    “好好好，我没意见。”刘伟点着头说道。

    王元杰一边开车一边说道：“那就这么定了！”

    几人来到这全聚德，三人要了一个烤鸭，上了几盘酱，另外又点了几个小菜。

    刘伟在这个世界也是第一次吃烤鸭，果然不愧是远近驰名，烤鸭又香又焦，配上秘籍的甜面酱，咸香中还带着一点酱香的甜味，吃的刘伟是嘴角油渍的。

    一顿饭吃完，刘伟肚子都鼓了好几圈。

    就在三人吃完正歇着的时候，这时候王元杰突然问道：“小刘，你那水墨动画现在是几个人在弄啊？”

    刘伟擦擦嘴说道：“带上我，四个人，目前都是我们宿舍的，不过我们几个技术不全面，音乐方面估计还得找人。”

    刘伟以为这王元杰了解一下自己投资项目的情况呢，便对王元杰说了一下。

    然而每想到的是王元杰一摆手打断了刘伟的说话，接着再议向服务员一招手说道：“服务员，再来两个烤鸭！打包带走！”

    刘伟也没在意，等了一会，服务员将已经打包好的烤鸭拿了过来。

    王元杰接过之后，将烤鸭放在刘伟的手里说道：“小刘，你那几个小兄弟没来，这两个烤鸭给他们带回去，就当是我请他们的。”

    “王哥，我这，我不能要！”王元杰将烤鸭放到刘伟手里的时候刘伟有些懵，没想到刘伟买烤鸭竟然是给自己的，当即便下意识的往王元杰的怀里推。

    “拿着，这烤鸭不是给你买的，是给你那几个小兄弟买的，就当是我鼓励他们，让他们好好做！”王元杰硬生生将刘伟的推过来的烤鸭压回了刘伟的手，语气有些坚持。

    “是啊，小刘，不能光你吃了一顿好的，不想想你那几个哥们，有点不地道哦。好啦，拿着吧！”孙玉翎这时候也给自己老公帮腔。

    刘伟一看推辞不过，便没在坚持，不过嘴里还是说道：“谢谢王哥，谢谢嫂子。我替我们宿舍的几个牲口谢谢你们。”

    “牲口，小刘，你看说你不地道你还真不地道，背地里说人家牲口，人家要知道非得骂死你不可！”孙玉翎笑着的刘伟开玩笑道。

    刘伟脸一囧，拿着烤鸭说道：“这可不是我说的，这是我们班公认的。我们宿舍是有名的‘禽兽宿舍’，老大陆大虎，老二张鹏，老四刘俊龙。不是禽就是兽，就是一个不是禽也不是兽，可是同学们还是给我安了一顶禽兽的帽子，谁让我是禽兽宿舍出来的呢！”

    “禽兽宿舍？咯咯咯，太好玩了，我看啊，以后也别叫你小刘了，叫你小禽兽的了！咯咯咯！”孙玉翎一听，忍不住咯咯咯的笑了起来，差点笑得我岔气。

    “别介，嫂子，我还没找老婆呢，您这可别败坏我名声啊！”刘伟一听可怜巴巴的看着孙玉翎。

    “这有什么，小刘你也是长得一表人才，你嫂子在派出所工作，接触的人多，改明让你嫂子注意注意，就凭小刘咱这条件不说找个倾国倾城的，怎么也得找个貌美如花啊。你说是吧，媳妇！”王元杰一抬下巴示意自己媳妇。

    “去你的，你们男的就注重外表，要我看啊，不求多好看，这人的贤惠。我觉得老高家的那小萱性格就很好，还有老王家的小茹，老汪家的佳佳也不错。”这孙玉翎一推自己的丈夫，接着倒真是掰着手指头数起来了。

    .王元杰看着自己老婆在那数着到底介绍谁才好，嘿嘿一笑说道“像我媳妇儿这么俊，又贤惠顾家的媳妇你是别指望了，天下就我媳妇这一份儿！”

    “去你的，真肉麻！”让王元杰这么一夸孙玉翎都数不下去了，脸都红到脖子上了，可是眉眼之间的甜蜜却是瞎子都能看得见的。

    刘伟有点恶寒，自己作为单身狗，对面的两口子又往自己嘴里塞了一大口的狗粮，此刻刘伟心里就一个想法：赶紧走，立刻就走！

    当即就站了起来，对着两人说道：“王哥，嫂子，我先回去了，宿舍的他们几个还在等着我呢，我先走了啊！”

    说完直接拿着那两个烤鸭跑出了这烤鸭店。

    孙玉翎见刘伟跑了，赶紧伸着脖子说道：“别先跑啊，让你哥开车送你啊！”

    “不了，你俩接着秀恩爱啊！”刘伟一边往外跑着一点说道。

    “这小子！”王元杰脸一红，用手指着外面，对自己的媳妇儿笑骂着说道。

    “小兔崽子！”孙玉翎也脸红着说道。

    不过王元杰和孙玉翎两人双眼对视，眼睛里说不出的柔情。

    不用想，虽然都是老夫老妻了，不过今晚肯定又是一个绮丽的夜晚。

    刘伟出了那“全聚德”的门，上了公交车，回到了燕京美院，来到宿舍，三人看到刘伟手里拿着的烤鸭，又是一阵子鬼哭狼嚎的。

    “我去，老三，行啊你，上回去吃的大餐，这回去又吃的烤鸭，那王老板待你不错啊！说，那王老板是不是想包养你！”陆大虎啃着一个鸭腿嘴里唔囔的对着刘伟说道。

    “滚蛋，狗嘴里吐不出象牙。这两个烤鸭还是人家王哥专门给你们买的呢，你就这样说人家？哎，对了，今天我去医院看望我救得那老头了，你们绝对猜不到那老头是谁！”刘伟一白陆大虎，一脸神秘的对三人说道。

    “谁啊，还能是国家主席啊！”张鹏双手拿着一个鸭翅膀啃着，弄得腮帮子都是油，吐字不清的问道。

    “国家主席？你也真敢想，我救的那老头就是咱们院的第三任院长王英之！”刘伟眼睛眨巴着，试图用平静语气说出来。

    “我去，真的假的？这也行！”陆大虎一脸的吃惊！

    “三哥，开玩笑的吧，王老怎么在咱学校门口开装裱铺子啊！刘俊龙也是一脸吃惊，怀疑的说道。

    “对啊，他那么德高望重的一人，怎么可能在咱学校门口开装裱铺子啊！”张鹏是嘴里没闲着，一边吃一边说。

    刘伟说道：“那还有假，人家虽然退下来了，但是对咱们院还是放不下，这不，开个装裱铺子好摸摸咱这些学生的艺术水平到底到了哪种程度了。哎，对了，王老说了，那铺子以后就是咱们的工作室了，咱今天下午搬过去就行，王哥已经收拾好了！”
------------

第十七章 新的工作地址

    “我去，行啊老三，连位置都给准备好，你这救人救的有水平啊！你说我怎么没遇到这样的好事儿呢1”张鹏一脸羡慕的说道。

    “就是，我以前光听说过被人包养之后，要钱给钱，要房给房的。没想到救个人也有这待遇，我也想救人，我也想要钱给钱，要房给房！”陆大虎一脸哀怨的看着刘伟说道。

    “被人包养之后就要钱给钱，要房给房？大哥，你这么一说我也好想找个富婆包养我啊，那样我就能天天吃烤鸭了！”刘俊龙一脸憧憬的拿着烤鸭说道，说完一把将手里的烤鸭放进自己嘴里。

    刘伟这时候忽然想到上一世在某个著名问答社区看的一个“被富婆包养是一种怎么样的体验？”的问题。

    其中有一个答案非常经典，可谓是文采与猥琐齐飞，才华共污秽一色，当即噗呲一笑竟然笑出声来。

    刘俊龙一边吃着烤鸭一边说道：“三哥，笑什么？有什么好笑的？被人包养很丢人吗？就是丢人我也不怕！”

    刘伟摆摆手笑着说道：“没，我倒是没笑你。不过，老四，你以为被富婆包养就是那么简单的一件事情吗？”

    张鹏嘴里吃着烤鸭奇怪的问道：“难道不是？难道不是长得帅就行？”

    刘伟说道：“开玩笑，别以为被包养是一种不劳而获的体验。

    天下没有白费的午餐！想被人包养起码得是精通打桩的职业运动员运动员。

    职业运动员吃的就是青春饭，每天不是在健身，就是在养眼；

    不是在补肾，就是在养鞭；

    不是在心田模拟实战，就是在茶馆演练清谈；

    上至奥格《羊皮卷》，下至满清《玉（和谐）蒲团》。真正爱岗敬业的猛男，素质就是这么全面！”

    张鹏听着刘伟一套一套的，张着嘴，瞪着眼看着刘伟，手里拿着的鸭翅膀都掉地下了，直接被刘伟这一点不打磕绊的话给惊呆了。

    刘俊龙和陆大虎也听傻了，呆呆的看着刘伟。

    刘伟这时候一脸得意，将最后一个鸭腿拿起来啃了起来。

    这时候陆大虎嗷呜一声双手合十，对着刘伟满脸激动的使劲鞠了一躬说道：“老三，我给你跪了。都快毕业了，我竟然才知道你这么有才，我以前真是瞎了眼了。我给你们说，我这老大当得真的太羞愧了，你以后就是咱们宿舍老大，谁要不认我急眼！”

    张鹏也反应过来，一脸痛心的将掉到地下的鸭翅膀捡起来，扔到了桌子上，接着便对刘伟痛心疾首的说道：“老三啊，老三，你怎么学坏了你！”

    刘俊龙则是一脸恐惧的说道：“没想到被富婆包养这么可怕，我还想着就凭咱这长相，也不是太难得事情，没想到这么恐怖。算了，我决定了以后还是单身一辈子吧！”

    “嘿嘿，后面还有，我就不说了，说了你们也听不懂。好了，我说兄弟们别扯了，吃完赶紧去王哥给咱们腾的地方看看去！”刘伟将那鸭腿吃完，起身拿暖瓶倒了一杯水。

    “嗯，知道了。”张鹏将最后一口鸭肉咽下去。

    待三人全部吃完之后，便跟着齐济世前往那之前是王老的装裱铺子前去。

    还没走到，只见上一次将刘伟学生证压下的男子走了过来，看了看刘伟说道：“哎，小伙子！”

    刘伟一听，看到那人一边喊着自己，一边给自己打招呼，便走过去说道：“您喊我？”

    “对，没错，就是喊你，我记得你，你叫，叫刘伟是吧！”这人看着刘伟思考了一阵子说道。

    “对，对，没错。上回您还压了我学生证来呢。”刘伟说道。

    这人一听，算是松了一口气说道：“那就没错，王老的儿子小王将王老店里的钥匙放到了我这里，说等你来了给你，你可算来了，钥匙给你。”

    “谢谢您啦大爷！”刘伟接过钥匙说道。

    “没事，以后就是邻居了，有啥需要帮忙的就说！”这人呵呵一笑说道，接着便回了自己的店里面。

    刘伟将钥匙看了看，接着走到之前王老的那装裱铺子前面，将这装裱铺子打开，只见里面的杂物已经全被清理干净了，仅剩的也就一个柜台以及几张椅子。

    “老三，这什么都没有，怎么弄啊。”张鹏四处看了看。

    “对啊，这柜台还能当桌子用一下，但是其他东西还差好多呢，怎么弄啊？”陆大虎也不禁向刘伟问道。

    刘伟说道：“买，缺什么就买什么，明天我就去找王哥财务要。不过硬件方面能凑合的尽量凑合，毕竟不是咱们自己的钱，对了，老二，这是你今天买东西的钱，我已经找王哥的财务给你报销了。”

    “嗯，咱们先做着，老三已经将造型设计做了出来，接下来咱们讨论讨论美术设计应该需要注意哪些问题。”陆大虎将从宿舍带来的那些东西放在了那张柜台上面。

    “对，要说这动漫，咱到现在几乎都没插手，全是三哥一个人做的，咱也就是打打杂。”刘俊龙说道。

    “我去，老四，别这么实在啊，虽然是实话，但是你让咱们哥仨的脸面往哪儿搁啊！”张鹏肩膀一碰刘俊龙的肩膀说道。

    “好了，好了，别废话了，赶紧干活。老大，你也是个讲究人，我将美术设计的风格给你说说，你好好设计设计。老二，你先看着我设计好的人物形象和动画背景，练习练习，之后的原画需要大家一起画，那个工作量不小，你提前适应适应。老四，你是学霸，阴影光线方面的知识你再去图书馆找找，很重要，以后这方面就需要你把关了。”

    众人点点头，都开始忙活起来。

    这一忙活不要紧，竟然就到了晚上。

    张鹏看了看外面已经黑好了的天，伸了个懒腰，满脸的疲惫，看了看手里的手表，竟然已经十点二十了。

    赶紧拍了一下还在忙活着的刘伟说道：“别忙了，都十点二十了，再不回去学校关门了！”

    刘伟一听，干净将手中的画笔放下，揉了揉一下眼睛，说道：“好了，手头的活赶紧放一放，先回去，明天再忙。”

    接着四人便随意一收拾，将这房子上了锁，回去了。

    回去的时候，刘伟四人也在讨论着今天制作动漫时候的一些方向及其他一些问题。

    讨论氛围非常的热烈，刘伟也非常欣慰，刚开始准备做的时候没有人，没有钱，只有自己孤独的坚持着，不过就连自己也不知道能不能真的坚持下来。

    现在宿舍的其他三人也加入了进来，王元杰也给自己投资了，甚至都有了场地进行创作而不受打扰了。

    这才短短几天就成这样子，刘伟不禁对这部动画的创作充满了信心。

    第二日，刘伟再一次前去那王元杰的公司财物找财务要钱购买一些必须的基本设备，如桌子板凳，以及柜子等等东西。

    因为这一次的款子有点大，这财务也拿不定主意，只能去办公室找了王元杰，王元杰一听，直接大手一挥，将一张十万的支票给了刘伟。

    刘伟当时就愣了，没想到王元杰竟然这么信任自己，当即刘伟便向王元杰拍胸脯保证，一定好好使用这笔钱，并且将这笔钱花费在什么地方，单子一定保存，绝对不浪费。

    王元杰一挥手，表示不在意，毕竟作为一个市值上千万的公司老总，什么财务猫腻没见过，王元杰将这笔钱投出来也是看好刘伟这个人罢了。

    虽然王元杰不在意，但是刘伟还是准备花好投资人的每一分钱，这不仅仅是做人的原则问题，还在为之后的道路考虑，自己以后一定会从事动漫这个行业的，若是能在这一部动画留下一个好名声，未来的路无论是拉投资还是拉赞助肯定要好走很多。

    刘伟拿着钱回去，三人又是一阵欢呼。

    因此工作起来更加勤快了。

    不过几人虽然都已经是大四的学生了，但是上半学期还是有不少课程需要上的。

    刘伟他们也没有办法，也只能看哪个老师点名比较严格，就去，若是点名不严格，就来这工作室里面进行动画的创作。

    就这样，四人几乎将所有的额外时间都用到了这水墨动漫的制作上面了，期间，他们克服了一个又一个的难题。

    慢慢的，先是美术设计这流程完毕，接着分镜头设计刘伟亲自把关，将整个故事的开端、发展、转折、收尾经过一番讨论之后，制作出来。

    其实十多分钟的故事，也挺简单的，从开始的老琴师出现，发展到老琴师遇到少年，剧情继续发展，老琴师病倒，少年将老琴师带回家，老琴师养病以及后面看少年对学琴感兴趣，开始教授少年学琴，一直到后面老琴师离开。

    这分镜头对整个动画来说不可或缺，分镜头的设计直接决定了整个动画的故事节奏，甚至对动画的整体风格也有举足轻重的作用，可谓是十分重要。

    之前的东西，差不多就是刘伟一个人拿主意，到了分镜头制作这一步，上一世刘伟仅仅是一个漫画家，并不了解动画的制作，这一世的刘伟上课的时候对课程并不是学的多么扎实，没办法，刘伟只能将之前的教材拿起，一边学，一边将这个分镜头制作出来。
------------

第十八章 使坏

    看着刘伟学习之前教材的的认真劲，张鹏笑称若是刘伟当年有现在这一般努力，奖学金还不是给玩儿似的。www.pbtxt.coM

    这几日陆大虎也是忙的没白天没黑夜的，甚至都没怎么和自己的女朋友打几次电话，这几日将分镜头制作出来了，总算是有个间隙能够休息一下，陆大虎赶紧将电话向自己女朋友打过去。

    陆大虎的女朋友叫秦萍萍，宿舍三人包括刘伟都知道，是沪申大学的高材生，两个人家都是鲁东省的，可以说是青梅竹马，从高中就偷偷摸摸的在一起了，可是高考结束之后，志愿倒是报的一个城市，但是陆大虎女朋友第一志愿落榜，无奈去了沪申。

    虽然两人异地相隔，但是情愫不减，不过这浓浓的相思也只能用无线电波来传递了，打电话的电话费差不多都占了陆大虎生活费的三分之一，两个人一心一意的为祖国的通讯事业做出了巨大的贡献。

    这个年代，手机还是稀罕东西，但是大学的每个宿舍倒是都有一部电话，通常陆大虎都是和自己女朋友约定在晚上八点左右通话的，这个点，禽兽宿舍都没怎么有人，但是最近宿舍的几人几乎整天的在一块，可以说私密时间真的很少。

    这一日总算是有了空余时间可以和自己心爱的人好好聊聊了，回到宿舍就看到陆大虎便迫不及待的将电话打了过去。

    然而，电话那边却是一阵忙音。

    陆大虎有些焦急，接着再打了过去，还好，总算是接通了。

    “萍萍，你可算接电话了！我以为你不在呢。”

    “哦，不是啊，那麻烦你将电话给萍萍。”

    “姐姐，我的亲姐姐，求求你了，将电话给萍萍吧。”

    ……

    很明显，刘伟三人一听就不是陆大虎的女朋友秦萍萍接的电话，看来也是秦萍萍的舍友存心逗弄陆大虎。

    刘伟三人坐在床上看着陆大虎可怜的样子相互对视一眼，接着张鹏用搞怪的语气说道：“哎呀，可怜啊，可怜。为了一个女人，竟然低三下四的，连男人的尊严都不要了，真是可怜啊！”

    陆大虎一听，两个眼睛一瞪，紧盯着张鹏嘴里无声的对着张鹏作势威胁状，紧接着便眉开眼笑对着电话说道：“萍萍，你可接电话了！”

    “没，我对你绝对没有二心！我对天发誓！”

    “这不是这几天太忙了吗，没时间。www.pBtxt.com”

    刘伟这时候眼睛一转，直接跑到电话跟前，大声对着电话说道：“嫂子，老大他说天天打电话腻歪了，想晾你几天！”

    “刘伟，你混蛋你！没有，真没有，萍萍你听我说，别听他胡说，真的，真没有！”

    陆大虎被刘伟这么一搅和，当时就急了，刚想作势要踹刘伟，刘伟早已经提前做好准备闪到了一边。

    张鹏和刘俊龙被刘伟这么一喊，实在忍不住，咯咯笑起来！

    刘伟也一脸幸灾乐祸的看着陆大虎满头大汗的给电话那头的女朋友解释着。

    “我真没有，他们恶作剧的！刘伟，别闹了，赶紧给我过来，给萍萍解释一下！”陆大虎急的满头大汗，转头对着刘伟喊道。

    刘伟用手指着自己，一脸无辜的说道：“我啊？”

    陆大虎看到刘伟这个贱样，嘴角都快被刘伟给气抽抽了，接着气急败坏的喊道：“不是你，是谁！赶紧的！萍萍，你听我说，我真没有，我现在就让他给你解释解释！我对天发誓，真没有！”

    刘伟刚想上前，张鹏却止住了刘伟，满脸带着幸灾乐祸的说道：“老大，别慌啊，想让老三解释也行，一顿红烧肉哦！”

    刘伟听张鹏这么一说，当即便止住了脚步，戏谑的看着陆大虎，显然是十分同意张鹏的意见。

    陆大虎一听，眼睛一瞪看着张鹏，刚想说什么，接着便低三下四对着电话说道：“真的，我这两天真的在忙毕业设计的事儿，真不骗你！”

    紧接着看着张鹏和刘伟那“你不答应我就不解释”的贱样，一咬牙一跺脚说道：“好，一顿红烧肉！刘伟赶紧的，过来解释解释！”

    刘伟这才喊道：“就这么说定了！”

    说完刘伟便走到电话跟前，从陆大虎手里接过电话。

    陆大虎见刘伟接过电话，脸上这才算是松了一口气，瞪着眼小声的对着刘伟说道：“你给我好好说！不然……哼哼！”

    接着将袖子撸起，做了一个亮肌肉的姿势。

    刘伟一撇嘴，翻了翻白眼。

    紧接着电话的那头传来了一个声音“你是不是嫌弃我了，我刚刚脾气不好，只是因为在乎你，你别不说话啊。”

    刘伟明显能听出电话那头声音里头有些慌。

    刘伟赶紧咳嗽一声说道：“咳咳，嫂子，是我，刘伟。我们老大让我给你解释解释！”

    当即，电话那头“啊！”了一声便没有了声音，刘伟都能想象到电话那头的人脸上不好意思的样子。

    刘伟紧接着说道：“嫂子，刚刚开玩笑的，你别在意，老大有我们监视着呢。你放心，只有有我们兄弟在，大嫂永远是大嫂，我们绝对不会坐视我们老大被别的狐狸精拐跑！再说了，老大对你那是真心一心一意，绝对没有二心，你放心吧，大嫂。”

    刘伟语气里面的斩钉截铁，要多坚决有多坚决！

    说完还给陆大虎眼眉一挑，示意一下。

    陆大虎一看刘伟给自己作势，赶紧一脸佩服的样子伸出了大拇指。

    刘伟嘴里大拇指指指自己，嘴一张无声的说了一句：“那是，我是谁啊！”

    紧接着电话那边一阵沉默之后，这才开始说话，但是声音有些扭捏：“我，我，就是这两天大虎没给我打电话，我担心。”

    “大嫂，不用担心，我们这两天确实在忙毕业作品的事情，我们四个男的整天在一块，连见到的蚂蚁都是公的，老大在我们眼皮子地下，肯定不会出事儿。”

    “这才几月啊，你们就开始忙毕业作品的事儿，不都是下学期才开始吗？”陆大虎的女朋友语气明显有些疑惑。

    “是这样，我们现在在做一个尝试，就是将传统的水墨画与我们所学的专业相结合，试试能不能做出水墨效果的动画来，用动画将水墨画的效果表现出来。可以说是开拓创新的东西，之前都没有人尝试过，所以呢，抢时间，我们就提前开始了。”

    “哦，是这么回事啊，那我就放心。”电话那边的人明显松了一口气。

    “好了，我不多说了，让我们老大和你聊吧，我看老大都等急了，再见，大嫂！”刘伟不怀好意的笑了笑，将讲话给了陆大虎。

    陆大虎看了刘伟一眼，接过电话，继续和自己媳妇煲起了电话粥。

    张鹏和刘俊龙在旁边聊着什么。

    刘伟有些无聊，便闭上眼睛，将脑海中的那《山水情》的动画再一次打开，一边看着一边思考着这几日四人所做工作的不足，想着在未来原画阶段应该如何弥补。

    不知道过了多久，刘伟听到一个声音。

    “三哥，三哥。睡着了？”

    “啊？什么事？电话打完了老大？”刘伟睁眼一看，是老四刘俊龙再喊自己，便接着说道。

    “早打完了，你不饿啊，咱吃饭去。”陆大虎嘴一撇，显然还介意刚刚刘伟的恶作剧。！

    “走，老大，别忘了红烧肉哦！”刘伟一脸怪笑。

    “吃吃吃，就知道吃，怎么不撑死你！走走走，赶紧走，别废话了。”陆大虎一脸的肉疼。

    紧接着三人说说笑笑前往了那食堂去吃饭，已经好几天都不知道肉味的四人见到红烧肉上来，直接就是一顿哄抢。

    刘伟明显的抢菜水平也不弱，筷子飞舞，一块块色泽红润，软绵甜香红肉迅速的进了刘伟的嘴里。

    待红烧肉被四人都抢完了，四人还是意犹未尽的咂巴着嘴巴回味刚刚红烧肉的味道。

    当然只有陆大虎一脸肉疼的摸着口袋，嘴里念叨着什么。

    待吃完饭，刘伟四人便来到了之前王老装裱铺子改成的那工作室里准备讨论一下后面原画的一些内容。

    就和盖房子似得，我们看到的高楼大厦，都是地面上的部分，谁也看不到地基，但是地基的重要性也不必多说。

    刘伟他们现在所做形象设计、背景设计、分镜头设计等等这一切都是在为打地基做准备，一部动画的真正地基应当是动画的原画。

    原画是指动画创作中一个场景动作自起始点与终点的画面，或者说动画中物体运动的过程的关键动作。

    可以说原画创作是决定的动画片质量的好坏的最重要的一道工序，但是在一些动画片种里面，并不存在原画的概念，如沙土动画，黏土动画，剪纸动画等定格动画中都不存在原画的概念，因为每一张都是同等重要。

    《山水情》虽然是这个世界没有的一种新型动画，还是需要原画创作来捕捉关键的动作的。

    一般手绘动画一帧绘一张，每张原画按照一定顺序根据摇动的部位稍加挪动，合成起来，由于视觉暂留效果形成了动画，就像快速翻页造成角色“动”起来那样。但是水墨动画，在这个流程的基础上还要复杂的多。
------------

第十九章 相亲见面

    虽然几人虽然是动漫设计专业的，但是制作原画的经验真的是少的不能再少了，可以说大部分都是纸上谈兵，能够实际操作的机会真的是少的可怜，几个人现在完全是摸着石头过河。www.pbtxt.coM

    再加上这水墨动画的还要在意水墨的变化，更是难上加难。

    就这种情况下，刘伟也只能没白天没黑夜的一遍一遍的看着那自己脑海中的《山水情》，看完之后一有新想法就和陆大虎他们三人进行讨论。

    甚至这几天刘伟做梦梦到的都是用什么方法将《山水情》的水墨意境用原画表现出来。

    就这么着，原画的进度一点点的推进，然而，当几人画原画画到琴师抚琴的时候，在这个给卡住了，因为四人别说弹琴了，可以说音乐懂得都没几个，更是没有一个人对弹琴时候的指法有了解的，没办法，四个人只能停了下来讨论着应该如何解决这个问题。

    几人讨论了好几天，还是没能讨论出来应该如何做是好，终于陆大虎沉不住气说道：“要不老三，咱们随意弄一下，反正我觉得咱们学院的那些人也都看不懂指法是不是正确。”

    刘伟一听，脸色一沉，当即开口说道：“不行，绝对不行，要是真想吊儿郎当的，咱们何必用弄这水墨动画，咱们不做则已，既然做了，肯定不能混事儿，咱们能骗过那些看咱们动画的人，能骗得过咱们的良心吗？绝对不行。”

    其实在刘伟上一世那个世界，《山水情》的原画设计也不容易，光说这抚琴的这一个动作当时的原画师就是按照古琴的指法画出来的。

    当时弹琴的时候那弹奏古琴的师傅叫龚一师傅，当年画这部分原画内容的人是孙总青女士，当年孙总青女士花了三个多月时间跟着龚一先生学习，可以说边学边画，后来剪辑的时候那原画的弹琴的点也是跟着音乐的节奏来的，一格一格的抓准音乐变换的点，这才将动画与音乐结合，使得这部动画上面的抚琴动作和背景音乐向吻合。将中国古典文人形象表现的淋漓尽致。

    当然，刘伟上一世也仅仅是一个九流的漫画家，即便是和动画界还算是比较接近，但是对《山水情》这部动画的了解并不算很多，自然也就不知道当年《山水情》制作到底是多么的艰难。www.pbtxt.coM

    不过，同样的，若是刘伟知道这《山水情》当年制作的时候是多么的困难，突破了那么多的技术难关，废了SH美术电影制片厂的前辈们那么多的心血，估计刘伟也都还没做，就已经吓得望而却步，还没开始就放弃了。

    毕竟刘伟本质上并不是意志多么坚定的人，也正是出于初生牛犊不怕虎的勇气，这才支撑到刘伟做到现在这个程度。

    几人再次激烈的讨论了一番，还是没有结果，刘伟提议，暂时先放下这个问题，先做做其他的工作。

    这几日忙着制作动画原画的事情，花了不少钱，并且也没有和王元杰联系过，刘伟心里一直不安，生怕王元杰觉得自己拿了钱给随意浪费，不做事情，不将钱当做钱。

    于是刘伟便趁着现在到了一个难关还没有攻克的关头，便决定去王元杰的公司向王元杰汇报一下自己的进展情况。

    来到王元杰的办公室，正好孙玉翎也在，刘伟赶紧带着笑容喊道：“王哥，我来和你聊聊我们几人现在的进展情况。嫂子也在啊。”

    只见孙玉翎看到齐济世过来，赶紧站起来招招手，说道：“过来，过来，我看看。”

    刘伟感到有些莫名其妙，说道：“嫂子，什么事？”

    孙玉翎脸上带着几分神秘，说道：“让你过来你就过来。”

    刘伟带着满脑子的不解，走到了孙玉翎的身边，孙玉翎站起来，对着王元杰说道：“元杰，你也过来，和小刘比比，差多少。”

    王元杰一笑，说道：“好嘞，小刘咱们比比！”

    说着起身走到刘伟跟前站在了一起。

    孙玉翎拿着手一比划说道：“哟，小刘不矮嘛，元杰一米七五的个头，我看你比元杰还要高上不少呢！”

    刘伟转头一看，说到哦：“那可能是又长了，上一次量的时候还是一米七四的身高呢。不是，嫂子，你问我身高干什么？”

    刘伟还是满脑子的糊涂。

    这孙玉翎这才脸上带着笑说道：“之前不是和你说了吗，给你介绍对象！”

    刘伟一听，吓得差点一跳，赶紧摆着手说道：“嫂子，你可别，我刚从上一段感情当中爬出来，情伤还没好呢。您这有点快，我得缓缓。”

    孙玉翎上下打量了一下刘伟，说道：“哎呦，看不出来啊，你之前谈了啊，怎么没说啊！”

    刘伟这句身体残留的记忆让自己的心脏一痛，当即苦笑说道：“失恋这事儿，挺丢人的，怎么好意思和别人说啊。”

    孙玉翎一听，脸上带着遗憾说道：“唉，可惜了。人家小段被我软磨硬泡的总算是同意你们见一见了，哪想到你还有这样的事儿。可惜了人家中央音乐学院的高材生了！”

    “嫂子，别慌，你说她是学音乐的？”刘伟一听，心中一动，手一摆，对着孙玉翎说道。

    “昂，对啊，好像是学古典音乐的吧！我不太记得了，但是肯定是中央音乐学院的，怎么了？”孙玉翎疑惑的看着刘伟问道。

    “太好了，嫂子，见，必须见！”刘伟一听，握拳兴奋的说道。

    “我说小刘，你也不用这么兴奋吧，听到人家学音乐的就这么失态，怎么着，找对象还得分专业啊？”王元杰笑着对刘伟说道。

    “哪有啊，这不是我们的动画现在在一个原画的内容上面给难住了，这不是想着，找个学音乐的请教请教嘛，一听嫂子这么说，自然有点兴奋的失态了。”刘伟摸摸头不好意思的说道。

    “哦，原来如此啊，我说你态度怎么变这么快，原来是这么回事！那行，我先给小段打个电话，一会咱们约个时间见面。”孙玉翎一听也恍然大悟，说道。

    孙玉翎说着，便走到电话旁边开始给那边打过去电话了。

    见孙玉翎打着电话，齐济世不禁向着旁边的王元杰问道：“王哥，嫂子的说的这小女孩叫啥，我还不知道名字呢。”

    王元杰将手中的文件往桌子上面一扔，说道：“我也不知道，这事儿还是你嫂子张罗的，你问你嫂子去吧。”

    接着王元杰便上下瞧了瞧刘伟，说道：“你小子不会就穿这一身去见人家女孩子吧！你去照照镜子，还有个人样吗？我说你啊，就你这形象怎么好意思出门？”

    刘伟一听，看了看自己的袖子，一脸无辜的说道：“这一身怎么了？”

    不过刘伟还是走到了镜子前面，只见镜中人头上乱糟糟的和鸡窝似得，身上的衣服不是这里有点墨，就是那里带点彩，形象邋里邋遢，简直不能看。

    刘伟都怀疑镜子里面的人是自己吗。

    刘伟一看镜子中的自己，也满脸不好意思，说道：“这两天都在忙动画的事儿，没顾得上打扮，反正又不是真相亲，应该没事吧！”

    这时候孙玉翎已经打完电话了，直接走了过来，说道：“怎么能没事，就你这形象，一会见人家女孩子，人家女孩子怎么想？你这是不重视人家还是怎么滴？”

    刘伟一脸不确定的说道：“嫂子，人家答应了？”

    “哼，还用说啊，你嫂子我出马，哪有办不成的事儿！不过你这形象见人家女孩子，人家女孩子说不准直接转身走了，一会你跟着我买套衣服，打理打理，你看这样，像什么样子！”

    王元杰点点头说道：“媳妇儿说得对，就该打理打理，男人在外面怎么也要注意点形象！你看看我，虽然都三十好几的人类了，在外面哪个不说我形象好，气质好！”

    刘伟一看，王元杰确实是整天穿的很注意自己的形象的样子，当即不自觉的点点头。

    “哼，还说人家，你不看看你，衣服在家随意乱扔，我要一天不给你收拾，你臭的苍蝇都不爱搭理你！”听到王元杰说话，孙玉翎一撇嘴当场拆穿了，抱怨的说道。

    “嘿嘿，这不是有媳妇儿吗。刘伟，你小子现在这样就是没有女孩子管你。

    你看你嫂子，每天把自己打扮的漂漂亮亮的不说，还把我给打扮的走在路上小姑娘都回头看。我两个在路上一走，人家就说我们天生的一对，全靠你嫂子贤惠！”王元杰听到自己媳妇这么一说，赶紧脸上堆笑，拍着马屁。

    孙玉翎一听，眼角一翘，嘴角一勾，忍不住的心花怒放，但是嘴里还是说着：“少怕马屁，以后勤快的，别我一不在家，你就讲家里弄的和猪窝似得，我每次回来都得大扫除。”

    “是是是，媳妇教训的是，哎，对了媳妇，现在时间都不早了，我这还有点活，你赶紧领着小刘去捯饬捯饬吧，不然一会晚了就没时间了！”看来王元杰是没少听孙玉翎唠叨卫生的事儿，竟然都有些怕了，赶紧用话题转移大法将话题转移开来。
------------

第二十章 打扮

    孙玉翎冷哼一声说道：“哼，我说一千遍你也改不了，好了，不和你聊了，我得给小刘捯饬捯饬去了，赶紧的，还不去当好你的司机去，要是小刘因为穿衣服迟到了，我那你是问！！”

    王元杰苦笑一声说道：“我堂堂上千万身家的大老板还得亲自给你们当司机，人生悲惨啊！”

    刘伟惴惴不安的说道：“嫂子，这不好吧，还得花你们的钱，我过意不去！”

    “有什么过意不去的，我给你说，你救了我家老爷子，花多少钱都不为过，别废话了，赶紧走！”说着孙玉翎就扯着刘伟的衣袖下了楼。www.pbtxt.cOm

    刘伟一边略带抗拒的，一边走着，嘴里说着：“不是，嫂子我，咱能不别提这事儿了，你老说的我都不好意思了，任谁那种情况都会帮忙的。”

    “行行行，不说了，赶紧走吧！元杰，车子好了吗？”孙玉翎对着正在倒车的王元杰说道。

    “好了，媳妇，赶紧上来吧！”王元杰将车从车位上开了下来，拉开车窗对着两刃说道。

    照例，刘伟坐在了后排，孙玉翎坐在了副驾驶的位置上面。

    没多久几人来到了王府井商业区，此时的王府井还没有那么的繁华，不过还是有不少的大品牌已经入驻这里了。

    其中就有班尼路、唐狮等等。

    下了车孙玉翎就拉着刘伟走到了一个店面里面。

    孙玉翎打量了一下刘伟，接着便问道：“小刘，你衣服是多少号的？”

    刘伟挠挠头，说道：“我也不知道！”

    孙玉翎一翻白眼，说道：“真是服了你了！同志，帮忙给小刘量一下尺寸，拿几套衣服。”

    “好的，您稍等！”只见大约二十多岁的面带笑容，身高中等的女性穿着一身制式服装，拿了一个软尺走了过来对着刘伟量了起来。

    待量完之后这女性说道：“您好，您身高一米七八，肩宽四十七，胸围一百一十二，我看您上身穿XL号的一对正合适！腰围二尺七，三十四码的裤子正合适。”

    “嗯，那就XL号的，倒是和元杰的差不多。同志，拿一套这个，这个，还有裤子就按你刚刚说的那个尺码拿！”

    “好的您稍等！”这人接着便给刘伟找起衣服来。

    这时候王元杰已经将车停好了，也推门进来了，对着孙玉翎说道：“有相中的没有？”

    “还得等一会，那女同志去拿衣服去了，元杰，你还买几身衣服不？”孙玉翎说道。wwW.pbtxt.com

    “我就不拿了，家里衣服还一堆呢！”王元杰说道。

    这时候那卖衣服的女子拿着几件衣服过来了，此时已经是快到九月了，天气已经开始转冷了。

    刘伟一看，这卖衣服的女子手里拿着两间造型比较简单的衬衣和几条牛仔。

    孙玉翎接了过来，在刘伟身上照看了一下，说道：“小刘，你去试试去。”

    刘伟应了一声，接过衣服，走进那试衣间，将一副换上。

    正所谓人靠衣装，佛靠金装。

    只见刘伟一出来，那卖衣服的女子和孙玉翎眼前一亮。

    就连王元杰也睁大了眼睛。

    刘伟被三人看的有些不自在，张开双臂，上下看了看，试探的说了一句：“怎么样！”

    孙玉翎笑眯眯的走到刘伟跟前，转着圈对着刘伟打量了一番，点头说道：“没看出来啊，小刘这一打扮竟然这么帅气！”

    “这不都是嫂子你挑的吗？”刘伟不禁说道。

    “我说呢，小刘身上这一身怎么显得这么帅气，原来是我媳妇挑的，媳妇，我有点嫉妒啊！”王元杰不禁笑着说道。

    “就臭贫吧你，我给你买衣服你怎么不说。再说了，你身材本来就没人小刘好，人小刘本身就是衣裳架子，你能比吗？同志，就拿着几件了，多少钱，算一下！”孙玉翎说道。

    “好的，两件上衣，一件一百五，三条裤子，每件一百元，一共六百元！”只见那买衣服的女子拿着个计算器在那噼里啪啦打着，嘴里一边说着价格。

    “多少！六百？”刘伟吓了一跳说道。

    要知道在那个年代六百块钱已经是相当多的了，要知道那个年代，在工厂上班一个月能有二百块钱就不少了，这几件衣服都赶得上一个普通人的三个月的工资了。

    “对，六百！”这女子面带微笑重复了一遍价格。

    “不，不要了，嫂子，咱不要了，太贵了！”说着刘伟就将衣服塞进了那卖衣服的女子手里。

    “这还算贵！你王哥的一套西装就比你这么多衣服贵。同志别听他的，给我装起来，这几件衣服我买了！”孙玉翎一听，眉头一皱，一边说一边往自己的兜里开始忙活着，准备掏钱。

    “嫂子，真不行，真的，这太贵了！”刘伟赶紧向前阻止！

    “好了，好了，就当你借我这当哥哥的，你先穿着，等有钱了再还！”王元杰拉了一下刘伟的衣袖说道。

    那女子也是一阵为难，不知所措，但是眼睛看着钱，显然是希望这笔生意能够成功。

    刘伟听王元杰这么一说自己又一想也对，反正自己脑子里面有上一世的无数动画，未来不断解锁，不说混多好，但是起码能成为个社会的中上层的人是没有什么问题了，到时候再报答他们也不算晚。

    想通之后，刘伟便没有再制止孙玉翎，不过嘴里还是说道：“那，王哥，那我先记着，以后等我赚了钱，肯定还上！”

    “还钱的事情以后再说！衣服有了，赶紧先穿上！不过你看你，蓬头垢面、胡子拉碴的，跟我来吧，去理发店给你打理打理去！”孙玉翎将钱交给那卖衣服的女子，对着刘伟满脸的责备。

    刘伟也是一脸尴尬，确实，最近几日是没怎么打理自己，形象确实太差劲了。

    刘伟便跟着孙玉翎来到了一个美发店，将头发理了理，将胡子刮了刮。

    待一切弄完之后，刘伟起身照了照镜子，左右看了看。

    再想想之前的那形象，刘伟感觉简直就是两个人。

    这时候孙玉翎了上下看了一下齐济世，不仅点点头说道：“哎，你看，这一收拾清爽多了！这样多好啊，将自己打扮的整齐帅气的，自己也舒心，别人看着也舒心，小刘，以后别和你王哥学，要注意自己衣着打扮知道！”

    “确实，媳妇，这小刘一打扮简直就和两个人似的，就凭小刘这长相，也就比我差一点，不过走街上也是万人迷的存在！”王元杰笑着说道。

    “哼，你吹，接着吹！就你这长相，也就我当年瞎了眼才看上你，歪瓜裂枣的也好意思说！好了，不多说了，要迟到了，元杰咱们赶紧去吧！”孙玉翎听到王元杰这么说，撇着嘴斜着眼看了一下自己的丈夫，不屑的说道。

    王元杰嘿嘿一笑，便出门继续做起了自己的司机。

    那美发店老板一说价钱，八十，刘伟又是一阵咋舌，反正之前衣服都接受了，况且这头发已经理完了，便没有再说什么。

    还是王元杰开车，三人便在孙玉翎的指挥之下开车来到了一个肯德基门口。

    孙玉翎先下车，等刘伟和王元杰下车之后，孙玉翎转身说道：“就在这里，一会见了人家女孩子，好好和人家聊知道吗！”

    刘伟刚想说，在这里见人家女孩子是不是不太尊重，接着便想到，现在已经不是上一世那些肯德基、麦当劳遍地都是年代了，现在这个世界，肯德基麦当劳还仅仅是刚刚来到华夏，还是个稀罕玩意儿。

    刘伟想到这不禁笑了笑摇了摇头。

    接着刘伟便回答道：“知道了，嫂子，您放心吧，我又不是真来相亲，再说了，就凭您弟弟这长相，就是仙女也给她拿下了，嫂子，您就放一百个心吧！”

    就在这时候，刘伟听到一个声音，“孙姐，这就是您给我介绍的对象啊？”

    刘伟回头一看，看到一个中等身高，身材苗条，一头长头发，用一个卡子夹着，鹅蛋脸上有些婴儿肥，不过却让这女孩子显得更加可爱，脸上清汤挂面也没化什么妆，一双双眼皮的大眼睛，满是不善，琼鼻挺直，但是却皱着，一脸怀疑的看着刘伟。

    这下尴尬了，没想到吹牛让人家听到了，刘伟赶紧咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，脸上挤着笑也不知道说什么好。

    这时候孙玉翎迅速瞥了一眼旁边的刘伟，眼神里满是责备，紧接着也咳嗽一声，掩饰的笑了一下说道：“咳咳，那是，那是他……”

    孙玉翎也是实在找不到借口，犯了难，眼睛一转看了一眼刘伟，直接将这难题抛给了刘伟了：“刘伟你自己说，刚刚你啥意思！”

    刘伟还没说话，倒是这女孩子上下打量了一下刘伟，说道：“你刚刚说不是来相亲的，不相亲，咱们见面干什么？”

    语气里满是不满。

    刘伟听到这，算是松了一口气，还好这女孩子没追究自己刚刚说的话，听到这女孩问话，刘伟便说道：“是这样，我是燕京美术学院动画专业的，这不大四了，我正在弄我的毕业作品，是一部水墨动画，也算是开拓创新吧，反正目前这世界上还没有。

    我们几个在原画阶段要画几个需要弹古琴的画面，就这里将我们难住了，这不听嫂子说你是中央音乐学院的高材生，我就寻思着认识认识，说不定能找你帮个忙呢。”
------------

第二十一章 见面

    “水墨动画？我还头一次听说，有点意思！”这女孩子听着齐济世的解释，点了点头，一脸兴趣盎然的样子。www.pbtxt.cOm

    “行了，行了，别在这杵着了，都还没吃饭吧，咱们进去说！”孙玉翎望了望刘伟，接着又望了望这女孩，看两人聊得挺带劲，眉眼一开，带着几分兴奋对着两人说道。

    “对，咱们进去吧！”刘伟边说边将那玻璃门给打开，招呼众人进了这肯德基的店里面。

    这女孩子诧异的看了刘伟一眼，可能是没想到刘伟还有这么绅士的一面，不过也没说什么，便进了店里面。

    孙玉翎见女孩进去之后，拉了拉旁边的王元杰，也接着进去了，走到门口，孙玉翎在刘伟耳朵边上小声并且带着威胁说道：“一会表现好一点知道吗！”

    还没等刘伟回应，便脸上挤满笑容对着前面的女孩说道：“小段啊，你想吃点啥，我给你点！”

    “不用，孙姐，我自己来就行！”这个被孙玉翎叫做小段的女孩子对孙玉翎对待自己这么热情，感觉有点不自然，赶紧摆摆手说道。

    紧接着这女孩便对前台说道：“我要一杯可乐，一份儿薯条，一份儿炸鸡，孙姐，你们要什么？”

    刘伟说道：“给我也来一份儿一样的。”

    刘伟话音未落，王元杰就将刘伟拉到了一边，嘴里还喊着：“小刘，过来有点事！”

    刘伟还一脸一伙的说道：“王哥，有什么事儿吗？干什么？”

    那女孩子也一脸疑惑的往刘伟这一看，不过也没有过多的在意！

    只见王元杰迅速的从自己包里拿出来几张一百的人民币塞进了刘伟的手里。

    刘伟刚一想不要，挣扎着没有拿，王元杰就用眼睛瞥了瞥旁边的那女孩，狠狠的将钱压在刘伟的手里。

    刘伟这才意识到王元杰的意思是一会让自己去付钱，省的丢了面子。

    刘伟这才点点头，将钱收好。

    孙玉翎也正疑惑自己老公找王元杰什么事呢，但是当着人家小姑娘的面，也不好意思问，只能笑着说了一句：“聊完了？元杰，你点什么？”

    王元杰这时候倒是像开了窍一般，直接拉起旁边的孙玉翎说道：“玉翎啊，你出来一下，刚刚你把我包给我扔到车上，怎么没啦？”

    “不是在车上了吗，你去找找！”孙玉翎有些奇怪王元杰这是怎么了，刚拉过刘伟不知道两人干了些什么，接着又找自己，不知道什么事情。Www.pbtxt.com

    “我找不到，你来帮我找吧！”王元杰一边给自己老婆使眼色一边拉着自己老婆向外面走去。

    孙玉翎见到自己老公对自己使眼色，这才恍然大悟，接着说着：“好吧，好吧。我给你去找找，你看你这人，就喜欢丢三落四，真是的！小段，小刘，你们先吃，我去给你王哥找找他的包去。”

    说着两人对看过来的刘伟使了个眼色便走了出去。

    刘伟会意的点点头，对着那柜台上卖东西的人说道：“先结个账吧。”

    这姓段的女孩看到一边走着还一边往这边扭头看着的王元杰夫妻两人，感觉有些好笑，很明显，她也能看出来，王元杰两人是在给刘伟和自己创造点私人空间，不过这小姑娘心里想的却是，找借口就找借口，那个包明明就在王元杰的手里拿着呢，还非得说去车上找包，这借口真心太低级了。

    待刘伟结完账，两人端着各自的吃的找了个位置坐了下来。

    这时候这女孩落落大方的问道：“我叫段琳琳，琳琅满目的琳。还不知道你名字呢！”

    “琳琳，这名字好听。我的名字就比较普通了，我叫刘伟，伟大的伟。”刘伟一笑说道。

    “你名字也不错啊，伟大，伟人，雄伟。挺好的啊。”这个叫段琳琳的女孩喝了一口可乐说道。

    “是吗？呵呵！”刘伟一摸自己的脖子，呵呵一笑有些不好意思。

    接下来就是一阵沉默。

    刘伟上一世也是个宅男，不是在公司画漫画，就是在家里打游戏，基本不怎么出门，这遇到了女孩子根本就不知道说什么好，到了这世界也是这样。

    这不，相互介绍之后，两人都没说话，顿时陷入了尴尬的境地。

    “这个……”

    “你……”

    两人明显都想打破这个尴尬，不禁开口找些话题，没想到竟然是同时开口了。

    两人相视一笑，那段琳琳笑着说道：“你先说！”

    “还是你先吧！”刘伟说道。

    “哪那么多废话，让你说你就说吧！”段琳琳开始流露出一丝刁蛮公主的气质。

    刘伟摸摸鼻子，说道：“好吧，我听嫂子说，你是中央音乐学院的，还不知道你学的什么专业呢。”

    “嗯，对，我是民乐系古琴演奏专业的。”段琳琳点点头说道。

    “太好了，不知道你能不能教教我？”刘伟一脸的激动，自己的这一大难题看来马上就要解决了，说不定之后的配乐都不用再另外找人了！

    “教教你？你有音乐的基础吗？知道哆来咪发唆拉西七音符吗？”这段琳琳一脸怀疑的上下看了看刘伟，不禁问道。

    刘伟不好意思的说道：“还真没学过，不过你教我，我肯定认真学！”

    刘伟一脸我向你保证的样子。

    就在这时候，一个令刘伟烦的够够的声音再一次传入了刘伟的耳朵里面：“这不是刘伟吗？竟然在这里招待女孩呢，你不是单亲家庭吗，我记得你还申请过助学金呢，怎么有钱来这里吃饭了？用不用我男朋友帮你将饭钱付上？”

    刘伟一看，没错，就是自己的前女友，邓莺莺。

    只见此时邓莺莺环着姜玉石，正脸上带着嫉妒的笑的往刘伟这边看来，抱着姜玉石的胳膊更是紧了几分。

    姜玉石听到这，赶紧拉了几下邓莺莺，不太想和刘伟照面。

    刘伟一听，刚刚还笑容满面的脸上瞬间难看起来，拳头紧握，深吸一口气，将自己的愤怒暂时压了下来，刚准备开口说话，还没等开口，旁边的段琳琳眼睛一瞥，嘴角上挑，一脸的不屑说道：“关你屁事，这顿饭我请的，怎么了？我最看不起那些指望自己男人的女人了，这女人啊，就得靠自己，靠别人那叫被包养。不知道廉耻，还洋洋得意，真给我们女性丢人！”

    “你说谁呢你！你把话给我说清楚，你说谁呢你！”邓莺莺听到段琳琳明里暗里的挤兑自己，当即气的火冒三丈，冲着段琳琳吼道。

    这一吼不要紧，整个肯德基吃饭的人都望向了这边！

    姜玉石在旁边一看，感觉丢死人了，赶紧拽了拽邓莺莺小声的说道：“咱走吧，别在这边吃了！人家都看着呢！”

    这时候段琳琳慢条斯理的喝了一口可乐，淡淡的瞥了这邓莺莺一眼说道：“你猜猜我说谁！你要不傻就知道我在说谁！”

    邓莺莺当即火冒三丈，泼妇本色流露出来了，嘴里尖叫的喊着：“我弄死你！”

    旁边姜玉石脸色难看，赶紧再一次使劲拉了拉邓莺莺，嘴里喊道：“莺莺！别在这丢人了，赶紧走！”

    邓莺莺一脸却根本不理会姜玉石说什么，直接上前就去准备和段琳琳打成一块！

    刘伟见此，赶紧起身站在段琳琳的眼前。

    姜玉石看见店里面的人都和看猴子一般往这边看着，感觉有些臊得慌，当即恼羞成怒，狠狠将邓莺莺拽了回来，伸手就在邓莺莺脸上扇了一巴掌，嘴里喝道：“闹够了没有！”

    姜玉石扇完就后悔了，也有些心疼，要说这姜玉石虽然人不怎么样，却是真的挺爱邓莺莺的，两人在一起可以说着姜玉石虽然从小没受过苦，没受过累，但是甘愿对邓莺莺鞍前马后的，这还是第一次对邓莺莺动粗。

    邓莺莺一直也习惯了姜玉石对自己的包容，手捂着被姜玉石扇过的脸上，难以置信的看着姜玉石，都不敢相信姜玉石竟然敢打自己！

    不过此时姜玉石虽然心疼，但是打都打了，姜玉石赶紧对着观看的众人，带着歉意的微微鞠躬，直接拉着还在一脸不敢相信的看着自己的邓莺莺，直接走出了这肯德基的店铺，一边对着邓莺莺说道：“走了，别在这丢人了！”

    被姜玉石拉倒门口，邓莺莺可算是从刚刚的惊愕状态反应过来，使劲挣脱姜玉石拉着的手，嘴里喊着：“姜玉石，你出息了，竟然敢打我，翻了天了你！”

    姜玉石见此，更加使劲抓了抓正在拼命摆脱自己的邓莺莺，强硬的将邓莺莺拉出了肯德基的店铺外面！

    出了店铺，姜玉石才算是松开了手，却只见邓莺莺顿时上了狂暴状态，两只手和猫爪子似的朝着姜玉石脸上抓去！

    姜玉石一脸无奈的拼命闪躲！

    但是疯起来的女人连自己都怕，没多久，姜玉石的脸上便被挠的全是血道。

    过了一会，这邓莺莺可能是气消了，大约也知道有些丢人，便在姜玉石低声下气的哀求之下离开了。

    刘伟目送两人离开，这才回到自己座位上，吃了一口薯条。
------------

第二十二章 段琳琳的加入

    待刘伟将一个薯条吃完之后去，这才对着段琳琳说道：“今天这事儿，都怨我，差点让你被打。Www.pbtxt.cOm对不起。”

    段琳琳倒是一脸淡定，将鸡块拿起来，文雅的吃着，嘴里说着：“多大点事儿啊，没事儿。哎，你们之间到底有什么矛盾？她这么针对你？”

    刘伟看着段琳琳那一脸兴奋的样子，忍不住脸一黑，心中感叹：“果然啊，每个女性都有一颗八卦之心啊！”

    刘伟接着苦笑一声说道：“唉，说出来丢人，那女的是我前女友，在我们还谈着的时候，脚踏两只船，被我发现了。后来我就去找她，没想到当时她当场就将我给甩了。唉，也算我怂包，浑浑噩噩了很长时间！”

    段琳琳一脸同情的说道：“长那样的你也看得上，我不得怀疑你的眼光！”

    刘伟被这段琳琳的毒舌这么一说，满脸的无语。

    段琳琳看刘伟那一脸无语的样子，知道自己嘴巴有点毒，不禁不好意思的吐吐香舌，喝了一口可乐掩饰了一下，说道：“好好，我不说话，你接着说。”

    刘伟刚才还在沉浸的那有些悲伤的情绪，被段琳琳这么一搅和，谁知道竟然不翼而飞了。

    刘伟顿了一下，一笑说道：“刚刚情绪还听低落的，让你一说，我竟然好了许多。谢谢你啊。”

    “行了，行了，不用谢，赶紧说吧！后来呢，后来呢？”这段琳琳接着继续兴奋的催促刘伟继续聊一聊自己的感情，眼睛里面的兴奋怎么也压不住。

    刘伟组织了一下语言之后说道：“后来，或许是整日里情绪都处于一种极其负面的状态，记得那天我一夜未睡，正好这天还有课程，当我准备起床的时候，我竟然晕倒了！”

    “啊，晕倒了，你这儿情伤也太严重了吧，我是说你痴情好呢，还是说你憨啊！”这段琳琳听到刘伟这么一说，眼睛睁的大大的，一副没想到你是这样的人的样子，对着刘伟说道。

    “呵，还用说啊，为了这样一个女的，竟然伤心难过了那么久，肯定是傻的可以了！”刘伟苦笑一声。

    “嗯，是啊，没想到你长得不傻，但是做事儿却还是挺傻的。你还是赶紧测测智商去吧，说不定智商处于正常人水平之下呢。www.pbtxt.coM”段琳琳拿起一个薯条填嘴里，点点头同意刘伟的观点。

    刘伟又是一阵无语，抬头望天，心里一阵狂吼：“还能不能愉快的聊天了！”

    段琳琳意识到自己貌似又说错话了，赶紧一缩头，脸一红，小手一摆说道：“抱歉，抱歉，说了点实话，你继续，你继续。”

    刘伟忍不住看了看这段琳琳，这女孩的脑子是不是和人不一样啊，一说话就往人伤口上杵，也真是绝了。

    不过刘伟也明显感觉出来段琳琳故意这样说也是想调节一下自己的情绪，毕竟刚刚邓莺莺说刘伟出身单亲家庭的事儿比刘伟失恋的事情要有故事性多了。然而段琳琳却很默契的没有提及。

    段琳琳看着刘伟用那种异样的眼光看着自己，嘴里嚼着薯条，一脸无辜，奇怪的问道：“看我干什么？接着说啊！”

    刘伟吸了口气，张了张嘴，接着又松了下来，再洗了一口气，再张了张嘴，最后一脸无奈的说道：“算了，我还是不说了吧，我怕你又是一句话就把我给噎死了！”

    段琳琳刚喝了一口可乐，听到刘伟这么说，赶紧咽下，说道：“别啊，我保证你说完之前我不再说话了，我发誓。后来呢，后来呢？”

    刘伟一脸怀疑的看着这段琳琳，说道：“真的？我怎么就不信呢？”

    段琳琳一脸真诚，脸上伟光正的说道：“真的，真的，我向太祖爷爷保证，你说完之前我绝对不插话！”

    刘伟一听说道：“那好吧，晕倒之后，宿舍的几个哥们将我送到了医院，在医院一检查，没发现什么问题。

    然后我就回去了，回去之后，我就开始想，万一我那天死了，能留给这世界点什么东西。

    我就满脑子想啊，想啊，忽然想到了我去世的外公教我作画的时候的样子，想着想着，我脑海里面就剩下两个字：传承。

    是啊，人类生活一代比一代好，靠的就是祖辈的积累，传承到了儿孙辈，儿孙辈传承祖辈的遗产，并且开拓创新，才有了现在这繁荣昌盛的局面。”

    想到这刘伟一阵感叹，上一世自己作为一个九流的漫画家，所画的作品可以说无人问津，但是他还在坚持着，不就是想着能有朝一日，自己的作品也能够在后人的嘴里面提一下吗。

    不过那过去的终究是过去了，既然老天爷让自己能够重新过一辈子，还给了自己这么大一个礼物，自己怎么着也得在这个世界画下浓笔重彩的一笔！

    刘伟沉浸在自己的思绪当中，过了一会，刘伟从自己的思绪中出来，看到段琳琳满脸激动地看着自己，却不说话，不禁有些奇怪的说道：“怎么这样看着我？怎么不说话？”

    段琳琳一翻白眼，说道：“不是你不让我插话的吗？话说你这话说的好有哲理啊，你是怎么悟出来的？”

    刘伟说完就醒悟过来，不禁一阵歉意说道：“抱歉，我忘了这事儿了。”

    “后来呢，你就想着做水墨动画了？”段琳琳眼睛眨巴着，一边吃着仅剩的一点薯条，一边说着。

    “是啊，我脑海里面就有了关于想做一个传承主题的动画的想法。慢慢的后来也就形成了这么一个故事。我把他充实之后做成了剧本，现在我们宿舍一共四个人，正在做着呢，目前做到原画阶段了，怎么样，有想法加入吗？”刘伟不禁再一次诱惑道。

    实话实说，刘伟还真有些编故事的天赋，这么一件假的不能再假的事情，让刘伟这么一说和真的似的，也够可以的。

    不过段琳琳听完之后，脸上倒是做沉思状，眼睛一眨一眨的，显然是有一些想法。

    刘伟看段琳琳有些意动，赶紧催促了一下说道：“来呗，要真做成了那就是开了咱们华夏的先河了，你想想，新的动画形式，你还参与制作了，这是多美妙的一件事啊！”

    段琳琳显然是被刘伟的话打动了，不过还是迟疑。

    刘伟见此，赶紧趁热打铁说道：“你有什么疑惑或者麻烦，你说说，说不定我能帮你解决了呢。”

    段琳琳听刘伟的话有些迟疑说不说，但是听到刘伟的话，段琳琳还是决定说出来：“还真有点麻烦，我今年也大四了，我毕业作品也还没有弄，我们老师的想法是让我们推陈出新，可是目前我还是一头雾水，不知道怎么搞才好。我要是真的加入你们的工作估计我自己的毕业作业就有问题了。”

    刘伟一听，心中一定，知道这事儿定下了，脸上一笑，直接对着段琳琳说道：“这事儿你不用担心，我的动画音乐的音调谱子，我已经有想法了，到时候你叫我点古琴谱的知识，我给你写出来。反正还有大半年才毕业呢，要是你不满意，可以随时结束！”

    段琳琳看了看刘伟，一脸的怀疑，说道：“你还懂音乐？我怎么这么不相信呢？”

    刘伟一阵叫屈说道：“我怎么就不能懂音乐了。我虽然没学过，但是就不兴有动人的音符在我脑海中荡漾了吗？”

    “好吧，虽然我还是不信，但是我愿意试试，要是你弄不出来，你可给我小心点！”段琳琳想了一下，不知道为什么，虽然感觉刘伟说的不靠谱，但是还是愿意给刘伟一个机会，便答应了下来。

    “yes！太好了，这样音乐制作也有人了，欢迎你加入我们的工作室！”刘伟一阵兴奋，接着站起来，整了整衣服，一脸正式的将手伸向段琳琳，示意向段琳琳握手表示欢迎。

    段琳琳一阵好笑，看到刘伟那严肃的样子，赶紧用纸擦了擦手上的油渍，站了起来，和刘伟握了握手。

    刘伟将手握向了段琳琳的手上，刘伟感觉段琳琳的手软软的、滑滑的、凉凉的，不过有些败兴的是有些油腻。

    刘伟将手松开，示意段琳琳坐下，待段琳琳坐下之后，刘伟笑着说道：“欢迎你正式成为我们工作室的一员，这是值得记忆的伟大历史时刻，为此，咱们干一杯！”

    说着刘伟便将盛着可乐的杯子对着段琳琳一举。

    段琳琳也一笑，将自己的杯子与刘伟的杯子一碰说道：“干杯！”

    两人碰杯之后用吸管喝了一口可乐之后，将杯子放下，相视一笑。

    两人眼睛对视的那一刻，看着段琳琳笑靥如花的样子，刘伟竟然有种怦然心动的感觉。

    此刻，两人都已经吃完了，刘伟对着段琳琳说道：“怎么样，要不要去咱们工作室看一看去？”

    段琳琳头一歪，想了一下，起身拿起包说道：“好啊，你们燕京美院离我们音乐学院还挺远的，我还没见去过呢。”

    “呵呵，那正好，我陪你在我们学校逛逛，咱们走吧！”刘伟说道。

    “嗯。”

    两人说着，走出了肯德基的门口，来到了站牌，两人上了前往燕京美院的公交车，两人便往那燕京美院赶去。
------------

第二十三章 公交车上

    刘伟上了公交，发现公交车实在是太挤了，然而令刘伟感到有些意外的是刘伟竟然发现一个熟人！

    刚上车，刘伟就眼尖的发现了之前第一次去潘家园的时候被自己抓住的那个小偷，只见这小子背着一个包，包里面鼓鼓的，不知道装了些什么，看到刘伟上了车，瞳孔突然紧缩了一下，眼睛不敢与刘伟对视，不禁四处游离着。www.pbTxt.com

    刘伟当即一阵警惕，公交车厢人多拥挤，向来是小偷偏爱的地方，刘伟看到这小子，当即提升了一些警惕！

    旁边段琳琳看刘伟一直盯着那小子，不禁奇怪的问道：“怎么了？”

    刘伟眼睛没有离开那小子，嘴里回答道：“没什么。”

    不过刘伟却是没有将那小子之前偷过自己东西的事情给段琳琳说。

    刘伟也知道，无凭无据诬陷一个人是小偷那肯定是不行，不过这小子有之前的案底，再加上这小子一脸的心虚，刘伟实在是没办法不将这小子与小偷两个字联系起来！

    作为一个正气凛然的小青年，刘伟当即就死盯着这小子，想着若是这小子再偷东西，这回还抓住他扭送公安局不可！

    就在刘伟正盯着这小子的时候，旁边一个胖大婶一摸口袋，脸色当即煞白，尖声惨叫着：“我的钱包呢，我的钱包呢！有小偷偷我钱了，我的血汗钱呢！”

    刘伟一听，精神一震，正气凛然的指着那小子说道：“说，是不是你！上一次偷我东西被我抓住了，我将你扭送派出所，没想到你竟然还敢偷钱！”

    那小子一听刘伟这么一说，吓得直哆嗦，赶紧摆摆手脸上带着惊惧说道：“不，不是我，真不是我，我冤枉啊！”

    那胖大婶也是彪悍，听到刘伟这么一说，一把将那小子抓了过来，那小子本来身体就瘦弱，那禁得住那胖大婶这么一抓，直接被那胖大婶抓到跟前，这胖大婶粗着嗓子对着这小子喊道：“是不是偷我钱了！”

    这小子被这胖大婶一抓，更是怕得要死，吓得脸上和一张白纸似得，双手疯狂的摆着，眼神里面还带着一点委屈的哭腔说道：“不是我，真不是我！”

    这胖大婶见这小子惊恐的样子，泼辣的说道：“不是你是谁！你这包这么鼓，说不定全是赃物！”

    说着，一把将这小子的包给拽到了跟前，一把扯开想找到自己的钱包。www.pBtxt.com

    这小子眼睛满是焦急，赶紧上前抢，嘴里还喊着：“那是我的包，你不能抢！”

    这小子这表现一看就像是小偷贼赃被抓到的样子，让人不禁更加断定这小子就是个小偷。

    这胖大婶使劲一拽，直接将这小子的包从这小子的手里拽过来，嘴里还喊着：“拿来吧你！”

    这小子被这胖大婶猛地一拽，亏了车厢还算是拥挤，不然这小子非摔地上不可。

    刘伟这时候也断定这小子就是小偷，走到这小子跟前，一把抓住说道：“你一而再再而三的偷东西，不知道丢人吗！走，跟我去公安局！”

    发生了这样的事情，公交车司机早已经将车停到了路边上。

    车上的人开始七嘴八舌的指责起了这小子。

    这小子满脸的委屈，不禁留下了泪，嘴里还在辩解着说道：“不是我，真不是我！”

    然而这时候所有人都已经认定了这小子就是小偷。

    这时候那胖大婶早已经将那小子的包拿了出来，只见那胖大婶伸手就在那小子的包里面一阵翻腾。

    然而赃物没有发现，却拿出了一个奇怪的东西。

    只见这东西下面一个长长的宛如茶壶带嘴的底座，这底座上面是好多长短不一的竹管。

    刘伟一看这不是一种叫做笙的乐器吗？

    只见那胖大婶将那把笙随地一扔，接着将那小子的包翻了个底朝天，也没发现自己的钱包，脸上满是不解，嘴里喊着：“怎么没有呢？小子你把我藏哪去了!”

    只见这小子也不回答，看着自己被随意扔到地上的笙，眼睛里面满是委屈和悲愤，泪水不要钱的顺着脸颊直流。

    就这这时候，旁边一个小孩奶声奶气的说道：“我看见的，胖婶婶的钱包不是这个哥哥拿的。”

    众人一听，纷纷看向了这个小孩。

    只见这小孩大约五六岁，胖乎乎的，浓浓的眉毛下面一双乌溜溜的大眼睛，满是灵气，被一个三十岁左右的女子抱着，正坐在一个座位上面。

    见众人都瞧了过来，这小孩不慌不忙的指着旁边那个鼓噪最凶的一个男的说道：“是这个光头叔叔拿的！”

    顺着小孩的手指，众人的目光看向了那小孩指着的这人。

    只见那光头男子见众人都看了过来，眼神有些惊慌，但是随即便定了定神，装作若无其事的说道：“都看着我干嘛，不是我！”

    只见那小孩接着说道：“就是他，我看到了，他将胖婶婶的钱包从胖婶婶兜里拿出来，装进了自己的口袋里！”

    小孩一边说着一边还指向了那光头男子的左手边的口袋。

    只见那光头男子左手边口鼓鼓囔囔的，显然是有东西的。

    众人纷纷用怀疑的眼光看着这男子。

    这男子被这小孩子一说，有些慌了神，眼睛有些不自然的四处乱转，一副做贼心虚的样子。

    只见那胖大婶泼辣的对着这光头说道：“说，是不是你拿的！”

    只见这光头看到众人都看向自己，心中一慌，竟然从口袋里面拿出了一把小刀，对着那胖大婶说道：“别过来，过来我捅死你！”

    那胖大婶一看这男子拿出了刀子，脸上带着惊恐，赶紧后退了两步，嘴里也慌着说道：“你，你想干嘛！”

    只见这光头男子拿出刀子之后，旁边的人都本能的闪躲开来，竟然使得这光头男子周围形成了一个空间。

    只见这光头拿着刀子虚空中比划了两下，恶狠一笑说道：“就是我偷的！谁敢过来！”

    众人见此，脸上都充满了惊惧！

    这光头男子猛地转头，看向了刚刚指认自己的小孩，这小孩的母亲喊道这男子看了过来，下意识的就将手里的孩子紧紧抱住，脸上带着恐惧说道：“你，你干嘛！”

    “嘿嘿，我干嘛，我杀人，让你家孩子多嘴！”这光头男子嘿嘿一笑，白森森的牙齿显得那样的狰狞！

    说完这句这光头男子举起手中的小刀就想往那孩子身上捅！

    眼看眼这光头男子的刀子就要捅到这小孩的身上了！

    那小孩的母亲本能的将小孩往自己怀里一拽，身体一转，用背部遮掩住小孩，紧紧护住，准备以身抵挡，以免自己孩子受到伤害。

    刘伟此刻热血上头，一个箭步冲了上去，手迅速抓到了那光头男子的小刀！

    刀刃锋利，直接将刘伟的手掌给割破，鲜血当即从割破的伤口流了出来！

    但是刘伟依旧克服本能的恐惧感，紧紧抓着那小刀。

    旁边段琳琳见此，一阵惊慌失色，下意识的喊道：“刘伟！”

    这光头男子那见过这么狠的人，吓得胆子都破裂了，赶紧试图将被刘伟抓住的小刀抽出来。

    哪成想，刘伟抓的紧紧的，这光头男子根本就抽不动！

    旁边原来还惊惧万分的胖大婶见此情况，望了望四周，一咬牙，面露狠色说道：“大家上啊！”

    说着直接一个快步，身上的肥肉一颤，直接将这光头男子抱起撞开！

    众人的热血被点燃，一个个冲了上去，七手八脚的将这个光头给摁住，这光头还想挣扎，可是被这么多人压着，却是分毫也不能使上劲儿！

    刘伟见此，这才算是送了一口气，俗话说十指连心，危险解除之后，刘伟这才感觉到一股钻心钻肺的疼痛从手掌伤口处传到了脑子里面，疼的他汗珠直往下滚！

    段琳琳眼泪汪汪的赶紧从包里掏出一个手绢，手哆哆嗦嗦的给刘伟包扎着，带着哭腔说道：“刘伟你没事吧！”

    刘伟另外一只没有受伤的手，紧紧握着受伤的手的手腕，仿佛这样做能够消减一些疼痛，并且任由段琳琳给自己包扎。

    尽管这样，刘伟疼的脸部扭曲，满头大汗，还是转过身，对着旁边将那把笙拾起来的那小子鞠了一躬，道歉道：“对不起，我错怪你！”

    那小子一看刘伟还呼呼流着血的手，将那把笙放回了自己的包里，说道：“没事，不怪你，要是我也怀疑，你赶紧去医院处理一下吧！”

    段琳琳在旁边也是一脸的心疼说道：“对啊，赶紧去处理一下吧。”

    刘伟点点头，任由段琳琳搀着自己，准备下车去旁边的卫生所包扎一下。

    忽然刘伟心中一动，忍住疼痛，转头对着那小子说道：“这是你的笙？你会吹吗？”

    段琳琳一听，有些焦急又有些不满的说道：“都什么时候了，你还问这，赶紧去包扎一下吧，不然血都快留干净了。”

    这小子有些诧异，正疑问刘伟都这时候了还问自己会不会吹笙，不过还是配合的回答道：“会，怎么不会，这是我家传的。”

    刘伟一听，疼的冷汗直流的脸上却露出了一个微笑说道：“小子，有没有兴趣来我工作室给我们动画配个乐？”

    “说谁小子呢，我是个女孩子！”听到刘伟这么一说，小子一脸羞恼，对着齐济世没好气的说道。
------------

第二十四章 美女见禽兽

    刘伟一阵惊愕，这才注意到这个自己一直称她为的小子的人眉眼只见确实有些柔弱的风姿，也没有喉结，声音可能是出于女孩子变声期的原因，略微有些男性化，不过仔细听还是有些女性的特色，不过就是胸部是在太小了，第一眼看去实在是太像男孩子了。www.pbtxt.coM

    刘伟一听，面带不好意思，赶紧说道：“抱歉，抱歉。”

    “好了，好了，别多说了，赶紧去包扎吧，你看又流了好多血。”段琳琳带着不满赶紧对刘伟说道。

    刘伟安慰道：“没事，这点小伤怕什么！姑娘，怎么样，跟我去吧。”

    刘伟心里想着不管这小姑娘怎么样，也比在外面做小贼强多了，但是为了照顾这小女孩的自尊心，这句话刘伟并没有说出口。

    这女孩子一脸迟疑，说道：“管饭吗？”

    刘伟一听，虽然手上疼的受不了，但是强行忍住疼痛说道：“管，必须管，别想了，我手还流着血呢，赶紧跟我走吧！我还能把你卖了？”

    这女孩一听，点点头，下了公交说道：“那好吧！”

    “好了，好了，人家女孩子都答应了，赶紧去包扎，晚了容易感染。”段琳琳再一次的催促道。

    刘伟呵呵一笑，招呼着那小姑娘一起，前往附近的一个诊所里面。

    待刘伟龇牙咧嘴的被医生包扎完毕之后，因为再怕发生什么意外，三人便叫了一辆出租到了燕京美术学院。

    此时，刘伟的手包扎的整整是厚了一圈。

    刘伟坐在出租车后排，看着自己的手，笑着说道：“这下好了，成熊掌了！”

    段琳琳白了刘伟一眼，说道：“你就臭贫吧，伤成这样子了还有心思说笑。”

    听到段琳琳这么一说，刘伟不禁心中暗喜，看来经过这件事，这段琳琳对自己的态度倒是好了很多，不管怎么说，关系亲密了，至少工作的时候也好交流。

    刘伟手上还是疼的有些坐不住，但是脸上含笑说着：“说笑也疼，不说笑也疼，还不如说笑呢。”

    都说燕京的的哥能侃，刘伟这可真是开眼了。

    只见那的哥从后视镜看到刘伟的手给包扎的挺厚的，忍不住开口问道：“哥们，你的手怎么弄的？”

    就在这时候出租车上的电台播报道：“下面插播一条新闻，小偷偷赃被抓，恼羞成怒挥刀行凶，热血青年空手夺刃，众人齐心协力将小偷制服！

    今天中午在我市206公交上发生了一件持刀行凶的事件，一小偷偷到东西，被一个孩子指认出来，这小偷铤而走险，拿出刀子竟然想对小孩行凶。www.pbTxt.com

    就在这千钧一发的时刻，一个青年男子挺身而出，空手将小刀刀刃给抓住了，锋利的刀刃将这名青年男子的手心割破，鲜血直流，在青年男子的感召之下，众人纷纷上前，将这持刀行凶的男子制服，扭送派出所。

    在制服持刀行凶的小偷之后，这名见义勇为的青年悄然离去，没有留下姓名。”

    听完这广播，这的哥不禁扭头向着后面看了一眼，看到刘伟被包成熊掌的爪子说道：“持刀杀人，空手抓刃？广播里说的那人不会是你吧？”

    刘伟一笑说道：“怎么可能，我的手是今天犯傻抓刀子的时候抓错头给割破的，不过刚刚广播里面的那人也真厉害啊，都不知道害怕。”

    刘伟有些怕麻烦，因为未来还有好多事情要做，自己若是真的承认了，说不准媒体就向这边蜂拥而至，自己的动画进展肯定受到影响。

    不过毕竟是做了好事，刘伟还是忍不住得意了一下。

    段琳琳听到刚刚刘伟的话，又看了刘伟一脸自得的表情，白了刘伟一眼没有说话。

    紧接着这的哥接着侃了起来，说道：“的确，这广播里面的青年不错，够爷们。不过这小偷也是，本来偷东西到派出所指不定就是关两天，现在是杀人未遂，不知道得在里面蹲多长时间呢。不过小头里面也不是没有好人，要说这小偷啊，还得数春秋战国时期的信陵君，当年利用偷鸡摸狗之辈窃符救赵，可谓是青史留名啊！……”

    这的哥从春秋战国时期的信陵君窃符救赵，到《水浒传》里面的“鼓上蚤”时迁，再到民国时期的燕子李三，这的哥差不多将历史上著名的小偷那是一网打尽。

    段琳琳看着的哥眉飞色舞的讲着，不禁无奈的看着刘伟一眼。

    坐在副驾驶位置的那小姑娘倒是听得聚精会神的，一脸的兴奋。

    刘伟心想，完了完了，让这的哥一忽悠小姑娘别再又走上邪路，紧接着，刘伟又一想，还一直没问过这女孩名字呢。

    刘伟想到这，不禁打断了的哥那绘声绘色的讲解着那些侠盗的故事，向着那小姑娘问道：“哎，对了，姑娘，我叫刘伟，学动画的。旁边的这是段琳琳，学古琴表演的。还不知道你名字呢。”

    “哦，我叫李晓妮，师傅，那燕子李三抽鸦（和谐）片之后毒（和谐）瘾犯了，然后呢，然后呢？”这女孩心不在焉的回答了一下刘伟的问话，接着便又兴奋的向旁边的的哥追问起来。

    这的哥见有人喜欢听自己讲话，顿时来了精神，两张嘴一上一下的，讲的那叫一个欢实，将燕子李三的形象描绘的活灵活现的。

    然而，就在这时候，刘伟已经看到了燕京美术学院已经到了，赶紧对着这的哥说道：“师傅，停车，我到了！”

    听到刘伟这么一说，这的哥赶紧将车停到了路边。

    “啊，这就到了啊！”这李晓妮一脸的失望，讲到正精彩的，没想到就到了地方。

    这的哥也是一脸遗憾，好久都没有遇到这样喜欢听人侃大山的顾客了，刚畅快了没多久，人家就准备下车了。

    刘伟一阵好笑，对着那的哥说道：“师傅，给你钱。”

    这的哥将零钱找给刘伟之后，对着还依依不舍不愿下车的李晓妮说道：“下回还做我车，我给你打五折，继续给你讲！”

    刘伟向后一招手示意一下，便对段琳琳说道：“看到前面那个门脸是装裱铺子的房子了吗？那就是我们的工作室。”

    段琳琳有些诧异的看着那房子，对着刘伟说道：“没想到你们还挺正式，专门在外面租的？”

    刘伟苦笑一声说道：“我们哪有钱啊，这都是王哥赞助的，那装裱铺子原来是王哥父亲，王老爷子的，现在王老爷子在住院，装裱的活没法做了，我们这才搬了进来。好了，不多说了，赶紧进去吧。”

    说着，刘伟就招呼着两人进了这房间里面。

    听到有人开门，正忙活着的三人抬头一看，原来是刘伟进来了，接着眼睛又瞄向了刘伟旁边段琳琳的身上。

    刘伟一看，笑着说道：“哥几个，都忙着呢，我先说一下，咱们这工作室又来了两个新成员，左边的这个是段琳琳，中央音乐学院古琴表演专业的高材生，右边的这位是李晓妮，擅长吹笙，以后这两位就负责咱们这部动画的音乐制作了，大家欢迎一下！”

    说着刘伟先下意识的拍了一下手，却忘了手上早已经受伤了，这一拍，疼的刘伟龇牙咧嘴的。

    听到刘伟这么一说，三人也赶紧拍拍手，张鹏眼睛都亮了，盯着那段琳琳说道：“欢迎，欢迎！”

    刘伟忍住疼痛，接着向段琳琳和李晓妮介绍到自己的几个舍友“这位人高马大的哥们是我们宿舍老大陆大虎，这个胖子是我们宿舍老二张鹏，我在宿舍排行老三，这位略显稚嫩的正太是我们宿舍老四刘俊龙。你看他们一个个的名字里面不是禽就是兽的，你这美女可是掉进了禽兽窝了！”

    尽管手上疼痛，刘伟还是忍不住开了一下玩笑。

    “正太？”段琳琳一脸疑惑的说道。

    “咳，就是可爱的小男孩，日语，日语！”刘伟也意识到自己说错话了，赶紧解释了一下。

    “我去，老三，行啊你，日语都这么精通！什么时候学的，我怎么不知道？哎，你的手怎么成熊掌了？”张鹏一副刮目相看的样子，忽然看到刘伟手上有伤，赶紧关心的我问道。

    “嗨，别提了，让刀给扎了，对了，琳琳，晓妮，我这样叫你们没问题吧，别杵在这了，赶紧进去坐。”刘伟赶紧招呼着两人进入房间。

    “怎么扎的，严重不严重？”陆大虎也是一脸关心。

    “就是今天在公交上遇到了一个小偷，被一个小孩给指认出来了，那小偷拿出一把小刀想刺向那小孩来，让我伸手拦住了，没事，没什么大碍，就是哥几个最近受点累，我是没办法干活了。”刘伟轻描淡写的说道。

    “我去，三哥，你可以啊，见义勇为啊！”刘俊龙眼睁睁的大大的，一脸佩服的说道。

    “行了，别臭贫了，赶紧给两位女士介绍一下你们的工作进展，让人家对咱们的作品也有点信心。”刘伟忍不住笑骂道。

    “对啊，我来介绍，我来介绍！两位美女，刚才老三也介绍了，我叫张鹏，目前我们工作室的进度已经做了原画制作的阶段，我来给你们具体介绍介绍。”张鹏一听刘伟这么一说，直接窜出来自告奋勇的说道。

    “行就你了，对了，琳琳，这一段时间我们原画创作的创作被弹琴的位置给卡住了，一会你得帮帮忙。”刘伟说道。

    “行，没问题！”段琳琳看着桌面上有些杂乱的画作，不禁对刘伟几人的工作有了几分兴趣，干脆的答应道。
------------

第二十五章 人体写生的问题

    “你看啊，这是画就是我们动画的整个轮廓背景，整个背景设计全部都是刘伟画出来的。www.pbTxt.com”张鹏指着那几张刘伟之前在公共画室画出来的水墨画，对着段琳琳说道。

    “呀，没想到刘伟还会画国画呢，水平不错啊！”邓琳琳听到张鹏的话，不禁一脸惊讶的看了一眼刘伟，显然是没想到刘伟还有这水平。

    刘伟不在意的摆摆手说道：“这不算什么，做动画的哪能没点绘画底子。”

    紧接着张鹏又对这段琳琳说道：“你看，这是我们设计的人物形象。怎么样，很有特色吧！”

    只见张鹏指着桌面上的一个老者形象和一个少年形象向段琳琳介绍着。

    段琳琳将这两个人的人物形象拿起来，放在眼前，仔细的看了看，说道：“真可爱，谁画的啊？”

    张鹏神色一顿，敷衍的说道：“还是刘伟画的。好了，这个不重要，再看下面的这些个造型设计，看到没，这建筑的风格，房间里面的布局，全部都是我们提前设计好的。”

    段琳琳边看边点头说道：“嗯，很精美啊，这个不会又是刘伟画的吧？”

    张鹏一脸得意的说道：“这个不是，这是我画的。”

    看到张鹏得意洋洋的样子，旁边的陆大虎不能忍啊，直接说道：“对，没错，确实是张鹏画的，不过全是刘伟设计的。”

    段琳琳再一次看向了刘伟，眼睛里更是带着几分难以置信，说道：“刘伟，你也太厉害了吧！”

    齐济世摆摆手说道：“不光是我，大家都是一起努力的。前期设计这一块确实是以为为主。你继续听张鹏说，后面原画部分大家参与的更多。”

    张鹏听到齐济世这么一说，赶紧接过话头说道：“对，没错，后面原画的设计差不多都是我们几个人一起完成的。你看这几张，老琴师晕倒的画面就是我亲手画出来的。”

    段琳琳听张鹏这么一说，便将这几张原画拿在手中一看，有些奇怪的说道：“咦，你怎么画了这么多一样的画啊？”！

    张鹏一笑说道：“肯定不一样啊，你将这一摞画对齐，快速翻动一看再看。”

    段琳琳听到张鹏的话，看了一眼张鹏，便将手里的画堆叠在一起，迅速的翻动起来，只见这一摞画连贯起来竟然形成了一个完整的动作。wWw.pbtxt.com

    段琳琳睁大眼睛看着，仿佛一个好奇的小兔子，抓着旁边刘伟的衣服说道：“刘伟，刘伟，你给我说说，怎么弄的，怎么弄的？”

    刘伟一笑说道：“其实很简单，不过是利用了‘视觉暂留’的原理罢了。

    科学实验证明，人眼在某个视像消失后，仍然可使该物象在视网膜上滞留0.1到0.4秒左右、

    你刚刚看到的迅速翻动的那几张画就是利用这个原理。

    不光动画化，其实所有的影视作品都是利用的这个原理。

    就以电影为例，电影胶片以每秒二十四格的画面运输转动，一系列静态画面就会因为视觉暂留作用而造成一种连续的视觉印象，产生逼真的动感。”

    段琳琳听到一阵恍然大悟的说道：“哦，原来是这么回事啊！我还是第一次听说呢。”

    刘伟一笑说道：“隔行如何隔山，你不了解很正常。”

    紧接着刘伟发现旁边的李晓妮心情有些低落，很明显李晓妮感觉受到冷落，但是听到刘伟在那解释着为什么刚刚的那些画让人感觉会动的时候，显然也是听的津津有味的。

    刘伟见此，赶紧对李晓妮说道：“晓妮，你有什么想问的，赶紧说说吧。”

    李晓妮一听，呆萌的抬起头说道：“啊，我啊，我没什么想问的。以前啥都没见过，可算是长见识了。”

    刘伟一听，呵呵一笑说道：“你等着吧，以后你就会烦的够够的。”

    “不会，不会，怎么会呢，画的这么好看这么漂亮，天天看也不会烦。”李晓妮摇着手说道。

    “到时候你就知道。好了，既然没问题，老二，接着往下讲吧。”刘伟说道。

    “嗯，你刚刚看到的那部分仅仅是这部动画里面的一小部分动作，后面还有好多呢，当然，我们现在就在弹琴原画创作的那个位置给卡住了，毕竟我们这边没有一个会音乐的，那老琴师谈古琴时候的指法都不会画，这不，你来了，又学的古琴，毫无疑问，这个问题即将成为过去式了！”张鹏绘声绘色的说道。

    “我有那么重要吗？”段琳琳一脸的怀疑。

    刘伟说道：“你还别说，还真有这么重要，且不说我们过一段时间画原画需要你弹奏一下古琴，就说后期的配音这一块吧，你若是不能深度参与，没有你的音乐，我们这动画的格调得下降两三个层次！”

    “三哥，不是吧，这音乐竟然这么重要啊，你之前怎么没说啊！”刘俊龙一脸惊讶的看着刘伟。

    刘伟一翻白眼说道：“就这你们还要死要活的不愿意参加呢，要不是我从王哥那里拉来投资，说不定现在我还是孤军奋战呢，你们这群没良心的。”

    三人被齐济世说的有些不好意思，紧接着陆大虎红着脸强行争辩道：“之前不是说好的，你想要我们帮啥忙，我们无条件帮忙，怎么能说我们没良心呢！”

    刘伟一听，好像是这么回事，便摆摆手说道：“好了，好了，别说这些了，咱们新的工作室又加入了两个人，总之，我们好好努力，一定要将这部作品打磨好！

    大家想想，咱们要是做好了，将这部片子一放，那就是世界第一的水墨动画，到时候别说惊动学院了，惊动整个华夏国，甚至全世界都不是没有可能！”

    五个人听着刘伟描述的美好愿景，不禁生出了几分努力将这部动画做出来的动力。

    待张鹏将整个工作室里面的一些创作方面的东西全部介绍完毕之后，段琳琳说道想在美院里面走走看看。

    于是刘伟当仁不让的成为了导游。

    没有意外，李晓妮也跟在两人的后面。

    刘伟不断讲解着燕京美术学院学院的各处的景色，同时穿插讲述着燕京美院出来的那些个著名的人士。

    段琳琳和李晓妮听得是津津有味。

    远处有几个美院的学生在写生，下午的阳光照耀着，将整个美院晕染成一片金黄色，显得格外的美丽。

    走着走着，段琳琳忍不住好奇的问道：“有个问题我一直非常好奇，我听说你们学美术的都得人体写生，不穿衣服的那种，是真的吗？”

    刘伟一摸鼻子，有些不好意思的说道：“这个，有时候画人体不穿衣服的样子，确实得写生。”

    “为什么啊？”显然，段琳琳十分的不解。

    同意，旁边的李晓妮也满脸的好奇。

    “这个，还真是有原因的。

    绘画练习都是从几何体开始的，什么圆形、圆柱、六边形、圆锥之类的，都是画的几何体。

    然后再下一层就是将这些几何体进行组合，形成画面。

    等将几何体的组合画熟练，不跑型之后，就要面对更加复杂的几何组合体。

    人体大约是最复杂的几何体集合了，脸型、体型、骨骼形状等等都是形态各异的，并且每个人的长相样貌、体型体态都各不相同。

    人体写生可以通过整体观察思考比较，将画面画出来。

    若是将人体写生掌握熟练了，无论是未来绘画的方向是人物、静物、风景还是继续画人，都能掌握对结构、造型能力的驾驭。

    正式因为人体的复杂性，若是能够将复杂的人体都掌握了，未来在今后的静物、风景等等方面都能轻松把握！”

    刘伟深入浅出的为两人介绍了一番。

    “哦，原来如此啊，我以前还对学美术的画人体还充满好奇呢，让你一说一点神秘感都没有了。”段琳琳恍然大悟说道、

    “你以为那些人体模特都是身材出众之辈啊，别想了，画女的时候，我们面对的是下垂成一滩一滩的咪（和谐）咪，和荡漾成褶皱的肚皮上的肥肉。

    画男的时候，我们面对的是各种各样颜色各种长度各种姿态还时不时乱动的jj，并且还得强迫自己去仔细观察，那感受，别提了！”刘伟一摆手，脸上带着腻歪的表情说道。

    “咯咯咯，太好笑了，原来你们画人体竟然还这么不容易啊，真是太辛苦了！”听到刘伟说话，段琳琳忍不住咯咯咯的笑了起来。

    刘伟一翻白眼说道：“你就幸灾乐祸吧！”

    段琳琳又咯咯笑了两声，可算是将笑声止住了。

    段琳琳这时候一看自己手腕上面的女士手表，大惊失色，说道：“哎呀，不和你聊了，都快五点了，再晚了就没有车了，我先走了，明天再来！”

    刘伟说道：“我送你！”

    于是三人便来到美院附近的公交站牌附近，刘伟目送段琳琳上了车，招招手和段琳琳告别。

    刘伟这时候问道：“晓妮，你住哪里啊，会不会也晚了？”

    李晓妮眨巴眨巴眼睛说道：“居无定所！”

    刘伟一阵无语，说道：“不会吧，你以前都住什么地方？”

    “桥洞，人家屋檐下边，马路边上！”李晓妮平淡的说道。
------------

第二十六章 李晓妮的新住处

    虽然李晓妮语气平淡，但是刘伟还是从李晓妮的略显男性化的声音之中听出来几分愤世嫉俗的感觉，感觉社会的不公，感觉命运的捉弄。wWw.pbtxt.coM

    刘伟一听心中不由得升起了几分同情，这是一个多么悲惨的人生啊，才仅仅十几岁，就对这个世界这么绝望。

    刘伟不禁想了一下说道：“晓妮，对不起，我不知道你原来过的这么苦。不过若是我一直给你找宾馆住的话我确实真付不起钱，要不你先住在我们工作室，你看怎么样？”

    李晓妮一听，脸上带着几分惊喜和难以置信，眼睛眨巴着说道：“真的吗？”

    刘伟一笑说道：“自然是真的，这样，因为那边还没有床铺，只能难为你先打一个地铺了，我们宿舍都有过冬的棉被，今天你先将就一晚上，明晚我再给你找张床，你看怎么样？”

    “还有铺盖，太好了，我从家里出来之后就没睡过一天好觉！”李晓妮一脸的兴奋。

    刘伟一笑，对李晓妮有些心疼，这么小的年纪，在这个大城市，吃不上喝不上的，还没地方睡觉，真的是太可怜了。

    刘伟接着便对李晓妮说道：“好了晓妮，你先去那工作室，让他们给你腾出个地方来。我去我宿舍拿我的被子去，你先将就着，别嫌脏就好了！”

    “不会，不会，怎么会呢，我都好久没睡过被子了，感谢还来不及呢，怎么会呢。”李晓妮双手摆动着，说道。

    刘伟点点头，说道：“那咱们赶紧去吧。”

    两人就此分开，刘伟回到宿舍将自己的一床被子和一床褥子以及床单抱着来到了工作室里面。

    此刻这工作室里面三人显然也知道李晓妮的事情了，整个工作室已经被三人给收拾出来了，只见此时整个工作室已经被分割成了一大一小的两块空间，两块儿空间被一个布帘子隔着。

    大的那一块空间摆满了动画创作的所需的各种东西，另外一块就显得空旷了许多只有一个席子。

    很明显，小的那一块就是腾出来给李晓妮修行的地方。

    刘伟抱着被子进来了这工作室里面，看了一眼说道：“哟，这就收拾好啦，这么快啊！”

    说着便将铺盖放到那席子上面。

    接着转身对着李晓妮说道：“你生活用具带这么了吗？”

    李晓妮说着：“只有一套牙膏和牙刷，然后就没有了。”

    刘伟点点头说道：“嗯，那你跟我去商店，看看还需要什么东西，咱们都买过来。”

    “好的。”李晓妮点点头说道。

    两人便在旁边的商店里面采购了一番毛巾、肥皂、脸盆等等一些东西。

    刘伟注意到李晓妮身上的这一身衣服也是又脏又旧的，知道李晓妮也没有什么换洗的衣服，便对李晓妮说道：“我看你换洗的衣服都没有，去买一身吧。”

    李晓妮脸色有些复杂的说道：“不要了吧，都已经花了那么多钱了。”

    “那有什么，就当是你给我们帮忙，我们给你的报酬了，不过我可得提前说好啊，这钱还真不是我们出的，所以工资这一块你就别先考虑了。”刘伟笑着说道。

    “哪能啊，能管饭还有地方睡觉我就已经很满足了！”李晓妮慌忙说道。

    “好了，赶紧去吧，你看你脏兮兮的，哪像个姑娘家。”刘伟说道。

    李晓妮咬着下嘴唇，低着头一看，确实又脏又难看，姑娘家家的哪有不喜欢美的，李晓妮便没有再拒绝，小声说道“嗯。”

    于是两人便又去了服装店买了几身衣服。

    将衣服拿到了柜台，李晓妮脸色通红的说道：“贴身的衣服我也买了几件。”

    刘伟看了李晓妮一眼，一脸奇怪的说道：“给我说这干嘛？”

    李晓妮一听，羞气的一跺脚，说道：“我怕你结账的再笑话我！”

    刘伟一听，哈哈一笑说道：“你可真有意思，我笑话你干嘛，谁还不买几件贴身的衣服啊，不过你这胸有点平啊，A罩杯的罩杯的撑的起来吗？”

    刘伟刚说完话，李晓妮直接下脚狠狠踢了刘伟一下。

    “哎呦，你踢我干嘛！”被李晓妮一踢，刘伟赶紧扶住被踢的地方，龇牙咧嘴的说道。

    “活该，谁让你说我！”李晓妮一脸的报复之后的快意感。

    旁边的那售货员咯咯咯的笑了起来。

    被售货员这么一笑，李晓妮也有些不好意思。

    刘伟赶紧用那只没有受伤的左手将钱掏出说道：“同志，结个账。”

    这售货员这才笑嘻嘻的计算起来一共花了多少钱。

    等找零之后两人拿着衣服便回去了。

    李晓妮还是有些不好意思，将贴身的衣物用外衣包着。

    等忙活完之后都下午六点多了，几人肚子也饿了，不过也是为了欢迎李晓妮的加入，张鹏当场豪气的表示要请客。

    自然，众人是一片欢呼。

    一顿饭吃的兴高采烈，李晓妮回到了工作室，刘伟四人回了宿舍，准备休息。

    到了宿舍，张鹏不还好意的笑着说道：“老三，从实招来，怎么将这两个女生搞到手的？”

    “去你的，什么叫搞到手，说话那么难听。”刘伟一翻白眼，没好气的对着张鹏说道。

    “对对对，怎么能说是搞到的手的，太不尊重人了！老三，从实早来，怎么将这两个女生骗到手的？”陆大虎先是正义凛然的批判了张鹏一番，接着脸一转，对着刘伟打趣说道。

    “你们啊你们，真服了你们了。我是带着诚意邀请到的好吗？”刘伟指着张鹏和陆大虎一脸无奈的摇摇头说道。

    “嗯，对啊，三哥，你说说你是怎么将两人邀请到手的！”没想到刘伟话音未落，刘俊龙接着补了一刀，脸上还带着几分真诚的笑。

    “老四啊，老四，你都跟着老大。老二学坏了你。说你们是禽兽还真不亏，什么‘到手’啊，太不尊重人了。”刘伟一脸痛心疾首的对着刘俊龙说道。

    刘俊龙眨巴着眼睛，一副“你说什么，我听不懂的样子！”

    “行了，老三，赶紧说说吧，怎么遇到她们的，又是怎么将他们，额，怎么将她们忽悠到咱们这个团队来的。”陆大虎正色对着刘伟说道。

    “段琳琳这个我不大好意思说。”刘伟挠挠头，脸上带着些尴尬。

    “有什么不好意思的，难道他把你霸王硬上弓了，死乞白赖的跟着你？”张鹏笑的笑容有些猥琐的荡漾。

    “滚犊子，我们两个是相亲认识的！”刘伟想了想，反正也没啥，直接将自己和段琳琳认识的过程给了两人说道。

    “我了个大草，相亲！”陆大虎一听，眼睛使劲一瞪，直接爆了个粗口，“行啊你，赶紧说说怎么回事儿。”

    “唉，那天我嘴贱，说王哥和嫂子两个人甜甜蜜蜜的让我羡慕。

    当时嫂子就来了兴趣了，非得说要给我介绍对象，我就当嫂子就是提一嘴，当时我也没在意。

    这次我去王哥那里，遇到了嫂子，嫂子非得给我介绍对象，我本来是不愿意的。

    嫂子一说那女孩是中央音乐的，我当时一想啊，咱们配乐人员还没找到，变寻思着反正都得找，既然有这么个机会，直接见见完事儿了，后来我们两个人就见面了，见了面我就说了我们的事儿，这不，分分钟拿下，以后咱们配乐的可算不用另找人了！”

    刘伟声情并茂的说着，说到最后还有些洋洋得意！

    “我去，老三，你这也说的太敷衍了吧，我想听八卦，结果你给我来了这，整天想着动画你不烦啊！”陆大虎一脸的失望。

    “就是，人家长那么漂亮你连提都没提，我去，不是吧，你竟然喜欢男的？不行，我得离你远一点！”张鹏一脸怕怕的样子，双手作势受到胸前，远离了一下刘伟。

    刘伟作势向张鹏一踢，笑骂道：“滚蛋吧你，我就是喜欢男的，也不喜欢你这样的死胖子！”

    “你可以说我胖，但是能不能不要在胖子前面加一个死字！多难听啊！”张鹏一脸受伤的样子！

    “这你就不懂了吧，死字往往用来强调所表示词的分量，比如说‘美死你’、‘气死你’、‘撑死你’，我说你死胖子就是说你胖到了极点，该减肥的兄弟！”刘伟同情的看了一眼张鹏的大肚腩。

    “啊，我不活了！”张鹏一把栽倒床上作势哭起来。

    “三哥，光说段琳琳了，那李晓妮呢？李晓妮怎么回事？”刘俊龙一直没有说话，这时候不禁发问道。

    “怎么，老四，看上人家了？”刘伟眼眉上挑，一脸不怀好意的看着刘俊龙。

    “没，没有，怎么会。”刘俊龙有些局促不安。

    “没事，喜欢人家就去追吧，赶紧去表白，不要暗恋，人生哪有那么多时间给你去演内心戏！”刘伟说道。

    “这不太好吧，我们才第一次见面！”刘俊龙局促的说道。

    “没事，先接触着，慢慢熟悉就好了。”刘伟说道。

    “好了，别教坏人家小朋友了，赶紧说说这李晓妮是怎么回事！”陆大虎不禁打断了刘伟的话，说道。
------------

第二十七章 李晓妮的笙音

    刘伟听到陆大虎的说话，点点头说道：“你还记得之前我和你说有人在潘家园偷我东西的事情吗？”

    “嗯，记得，怎么不记得，就是那天你拉来的投资嘛。wwW.pbtxt.com”陆大虎点点头。

    “李晓妮就是那偷我东西的女孩！”刘伟一边去去打洗脚水一边说道。

    “我去，不是吧，这也行！”张鹏瞪大眼睛；“怎么那么巧，你们又是怎么碰上的？”

    刘俊龙见刘伟手上已经受伤了，不方便赶紧走过去帮忙，刘伟没有拒绝，点头示意感谢，一边说道：“谢了兄弟。你还别说还真是巧了，今天在公交车上边我看到她以为她还是旧习未改，还当小偷呢，我就一直盯着她。没想到这一次还真不是人家偷的东西，我还误会了一番呢。”

    刘伟便将之前在公交车上误会李晓妮的事情给三人说了一番。

    “这也可以，我算是服了。不过老三啊，你这体质是不是有什么毛病啊，怎么别人没怎么遇到过，这才几天啊，你就遇到了两次！”张鹏说道。

    “去你的！”刘伟将脚在盆中一撩，洗脚水在空中画出一道美丽的弧线飞到了张鹏身上！

    张鹏看到刘伟动作，赶紧闪躲，但是还是让洗脚水撩到了张鹏的身上。

    “你个贱人，后来你怎么将她给带回来了？”张鹏一边一脸嫌弃擦着身上的洗脚水，一边问道。

    “我不是看到她那有一把笙嘛，我就问她会不会吹，她说会，我想着咱们动画配乐里面还真得需要一把笙，我就将她给带来了。”刘伟洗完脚之后用仅剩的一个完好的手拿了一块抹布擦擦脚说道，“其实这小姑娘也挺惨的，之前在这燕京城里面都是睡桥洞、睡屋檐、睡马路，我看着可怜寻思着反正咱们工作室那边还有点空间，我就寻思着先让她在那里住着呗。”

    刘伟洗完脚起身将洗脚水拿起，走向水池边上给倒掉。

    “嗯，听你一说确实不容易，不过她怎么来BJ的？”陆大虎问道。

    “这我还真没问，估计也是有什么难言之隐，行了，人家个人隐私，咱也别问了。”刘伟一听，一怔说道。

    “好了，别聊了，睡觉吧，明天还得起来给刘伟这个资本家干活，休息吧！”张鹏将衣服脱掉上了床对着几人说道。

    “睡觉睡觉，我都好几天没给萍萍打过电话了，唉，老二说的没错啊，资本家压榨劳苦大众啊！”陆大虎一脸哀怨的看着刘伟。Www.pbtxt.cOm

    刘伟赶紧一摆手说道：“哥几个，别介啊，都是自愿啊，这事儿不赖我啊！别什么脏水都往我身上推。”

    “啊~哈~行了，都别说了，困死了，赶紧睡吧”刘俊龙张开大嘴打了一个哈欠，满脸困意的说道。

    几人上了床，没有在说话，默默的睡去。

    外面的月亮圆圆的将整个燕京美院照射的宛如白昼。

    刘伟躺在床上，手上的伤口隐隐作痛，疼的刘伟有些龇牙咧嘴，但是看看四周都已经睡着的舍友，没有说话，只能静静的躺在床上胡思乱想上一世的那些事情，以此来分散自己的注意力，使手上的伤口不再那么痛。

    也不知道过了多长时间，刘伟可算是迷迷糊糊睡着了，然而刘伟却没感觉睡多大一会，就被刘俊龙叫了起来。

    “大家起床了，赶紧起来干活去！”刘俊龙听到闹钟响了，起身坐了起来，揉了揉眼睛喊大家起床。

    听到刘俊龙的声音众人都心不甘情不愿的起了床，洗漱一番吃了一顿早餐，便有说有笑的前往那校园外的工作室位置走去。

    刘伟像往常一样和陆大虎三人有说有笑的开了房间，然而一声尖叫让刘伟的脑袋都发麻了了！

    “啊！”刘伟一看，只见屋里李晓妮下身穿着一个短裤，上身穿着一个体恤衫转过头看到刘伟尖叫了起来。

    “我去！”刘伟这才想起来李晓妮已经搬这里了，赶紧转过身，将门给带上说道，“都别看了，李晓妮刚起！”

    “我去，不是吧，你这是占人家便宜啊！”张鹏眼睛都快瞪出来了对着刘伟说道。

    “哼，胸部和飞机场似得那么平，有什么好看的！”刘伟一撇嘴说道。

    “你说谁呢！”只见一个从牙缝里透着飕飕凉气的声音传了出来，使得刘伟感到浑身发寒！

    刘伟心中一沉，僵硬的缓缓转过头看到李晓妮凶神恶煞的正看着自己，却奇怪的带着几分笑容，可是眼睛里面却带着化不开的寒意！

    刘伟强行扯出一个笑容，使劲咽了咽唾沫，脸上带着讨好的笑说道：“我说，嗯，我说我自己！就是，张鹏，我的胸和个飞机场似得，有什么好看的，你看你的起码d罩杯，自己看自己的多好！”

    刘伟眼睛一转急中生智，对着张鹏怒斥，但是眼睛却向张鹏示意着。

    张鹏惊呆了，一脸懵逼的看着刘伟，没想到刘伟竟然都能说出这样的话来。

    “你眼睛斜什么斜，当我眼瞎是吧！哼，算你说的有道理，赶紧进来吧！”李晓妮将房门打开将四人放了进来。

    刘伟一边往房间里面进，一边看着将本身不算长的短发扎起来的李晓妮说道：“晓妮啊，你这一打扮还是挺不错的嘛。”

    确实，之前的李晓妮穿的衣服本来就不怎么讲究，再加上卫生也没搞好，整一个假小子，要是不认识的还真以为是男孩子呢。

    现在李晓妮穿上了刚刚刘伟给她买的衣服，身上脸上也收拾干净了，倒是有了几分十几岁女孩子的样子。

    不过李晓妮长得倒真是挺英气，眉毛要比一般人的粗一些，虽然也是鹅蛋脸，但是脸上却棱角分明，眼睛乌溜溜大大的，炯炯有神，整个给人一种女性中少有的蓬勃的朝气。

    听到刘伟夸奖自己，嘴角上翘，带着笑意，傲娇的说道：“那是当然！”

    随意交谈了几句之后，刘伟却没有招呼众人立即忙活，而是向李晓妮问道：“晓妮，你不是会吹笙吗，给我们来一段吧！”

    陆大虎等人一听，赶紧看向李晓妮，眼睛里也充满了想听的欲望。

    李晓妮被众人一看，有些不自然说道：“都看着我干嘛，行，我给你们来一段，来一段什么好呢，嗯，《凤凰展翅》吧！”

    “啥都行，我们也不懂，好听就行！”张鹏说道。

    “嗯，那就《凤凰展翅》了，等我一下，我去拿我的乐器去。”李晓妮说道。

    紧接着李晓妮就拉开将房间隔成两块的帘子，从自己的包裹里面拿出了自己的笙。

    李晓妮将一个手绢从口袋你里面拿出来，对着自己的笙擦拭了起来，那样子宛如面对一个珍宝。

    带将李晓妮将笙擦拭好了之后，找到一个凳子，坐直身体，双手放在笙上面竹管上的小圆孔上面，正色说道：“注意了，我要开始演奏了！”

    接着李晓妮深吸了几口气，酝酿了一下情绪，开始吹了起来。

    紧接着悠扬优美的声音从这古老的乐器里面传了出来，忽高忽低的音调宛如一个凤凰站在地面之上却身姿优美，仿佛刚刚睡醒一般，刘伟的眼前仿佛能够看到一个凤凰在用自己喙梳理着身上的羽毛。

    紧接着，凤凰在空中盘旋起来，忽而高声鸣叫一声。

    凤凰一叫，百鸟朝凤，听到这凤凰的，仿佛无数鸟儿兴奋的往凤凰周围飞舞着。

    李晓妮的手指宛如飞舞的精灵，在笙上圆孔里面不断的律动着。

    嘴巴在笙口上，脖子随着旋律晃动，眼神专注，随着旋律一张一合。

    刘伟四人看着李晓妮如此精湛的表演，全部都陶醉在了美妙的音乐之中。

    临近结尾，李晓妮一阵“唏嘘”之声，将百鸟之王凤凰展翅抖动振翅高飞的优美身姿描述的惟妙惟肖。

    表演完毕，李晓妮将笙放下，急促的呼吸了几口！

    刘伟当即双手使劲拍着巴掌，说道：“晓妮，你功底也太厉害了吧，太好听了！”

    “是啊，没想到你还有这水准来呢，太厉害了，太厉害啦！”张鹏也是一脸的佩服。

    陆大虎和刘俊龙也纷纷附和。

    李晓妮听到众人的赞叹，脸一红说道：“水平不算好，也就是凑合吧。怎么样，我这水平能不能帮上忙？”

    说着，李晓妮一脸期盼着看向刘伟。

    刘伟直接翘起一个大拇指说道：“必须的，就这水平，拉出去搞独奏都可以了！”

    李晓妮仿佛松了一口气，拍拍本身就没有二两肉的胸口说道：“那就好，那就好。”

    刘伟这时候对众人说道：“行了，咱们笙也听完了，赶紧干活吧！老大，你将那之前那个原画在修改修改，我看还有改进的空间，老二，你再琢磨琢磨那那人物形象，老四，你还是按照昨天的进展做。呆一会等段琳琳过来之后，咱们两个人跟着看着段琳琳的动作，将段琳琳弹古琴的时候的动作画出来。”

    刘伟吩咐完，自己也拿起原来的分镜头，再一次看了起来。

    这时候李晓妮有些局促，说道：“刘，刘伟，那我干嘛？”

    刘伟听到李晓妮叫住自己，抬头一看，说道：“哦，现在没你什么事情，我们的音乐制作还没开始。这样，我先讲剧本给你，你先了解了解这个故事，仔细体会体会，我一会给你讲讲你的这个乐器在动画里面哪个部分。”
------------

第二十八章 学简谱

    待刘伟说完，整个工作室都开始忙碌起来。www.pbtxt.Com

    等工作了好长一段时间，外面传来一个悦耳的声音。

    “哟，大家都忙着呢！”

    刘伟抬头一看，原来是段琳琳过来了。

    只见段琳琳身穿一个白衬衣，衣服有些紧身，将段琳琳胸前显得鼓鼓囊囊的，一条修长的美腿穿着一条淡青色的牛仔裤，一头清汤挂面的长发肆意的披散在肩头，配合段琳琳那姣好的脸庞，整个人显得是青春靓丽！

    不过让刘伟有些奇怪的是，段琳琳背后背着一个盒子。

    “你这是啥？”

    刘伟不禁好奇发问道。

    “古琴啊！这都猜不出来！你可真是笨死了！”段琳琳白了刘伟一眼说道。

    紧接着段琳琳小心翼翼的从后面将盒子放在桌子上面，慢慢将盒子打开，只见一个古琴出现在了众人的眼前。

    这是一把七弦琴，大约有一米多长，宽二十公分左右，紫黑色，造成古朴。

    只见段琳琳看向这古琴的时候眼睛里满是爱惜的表情。

    这时候张鹏也扭着自己的肥屁股走上前来，探头看着说道：“这就是古琴啊，我还是头一次见呢！”

    刘伟脚下一踢张鹏说道：“这回见识了吧，见识了就准备好好干活！”

    接着刘伟下意识的拍了拍手，却忘了自己手上已经受伤，疼的龇牙咧嘴，不过还是对着众人说道：“大家停一下，停停手上的工作。”

    接着，刘伟便对段琳琳说道：“琳琳，接下来的工作得需要你配合！”

    “嗯，你说怎么弄吧！”段琳琳点点头。

    “很简单，你就坐在那里弹琴就行。”刘伟指向一条凳子。

    段琳琳坐了过去，挺直修长的身子，脸色一正，一双柔夷轻抚琴弦，作势弹琴状，本来还有些青春活力的段琳琳气质当即发生了变化，顿时显得那么的端庄秀丽！

    刘伟点点头，接着吩咐道：“你们几个围成一圈，对着段琳琳画，一定要注意段琳琳的指法，给我画仔细了。”

    听到刘伟的吩咐，三人正对着段琳琳，形成一个扇面，手拿画笔严阵以待。

    刘伟微微点头，说道：“琳琳，你注意了，我说什么你就弹什么，大家将琳琳的指法画仔细了！”

    说完，刘伟自己也搬了一个凳子，围在段琳琳的身边。Www.pbtxt.cOm

    见众人点点头，刘伟这才说道：“琳琳你先弹一个‘duo’！”

    段琳琳微微点头，手上脖子一动，轻巧的在古琴上面一抚，只听得“duo”的一声在三人的耳边响起。

    四人仔细的看着完段琳琳的指法，刘伟说道：“大家开始画！”

    接着，四人便照着刚刚段琳琳画画时候的姿态，仔细用画笔描绘着刚刚段琳琳弹琴弹琴时候的指法。

    还好刘伟受伤的是左手，对作画影响倒是不太大。

    待刘伟画完之后抬头一看，问道：“大家画完了吗？”

    陆大虎等人纷纷表示已经画完了。

    刘伟点点头说道：“琳琳，你再弹个‘ruai’！”

    段琳琳再一次微微点头，轻抚古琴，一声“ruai”的音调出现在了众人的耳边。

    这一次刘伟没有再吩咐，三人有了之前的经验，开始迅速的开始画下段琳琳弹“ruai”的指法动作。

    就这样，四个人从不同的角度对段琳琳的指法从“duo”一直到到“xi”全部都画下来。

    然而，工作量实在是太大了，一天竟然都没有完成。

    刘伟不禁说道：“好了，今天就到这里吧，明天继续。”

    听到刘伟这么一说，四人包括段琳琳都松了下来。

    段琳琳手扶着脖子扭了扭说道：“你们这也太辛苦了吧，我光在那坐着就受不了。你们还得画画。”

    刘伟一笑说道：“这算什么，当年我们在三十多度的气温之下在黑纱帐里面围的严严实实的，冒着汗，在画室里面画画，那真的和坐月子似得，画的手都抽筋的。”

    陆大虎紧接着说道：“是啊，当年张鹏每回画完都能掉三斤以上的肉！”

    “你们这也太辛苦了吧！”段琳琳一副难以置信的样子。

    “好了，好了，别说这个了，赶紧去吃饭去！都快饿死了！”张鹏苦着脸说道。

    “走，吃饭去，今天我请客，咱们一起，就从王哥给的投资里面扣！”刘伟说道。

    张鹏一听，一脸鄙视的样子说道：“老三，你个抠货，现在有女孩你就能用那钱吃饭了。之前为啥捂得那么紧？”

    刘伟一撇嘴，站了起来，收拾了下，和大家一起前往旁边的饭店，边走边翻白眼说道：“你有人家琳琳和晓妮漂亮没？别说你了，就你们三个也赶不上人家琳琳和晓妮中的一个！”

    三个人一听，相互对视一番，异口同声的笑着喊道：“揍他！”

    说完就三人直接跑到刘伟身边作势要打刘伟。

    刘伟一看这架势，赶紧手抱头，缩头缩脑的讨饶说道：“我错了，我错了还不行吗！”

    段琳琳和李晓妮看的咯咯直笑。

    一阵笑闹之后，众人来到了饭店里面。

    刘伟也是够豪气，当场便表示大家随意点，敞开吃。

    众人又是一阵欢呼，不过陆大虎几人也知道这钱毕竟不是他们自己的，因此就点了几个能够吃饱的。

    不过至少也算是改善伙食了，几人自然也是狼吞虎咽，竟然一点也没浪费。

    吃过饭，几人便再一次回到了工作室里面。

    刘伟吩咐道：“咱们下午的活还是琳琳弹古琴，我们在下面画，等将七个音阶全部弹完之后咱们在开始下一步的动作。”

    众人纷纷点点头，就在这时候，李晓妮问道：“那我呢，我干什么？”

    毕竟今天一早上李晓妮可谓是都在无所事事看着四人忙碌，这让李晓妮不禁想着表现一下自己。

    听到这话，刘伟想了一下说道：“暂时的工作还没有，要不这样，你还是先休息一下吧。”

    刘伟想了一阵子还是没想起来李晓妮目前能干些什么工作，毕竟目前这个阶段主要要求的就是绘画技术。

    “哦。”

    李晓妮一听，心情有些低落，不大高兴。

    刘伟知道李晓妮为什么不高兴，但是目前还真没什么李晓妮能干的。

    刘伟也只能安慰道：“晓妮，别不高兴啊，现在你确实没啥能帮上忙的，正所谓术业有专攻，未来音乐制作这一块还真得你参与。”

    李晓妮听到刘伟的安慰，点点头，心情算是好了一点。

    “好了，赶紧画吧，时间紧任务重，大家都抓点紧。”刘伟赶紧招呼着众人继续忙活上午没完成的工作。

    就这样忙活了两天，刘伟几人才把七个音阶全部画完。

    当刘伟说道：“好了，画指法这一块算是全部完成了，这两天大家也累了，赶紧休息一下，明天咱们开始忙活接下来的事情！”

    众人一听，可算是完事了，不禁都松了一口气。

    段琳琳本来端庄挺直腰的坐姿当即便垮了下来，深呼一口气说道：“可算是完了，这写生的模特真不是人干的！”

    刘伟一听不禁一笑说道：“辛苦你了，陪我们当了两天的模特。”

    段琳琳手一摆说道：“没啥，不过你答应我的事情可别忘了啊！”

    “肯定不能忘，你放心吧，不过在这之前，你得先教我一下基础的乐谱知识，不然我也给你写不出来啊！”刘伟说道。

    “你真的一点都不懂啊？”段琳琳难以置信的问道。

    齐济世摸了摸鼻子说道：“确实一点都不懂，之前不是给你说过了吗。”

    “我去，老三，你真行啊，现在乐谱还没出来，咱们怎么配音啊！”陆大虎圆眼紧睁说道。

    “你放心，曲谱都在我脑子了，可是我乐谱知识都还不会，实在是弄不出来啊！这就好像是墨水是满的，可是没有笔，他也写不出字来啊！”刘伟一阵叫屈。

    “我还没见过这样的人呢，你不会骗我吧！”段琳琳不禁一阵怀疑。

    刘伟一阵无奈：“我骗你干嘛，有什么好处，况且我们动画的配音也要用，好啦，放宽心，肯定没问题。”

    刘伟一个人自信满满，工作室的其他人满是怀疑。

    刘伟一看这样，也只能无奈的说道：“咱们都到了这个程度了，你们不相信我也没什么办法不是。

    好了，大家放宽心，肯定没问题！

    大家忙活起来吧，最近几天我得跟着琳琳学学一些基础的声乐知识，你们手头的忙完，暂时先歇一歇，后面的工作肯定更加繁重，可别怨我没提醒啊！”

    众人一听，觉得刘伟说的也是，便各自忙活起来，不过这心劲儿可是和之前热火朝天的样子真的是差距太大了。

    刘伟也有些无奈，毕竟仅凭刘伟嘴上说，实在是无法让人信服！

    刘伟环视了一下整个工作室，面积有点小，想了一下对着段琳琳说道：“琳琳，你看这样，我明天开始，先跟你去你们学校，我给你当学生，咱们明天就开始怎么样。”

    段琳琳看到刘伟自信满满的样子，也开始有些半信半疑说道：“那好吧，咱们从基础的乐谱知识学起。唉，你说我怎么就上了你贼船了呢！”

    “嘿嘿，小娘子，上了贼船你就认命吧！”张鹏在旁边一脸怪笑，猥琐的喊道。
------------

第二十九章 当众亲吻

    “好了，不要闹了。www.pbtXt.com就这样定了，明天你就别过来了，我明天去你们学校找你，咱们定在你们学校门口，上午九点见面，怎么样？”刘伟刘伟一踢张鹏，转身对段琳琳说道。

    “嗯，可以，到时候我在校门口等你，那我先回去了，明天校门口见！大家再见！”段琳琳点点头，答应道，顺便一笑，拜拜手再见。

    “琳琳再见！”众人也纷纷向段琳琳道别。

    待段琳琳走后，刘伟便宣布大家可以各自活动，众人一片欢呼。

    陆大虎想都没想，直接回了宿舍和自己的异地恋女朋友煲电话粥去了，这段时间也是忙，好久都没打过了。

    刘俊龙嘴里说着：“之前在图书馆看的那本书还没看，我得赶紧看完他去。”说完直接奔去了图书馆。

    张鹏一脸的无聊说道：“老三，你干嘛去？”

    刘伟说道：“我也没什么事情，先在这里忙活忙活，整理整理，看看咱们之前的工作有什么疏漏的吗，梳理一下下面的工作，想想我们怎么搞才好。”

    “好啦，不管你了，我去撩一撩之前那医院的小护士去！嘿嘿！”张鹏笑的有点猥琐。

    齐济世一翻白眼，一脸鄙视的说道：“你个下半身动物！话说当时我晕倒之后你就和那小护士出去了，后来你们怎么样了？”

    张鹏嘿嘿一笑，一脸神秘，也没理会刘伟的问题，向着刘伟一摆手直接出门了。

    “晓妮，不介意我在这里吧。”刘伟看到仅剩的李晓妮说道。

    李晓妮正怔怔的看着刘伟，不知道在想些什么，听到刘伟喊自己，一愣神，神色有些慌张，不过紧接着便稳定了情绪，大大咧咧的说道：“不介意，那有啥！”

    “嗯，那就好，我就怕你觉得房间就咱俩，你再觉得不安全。”刘伟一听李晓妮这话松了一口气，解释道。

    “有啥不安全的，你还能把我吃了啊！你看你手伤的和个熊掌似得，就是有心，我看也无力！”李晓妮一番白眼说道。

    刘伟悲哀的看了一眼自己受伤的手，满心的伤痛。

    接着刘伟便开始根据自己脑海中的《山水情》动画检验起眼前三人之前所做的前期工作。

    李晓妮在旁边托着脸颊静静的看着刘伟专心的工作有些入神。

    终于，刘伟检查了一遍之后未发现什么疏漏，伸了个懒腰，打了个哈欠对着李晓妮说道：“晓妮，饿了么，吃饭去吧！”

    “啊，好，你这一说还真有点饿了。wWw.pbtxt.coM”李晓妮慌忙的将眼神移开，托着脸颊的手赶紧松开，不知道往什么地方，假装淡定的说道。

    “嗯，那咱就去食堂吃吧，走，尝尝我们食堂饭怎么样！”刘伟振奋了一下精神，站了起来，对李晓妮说道。

    “嗯，好啦我还真没吃过呢！”李晓妮点点头说道。

    “走！”

    说罢，两人便直接前往了燕京美院的食堂。

    待吃完饭以后，刘伟将李晓妮送回了工作室，自己也回了宿舍。

    进了宿舍门，就看到陆大虎满脸春意的在那照着镜子，摸着自己的脸；张鹏两眼有些失神，盘坐在床上；刘俊龙抱着一本书在皱着眉头看着。

    看到齐济世进来，三人看了齐济世一眼，没有说话，继续做着自己的事情。

    刘伟怎么看怎么感觉气氛有些怪异。

    一边换上拖鞋一边说道：“怎么了，这是，打都不说话啊？”

    “失恋了，不想说！”张鹏可怜的说道。

    “正甜蜜着呢，不想说！”陆大虎说道。

    张鹏哀怨的看了一眼陆大虎。

    “看着书呢，不想说！”刘俊龙眼睛都没离开书本。

    “好吧，这一放松还放松出事儿来了。”刘伟一脸无语。

    “你明天真的去音乐学院啊？”张鹏好奇的问道。

    “昂，肯定啊，不然音乐制作你们给我弄出来？”刘伟一脸奇怪的说道，“这不是定下的么？怎么还问？”

    “我也想去，我要去看美女，我要弥补我今天受到的成吨的伤害！”张鹏满脸期盼的说道。

    “有那么严重吗？我是是办正事儿，你这不是瞎捣乱吗？

    行了，等到咱们这部动画震惊全院的时候，那些热爱艺术的小姑娘们还不得使劲儿往你身上贴啊！

    赶紧收拾，收拾睡觉吧！”刘伟说道。

    “对，我要工作，我要画画，等到咱们动画出来，小姑娘们往我怀里跑我还得挑挑拣拣呢！睡觉！”张鹏眼睛放光一脸的兴奋。

    刘伟一脸无语的摇摇头。

    一夜无话，第二日刘伟早起，稍微打扮了一番，准备前往那音乐学院。

    伴着和煦的阳光，刘伟到了美院旁边的公交车站牌处，没有等多大会，就看到通往中央音乐学院的公交车就到了。

    刘伟上了车没多久，车就来到了中央音乐学院的门口，话说这学音乐的俊男靓女就是多，进进出出的一个个不论是衣着打扮还是模样形象都是个顶个的美丽俊俏，刘伟都快看的有些自惭形愧了。

    “刘伟，这里！”

    紧接着刘伟便看到段琳琳在学校的门口对自己招手！

    刘伟眼睛一亮，赶紧跑了过去。

    “你怎么才来啊，我都等了好几分钟了。”段琳琳噘着嘴有些不高兴。

    “不好意思，不好意思，来晚了！”虽然没有迟到，但是让美女等着还是一件挺失礼的事情。

    “好啦，原谅你啦，下回早来知道吗？”段琳琳也没过多追究，“跟我来吧，这是教材，一会我就教这一个，你赶紧看看知道吗！”

    刘伟接过段琳琳给自己的那本书，只见这本书封面写着《基本乐理》，刘伟顺手翻了翻，不禁咋舌对着段琳琳说道：“咋看，这些符号和天书也差不多啊！”

    “天书你也得给我学会它！”段琳琳一边带着刘伟前往一个教室走去。

    “是，保证完成任务！”刘伟装成一脸严肃的样子回答道。

    “琳琳！琳琳！”

    就在两人说着的时候，刘伟忽然听到一个非常有磁性的男士声音传入到自己耳中。

    段琳琳听到这声音不禁眉头皱了起来，转身不耐烦，没好气的说道：“干嘛！”

    刘伟也跟着转头一看，一个挺帅气的男士正小步跑向这边。

    只见这男士三七分的头梳的铮亮，一张方形国字脸，大眼睛浓眉毛，皮肤白皙，穿一身淡蓝色衬衣，一条藏青色裤子，衬衣束在裤子里面，腰间的腰带一看品质就不错。

    这人看到段琳琳不耐烦，赶紧脸上赔笑说道：“没事，上回我妈说你都好久没去我家吃饭了，想你了。”

    “还吃！再吃我就卖给你家了！”段琳琳一翻白眼说道，“还有别的事吗，我这正忙着呢！”

    “没别的事儿，没别的事儿。哎，这位是谁？你朋友？”这帅气的男子望着旁边的刘伟问道。

    “我说是我男朋友你信吗？”段琳琳一脸无奈的这男的说道。

    这男的一听，脸上一僵，故作轻松的说道：“琳琳你真会开玩笑。”

    “我没开玩笑，我都告诉你了，咱们两个真没戏，你别缠着我了好吗！”段琳琳对着这男的说道。

    刘伟一听这话，一脸的懵逼，这是什么鬼，这锅背的，自己和段琳琳昨天才刚刚认识，怎么就成了她男朋友了！

    这男的一听，看着旁边有些懵逼的刘伟，知道段琳琳不过将刘伟当做拒绝自己的借口罢了，不禁扯了个微笑，说道：“琳琳，别开玩笑了，知道他就是你的挡箭牌，我知道咱们之间还有些不熟悉，还需要相互了解，没关系，我可以等！”

    “唉！”段琳琳听到这话，看了一眼还在懵逼状态的刘伟，眉头都快皱在一起了，再看了一脸这帅气男子，叹息一声，转身狠狠的抱住刘伟的脖子，伸头就吻了上去！

    刘伟自感觉一个温软的嘴唇贴近了自己的嘴唇，丝丝滑滑软绵绵的，心脏狂跳，瞬间懵逼乘以二！

    本来还在看热闹的人，瞬间哗然，都不敢相信段琳琳竟然在大庭广众之下和人亲吻。

    邓琳琳亲了一下，松开了刘伟的脖子，用手背一抹自己的嘴唇，对着那帅气男子说道：“胡国强，这也可以了吗！求求你别再纠缠我了好不好！”

    那男子，都不敢相信，这是真的，强压下心中的怒气说道：“琳琳，你先冷静冷静，别做傻事！我知道你不喜欢我，可你也别这么作践自己啊！”

    刘伟一听眉头一皱，对这男的本来仅存的一点好感也消失了，“什么叫作践自己，这特么说的是人话吗！”

    然而分还没等刘伟说什么，邓琳琳深呼吸了几下，一指外面，脸上带着暴怒吼道：“滚，赶紧给我滚！”

    说完拉起刘伟的胳膊就快步离开了！

    “琳琳，琳琳！”

    这帅气男子在后面喊着，段琳琳充耳不闻，继续拉着刘伟快步离开。

    等后面声音，总算是消失不见之后，段琳琳转身一看，那男的没跟过来，这才算是松了一口气。

    段琳琳这才拍拍胸口，说道：“可算是将他给摆脱了！”

    说完看了刘伟一眼，脸颊一红，便迅速的游离开来。

    两人都没说话，气氛有些暧昧。

    还是刘伟首先打破了这种气氛，对着段琳琳说到：“好了，咱们赶紧找个地方教我学乐谱吧，后面还有很多活呢。”
------------

第三十章 段琳琳的童年往事

    “嗯，就在这个教室吧！”段琳琳脸上的红润都还没有消。Www.pbtxt.cOm

    “好，有你这样俊俏的师傅教我，我肯定会学的飞快的！”刘伟笑着说道。

    两人来到这间空的教室，很默契的都没有提及刚刚的事情。

    段琳琳坐在刘伟的旁边，说道：“你把那本书拿出来，我们开始上课。”

    刘伟将那本段琳琳给自己的《基础乐理》拿了出来，将第一页翻开。

    段琳琳指着这《基础乐理》这本书的目录说：“你看这第一个单元：看谱唱歌和基础乐理。这一章主要讲的是……”

    刘伟认真的听着，是不是的还点点头。

    段琳琳是不是的抬头看刘伟一眼，确认一下刘伟是否能够听懂。

    段琳琳的发梢偶尔触碰到刘伟的脸颊，让刘伟的脸颊痒痒的，心也痒痒的。

    过了没多久，第一节课可算是讲完了，段琳琳抬头看了刘伟一眼，刘伟正好也向着段琳琳看去。

    两人脸一红，眼睛迅速避开了。

    短暂的沉默之后，气氛又是一阵暧昧的尴尬。

    紧接着段琳琳说道：“咱们吃饭去吧！”

    “好啊，话说你们中央音乐学院的饭菜我还没吃过呢。”刘伟也装作若无其事的样子，下意识的摸了摸自己的嘴唇。

    “走，我带你尝尝去！”段琳琳走在前面，一扭头看到刘伟的动作，脸一红，却是装作野蛮的样子说道：“摸什么摸，就当是被狗舔了一口不完了。”

    刘伟一听，一正才明白段琳琳说的什么，但是这形容，刘伟也没话说了。

    段琳琳脱口而出也意识到说错话了，赶紧说道：“不对，不对，是我被狗舔了一口！都怨你，害我出丑！”

    刘伟也意识到两人的的距离也拉近了几分，不禁嘿嘿笑了一下没有说话。

    “笑，什么笑，有什么好笑的，不准笑！”段琳琳恼羞成怒说道。

    刘伟赶紧假装正色，但是嘴角还是压不住的上翘，明显看得出是强压自己的笑容。

    “哼”段琳琳脸通红，冷哼一声。

    来到食堂，正式吃饭的点儿，音院的人也不少，人挤着人，人挨着人的，段琳琳拿着两个餐具来到了打饭的窗口，排着队，说道：“我们音院大范师傅个个武功卓绝，一手‘抖勺’那是出神入化。Www.pbtxt.cOm”

    刘伟一听，惊讶的说道：“呀，我们学校也是，师傅水平那叫一个绝了！不过我们混迹大学食堂倒也是混出了几点心得。”

    “你们还混出心得来了？赶紧给我说说我听听！”段琳琳转过头对刘伟问道。

    “咳，刘大师开始授课了，教你怎么才能在武林高手打饭师傅的手底下过招！”刘伟一脸恶搞的说道，“这第一招，就是一定要掌握天时！战斗时间要把握好！一定要避开打饭的高峰期，最好是刚开始阶段和最后阶段。”

    “为什么？”队伍不断向前，段琳琳转头问道。

    “这还不简单，刚开始，师傅手感还没掌握好，菜盆里面的菜还那么多，师傅自然心理上觉得菜充足啊，自然给的多！”刘伟说道。

    “那最后阶段呢？大家都快吃完了，菜盆里面还剩很多，你说师傅为了避免浪费会不会多给你打点？不过我倒是不建议最后阶段再去打饭。”刘伟回答道。

    “为什么？”

    “这还不简单啊，去太晚了万一没菜了怎么办？”

    “这倒也是！”段琳琳点点头，“快到咱了，赶紧支点现在就能用的招，多让师傅打点。”

    “哎，那就只能用厚脸皮大法了！”刘伟说道。

    “什么厚脸皮大法啊？”段琳琳疑惑的问道。

    “会哭的孩子有奶吃，你求求师傅，说你比较能吃，让师傅给你多打点，我就不信师傅能硬下心不多给你点！”

    “啊，这样会不会太毁形象啊！”段琳琳有些纠结一会打饭是不是使用这个方法。

    “不然怎么叫厚脸皮大法呢！好了，到你了，我看好你哟！”刘伟说道。

    只见带前面的人打完之后便轮到了段琳琳，这师傅是个五十岁左右的大爷，对段琳琳说道：“要那样？”

    段琳琳说道：“白菜豆腐，葡萄鸡丁，土豆丝，番茄鸡蛋。”

    段琳琳说一个，那大爷就给段琳琳打一个，中间抖勺一气呵成，可谓是出神入化。

    段琳琳还在纠结说不说呢，大爷就将菜端给了段琳琳，段琳琳最后一咬牙还是说道：“大爷，我比较能吃，能不能多给我乘点。”

    这大爷诧异的看了一眼段琳琳，估计是心想这么苗条的小女孩说自己比较能吃，明显不能信啊。

    不过大爷还是给段琳琳多加了一点，不过嘴里还是说着：“别浪费啊！”

    段琳琳赶紧说道：“谢谢大爷！”

    随后段琳琳又用饭票给刘伟付了账，两人这才端着盘子来到了一个座位上面开始吃起来。

    段琳琳看着似笑非笑的刘伟，忍不住脸一红，冷哼一声说道：“都怪你！”

    “怪我什么？那大爷不是多给你打了不少菜吗？”刘伟一脸无辜的说道。

    “要不是你我也不会这么出糗！”

    “好了，好了。不提这个了，话说之前那帅哥是谁啊，我看他模样个头的都不差，怎么看你的样子那么讨厌他？”刘伟边吃边说。

    “我们一个小区的，我家和他家离的很近，关系也很好，差不多从幼儿园一直到大学都是一个学校的。”段琳琳手上筷子扒拉了一下饭菜，夹起一块几点放进嘴里说道。

    “我去，还是青梅竹马啊，那更不应该啊！”刘伟可能是出于男人的占有欲，心里有些酸酸的，不过表面上却是一副毫不在意的样子说道。

    “不应该什么啊！他从小到大都变着法的欺负我！

    小学的时候往我铅笔盒里面放虫子，让我吓得哇哇大叫！

    年龄大一点就揪我头发。

    到了初中嘴巴恶毒的说我丑，甚至到了高中还天天打击我！”

    段琳琳想到这里就来气，筷子狠狠的在铁盘里面使劲点着，胸前的两坨肉伴着粗重的呼吸不断起伏着。

    “你这么一说，这小子还真是够坏的。不过我倒是听过这么一个说法，男孩子喜欢一个女孩子的时候，都喜欢捉弄她。”刘伟看到段琳琳生气的样子，不知道怎么回事，竟然下意识的松了一口气，不过开始假装淡定的吃着饭菜。

    “为什么？难道他不知道这样女孩子很讨厌吗？”段琳琳好奇的看着刘伟问道。

    “可能是缺乏经验，不知道怎么表达喜欢吧，或者又希望引起对方的注意力，所以采用一些‘特别手段’吧”刘伟想了一下说道。

    “哼，我还是不能原谅她！你知道吗，我都有阴影了！”段琳琳一脸愤恨的说道。

    “那你后来怎么解决的，我看那小子对你是俯首帖耳的啊！”刘伟一脸好奇的问道。

    “之前我一直挺害怕他的，可是差不多每天都要面对他，记得那年高三，我在琴房练琴，他也在我旁边，我当时就很害怕，弹得有些心烦意乱的，他就在那里嘲弄我，我当时不知道为什么，心里特别的烦躁！”

    “来例假了！”刘伟嘴贱竟然直接脱口而出了，此刻刘伟恨不得使劲抽自己，这不是犯贱吗！

    “滚！”段琳琳一听，脸一红，直接拉下脸横了一眼刘伟，牙缝里吐出一个字眼！

    “别别别，我错了，我错了！”刘伟赶紧讪笑的伸出手表示自己错了，“你接着说，接着说，我保证不插话。”

    “哼！”

    段琳琳没有立即说话。

    过了一会，段琳琳才接着说道：“我当时真的是内心很烦躁，看到他又很恐惧。他当时就露出了一个嘲弄的表情，对我说道‘弹得太烂啦，你是专业制造噪音的吧！’这句话我记得很清楚！”

    说着，段琳琳眼睛里面有些一股不知道什么样的情绪，但是脸上却是平淡的让人感觉特别可怕。

    “后来呢？”刘伟感觉到气氛有些不太好，赶紧问道。

    “后来，后来我就不知道哪里来的勇气，狠狠的向他扇了两巴掌！当时力气之大，我都惊呆了，他的脸上立刻就肿成了包子！”段琳琳说的时候咬牙切齿的，竟然到现在还有些解气。

    刘伟都不敢想段琳琳当时到底使用了多大的力量，看向段琳琳的眼光竟然有几分害怕。

    “不知道为什么，当我的巴掌扇在他脸上的时候，内心好像有一种情绪释放出来，也不知道怎么回事，就劈头盖脸的向他挠去，他被我的改变也吓呆了，紧接着便抱头鼠窜了！”段琳琳仿佛松了一口气一般说道。

    “可能是压抑太久了吧！”刘伟拿着筷子说道。

    “嗯，反正从那之后，他就没敢再欺负我，我见了他也不再害怕了，反倒是他见了我，有些闪闪躲躲的，不太自然。”段琳琳有些释然的说道。

    “唉，青梅竹马成这样，真的是令人唏嘘啊！”刘伟嘴里感叹的说着，但是内心却不知道怎么回事竟然暗暗有些小窃喜。

    “唏嘘什么，我没被她欺负的患上什么心理疾病就不错了！”段琳琳一脸坦然。

    “对，也是，还是你坚强，要是别的小女孩说不准就寻死腻活的了！好啦，别谈这糟心事了，吃完饭，咱们接着上课去吧！”刘伟将盘子里面最后一口菜吃完，对段琳琳说道。
------------

第三十一章 初次写谱

    段琳琳点点头，接着用筷子挑动着饭菜，将剩下的那一点饭菜吃完。www.pbtxT.com

    吃完饭，紧接着，刘伟又跟着段琳琳学了一下午的声乐知识。

    到了下午，刘伟回到美院，已经很晚了，刘伟先去了一趟那工作室，只见虽然刘伟没在，但是大家也都在各自忙着各自的事情。

    众人见刘伟进来，张鹏不禁猥琐笑道：“哟，约会回来啦！”

    “去你的，什么约会，我那时是去学习！”刘伟说着，但是脸上一热，有些心虚。

    “学习情况怎么样啊？”陆大虎挤眉弄眼的说道。

    “进展不错，好了，好了。都还没吃饭吧，走吃饭去！”

    众人热热闹闹的在食堂吃了一顿。

    吃完饭，几人再一次回到了工作室忙活了一天就回去休息了。

    第二日，刘伟照例还是去了中央音乐学院跟着段琳琳学习声乐。

    此后的几日，刘伟的手渐渐好了，并且乐理知识也越来越丰富，不过距离将《山水情》的音乐制作出来，还是需要一段距离的。

    这一日，刘伟照例在段琳琳那里学完之后准备回去。

    来到校门口，却被人拦住了，刘伟抬头一看，原来是之前那帅气男子。

    “认识一下吧，我叫郝剑锋！”

    那男的偏着头向刘伟伸出手。

    “刘伟！”

    刘伟看着这男的这一只手，不卑不亢伸过手一握。

    “我警告你，琳琳不是什么人都能沾染的！”

    这男的眼睛里面带着点不屑向刘伟说道。

    刘伟不禁有真好笑，心里想着“你拽什么拽？”

    刘伟不禁斜着眼看着这男的说道：“对，你说的对，琳琳确是不是什么人都能沾染的！但是你却最没资格说这句话！”

    “哼，我没资格，我们两个从小玩到大，青梅竹马，我妈也早就将琳琳当成她儿媳妇了，琳琳他爸也觉得我们很配，我没资格谁还有资格？”

    这男的不禁好笑，说道。

    “那你告诉我，琳琳正眼看过你吗？”刘伟斜着头一脸不屑的说道。

    一句话就将这男的怼的哑口无言！

    “你，哼，就算琳琳不选择我，你也没机会！”这叫郝剑锋的男子脸色不好看，不禁说道。

    “有机会没机会是你说了算的吗？你是她爹还是他妈啊？还是你是琳琳肚子里面的蛔虫啊？”刘伟不禁一阵好笑。

    “哼，你个穷小子，尖牙利嘴，我会给琳琳爸爸说的，你们两人身份差距太大，你就别痴心妄想了，放弃吧！”这男的恼羞成怒的说道。www.pbtxt.coM

    “我痴心妄想，我看是你痴心妄想吧，她之前当着你的面亲了我！”刘伟存心逗弄这郝剑锋。

    郝剑锋的内心受到了一次暴击。

    “你！总之，你们不可能的！”郝剑锋本来白皙的脸上，顿时气血上涌，气的满脸通红，或许是出于多年的教养，还是保持了极大的克制。

    “怎么就不可能了？他当着你的面亲了我！”刘伟眼眉上挑，再一次得意的对着这郝剑锋说道。

    郝剑锋的内心受到的暴击+1！

    “你，为什么，我长得比你帅，家世比你好，各方面条件哪点不如你，为什么琳琳就不喜欢我呢！”郝剑锋此刻都有些崩溃了，欲哭无泪的说道。

    正所谓宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！刘伟淡定的往郝剑锋心头再捅了一刀，淡淡的说道：“具体你哪点不如我，我也不知道，总是他当着你的面亲了我！”

    郝剑锋内心受到三倍暴击，当即崩溃了，失魂落魄的蹲了下来，眼泪鼻涕纷纷流出，捂着头在那哭了起来，嘴里两人，还叨念着：“为什么，这么多年，为什么？”

    周围来来往往的不禁诧异的看着看着抱头痛哭的郝剑锋，想着他为什么哭的这么惨烈。

    刘伟心里不禁感叹：”唉，为什么到现在我遇到的对手都这么弱啊，无论是之前的姜玉石还是这郝剑锋我都没动手，就凭嘴上功夫他们就跪了，无敌真是寂寞啊！“

    刘伟在这淡淡的装逼，晴朗的天上隐约有阵阵雷声响起。

    刘伟一听，不禁打了一个寒颤，吓得赶紧说道：“老天爷，莫怪罪，我说着玩的，说着玩的。”

    然而，刘伟却不知道，在达成优秀毕业作品一等奖的路上还真的有大boss在等着他！

    接着刘伟没再继续搭理还在痛哭的郝剑锋，直接走到公交站牌附近坐上通往燕京美院的公交直接就走了。

    回到美院，刘伟来到了工作室，和正在忙碌的几人打了一个招呼之后，刘伟便开始在自己的座位上面拿起笔，打开脑海中的那部《山水情》的动画片，开始准备将根据《山水情》中的音乐将乐谱反写出来。

    山水情是，没有任何对白的，出现的声音有笛声、琴声、水声、芦苇声、风声以及动物声等。其中老琴师的琴声是这部动画片里面音乐的主旋律，不过少年的笛声也占据了重要的位置。

    还好，刘伟最近跟着段琳琳学的还是不错的，基础的认识各种音乐符号，刘伟仅仅只用了一天，后面学习唱谱也没花多久，记谱不是很容易，但是还是在刘伟的努力之下，刘伟也慢慢的开始熟悉。

    就是边听边记谱子还没开始练习，不过刘伟现在正准备尝试一下。

    只见刘伟拿着一支笔，皱着眉头在那写写画画，是不是的还停一下，啃啃笔头，再接着伏案继续写写画画。

    陆大虎伸过头，满脸好奇的看着刘伟，不禁问道：“这是干嘛呢？算数学题啊？”

    确实，乐谱用数字1到7表示七个音调，肯定会用到数字，也不怪陆大虎说刘伟在算数学题。

    刘伟一听，白了陆大虎一眼说道：“什么数学题，我这是在写乐谱呢！”

    “我去，老三，行啊你，这么牛，竟然开始写乐谱了，你这才学多久啊，简直神童啊！”张鹏也挤了过来，掰着陆大虎那壮实的肩膀瞪着眼睛说道。

    刘伟让这两个货这么一搅和，思绪立刻被打乱了，只能抬起头深深的呼了一口气，说：“我说你们不好好干活，在这给我捣乱干嘛，这不，你们一捣乱，将我思路全打乱了！”

    “这，我这不好奇嘛。”陆大虎一听，不好意思的挠挠头。

    “好啦，好啦，不怪你，晓妮，你过来，看看这乐谱你能不能试着吹奏出来。”刘伟向旁边正无所事事有些无所适从的李晓妮说道。

    “哦，好的！”李晓妮一听，脸上面露喜色，这几天每天看着陆大虎他们忙忙碌碌的就自己没什么事情，李晓妮感觉都不好意思了，听到刘伟的话，自然是欣喜万分。

    只见刘伟将那张写着一半乐谱的纸张给了李晓妮。

    李晓妮接了过来，专心的看了起来，一边看着，手里还比划着什么，眉头紧皱，好像在思考什么。

    过了一会，李晓妮眉头舒展开来，浅笑道：“我试试！”

    虽然话里话外比较谦虚，但是看脸上自信的样子，显然是胸有成竹。

    “嗯！”刘伟点点头。

    李晓妮再一次将那笙给拿了出来，闭上眼睛，回想了一下之前所记得乐谱，将手中的笙拿起，开始吹奏起来。

    悠扬的音乐从李晓妮的笙里面响起，刘伟也闭上眼睛开始听着自己所作的这乐谱与原乐谱的音高音调有什么不同。

    然而，没多久，刘伟就皱起眉头，有些羞愧，自己写的谱子跑调了！

    毕竟本来谱子不完整，加上写的谱子有错误，李晓妮吹奏玩最后一个音节之后便停了下来，皱着眉头对刘伟说道：“刘伟哥哥，我怎么觉得你这个谱子不怎么对劲儿啊。”

    刘伟满脸尴尬说道：“没错，我也觉得不对劲，可能是谱子写错了，我再改改，过两天再给你，咱们再试试。”

    旁边刘俊龙说道：“没有啊。我觉得晓妮吹得挺好听的。”

    这刘俊龙说完，刘伟和李晓妮两双眼睛看着刘俊龙，刘俊龙脸一红说道：“看着我干嘛？”

    李晓妮白了刘俊龙一眼，说道：“不懂就不要插话！”

    刘俊龙赶紧摆摆手缩头缩脑的说道：“好吧，你们继续，继续。”

    刘伟说道：“晓妮是吹的一点问题没有，我的谱子有问题。没关系，刚刚开始嘛，好啦，都饿了吧，咱们去吃饭！”

    说完几人轰轰烈烈的杀向了食堂。

    待吃完饭之后，刘伟再一次拿出之前段琳琳给直接的那本《乐理知识》翻看了起来：既然知识不牢靠，那就再多熟悉几遍。

    第二日，刘伟像往常一样，来到了段琳琳的学校。

    然而这一次段琳琳却是将上一次齐济世见到的那古琴给拿来了。

    刘伟一脸奇怪的说道：“琳琳，你拿这干啥？”

    段琳琳说道：“自然是练你识谱的能力了。正所谓光说不练假把式，一会我在那弹，你在那听，听完之后将乐谱写下来！”

    刘伟一听，目瞪口呆说道：“不会吧，我这基础部分才刚学完，你开始实战啊！”

    “不然呢？不过你也别担心，我看你还是很有天赋的，我小时候学习这东西也挺快的，但是你都这个年龄了，学的还这么快，可见你还是很有天赋的，不过就是没有从小学，有些可惜了，不过没关系，你反正也不专注音乐，咱们就加快进度。”

    刘伟只能说道：“那好吧，那咱就试试吧。”

    段琳琳将古琴放下，盘腿坐在古琴前面，挺直身子，鹅颈白皙，脸上平静。本来还有些活泼的气质直接变得古典娴静的感觉。

    刘伟也被段琳琳的安静的气质感染，渐渐平下心。

    段琳琳双手轻轻按在古琴琴弦上面，眼珠一转，看向刘伟，嘴里说道：“注意听！”

    刘伟点点头。

    段琳琳手指轻轻拨弄琴弦，悦耳的琴音从段琳琳的指尖想起，如此的优美动听。

    然而刘伟却无心体会段琳琳琴音中的意境，而是脑子高速旋转着，想着之前所学的那些声乐知识，将一个个琴音在脑海化作一个个音谱符号。
------------

第三十二章 刘伟的作曲

    没多久，段琳琳素手轻按琴弦，看着还在皱着眉，闭着眼的刘伟说道：“好了，我弹完了，开始写吧！”

    刘伟一听，面色发苦，睁开眼睛，拿着笔开始在纸上愁眉苦脸的写着。www.pbtxt.Com

    没多久，刘伟将那张纸递给了段琳琳。

    段琳琳看了一眼，嘴一撇说道：“你这写的什么玩意儿啊，我给你弹弹。”

    接着，段琳琳便将刘伟所写的谱子弹了出来。

    刘伟一听，宛如魔音灌耳，有些受不了，赶紧说道：“好啦，好啦，我错啦，别弹了，太难听啦。这不是才开头嘛，咱们慢慢来，慢慢来！”

    段琳琳眼一撇说道：“你也知道难听啊！行了，你过来，我给你说说你哪里错误了！”

    刘伟乖乖的走到段琳琳的身边，伸着头看着自己写的那张纸。

    段琳琳指着刘伟写的那张谱子，说道：“看到这里没有，这里应该是1，你写成了3，这‘哆’和‘咪’的声音你都分不清啊，耳朵长到驴身上去了吧！还有这里，这个应该是高半调，你看看你呢，不标就算了，还标错了，这是高了半调吗？高低音你分不清？……”

    段琳琳早就没有了刚才弹琴时候的优美娴静的气质了，对刘伟正在言辞犀利的批判着。

    刘伟苦巴着脸，段琳琳每指出一个错误，就赶紧配着点点头。

    段琳琳不禁点点头，对刘伟的态度有几分满意。

    不过段琳琳那血淋淋直接指出刘伟的错误的方法确实有效，随着段琳琳不断的将错误指出，刘伟对乐理的知识倒也是慢慢的更加熟悉了。

    接着，段琳琳便将刘伟刚刚写的那谱子点评完了之后，才算说了一些安慰的话：“行，第一次，做到这个程度也算不错，别因为我说话难听你就丧失了生活的勇气，继续努力，我看好你，以后肯定会进步的。”

    刘伟一阵无语，有这么安慰人的吗，还别丧失生活的勇气，是失身了还是得绝症了？

    段琳琳却没管刘伟的事儿，而是接着说道：“咱们这一段时间，都先练习这个内容吧！我再来弹一段，你接着写，不想听难听的，就给我好好记，好好写，少出错知道吗！”

    刘伟宛如小鸡啄米一般点着头。

    “知道就好！”

    说着，段琳琳的气质又从言辞犀利的火辣味，变成了幽雅娴静的古典美。www.pbtXt.com

    段琳琳手指再一次按在琴弦上，对齐济世说道：“听好了。”

    紧接着，段琳琳手指轻拢慢捻抹复挑，再一次弹起古琴来。

    刘伟还是在那绞尽脑汁记忆着那一个个的声音，准备将声音化作一个个标准的音符。

    同样，段琳琳弹完让刘伟准备写。

    没什么意外，还是错误百出。

    刘伟再一次被段琳琳说的无地自容。

    不过这一次要比之前好得多，刘伟数了一下，错误要比上一次少了好几个点。

    刘伟一边听着段琳琳的损着自己，一边心里将段琳琳指出的那些个错误记牢，想着下回不会再犯。

    就这样，一遍一遍的，段琳琳弹琴刘伟记谱，接着段琳琳再给刘伟指出刘伟所记得谱子上面的错误，随着时间的推移，刘伟竟然错误越来越少了。

    然而，毕竟基础在那摆着呢，虽然刘伟已经不是之前的刘伟了，但是一天时间还是太紧张了，刘伟记谱的能力还是有所欠缺。

    临近刘伟回去的时间，段琳琳伸了个懒腰，将那绝美的身姿展露无疑，对刘伟说道：“好啦，明天咱们继续，几天进步不小，我对你这音乐天赋都有些刮目相看了，你没能学音乐真是可惜了。”

    “今天都让你说的我都快臊死了，还天赋不错呢！”刘伟一阵苦笑。

    “我那你说你吗，我那是督促你进步，行了，行了，大不了我明天脾气好一点，嘴巴甜一点好了吧！”

    “还是别了，你不是说了吗，你这样说话，我不是学的快一点嘛！”

    刘伟说完，再一次恨不得抽自己，这不是犯贱吗，人家主动提出要吻合一点，不那么毒舌了，你倒好，没过脑子就直接拒绝了，刘伟此刻都有些怀疑自己是天生的抖m?

    想到这，刘伟打了一个寒颤，赶紧摇摇头，嘴里不自觉的说了出来：“不可能，绝对不可能！”

    段琳琳将古琴收进了琴盒里面，看到刘伟一脸惊恐的样子说着什么，不禁好奇的问道：“怎么了？”

    “啊，哈哈，没事，没事。我先走了！”刘伟一脸尴尬，没有回答，直接向段琳琳打了个招呼便走了。

    “神经病！”段琳琳看着刘伟神神秘秘的跑掉，不禁翻了一个白眼说道。

    再一次回到了美院这边的工作室，和昨天一样，听着那《山水情》动画片的配音里面少年吹笛的那一部分内容，开始抓耳挠腮的写谱。

    这一次，陆大虎三人倒是知道刘伟在忙这些什么，便没有打扰，待刘伟将那谱子写完之后，刘伟再一次后退，听了一遍那个少年的笛声，紧接着修修改改。

    最后，才算是满意的点点头。

    手一招，将李晓妮喊来，说道：“晓妮，这是我今天写的谱子，你再来试试！”

    “哦！”李晓妮接过刘伟的那张写满乐谱的纸，看了一下，接着便将自己的笙拿了出来，再一次开始吹奏起来。

    美妙的音乐从段琳琳的笙里面传了出来，欢快活泼。

    陆大虎几人也纷纷停下手上的动作，看向正在吹奏笙的李晓妮，沉浸在音乐里面。

    李晓妮将最后一个音节吹奏完毕，嘴巴这才离开了笙口。

    李晓妮将笙放下，惊喜的对刘伟说道：“刘伟哥哥，这是你创作的谱子啊，太好听了！”

    陆大虎三人也纷纷看向刘伟满脸的不相信！

    然而刘伟却皱着眉头，嘴里念叨着：“第三小段，有点错误，不行我得改改。”

    说着没有理会众人，而是将谱子再一次拿过来，开启了脑海中的《山水情》关于少年吹笛的那一段，开始看着谱子听起来。

    随着那少年吹笛的声音慢慢推进，刘伟也在那谱子上面写写画画，修修改改。

    连续听了两遍之后，刘伟这才眉头舒展，看着新修改的谱子对李晓妮说：“你再吹奏一下。”

    李晓妮接过刘伟给自己的乐谱，看了一眼，再一次吹奏了起来。

    听着那美妙的音乐从李晓妮的笙里面传出来，刘伟这才点点头，露出了几分满意。

    因为音乐对上了！

    待李晓妮吹奏完毕最后一个音节，张鹏瞪着眼睛，一脸的不相信说道：“不会吧，老三，你这才学了乐理多久啊，竟然都能作曲了，不会是抄的吧！”

    刘伟一翻白眼说道：“你去找乐谱去吧，要是能找到和我一样的乐谱我发报纸道歉！”

    陆大虎不禁惊奇的看了一眼刘伟说道：“老三，你神了啊，自从和那邓莺莺分手之后，大变样啊，简直换了一个人啊！”

    “别给我提她了，腻歪，当年和我在一起还不知道因为什么呢！”刘伟心情不禁一阵不爽，不耐烦的说道。

    陆大虎知道自己说错话了，不禁讪讪一笑，气氛有些尴尬。

    接着竟然没有再说话了，刘伟意识到，自己说话说的有些重了，赶紧摆摆手说道：“好了，好了，大家忙一天了，赶紧吃饭去吧，都快饿死了！”

    “对对对，吃饭去，别忙了!”张鹏很有眼色的插了一句话。

    这点尴尬算是揭过。

    第二日，刘伟拿着那自己昨天谱好的少年吹笛的乐谱来到了中央音乐学院。

    见到段琳琳，直接提前将这乐谱给了段琳琳，说道：“琳琳，这是我昨天创作的一个乐谱，你看看怎么样？”

    说这话的时候，刘伟有些心虚，虽然这个世界上没有金复载，也没有山水情这部古琴曲，但终究不是自己的东西。

    段琳琳一听，接过那乐谱，看了一眼，接着满脸惊讶的抬起头说道：“这是你写的？”

    刘伟下意识的摸摸鼻子，不好意思的说道：“算是吧！”

    段琳琳眉头一皱，说道：“是就是，不是就不是，什么叫算是吧？”

    刘伟这才说道：“你就当我写的吧！”

    段琳琳一听，直接说道：“还当你写的！你就说是不是吧！”

    “是！”刘伟这才干脆的回答道。

    “我怎么听着这么心虚啊！”段琳琳一脸的怀疑，“不过这作曲倒是不错！你一等，我弹一下试试！”

    接着，段琳琳将自己的古琴拿了出来，整了整自己的衣裳开始弹奏起来。

    “叮咚”声从段琳琳的古琴上面想起，本来活泼嘹亮的曲风经过这古琴演奏竟然颇有几分古代文人雅士的意境。

    段琳琳弹完，一皱眉头说道：“这曲风不太是古琴啊！你别说这是给我写的曲子？”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，当然不是！这是一段用笙模仿口笛的曲子，古琴的曲子还在后面呢！”

    段琳琳松了一口气说道：“那就好，我毕业作品可是全指望你了，要是你做不出来，你就等死吧！”

    段琳琳对刘伟威胁道！

    刘伟嘿嘿一笑满脸的不在意，看着段琳琳的威胁竟然感觉还有些可爱！

    “好了，咱们继续之前的课程。什么时候你将我弹过的所有曲子全部正确的将谱子写下来，什么时候你就算是出师了！”段琳琳说道。

    接着段琳琳整理了一下自己的表情，变得肃穆起来，开始再一次的弹琴。

    刘伟赶紧坐好，竖起耳朵仔细的倾听。
------------

第三十三章 古琴演奏的四种境界

    待刘伟将段琳琳所弹奏的音乐全部听完之后，突然感觉脑海里面直接出现了那段琳琳所弹的古琴的琴谱，不禁心中一阵暗喜。www.pBtxt.com

    段琳琳弹奏完音乐之后，看着刘伟说道：“写吧！”

    刘伟听此，在眼前的纸上开始将刚刚脑海中的那段旋律用笔将一个个的音符写出来。

    没过多久，刘伟便将这段音乐的谱子给写了出来。

    待刘伟写完，段琳琳接了过来一看，竟然满脸诧异，说道：“不错嘛，这一次竟然没错啊！”

    刘伟一听，自然也是一阵欢喜，带着笑容说道：“真的？”

    “自然是真的，不过你也别得意，这也只是比较简单的乐谱，接下来我弹奏的音乐难度有所提升，你听仔细了！”

    刘伟点点头。

    段琳琳便接着演奏起来下一个曲子。

    刘伟再一次被虐哭了，只见段琳琳新弹奏的曲目不禁旋律复杂不说，还特别急促，齐济世根脑子疯狂的将旋律转化成音符也跟不上。

    待段琳琳弹完之后，眼眉上挑，带着满脸的挑衅说道：“写吧！”

    刘伟苦巴着脸，咬着笔头，皱着眉头开始回忆段琳琳所弹奏的旋律，奈何刘伟好多旋律都没有记清楚，最后也只能将感觉正确的那部分音符交给了段琳琳。

    段琳琳看着，抬头对刘伟说道：“不错，能记到这个程度也算不错了，继续努力！”

    刘伟不禁惊讶的看着段琳琳，刘伟都做好了被挤兑一番的准备，没想到段琳琳竟然轻描淡写的就放下了！

    段琳琳被刘伟看着，不禁有些不解，看了看自身，不禁一脸无辜的问道：“这样看我干嘛？”

    “没，没什么，这不是，你没骂我，我有些不解呢！”刘伟讪笑说道。

    “哎呀，看来不骂你你还不习惯呢，要不我再骂你几句？”段琳琳一脸坏笑。

    “别介，我又不是受虐狂，没那么变态！”刘伟苦笑着说道。

    “好了，不逗你了，过来，我来给你说说你到底那些地方有失误！”

    刘伟走到段琳琳跟前，指着那张刘伟所写的谱子说道：“看到这里没，这个地方应该是更加短促一点，你没有标注，这里音调应该是更高一些的，你标注的也不明显……”

    段琳琳一边说还一边还时不时的看一下刘伟是不是能够听懂。wWw.pbtxt.coM

    刘伟不时的点点头示意自己已经懂了。

    待段琳琳讲解完，这一次给了刘伟一段时间的消化时间，待刘伟消化完毕段琳琳才开始弹奏下一段曲目。

    这一次自然弹奏的难度也有所上升，刘伟虽然还有些错误，但是却比之前要好得多。

    就这样，两个人一个教一个学，在随后的几天里，竟然能够达到段琳琳弹什么曲子，刘伟就能直接将曲子的谱子写下来，还没与错误。

    终于，这一天段琳琳将最后一个曲目弹完，刘伟将听着曲子写下的那谱子之后。

    段琳琳看着，不住的点头，最后略带释然又略带不舍的说道：“又是全对，好了。我也没什么可以教你的了，你可以出师了！”

    “真的？太好了！可算不用再学了！”刘伟不禁一阵兴奋！

    “哼，瞧把你兴奋的，怎么，跟着我学乐理很痛苦？”段琳琳臭着俏脸，斜视了一眼刘伟。

    刘伟讪讪一笑说道：“哪能啊，我这不是，这不是，嘿嘿，出师了，这不是高兴吗！你要还愿意教，我就愿意学！”

    “没问题，学费拿来吧！”段琳琳一扭头手一伸对着刘伟说道。

    刘伟一听，脸上的笑容直接僵住了，苦着脸说道：“你也知道，现在就是穷光蛋，哪有钱啊！这样，等我版权卖出去我再给您教学费怎么样？”

    “哼，谁稀罕你那点破钱啊，我说是我的谱子！”段琳琳眼睛一白刘伟没好气的说道。

    “请组织放心，明天我就将谱子交到组织手中！”刘伟装模作样的起身向段琳琳行了一个军礼。

    “嗯，组织上还是不放心，要是你不能讲谱子给我弄好，我就撤了你的番号！”段琳琳琼鼻一皱恶狠狠的对着刘伟说道。

    两人笑闹了一阵子，时间已经不算早了，刘伟便向段琳琳告辞了。

    刘伟回到工作室里面再一次将脑海中的《山水情》这部动画打开，刘伟准备将所有的谱子都写下来。

    随着动画慢慢的推进，古琴悠扬动人的声音也开始在刘伟的脑海里面回荡。

    刘伟一边听着一边在脑海迅速的将那琴声所形成的的旋律幻化成一个个乐符，从笔上流淌到纸上定格！

    最后《山水情》放完，刘伟也停下了笔，但是脑海中依旧是回荡着那《山水情》的动人旋律。

    最后刘伟检查了一遍眼前这张纸上的谱子，发现并没有什么错误，刘伟不禁点点头。

    这时候李晓妮凑过来看着刘伟的谱子说道：“刘伟哥哥，这回还让我吹奏吗？”

    刘伟一笑说道：“这回不用了，这是古琴谱，明天我给你段琳琳姐姐拿过去看看，让她谈谈试试！”

    “哦。”李晓妮有些失落。

    刘伟看在眼里，不禁笑道：“好了，别不高兴啦，之前的那个谱子你好好练习练习，过不了多久就需要用了，你可别让我失望哦！”

    “嗯，放心吧，肯定问题！”李晓妮拍拍胸脯自信的说道。

    刘伟一撇李晓妮的胸部，不禁心中暗想：“这小妮子的胸部是不是不发育了？这么平以后怎么嫁的出去？”

    接着几人有忙碌了没多久，便结束了今天的事情各种回去休息。

    美好的一天就这么过去了。。

    第二日刘伟带着那自己写好的乐谱来到了中央音乐学院，将那乐谱交给了段琳琳。

    段琳琳将乐谱接过，一阵惊讶说道：“这是你昨天作的？”

    “昂，怎么这语气啊，不相信啊？”反正刘伟之前已经没脸没皮的承认了上一次那稍短一点的乐谱是自己所作了，这一次再承认一下脸皮也厚多了。

    “啧啧啧，之前说你天赋不错还说轻了呢，你这就是天才啊！”段琳琳一边看着那乐谱一脸佩服的说。

    刘伟摸着鼻子有些心虚。

    “我弹一下试试！”段琳琳心里一动，想着试一下。

    “嗯，试试吧！肯定不错。”

    段琳琳端坐着，将古琴拿出来，看了一眼那谱子，将谱子记牢，开始弹奏起来。

    清新流畅的声音自段琳琳的指尖发出，悦耳动听，段琳琳专心致志的弹奏着，但是刘伟却皱着眉头。

    待段琳琳弹完，看着旁边的刘伟皱着眉，不禁疑惑的说道：“怎么？弹得不好？”

    刘伟摆摆手说道：“不，倒不是不好，我总觉得哪里不对劲儿，就觉得这琴声里面差点什么东西。”

    刘伟之前所听的都是古琴弹奏表演大家龚一老师所弹奏的，并且龚一老师将感情融入到弹奏表演当中去，自然是水平卓绝了。

    段琳琳点点头说道：“或许是境界不到吧！我听我老师说过，古琴弹奏有四种境界。我现在满打满算也就在第二境界晃荡。”

    “四种境界？哪四种啊？”刘伟不禁好奇的问道。

    “第一种境界，也就是最底层的，初学者，从刚刚学琴，一直到能够独立弹奏一支曲子之前都算是初学者，这个境界只能算是半只脚踩在古琴演奏的门槛上。

    第二种境界，勉强可以说是入门者，这个境界已经可以通过谱子将古琴弹奏出来，具备一定的演奏水准，勉强可以在古琴演奏行当吃上饭。

    第三种境界，可以说是登堂入室者，可以通过常年不断的演奏，体会到当时制作这琴谱的人的心境，以及对琴谱作者所表达的心境能够通过古琴抒发出来。

    第四种境界，可以说是一个真正的琴者了，这种境界的琴师通过常年累月的抚琴，对古琴和琴曲已经有了自己的看法和理解，抚琴的时候在抒发琴谱作者的情感的同时，还能将自己的所思所想表达出来。

    不过正所谓进无止境，至于第四种境界之上是否还有，我的老师也不清楚了，据他自己说，他仅仅是摸到了第四种境界的一点点边。”

    段琳琳详细的将古琴的四种境界讲给了段琳琳。

    “原来古琴演奏还有这么多的道理啊，我今天才算是大开眼界！”刘伟不禁感叹道。

    “那当然，古琴演奏很深奥的好吧！你说说你创作这乐谱时候是怎么想的，说不准你一说，我聪颖的琳琳同志突然就开悟了，紧接着手抚古琴一弹世人，再弹惊天呢！”段琳琳俏皮的开玩笑道。

    “这个，你知道的，我这首曲子就是为我的动画配乐。我的动画就主要讲了一个老年琴师在游历途中病倒，被一个少年所救，少年对古琴感兴趣，老琴师便将弹奏古琴的知识交给了这少年。老琴师离开，少年抚琴相送，最后老琴师将古琴留给少年的故事。要非说一个主题，那就是两个字：传承。”刘伟说道。

    段琳琳听完，沉默了一下，说道：“我能看一下剧本吗？”

    “可以啊，当然可以，不过我没带啊！”刘伟一摊手说道。

    “走，立刻就在，咱们去你们学校，我现在就要看，我感觉我马上就要突破第三个境界了，你的那剧本就是我突破的契机！”段琳琳拉着刘伟便前往那燕京美院奔去，样子有些迫不及待。

    “啊，不是吧，这么着急。”刘伟说着，但是脚下也紧跟着段琳琳的脚步前往准备回到自己的学校。
------------

第三十四章 琴艺突破

    当然急了，段琳琳此刻恨不得马上就赶往那刘伟的工作室，这可是关乎到段琳琳自己的琴艺能不能达到一个新的境界。wwW.pbtxt.com

    齐济世被段琳琳拉着，上了公交车来到了刘伟的工作室里面。

    来到工作室，刘伟推开门。

    正在忙着的众人一看，竟然是刘伟和段琳琳。

    陆大虎几人赶紧站起来迎接道：“琳琳过来啦。”

    “大家好。”段琳琳笑着向大家示意了一下。

    刘伟摆摆手示意大家继续：“大家接着忙就行。琳琳你稍等。”

    接着刘伟便在自己的位置上面翻腾起来。

    刘俊龙扭过头说道：“三哥，找什么呢？”

    “剧本，你见我剧本来没有？刘伟一边翻腾一边问道。

    “那不在那吗！”张鹏下巴一抬示意了一下。

    顺着张鹏的示意的放下，刘伟看了过去，确实在那放着呢。

    刘伟赶紧拿了起来，起身递给段琳琳，笑着说道：“没注意，琳琳，你先看看，故事比较简单，剧本也比较简略，一会我再将分镜头给你找找，你好好领悟。”

    “领悟什么？”刘俊龙好奇的问道。

    “看过武侠小说没？”刘伟听到刘俊龙的问话，笑着说道。

    “怎么没看过，侠之大者，为国为民！”陆大虎手一撑，亮出自己的肌肉，满脸得意的说道。

    “琳琳现在的琴艺就处于境界突破的边缘，就和武侠小说里面的打通经脉差不多，若是琳琳领悟了，那么她的琴艺就更上一层楼！”刘伟解释道。

    “这么厉害啊！”张鹏不明觉厉。

    段琳琳倒是没有受几人聊天的影响，在那看着那刘伟给自己的剧本。

    李晓妮却是在那若有所思。

    紧接着刘伟接着将分镜头给找了过来，交到了段琳琳的手上。

    段琳琳仔细的看着，待看完之后将刘伟交给她的东西拿在手中。

    闭上眼睛仰着头，像是思考着什么！

    众人都好奇的看着段琳琳。

    接着，段琳琳猛然睁开眼睛，走到一个位置上，将古琴平放在自己前面，神色肃穆，双手紧按琴弦，深深呼吸了两口，修长白皙的手指一动，将琴弦拨动，醇厚的琴声自段琳琳的手指尖和琴弦接触的地方发出，优美动听！

    刘伟眼前一亮，仅仅是这一声，齐济世就感觉段琳琳的琴音里面多了一些东西。

    段琳琳没有停止，手臂带动着手腕，大脑指挥着手指在古琴的琴弦上面轻轻拨弄着。

    优雅的琴声从段琳琳的古琴中传来。

    众人尽皆沉浸在这动听的古琴声中。

    段琳琳手指忽快忽慢，快时让人感觉温馨欢乐，慢时让人不禁心生感伤。

    众人的情绪被段琳琳指尖的琴弦拨弄着，随着音乐的节奏不断起伏。

    最后，在段琳琳的缓慢的琴弦拨弄中，众人尽皆感受到了离别时候的感伤，就在这感伤的气氛中，段琳琳的琴声戛然而止。

    正所谓琴音已终，余韵未了。

    尽管段琳琳的这一曲已经演奏完毕，但是众人还是沉浸在刚刚的氛围之中。

    而段琳琳此刻也已经闭上眼睛，眼中留着泪水，看着天空。

    刘伟是第一个反应过来的，睁开眼睛，对着段琳琳鼓掌道：“好！恭喜你，琳琳，恭喜你突破了！突破了应该高兴啊，怎么还哭上了！”

    段琳琳也赶紧自口袋里面拿出一个手绢，擦擦泪说道：“我没事儿，就是激动，我……，谢谢！刘伟真的谢谢你，没有你，我真的不可能感受到这个境界。谢谢。”

    段琳琳此刻哽咽的都快说不出话来了，一个劲儿的对着刘伟说谢谢。

    毕竟刘伟和段琳琳关系还没到那种亲密的程度，看着段琳琳流着泪，有些心疼，却不知道怎么办才好，只能说道：“好啦，好啦，别哭啦，在哭就不好看了，这是好事儿啊，哭什么啊！”

    “嗯嗯，你们知道吗，就在刚刚弹琴的时候，我想起了我的启蒙老师，我的启蒙老师也和这剧本里面的老琴师一样！

    我很小就开始跟着我老师学古琴了，我爸妈那时候工作忙，不在家的时候，我都是经常吃住都在我老师家里。

    老师当时教我的时候真的是掏心掏肺，我就跟着他一点点的学，我就的古琴基础就这样一点点打好的。

    后来我我也慢慢长大，技术水平也越来越高了，老师就对我说，‘你已经出师了，我教不了你了，你天赋这么好，不能在我手给毁了，我已经给你找了更好的老师，你跟着新老师，在人家那里好好学，好好将古琴发扬光大知道吗！’

    说着还将他一直弹的那把古琴传给了我，就这样我就跟着新的老师学琴，后来教我的那老师也很尽职尽责。

    可是我自己却感觉进步越来越慢。

    就这样，上了大学我越来越没信心了，感觉水平一直在原地踏步。

    我就感觉特别对不起我的老师。

    刘伟，真的，我真的的好好感谢你，要不是你，我都没脸见教过的我那些老师了！”

    段琳琳一边哭着一边讲述着自己的故事。

    刘伟情不自禁走了过去，蹲下拍拍段琳琳的肩膀说道：“好了，好了，琳琳，这不是都过去了吗，再说了，你的琴艺能够突破也能给我们动画配音的时候增添光彩啊！好了，别哭了。”

    段琳琳也不自觉的搂住刘伟，在那小声哭泣着。

    然而就在此刻，气氛忽然变得有些诡异。

    众人尽皆鸦雀无声。

    段琳琳正奇怪大家为什么都不说话，不禁抬起头，看长了众人。

    只见众人看着自己和旁边的刘伟眼睛里有几分揶揄。

    原来两人此刻关系有点亲密的味道，让众人给察觉到了。

    段琳琳看了一眼旁边的刘伟，这才反应过来，赶紧将松开抱着的刘伟，红着脸擦着泪。

    众人对刘伟挤眉弄眼的，说道：“琳琳，别伤心，这不有刘伟安慰你嘛。”

    “是啊，你这突破的军功章上面，有你的你的一半也有你家刘伟的一半啊。”张鹏鼓噪着。

    被大家这么一说，段琳琳脸更红了，头都快抵到地下了。

    刘伟被众人这么一说，脸色也一红，但是不知道为什么，心里却有那么一丝丝的窃喜感，不过看到段琳琳羞得都快钻地缝里面了，赶紧说道：“好了，好了，开玩笑适可而止啊，人家琳琳脸皮薄，经不起你们这么说她，赶紧忙活起来吧，还那么多事情没干呢！”

    “干活，干活，。对了，刘伟，你这两天都没怎么在这，我们接下来的活该干点啥，赶紧分配分配吧！”陆大虎说道。

    “嗯，我看了大家的进度，目前咱们的原画部分差不多已经到了中间的部分了，不过其中还有几个老琴师弹琴的内容没画！

    这样，这部分我亲自操刀，其他的原画部分老大你辛苦一下帮忙制作出来；中间的动画部分和普通帧，老二、老四你们努努力，争取年前能够做出来。

    马上就要过年了，咱们争取在年前将所有需要画画的部分全部做完，等过了年做最后的合成处理和编辑！大家加把劲！”刘伟沉思了一下，向众人吩咐任务说道。

    “嗯，好，没问题，我们制作，到时候你审核，不过我看你的那部分不太好做，虽然之前咱们都已经将古琴指法给画下来了，但是音乐合成的时候还是不太容易，老三你行吗？”陆大虎点点头，却又有些担忧的问道。

    “男人不能说不行！老大，你就瞧好吧！肯定没问题！”刘伟一阵坏笑。

    “没正经！”段琳琳脸一红白了刘伟一眼，“那我和晓妮呢？我们两个干什么？”

    “你们两个目前的任务就是练好我给你们的曲子，你的琴艺一突破，还真有那么几分味道，多练练，到时候配音的时候别手生啊！”刘伟说道。

    “放心吧，没问题！”段琳琳一脸自信。

    “嗯，刘伟哥哥，我也一定努力！”李晓妮挺了挺胸前还不够二两的肉说道。

    “对了，琳琳，你学音乐的，认不认识能够用传统乐器模仿风声水声之类的人？”刘伟又一想，动画里面除了古琴和笙模仿口笛的声音还有一些其他的声音。

    “嗯，这个不难吧，我回去问问我那些同学，我们学院民乐系的也没多少人，关系还都不错，我给你问问。”段琳琳想了一下。

    刘伟一听点点头说道：“那就麻烦你了，我本来想着若是不能我就直接去录真的风声水声什么的呢。”

    段琳琳一听，不禁心中佩服，说道：“为了这个作品，你们还挺拼的！”

    刘伟心里想着：“那是，这可关系到我未来能在动漫这条路走多远，能不拼吗！”，不过嘴上却是谦虚的说道：“没啥，反正都已经决定做了，那就做好它！不然不浪费我们的一番心血了！”

    “嗯，那我回去给你问问，你就不用去了，我以后来你这里就行。”段琳琳说道。

    “也好，对了，你们宿舍的电话号码是多少？到时候怎么和你联系？”刘伟这才想到这个问题。

    毕竟这个年代，移动网络还处于初级阶段，手机还并不是那么的普及。

    “哦，我给你说一下，你听着，7xxxxx6，你们宿舍的呢？”段琳琳将她宿舍的电话号码给了刘伟。

    “7xxxxx6，对吧？”刘伟复述了一遍，看到段琳琳点头，这才说道：“我们宿舍的电话是7xxxxx3，不过你也看到了，一般情况下，我们都在这里忙活，你要有事儿晚上十点再打吧！”

    “7xxxxx3，我记下了，嗯，知道了。你们忙活吧，我还有点事先走了！再见！大家再见！”

    “琳琳再见！”众人也向段琳琳打了一声招呼。
------------

第三十五章 摄影台

    刘伟将段琳琳送到公交站牌处，看着段琳琳上车，挥挥手，这才回到工作室忙碌了起来。www.pbtxt.Com

    在工作室里面，每个人都忙活着手头上自己的事情。

    刘伟也开始将脑海中的《山水情》打开，一边看着动画一边暂停，开始将那些比较关键的老者弹琴的指法那几幅画面给画了下来。

    《山水情》这部动画一共也就二十多分钟，但是别小看这二十多分钟，若是按照一秒钟二十四帧来算的话，那就至少要画二万八千八百多张图画才可以，这二万八千多还不带刘伟感觉不合适需要重新画的，以及人物、建筑、背景等各种设计的图画，林林总总加起来，四个人至少要画三万多张、甚至四万多张图。

    这可是一个不小的工作量。

    再加上马上就要过年了，几个人是慌忙的赶工，甚至吃饭都是众人将粮票给李晓妮，让李晓妮去买了之后给众人带回来在工作室吃的。

    几人废寝忘食的忙活着，眼看就要到了年底，几人竟然在这种亢奋的精神状况之下竟然快将所有的作画部分全部弄完了！

    这一天，刘伟几人在忙活着最后收尾的一点动作，但是后面的这点内容却将众人难住了。

    “老三，我这都已经画了第三遍了，到底哪一点不对劲啊！”陆大虎一脸无奈的对着刘伟说道。

    刘伟摇摇头，紧皱眉头，说道：“不是你画的不好，只是，这部分的原画没有那种，嗯，怎么说呢，就是那种流畅感！”

    “什么动态感啊，老三你说说怎么样才算是动态感？难不成直接将水墨画创作的过程拍下来？”张鹏也在为陆大虎打抱不平，毕竟陆大虎的原画部分被卡住，自己的后面的工作也没法开展。

    “哎，对啊，我怎没想到啊，咱们直接将作画时候的动态给拍下来！”刘伟眼前一亮对几人说道。

    “不是吧，三哥，你也真敢想，能行吗？”刘俊龙张大嘴看着齐济世。

    齐济世说道：“行不行先试试！”

    就在这时候，一个开门的声音传入了众人的耳中。

    “都忙着！”

    刘伟往门口一看，原来是段琳琳进来了。

    “琳琳过来啦，怎么这么长时间都没来啊？”陆大虎招呼了一声。

    “还不是忙着给你们找人嘛！”

    段琳琳白眼一翻说道，“唉，这回我算是磨破了嘴皮子才算请了我们系的玩儿民乐的几个同学给你帮忙，刘伟，你可得好好感谢我！”

    “辛苦你了，琳琳，要不是你，我们还真没门路去找民乐给我们配音！”刘伟一脸感激的看着段琳琳。wwW.pbtxt.com

    “好了，好了，不用多说了，你们的动画进展怎么样了？”段琳琳一摆手说道。

    “目前进展还不错，作画的部分快完事儿了！”张鹏回答道。

    “那就是快到我们配音的部分咯？”段琳琳问道。

    “还早，接下来还得是动画后期处理，在接下来还得是摄影，最后才是影音合成！”刘伟说道。

    “这么麻烦！”段琳琳噘着嘴说道，“对了，刘伟，我毕业作品就演奏你给我谱的曲子，你看可以吗？”

    段琳琳眼睛里面带着祈求。

    刘伟一笑说道：“当然可以，咱们不是说好了，那音乐我算是为你创作的！”

    “谢谢你，刘伟，民乐队什么的什么时候需要，尽管招呼着，我肯定给你摆平咯！”

    段琳琳一阵惊喜。

    “行，那我可就全指望你了！”刘伟说道。

    “嗯。”

    接着段琳琳没有再打扰几人忙活，而是在旁边静静的看着。

    这个年代还没有电脑，动画后期的摄影必须得用摄影台来拍摄。

    摄影的过程就是将画的图画摄影到胶片上去，使得放映机能够通过胶片播放出来。

    不过摄影也不是简单的将图像拍摄合成，画面的明暗变化等特效、镜头的远近变化等特效都是在摄影阶段完成的，这就得需要专门的摄影设备，这摄影设备就是动漫摄影的专业的摄影台了。

    待段琳琳坐下之后，刘伟也没怎么招呼，赶紧进入到画作的讨论当中去了。

    “三哥，要真是现场作画的话，咱们还得需要一台摄影台啊，咱们学校倒是有，不过得提前申请啊。”刘俊龙有些犯难说道。

    “嗯，那咱就先去申请！”刘伟点点头说道。

    “好吧，不过胶片的费用得咱们自己出。”张鹏说道。

    “那就出呗，之前王哥给咱们投资的钱还剩不少呢，应该够了！”刘伟盘算着。

    “嗯，那我去申请！”陆大虎直接转身。

    “算了，还是我去吧，你们手头都还有活，我目前倒是没什么事情。”刘伟叫住陆大虎。

    “也行，那你去吧，我们在这等着。！”陆大虎一想，也确实是这么回事，点点头向刘伟说道。

    “嗯，你们先忙活着，马上放假了，咱们加把劲儿，争取完成年前的目标！”刘伟再一次向众人打气。

    “好了，赶紧去吧，晚了再出现意外！”张鹏一笑说道。

    “嗯，知道了，老四不是说还需要打申请吗。我先写个申请书。”刘伟说道。

    接着刘伟便拿出一张纸，写了一张申请使用动画摄影台的申请书。

    待刘伟将那申请书写完之后，又检查了一遍，这才出了这工作室的门，前往学校的后勤处走去。

    在去往那后勤处的路上，正巧那姜玉石看到了，这姜玉石心里有些奇怪，为什么这刘伟往学校后勤跑，便偷偷的跟了上去。

    只见刘伟来到后勤处，找到物质管理的那人，对着那人说道：“您好，请问您这边是管理物资的地方吗？”

    那人正低着头看着报纸呢，听到有人问话，这才抬起头，看了一眼刘伟，扶了一下眼镜，说道：“没错，什么事情？”

    “我想申请使用一下咱们学校的动画摄影台。”

    “你一等，我看一下！”

    那人将报纸放在桌上，从文件夹里面拿出了一个物资目录，接着便在那物资目录上面查了起来。

    过了一会，算是查到了那动画摄影台的位置，这才对着刘伟说道：“查到了，动画摄影台，贵重物品。你需要提前打个申请，我得上报一下。还有，摄影使用的胶片得需要你自己掏钱，这可不是一笔小数目，你可得想好了。”

    刘伟点点头说道：“嗯，只是我的申请书，胶片钱是用了胶片之后再说吗？”

    “对没错！”

    “那就好。”

    刘伟接着将提前已经写好的申请书交给了这人的手里。

    这人见了一眼，点点头说道：“嗯，可以了，你先回去吧，我一会给你报上去。”

    “那麻烦您了！我先走了。再见！”

    刘伟笑容灿烂，对着这人说了一声这才离开。

    姜玉石鬼鬼祟祟的跟在刘伟的身后，正纳闷刘伟这个干什么，看到刘伟出了那后勤处的们，赶紧闪躲开来。

    待刘伟走后，姜玉石这才来到了后勤处。

    只见刚刚给刘伟办理事情的那人看到姜玉石过来啦，赶紧脸上堆笑说道：“玉石过来啦！来来来，赶紧坐。”

    明显，这人认识姜玉石，并且关系还挺近。

    的确，这人和姜玉石的父亲姜石磊一直是邻居，那个年代单位分房，这人就和姜石磊分到了一起，毕竟认识时间不短，关系挺不错的，当时姜石磊还没成为院长呢。

    后来姜石磊成了院长，同样也将这人给提拔到了目前后勤处的位置。

    “谢谢您，王叔叔，刚刚那人来干什么来了？”姜玉石走了过去，直接坐在了这人旁边。

    “你自己看呗，他说要申请动画摄影台。”这人指着那桌子上面的申请书。

    不过这人看着姜玉石的眼睛竟然流露着那么一丝的慈爱，让人不禁心生奇怪。

    姜玉石一听，将刘伟留在这里的申请书拿了过来，看了一眼。

    姜玉石看完，直接将申请书扔桌子上，对这人说道：“王叔叔，我想请你帮个忙！”

    “什么忙，你说吧！叔叔一定给你办到！”这人一脸和蔼的看着姜玉石说道。

    “嗯，叔叔，这申请你也别上报了，我和那小子有仇，我不想让他用那动画摄影台。”姜玉石说着，还满脸的愤恨！

    “就这点小事儿啊，没有问题！只要这人再来申请，我肯定都给他拒绝了，你就放心吧！”这人拍拍胸脯打包票道。

    姜玉石一听，不禁笑逐颜开，赶紧向这人微微鞠躬说道：“谢谢王叔叔，有你这句话我就放心！”

    “小事儿，不值一提，玉石，没事儿去我家做客啊，我让你婶子给你准备好吃的！”这人说道。

    “好勒，有空我一定去，您接着忙，我还有点事情！”

    “嗯，那你去忙吧，再见！”

    “王叔叔再见！”

    接着这姜玉石看了刘伟远去的背影，阴阴一笑，说道：“刘伟，你在这学校一天，我就整你一天！看我不整死你！”

    当然这些事情刘伟全然不知道。

    现在的刘伟刚刚将申请书交了上去，正心情大好着呢，不禁哼起歌来向着那工作室回去。

    走着走着，一个没注意，刚一拐弯，和一个人迎面给撞上了。

    这一撞不要紧，刘伟和这人都失去了平衡，倒在了地上！

    “对不起，对不起，您没事吧！”刘伟赶紧爬起来准备搀扶这被撞的人。

    “没事，没事，怎么这么不小心！”这人被刘伟搀着，拍着身上的灰尘，不满的说道。

    “文院长！”刘伟一脸的惊喜。

    “你不是，不是，那天，在那个画室里面的那个小伙子！”这文达明指着刘伟也是一脸喜色。

    “对，是我，刘伟，动漫设计专业的。”

    “对，没错，当时你也没留下名字，我越想越你临摹的那画确实有水平，准备想着拜访一下原画作的主人呢，你也没留下名字。让我一番好找。”文达明带着笑容说道。
------------

第三十六章 姜玉石和隔壁老王

    刘伟一听文达明这么说，也不好意思的摸摸头说道：“文院长，不好意思，我忘了。wwW.pbtxt.com”

    “没事，你刚刚忙什么去了，我看你之前去了后勤处那边。”

    “这不，我们动画快到后期摄影阶段了嘛，我准备着用用咱们学院的摄影台。”

    “什么？这么快啊！”文达明有些不敢相信，毕竟刘伟所做的事情差不多属于拓荒了，没想到仅仅一个学期，刘伟的工作都到了后期了。

    “这不是有人投资了我们，再加上我们宿舍的几个人一起，也不算太快。”刘伟谦虚的说道。

    “哎呀，后生可畏啊，当时你在那画室里面一说，我都不相信你能做成，转眼之间你们都快要弄完了。”文达明一阵感叹，“后勤这一块还真归我管，摄影台的事儿你不用操心了，走我和你去后勤处去一趟，咱们现在就把事儿给办了。”

    刘伟一听，脸上带着惊喜的笑容说道：“真的？太好了！麻烦您了院长！”

    “嗨，这算什么事儿啊，你们年轻人，有朝气，有干劲，我们这些老头子也只能在后面给你们使使劲儿，加加油。”文达明摆摆手谦虚的说道。

    两人就此前往了那后勤处。

    “老王！忙着呢。”走到后勤处，那文达明便对着正在看着报纸的负责人喊道。

    没错，此人正是之前齐济世将申请书交给的那人；同样也是之前答应姜玉石，不给刘伟使用那动画摄影台的人。

    听到有人喊，这被文达明称呼为老王的人一阵手忙脚乱赶紧抬头，看到是是文达明，赶紧脸上堆满笑说道：“哎呦，文院长过来啦，我都没注意，您说啥事儿。”

    “没啥事，就是问一下你们后勤管理的那动画摄影台是不是有人用啊，没有的话直接给这个刘伟同学使用吧。”文达明说道。

    这被文达明叫做老王的人看了一眼旁边的刘伟，心中一想：“这不是刚刚玉石让我拒绝的那小子吗，怎么这小子认识文达明啊，玉石这小子怎么也没给我说啊！”

    “怎么，有人用着？”文达明看这这老王有些犹豫，不禁好奇的问道。

    “哦，那倒没有，就是，就是……。”这老王有些犹豫。

    “支支吾吾的什么，说啊，没人的话就给他用，有人就不给，你看看你这人，做事儿一点都不利索。”文达明有些不高兴板着脸对着老王说道。wWw.pbtxt.com

    “没，就是那动画摄影台搁在咱们后勤仓库得半年左右都没怎么用了，我这边也没检查，怕坏了！”老王倒也没说不能用，但是却使出了一招“拖”字诀。

    文达明一听，不禁对后勤这边有些抱怨说道：“你看你们一个个的，后勤这边的东西你们都搞不利索，这可是你们分内的工作啊！好了，好了，你们赶紧去检查，尽早给人家一个答复！”

    “是是是，文院长，你放心，我肯定仔细检查，争取明天就能出结果。”这老王赶紧保证道。

    “嗯，，老王，麻烦你了。刘伟同学，真是不好意思，是我们工作疏漏，你看这事儿弄的。”文达明两手握在一起，有些不好意思，本来给人帮忙来，结果也没帮上什么忙，还让刘伟白跑了一趟。

    刘伟一笑，说道：“没关系文院长，我能等，劳您费心了！”

    “嗯，要不你明天再来吧！”文院长说道。

    “对，对，对！明天再来吧，我马上去检查！”那被文达明叫做老王的后勤的管理人员也问道。

    “嗯，行，麻烦您了，王老师、文院长，我先回去了！再见，文院长，王老师！”刘伟带着灿烂的笑容和文达明以及老王摆摆手，准备明天再来。

    “再见！”

    “再见！”

    老王和文达明也和刘伟招招手，打了一声招呼再见。

    刘伟回到工作室，推开门。

    “怎么样？动画摄影台借到了没？”刘俊龙看刘伟回来，抬头问道。

    “哎，没呢，估计也没什么事情，你们猜我今天遇到谁了！”刘伟一脸的神秘。

    “遇到谁了？太上老君还是玉皇大帝啊？”张鹏说道。

    “去你的，刚刚我遇到咱们学校副院长文达明了！”刘伟一脸得意的说道。

    “这有什么好得意的，不是很正常嘛？”陆大虎一脸不解。

    “你们不知道，今天是文院长亲自将我领到那后勤处那边的，不过这摄影台好像没检查，明天再去看看吧！”刘伟有些遗憾的说道。

    “唉，弄半天还是没借到啊！你们说要是真借不到那怎么办？”刘俊龙就是有危机意识，不禁向众人问道。

    “怎么办，凉拌呗！我就不信了，死了张屠户，就必须得吃带毛的猪了？”张鹏说道。

    “嗯，不过应该没问题吧，毕竟文院长都亲自去了。”刘伟带着几分不确定说道。

    “好了好了，咱该怎么弄，怎么弄。大家继续忙，老三，明天你再去看看。”陆大虎说道。

    “嗯！”刘伟应答一声，众人开始忙碌了起来。

    ……

    而当天晚上那住在姜玉石隔壁的姓王的就来到了姜玉石的家中。

    此刻，姜玉石的家中只有姜玉石的妈妈和姜玉石在家。

    姜玉石的妈妈看到是此人，脸上带着一丝说不出来的感觉，说道：“你来啦！他爹没在家，不过玉石还在家里呢。”

    这姓王的点点头说道：“嗯，我就是来找玉石的。”

    姜玉石的妈妈一脸警惕的问道：“你找玉石干什么？”

    “别担心，没事儿，就是学校里有点事情，我问问他。”这姓王的说道。

    “那就好！玉石在房间里面呢，你们爷俩聊聊去吧。”这姜玉石的妈妈一听，放下心来说道。

    “嗯，你先忙吧，咱们有空再联系。我去找玉石聊聊！”这姓王的点点头，语气平淡，但是却满含深意的向姜玉石的妈妈说道。

    接着这姓王的便向着姜玉石的房间里面进去了。

    这姓王的进了姜玉石的房间，只见这姜玉石正专注的看着电视屏幕，电视屏上面的画面就是《魂斗罗》的画面，姜玉石手中疯狂的按着手柄，激战正酣。

    原来这姜玉石正在用小霸王学习机玩着游戏呢！

    这姓王的没有打扰，满脸慈爱的看着正在专心玩游戏的姜玉石。

    “唉！就差一点点！”只见那电视画面上比尔・雷泽被一个炮台给打死了，气的姜玉石直拍大腿！

    这时候这姓王的才对姜玉石轻声说道：“玉石，打完了？”

    姜玉石一看，赶紧将鼠标放下，满脸笑容的站起来对着这姓王的说道：“王叔叔您什么时候过来的，你看我都不知道。”

    “刚过来没多久，看见你玩的正高兴呢，没打扰你。”这姓王得笑着说道。

    “嘿嘿，玩的入迷了。王叔叔您坐，不知道叔叔有什么事儿啊？”姜玉石赶紧招呼着，毕竟是燕京美院的院长公子，待人接物的水准还是有点的。

    姜玉石一边招呼着，一边给这姓王的倒茶。

    “行了，行了，别忙活了。我今天找你有点事儿。你知道今天去我哪里申请使用动画摄影台的那小伙子和咱们院的文达明副院长有什么关系吗？”这姓王的向还在忙活着招呼自己的姜玉石问道。

    “和文达明副院长的关系？刘伟这小子还和文达明有关系？”姜玉石满脸疑惑问道。

    “嗯，我看是的，今天文达明带着那小子来我那边，想让他直接将使用那摄影台！”姓王的点点头说道。

    “啊，王叔叔，你让他使用了吗？”姜玉石心中一紧，不禁问道。

    “怎么可能，我当时直接推脱说还没检查，将这事儿挡了过去。”姓王的满脸笑意对着姜玉石说道。

    姜玉石这才松了一口气说道：“那就好，不过，王叔叔，你说这刘伟和文副院长啥关系啊，怎么还能请动文副院长专门上你那里走一趟啊？”

    姜玉石带着疑惑看向这姓王的。

    “不知道！”这姓王的摇摇头说道。

    “那，王叔叔，明天那小子要是再去，咱们怎么办啊，上边有文院长压着，咱们也总不能老是不给他用吧。”姜玉石向这姓王的问道。

    “没事，玉石，这事儿就交给我了，明天一早我就去后面，将那动画摄影台给破坏掉，玉石你放心，王叔叔答应你的事情，一定给你办到。”这姓王的满脸慈爱的看着姜玉石。

    “谢谢你，王叔叔！”姜玉石带着笑容向这姓王的说道，“王叔叔，你为啥对我这么好？”

    这姓王的一听，脸上一僵，接着便挤出笑容掩饰说道：“那当然，你还没出生，我和你爸爸就是邻居了，我是看着你长大的，能不对你好吗！”

    ”呵呵，王叔叔你真好，我爸爸都没对我这么好过！”这姜玉石满脸的感动，看着眼前的王叔叔。

    这姓王的被姜玉石看的提心吊胆的，赶紧狼狈的起身说道：“好了玉石，没别的事儿了，我先回去！那个事儿你放心，我肯定给你办的妥妥的。”

    “啊，这就走啊，不再喝口水？”姜玉石起身送道。

    “不喝了，不喝了，明天还有事儿，我先回去了。”这姓王的一边说着一边走。

    “老王你这就走啊！”姜玉石的妈妈看见这姓王的出了自己儿子的门，赶紧迎上去。

    “嗯，还有事儿，你们娘俩别送了，这么近。”这老王一边开门一边说道。

    两人将这姓王的送到了房门外面，看着这姓王的回到隔壁自己家中，这才回了自己屋里关上了门。

    而此时此刻的刘伟几人也刚刚忙活完，准备回宿舍休息。
------------

第三十七章 暴露

    待到第二日，刘伟再一次赶往那后勤处。Www.pbtxt.cOm

    接待刘伟的还是姓王的后勤处的工作人员。

    这姓王的早已经在早上去了那放着动画摄影台的仓库将那动画摄影台的通电的线路给剪断了。

    这老王对策都想好了，想着若是有人问，就直接说老鼠啃的，反正先将自己撇出去再说。

    不过也不知道这老王是真蠢还是一位别人都蠢，他就不想想这剪断的电线和被老鼠啃断的电线能一样吗！

    “王老师，那动画摄影台能用了吗？”刘伟向着还在看报纸的这姓王的后勤处人员说道。

    “哦，小刘同学是吧，你过来啦！哎呀，实在是不好意思，那动画摄影台，我今天早上检查了一下，暂时还不能用啊，真是对不起啊。”只见这老王面上带着虚伪的笑容对刘伟说道。

    “啊，怎么回事？”刘伟一听，有些郁闷的问道。

    “这，时间长了，一直没怎么用，谁知道就在仓库里面就坏了呢。”老王对着刘伟说道，“要不这样，你先回去，等过两天我找人修理一下你再过来？”

    “行，麻烦您了王老师。”刘伟失落的说道。

    “不麻烦，不麻烦，你来了两趟都没能用上那摄影台，说来还怪不好意思的。”这姓王的对着刘伟说道。

    “哎，既然这样，我先回去了，再见王老师。”

    “再见！”

    说着，刘伟便带着郁闷失落的心情回去了。

    这姓王的看着刘伟有些沮丧的出了房门，嘴角一勾露出了一丝微笑。

    姜玉石之前一直偷偷在外面看着，看到刘伟出了这后勤处的房门，这才偷偷进来，看到这姓王的，迫不及待的问道：“怎么样，怎么样。王叔叔，将他打发走了？”

    “嗯，我办事你放心！”这姓王的拍拍胸脯说道。

    “嗯，那就好，对了，王叔叔，文院长那边怎么交代啊？”姜玉石又问道。

    “这还不简单，直接说坏了不就完了，好了，这事儿你不用操心了，我给你办妥。哎，对了，玉石，你那小女朋友呢，怎么也一直没见面？”老王说道。

    “哎，别提了，上一次就因为这刘伟，我和我女朋友吵了一架，到现在还不理我呢！”听到这老王问道，姜玉石心情有些低落。

    被老王这么一说，姜玉石又想起来之前在肯德基店里，当着众人的面，自己打了邓莺莺一巴掌的事情。www.pbtxt.Com

    这老王一听，点了点头说道：“这女孩子嘛，还是得哄，多哄哄就好了。你也不用太慌，过段时间就好了。”

    “嗯，知道了，王叔叔，我还有点事儿，先回去了。”姜玉石见这老王老是提这事儿，有些不耐烦，对着这老王说道。

    接着头也没回，直接走了。

    “哎，你忙什么去……？”这老王还想和姜玉石多聊一会呢，没想到这小子还没说几句就跑了。

    ……

    而在这时候，刘伟却郁闷的踢着路上的石头往着那工作室走去。

    还没出学校门，就又和那文副院长照面了。

    不过刘伟在那唉声叹气的走着，倒是没看到文副院长过来。

    这文副院长看到刘伟垂头丧气的出门，有些奇怪，赶紧将刘伟喊住：“小刘同学，唉声叹气的怎么了？”

    刘伟这才抬头，一看是原来是文达明，文副院长。

    刘伟赶紧说道：“文院长好，刚没注意，不好意思。唉，还不是动画摄影台的事儿。”

    “怎么了？”这文达明一听问道，“那摄影台有人用了？不应该啊，最近老王也没往我那边报有人用动画摄影台啊。”

    “那倒不是，那王老师说，那动画摄影台坏了，不能用了，他正准备找人修一下！”

    “不应该啊，这事儿他怎么没跟我说啊！”文达明有些奇怪说道，“走，你跟我去一趟，咱们去看看！”

    “这，文院长，不用了吧。我暂时也没啥，再说了，那王老师都说了坏了，现在他也不能用啊！”刘伟有些迟疑说道。

    “嗯，这事儿你不用管了，我来处理，你跟着我就好了。”文达明毕竟做了这么多年院长，凭直觉就感觉事情有蹊跷。

    刘伟没办法，便跟着文院长再一次前往那后勤处。

    刘伟此刻心里想着，这两天都去了后勤处四趟了，大学四年也没来这么多次！

    到了这后勤处，文达明找到了老王，直接问道：“老王，怎么回事，这动画摄影台什么情况？”

    这老王刚刚倒了一杯茶，正想着喝呢，正巧文达明过来了，这老王吓一跳，手一哆嗦，杯子里面的茶水不稳当，直接流出来将老王的手给烫了。

    老王赶紧龇牙咧嘴的将杯子放下，这才抬头看着文达明说道：“文院长，您过来啦，哟，小刘也过来啦。”

    “问你话呢，动画摄影台怎么回事？我听小刘同学说，动画摄影台坏了？”文达明有些不耐烦，尤其看到这老王一脸讨好的样子，感觉有些厌恶，不禁语气加重了一些对着这老王说道。

    “对，确实坏了，那摄影台的电线被老鼠给咬了，我想着明天找电工给修一修呢！”这老王一听文达明文化，心头一紧，但是脸上却镇定的说道。

    “老鼠咬了？怎么咬的？”文达明一听，眉头一皱，”算了，我还是自己去看看吧！老王，你把仓库钥匙给我，我自己看看去！”

    “这，不用了吧，文院长，仓库那挺脏的，您这穿的这一身，太容易弄脏了！”这老王虽然之前已经想好说辞了，但是却还是有些抗拒。

    “行了，别说了，你就将钥匙给我就行！”文达明不耐烦的将这老王的话打断！

    老王一听心中一沉，知道文达明铁了心一定要去那仓库去看看，这老王有些无奈的说道：“好吧，文院长，咱们一起去。”

    说着这老王心不甘情不愿的将钥匙找出来，向着那仓库走去。

    刘伟、文达明几人跟在老王的身后前往了那后面的仓库走去。

    来带仓库，齐济世看到了一个摄影台在房间里面。

    只见这摄影台上面上半部分是一个摄影机，四周好多打光灯，下面正中间有一个画台，画台底部有一个巨大的透光灯。

    不过，可惜的是，齐济世看着那摄影台的底部电线竟然出现了问题。

    文院长也上下打量了一下这摄影台，紧接着，顺着刘伟的目光，也看向了那下面的摄影台的电线。

    只见那摄影台的电线竟然断成了两截！

    文达明脸色一沉。

    这时候老王心里也咯噔一声，心中也是极为紧张，心脏砰砰砰剧烈的跳动着，说道：“文院长，你看到了吧，这动画摄影台真的被老鼠咬断了！”

    文达明一看，没有再多想，点点头说道：“老王，抓紧时间修，这一次这个同学要用，以后还不知道到底多少人要用呢！虽然咱们学院的动画设计专业新开没多久，但是咱们学校既然已经开了这专业，就得给他们创造一个良好的条件！”

    老王满脸堆笑，说道：“文院长，您放心，马上修，我马上喊人修理好！”

    不过这时候，刘伟倒是多了个心眼，直接走了过去，将那两截断了的电线拿起，看着那断裂的横截面！

    只见这横截面太光滑了，摸了一下，脸色慎重说道：“文院长，王老师，不对劲儿！你们看这横截面，这明显是有人用剪刀或者刀子将这电线剪断的！”

    齐济世声音满是凝重！

    文达明一听，赶紧蹲了下来，从齐济世手里将那断成两截的电线一看，只见这断成两截的电线，果然是不假，截面光滑平整，完全不像是老鼠啃噬的样子。

    而这时候老王刚听到刘伟一说话，吓得脸色直接就发白了！

    文达明这时候拿着那断成两截的电线直接质问道：“王建国，怎么回事？”

    刘伟听到文院长的话，心里想着：“原来这个王老师叫王建国啊！”

    这王建国一听，脸色发白，眼睛都不敢看下面的文达明，眼神飘忽着，心虚的说道：“或许，或许是老鼠的牙太锋利了，一，一，一下子将，将这电线给截断了！”

    文达明都气笑了，拿着那断成两截的电线对着这王建国说道：“老鼠牙齿太锋利？你还能早点更可笑的理由吗！你去给我找个老鼠，谁家老鼠能一下将这电线给我截断，截成这么光滑的横截面，我这副院长不当了，我让给你当！”

    “文，文，文院长，别生气啊，我，我也不知道怎么回事啊，今天进来就成这样了！”这老王吓得结结巴巴的说道。

    “你不知道？”文院长将两截电线扔地上，站了起来，说道，“这话你骗鬼呢？行了，看你之前工作还算是尽心尽责，你就打个报告提前退休吧，省的太难看！”

    “别啊，文院长，别这样啊，我，我真不知道啊！”这王建国一听，慌了，赶紧对着这文副院长喊道。

    “你还不知道？你是蠢啊，还是蠢到以为别人都蠢啊！之前你三番五次的拒绝那小刘同学使用这个摄影台，现在又说这个！赶紧说说吧，为什么要破坏这动画摄影台！”文达明脸上带着愤怒问道。

    “文院长，真不是我。我，我也不知道是谁！我发誓，真不是我！”这王建国还在硬挺！

    “行了，我不管是不是你，你保管学院财务不利，被我抓住了，赶紧的，去学校人事那边打个报告，提前辞职吧！别到时候事情调查清楚，你脸面不保，我这人管后勤的副院长也脸面不保，别整的太难看！”文达明有些不耐烦！
------------

第三十八章 真没关系

    “文院长，你也知道，我在这个位置上兢兢业业干了多少年了，没有功劳也有苦劳吧。Www.pbtxt.cOm你这让我提前退休说不过去吧！况且你也知道我和姜院长是邻居吗？你这样让姜院长怎么想？”这王建国一看文达明真的怒了，可怜巴巴的也赶紧向文达明哀求，不过语气中却还带着几分威胁。

    “姜院长那边我会亲自说明的，你还是操心操心你自己吧！”文达明一脸的不屑。

    “你行啊，文达明，你上脸了是吧，我好说歹说，你都不同意是吧！告诉你，我王建国也不是吃素的，咱们走着瞧！”见哀求不成这王建国直接翻脸了，臭着一张脸，甩手走人了！

    “文院长，这……”刘伟看着甩手走人的王建国，看向文达明。

    “让他走，我就等着，我就看看这王建国谁有那么大能耐让他留在这个位置之上！”文达明冷哼一声！

    刘伟有些无语，不禁说道：“文院长，你说这王老师怎么和我过不去啊，我也没找他没惹他啊？”

    “还叫王老师，就这样的师德他根本就不配！不过这问题得问你自己了！不过这家伙破坏公物，还长能耐了！”文达明说道，“好了，你先回去吧，我把钥匙给你，我一会去一趟电工那里，将电线给接上，明天你直接来就行了！”

    “麻烦您了文院长，要不是您我还真不知道什么时候能用上这摄影台呢！”刘伟感激的对着文达明说道。

    “行了，不说这个了，要说还是我们学校不好，耽误了你们的作品进程。好了，你们赶紧去忙吧，剩下的事情交给我们了！”文达明说道，“哦，对了，一直都没给你说，你之前说你们那动画的背景是临摹的你们家乡一个画家的对吧，不知道你们版权拿到了没有，要是没有的话，还是要多考虑考虑的！”

    “这个，我这画的风格是我外公的，不过创作倒是真是我自己创作的，上回骗了您，真不好意思！”刘伟尴尬一笑，对着文达明说道。

    “原来是你外公啊，那就没问题了。”文达明倒是没有在意刘伟的欺骗，直接将这事儿给忽略了，“好好干，到时候动画出来了，去我办公室给我看看！”

    “您放心，作品出来之后肯定第一个给您看。”

    “嗯，那就好，时候不早了，你也赶紧去忙吧，我还等着看你的动画呢！”文达明拍拍刘伟的肩膀。www.pbTxt.com

    “那，再见！文院长！”刘伟起身向文院长招手。

    “嗯，再见！”

    刘伟这才转身回了自己的工作室。

    “怎么样，怎么样？摄影台借到了没？”看到刘伟进门，陆大虎直接跑过来问道。

    “我出马还有搞不定的事儿？”刘伟得意的说道，“不过你还真别说，今天就差一点没能借过来！”

    “什么情况？”张鹏的大胖脑袋挤到刘伟和陆大虎只见问道。

    “哎，谁知道什么情况啊！”刘伟一声叹息将今天王建国剪断摄影台线被文达明抓住的事情给众人说了一下。

    “我去，老三，你是怎么惹到这家伙了，看这情况是这王建国和你的仇还挺大啊！”张鹏听刘伟讲述完毕之后说道。

    “就是，我也想不明白，这是为什么啊？”刘伟也有些纳闷。

    “这还不简单？很明显，这姓王的是在帮姜玉石啊！”旁边一直没发话的刘俊龙说道。

    “怎么回事？怎么和姜玉石扯上关系了？”陆大虎问道。

    不过听刘俊龙这么一提醒，刘伟倒是明白了过来。

    “逻辑推理问题呗！”刘俊龙开始秀智商了，“之前王建国说他和咱们院姜院长是邻居，还用姜院长来威胁文院长，说明这王建国和姜院长的关系挺近的。

    院长咱大学四年都没怎么见过，怎么可能关注到刘伟的名字，很显然，这肯定不是院长指使的！

    不是院长指使的，并且这王建国肯定和姜玉石认识，你说这姜玉石会不会求着王建国给刘伟找麻烦？你说这王建国会不会答应姜玉石的请求？”

    “那肯定的，老四行啊，书没白读啊，关键时刻还有点用处呢？”张鹏笑着说道。

    “是你们脑子太笨，连这只见的关系都没想到！”刘俊龙一脸的傲娇。

    “好了，好了，明天咱们几个都去后勤处的仓库那边，估计电工很快就将那摄影台弄好了！”

    “嗯，知道了，明天我倒是要看看你挥笔画水墨画的风姿！”陆大虎说道。

    这时候在旁边安静听着的李晓妮说道：“我也去吗？”

    “去，一起去呗，你有没啥事儿。”刘伟说道。

    “嗯，好吧，那我也去看看，我还没见过动画摄影台呢！”李晓妮说道。

    几人今日也是按部就班的忙着，一直到晚上，众人才回去休息。

    ……

    第二日，刘伟将众人叫起，准备前往那后勤处的仓库处。

    张鹏睡眼朦胧的说道：“你不说那摄影台的线被人剪断了吗，电工要是修理的话多少还得需要不少时间呢，再睡一会，一会再去也不晚！”

    刘伟一想也是，不过刘伟还是喊道：“好了，就算是一会去，咱们也得起床了，时候不早了，咱们先去工作室忙一会！”

    “我去，老三，你真是疯了，整天的就是动画动画，我要崩溃了！”陆大虎也头发蓬松凌乱的说道。

    “好啦，好啦，就这一段时间，大家不要抱怨了，或许大家毕了业之后想这个状态还没有呢！”刘俊龙一边穿着衣服一边安慰道。

    “嗯，起床！努力，奋斗！”张鹏猛然坐起来。

    几人接着回到了工作室忙了一会。

    刘伟看已经十点多了，便说道：“我先去仓库那边看看那动画摄影台修好了没，要是修好了，我就回来，咱们一起去那边忙活忙活！”

    “嗯，你去吧！我们在这里等着你！”陆大虎一边忙着手头的事情，一边抬头对着刘伟说了一句。

    接着刘伟便向着那后勤仓库赶去。

    刘伟来到那后勤仓库，只见一个电工正在忙着接线呢，刘伟看着这电工都已经快接好了。

    不仅如此，刘伟竟然看到了文院长在旁边监工。

    刘伟走上前去，向文院长打了一个招呼：“文院长也在啊，您怎么还亲自来啦！”

    文达明看到刘伟进来，点点头，继续盯着那电工修理着那电线，听到刘伟说话，回答道：“有些不放心，怕再修不好，你们用的时候再出问题，就过来盯着看看，一会修好了，你们过来用就行！”

    刘伟不禁一阵感动，没想到日理万机的副院长竟然为了几人的这点小事还专门上这边来盯着。

    刘伟不禁说道：“文院长，您去忙吧，这有我呢，您去忙吧，我看着就行！”

    文达明看了一眼自己的手表说道：“也行，那我就忙了，有什么事儿直接找我就行了！”

    说着文达明向刘伟摆摆手便走了。

    刘伟向着那文院长摆摆手，目送文院长走出了仓库，这才看向那干活的电工。

    这时候这电工将最后一圈胶带缠好之后，走到那电路旁边，将电闸开关打开，连上电试了一下。

    只见那动画摄影台亮了一下，这电工点点头，对着刘伟说道：“嗯，好了！”

    刘伟不确定的说道：“这就能用了？”

    “嗯，能用了，你只要会操作，肯定没问题。话说你和文院长啥关系啊？怎么他亲自来给我监工啊！”这电工先是点点头，接着一脸神神秘秘的向着刘伟问道。

    “没啥关系啊，你问这干嘛？”刘伟有些疑惑说道。

    这电工撇撇嘴说道：“不可能没关系，要是你们没关系他凭什么亲自过来看着我干活干了一上午啊，你小子不说就算了，咱也就是好奇。”

    刘伟哭笑不得，说道：“真没关系，我们真正认识都没几天。”

    “装，你就给我装吧。我知道这文院长不是你亲戚就是你长辈的朋友！”这电工认定了刘伟和这文达明一定有关系，一脸一定是这样的说道。

    刘伟深吸一口气，满脸的无语说道：“好吧，真没关系，你不信就拉倒吧！”

    “行行行，没关心，没关系！我又不是想求你，看你这掩饰的！行了，活也给你做好了，我先走了！”这电工一脸“你再给我装”的表情看了刘伟一眼，这才转身走出了这仓库。

    刘伟向这电工说道：“谢谢您了，不过我和文院长真没关系！”

    这刘伟还是费劲巴巴的想解释。

    只见这电工向后摆摆手，也不知道意思是相信了还是不相信。

    待电工走远，刘伟便走到这摄影台前面，抚摸着这摄影台，上上下下看了起来。说来这摄影台在动画摄影当中使用的还是挺广泛的，尤其是在那个年代，电脑还没有出现，整个动漫产业还没数字化的时候。

    可以说在所有的动画拍摄过程之中，差不多每一部动画都需要用到动画摄影台。

    曾经有人说过：动画摄影台特效效果无所不能，就是说的动画摄影台在出片的时候对影片的重要性！
------------

第三十九章 录制作画

    刘伟四处看了看这动画摄影台，点了点头，心中欢喜，想着赶紧试试这动画摄影台！

    想到这，刘伟便迫不及待的跑回了工作室将众人喊来，准备利用这动画摄影台工作。www.pbtXt.com

    陆大虎听到刘伟的话也有些好奇这动画摄影台真容到底是什么样子的，几人便迫不及待的跟着刘伟来到了这放着摄影台的仓库里面。

    到了这里之后，几个人围着这挺大的动画摄影台四处看着，眼睛里面充满了新奇。

    其实几人也并非不了解这摄影台，他们的专业课程里面还有一门课叫《动画摄影台》呢。

    他们这门课程所使用的教材也是一个英吉利联合王国的帕里西克出版的一本教材，教材的名字就叫做《动画摄影台》。

    不过几人除了刘俊龙上课认真听讲过之外，其他几人这个课程那真的是睡过来的。

    并且教学的时候也不让见实物，几个人自然对动画摄影台充满新奇了。

    张鹏和陆大虎围着这动画摄影台左看右看，一边看着张鹏还一边说道：“老三，这东西之前光在书本上见过了，这是我头一次见真的哎！”

    “行了，别看了，咱们赶紧忙，出片的时候估计得天天在这边忙，到时候你别烦！”刘伟说道。

    “知道了，真是纯正的资本家啊，非得将握着一身膘给压榨成瘦猴不可！接下来怎么弄，你说吧！”张鹏胖脸呼天抢地的喊着。

    “嗯，按我之前说的，我画画，你们几个人调整一下光暗特效，咱们先试试出片效果，要是出片效果好，咱们就这么用！”刘伟想了一下说道。

    “嗯，就这么办吧！”刘俊龙点点头，“我来调色，三哥你画画，老大，二哥，你在旁边注意，有什么需要调整的直接说，争取一次过！”

    “想多了老四，咱们这东西头一次见到实物，一遍过不可能，不过咱们现在就当是练练手，也算是为之后的出片做准备！”刘伟笑着说道。

    “好了，好了，赶紧的吧，别闲扯了！”陆大虎慌忙招呼着。

    听到陆大虎的画，几人点点头，各自来到了各自的岗位之上。

    刘伟也来到了那摄影台的画台前面，准备开始动手作画。

    刘伟站在那画台前面，闭上眼睛，将脑海中的《山水情》这部动画的后面那泼墨写意的部分内容仔仔细细的看了起来。www.pbtxt.cOm

    待充分看过之后，刘伟将旁边的羊毫毛笔提起，只见刘伟大拇指、食指和中指三个指头紧握毛笔的中间部位，毛笔与画台之上的宣纸成一个大约七十五度的夹角！

    接着，刘伟对旁边正在操控明暗光灯的刘俊龙说道：“注意了，我要开始画了！”

    刘俊龙聚精会神的看着那屏幕前面的光线，准备随时进行调整。

    刘伟用毛笔对着旁边的砚台蘸了一下墨水，提笔开始对着空白的宣纸进行挥洒开来！

    陆大虎站在刘俊龙的身后，也仔细的看着屏幕，准备随时提一下自己的意见！

    只见空白的宣纸之上，没一会就让刘伟的毛笔描绘成一幅意境深远，颇具意境的传统中国山水画！

    张鹏和李晓妮站在刘伟的身后看着的是目瞪口呆，没想到山水画作画的过程竟然如此恬静优美！

    而在屏幕前面的刘俊龙和陆大虎也看的是心旷神怡，甚至都忘了对画台上面的明暗特效进行调整了！

    没多久，刘伟将最后一笔拉出，将毛笔提起，看着自己的这幅作品点了点头，抬头说道：“光暗效果怎么样？”

    刘俊龙这才反应过来，赶紧说道：“三哥，坏菜了，光看你画画了，光暗效果没有做！都怨我，真的太对不起大家了！”

    刘俊龙一边说着一边自责。

    刘伟眉头一皱，说道：“好啦，好啦！没做就没做吧，将胶片拉出，放一下，咱们看看效果吧！”

    刘俊龙听到，也有一丝将功补过的意思，赶紧将这动画摄影台操作一番，准备回放一下刚刚拍摄的刘伟作画时候的画面！

    刘伟走到屏幕前面，看着那新刻录的自己画画的场面，皱着眉说道：“嗯，确实差点，不过没关系咱们再来！”

    说着刘伟便再一次走回到了画台前面，将毛笔蘸了墨水，再一次拿起，抬头对着刘俊龙说道：“这回注意了！”

    “嗯，放心吧，这次肯定没问题！”刘伟龙说道。

    刘伟没有在说话，而是闭上眼睛，重新看了一下自己脑海中《山水情》的后面那些写意的风景。

    这一次刘伟刻意多看了几遍，将那些画风、晕染的深浅程度都牢记在心，这才睁开眼睛，看了一眼正在认真看着屏幕的刘俊龙说道：“开始！”

    接着刘伟便拿起毛笔在宣纸之上开始挥笔如龙，宣纸也出现了了一个个的墨迹，刘伟手腕挥动着，带动着手上的毛笔不断的转圜，几分钟之后，一幅画就出来了！

    这一次刘俊龙倒是很专注，眼睛看着屏幕，手中操作着灯光的调控，随着刘伟的毛笔在宣纸之上不断的浓笔重彩的描绘，光线也不断变幻！

    待刘伟将最后一笔的笔墨完毕之后，刘伟看着这画台上面的画作，满意的点点头。

    接着，刘伟便将毛笔放了下来，抬起头对着还在看着屏幕的刘俊龙说道：“这一次怎么样？”

    刘俊龙抬起头说道：“我看还行，不过感觉还是差点什么，三哥你来看看！”

    刘伟接着走到屏幕前面，看着自己的画作，在屏幕之上再一次的浮现，这一次画面什么的没的说，不过刘伟还是皱着眉头，点着头说道：“老四说的没错，还是差点什么。到底是哪里不对啊？”

    刘伟也有些郁闷，愣是没想起来那些地方有问题！

    旁边张鹏说道：“我看挺好的，怎么就不对劲儿了？”

    “我觉得是不是太单调了点？”陆大虎抬头看着刘伟试探的说道。

    “对啊！太单调了！”刘伟一拍大腿恍然大悟的说道！

    “这样，咱们再弄一批赛璐璐片，我在赛璐璐片上面作画，后面色层什么的也能添加，！”

    刘伟精神大振，算是找到了原因，接着刘伟便回了工作室，将赛璐璐片给拿了过，准备用赛璐璐片试一试。

    这一次刘伟将赛璐璐片放在那画台之上，对着刘俊龙说道：“咱们先试试，行不行再说！光暗调整要准备好，老大、老三，你们充当一下监制，有什么不妥的及时提，好了，大家就位准备一下！”

    刘伟说完，几人便进行了再一次的尝试。

    这赛璐璐毕竟是塑料，虽然通气，但是还是和宣纸的质地有些明显的不同，所以作画的时候刘伟是极为不适应！

    不过还好毕竟之前刘伟有过在赛璐璐上面作画的经验，这一次刘伟用毛笔下笔之后倒是还算顺畅！

    刘伟将画作在赛璐璐片上面画完之后，将毛笔放下，再一次的向刘俊龙询问起来这一次的情况如何。

    刘俊龙皱着眉头看着那屏幕说道：“效果也是不太好，你过来看看吧！”

    刘伟一听，心中一沉，走了过去，对着那已经出来的胶片再一次看去。

    只见这一次的画作竟然直接走样了，简直不能看！

    毕竟不是宣纸，还是对刘伟的作画影响很大！

    刘伟眉头一皱，有些无力，不禁说道：“哎，你们说怎么弄才好啊！”

    四个人面面相觑都在沉思应该如何搞才好！

    这时候李晓妮小心的说道：“刘伟哥哥，你刚刚不是说有些单调吗？作画的时候不用白纸，咱们直接用背景作画不好吗？”

    刘伟一听，一拍大腿，恍然大悟说道：“对啊，是这么回事啊！咱们赶紧试试！”

    说着刘伟便迫不及待的在空白的宣纸之上将这山水画的背景图案提前画下来。

    待墨迹稍微干了一点之后，这才对着刘俊龙说道：“开始！”

    刘俊龙没有说话，翘起一个大拇指示意已经准备好了！

    刘伟便开始了第四次的作画！

    待刘伟作画完毕，刘俊龙面露惊喜大声喊道：“可以！三哥，你快来看看，这一版怎样？”

    刘伟一听，也心中好奇，跑到那屏幕前面看着那出来的胶片。

    只见这胶片放映着，刘伟在唯美的水墨背景上面，不见毛笔的墨迹在宣纸之上层层渲染，恬静安适，行云流水！

    刘伟自己看的都有些陶醉！

    待胶片放映到最后一幕的时候，刘伟还是意犹未尽！

    此刻刘伟是面露喜色，一手抱拳使劲捶打在了另一只手的手心，对着众人说道：“成了！就这一版！”

    众人也是一阵欢呼！

    几个人忙活了半晌，可算是找到了动起来的水墨画的窍门了！

    不过刘伟却有些心疼，虽然是短短的几分钟，但是耗费的胶片确实是不少，粗浅一点来计算，这一卷胶片一共36张，按24帧来算的话，也就1.5秒，他们这几分钟花费的胶片都都将近一千多张了。

    要说这一千多张胶片都有用还好，但是实际上，这些胶片能用的的也就不到四分之一。

    这一千多张胶片就是上百块！

    不带报废的，这一秒钟就需要一块多钱的成本。

    而《山水情》一共将近二十分钟，所用的胶片帧数在将近三万，这么一算，真的是好贵！

    刘伟不禁有些牙疼！

    然而，纵然是刘伟再牙疼也没办法，这是动画创作过程中一定会产生的浪费，刘伟只能想着，尽量的减少废品率，增加成品率来缩减成本了！
------------

第四十章 纯粹男女朋友关系

    之后的几天，刘伟便和几人差不多是泡在这间仓库里面，将那些需要现场作画的画面全部都画了下来！

    毕竟之前几人已经找到了作画的窍门，并且刘俊龙光影变换的特效制作也愈发熟练，竟然没有再浪费多少的胶片，几人就将那几个场景的画面给制作了出来。www.Pbtxt.coM

    待刘伟将原画最后的这一部分内容全部完成之后，也越来越接近过年了，天也愈发的寒冷起来。

    刘伟又为李晓妮买了不少的冬天穿的衣服。李晓妮，先是一阵推脱，刘伟态度坚决，李晓妮没有再继续拒绝刘伟的好意，咬着下嘴唇，没有多说什么，便接受了，但是眼睛里面却复杂的看着刘伟不知道在想些什么。

    临近过年，快要放假了，并且这一阶段的内容也已经完成了，但是刘伟还是有很多事情需要去处理！

    首先就是向刘伟的投资人王元杰汇报自己的工作，毕竟人家投资了，至少也要让人家投资的钱听个响声。

    其次就是向段琳琳告别，这几日工作挺忙，也没怎么联系到她，刘伟有些不好意思。

    再次就是准备暑假回家的事情，也已经大半年没有见到这个世界的父母了，刘伟内心也想着为这个身体的父母尽尽孝心。

    最后就是准备过完年之后提前回来，早一天将动画制作完成，毕竟要好得多，毕竟时间不等人，谁知道后面的工作需要多久才能完成。

    将事情理顺之后，刘伟便上了向着王元杰的公司方向的公交车，没多久，坐满了人的公交车便到了王元杰的公司附近。

    刘伟下了车，到了王元杰的公司，但是没有直接去办公室，而是来到财务这边。

    将这些日子购买东西的票据交上，财务清点完毕，刘伟这才来到了王元杰的办公室。

    王元杰此刻正在办公室办公，听到刘伟的敲门声，喊道：“进来！”

    刘伟便推门进入了房间里面，王元杰抬头一看，原来是刘伟，赶紧站起来面带笑容的说道：“哟，小刘来啦，你都好长时间没来了，今天什么风把你给吹来了！”

    王元杰一边说着，一边招呼着秘书给刘伟倒茶水。

    刘伟见了房间，这才感到一阵温暖，接着便使劲搓了搓被冻得通红的脸和耳朵，说道：“王哥，这天能有什么风啊，西北风呗，我耳朵都快冻掉了！”

    “那赶紧坐下吧，暖和暖和！”王元杰说道。www.pBtxt.com

    刘伟也没客气，直接坐在办公室的会客沙发上，向着将茶水端过来的秘书道了一声谢谢。

    这时候王元杰也从办公桌前面起来，走过去坐在沙发上翘起了二郎腿，问道：“怎么样？最近你那动画进展如何？”

    “还行吧，原画阶段算是完成了，我准备过了年回来之后再进行剪辑部分的工作。”刘伟喝了一口热茶，暖暖身子说道。

    “嗯，好好弄，弄完了别忘了给我拿过来看看！”王元杰点点头，“还有，要是还缺钱就直说，不用不好意思，你王哥别的没有，现金还是有点的！”

    “没，哪能啊，您之前给的钱还不少呢，还能再撑一段时间。”刘伟赶紧放下杯子摆摆手，“对了，王哥，老爷子怎么样了？”

    “你说我父亲啊，早就好了，就是天冷，也没敢让他出门，生怕他生毛病！”王元杰说道，“不过老爷子倒是经常念叨你，还说等过几天天好了，就是你那看看你们的作品弄得怎么样了呢！”

    刘伟又端起杯子喝了一口水，听到王元杰这话，赶紧放下杯子，说道：“还得多谢老爷子关心！对了王哥，说到看这里，你这啥时候有空啊，视察视察我们的工作进展，怎么说你也是我们这一步动画片的投资人啊！”

    “你这么一说，还真是，得抽空看看去，到时候我和你嫂子一起，我也看看这动画是怎么出来的！”王元杰一听有些意动。

    “嗯，行，您这不视察我们工作，我们都过意不去啊！”刘伟嬉皮笑脸的说道。

    “少扯犊子，还过意不去，都这么久没过来了，你要过意不去，能不多来几趟？对了，你嫂子给你介绍的那个对象怎么样了？”王元杰挤眉弄眼的对着刘伟说道。

    “能怎么样，就那样呗，倒是人家答应我了，给我们这边音乐配乐！”刘伟假装若无其事的说着，说完还掩饰的喝了一口茶水。

    “我看不会这么简单吧！”王元杰脸上带着笑意，“我听你嫂子打听的，人家还教你乐理知识来呢！”

    “你怎么知道的？”刘伟脸上也有些扭捏的说道。

    “哼，当然是你嫂子套话套出来的，我可能听你嫂子说，人家对你印象不错，你可得抓点紧啊！”王元杰看着刘伟脸上带着揶揄的笑。

    “这，我们就纯粹朋友关系……”刘伟赶紧解释道，但是语气不知道怎么回事，竟然有些心虚。

    “纯粹的朋友关系？我看是纯粹的男女朋友关系吧！好了，看上了大胆追，怕什么！”王元杰给刘伟打气道。

    “这，我们真的是纯粹的男女朋友关系！呸，是纯粹的朋友关系！王哥，我都让你带偏了！人家条件那么好，哪能配得上人家啊！”刘伟说着，不禁有些沮丧。

    说到底，刘伟确实对段琳琳挺有好感的，不过刘伟自己这边却有些自卑。

    从家室来说，刘伟从小是农村的孩子，还是在单亲家庭长大；而段琳琳从小在城市长大，父母至少也是双职工，不说其他的，就说那古琴，一边的双职工家庭都买不起。

    从学习成绩来讲，刘伟这四年学习成绩可以说在美院相当一般，一回奖学金都没获得过；而根据刘伟了解，段琳琳是中央音乐学院的学霸，专业课考试恨不能回回都是第一，奖学金哪年都是奖金最高的那一个。

    从长相模样来讲，刘伟虽然长得有些小帅，但是放人群里也是不怎么出众；而段琳琳不但是中央音乐学院的学霸，还是中央音乐学院的校花，美院没有人不知道的。

    这么一对比，刘伟难免感觉差距有些大，自然自卑感就这么出来了。

    “怕什么？正所谓，三十年河东，三十年河西！谁知道谁以后混成什么样！听我的，刘伟！放心大胆的追！当年你嫂子身边也是围了一圈人，可以说条件个个都比我好，最后还不是成了我媳妇了！”王元杰给刘伟打气！

    听到王元杰这么一说，刘伟倒是心里一动，观念便转变了。

    要说条件，刘伟自己怎么说也是穿越人士，并且还随身带着金手指，未来不说混多好，不过肯定混不太差！

    刘伟这么一想，倒是自卑感一扫而空，说道：“对，王哥，你说的没错。倒是我有些不自信了！”

    “想通啦？想通赶紧去追吧！那女孩子条件那么好，下手晚了可没你什么事儿了！”王元杰带着笑容说道。

    “这，我经验还是有些缺乏，王哥，你能教教我呗？”刘伟恬着脸说道。

    “哎呦，你这可是找对人了！要说当年啊，我追你嫂子的时候……”

    王元杰刚一开口，只听见一个开门声和自己老婆孙玉翎的声音：“当时你追我的时候怎么样？”

    紧接着王元杰就看到孙玉翎推门进来了。

    “没怎么样？就是我追你的时候，你答应我的时候，我心里好激动，心花怒放了好几天！”

    “哼，也不知道我怎么就迷了心窍，当时那么多追我的，条件都比你好，怎么就看上你了！”孙玉翎听到这，脸上带着几分满足，但是却嗔怪的说道。

    刘伟赶紧站起来，向孙玉翎打招呼说道：“嫂子好！”

    “哟，小刘也在啊，赶紧坐下，赶紧坐下！有段时间没来啦！”孙玉翎看向刘伟这边，脸上带着笑容说道。

    “谢谢嫂子，嫂子你也坐！这两天挺忙的，所以也就没什么时间，嫂子别怪罪！”刘伟赶紧一边招呼孙玉翎也坐下，自己也落了座说道。

    “怎么会呢？年轻人，忙点好！对了，之前我领着你相亲的那女孩，你们现在聊的怎么样了？”孙玉翎坐下之后说道。

    “额，倒是还在聊着呢，她答应我给我的那动画做配音，前两天我们还见面了呢，这几天有些忙，没怎么联系！”刘伟回答道。

    这时候秘书也很有眼色的进来了，给孙玉翎拿了一杯咖啡，另外给刘伟和王元杰续上水。

    “谢谢！”刘伟看着这秘书给自己倒水，赶紧手上虚扶杯子说道。

    “不客气！”这秘书笑着回了一句。

    “你得多和人家联系啊！交往，交往！你来我往才叫交往，你不给人联系，人家怎么给你联系？”孙玉翎一副有经验的样子说道。

    “你嫂子说得对，你得多联系着，人家对你印象不错，你得再加把劲儿啊！”王元杰也附和着说道。

    “是是是，王哥和嫂子说的是！”刘伟一阵苦笑的应达到，没想到王元杰和孙玉翎两人对自己的这个事儿这么热心。

    “好了，不说这个了，刘伟，你不是在做什么水墨动画来吗，现在怎么样了？”孙玉翎端起咖啡喝了一口对着刘伟问道。

    “嗯，现在情况还不错，原画的内容都已经完毕了，中间的动画也做完了，就差最后的剪辑了！”刘伟听到孙玉翎转移话题，也算是松了一口气。
------------

第四十一章 唯美的风景唯美的人

    孙玉翎虽然不知道刘伟说的什么，还是点了点头，说道：“好好干，你王哥年轻的时候就很努力，这才打下了这么一份家业，你也得加油！”

    “这，我可不敢给王哥比，我这也就是小打小闹，这还是王哥支持的呢。www.pbtXt.com”刘伟赶紧摆摆手说道。

    “我能打下这份儿基业，全指望你嫂子的功劳。当年要不是为了追你嫂子，我肯定不可能那么吃苦受累的打拼！”王元杰又在变相的拍自己老婆马屁！

    不过，孙玉翎好像就吃这一套，脸上带着受用的表情说道：“得了吧你，我还不知道你，你当年追我之前也暗恋你那高中时候的那个同桌校花吧！”

    “怎么可能，我可是一颗红心像太阳，对你我可是一心一意的！“王元杰赶紧叫屈。

    “哼！都过去了我也不计较了！”孙玉翎一副大度的样子说道。

    “我家媳妇最大度了！小刘啊，你要是真喜欢人家小段，就好好干，大胆追，多点努力，多点信心，未来生活肯定错不了！”王元杰又开始传授起经验来了。

    刘伟有些吃不住，赶紧对王元杰和孙玉翎说道：“王哥、嫂子。我这得先走了，还有事儿！”

    “啥事儿啊，这么急，刚聊几句就走！”孙玉翎面色不愉说道。

    “就是啊，听我的，吃了饭再走！”王元杰也附和道。

    “这不是我准备去美院那边找段琳琳去嘛，这不是快放假了，给人家说一声。”刘伟不好意思的说道。

    “哦，那是得赶紧去！那我就不挽留你了！小刘，好好和人家聊聊，我看好你！”孙玉翎这么一听，赶紧脸上带笑，催着刘伟赶紧去。

    “对，这事儿优先，这事儿优先！”王元杰说道。

    “行，那我先回去了，得空我再来！王哥、嫂子，再见！”刘伟起身向两人打了个招呼准备离开。

    “嗯，再见！到了那和人好好聊，让人留个好印象，知道了吗！”孙玉翎又嘱咐了两句。

    “放心吧，嫂子！肯定没问题！你们别送了，我自己去就行！”刘伟一边往办公室外面走着，一边说道。

    刘伟这么说着，王元杰和孙玉翎夫妻二人还是送到了公司门口。

    “行了，别送了，赶紧回去吧！车马上就到！”刘伟转过身对王元杰二人说道。

    “行，那我们就先回去，路上小心！”王元杰没再客气。www.Pbtxt.coM

    “放心吧！王哥，嫂子！再见！”

    “再见！”

    说着，这前往中央音乐学院的公交就来啦，王元杰和孙玉翎目送刘伟上了公交车，这才转身回了公司。

    公交车行驶在马路上，走走停停，每一次停车都有人上车，也都有人下车，没多久，公交就来到了中央音乐学院的门口。

    到了这中央音乐学院的门口，刘伟这才想起来没有和段琳琳提前联系。

    这种情况，刘伟有些傻眼了，不知道人家宿舍，也没和人约好，刘伟自己都忍不住骂了一声自己是不是脑子傻了！

    没办法，刘伟想着去之前段琳琳教自己学习乐理知识的那间教室看看，看看是否在那教师里面，若是没在，刘伟准备碰运气，向段琳琳她们的校友问问了。

    在这一刻，刘伟不禁感叹上辈子手机是多么伟大的发明！！

    还真巧了，当刘伟来到那之前段琳琳教自己学习乐理知识的那间教室门口，想里面看去，竟然发现段琳琳竟然真的在那个教师里面读着书呢。

    只见偌大的一个教室竟然只有段琳琳一个人在里面，段琳琳坐在靠窗子的那一排的桌椅旁边，阳光倾泻在段琳琳的脸上，晕染出乳白色的光晕！

    段琳琳左手托着下巴，右手放在课桌上面打开的那本书上，一双美丽的眼睛盯着课桌上打开的那本书，仔细的看着。

    此刻的段琳琳正应了那首“蛾眉轻描愁淡蹙，粉黛略施笑不闻。玉指斜捧书一册，满腹经纶气自华。”

    刘伟此刻都不忍心打扰此刻正在专心读书的段琳琳了，生怕自己的一个声响，就将这一副唯美的画面给打破！

    就在刘伟站在门口像呆子一样张着嘴痴痴的在那看着段琳琳安静的读书的样子的时候，段琳琳这时候用手撩了一下头发，活动了一下脖子，看到了站在门口的刘伟。

    段琳琳眼睛里面都是惊喜，赶紧对着刘伟用那刚刚翻书的右手对着刘伟招招手，声音里面带着喜悦说道：“刘伟！你啥时候来了！”

    被段琳琳这么一喊，刘伟这才从刚刚的失神状态反应过来，脸一热，紧接着刘伟赶紧低下头，用手摸了摸鼻子掩饰了一下，这才抬起头，轻咳了一声这才抬头说道：“我也刚到！”

    “你说你，你怎么也没提前给我们宿舍打个电话啊，我好去我们学校门口接你！”段琳琳赶紧将书夹上书签，放进旁边桌子上的书包里，背上书包起身说道。

    “这不是忘了吗？”刘伟还是有些不好意思。

    段琳琳走到门口，习惯性的撩了一下头发，琼鼻一皱，说道：“你说你啊，都这么大人了，怎么这么没心啊！有什么事儿吗？怎么这时候就过来了？”

    “没什么事儿，这不是快要放假了吗，我想着，放假之后得好久不能见面，我过来看看你！”刘伟脚在地上画着圈，说道。

    “看我干吗？”段琳琳听到这话，脸颊一热，有些通红，脱口问道。

    “这，我还得指望你在接下来的部分里面给我配乐呢，我来巴结巴结你呗！”刘伟说这话的时候有些心虚。

    “就这啊？”段琳琳像是松了一口气，又像是有些失落的说道。

    “嗯，要说还有就是男女朋友之间的想念！不是，不是，是朋友之间的想念！”不知道怎么回事，刘伟想着之前王元杰揶揄自己时候所的话，竟然嘴一秃噜就说了出来。

    扑哧一声，段琳琳竟然笑出了声，眉毛都笑的仿佛和月牙儿一样弯弯的，让刘伟不禁看痴了！

    “好了，好了。不说这个了，咱们出去逛逛吧！”听到刘伟刚刚说错话，段琳琳不知道怎么回事，心中竟然有那么一丝丝的小甜蜜、小开心，嘴角带着止不住的笑意对着刘伟说道。

    “好啊，好啊！”刘伟不好意思的摸摸头，说道。

    接着段琳琳便走出了教室的门，走在前面。

    刘伟在后面看着段琳琳的背影，修身的羽绒服穿在段琳琳的身上，一点都不显得臃肿，反倒是将段琳琳姣好的身材衬托的那么的苗条，一条细长的牛仔裤穿在段琳琳的身上，使得双腿显得是那么的笔直挺拔！

    阳光照射在段琳琳满头的披肩以及雪白色的羽绒服上，让此刻的段琳琳的背影幻化成了一副唯美的画面。

    段琳琳见刘伟没有跟上来，有些疑惑，转头对着还在痴痴的看着自己的刘伟说道：“愣什么呢？走啊！”

    “哦哦，知道了！”刘伟直到看到自己的女神转身都还没反应，在那痴痴的看着，直到段琳琳向刘伟喊话，这才反应过来，赶紧一个激灵回答道。

    刘伟和段琳琳两人并排走在中央音乐学院的校园的小道之上，众人的眼光纷纷情不自禁的被两人所吸引。

    或许是段琳琳经常被这样关注着，段琳琳神色如常，刘伟却有些不自在。

    就在刘伟被众人看的十分不自在的时候，段琳琳向刘伟问道：“你知道我试着在我们宿舍弹了一下你创作的那个曲谱，引起了多大的轰动吗？”

    段琳琳说着的时候眼睛里面带着几分自豪和骄傲。

    “多大轰动？”刘伟不禁问道。

    “我们宿舍的几个姐妹差点五体投地对我膜拜！这还不算，我这么一弹，没过多大一会，我们整个楼道里面竟然悄然无声了，等我弹完之后，我抬头吓了一大跳！”段琳琳激动的说着。

    “怎么吓一大跳？”刘伟有些好奇。

    “你不知道，我们宿舍门口，黑压压的一片全是人头！和我相熟的几个人走到我们宿舍，激动的问我这曲子谁谱的，我当时就说是你！当时那群人羡慕的，啧啧，我都不好用语言来形容了！”段琳琳一边说着，脸上还带着得意的微笑。

    刘伟一听，一边走着一边说道：“曲子也仅仅占了一小部分，我觉得还是你的水平提升了，你想想，你们整个学院都是懂音乐的，要是光曲子好，她们怎么可能有这样的反应啊！”

    “嗯，也是！这马屁拍的好，我喜欢！”段琳琳点点头，眉毛笑弯了，眼睛笑没了！

    “什么叫拍马屁啊，我这是真心话啊，你之前不是说了吗，你的弹琴的境界提升了嘛，她们有这个反应也是理所当然的！”刘伟理直气壮的叫屈起来。

    听到刘伟这话，段琳琳不禁欢快的蹦蹦跳跳的走着，一边走一边还转着圈，脸上带着笑说道：“好吧，好吧！不过也得谢谢你，要不是你，我也不可能突破我的琴艺境界呢！”

    刘伟一摆手，不在意的说道“那都是小事儿！再说了，咱们不是互利互惠嘛，我帮助你，就相当于帮助我自己了，我动画还指着你给我配乐呢，分那么清干什么！”

    段琳琳一听，点点头，接着说道：“哎，对了，你那动画现在弄的怎么样了？”

    刘伟正待回答，忽然传来一个声音！

    “琳琳！”

    刘伟往前一看，只见一个身穿大衣，带着一个围脖的大约四五十岁左右的男子站在两人的前面，脸色不太好看，正看着并排在一起走着的段琳琳和刘伟。
------------

第四十二章 段琳琳的父亲（感谢倩影玲迷书友的打赏）

    段琳琳脸色有些不自然，向前走了过去，捏着衣角走过去对着这男子说道：“爸，你怎么过来了？”

    “来看看你，怎么不行啊？这是你朋友？”只见这男子拉着一张脸对段琳琳说着，边说边看向旁边的刘伟。

    只见这男子看刘伟的时候脸上没有一丝表情，眼睛宛如鹰隼一般上下对刘伟打量着，神情之中隐约透漏着几分不满意！

    “爸，我给你介绍介绍！这是刘伟，燕京美术学院学院的，我朋友。刘伟这是我爸爸！”段琳琳看气氛有些不太好，赶紧笑着缓和一下说道。

    “伯父好！”刘伟听到段琳琳的介绍，赶紧脸上带着讨好的笑容向这男子鞠了一躬喊道。

    “嗯，燕京美术学院？学什么专业的？”这男子听到刘伟将自己的学校一说之后脸色倒是有些缓和，但是依旧是拉着脸，仿佛刘伟欠自己多少钱似得。

    “动画设计专业的。”刘伟赶紧脸上堆着笑回答道。

    “动画设计专业？出来能干什么？做哪些给小孩子看的垃圾动画片？”待刘伟将自己的专业说完，段琳琳的爸爸脸色有难看了几分，语气非常冲的说道。

    段琳琳一听，直接急了，一跺脚，冲着自己父亲就喊道：“爸，你怎么说话呢！刘伟，对不起啊，我爸这人不会说话，你别介意啊！”

    段琳琳一边说完带着歉意看向了旁边的刘伟。

    还没等刘伟说话，段琳琳的父亲见自己的女儿竟然心生外向，不高兴了，冲着段琳琳说道：“怎么了？我说错了？琳琳，你给我说清楚，你们两个什么关系，你就这么向着他！”

    “爸，你怎么说话呢，你……”段琳琳张大嘴不敢相信自己父亲竟然说出这样的话！

    “我怎么了我？我就这么说话，怎么了？我说错了？”段琳琳的父亲两眼一瞪，和段琳琳争锋相对的说道。

    “好了，伯父、琳琳，这么多人看着呢！都少说两句，少说两句！”刘伟虽然感觉段琳琳的父亲说的确实挺难听的心里不太愉快，但是还是劝解道。

    段琳琳的父亲和段琳琳听到刘伟的话，看向了左右，只见好多路上的音乐学院的学生们，都停住了脚步，满脸好奇的看向了这边！

    “哼，爸，我不想和你吵，刘伟是我朋友你怎么那说话那么难听？你让我脸面往哪儿搁啊？”段琳琳压制了一下自己的怒气说道。www.pbtXt.com

    听到这话，段琳琳的父亲上下看了一眼刘伟，满脸的怀疑说道：“朋友？我看不止吧！刘伟是吧？你给我过来，咱们两个单独聊聊！”

    “爸，你……”段琳琳又想发飙。

    刘伟赶紧止住说道：“好了琳琳，正好，我也想和伯父聊聊，你放心吧，肯定不会有事儿的。”

    听到这话，段琳琳咬了一下下嘴唇，说道：“刘伟，我爸就这样的人，你别在意！”

    “好了，小子，过来吧，咱们好好聊聊！”段琳琳的父亲走到一边对着刘伟说道。

    “行了，琳琳！我有分寸，你就放心吧！”说着刘伟就跟着段琳琳的父亲走到了一边。

    待两人走到一个人少僻静的地方，段琳琳的父亲转过身，对着刘伟说道：“自我介绍一下，我叫段永醇，是国家发展计划委员会综合规划司的副司长，同样也是琳琳的父亲！”

    刘伟听到心中一震，没想到段琳琳的父亲的身份竟然是一个副司局级别的官员！刘伟之前隐约感觉，段琳琳的家庭映泰不简单，没想到段琳琳的父亲的身份竟然如此之高。

    要知道国家发展委员会是统筹国家规划，拟定国家各项经济和社会政策、指导总体社会和经济发展的部门，可以说是部中之部，地位非凡！

    并且段琳琳的父亲段永淳看起来也就不到五十就已经成为了委员会核心司局的副司长，未来可以说是潜力无限！

    看到刘伟震惊的样子，段永淳轻轻点了点头，接着说道：“我也不知道你和琳琳是怎么认识的，不过我看你以后还是和琳琳断了吧！

    你和琳琳你们两人的差距太大了，从衣食住行、吃穿用度到人生观、世界观和价值观可以说根本不在一个维度上！

    我就琳琳这么一个女儿，我希望未来的她能够过的幸福！

    我想，差距如此之大的两个人走在一起，是根本不可能幸福的！

    况且，琳琳有一个从小青梅竹马一起长大的玩伴，他从小学一直到大学一直都和琳琳在一个学校上的，两个人关系很好，你这属于第三者插足，在道德上也说不过去吧！”

    刘伟一听，有些愣住了，没想到段琳琳的父亲竟然会说出这么一番话，刘伟沉默了一下，心中想着之前段琳琳和自己说过的事情，过了一会这才说道：“您说的那个琳琳的青梅竹马是不是一个高高的，瘦瘦的，还挺帅的一个男孩子？”

    “对！他叫郎伟民！你们见过？”段永淳有些诧异，问道。

    “嗯，见过，当时我第一次来中央音乐学院的时候见段琳琳的时候，当时他正拿着一束鲜花准备送给段琳琳！”刘诶点点头说道。

    段琳琳的父亲一听，眉头一皱，有些不高兴，自言自语的说道：“伟民也太猛浪了，还送花，搞什么资本主义的做派！”

    刘伟一听，心中一愣，没想到段琳琳的父亲还是个老古板呢，竟然说出这样的话，送个花都能扯上资本主义。

    段琳琳的父亲说完，过了一会才反应过来，对着刘伟说道：“嗯，你也看到了，伟民这孩子和琳琳两个人不管是从家室、人材还是其他方面都比你强！

    况且两人青梅竹马，感情深厚。两家又知根知底，他们两个注定要走到一起的，你还是放弃吧！”

    刘伟一听，不禁嗤笑一声说道：“伯父，我冒昧的问您一句，你关心过琳琳的感受吗？您知道琳琳是怎么想的吗？您知道琳琳多么讨厌您口中所说的那个男孩子吗？”

    段琳琳的父亲以为刘伟还不想放弃，直接拉下脸说道：“我是他父亲，怎么没关心过琳琳的感受，琳琳和伟民两人从小一起长大的，从小都是一起玩耍的，她怎么可能讨厌伟民！”

    刘伟低下头，想了些什么，过了一会才不紧不慢的抬起头，对着段永淳说道：“伯父，看来您真的没关心过您的女儿！

    您可能不知道吧，您说的那琳琳的青梅竹马，可以说是从小就变着法的欺负琳琳！

    小学的时候往琳琳铅笔盒里面放虫子，年龄稍微大一点就揪琳琳头发，后来琳琳上了初中就经常说琳琳长得丑，高中更是恶言相对！

    就这样的人，你觉得琳琳能不讨厌？你觉得琳琳会喜欢？”

    刘伟向着段永淳质问着。

    段永淳听到刘伟的话，不禁一愣，有些不确定的说道：“这是琳琳告诉你的？”

    刘伟淡定的看了段永淳一眼，点点头，没有说话！

    段永淳沉默了一下，眼睛里面流露出挺复杂的表情，过了一会仿佛出于维护自己的尊严一般说道：“伟民那小子是不是真那么混蛋我会搞清楚的！

    但是即便这事儿是真的，你和琳琳也不可能的，你们两个差距在那里摆着呢！

    小子，你还是放弃吧！”

    “事实上我从来没想过我现在就要追琳琳，我也知道我自己的条件和琳琳差距挺大的！

    我家在农村，我妈妈一个人将我养大，挺不容易！

    当年最难熬的时候，我们家甚至都吃不饱饭，但是我妈还是咬牙坚持供我上大学！

    我也知道我现在一穷二白，若是琳琳真的和我在一起，我也不知道我能拿什么养活她！

    不管伯父你信不信，我们现在也仅仅是好朋友关系，我想琳琳应该不会连交朋友的权利都没有吧！”刘伟不卑不亢的对段永淳说道。

    段永淳听到刘伟这么说话倒是对刘伟有些刮目相看，不禁点点头说道：“你有这自知之明就好，听你这么一说，我倒是对你态度有点转变了！

    基于朋友的关系，我允许你和琳琳正常交往，但是你可琳琳毕竟是两个世界的人，希望你和琳琳交往的时候有些分寸！”

    刘伟一听，苦笑一声说道：“放心吧伯父，我有分寸！”

    “好了，小子！咱们就聊到这里吧，别让琳琳等太久了！”郎永淳说着，还想后面看了一眼。

    只见段琳琳双手绞在一起，伸着脖子，眼睛有些焦急的看着这边正在说话的两人，轻咬着下嘴唇，脸上带着些许担心。

    “好的，伯父！”刘伟也松了一口气。

    接着段永淳在前，刘伟稍微靠后一些走向了段琳琳。

    段琳琳见两人神色如常的回来，松了一口气，接着便说道：“爸、刘伟，你们说了什么？”

    段永淳说道：“这是我们男人之间的一点小秘密！

    对了琳琳，伟民那小子小时候是不是经常欺负你！是不是小时候往你铅笔盒里面扔虫子，是不是揪你头发，还说你长得丑？”

    段琳琳一听，脸色有些不自然，低着头，脚尖轻轻点地说道：“爸，你说这干嘛？”

    段永淳见自己女儿这样子，直接说道：“你就说是不是吧！”

    “是，不过都已经过去了，咱们就别提这个了！”段琳琳看着自己的父亲说道。

    “你当时怎么不给我说啊！”听到段琳琳承认了，段永淳看着自己的女儿有些心疼，不禁责备的说道。
------------

第四十三章 父女关系

    段琳琳一听，脸拉下来说道：“给你们说了有用吗？你整天忙的不着家，我妈也那么忙，我一年得有小半年是在我师傅家过的，现在知道关心我了，可我自己都长大了！”

    刘伟一听，父女两人又僵了起来，赶紧拉了一下段琳琳说道：“琳琳，怎么伯父说话呢，伯父在关心你，你怎么用这个语气和伯父说话啊！”

    “我！”段永淳被自己的女儿这么一怼，哑口无言，叹了一口气才说道：“唉，我们这不是工作忙吗，爸爸小时候对你关心不够，爸爸向你道歉！”

    听到这，段琳琳脸偏向了一边，使劲抿着嘴，拼命想想不哭，可是眼泪还是忍不住顺着脸颊流了下来！

    脸上带着有些倔强的委屈。Www.pbtxt.cOm

    段永淳看到段琳琳流泪，更加心酸，但是嘴唇动了动，却没有说些什么。

    刘伟心疼的赶紧拿出包裹里面的手绢，想着上前给段琳琳擦擦泪水，刚走了一步，意识到段琳琳的父亲还在，便默默的递给了段琳琳，段琳琳带着哭腔说了一声：“谢谢！”

    段琳琳接过刘伟的手绢，擦了擦脸上的泪水！

    但是段琳琳脸上的泪水仿佛止不住一般还在往下流着。

    段永淳有些内疚，或许是不知道怎么面对，嘴唇动了一下，说道：“刘伟，麻烦你先照顾着琳琳，伟民这小子欺负我女儿，我要去找他去！”

    段琳琳擦了擦泪水，拉住自己的刚准备走的父亲说道：“算了，都过去了，你以后不要在我面前提他就好了，我们两个就那样吧！”

    段永淳被段琳琳一拉，嘴巴动了一下，却不知道说什么好。

    这时候段琳琳总算是止住了泪水，将刘伟的手绢放进了自己的口袋里面，面无表情的看着段永淳，说道：“爸爸，你先回去吧。我和刘伟再聊一会！”

    段永淳也感觉到此刻父女之间的气氛有些尴尬，点点头说道：“嗯，别哭了，都是爸爸不好，爸爸那时候对你关心少，我先回去了！刘伟，琳琳是个女孩子，现在心情不好，麻烦你照顾一下了！”

    刘伟一听，赶紧挺胸抬头说道：“放心吧，伯父，我肯定照顾好琳琳，您先回去吧！”

    “嗯，那就好。我先走了，小子，记住你的话！琳琳我先走了！”段永淳瞪着眼看着刘伟。www.pbtxt.cOm

    刘伟摸着鼻子说道：“忘不了，您放心吧伯父！”

    段永淳没多说，点点头，转身离开了！

    “伯父再见！”刘伟看着段永淳的背影道别说道。

    段琳琳看着自己父亲离开的背影，嘴巴动了几下，还是喊了出来：“爸爸，路上小心一些！”

    段永淳听到女儿的关心，不禁转过头，看着段琳琳，脸上带着欣慰的笑容，向后对着段琳琳招招手！

    目送段永淳离开走远！

    段琳琳的感情像是决堤的大坝，终于止不住的宣泄了出来！

    段琳琳投进刘伟的怀里嚎啕大哭了起来。

    刘伟当即有些有些不知所措，两手长着，都不知道往什么地方放了。

    问着段琳琳的发香，刘伟心中砰砰跳着，轻轻将手放在段琳琳的背部，轻轻拍了两下，细语柔声的说道：“好了，琳琳。都过去了，别哭了！”

    段琳琳趴在刘伟的怀里哽咽着，旁边来来往往的人都向着这边看了过来，刘伟被众人看着有些不自在。

    这时候段琳琳宛如伤口受伤之后独自舔舐的可怜的流浪小猫，轻声趴在刘伟的怀里说道：“刘伟，你知道吗？这是我父亲第一次给我道歉！”

    刘伟不知道说什么，只能抱着段琳琳，手上轻轻拍了一下段琳琳的背安慰了一下。

    好在段琳琳也仅仅是向倾述，段琳琳接着说道：“从小到大，我爸爸就要求我要做这个，要做那个！不能做这个，不能做那个！我真的过得特别的压抑！我仿佛就好像我父亲的一个木偶一般，而我父亲就是操纵着我的那个傀儡师！”

    刘伟静静的听着段琳琳的倾述。

    “我一直怀疑，我是不是我父亲亲生的，他对我是那么的严厉！我甚至都不敢反抗！”

    “好了，都过去了，你父亲这不是向你道歉了吗！我想，他还是爱你的，不过是他爱你的方式有些欠妥当，没有考虑到你的感受罢了。”刘伟继续安慰着。

    “嗯，刘伟，你知道吗，他今天向我道歉，我真的很开心，真的很高兴！他终于不再将我当傀儡了！”段琳琳说到这的时候语气有些激烈！

    刘伟没有多说，而是拍了拍段琳琳的肩膀。

    段琳琳的情绪终于稳定了，从刘伟的怀里出来，拿出手绢擦了擦脸上的泪水，红着眼睛对刘伟展颜一笑说道：“刘伟，谢谢你安慰我！不知道你和我爸爸说了些什么，让这个老古板竟然给我道歉了！”

    刘伟不好意思的摸摸头说道：“没什么，就是聊了一些家常，说着说着就聊到了你那青梅竹马，我就将你之前给我说的事情给他说了，你为什么当时没有告诉他呢？”

    “告诉他有什么用？还不是整天不着家！好啦，好啦，咱们不说这个啦，我今天心情好，请你去吃大餐！走吧！”段琳琳先是带着怨气说着，接着心情阴转晴笑着对刘伟说道。

    “哪有女孩子请客的说法，今天我请你！”刘伟还是有些大男子主义，对着段琳琳说道。

    “男女平等，女孩子请客怎么了？好了，就这么定了，今天我请，下回你再说！”段琳琳一脸的坚持说道。

    刘伟见段琳琳认真的样子，不禁笑道：“好吧，那我今天就吃大户了！”

    两人说笑着，就来到外面一家餐馆里面，两人点了四个菜，说说笑笑吃着饭！

    待吃完饭过后，两个人又聊了几句，刘伟便恋恋不舍的和段琳琳告别，坐上公交回了自己的学校。

    回到学校，刘伟没有再去自己的那个工作室，而是直接回了宿舍。

    由于目前这一阶段的内容忙完了，禽兽三人组都在宿舍里面猫着呢，看到刘伟回来，张鹏不禁有些诧异说道：“老三，这么快就回来了？”

    刘伟点点头说道：“嗯，就是聊一聊呗，也没其他事儿！”

    陆大虎则是走到刘伟跟前，上下左右的看了看刘伟。

    刘伟有些莫名其妙，问道：“老大，看什么呢，看的我心里发毛！”

    陆大虎有些失望，对着刘伟说道：“这回怎么回事啊，怎么没带吃的啊！以前你哪会去的时候都带吃的，这回怎么没带回来啊！”

    刘伟白眼一翻，一副无语的样子说道：“大哥，我算服了你了，人家是咱们的财神爷，我不请人家吃饭已经是人家法外开恩了，人家还能回回请我吃饭啊！再说了，我今天有事儿，没再他那留下！”

    “什么事儿啊”刘俊龙问道。

    “没什么，就是顺便去了一趟中央音乐学院那边。”刘伟轻描淡写的说道。

    “什么，去见段琳琳了，赶紧说说，赶紧说说，你们两个发展到什么程度了！”张鹏原本还坐在床上，听到刘伟这一说，赶紧站起来走到刘伟身边眼睛之中八卦之火熊熊燃烧。

    “没什么，我现在又不准备追人家！好了不聊这个了，咱们来说一下开学之后各自的工作吧！”刘伟淡淡的将话题岔开，说道。

    “怕什么啊，喜欢就大胆追呗，我看琳琳对你也挺有好感的！”陆大虎回到自己的位置上，将那一对杠铃拿起来，一边锻炼身体，一边说道。

    “说是这么，可追人家也是需要成本的，我的家庭条件你们也是知道的，真的是一穷二白！这种情况之下，即便是人家同意，我也不敢啊！各位要是真的为兄弟我着想，那就好好做这动画，到时候凭借着这动画能够分配到一个好的岗位，我好有点信心啊！”

    那个年代大学生还是挺稀罕的，工作也不用找，而是学校直接给分配。

    听到刘伟这么一说，几人眼睛里面充满向往，刘俊龙不禁说道：“三哥，到时候也不知道咱们会被分配到什么地方去！”

    “爱那里就那里吧，反正怎么都能混口饭吃！”张鹏有点破罐子破摔的意思。

    “我和萍萍都商量好了，到时候要是分配，我们直接选择回鲁东省，我就不留在北京了！”陆大虎将哑铃放下，对三人说道。

    “三哥，你呢？你想去那里？”刘俊龙问道。

    “我哪也不去，就留在燕京了。我想在燕京打拼，我想在燕京有一套属于我的房子，到时候将我妈妈接过来，也享享清福。”刘伟又自己的想法，以后社会会越来越开放，燕京作为华夏国的首都，未来的机会肯定会越来越多。

    “我还没想好，也不知道回家还是在燕京待着好。”刘俊龙说道。

    “无所谓咯，在燕京有燕京的好处，回家有回家的好处，看你怎么选择咯！”张鹏倒是有恃无恐。

    “哎，对了，老二你怎么想的？”陆大虎问道。

    “哎，其实我是想留在燕京的，但是我爸非得让我回去，他说他那边已经打通关系了，只要我回去，至少也是国企！”张鹏有些无奈的说道。
------------

第四十四章 过年回家

    “行了，都别说这事儿了，大家赶紧收拾收拾吧，明天还得去买票，别睡太晚了！”刘伟对众人说道。wWw.pbtxt.com

    “嗯，不聊了，赶紧休息！”

    众人便洗漱一番上了床。

    刘伟在床上翻来覆去的睡不着，心里老是想着之前和段琳琳的那些经历！

    想着第一次和段琳琳见面时候，自己吹牛皮被人家抓个正着；想着那一次去他们学校，被段琳琳强吻；想着跟着段琳琳学习乐理知识的时候段琳琳认真讲解的神情；想着今日见到段琳琳父亲之后，段琳琳脆弱的趴在自己怀里的哭泣。

    想到这些刘伟就不禁嘴角一弯偷偷的笑了起来，心里满是甜蜜。

    就这么着刘伟想着和段琳琳接触的点点滴滴，不知不觉的进入了梦乡。

    在梦里，刘伟努力工作，获得了段琳琳的青睐，两个人结婚生子，日子美满！

    直到第二天天亮，刘伟都不愿意醒来！

    这一日刘伟几个人一早就到了车站排了好久的队才买上车票，几人兴高采烈的回去了。

    待过了几日，学校宣布放假，刘伟几人这儿才回纷纷收拾好自己的东西互相道别一声纷纷来带车站准备上了火车回家！

    这时候的火车还是那种古老的绿皮火车，正值春运，火车上人挤人，加上车厢封闭，尿骚味、狐臭味、臭脚丫子味混合在一起，熏得刘伟是头昏脑涨!

    不过一切为了回家，刘伟也就含泪忍受了！

    刘伟的老家就在江北省与江南省的交界处，处于华夏国南方北方的分界线处，附近有座山，山的两边的景色明显可以看得出来不同的气候特征。

    不过刘伟家的村庄还算可以，村庄附近家家户户有点田，田里的收成虽然不能说很好，总是能混口饭吃，但是也仅仅就是能够维持温饱罢了，多余的真的剩不下多少！

    刘伟回到家中，积雪将小村庄妆点的成素白色的一片，家家户户的围墙上，房顶上，柴火垛上白茫茫的一片。

    刘伟来到走到一个胡同里面，望着那熟悉的家门，一边推门，一边喊着：“妈，我回来了！”

    听到刘伟的声音，一个面色有些老相的妇女穿着一身粗布棉袄从房间里面出来，看到刘伟，那股高兴劲全部都写在了脸上，快走几步，走到刘伟眼前，上下看了看刘伟，有些心疼的说道：“儿子回来啦！这么长时间没见，你都瘦了，在燕京上学累不累啊！”

    这妇女一边说着，一边将刘伟身上带着的那些行李帮忙提下来。www.pbtxt.coM

    刘伟看着自己母亲的面容有些湿润，仅仅四十多岁的人，整个人苍老的仿佛五十多岁一般，手上老茧纵横，一看就是过度劳累所致！

    刘伟这时候突然想到了蒋士铨的那首《岁暮到家》中那句“见面怜清瘦，呼儿问苦辛。”

    刘伟妈妈一边帮刘伟拿着行李，看着刘伟有些愣神，赶紧喊道：“儿子，干嘛呢，这外面多冷啊，赶紧进屋吧！”

    “哎，知道了！”刘伟这才缓过神，赶紧进了屋里面！

    进屋之后刘伟感觉到一阵温暖，刘伟妈妈一边弯着腰将刘伟的行李给放下，一边对刘伟问道：“儿子，做了这么久的车，饿不饿，妈妈给你做饭去！”

    刘伟搓了搓耳朵，搓了搓脸颊哈口气取暖说道：“有些饿了！”

    刘伟妈妈一听，笑着说道：“正好快过年了，我之前就置办了些年货，妈给你做点好吃的！”

    刘伟赶紧说道：“妈，还用我帮忙不？”

    “不用，你做了那么久的火车，赶紧歇着去吧！”

    说着刘伟妈妈就去外面的柴火垛去拿了些柴火准备给刘伟做饭吃！

    刘伟趁着这个空，看了看这破旧的房间，只见这房间那么的低矮，墙壁是用土坯垒成的，，窗户不大，玻璃有的地方已经破损了，但是却没钱换新玻璃，只能用破布将漏洞处堵上防止钻风，屋顶上的房梁有些老旧，看着就知道有些年头了！

    刘伟有些心酸，这就是刘伟从小长大的地方，几十年了，还是这样！

    尤其是想到自己母亲一个人住在这么简陋的房子里面，刘伟更是过意不去！

    想到这，刘伟不禁暗自握紧拳头，心里暗自发誓，一定要出人头地，一定要让自己的母亲过上好日子！

    这时候刘伟的母亲对刘伟喊道：“儿子，饭做好了，赶紧来吃饭吧！”

    “昂，知道了!”刘伟赶紧将眼角的湿润处擦了一下，这才答应一声，向着那厨房走去。

    厨房里面同样低矮，但是却收拾的听干净，刘伟的妈妈身上围着围裙一边盛饭一边对刘伟说道：“下的面条，我看你饿得不成样子了。用咱家过年的肉炒的锅，可香了，你赶紧尝尝吧！”

    一边说着，刘伟妈妈将已经盛出来的那碗面放到刘伟的眼前，将筷子拿给他，眼睛里面还充满的期待说道：“赶紧尝尝，好吃不！”

    刘伟心中一阵暖流，对着自己母亲笑着说道：“我妈做的肯定好吃！”

    接着便接过母亲递过来的那筷子大口大口的将面夹起，狼吞虎咽的吃起来!

    “慢点吃，没人给你抢，别噎着！”刘伟的母亲手里拿着筷子，看着刘伟吃的那么享受，狼吞虎咽的，不禁说道。

    “嗯！”刘伟应答了一声，还在继续吃着，依旧是狼吞虎咽。

    待刘伟将一海碗面条全部吃完之后，肚子都已经鼓起来了，刘伟打了一个饱嗝，撑的都不想动弹了！

    刘伟妈妈这才将碗收起来对着刘伟说道：“你看你，和饿死鬼投胎似的，撑到了吧！”

    刘伟展颜一笑说道：“妈，还不是都怨你啊，谁让你下的面太好吃了！”

    刘伟妈妈一听刘伟这话，不禁莞尔一笑说道：“你妈做的饭你从小吃到大，这还是你头一次被你夸！”

    刘伟说道：“还不是我们学校的饭菜太难吃了，一点油水都没有！”

    刘伟一边说着，还一边苦巴着脸！

    刘伟母亲一阵心疼说道：“趁着假期，妈多给你做点好吃的！”

    “谢谢妈！妈，你最好了！”

    “行了，别肉麻了，赶紧出去活动活动吧，别撑着！”

    “嗯，知道了！”

    此后的几天，刘伟帮着自己的母亲干着活，没多久，时间就到了春节了。

    作为农村人，春节祭祖，贴春联，放鞭炮，摆贡品，这些程序自然是一个都不能少！

    刘伟家里虽然只有刘伟和刘伟的母亲，但是该做的事儿却一点也没少做，忙忙碌碌的将这个春节给过了。

    刘伟早已经提前就打算好了，过了年，尽量的早点回学校，多为后面的动画摄影部分做点准备，便没有在家里多留，提前回到了学校。

    来到学校，人还很少，刘伟忽然想到了在工作室住着的李晓妮，刘伟心想，李晓妮这个年是怎么过的！

    想着，刘伟便来到了来到了工作室。

    到了工作室门口，刘伟敲了敲门，里面传来李晓妮的声音：“谁啊？”

    “我刘伟”

    “你怎么这么早就会来啦！”李晓妮声音里透露着惊喜给刘伟开了房。

    “这不是还有事忙嘛，就提前回来了！晓妮，新年快乐！”

    刘伟便笑着往房间里面进，一边对李晓妮说道。

    “你也新年快乐！”

    “你这个年是怎么过的？”刘伟来到房间里面，走到自己的位置之上，再一次将那些原画和动画全部拿出来准备审视一遍。

    “还能怎么过的，就这么过的呗，不过还好，也并不是我一个人，隔壁那个装裱铺的哥哥也没走，我们一起过的！不过那哥哥身体有些残疾！哎，我和他一比要好多了！”李晓妮听到这话心情有些低落，但是却没有怨天尤人。

    “隔壁的装裱铺？”刘伟说道。

    “嗯，就是他，他叫张涛。”

    “我知道，当年我还在他那里装裱过字画呢！”

    “嗯，人很好的。”

    “唉，老天爷不公平啊。让这么一个人残疾了！哎，不多说了，人家都那样了，还努力工作呢，我也赶紧努力起来啦！”刘伟摇摇头，开始将那些做好的原画和动画一张一张的展开，仔细的观察起来。

    随后的几天里，陆大虎、张鹏和刘俊龙也陆陆续续的回来了！

    刘伟便宣布他们的工作进入到下一个阶段，摄影部分！

    这部分内容包括摄影和摄影效果。

    所谓摄影，简单的说就是将动画稿和动画背影合成的作业；而摄影效果则是试着负责摄影的作业人猿按照导演的计时表上指示的位置使用摄影台进行特效的拍摄。

    刚刚经过一个假期的修整，几个人都还算是精力十足，没多久直接就进入到了工作状态，刘伟对此也喜闻乐见。

    几个人拿着那些原画稿和动画稿来到了学校后勤仓库里面的摄影台处，之后的工作大部分时间就需要在这里了！

    主要操作的人员还是刘俊龙，刘俊龙也算是这几个新手之中的老手了，摄影和摄影效果在刘伟的监督之下也慢慢的成型。
------------

第四十五章 剪辑版完成

    此后的一段时间，刘伟几人在学校的这摄影台前忙前忙后，每天恨不能连吃饭的时间都没有，终于将摄影部分的工作给完成了。

    在这么高强度的工作压力之下，刘伟几人恨不能全部都瘦了一圈！

    尤其是张鹏，整天哭着喊着受不了了，但是张鹏还是咬牙坚持下来了！

    这一番下来，张鹏倒是身材瘦了好多，早已经不复原来那胖的不成样子的身躯了。

    当然，这过程之中几人也有过几次不小的失误！

    例如摄影制作过程之中光影特效的设定出现问题，背景画面合成出现问题，焦距的调整方面出现失误，等等不一而足。

    这些困难哪一个都不好解决，几个人全靠着自己一点点的摸索，慢慢的将问题一点点的解决，即便是在这样困难的情况之下，几人通过讨论摸索，还是硬生生的在不到不到两个月的时间之内将摄影部分的内容给制作完成了。

    摄影阶段完成之后，几人甚至都没有休息，就开始了下一阶段，剪辑部分的制作。

    因为时间真的是很紧迫了。

    距离毕业也顶多还有三个月不到的时间，几人还需要将剪辑，配音以及后期合成全部制作出来，这不得不使得众人争分多秒的工作。

    所谓剪辑，就是将摄影过程中所拍摄的那么多的素材，通过选择、取舍、分解与组合，最终形成一个连贯流畅、含义明确、主题鲜明，并且有感染力的作品。

    动画的创作也不例外，这个年代还没有电脑，并且也只有刘伟知道自己这部作品想要达到什么样的效果，所以剪辑部分都是刘伟自己亲自操刀来进行。

    刘伟使用的剪辑乃是纯正的剪接手段。用到的工具也是剪刀和专业的胶条。

    剪刀是用来将胶片剪开的，而胶条则是将剪切开的胶片合在一起。

    在剪辑之前，刘伟反复观看了冲摄影台出品的那套胶片，对几分几秒出现的不和谐感全部牢记在心，并且和自己脑海中的那《山水情》的动画进行对比对照，虽然做不到能够达到自己脑海中的那《山水情》动画的程度，但是至少也得有几分神韵。

    刘伟照着那摄影台出品的那套胶片，手上拿着那剪刀反复观看着，嘴里还念念有词的说着“这里我觉得镜头时间剪短了点”、“这里拉长一点”、“这个镜头有点多余，还是删了吧！”

    就这么着吗，刘伟一点点的将这一版的底版胶片给弄好了！

    待刘伟将胶片底片剪切完毕之后，心中总算是松了一口气，不过虽然剪辑部分的工作让刘伟感觉挺麻烦的，但是刘伟还是挺喜欢这个步骤的，经过了大半年的漫长制作，刘伟总算是可以完整的观看这么长时间以来，自己的工作成果了，心里满满的都是成就感。www.pbTxt.com

    当刘伟宣布剪辑完成的时候，陆大虎几人忍不住欢呼了起来，赶紧催促着刘伟将剪辑好的胶片放映一下。

    刘伟也是面带喜色的答应了众人。

    在此之前，刘伟还是先找来了放映机，几个人挤在一起，看着那屏幕，等待着刘伟进行放映。

    刘伟一边将盘带放入到放盘带的位置，一边对着众人说道：“等待了这么久，咱们的成果怎么样，一起来检验一下吧！”

    说和刘伟就将放映机的开关打开，开始放映起这部没有声音的胶片！

    带刘伟打开放映机之后，胶片摩擦的吱吱响起，接着刘伟制作的第一幕的背景山水画开始在屏幕之上出现。

    冲屏幕上可以看出刘伟的画作还是稍显稚嫩，但是却也充满灵气，刘伟将脑海中的《山水情》也同时打开，进行了一番对比。

    很明显差距还是不小的，仅仅是开头的背景图画，差距就出来了，但是刘伟却也没有沮丧。

    这《山水情》在刘伟来到这世界之前由中国可以说制作动画最顶级的一群人，随便拿出一个都是响当当的名字，而刘伟他们却是一群新手，比不上很正常！

    但是即便是这样，一种新奇的，从没见过的感觉还是出现在了陆大虎、张鹏和刘俊龙的眼前！

    只见这水墨画在屏幕之上动了起来，国画的意境第一次在这个世界出现在了荧屏之上，让陆大虎这群懂得美术的人也不禁惊喜万分！

    但是几人谁都没有出声，还是继续的看了下去，随后老琴师的出现，众人的眼睛再一次焦距在了这人物身上，只见这人物形象墨迹点点，水墨浓淡不多不少，恰恰好，让众人不禁再一次的惊喜万分！

    随着故事情节的的不断发展，渔家少年的出现，琴师弹琴教琴的画面也一一呈现在了众人的眼前，一直到后面云海以及风雨的雨点画面更是震撼人心，因为这一部分的内容全部是都是刘伟现场作画，现场拍摄的。

    那山上水里的画面虽然是更是流畅万分，让陆大虎几人都不相信这是他们自己的作品！

    待动画全部放完，陆大虎几人心神激荡，久久不能平静！

    过了好久，张鹏这才用不确定的语气对着几人问道：“刚刚的这动画真的是我们的作品，我怎么感觉不相信？”

    刘伟见到众人如此的神情，心中也是极为自豪和骄傲，确定一定以及肯定的说道：“对，没错！就是我们的作品！”

    刘俊龙眼睛里更是激动的热泪盈眶，嘴里念念有词的说道：“我们成功了，我们真的成功了！”

    陆大虎更是直接，一把将在旁边看着刘俊龙和张鹏微笑的刘伟紧紧抱住，声音里面带着颤抖对着刘伟说道：“老三，谢谢谢你，谢谢你！我们创造了历史！谢谢你！”

    刘伟嘴角带笑，但是却装作一副惊恐的样子说道：“喂，别这样，别这样，在这样我发飙了啊！我郑重声，我真的性取向很正常！”

    陆大虎这不好意思的将刘伟松开，脸上带着灿烂的笑容，捶了一下刘伟的肩头说道：“滚蛋！说的就和我取向不正常似得！”

    几个人相互看了看，相互对视了一眼，哈哈大笑了起来，接着几人面带激动，相互抱在了一起！

    张鹏更是激动的喊道：“今天我请客，咱们吃顿好的！不醉不归！”

    “好！好不容易让铁公鸡拔毛了，得给他拔干净了！”刘伟喊着。

    看着这群有些疯狂的爷们，李晓妮在旁边抿着嘴笑着。

    待疯疯癫癫的说笑一阵子之后，刘伟收起笑容说道：“好了，今天休息一下，还剩下后面的配音部分以及音像合成的部分没有完成，还不能得意太早，咱们提前晚成！”

    几人听到这话，也渐渐收起了笑容，尤其是张鹏，更是苦着一张脸说道：“哎，还没高兴几分钟呢，你就说这丧气话，真是扫兴啊！”

    “别说这个啦，旁边的醉仙居，赶紧走吧！”陆大虎说道。

    “对对对，赶紧去吃饭，扯这个干吗！”刘伟也说道。

    说这几人来到了燕京美术学院旁边的一家叫醉仙居的餐馆。

    刘伟拿过了菜单就开始从高价了开始点，刘伟点一个，张鹏心里就疼的一哆嗦。

    不过还好，仅仅只有五个人，刘伟点了六个菜之后便没有再继续！

    接着陆大虎有要了两瓶白酒，准备喝点！

    一顿饭吃的是酒足饭饱，就连身为女同胞的李晓妮都没有幸免，也喝了一点。而张鹏几人更是不堪，醉话连篇，走路都不稳当了。

    没想到倒是平日里不显山不漏水的刘俊龙喝的最多，拼到最后，就他一个人还清醒着。

    张鹏也算是可以，即便是醉的都不行了，还是一起非常仗义的先将饭钱给结了。

    李晓妮和刘俊龙搀扶着已经醉醺醺的陆大虎、张鹏，刘伟还有些清醒，但是走路也有些打飘，和踩着棉花似的。

    几人回了宿舍，根本也没来得及洗漱就倒头睡着了！

    第二日，刘伟在床上醒来，感觉头疼欲裂，口中更是干渴难耐。

    皱着眉起身，下了床倒了一杯水，喝了之后这才好一些。

    刘俊龙此刻却是早已经在床上看起书来。

    看到刘伟起身，刘俊龙这才问道：“醒了？”

    “嗯。唉，昨晚真的喝大了，现在还头疼呢！”刘伟搓了搓睡意朦胧的眼睛说道。

    “活该，谁让你们一个个的充英雄，喝那么多！”刘俊龙幸灾乐祸的说道。

    “我去，还说我们，没看出来啊，你丫就是个酒桶！”刘伟笑骂了一句刘俊龙。

    “唉，这不是之前一直没显露出来嘛！”刘俊龙说道。

    这时候陆大虎也起身了，坐在床上揉了揉乱糟糟的头发，说道：“头痛死了，丫的，昨天喝的太多了，难受死了！”
------------

第四十六章 一通电话

    “行了，你们先再休息一下吧，我给琳琳打个电话，让他下午来咱们宿舍进行配音制作内容。wwW.pbtxt.com”刘伟向众人说道。

    “哎呦！行啊！连琳琳都叫上，好亲密啊！”张鹏怪声怪气的说道。

    “去你大爷的，之前我就叫琳琳了好吗！你我们现在是普通朋友关系。你可别乱说啊！”刘伟笑着对仗鹏说。

    “行啦，我还不知道你？喜欢人家不敢追！怕什么？有哥们儿给你撑腰！你现在穷不代表以后也穷啊，好好混，我还就不信了，大好的小伙子还混不出来个人样子！”陆大虎笑着说道。

    “唉，不是我不想，而是真不敢啊，我现在穷的要命，拿什么去追人家？等以后分配了工作，等以后有了工资赚了钱，到时候我再去追，那样起码也能请人吃顿饭什么的，起码也有点底气啊！”刘伟无奈的说道。

    “这倒也是啊！正所谓前十男人的胆，也不怨老三不敢，没钱啊，上哪来的胆子啊！不过我就怕人家那边儿，万一等不及了，怎么办？”张鹏点点头倒是同意了刘伟的话。

    “那也没办法呀！得之，我幸；失之，我命呗！好了，不多说了，我得赶紧给她打电话，让人家赶紧过来。咱们的后期音乐制作还得全指望人家呢！”刘伟叹了一口气说道。

    说着刘伟就将之前段琳琳给的那号码拨了过去。

    待几声“嘟嘟嘟”的声音之后，电话接通了。

    那边传来一个陌生女子的声音：“你好，谁啊？”

    刘伟赶紧报上名说道：“你好，我是燕京美院的刘伟，我找段琳琳有事儿！”

    “不在！”这声音不耐烦的说道，说完直接将电话扣死了！

    刘伟直接愣了，这是什么情况啊？

    而在段琳琳的宿舍，段琳琳正盘腿坐在床上，手里拿着一个皮筋正扎头发呢。

    听到周彤彤气急败坏的扣掉电话，不禁问道：“又怎么了？”

    “啥情况你不知道啊，也不知道是谁泄露了咱们宿舍的电话，从开学到现在，整天的有人给你打电话的，烦都烦死了！我都快成你的门神了。”周彤彤一脸哀怨的看着上的段琳琳郁闷得说道。

    “这，又是找我的？真是对不起！”段琳琳都有些无奈了，看着周彤彤的哀怨的小眼神，心里不禁有些愧疚。

    从开学之后，就隔三差五的有人往这个宿舍打电话，打电话不说，其中大部分都是打给段琳琳的，也不知道是谁泄露的电话号码。www.pbtXt.com

    要是有事还好说，偏偏就是些表白的，约吃饭的，甚至还有一些打来之后不说话，紧张的将电话扣死的。

    “是啊，也不知道段姐姐你的艳名都让燕京美院的人知道了，人家电话指名道姓的找你！”周彤彤说道。

    “燕京美院？”段琳琳刚扎了一半的头发的动作直接停止了，赶紧向周彤彤问道，“你听见找我的叫什么名字了没？”

    “好像是叫什么刘伟吧，没太听清！”周彤彤想了一下，接着不在意的说道，“管他谁呢，反正追你的人这么多，知道名字不知道名字的也没啥关系！”

    “刘伟？估计是找我有事儿。”段琳琳一听，赶紧草草的将头发扎起来，下了床，走到电话旁边准备给刘伟打过去。

    “不会吧，这么巧啊，刚刚打电话的不会是给你作谱的那才子吧！”周彤彤一脸的难以置信。

    段琳琳一手拨着电话一边点头说道：“没错，就是！你完了，竟然敢扣他电话，我看你想找他要乐谱是没指望了！”

    趁着电话没接通的空，段琳琳同情的看了一眼周彤彤。

    “啊，我的天呢！我干了什么啊这是，不行，我得向他道歉！”周彤彤追悔莫及，有些抓狂对段琳琳喊道。

    就在周彤彤说着的时候电话打通了。

    刘伟砸电话那头正奇怪，怎么自己刚介绍完自己，就被人给扣死了，正准备再打过去，这边电话又响了。

    刘伟赶紧接了，只听见那头熟悉的声音响起：“喂，是刘伟吗？”

    刘伟一听，是段琳琳的声音，赶紧一边点头一边说道；“没错，是我！怎么刚刚给你们宿舍打电话，你那舍友将我给挂掉了！”

    段琳琳在电话那边，不好意思的吐了一下舌头，说道；“她那个来了，你别和她计较啦！”

    刘伟一听，先是一呆，接着带着理解的笑容说道：“我说呢，怪不得！没事，理解理解！”

    周彤彤一听，羞得满脸通红，直接将一个抱枕扔到正在接电话的段琳琳身上小声说道：“段琳琳，你是不是人啊，竟然当着男神的面这么说我！”

    “啊”！段琳琳一声尖叫，赶紧下意识缩头一躲，没有被枕头砸中。

    刘伟在电话的那头听到段琳琳的尖叫，心头一紧，焦急的问道：“琳琳，怎么了？”

    段琳琳一边作势向周彤彤求饶，一边对着这边的齐济世说道：“没事，没事我们姐们只见闹着玩呢！”

    只见周彤彤噘着嘴一脸傲娇，倒是没有再做什么动作。

    刘伟在电话这头一听，这才松了一口气，“我以为啥事呢！吓我一跳！”

    “能有啥事儿，就你多心！好了，大忙人怎么有空给我打电话了！”段琳琳想到将电话给了齐济世之后这么久，齐济世也没给自己打一个电话，不禁心生不满，语气里面竟然有些怨气！

    刘伟一听，赶紧向段琳琳解释：“这不是最近忙吗，现在我刚将这剪辑版的动画做出来，下面就得麻烦你了！”

    段琳琳一听，声音里面透漏着惊喜说道：“真的啊！我得看看！”

    电话这头的刘伟莞尔一笑说道：“没问题，你赶紧来吧，到时候给你播放出来看看，保证好看！”

    “没想到你们真的做出来了，我当时还不敢相信呢！”段琳琳不禁说道。

    “其实也不是全靠我，要没有王哥的资金，要没有我那些兄弟们一起努力，根本不可能完成！接下来的部分还得需要你帮忙咯！”

    段琳琳点点头说道：“没问题，我下午就过去！对了，你之前让我找的那学民乐的人我已经找到了，拟声什么的绝对没问题！”

    刘伟一听，不禁更是惊喜的说道：“真的，太感谢你了！要不是你，我都不知道去哪里找人！”

    这时候旁边的陆大虎、张鹏两人早已经完全清醒，笑的一脸猥琐的看着刘伟正满面春光的在那打着电话！

    三人相互看了看，不禁点点头！

    而刘伟却根本不知道自己早已经成为了几人看笑话的焦点，还在那和段琳琳聊着！

    然而，过了一会，刘伟还是感觉到了有些不对劲，慢慢转过头来，忽然看到三个人三双眼睛正直挺挺的盯着自己打电话，心中咯噔一声，吓了一跳，直接冲着几人就说道：“你们这么看着我干什么！”

    “没啥，没啥，你继续说，继续说，我们就看看！”陆大虎不怀好意的笑了笑！

    “对，继续，别让人家等急了!”

    段琳琳在电话那头也听到齐济世的话，有些莫名其妙，问道：“什么？”

    齐济世赶紧回话：“没什么，和我们宿舍的几人说的。”

    段琳琳这才释然：“哦，我以为有什么呢！”

    刘伟被众人看的浑身难受，不禁对着段琳琳说道：“先这样吧，你下午记得来啊！别忘了！”

    “嗯，肯定到，你到时候可得准备好放映机啊，我好看看呢！”

    “没问题，拜拜！”

    “拜拜！”

    两个人都有些恋恋不舍的将电话挂断。

    待段琳琳将电话挂断，周彤彤不怀好意的冲着段琳琳笑着问道：“琳琳，赶紧从实招来吧！你们两个什么时候开始的？”

    段琳琳脸上一红，装疯卖傻的说道：“什么什么时候开始的，我们两个没什么，你别乱说！”

    “还不敢承认！你看你刚刚打电话满面春光，还说没什么，赶紧招了吧！否则大刑伺候！”周彤彤装着那电视剧里面的酷吏一边走，一边阴阴的笑着走向段琳琳！

    段琳琳装作若无其事的样子说道：“真的没什么！你别乱说！”

    “还不招！看我大刑伺候！”说着周彤彤扑到段琳琳身上开始挠着段琳琳的痒痒！

    “啊！”段琳琳被周彤彤一挠痒痒，不由自主的一边笑着一边尖叫的跑开！

    两个人笑闹成了一团！

    而这时候齐济世这边也面临了着严重的言行逼供！

    “老三，说吧！”张鹏不怀好意的笑着。

    “说什么？”刘伟装无辜！

    “还能有什么！之前还说不准备追人家，刚刚一通电话暴露了吧！”陆大虎看了一眼张鹏同样不怀好意的笑着，“赶紧招吧！你们两个到了哪一步啦！”

    刘伟说道：“还能哪一步，就一起聊聊天呗，手都没牵过！”

    刘伟说这句话的时候心里有些心虚，内心不由自主的想到了当时段琳琳强吻自己的场景。

    但是刘伟转眼一向，还真的没喝段琳琳牵过手，不禁话语渐渐有些理直气壮！

    刘伟赶紧岔开话题，说道：“好啦，人家下午就来啦，咱们几个赶紧收拾收拾，别让人家看笑话！”

    张鹏根本不理会刘伟岔开的话题，还是追究到底的说道：“我不信，你们两个都认识快大半年了，还没牵过手，我看不止吧！老三，又没有外人，赶紧招了吧！”
------------

第四十七章 录制音乐（感谢乖云欲飞天书友的打赏）

    几人又笑闹了一阵子之后，下午段琳琳便来到了他们学校。www.pbtXt.com

    还是在那工作室里面。

    刘伟看到段琳琳过来，从自己位置上面起身，对段琳琳笑道：“琳琳来啦！”

    “嗯，你赶紧将动画放一遍吧，我都有些迫不及待了！”段琳琳面带笑容说道，眼睛里面充满期待。

    “好的，放完咱们赶紧工作吧！”刘伟一边说着，一边讲那剪辑好的无声胶带放置在放映机里面，段琳琳赶紧走到屏幕前面开始仔细看起来。

    刚刚开头，那山水风光就出现在屏幕里面，随着动画的放映，段琳琳越看越是惊讶，轻轻的捂着嘴巴看这动画又看了一眼刘伟，指着屏幕上面的动画对刘伟说道：“这是你们做出来的？”

    刘伟轻笑一声，点点头，没有说话！

    段琳琳赞叹的说道：“你们这也太厉害了吧，我都不敢信！”

    陆大虎对刘伟挤眉弄眼，对段琳琳说着：“主要还是刘伟，我们也就是打打下手！怎么样，我们家刘伟有才吧！”

    段琳琳点点头，看着那屏幕中的动漫，满脸的心悦诚服！

    张鹏则是一脸怪笑的对着段琳琳说道：“有才还不赶紧抓紧咯，小心被别人抢去啦！”

    “嗯！”段琳琳仔细的看着屏幕，没有注意到张鹏说的什么，当段琳琳反应过来之后，这才脸一红，张嘴想反驳，可是却不知道为什么，什么也没说，脸上却是忸怩不安的看着屏幕装作什么都没发生的样子。

    陆大虎挤眉弄眼的撞了一下刘伟。

    刘伟看着段琳琳，嘿嘿一笑，不好意思的摸了一下自己的脸颊。

    不到二十分钟的短片，段琳琳没多久就看完了，眼睛在刘伟、陆大虎几人身上一扫，满脸佩服的看着几人说道：“你们太厉害了，这动画简直是我长这么大看的最好的一部，我都迫不及待想加入了！”

    刘伟一笑说道：：“想加入还不简单，那咱们就开始吧！”

    说着，刘伟便招呼起众人开始准备进行音乐配音的制作。

    刘伟拿出一张纸，纸上面写着的全是刘伟最近反复对着那脑海中的《山水情》仔细的观看，这才截取将几分几秒里面有什么音乐，用什么乐器弹奏，全部写在了这张纸上。

    不仅如此，这上面还有几分几秒，背景音乐之中有什么和声需要分配，同样也标记在了这一张纸上面。Www.pbtxt.com

    刘伟拿着那张纸看了一下说道：“琳琳，你之前不是说已经找好乐队了吗，你看一下，这几个声音，看看能不能让他们弄一下，具体要求，我都标注出来了，你看看你能不能给模拟出来。”

    段琳琳接过那张纸，拿在手里，嘴里念叨着：“第三十五秒，水声，加风声。声音渐大，持续到四十九秒……”

    段琳琳看完之后，略微一沉思，看了一眼刘伟点点头说道：“我先回去试试吧！应该是没问题！”

    刘伟一听，面露喜色，说道：“太好了！要是这样，基本上没啥问题了！”

    段琳琳看着刘伟抿着嘴笑着。

    刘伟说道：“好了，不多说了。晓妮，琳琳，你们两个准备一下，咱们进行后期的音乐制作吧！”

    说着，齐济世早已经将之前买好的那音乐录制合成的设备拿了出来，这还是张鹏托了他爸爸的关系，从外国带回来的。

    刘伟掐着那动画视频上面的时间，开始对两人吩咐起来。

    “咱们先开始少年部分的吹口笛的那部分的音乐，这部分音乐晓妮多上点心，开头的音乐，很重要，晓妮要起个好头！”

    李晓妮听到刘伟的话，慎重的点点头。

    接着，李晓妮将那笙给拿了出来，看着刘伟已经提前给了自己的乐谱，之前已经练了好久了，再一次吹起来更是没什么问题。

    刘伟见李晓妮将笙放入了自己的嘴边，点点头说道：“好了，张鹏掐着秒表，看着时间，一分三十秒的时候喊停。晓妮注意一下自己的速度，争取在这段时间之内将这段音乐不多不少，正好弹完。”

    “好得，没问题，我尽量！”李晓妮说道。

    “嗯，那咱们开始吧！”刘伟说道。

    李晓妮点点头，张鹏看着手头的秒表掐着发号施令：“晓妮，注意了，开始！”

    接着优美的笙音从李晓妮的嘴里吹奏出来，非常好听！

    然而，李晓妮还没弹奏完毕，张鹏一掐秒表说道：“停！”

    刘伟皱着眉说道：“唉，时间慢了一点，对不上！咱们重新开始！晓妮，注意下一下节奏！”

    李晓妮一听，吐了一下香舌说道：“好，我注意！”

    “嗯，争取咱们一次过！”刘伟说道。

    张鹏再一次发号施令说道：“好了，琳琳注意，咱们开始！预备，开始！”

    其他几人认真的看着，李晓妮听到张鹏喊话，开始吹奏起来。

    这一次倒是很快，然而，还没等张鹏喊话结束，李晓妮的曲子就吹奏完毕了！

    刘伟有些无奈的说道：“唉，这次又太快了，重新来吧！”

    李晓妮贝齿咬着下唇，面带愧疚，点点头。

    刘伟一看这样，赶紧安慰道：“晓妮，别有什么心里负担，反正后面时间还多呢，咱们慢慢来，总能弄好！”

    “嗯，没事，刘伟哥，我没事。张鹏哥哥，咱们接着来吧！”李晓妮调整了一下情绪说道。

    张鹏看到刘伟点点头，看了一眼李晓妮，接着盯着秒表说道：“嗯，好，晓妮注意，开始！”

    接着刘伟几人开始继续录制起来。

    这一次总算是没什么失误，在张鹏喊停的那一刻，李晓妮的音乐刚好停住！

    刘伟不禁带着笑容拍拍巴掌说道：“很好，完美！晓妮干的不错！”

    听到这话，李晓妮也松了一口气，脸上带着如释重负的笑容说道：“还差点事，刚刚差一点耽误了大家的时间！”

    “没事，没事。这才三遍就做完了，相当不错了。琳琳，你那边准备好了没有，接下来的部分就是录制你的古琴了。未来你这边的音乐录制可是占绝大多数啊，你可别掉链子！”刘伟转头对着段琳琳说道。

    “绝对没问题，你就放心吧！咱们开始吧！”听到刘伟说话，段琳琳竟然有些跃跃欲试！

    “好，状态很好！老二，开始掐表！先来第一段！”刘伟一听，赶紧将工作吩咐下去！

    “好的，琳琳同学，准备好了没？”张鹏笑着对段琳琳说道。

    段琳琳深吸一口气，端坐在古琴前面点点头说道：“没问题，开始吧！”

    “好，段琳琳同学，注意了，准备，开始！”张鹏神色紧绷，专注的看着手中的秒表一掐对着段琳琳发号施令！

    毕竟是科班出身，段琳琳这一段曲子时间掌握的是刚刚好，简直是分毫不差，直接一遍就过来！

    李晓妮在旁边一脸羡慕的说道：“琳琳姐，你也太厉害了吧！一遍就过了！”

    刘伟也在旁边说道：“琳琳，厉害一遍就过，简直就是这个！”

    说着，刘伟便将两个大拇哥向着段琳琳竖了起来！

    “没什么，练得多就好了！好了，别夸了，再夸就上天了！”段琳琳不好意思的对众人笑了一下。

    “行，不多说，我看琳琳现在状态很好，趁着这股劲儿，咱们继续！张鹏，继续吧！”刘伟说道。

    “嗯！”张鹏一点头，再一次掐表对着段琳琳说道，“琳琳，要开始了，准备好了没？”

    “准备好了！”

    “开始！”

    听到张鹏的指令，段琳琳一双玉手在古琴之上拨弄起来，优美的声音再一次的响起来。

    段琳琳的专业素养简直是没的说，几乎全部都是一遍过，即便是第一次偶有失误，但是第二遍也肯定能过。

    就这么着，几个人没用多久就将所需的音乐给制作出来了。

    待最后一首琴曲完毕，所有人都如释重负的相互看了看，笑了起来。

    刘伟说道：“咱们也算是接近尾声了，走今天我出点血！咱们去吃一顿！”

    众人纷纷欢呼！

    刘伟笑着说道：“就差最后一个阶段合成的部分了，琳琳你尽快将那些拟声给我们准备出来，到时候我给你看完整版的！”

    段琳琳听到，抿嘴一笑说道：“你放心，我尽快！”

    说着几人便去了常去的那家醉仙居，再一次点了一桌菜。

    这一次几人倒是很克制，没有喝太多。

    但是这一顿饭一吃，段琳琳的公交直接晚了，没办法，段琳琳只能和李晓妮住在一起挤了一夜。

    第二日，刘伟早早起来，到了那工作室里面，准备制作最后的音乐和胶片合成的部分内容，做完这部分内容，他们的动画就算是完工了。

    然而刘伟来到这工作室的时候，段琳琳和李晓妮还没起床。

    刘伟没有办法，只能在门口等了一会。

    等段琳琳和李晓妮起床之后，洗漱一番，刘伟这才进房间。

    进入到工作室里面之后，段琳琳看着简单洗漱的段琳琳，美颜不可方物，简直看呆了。

    段琳琳被刘伟放肆的眼光看的有些不好意思，拍了一下刘伟，不好意思的说道：“这么看着我干嘛，和吃人似的。”
------------

第四十八章 全部完成（感谢xintian327书友的打赏）

    “没什么！”刘伟被段琳琳说的有些不好意思，赶紧说道，“你们收拾好了么，我要进去了。www.pbtxT.com”

    “好了，赶紧进来吧！”里面的李晓妮说道。

    刘伟进入房间之后，和李晓妮打了一个招呼，便开始了今天的工作。

    刘伟之前已经将段琳琳和李晓妮的所演绎的背景音乐给录制完毕了，所以刘伟接下来的工作内容就是将李晓妮和段琳琳所吹奏的和弹奏的音乐与之前所录制的那个剪辑版的动画画面合成。

    因为刘伟的胶片是感光材料，自然，刘伟所使用的录音设备自然也是感光录音设备。

    光学录音的过程就是将传声器所拾取的声音转换为相应的模拟电信号，在经过音频放大器将它放大到足以使光-电调幅器起作用的程度，以形成可记录的模拟光信号。

    听着挺复杂，做起来也挺复杂。

    段琳琳在旁边看着刘伟忙忙碌碌的操作，自己也不是多懂，看了一会感觉有些无趣，不禁撅了一下嘴巴对刘伟说道：“你先忙着，我走啦！”

    刘伟此刻正全身心的录制着声音，听到段琳琳这话，也没抽出几分心神，心不在焉的回应一声，便继续了接下来的工作。

    段琳琳见刘伟忙着录制那音乐，没理会自己，有些不快的哼了一声便离开了。

    对于段琳琳的不高兴，刘伟此刻根本就没有察觉到，此刻的刘伟正全身心的投入到自己手头的工作当中。

    因为害怕录制的时候出现错误，之前刘伟的那个只有画面版的胶片早已经拷贝好了几盘。

    但是刘伟还是尽量的细心，细心再细心，因为能够节省成本，刘伟还是希望能节省一点。

    就这么着，刘伟掐着时间，掐着胶片的格子，一点点的将音乐刻录在了那胶片之上。

    虽然是仅仅二十多分钟的音频，但是刘伟却是忙碌了一整天，待刘伟制作完毕之后，外面的天都有些黑了。

    制作完毕，刘伟使劲儿伸了一个懒腰，这才感觉肚子咕咕作响。

    李晓妮在旁边看着刘伟，说道：“完成啦！”

    “嗯，完成啦，没想到一忙忙了一整天，老大、老三他们几个呢？”刘伟问道。

    “来了之后看你在忙，然后他们也没什么事儿，就先回去了！”李晓妮说道。

    “嗯，知道了！对了，你吃饭了没，没吃一起去吃吧！”刘伟转头对李晓妮说道。

    李晓妮一听，点点头说道“我也没吃，那就一起去吧！”

    说着，两人稍微一收拾前去了学校的食堂吃饭，这一次刘伟打了两份的饭菜，两个人吃完，便各自回去了。wWw.pbtxt.com

    而段琳琳回去之后自然是惦记着之前刘伟给自己吩咐的那些事情。

    到了宿舍看到宿舍的几个人都在宿舍，便直接对着几人说道：“姐妹们，大家能不能帮个忙？”

    段琳琳的宿舍同样是四人间，除了段琳琳和周彤彤之外，另外两个分别是于凤凤和万瑞蝶。

    几个人都是学民乐的，但是乐器却有不同，段琳琳是学的古琴；周彤彤学的中阮；于凤凤是学的各种打击乐器，比如说木鱼了、吊拔之类的；而万瑞蝶确是学的扬琴。

    听到段琳琳的话，众人不禁纷纷看向了段琳琳，周彤彤心直口快说道：“什么事啊？”

    段琳琳将之前刘伟给自己的那一张纸拿了出来对众人说道：“你们看看，能不能帮个忙，将这几个声音用传统乐器给弄出来，还有要是弄不出来的话，大家想想还有什么传统乐器能够弄出来，我再去找一下咱们系学那个乐器的人去。”

    听到段琳琳这话，几人来了兴致，周彤彤起身，将段琳琳手上的那张纸拿了过来，于凤凤和万瑞蝶也走到周彤彤身边也伸头看向了这张纸上所写的内容。

    “风声，水声，鸟鸣声。一分三十秒！”周彤彤一边看着一边说出声，一边沉思着。

    待看完在这上面所写的内容之后，周彤彤斟酌的说道：“水声，我用中阮试着模拟一下应该是没有问题，其他的不好说，你要这东西干嘛？”

    段琳琳说道：“这不是我那学动画的朋友需要用嘛，我就来帮他问问，要是能做最好，不能做，我再想想别的办法。”

    “朋友，我看是男朋友吧！”旁边的于凤凤撞了一下段琳琳的肩膀满含深意的笑着对段琳琳说道。

    “可别乱说！我们就是普通朋友！”段琳琳被于凤凤这么一说，心里一慌，脸上一红，赶紧矢口否认！

    “真的？那太好了，改明给我介绍介绍呗，这样的大才子，又会作曲，又会画画，真的是太罗曼蒂克啦！我要去追他！”周彤彤一听存心想逗着段琳琳说道。

    段琳琳想都没想，直接脱口而出：“不行！”

    说完，段琳琳这才意识到自己反应过激了，心里有些后悔，脸上红的比熟透了的红富士苹果还要红，娇艳欲滴的样子让同为女性的于凤凤几个人都看呆了。

    这时候周彤彤揶揄一笑说道：“还说普通朋友，看吧！被我一诈露馅了吧，从实招待吧，你们两个人多久啦！”

    “真没有，我们才认识没多久，好啦，好啦，不说这个啦。咱们还是聊聊声音的事儿吧！”段琳琳此刻耳朵都羞红了，赶紧转移话题。

    众人一看段琳琳都快钻地缝里面了，便不再和段琳琳调笑，接着看了一下那张纸上的东西。

    于凤凤说道：“这水声，应该用打击乐器差不多能弄出来，蛙声和鸟声，就得需要吹奏乐器他们几个班级的一起了，这个我们真的弄不了！”

    段琳琳一听，点点头说道：“姐妹们，麻烦大家了，我去找吹奏乐器的他们帮帮忙，你们先将能弄出来的声音给按要求弄一下，弄好之后我请大家吃饭！”

    段琳琳郑重的向大家鞠了一躬。

    接着便去了同系不同专业的其他宿舍去问问那些人能不能将剩余的声音做出来。

    也算是段琳琳人缘好，大家都踊跃帮忙，没多久，那些个自然的声音竟然全部都配齐了。

    但是段琳琳也是废了不少口舌，又是撒娇卖萌求帮忙，又是拍胸脯帮忙请吃饭的，也是费了不少劲儿！

    当天，段琳琳将所有答应帮忙的人全部聚集起来，费了老大劲儿总算是将那些什么风声、水声、蛙声之类的声音全部都按照刘伟的要求给弄了出来。

    将这些声音全部录制完成之后，段琳琳当场拍板请大家吃饭，众人皆是一阵欢呼。

    吃饭的时候，几个人随意谈论着，不知道谁起头谈论起毕业作业的事情，忽然有人受到了刘伟的启发，竟然想着毕业作业用这些自然的声音来弹奏一曲用古典音乐来演奏的自然之声的协奏曲！

    这主意一说出来，众人纷纷兴奋的觉得非常可行！

    接着便热火朝天的讨论起来。

    这倒是段琳琳没有想到的。

    至于后来这群民乐系的学生们在毕业验收现场震惊全程不说，后面的演出机会更是接踵而至，甚至将民乐自然之风推向了一个新的境界，震惊世界。

    当然此刻的刘伟还不知道这些事情。

    第二日，段琳琳一早就前来了这边的工作室，而刘伟却已经早就到了，正在忙碌着收尾部分的一点工作。

    看到段琳琳前来，不禁笑着迎了上去，说道：“琳琳过来啦！”

    段琳琳双手放在身后，笑语盈盈的说道：“嗯，你在忙什么呢？”

    听到这儿，刘伟将手头的工作向段琳琳一展示说道：“哝，忙着点收尾的东西。”

    段琳琳一点头，脸上带着神秘对着刘伟说道：“猜猜我今天给你带了什么礼物？”

    刘伟一听，想了一下，今天不是什么日子啊，想了很久也没想到：“说道，不知道！你就别逗我了呗，什么礼物啊！”

    “铛铛铛铛！就是这个！”段琳琳脸上带着笑容从背后将那个录制好的磁带拿出来在刘伟的眼前晃了晃。

    “难道你录制好了？”刘伟的眼睛里面充满了惊喜说道。

    “嗯！那是自然，也不看看我是谁！”段琳琳一抬头，满脸的傲娇说道。

    “太谢谢你啦，要不是你我还不知道得多久呢！”刘伟从段琳琳手里接过那磁带欣喜的说道。

    “好啦，赶紧试试吧！”

    刘伟点点头，将磁带插入到录音机里面，只见那民乐模仿的水声、风声、蛙声、鸟鸣声、芦苇声，是惟妙惟肖！

    刘伟听完，一脸的惊喜说道：“琳琳，你太棒啦，这就是我想要的！”

    “说吧，我帮你这么大忙，怎么感谢我吧！”段琳琳说道。

    “那得好好感谢，请吃饭那是必须的，你还想要啥，直接说吧！”刘伟笑着爽快的说道。

    “嗯，我想想啊！”段琳琳一听，眼睛一翻看着天上，食指点着下巴，样子十分的娇憨的想着。

    “哎啊，不想了，你先欠着吧！到时候再说！”段琳琳想了一阵子，没有想起来，胡乱的摇摇头说道。

    “好吧，我先欠着！”刘伟一笑说道，“我先将这些声音录入到胶片里面，弄完就差不多了，想想我都有些迫不及待了！”

    说着，刘伟便走进了那小型的光学录音室里面，准备将这些声音录入到这动画里面。

    还是和之前录入那李晓妮的笙音以及段琳琳的琴音一样，刘伟聚精会神的将磁带里面的这些声音再一次录入到了胶片之上！

    当刘伟将最后得意一个声音录入之后，整个动画算是圆满完成！

    刘伟此刻心里涌现出一股难以言喻的满足感！

    看着这一盘不算太长的胶片，刘伟心生感慨，自己和陆大虎几人忙碌了大半年，其中遇到了无数的困难，但是动让他们一一的给克服了！

    现如今，自己亲手将最后的音乐音效合成，完成了这动画的最后一部，之前所经历的一切都仿佛在昨日一般，一一清晰的浮现在自己的眼前。
------------

第四十九章 最终成型的作品

    这时候刘伟才从那临时搭建的昏暗的录音室里面出来，脸上带着激动，手里拿着胶片，正准备向众人报告他们的作品完成了这一个好消息。wWw.pbtxt.coM

    然而，出了这录音室，刘伟才注意到除了李晓妮，其他人都没在！

    刘伟此刻是满腔的激动情绪无处发泄，不禁向着李晓妮问道：“晓妮，琳琳呢，老大、老二、老四他们呢，怎么都没在？”

    李晓妮白了刘伟一眼说道：“琳琳姐被你气跑了，人家给你送过来磁带，你就火急火燎的忙工作去了，能不生气吗？大虎哥他们来了一趟，看没有么能做的，就回宿舍了，不知道干嘛去了。”

    刘伟一听，这才反应过来，自己做的确实欠妥了，还真的颇有些卸磨杀驴的意思。

    “卸磨杀驴？”刘伟赶紧晃了晃头，想着哪有这么漂亮的驴子。

    接着刘伟便一阵汗颜说道：“都怨我，光想着尽快将动画完成了，倒是忘了照顾琳琳的情绪了！不过还好，目前总算是成功了！”

    李晓妮一听，赶紧凑了过来好奇的对着刘伟说道：“刘伟哥，既然完成了，咱们先看看呗？”

    刘伟呵呵一笑说道：“必须的，他们是没有福气，都没在，咱们两个先看看效果怎么样！”

    就在两人说着的时候这时候门外传来一个声音：“谁没福气啊！”

    刘伟扭头一看，竟然发现陆大虎、张鹏和刘俊龙三人正好进门。

    说话得正是张鹏。

    刘伟笑着说道：“我去，说曹操，曹操就到了！还真是来得早，不如来得巧，你们倒是正好有福气了，咱们这完整版的加上所有配音的完整版底片我刚刚弄出来你就来了。正好，咱们一起看看吧！”

    “什么？咱们作品全部完成了？”陆大虎赶紧跑到刘伟身边，看着刘伟手里的胶片，“来，赶紧放一下试试！”

    刘伟一笑，开始将胶片放入到了那放映机里面，几个人聚精会神的围坐在那放映机的前面，观看起来这最终成型的动画。

    这次观看的与上一次观看的那只有画面没有声音的感觉是截然不同！

    这配乐使得动画新增加了具体可闻的内在的感情运动。

    音乐是最抽象的，但是在情感的表达之上却又是最准确，最深刻的。wwW.pbtxt.com

    之前的那剪辑版的动画没有声音，虽然能够从动画中人物动作的描写将故事情节描绘出来，但是情感表达上却不能体现出少年和老者的那种师徒、知音和日益加深的相互之间的关爱之情！

    几个人挤在一起，屏住呼吸，聚精会神的看着，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼，一个精彩的画面就错过了！

    当少年站在山崖顶端，看着那翱翔的雄鹰，后面的跋文上人物设计、背景设计、绘制、剪辑、音乐依次出现众人的名字，伴着悠扬的口笛声，几个人脸上带着激动，当画面变黑，音乐消失，众人你看看我，我看看你，这时候张鹏突然哽咽的说道：“老三，我们成功了！”

    此刻刘伟的声音也有些颤抖，嘴唇微动带着颤音说道：“是的，我们成功了，全部完成了！”

    忽然陆大虎那大汉站起来使劲抱着刘伟嚎啕大哭起来说道：“老三，我们成功了，我们真的成功了！”

    刘伟被陆大虎突然将自己抱住，吓了一跳！

    见此情况刘伟赶紧轻轻拍了一下陆大虎，或许是受到了陆大虎激动情绪的感染，刘伟的眼睛也有些湿润，动情的说道：“没错，我们真的成功了！”

    刘俊龙和张鹏相互一看，眼睛里面也饱含着激动的泪水，嘴里嘶吼一声，猛然跳起来和刘伟、张鹏抱成一团！

    几个人一起嚎啕大哭起来！

    李晓妮一直住在这个工作室里面，她亲眼见证了几个人从炎炎夏日汗流浃背一直忙到刺骨寒风的冬日！

    从最初的简单作画，一直到最后的剪辑合成，音乐配音！

    从工作室最初一清二白，仅有宣纸和毛笔，一直到设备配置齐全，用具占满了整个工作室！

    这一切的一切都仅仅是为了放映机里面的那小小的一盘胶片！

    就是这样一盘小小的胶片，他们奋斗了多少个日日夜夜！

    就是这一盘胶片，他们使用了上万的纸张！

    同样还是这一盘小小的胶片，他们更是吃了无数的苦受了无数的累，经历了无数的挫折！

    不过这一切都是值得的，那精致的画面，那前所未有的视觉效果，那令人耳目一新的动听的配音！

    这一切的一切，在众人的耳中、眼中、心中是如此的美妙！

    想着想着，李晓妮不禁看着抱成一团，欢快的哭着笑着的刘伟几人！

    看着激动的失去理智疯狂的哭着笑着呐喊着的刘伟几人，李晓妮也被这情绪感染着，脸上潮红，带着灿烂的笑容，捂着嘴巴，心头微跳，急促的呼吸着，泪水盈眶，不能自已！

    终于，过了好大一会，几人的情绪这才平静下来，但是兴奋的余波还没有散去，陆大虎抹了一把脸上的泪水，拍了拍众人的肩膀用颤抖的激动的说道：“兄弟们，都是好样的！”

    刘伟这时候也平静下来，语气里面充满了蛊惑里，向大家大家描绘了一个美好的蓝图：“兄弟们，这部动画仅仅只是一个开头！

    更美好的未来还在等着我们！

    有第一部，就会有第二部，第三部！

    并且我们以后不仅仅要做动画，我们更要做动漫！

    我们要做漫画、做游戏、做版权开发、做动漫周边开发！

    早晚有一天，我们兄弟将会创造出一个庞大的，难以想象的动漫帝国！”

    刘伟激动的向大家描绘着自己心中的雄伟蓝图，眼睛里面满是憧憬！

    众人难以置信的看着刘伟，没想到朝夕相处四年之久的刘伟心中竟然有着这么难以想象的野望！

    众人都被刘伟的宏伟蓝图给震撼了，众人你看看我，我看看你，都不太相信刘伟的这个设想能够成功！

    但是众人的心底却忍不住被刘伟的描述给摄住了心神，万一刘伟的描述成功了呢？

    多年以后，白发苍苍的张鹏做客一档访谈节目，再一次谈到眼前的这一幕，饱含感情的感叹道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    聚餐，吃饭，烂醉！

    这些事情也不必多说！

    第二日，日上三竿，刘伟伴着阳光醒了过来，昨日的酗酒使得刘伟头痛不堪，懒散的起身，坐在床边，用手，稍微遮掩了一下那直射过来的阳光。，使劲晃了晃自己的脑袋，才算是清醒了几分。

    看着众人还在睡梦之中，刘伟穿上衣服起身前去洗漱了一番，准备前去工作室。

    尽管动画做出来了，但是还是有不少事情要做的。

    首先就是要将那盘已经做好的胶片录制几份。

    首先自己手上要留一份，自然不必多说。

    接着是王元杰那里也要给一份，毕竟人家是投资人，现在自己的产品出来了，自然得需要给人家一份看看，让人家知道自己的钱没有白花。

    还有就是这部作品的目的就是为了获得自己学校的优秀毕业作品一等奖，自然需要上缴学校一份。

    想着这些事情，刘伟便开始工作起来。

    期间，刘伟倒是在后面也进行了一番增减。

    比如说后面的跋文上增加了，投资方是王元杰的尚杰艺术品投资公司。

    特别鸣谢后面增加了燕京美术学院。

    毕竟无论是王元杰，还是燕京美院都给予了自己不小的帮助。

    刘伟甚至都想好了，这第一部的动画，未来的收益无论多少，全部都给王元杰，这可是雪中送炭的恩情。

    在刘伟忙活着的时候，陆大虎几人也醒了过来，赶到了这工作室，有个众人的加入，刘伟工作的速度自然是加快了不少。

    然而，尽管是这样刘伟几人还是忙到了了下午，这才将这几盘胶片全部刻录完毕。

    待将这几盘胶片全部录制完毕，刘伟吩咐陆大虎将其中的一盘送往学校，作为几人的毕业作品，自己则是前往王元杰处，准备给投资人看看自己的作品！

    陆大虎看着这胶片满怀信心的说着，这一次几人的作品一定会获得优秀作品一等奖，带着雄赳赳气昂昂的气势赶往了学校，准备将大家的作品上交，等待优秀作品一等奖发放到大家的手中。

    但是这优秀作品一等奖就那么容易得到吗？中间不会起什么波折吗？

    而饥肠辘辘的刘伟则是去食堂吃过饭，便准备将一盘胶片准备给王元杰送去！

    这盘胶片前前后后花了人家王元杰至少得一百万的资金，怎么也得给人家一个交代。

    刘伟坐上了公交车，来到了王元杰的尚杰艺术品投资公司前面，看了一眼那牌匾，走进了公司的大门。

    按照惯例，刘伟还是将最近的一次购物单据交到了财务那边，不过这一次与以往不同的是，这次是最后一次与财务这边交接了，作品完成了，以后再也不用前来了！

    想到这，刘伟不仅深深的舒了一口气。
------------

第五十章 阴差阳错

    待刘伟将单据报上去之后，这才来到王元杰的办公室，到了办公室，只见王元杰正在房间里面办公。www.Pbtxt.coM

    王元杰听到开门声，往这边看了一眼，发现时刘伟，接着继续伏案一边写着一边说道：“小刘来啦，你先一等，我将这个文件给签了。”

    “好的，王哥，你先忙着。”

    刘伟也没客气，直接坐在了办公室的那会客沙发上面。

    也就不到一分钟的时间吧，王元杰将事情忙完，伸了一个懒腰站了起来，也走到沙发附近，坐下，对着刘伟说道：“唉，最近生意有点忙，都好几天没休息了！你呢，你那动画做的怎么样？”

    刘伟点点头，说道：“王哥多注意身体啊，我这次来就是专门说这个事儿的！我们的动画全部完工了！哝，这是胶片，您先看看做的怎么样！”

    说着刘伟就将那胶片拿了出来，递到王元杰边上。

    王元杰接过刘伟递给自己的胶片，满脸惊讶的看着刘伟说道：“不是吧，这么快就弄好了，你们几个效率可以啊！”

    听到王元杰的夸奖，刘伟有些不好意思，摸摸鼻子说道：“这个，大家的努力！王哥，你还是先看看吧！”

    王元杰拿着胶片看了看，有些为难的说道：“这，我这边也没放映机，没法看啊！”

    王元杰一边说着，还有些惋惜。

    刘伟看了看左右，倒是也是，不禁有些犯了难了。

    接着王元杰手一挥说道：“没事，我想起来了，玉翎他们派出所里面倒是有个做政治教育用的放映机，走，咱们去那边放映一下去！”

    刘伟一听，有些犹豫说道：“这样好吗？”

    “有啥不好的，玉翎就在那上班，借个放映机放一下动画片还不让用了！肯定没问题，跟我走！”

    王元杰说着，就将刘伟拉起，带着刘伟就来到了孙玉翎的派出所内部。

    孙玉翎此刻正坐在那派出所里面接案，看到王元杰和刘伟过来，站了起来，说道：“元杰，小刘，你们过来啦。”

    “嫂子好。”刘伟赶紧客气的打招呼。

    “你看你，这么客气。”

    “玉翎，我想用用你们所的那放映机，你给你们所长说一下，小刘的那动画做好了，胶片拿来了，咱们看看做的怎么样！”

    王元杰对着孙玉翎说道。

    “呀，这么快啊，上一次见面还在做录音呢，怎么突然之间就做好了？”孙玉翎有些急惊讶的说道。www.pbTxt.com

    “这后期的就是快一点，其实也没多少事儿。”刘伟解释了一下。

    “嗯，你等着，我去给我们领导说一声。小孙，你先帮我看着点，我去找一下所长。”孙玉翎接着吩咐了一声旁边的那个大约二十多岁的男青年，接着便向着派出所里面走去。

    看见孙玉翎进了派出所内部，王元杰笑道：“怎么样，小刘，我说没问题吧！”

    刘伟点点头，说道：“嫂子在这所里面还挺有人缘啊。”

    “那是，你不知道，它们这所里面的所长，还是你嫂子介绍的呢，你嫂子和所长媳妇当年在警校的时候，那可是一个寝室的同学！他敢不借给？”王元杰说着便调侃起来这派出所的所长。

    那被孙玉翎叫做小孙的警察赶紧望了望四周，假装没听到。

    就在王元杰说着的时候，一个声音从里面传了进来：“元杰，你小子又在说我坏话呢吧！还翻了天啦，小心我给你媳妇穿小鞋啊！”

    声音里面充满了戏谑。

    刘伟往这边一看，只见一个三十多岁，一头短发又粗又硬，国字脸，方嘴唇，浓眉又粗又黑，一双眼睛囧囧有神，明显看得出脸上带着英武之气，穿一身警服，身材挺拔，标准的警察姿态。

    那小孙见到这人出来，立刻站起来对着这人敬了一礼，喊道：“所长！”

    “嗯！”这人点头，说道。

    “哎呀，你得有胆子啊，让你家媳妇知道，我看你不得跪搓板！”王元杰笑着的这男的说着，说着一边向刘伟介绍道，“小刘，这是我媳妇的领导，方武正方所长。武正，这是刘伟，你叫他小刘就好了。”

    待王元杰介绍之后，刘伟赶紧打招呼说道：“方所长好！”

    这叫方武正的警察笑着对刘伟说道：“我都听玉翎说了，燕京美院的高材生啊！听说你做了一个动画？”

    “这不是废话吗，不做动画来你这干嘛，赶紧的，带我去你们那会议室。小刘刚做出来的，我正想看看呢！”王元杰直接将方武正的话打断说道。

    “你呀你，还是这么性急！那就不多说，咱们赶紧去看看吧。”说着这派出所所长便无奈的对着王元杰笑了笑，接着便将几人引入了会议室。

    来到会议室，王元杰便将那一盘胶片给了刘伟，刘伟便将胶片放在了那放映机上面，准备播放。

    这放映机乃是和老式电影一样的带着屏幕的放映机。

    刘伟捣鼓一阵子之后，动画开始播放了。

    众人都屏住呼吸看起来。

    之前这方武正也没将刘伟这个动画当回事！

    但是当动画结束的时候，方武正看刘伟得意眼神都变了，感叹的说道：“就凭这动画，起码央视动画频道应该是没有问题的！”

    王元杰看着最后的跋文上面看到了尚杰艺术品投资公司这几个字，激动的喊道：“好，这个钱没白花！刘伟做的不错！下回你要还有什么动画要做，一定要你找我！”

    刘伟呵呵一笑说道：“放心吧王哥，花钱我可算是很在行的！”

    方武正也说道：“刘伟，以后做动画的时候，一定得做几部歌颂警察的动画，我可等着呢！”

    刘伟一听，脑海之中想到了自己小时候看过的《黑猫警长》、《飞天小女警》等一些儿童动画。

    刘伟不禁笑着说道：“没问题，不过还得好好构思，故事方面我的回去想想，不然真不知道怎么做才好！！

    “好，我等着你！”方武正说道。

    之后，吃过饭，刘伟回到了自己学校。

    到了学校，回到宿舍，看到众人都在宿舍里面，刘伟问道：“怎么样，今天上交咱们的作品顺利不顺利？”

    陆大虎说道：“谁知道呢，当时到了交作品的那地方，一个人就将一张纸拿了出来，让我们填表，然后我们将信息都填完，就直接回来了，不过我想着应该是没问题吧！”

    刘伟心中一沉，不知道怎么回事，心中竟然有一种不太好的预感。

    而在这时候，学院的副院长文达明则是心血来潮，前去看看这一次的毕业作品有没有什么令人眼前一亮的。

    文达明来到这征收毕业作品的办公室，办公室里的人一看文达明的到来，赶紧站了起来，对着文达明说道：“文院长，您过来啦。”

    文达明点点头说道:“嗯，最近有什么比较优秀的毕业作品没有，拿来我看看。”

    这办公室的人一听，眉头一皱说道：“这个还真的没注意，国画专业和油画专业那边都没什么眼前一亮的东西。倒是动画设计的那边有几个画的不错的。哦，对了，还有一个作品是几个人联合出品，竟然都做成了动画。不过这刚收上来，我还没看呢！”

    文达明一听，当即猜测是不是刘伟几人的作品，不禁心中一动说道：“哦，还有这事儿，那赶紧拿过来看看！”

    “院长，这盘胶片确实是在这里，可是我们这边也没有放映机啊！”这人一听，有些犯难说道。

    文达明一听，点点头说道：“嗯，我知道了，你将那作品和他们的信息拿过来我看看。”

    “好的。”

    这人说着便将那胶片和陆大虎填写的那张表拿了过来。

    文达明接过那胶片和那张表，将那张表一看，看到了刘伟的名字赫然在列，便知道这就是刘伟几人的作品了。

    文达明也非常好奇，刘伟的作品会是怎样一副场景，不禁将那盘胶片拿着，将这张表留下对着这人说道：“这胶片我先拿着，这张表先留在你这里。我先回去看看！”

    说着文达明便带着胶片离开了！

    带着胶片离开之后，文达明便迫不及待的找来了秘书为他寻找一个放映机，准备看一下刘伟几人的作品到底怎么样。

    文达明的秘书也是跑断腿，总算是找到了一个能放映刘伟作品的地方。

    文达明将胶片放入放映机里面，接着“山水情”三个水墨大字浮现在了这屏幕之上！

    仅仅这三个字，就让文达明眼前一亮，接着画面流转，风声想起，老琴师的出现，更是慢慢的让文达明越来越精细，睁大眼睛看着那画面，简直不敢相信是几个还没毕业的毛头小子的作品！

    待放到最后，文达明将老花镜拿下来，搓了搓眼睛，感叹的说道：“江山代有人才出，刘伟这几个小子肯定是未来中国动漫的扛鼎人物啊！”

    这边文达明话还没说完，那边秘书就开始喊了：“文院长，你赶紧去机场吧，再不去就赶不上飞机了！”

    文达明将胶片自放映机上面取下，说道：“知道了！马上到！”

    原来文达明马上就要出国参加一个艺术研讨会，飞机马上就要到点了，但是文达明却还没有动身，这秘书不禁有些着急了！

    文达明拿着那胶片刚想交代秘书将他还给还给那征收毕业作品的办公室人员，接着心中一动，将这盘胶片收起来，并且随手写了一个条子给了这秘书，说道：“你将这条子给姜院长，就说这是，我给的，优秀毕业作品一等奖这事儿希望姜院长等我回来再商量。”

    时间不早了，文达明也没有详细交代，便匆匆忙忙上了车，赶往了机场。

    然而正是这次文达明的一个不经意的行为，让刘伟的这部作品几经周折，差点没能评上那优秀毕业作品一等奖！

    当时刘伟甚至都有些绝望了！
------------

第五十一章 纸条

    这次文达明要去的国家是一个欧罗巴洲东部的保法利亚的瓦尔纳。www.Pbtxt.coM

    这一次会议讨论的主题主要是“艺术作品的优秀载体”。

    文达明来到瓦尔纳，下了飞机，出了机场，早有大会的接应人员在此接应。

    和煦的阳光照射在文达明的身上，看着那来来往往区别于国内保守的穿衣风格，文达明不禁一阵感叹：“何时，华夏的的风气才能更开放一些啊！”

    而此时，在国内，文达明的秘书也没有忘记自己的职责，匆忙往那姜石磊姜院长的办公室走去。

    然而，此刻姜石磊此刻不在办公室里面，倒是姜石磊的秘书和姜石磊的儿子姜玉石在办公室里面不知道在做什么。

    文达明秘书进入这房间之后，问道：“钱秘书，姜院长没在？”

    这钱秘书就是姜石磊的秘书，只见此人是一个大约三十多岁，年轻干练的小伙子，听到文达明的秘书的问话，不禁说道：“不在，出去了，估计还得待一会才能过来，你有什么事情，给我说也行，到时候我转述给院长。”

    这文达明的秘书一听，心想也是这个理，便直接说道：“没什么，这不是文院长去保法利亚参加一次会议了吗，临走的时候匆匆给我了一个纸条，让我转交给姜院长，并且吩咐我说，希望姜院长在优秀毕业作品一等奖这事儿上能和文院长商量一下。”

    姜玉石在旁边心不在焉的听着，但是听到“优秀毕业作品一等奖”这几个字的时候，心中暗道“不妙！”，接着慌忙在沙发上直起腰，竖起耳朵听起来。

    姜玉石之前已经答应邓莺莺，会缠着自己父亲，将优秀作品一等奖交给邓莺莺，到时候，让邓莺莺凭借这个荣誉分配到央视少儿频道，以方便以后两人都能留在北京发展。

    挺到文达明秘书的这话，事情好像有点变动！

    这钱秘书一听，点点头说道：“没问题，我记住了！”

    “那就好，您先忙着，我就不打扰了！”说着文达明的秘书就将一个纸条给了这钱秘书，然后向这钱秘书打了个招呼就离开了。

    待这文达明的秘书走了之后，姜玉石向着自己父亲的这秘书喊话说道：“钱哥，文院长秘书找你什么事儿啊！”

    姜玉石毕竟是姜石磊姜院长的公子，钱秘书自然不敢怠慢，脸上堆笑说道：“没啥事儿，工作交接罢了！”

    “我看那秘书给了你一个纸条，上面写的啥啊，我看看呗！”姜玉石看着这钱秘书手里的纸条问道。Www.pbtxt.cOm

    “这”钱秘书面带难色，姜玉石虽然是姜院长的公子，但是毕竟公私分明，钱秘书对姜玉石的这个要求有些为难，“玉石，这是文院长和姜院长的工作上的事儿，有啥好看的。”

    姜玉石一看这钱秘书不愿意给，直接起身走了过去，笑嘻嘻的，一把从钱秘书的手心里面将那纸条夺了过来，说道：“又不是啥机密，给我看看怎么了！”

    “哎，玉石你！”钱秘书没料到姜玉石竟然直接走过来将纸条直接夺了过去，有些懵，心里也感叹着“二代弟子真是霸道难伺候啊！”

    姜玉石直接没有搭理这钱秘书，将纸条直接打开了，看了起来。

    然而，姜玉石本来还笑嘻嘻的脸上，竟然渐渐变色！

    只见这纸条上面写着：

    “姜院长：

    我是文达明，此次去保法利亚参加瓦尔纳国际艺术发展论坛，因为时间紧迫，将动画设计专业刘伟等几人联合制作的一个毕业作品带去参展了。

    这个毕业作品对我的大会发言有些用处。

    虽然我知道没有报备有些不合规矩，但是时间紧迫，飞机马上起飞，迫不得已之下给您留了一个便条。

    我带去参展的这个作品，无论是作品完成度，还是形式、内容以及所蕴含的意境及对行业的发展都具有跨越时代的历史意义！

    刘伟几人联合制作的那个毕业作品获得优秀毕业作品一等奖应该是没有问题的。希望姜院长在优秀作品一等奖的选取上面能请姜院长待我回来，咱们另行讨论。

    文达明”

    姜玉石看到这个便条，脸色都变了，没想到文达明竟然也有关这优秀毕业作品一等人选！

    而人选竟然是三番五次和自己闹矛盾的刘伟！

    姜玉石此刻脸上阴晴不定，心里恼怒交加，刘伟又是刘伟，这个屡次见识到自己出丑的男子竟然有如此能力，竟然真的将设想的动画做出来！

    这还不算，竟然还引得文达明亲自给刘伟做推荐，使得作品能够获得优秀作品一等奖！

    想到这姜玉石就忍不住的嫉恨！

    而钱秘书此刻心里却忐忑不安的看着面带恼怒的姜玉石，在旁边等待着姜玉石将看完的那纸条给自己。

    钱秘书看着姜玉石脸色不太好，他意识到这纸条上面的事情对姜玉石来说应该不算是一个好消息，但是钱秘书倒是知道自己的职责，赶紧小心翼翼的向姜玉石问道：“玉石，看完了吗？看完就给我吧！”

    姜玉石听到钱秘书的话，本来就难看的脸色更加的不耐烦，说道：“等一下！”

    这时候姜玉石的心里在剧烈的挣扎着，这纸条给自己父亲，显然是文达明来不及参加这一次的优秀毕业作品的评选了，这时候若是让自己父亲不知道这件事情为怎么样！

    姜玉石的这个念头像是一粒种子在自己的心头发芽，片刻只见就长成了肆意生长的蔓藤，充溢了整个脑子！

    “对！将这个纸条消灭，让我爹不知道这事儿！待文院长来了之后一切都晚了！就这么办！”姜玉石心中下定决心准备将这个纸条毁灭！

    这时候钱秘书看着姜玉石脸色阴晴不定的，不禁小心翼翼的我问道：“玉石，看完了没有？”

    姜玉石突然对着这钱秘书咧嘴一笑，接着直接将这纸条撕得粉碎！

    这钱秘书一看，直接着急了，赶紧上前准备去抢，一边抢一边还说着：“玉石，什么情况啊！你怎么将纸条给撕了！这要是真有事，我怎么和你爹交代啊！”

    姜玉石将纸条一撕，心中畅快万分，笑嘻嘻的对着钱秘书说道：“你不说，我爹怎么会知道！好了，要真的出了事儿我担着，你放心吧！”

    钱秘书心里不满，想着“你担着，我要信了你的话，才有鬼呢！”，但是纸条已经被姜玉石撕了，自己只能无奈的问道：“玉石，纸条已经撕了，上面写的什么我也没看，你将纸条上面的内容给我说说，到时候我也好给你爹交代啊！”

    姜玉石不耐烦的一摆手说道：“你怎么这么多事儿！行了，这没你什么事儿，你别给我爹说知道了吗！要是我爹知道了，到时候我就在天天在我爹耳朵边说你的坏话知道吗！”

    钱秘书听到姜玉石的话，心中不停的咒骂，但是脸上还得带着恭敬地笑，说着：“玉石，这事儿是文院长传达给你爸爸的，肯定挺重要的，你看，还是你给你爸爸说一下吧，不然出了事儿，我怎么交代啊！”

    “给你说，不用你交代，不用你交代！出事儿我担着，你这人怎么这么烦呢！好了，我先走了！”姜玉石不耐烦的挎着步子，向外面走去！

    然而走到一半，姜玉石竟然还有些不放心，直接倒退回来，拿起姜石磊桌子上面的那一盒火柴直接将本来已经撕碎的那纸条竟然再一次点燃了！

    “哎，玉石你！……”钱秘书见到姜玉石这个做派，手一抬指着姜玉石准备责备一下。

    但是还没等话说完，姜玉石白眼一翻，直接怼道：“我什么我？我怎么了？记住了，千万别给我爹说！不然，哼哼！”

    姜玉石话没说完，直接抬腿大步的走出了这姜石磊的办公室！

    然而，此刻的刘伟几人正在整理着那些资料，根本就不知道这一天之内所发生的事情！

    更不知道本来参加优秀毕业作品一等奖的那个胶片此刻已经到了保法利亚的瓦尔纳，更不知道未来因为这一盘小小的胶片在国际、国内会掀起怎样的风暴！

    正当刘伟几个人说说笑笑的正整理着自己这段时间所费尽心思做的这些资料的时候，忽然听到外面一个敲门声。

    刘伟正奇怪是谁，李晓妮就蹦蹦跳跳的前去开了门。

    李晓妮开门之后，看到一个带着一顶毛线帽子，穿的一身挺厚实的衣服的老年人站在门口，旁边还有一个大约二十七八的女子搀扶着。

    李晓妮看着这陌生的脸庞，直接问道：“老人家，您找谁？”

    这老者用有些虚弱的声音说道：“我找刘伟，不知道他在没在这里！”

    “刘伟哥，有个老人家找你。”李晓妮往里面喊了一声。

    刘伟手头正忙着，一抬头，看着这熟悉的面孔，赶紧撂下手上的活，站了起来，走了过来，边走边喊着：“呀，大爷，您过来啦！来来来，赶紧进来，屋里冷，您里面坐。”
------------

第五十二章 不在场的装逼

    只见这人正是那王元杰的父亲，燕京美院的老院长王英之老爷子。www.pbtXt.com

    老爷子听到刘伟招呼，皱纹密布的脸上笑成了一朵花，在旁边那女子的搀扶之下一边往房间里面皱一边说道：“小刘，可以啊，你做的那个动画片子，我看了，不错，确实不错！这美院啊能出你们几个人才，这动画设计专业算是没有白成立！”

    刘伟赶紧跑过去，和旁边那女子一起将老爷子搀扶到一个椅子上，让老爷子坐下，这才说道：“老爷子，您怎么来的？怎么王哥没和您一起过来？

    老爷子，我来给您介绍介绍我这几个同伴，这位是我们宿舍老大，原画创作的时候他是主力，陆大虎；

    这位是我们宿舍老二，原画和动画都参与了，并且还全程监制了动画和原画的创作过程，张鹏；

    我是我们宿舍老三，就不解释了，您这都认识；

    这位是我们宿舍的老四，刘俊龙，摄影特效多亏了他帮忙。

    还有这是李晓妮，动画里面的口笛声就是她用键笙模仿出来的。

    哥几个，这是咱们投资人王哥的父亲，也是咱们学校的老院长王英之老爷子！”

    陆大虎几人一听慌忙向老爷子打招呼，嘴里喊着：“老院长好（老爷子好）！”

    态度一个个的人都是毕恭毕敬的。

    “呵呵呵，大家好，大家好，都赶紧坐吧。元杰和玉翎去停车了，一会就过来。”老爷子在刘伟和那年轻女子的搀扶之下，老爷子坐了下来，笑呵呵的看着众人说着，并且摆着手示意大家坐下。

    老爷子话音未落话音未落，接着一个声音从门外传入了刘伟的耳中。

    “小刘，我带着老爷子来视察工作来了！”

    只见王元杰脸上带笑，开玩笑似的一边进来一边说着，孙玉翎在旁边挽着王元杰的胳膊，也和王元杰一起走进了这房间。

    来到这房间，王元杰惊奇的看着房间里桌子上有些乱糟糟的摆放的全是各种资料和之前动画所进行的那些画作，难以置信的问道：“这些都是你们做出来的？”

    刘伟点点头说道：“没错，都是我们几个弄的，王哥我再来介绍介绍我的这几个团队成员。”

    说着就刘伟准备将刚刚的话又重复了一遍。Www.pbtxt.com

    王元杰、孙玉翎和宿舍的几个人算是熟悉了。

    之前刘伟已经将李晓妮的情况向王元杰和孙玉翎讲过了，不过孙玉翎还是免不了多看了李晓妮几眼。

    待熟悉之后，王老爷子将桌子上面的原画稿件拿了过来，看着那原画稿件，满意的一直点头，待将手头的画作看完毕之后，王老爷这才抬头说道：“好，非常好，别的不说，就你们的这些原画稿件，都已经达到了登堂入室的水平了。

    我想今年的优秀毕业一等奖肯定颁发给你们这部作品了，绝对没什么悬念！

    到时候要是学校不将这优秀作品一等奖颁发给你们，我就亲自去找这姜玉石问问，他这个院长艺术水平合格不合格！”

    刘伟一笑说道：“那得谢谢您了老爷子，不过这可使不得，说不准还有其他同学的作品要比我们的好呢！”

    老爷子嗤笑说道：“怎么可能，我退休之后在这里装裱多少年了！不说其他的，就是这水墨画的水平，你的画作也绝对是这么多年我见过的最好的一副！好了，你也别妄自菲薄！我敢打包票，这么多年，你们几个绝对会是咱们美院培养出来的最好的几个学生！”

    这夸奖的刘伟都有些汗颜，赶紧摆手说道：“哎呦，老爷子，您可别这么说，我可担不起！”

    “担得起，担得起！当年文达明这小子就是我一手发掘出来的，我看那，以后你的成就，肯定还得再文达明这小子之上！”

    “老爷子，您可别说了，您这越说我越是心虚，我就想着，以后我靠着这点本事能养家糊口，混口饭吃就行！”刘伟使劲摆着手。

    “行了，小刘，我家老爷子看人神准，说你成器，你肯定成器！这一次难得人聚的这么齐，咱们还没在一起吃过饭呢！走，我请客，咱们搓一顿去！”王元杰大手一挥，对着众人说道。

    这提议自然是没有人不同意，几个人一起，向着附近比较好一点的酒店进发了。

    就在众人吃着饭的时候，保法利亚的那另一边，一场关于随着时代发展，新兴艺术的出现，新的艺术形式，新的艺术载体的大讨论正在进行着。

    这次大会有立体画派的代表人物布拉克、有新印象派的牛人莫奈、还有野兽画派的迪马斯等人，除此之外，什么波普艺术、新古典主义、新抽象主义等等画派的代表人物全部汇集。

    文达明作为融合东西方画派，将华夏写意的意境概念融入到西方写实油画创作之中，开创了油画的新写意派，也算是在艺术界的大牛级别的人物。

    凭借文达明的地位，文达明也参与了这一次会议的讨论，并且还获得了三十分钟的单独发言的机会。

    在轮到文达明发言之前，文达明已经知会大会的工作人员给他找来了一台放映机。

    等到了文达明发言之时，文达明上了台，对着下面的众人用流利的英吉利语向着众人说道：“在发言之前，请允许我用二十分钟的我时间给大急放一个小短片！”

    说着，文达明就示意后面的工作人员将放映机打开，准备放映刘伟的那《山水情》。

    参会的众人听到文达明的话，纷纷窃窃私语起来，猜测着文达明要干什么。

    等动画开始放映，下面的众人开始渐渐的安静起来！

    接着湖光山水出现在了大屏幕之上，几个大牛自然了解东方山水的流派，但是却有些皱眉，这屏幕之上的湖光山水虽然意境不错，但是看着那一笔一划的勾勒，任然觉得那技法有些生涩！

    这群人交头接耳的讨论着，文达明为什么给自己看这些东西。

    正聊着，屏幕上的画面却让这群人开始明白了什么！

    只见一个老人形象出现在了屏幕之上，风声，水声响起，让参会的众人不禁变了色！

    这老人的风格和画面背景截然不一不说，竟然还会动！

    这不仅使得这群人勃然变色，要知道在众人心目之中，艺术创作很多时候也仅仅是将心中的念头用颜料、画笔、刻刀在各自平面或者几何体之上将心中所想所思表达出来。然而这种表达也仅仅是僵硬的，瞬间的、静止的！

    然而，就在这样一种思想指导之下，他们竟然发现一副充满轻灵优雅的意境的山水画竟然会动！

    这种震撼不亚于冷兵器撞上了核炸弹、武陵人发现了桃花源、井底蛙出了井口看到了辽阔的一片天！

    那种震撼简直颠覆了众人的观念，随着动画的渐渐的进行，这些人也慢慢冷静下来，这不仅让人开始联想到这一次会议的主题了！

    这一次的大会主题是“艺术作品的优秀载体”！

    什么是优秀的艺术作品！这一部动画就是！

    什么叫“艺术作品的优秀载体”，这一部动画的表现形式就是！

    这动画完全就是对这个大会主题的完美诠释！

    什么叫不在场的装逼，这部动画的导演刘伟就是……

    咳咳，此处按住，不在多说。

    文达明看到下面的这个流派的创始人，那个流派的集大成者，一个个全都是张着嘴一脸的震撼惊愕的表情，自己的嘴角也不自觉的勾起了几丝自得的笑容。

    动画继续放映着，不管是多大的艺术大牛，一个个的全部都死死的盯着刘伟导演的这一部动画，看着那动画上面的画面一幕一幕的播放，众人心中的震撼也是越来越强烈，一直到最后老琴师离开，动画完毕，屏幕上开始播放着动画的字幕，一直到鸣谢单位上出现了燕京美术学院和尚品艺术品投资公司的名号之后，动画放映完毕，众人的神色还是久久不能平静！

    这时候文达明脸上带着一丝笑容，再一次的上了台上。

    看着众人震撼的表情，文达明问道：“大家觉得这个动画怎么样？”

    下面的一个个的艺术界的大牛小牛，相互望了望，接着一个个都面带佩服的神情鼓起掌来！

    掌声一开始还不算太大，到了最后声音竟然响彻了整个会议室！

    哗啦啦的声音在整个会议室震耳欲聋，声浪如此强烈，简直要将整个会议室的屋顶给掀翻！

    然而，刘伟的这不作品所造成的轰动，远在燕京的刘伟却丝毫不知！

    掌声整整持续了一分钟，文达明这才笑容满面的摆摆手，示意大家静下来！

    文达明开始发言了！

    “大家好，我是华夏燕京美术学院的文达明，在座的各位大家好！咱们这次论坛讨论的主题是‘艺术作品的优秀载体’。这一次我专门带来了这么一部动画，不知道大家看了之后有什么感触？”

    说完这句，文达明向下看了看在座的各位大牛小牛。

    下面的各位大牛小牛们兴奋的相互对视着，热烈的掌声再一次响彻云端。
------------

第五十三章 父子（伪）之间的交易

    下面的演讲，文达明从艺术的表现形式开始说起，慢慢延伸到艺术载体的不断变化，接着一直说到科技对艺术的影响，以及在科技大发展的现在，展望了一下艺术的未来！

    整篇演讲时有理有据，形象具体贴近生活，获得了整个会议室的叫好声！

    刘伟的《山水情》也在这东欧罗巴洲的一个小国开始出名，直到享誉全球！

    文达明演讲完毕，满面春光的下了那演讲台。www.pBtxt.com

    记者、学者以及好多不知道的干什么的人蜂拥凑到文达明跟前，想着跟文达明说上两句。

    文达明脸上带着笑容，一边走着，嘴里一边回答者众人的提问，就这样，情况一致持续到了来到华夏国大使馆前面。

    华夏国驻保法利亚大使也是笑容满面的迎了上去。

    那些记者们什么的还想继续再采访几句，但是文达明却已经到了大使馆的内部，这群记者只能败兴而归！

    这时候华夏国驻保大使满脸羡慕的对着文达明说道：“文院长，这一次你可出名了！”

    文达明哈哈一笑，脸上带着得意说道：“不敢当，不敢当，还是我的学生做的作品好，不然也不会引起这么大的轰动！”

    “赶紧进来吧，咱们讨论一下接下来的事情！”这华夏国的驻保大使将文达明引入使馆的房子里面。

    文达明说道：“接下来也在这里呆不多久了，按照计划，我得回国了！”

    这大使满脸诧异，说道：“怎么这么快？”

    “哎，国内的事情也多啊，再说了，这次前来本来就是参加一下这一次的艺术交流的论坛，这不完事儿了吗。”

    这驻保大使说道：“我今天也去看了你的演讲，真的是讲的好极了，另外那部动画，我看叶可以参加一下即将举办的那国际动画电影艺术节，我看可以冲击一下奖项！”

    文达明脸色诧异，说道：“这里还有一个国际动画电影艺术节？”

    “没错，是有一个！”

    “那得参加一下，怎么也得试试！”文达明想了一下说道。

    接着文达明便和这驻保大使讨论起来那刘伟动画参与这次的国际动画电影艺术节的事宜。Www.pbtxt.cOm

    ……

    而于此同时，国内，姜院长的办公室，钱秘书正在为刚刚进入房间里面的姜石磊泡了一壶茶水。

    姜石磊此刻坐在那真皮沙发上，舒服的靠在真皮沙发的后背，端起钱秘书给姜石磊泡的茶水问道：“这两天没有什么事情吧！”

    钱秘书有些迟疑，但是还是说道：“没有，就是玉石来这边找过您，您没在。”

    姜石磊一听，眉头一皱，刚准备喝一口的茶水顿了一下，说道：“他？他找我什么事情？”

    钱秘书想了一下，还是说道：“他没说，就是问了我一下我您在没在，然后就走了！”

    “嗯，我知道了！对了，那优秀毕业作品的筛选你告诉他们抓点紧。”

    钱秘书点点头嘴里说着：“是，您放心！对了，还真有个事儿，之前文院长的秘书找过我，他说优秀毕业作品的事情他想和您商量商量。”

    姜石磊一听，脸上带着不悦，说道：“我是院长还是他还是院长？真是瞎操心，都在外面了还不老实！好了，我知道了，就这样吧！”

    说着，姜石磊带着满脸的不满，将茶杯往桌子上面一方，沉吟了片刻这才说道：“小钱，我不是针对你！不过这老文也特烦人了！好了，这事儿以后不用提了，我自有打算！”

    说完这话，姜石磊便起身，回一趟家。

    到了家中，看到姜玉石还在自己房间电视机前面噼里啪啦的按着小霸王学习机的键盘，本来就扫兴的脸上，直接露出了怒容，对着姜玉石就吼道：“姜玉石，你多大了！光知道玩玩玩！你什么时候才能成熟点！”

    姜玉石本来还有一条命就通关了，但是姜石磊这么一喊，姜玉石直接一分神，人物被打死了，姜玉石也是恼怒万分，冲着姜石磊喊道：“怎么了，我玩玩游戏怎么了，我都大四了，这也管我那也管我！”

    “我是你爹！我不管你谁管你！你说你，能不能多去画室练习练习，提升一下你的作画技巧，好让我也能在咱们学院抬起头！”姜石磊恨铁不成钢的指着姜玉石说道。

    “哼，说的谁愿意当你儿子似的！对了，爹，我想求你个事儿！今年的优秀毕业作品一等奖我能定下来不？”姜玉石嘴一撇，将游戏机手柄放下，走到姜石磊身边说道。

    姜石磊眉头一皱说道：“不行，不能给你，咱们整个学院谁不知道你是我姜石磊的儿子啊，要是我将这荣誉给你了，咱们院的人还不都戳我脊梁骨啊！再说了，有你爹在，到时候分配，你想要什么好位置没有啊！”

    “谁说给我了啊！我是想说我能不能给我朋友留一下！”姜玉石白眼一翻说道。

    姜石磊一听，眉头再次一皱，“朋友，什么朋友值得你这么看重，男的女的？”

    “女的，你儿媳妇！我想让你儿媳妇留北京，成不成！”姜玉石对姜石磊说道！

    “不成，没门，这女的什么情况我都不知道，你就想领进家门，你问过我吗，经过我的同意了吗！”姜石磊气愤的使劲喘着粗气，对着姜玉石咆哮着！

    姜石磊之前已经想好了和自己的一个老同事结成儿女亲家，未来也能让姜玉石的事业有个好的人脉关系，没想到这姜玉石竟然背着自己擅自和人弹起恋爱！

    “恋爱自由！我谈个对象还用经过你同意？你就说吧，成不成！”姜玉石直接无视姜石磊的咆哮，有恃无恐的对着姜石磊说道！

    “没门，你就做梦去吧！我未来都给你打算好了，我以前老同事，老汪家的闺女和你一般大，到时候你们两个搭伙过日子吧！”姜石磊冷着脸对姜玉石说道。

    “老汪家的闺女？你说汪叔叔家的汪二妮儿！大饼脸那个？”姜玉石满脸的难以置信的问道姜石磊！

    “怎么说话呢？什么叫大饼脸！人家那是圆脸！嗯，确实有点大！不过这也不是啥毛病，人家二妮儿心眼好，做人做事儿那都是一顶一的，你要能我看你很好！”姜石磊说着，眼神之中透露着满意！

    “你要喜欢，你自己去娶吧！你打死我也别想让我娶她！那疯妮子唧唧咋咋的，我才不娶呢！反正我已经选定了，就是邓莺莺了！谁都不行！”姜玉石硬着脖子对着姜石磊说道。

    “嘿，你还反了天了！我不管你那女朋友是邓莺莺还是毛莺莺，总之，我不同意！我做的决定，你更改不了，等我和你汪叔叔谈好，你就等着娶二妮儿进门吧！”说着这姜石磊准备离开！

    这时候姜玉石却有恃无恐的说道：“那行啊，不同意就不同意呗！那我就去西安街东城湖小区的一八三号楼找那个柳阿姨聊聊天去！”

    听到这哈，姜石磊吓得冷汗都出来了，赶紧望了一下四周，发现家里只有自己爷俩，这才算松了一口气，脸上带着心虚的说道：“臭小子，你瞎说什么？什么柳阿姨杨阿姨的！”

    姜玉石见姜石磊转过身，这才气定神闲的说道：“就是那个头发是大波浪，整天穿着高跟鞋，骚里骚气的那个柳阿姨，要是您不记得，我再帮您回忆回忆！”

    姜石磊脸上带着心虚和恐惧，再一次看了看四周，压低声音对着姜玉石说道：“你怎么知道的！你妈不知道吧！臭小子，你想干什么！”

    姜玉石知道自己拿到了姜石磊的把柄，幽幽说道：“放心，爹，我妈不知道！但是你要非得让我听你的，那我也只能……”

    后面的话姜玉石没有说，但是头一歪，双手一摊，做出了一个无奈的表情！

    姜石磊听到姜玉石的威胁，心里有些害怕，更是烦躁万分，对着姜玉石说道：“说吧，你想干什么！我可警告你，太过分的要求你别想了！我不会答应的！”

    姜玉石淡定的说道：“爹，咱们是父子，我肯定不会让你难做的，我就想让动画设计专业的邓莺莺，您未来儿媳妇，拿到这一次这优秀毕业作品一等奖，这要求不太过分吧！”

    姜石磊直接正色说道：“不行，这优秀作品一等奖不知道多少人盯着呢，你爹让我操作这个事情，我以后还怎么做人！”

    姜玉石听到这话，直接叹息一声说道：“唉，妈啊，你辛辛苦苦为这个家操持着，没想到就要便宜外人了！我心里过意不去，我得……”

    姜石磊还没待姜玉石将话说完，赶紧过去捂住姜石磊的嘴巴说道：“好了，好了，我答应！你小子，竟然敢威胁你老子！不过她的作品也不能太懒，不然实在太明显了，人家都能看出来有猫腻啊！”

    听到姜石磊这么一说，姜玉石赶紧换成讨好的表情说道：“我就知道，我爹最能耐了，什么柳阿姨杨阿姨的，我都不记得了！莺莺的作品还行，我看了漫画创作，有故事有背景有人物！挺连贯的，绝对不会让你难办
------------

第五十四章 提前到来的玛丽苏

    而此时的刘伟却根本不知道，就在这一系列阴差阳错的背后，刘伟解封下一部动画的危机就这么出现了！

    第二日，姜石磊来到了那征收毕业作品的部门。www.pbtXt.com

    见到姜石磊前来，众人一个个的都毕恭毕敬的站了起来，对着姜石磊喊道：“姜院长！”

    姜石磊将手背在身后，微微颔首说道：“嗯，你们忙着，我就是来看一下！毕业作品的征收情况怎么样了？”

    “院长，已经差不多了！”

    “嗯，工作做得不出！有没有摘选出来的不错的作品？”

    “有的，院长！国画专业有一副《秋收图》、《机械时代》等几幅作品无论是在创新上还是意境方面都有很高的造诣！

    油画那边，《父亲》、《男生女相》、《市井》几幅作品也相当不错！

    动画设计的，我看了一下都比较幼稚，没什么出彩的！

    不过之前文院长倒是将一盘胶片拿走了，内容我还没来得及看，想必文院长看重的应该质量方面错不了吧！

    姜院长，您稍候，我将挑出来的那几个作品给您拿过来！”

    说着这评审的老师便将那些自己筛选出来的照片拿到了姜石磊的面前！

    姜石磊接着便评审的老师拿过来的画作看了起来！

    姜石磊先是将那几幅国画拿了出来，只见那《秋收图》上面的画作乃是浓笔重彩的写实派水彩画，两头黄牛拉一板车秸秆，板车秸秆垛上面一小子还在继续往车上放着！

    姜石磊看着这画作，情不自禁的点点头，这画作的水平还是有的，姜石磊心里也不禁给这画作评上一个上品的评价！

    接着姜石磊便将另外一幅机械时代的话画作给拿起，看了起来！

    只见这画作上面是一幅泼墨山水，用水墨描绘出机械化大生产的强势和高效，水墨效果渲染的那厂区的烟囱以及烟囱之中的浓郁的黑烟，更是那机械化动力的标志！

    姜石磊心中对这幅画评价也不错，但是还是可以看出这画作当中有些地方地方处理的不是太好，不过就凭这个水准，姜石磊还是觉得已经不错了！

    这评审的老师水平也还算可以，至少姜石磊看了一下这评审老师拿出来的几幅画作不能说全部都是精品，但是至少全部都有可取之处！

    姜石磊不禁点点头说道：“不错，这个不错！不过学校动画设计专业也设置好几年了，我就不信没有多少好的作品？”

    姜石磊说这话的时候有些怀疑的看着这评审的老师！

    这评审老师说道：“院长，确实没有！”

    姜石磊点点，心里十分抗拒，但是想到自己儿子的威胁，还是在心里叹了一口气，硬着头皮说道：“我听一个讲动画的老师说他们班有个不错的女孩子叫邓莺莺，你讲他的画作拿一下我看看，兴许漏了！”

    这评审老师一听，有些懵，这邓莺莺是谁啊，自己怎么就没印象了，但是听到姜石磊说着吩咐，这评审老师还是赶紧答应下来，去哪登记的表格之中寻找起那邓莺莺的画作！

    这评审老师早了相当一段时间可算是将邓莺莺的资料找到了，按着那资料，这评审老师还是废了好大劲儿这才将邓莺莺的那作品拿出来！

    “院长，找到了！您看是不是这个！”这评审老师一阵好找，累的都有些喘粗气了，将那几张漫画给了姜石磊。Www.pbtxt.cOm

    姜石磊嘴里喊着“辛苦你了！”，一边将这画作拿了出来！

    姜石磊还没看内容，仅仅看了那漫画的名字就有一种不好的预感！

    只见这漫画的第一夜上面写着几个大字《魔鬼恋人：我的大魔王老公》！

    姜石磊此刻心里翻江倒海，都不知道说什么好了！

    是啊，在那个年代，玛丽苏这个词还没有产生，yy这个名词还没有流行，姜石磊自然不大好形容看到这个名字时候的感觉！

    接着姜石磊翻开了这漫画的第一页，只见一个女孩子形象的动漫人物出现在了这张纸之上，实话实说，画作有些惨不忍睹，但是下面的介绍却更是让人受不了了！

    只见这第一页这个动漫人物下面的简介比整个动漫人物占得比例都大。

    只见那漫画上面写着：Marysue，冰清玉洁的气质，仿佛高高在上的贵族，笑起来的时候有浅浅的酒窝，无比的醉人。孤傲而冷漠的身影就像祭天的圣女，莲步轻移，脚下就会开出美丽的花，浑身散发着各种香气，抬手就能召唤出美丽的植物，淡紫色的发上时常别着价值连城的天山雪莲。

    眼神宛如高高在上的神，睥睨众生，却在喜欢的人面前柔情似水，毫不掩饰自己的关心和护短。

    身影清凉靓丽而高傲妩媚，仿佛开在冰原上的那神圣而又纯洁的花，孤高而美丽。左手臂缠着一条白色的龙，身后有着天使的圣光六翼，注视着人类的样子仿佛造物主注视蝼蚁，轻慢而漠然。雪白的脚踝上戴着银铃，走路的时候会发出清脆的响声。

    魅惑的勾起嘴角，金绿色的瞳孔眯起来，前面立刻有几个男生昏倒在地，而小精灵则两眼冒爱心的看着它们的皇后，它那高贵而且宽厚的皇后。

    看到这姜石磊有些懵逼！

    这是什么玩意儿？

    什么身影清凉靓丽，高贵妩媚！

    什么精灵满脸爱心，冒泡的看着她！

    这描述姜石磊不禁想将这邓莺莺的脑子给刨开看看这个女孩子脑子到底是怎么长的！

    到底什么脑袋才能想到这么自恋，这么意淫的人物形象！

    这评审老师也伸过头看了一下这漫画。

    只见第一章的人物形象上面就宛如小孩画的水彩画！

    一个女孩子满头五颜六色的头发，穿着一条可以拖到外太空的长尾裙子，旁边什么天使的翅膀啊，什么小精灵啊之类的，简直如同三岁小孩的涂鸦！

    这时候评审老师也看向了姜石磊，小心翼翼的说道：“姜院长，这个小女孩的画作水平确实差点，不过您也别生气，还年轻嘛！肯定会成长的！”

    听到这话，姜石磊想死的心都有了！

    就这画作水平，还想来评优秀作品一等奖，

    姜石磊脑瓜子都快爆炸了！

    心里使劲转动着，想着到时候和那些毕业作品评审委员会的领导们一起评议的时候怎么说这个作品好！

    见姜石磊脸上阴晴不定，这评审老师一想，“完了，我不该给院长看这个作品了，我这不是毁了人家孩子的一辈子吗！”

    这样一想，这评审老师满心的内疚，赶紧想向姜石磊圆一下，省的这姜石磊一生气，在给人分配到边远地区，人家孩子这辈子不毁了吗！

    这评审老师赶紧对着姜石磊说道：“院长，其实这幅画作，这幅画作……”

    这评审老师拼了命的想找一下这画作之中的亮点！

    但是一看到那简介之上满篇的简直没法说的人物形容，以及那幼稚无比的画风，这评审老师真的是完全想不起来一个好一点的词给这邓莺莺圆上去！

    最后这评审老师还是硬着头皮说道：“院长，其实，其实这孩子的态度还是很认真的！

    知道自己笔力不够，还在下面将人物形象描述了一番！

    嗯，确实在这一点上值得表扬！”

    这评审老师说这话的时候，真的是忍着恶心！

    尤其是说到最后那句的时候，胃里简直翻江倒海，但是面上还是忍住了，心里一遍遍的自我催眠，说道：“一切为了这孩子，我忍，我忍！”

    此刻这评审老师的心情就像是昧着良心在大庭广众之下指着一坨便便，厚颜无耻的夸奖着这是人间极致的美味一般！

    姜石磊看着那评审老师扭曲的面容，真想将这评审老师拉出来问一问：“你说这话昧良心吗，你过意的去吗！”

    但是一想到未来要在评议会上面将这画介绍给自己学校的毕业作品审查委员会的成员，并且还要将这些人说服给这个作品颁发优秀毕业作品一等奖的荣誉，姜石磊心里简直要中了十万瓦特的伤害！

    此刻，姜石磊脑子里面都动摇了，甚至都想，要不就不理会自己儿子的威胁了吧，大不了和自己老婆离婚！

    但是一想到自己家的那河东狮，以及自己岳父这边的庞大的家族势力，姜石磊不禁打了一个寒颤，赶紧打消了这个念头！

    这评审老师看姜石磊那种眼神看了自己一眼，心想完了，弄不好弄巧成拙了！

    此刻这评审老师，心里都有些内疚，为邓莺莺哀悼了。

    然而令评审老师不敢相信的一幕发生了！

    只见姜石磊拿着那画作，竟然轻轻点了点头，说道：“不错，则画作可以！这几幅画我先拿走了，我看都很有潜力！”

    说着姜石磊也没管这评审老师惊讶的都能放进一个鸡蛋的大嘴和看着自己宛如看外星人的表情，快步的走出的房间！

    这评审老师看着姜石磊快步的往外走的表情，一脸懵逼，心里想着，难道是最近的艺术风向有转变？

    难道是西方画派又出现了一个新的流派？

    难道是这女孩子画作当中蕴含着我自己不理解的深刻含义？

    这评审老师想破头皮都没想明白，为什么姜石磊会选择那样一个作品！

    最后这评审老师只能感叹的说道：“院长就是院长！总能敏感的发现一些我们发现不了的艺术元素！唉，这就是差距啊！”
------------

第五十五章 电影节开幕

    大陆这边的姜石磊还在头疼着怎么在未来的毕业作品审查委员会上说服众人，大陆另一边的文达明已经在焦急的等待着瓦尔纳国际动画电影艺术节的具体情况。Www.pbtxt.cOm

    瓦尔纳国际动画艺术电影节是1979年国际动画片协会主办的，每两年举办一次的国际a类动画电影节。

    电影节由保法利亚电影公司负责组织工作，目的是味蕾增进世界各地动画制片人只见的合作。

    根据规定：参加比赛的动画片分为四组进行：(一)5分钟以内的动画片。(二)5―15分钟的动画片。(三)15分钟―100分钟的动画片。(四)专为儿童摄制的动画片。

    根据规定，原则上，这一次的动画电影应该是提前至少两个月送审，但是刘伟的这个动画在这一次国际艺术交流论坛上的轰动，自然使得主办单位特事特办，虽然已经过了送审期限，但是这一次的主办单位还是网开一面，直接进入最终的评审单元。

    根据这一次电影节的规则，上述的各组的优胜者可以分别获得大奖――“金质小丑奖”。

    今年的“金小丑奖”颁奖典礼将于3月24日晚上八点正式开始，在开始之前的几天，是参展作品的展示阶段。

    刘伟的作品已经入围了了最后的评审单元，自然展厅的位置乃是最好的几日。

    文达明站在那正在放映之中的动画前面，看着来来往往的人，不停的驻足观看，文达明看着那一个个金发碧眼、黑的白的各色人种看着屏幕之上，满脸的惊奇于诧异。

    文达明有些奇怪为什么这些人流露出这样的表情，这时候一个靓丽的女士看到这个动画的时候，捂着嘴巴不敢相信的看着这动画。

    美丽的东西总是能够吸引人的注意，这靓丽的女士吸引力正在观影的一些人的目光。

    文达明自然也不例外。

    不过文达明更加注意的是这女士眼中的难以置信和惊叹的神情，这神情让文达明不禁有些自豪和骄傲！

    这是华夏国的艺术，这是华夏国的文化，这是的表达方式！

    文达明不禁心想，未来华夏国的元素会不会一步步的走向世界，一步步的踏向世界的巅峰，展现在所有世界的人类眼前！

    然而，就在文达明浮想联翩的时候，动画放完，这靓丽的女士开口直接用英吉利语向着旁边的那一个男士问道：“哇，这动画好美，让我感受到了一种自然和谐的味道，请问这是罗刹国送来的作品吗？”

    听到这，文达明本来激动的心情宛如直接被破了一盆冷水：这么明显的华夏国元素，这名外国靓丽的女士竟然完全没有联想到华夏国，可见华夏国文化在世界传播的过程之中还任重道远啊！

    还没等这靓丽的女士旁边的男士回答，文达明直接对这名女士用熟练的英吉利语说道：“这位美丽的小姐，您看错了，这是我们华夏国的动画，这是我的一个学生的毕业作品！不知道这位美丽的小姐为什么觉得这个动画会是罗刹国的呢？”

    这名靓丽的女士上下看了看文达明，脸上带着同情说道：“华夏国？就是那个法西斯独裁的国家？我听说华夏国人民都在血汗工厂工作，很少有自由。Www.pbtxt.com他们怎么可能会有这样的产品？”

    文达明在外面留学多年，自然见识过这些不了解华夏国的外国人对华夏国的各种奇奇怪怪的印象。

    有些人甚至还认为华夏国还和前朝一样扎着大辫子！

    这时候文达明就想，什么时候黑头发黑眼睛黄种人走西方国家的大街上，被人问一句：“AreyoufromChina？”

    然而，文达明有些丧气，没想到回国这么多年，还是遇到了今天这样的事情。

    想到这文达明有些失神。

    此时，那靓丽的女士已经离开了，动画又开始了新一遍的放映。

    文达明这时候也振奋精神，心里想着：“早晚，早晚有一天，我们华夏民族还依旧屹立在世界民族之林！

    早晚有一天我们华夏国还会再一次站立在全世界国家的最巅峰！

    早晚有一天当世界上的人民提到华夏的时候，情绪不再是怜悯、冷漠和无知！而是羡慕、佩服乃是嫉妒！”

    动画继续放映着，文达明也如同动画之中的雄鹰，思绪在空中漂浮着！

    从八点开始，参赛人员陆陆续续的到达现场，那些喜爱动画的观众们也带着兴奋来到了这里！

    各路媒体，摄影记者也是频繁的按动着快门，记录着在动画界那些举足轻重的大师和企业的管理者。

    当然，文达明作为在之前的国际艺术论坛上大出风头的人物自然也大出风头的人物，自然吸引住了不少的摄影机的注视。

    时间到达了晚上八点，颁奖典礼也正式开始。

    主持人畜生之后一番开场白，聊了聊过去的动画的光辉历程，说了一下在世界上引起火爆的动画，展望了一下动画的未来，接着便进入了下面的环节。

    接下来就是动画的开幕式节目。

    开幕式的节目也体现了卡通色彩，一个个过去经典难忘的卡通形象在舞台之上活力的舞动着，伴奏也是那些经典动画的动画之中的音乐，引得那些动漫迷们欢呼雀跃！

    精彩的开幕式完毕，

    颁奖典礼开始，首先颁发的是五分钟之内的动画作品。

    这一次入围的五分钟之内的动画作品有《苍蝇的一生》、《花与树》等等。

    每个作品放映之前，主持人都会对作品进行一个简单的介绍，放映过后导演会被邀请到台上和大家见面，这充分体现了动画节对动画人的尊重，这些人会分享一下再创作中所经历的艰辛，并且展望一下对未来动画的期盼，最后阶段再向着评委拉一下票。

    没多久入围作品就已经展示完毕，众位评委对这些作品进行点评，最后《苍蝇的一生》获得了五分钟之内动画小组的最终的大奖。

    文达明看着那《苍蝇的一生》的导演哽咽着从颁奖人的手中将那“金质小丑奖”的奖杯端在手中，抹着泪开始发表获奖感言，自己心里有些忐忑，不知道刘伟《山水情》的那个作品会不会被这些动画的导演们看中，评上最终的大奖。

    紧接着五分钟之内作品的大奖已经落地，接下来就开始5――15分钟的动画作品放映和评审。

    经过一番的激烈角逐，最后，一部叫做《父与女》的动画作品获得了最后的大奖。

    接下来就是刘伟的作品参与的那一组了，文达明此刻的心情十分的紧张，紧张到手心里直冒冷汗，心脏扑通扑通都快要跳了出来！

    这一组展播的电影有《蝙蝠侠》、《午夜之眼》、《侯爵》等等一些动画！

    这一组的动画时间大多数都在一小时之上，只有刘伟的这一部作品仅仅只有不到二十分钟。

    这种情况之下自然是不可能将所有的作品全部展示一遍，那些长电影也仅仅是播放了一笑部分。

    电影导演一个个的都上台开始讲解起来自己的作品，讲述了创作之中的故事，有快乐的、艰辛的、温情的。总之就是以各种感情拉拢那些评委们。

    轮到文达明上场了，文达明上台之后，看着下面那一个个抬着头注视着自己的观众，这些观众一个个的眼睛都是亮亮的。

    文达明深吸了一口气，开始用一口流利的英语述说起他所知道的一些事情。

    “大家都知道，这部作品并不是我的导演，这部动画的导演是刘伟，他是我们学校的一个学生。

    我和他第一次见面的时候，他正在画着一副水墨画，没错，就是动画之中的那个风格！

    我之前是不认识他的，当时我看他的作品画的不错，等他画完之后我就向前问道，画这幅画的原因是什么！

    刘伟当时吓了一跳，当时天黑，他将我当成了幽灵！”

    文达明说了一个不怎么好笑的笑话，但是老外的笑点有些低，都被文达明的这个笑话逗笑了。

    一阵哄笑之后，文达明继续讲解。

    “他就告诉我这是动画的制作背景！

    当时我是不相信能够将我们华夏的那些传统的东西能够搬到荧屏之上，但是出于对年轻人的鼓励，我并没有制止他们！

    没想到他们这群小伙子还真的给我了这么大的一个惊喜！

    可能大家都知道，寻常的动画都是都是有轮廓线的，但是大家看到了，这幅动画是没有的。

    不知道大家能不能了解‘意境’这个词，这是华夏国画的表现精髓，自然、唯美和谐！

    是的，这种意境就是大家看到这画作的感觉，是那么的舒服，那么的恬静，不知道大家能不能感受到？”

    文达明说到这里，向下看了众人一眼。

    只见众人会意的点点头！

    文达明心里松了一口气，看来是演讲还算成功！

    文达明继续向着大家讲述。

    “这就是华夏文化的魅力，这就是我的家乡的艺术，艺术，能够跨越种族、人群、语言、文化传达出艺术的所说所想所表达的东西！”
------------

第五十六章 优秀毕业作品评审

    文达明的演讲声情并茂，感染了在场的所有每一个人！

    待文达明演讲完毕，掌声震耳欲聋。www.Pbtxt.coM

    文达明眼角闪耀着泪花，满脸的潮红，心里异常激动，捧着奖杯，这才下台！

    等待主持人宣布最后的专为儿童拍摄的动画评选开始，掌声这才渐渐停止。

    那华夏国驻保加利亚大使也是脸上发热看着文达明下了台，站了起来，对着文达明竖起了大拇指！

    内心竟然有种与有荣焉的自豪感！

    ……

    而与此同时，姜院长却愁的头发都快让自己薅光了！

    只见姜院长拿着那些之前已经选出来的作品，正在办公室里面苦思冥想着！

    看着那名字叫做《魔鬼恋人：我的大魔王老公》的漫画，姜石磊简直想跳楼！

    马上就要开始进行毕业作品审查的会议了，姜石磊还是没想好到时候怎么向评审的众人介绍这个作品！

    “马上就开始了，怎么夸啊！

    从意境方面？什么意境？难道夸奖漫画女主自恋？不行不行，不能从这方面说！

    从内容方面夸一下？怎么说，难道说正义感化邪恶，女神以身饲魔，感化魔王弃恶从善？不行，不行，这魔王什么恶事没做，整个就是完全无脑跪舔这个女主角！

    从画风方面进行夸奖一下？算了，还不如从立意方面夸呢！

    特么一坨便便起码也有臭味，完全没有特色，让我怎么夸？

    怎么办，怎么办，马上就要开始了！”

    此刻姜石磊愁的头发都快完全白了！

    本来就有些秃顶的头发现在薅的都快没有了！

    这时候钱秘书走进房间对着姜石磊轻声说道：“院长，会议人都到齐了，就差你了！”

    姜石磊本来愁苦的脸庞直接一整，变得严肃起来，对着钱秘书说道：“知道了！你先出去吧！”

    钱秘书答应一声，出了房间，顺手将门隔日关上！

    等钱秘书出了房间，姜石磊的再一次愁容满面！

    看着那桌子上的邓莺莺的那作品，姜石磊又忍不住的一阵牙疼！

    姜石磊是真的不想将作品提交到这一次的审查委员会讨论！

    要将审查委员会的这些人给说服，真的不亚于将一坨新鲜的便便，夸得天花乱坠，硬说成是特技大厨经过烹饪加工制造出来的绝顶美味！

    但是有人会信吗？

    不管别人信不信，姜石磊反正不信有人会相信一朵便便能成成为美味佳肴！

    然而，姜石磊却无路可走，因为他知道如果不这么办，迎接他的很用可能是官位不保，踉跄入狱！

    想到这，姜石磊忍不住深深的叹息一声，用两只手使劲搓了搓皱着眉头的脸庞，强行打起精神，起身，准备前去会议室！

    走到会议室的门口，姜石磊内心极为抗拒，实在是不愿意进入房间里面！

    然而，却没有办法，姜石磊知道自己必须进去！

    在门口站了良久，姜石磊这才深吸了一口气，强行挤出一个笑容，推开门，一步踏进了房间！

    “大家都到期了！不好意思，让大家等的有点久！抱歉抱歉！”姜石磊此刻脸上带着有些歉意的笑容，对着众人说道，脸上完全看不出一丝一毫的愁苦，但是眼睛里面却包含着深深的苦涩！

    众人见姜石磊进入房间，都纷纷站起来。www.pBtxt.com

    “不晚，不晚，我们来早了！”

    “对，您工作要忙一些，理解，都理解！”

    众人虽然心中有些埋怨姜石磊摆谱，但是脸上还是带着虚伪的笑容寒暄着！

    “大家坐下，大家都坐下吧！”

    姜石磊带着笑容走到会议室方桌的中间自己的位置旁边，笑着摆摆手，吩咐大家坐下！

    “院长，您也坐！”

    “对，您也坐下！”

    姜石磊也坐了下来！

    姜石磊会议室的椅子要比其他人的稍微大上那么一小点，不过并不是太明显！

    这椅子是姜石磊专门订做的！

    每当开会坐在这椅子之上，姜石磊看着下面的众人的时候总会有一种居高临下的感觉！

    这种感觉会让姜石磊产生一种领导感，掌控感和安全感！

    这仅仅不到一厘米的差距，让姜石磊信心十足，每当开会的时候姜石磊都是有着十分的信心牢牢把握会议的方向，

    确实，这种坚定的信心和新年，让会议所做的决定总是能按照姜石磊的意志获得通过！

    每一次的决议通过，又会强化姜石磊掌控会议的信心！

    但是这一刻，姜石磊真的完全没有底：这个漫画真的是太烂了，自己现在完全都不知道向众人讲解！

    想到这，姜石磊心里都快愁死了，但是脸上却平静如水，完全看不出来姜石磊心里想什么！

    姜石磊没有话说，众人尽皆看着姜石磊，等着姜石磊开口！

    一双双或是浑浊或是明亮的眼睛看着自己，姜石磊竟然有些胆怯！

    姜石磊忍不住的回想，这种情绪已经多久没有过了，上一次还是在头一天当院长的时候！

    但是今天，这种情绪竟然再一次的出现了！

    姜玉石此刻有些悲哀，悲哀自己的为什么走上那么一条错误的道路，为什么做事那么的不小心，竟然被自己的儿子发现了，为什么自己养了一个逆子，竟然敢威胁他老子！

    不过，姜石磊脸上依旧是不动声色，这才缓缓开口：“在座的诸位都是艺术行业的泰斗！这一次的毕业作品评审大家多费心！”

    “没问题！”

    “姜院长放心吧！”

    “肯定秉着公平公正的原则进行评审！”

    “公平公正？”姜院长一听，脸上一抽，“去你娘的公平公正！你要公平公正了我怎么办！”

    然而刚刚那说着大话套话的人却丝毫没觉得自己已经过得罪了姜石磊，还在那虚伪的笑着！

    姜石磊哈哈一笑说道：“好了，咱们就看看选出来的这几幅作品吧！咱们先看国画这一组的，国画这一组的一共两幅画，一副《秋收图》、一副《机械时代》！大家相互传阅一下，看看吧！”

    说着，姜石磊便将两幅国画发放了下去，让众人进行评审。

    此刻姜石磊想着，先拖一段时间，争取一下时间，让自己想一下那邓莺莺的作品应该如何进行突出优点，说服众人！

    姜石磊将国画发放下去之后，众人一个个个的传阅讨论着！

    姜石磊则在那里苦思冥想到到了动画设计这一组的时候应该怎么说！

    正当姜石磊在那思考着，忽然听到一个声音：“姜院长？姜院长？”

    姜石磊当即惊醒过来，只见那两幅画作已经传阅回来了，姜石磊这才带着歉意说道：“抱歉，走神了！你不知道众人的意见是什么？”

    “我觉得应该选取《秋收图》，大家看，这秋收图画面之上无论是两头老牛的造型还是小孩的造型，比例完美，画风写实！

    将浓笔重彩的细腻之感描绘了是淋漓尽致！

    相反这《机械时代》本应该是一副热火朝天，充满干劲儿的画风，却显得有些压抑和不舒服！”

    众人听到之后，若有所思的点点头！

    然而这时候却有不同意见者提出了自己的观点！

    “我反对！这《机械时代》所描绘的意境确实有些压抑，但是其中表达的思想意境却是没有问题的！

    你看这烟囱之中冒出来的黑烟，以及右下角的那一滩污水，正是那工业化过程中产生的副作用！这不得不给我们警惕，在工业化进程之中要注意保护好环境！

    并且这泼墨山水画风大气，虽然并不老辣，但是却充满朝气！

    我觉得还是这《机械时代》比《秋收图》更高一筹！”

    听到这话，那些本来就居住在工业区附近的人更是深有感触，也不禁深深的点了点头，深以为然！

    两派人的观点相互交锋，唇枪舌战你来我往好不热闹！

    而姜石磊却仿佛没有听到一般，皱着眉想着别的事情！

    “姜院长，您怎么看？”忽然一个人向姜石磊问道。

    “啊，大家的意见怎么样？”姜石磊回神问道。

    众人见姜石磊一直走神，面面相觑，不知道怎么回事！

    这时候姜石磊旁边的人对着姜石磊述说着两边的观点！

    姜石磊一听说道：“大家举手表决吧！”

    说着姜石磊看了一下眼前的两幅画作，向着众人说道：“认同《秋收图》的请大家举手！”

    众人你看看我，我看看你，觉得《秋收图》要胜过《机械时代》的诸位评审人员纷纷举手！

    姜石磊一数一共七人！

    姜石磊点点头再一次说道：“认同《机械时代》的举手！”

    众人再一次做出了选择，觉得《机械时代》要胜过《秋收图》的评审人员也纷纷举手！

    巧了，正好也是七人！

    这时候决定权再一次的留在了姜石磊的手上，姜石磊有些头疼，怎么又出现这种情况了！

    姜石磊看着两幅画作说道：“按照规定，只能一副画作入选，既然大家的意见这么僵持！还是再讨论一下吧！讨论过后咱们再说！”

    姜石磊又想拖一拖！

    这时候众人你看看我我看看你，有些忐忑不安！

    以前姜石磊不是最喜欢这种情况了吗，这样体现自己决定意志的时候，姜石磊总是最兴奋的，没想到今天竟然将全力下方了！

    众人都不敢相信！

    这时候旁边的一个人小心翼翼的说道：“院长，我看还是您来决定吧，最后一锤您来敲！我们谁都心服口服！”

    “对对对，还是院长您来决定吧！”

    姜石磊一听，知道这一次是躲不过了，皱着眉头用手揉了揉太阳穴，看着那两幅画作，最后说道：“还是这个《秋收图》吧，《机械时代》有些压抑了！”

    姜石磊这话一说，这国画组的优秀毕业作品一等奖算是尘埃落地！
------------

第五十七章 幼稚园画风

    接下来，姜石磊宣布开始讨论起油画专业的优秀作品。www.pbtxt.coM

    而刘伟几人却不知道此刻自己的作品即将在国外获得许多动画人一辈子也不可能获得的成就，更不知道此刻自己的作品甚至都没有通过优秀毕业作品的选拔！

    此刻刘伟正在宿舍之中正洗着那已经有些脏了的衣服！

    于此同时，同样干着这活的还有刘俊龙。

    刘俊龙搓着手里的那衣服，对着刘伟说道：“三哥，你说咱们的作品能被选拔上优秀毕业作品吗?”

    听到刘俊龙这话，刘伟心里也没什么底儿，手上搓洗的动作停下，仿佛安慰刘俊龙，又仿佛是安慰自己说道：“放心，应该是没有问题，咱们忙这么久，不说其他的，至少是一副完整的作品！我就不信，咱们宗门还有全部拍摄完毕的作品？”

    刘俊龙听到这话，点点头说道：“三哥说得对，即便优秀毕业作品一等奖不是我们的，至少二等奖也是咱们的！”

    “不，必须是一等奖！肯定是一等奖！”齐济世斩钉截铁的说道。

    而在此刻，姜石磊几人已经将那油画那一组的优秀毕业作品选拔出来，油画这一组选拔出来的作品，完全没有悬念，就是那一副叫做《父亲》的画作。

    紧接着，姜石磊还是不情不愿的将那邓莺莺的《魔鬼恋人：我的大魔王老公》拿了出来向下传阅下去。

    这第一个人翻开了这画作，看了那漫画之上的女性动画形象以及下面那一连串的只有想不到没有描述不到的自恋的形容词，脑袋有些短路，不知道姜石磊将这个画作向众人传阅到底是何意。

    想到这，这人不禁看了一下坐在正中间的姜石磊。

    只见此刻姜石磊面无表情的看着前方，不知道再想些什么。

    虽然不知道姜石磊将这漫画分发下来，但是这人还是将漫画传了下去。

    所有人看到这幅画作之后差不多都是一样的表情，嘴角抽抽一阵牙酸，然后不解的看着姜石磊。

    姜石磊此刻根本就不敢向众人看，只能强撑着将眼睛看向那没人的位置。

    待所有人将这幅画看完之后，众人这才你看看我，我看看你，看向了姜石磊。

    姜石磊见众人已经将画作看完了，没有办法硬着头皮轻咳一声说道：“看完了？大家怎么看？”

    这时候这参加这次会议的所有人再一次相互看了一下，脸上依旧带着几丝不解，这种情况之下自然是没有人说话。wwW.pbtxt.com

    众人尽皆沉默，场面有些尴尬。

    这时候一个油头粉面，看样子有些油滑的大约有四十出头的一个男的看着姜石磊那张面无表情的脸，想着：“姜院长当院长这些年来，虽然有些小瑕疵，但是却从来没有被人拿住把柄过！

    这一次将这漫画拿出来难道是想拿动画设计系的负责人开刀？”

    此刻这油滑男子满脑子里面想的都是姜石磊的权谋！

    想到这这，这油滑男子不禁再一次的向着那姜石磊脸上看了几下。

    只见那姜石磊脸上虽然是面无表情，但是眼睛里面却含着一些苦涩。

    这油滑男子心里暗自揣测：“是了，这动画设计专业的系主任龚主任是姜院长一手提拔的，肯定是中间出现了什么事情，让姜院长不得不将龚主任拿下！

    现在吗没有人打头阵，我要是先挑头，将这个事情给挑破，姜院长肯定对我另眼相看！

    不过我也得提防着这姜石磊翻脸不认人！”

    这油滑男子这么一想当即轻咳一声，向着姜石磊和众人说道：“既然没有人发表意见，那我先挑一个头！”

    见众人沉默，姜石磊刚准备硬着头皮，赤膊上阵，向众人述说一番自己茶不思饭不想想到的一点能够说服众人的话语，听到这油滑男子开口，姜石磊不禁面露喜色。

    这男子姜石磊还是有印象的，专业素质挺不错，心思也挺灵活，拍自己马屁拍的也挺舒服，没想到这次这男子还是这么有眼色，竟然主动开口，解了自己的围，姜石磊心想：“这小子不错，能够主动迎合上级的意思，看来等过几天可以给他加加担子，职位提升一些！”

    这男子看到姜石磊面带赞许的看着自己，心里更是舒坦万分，心想：“这一次我肯定是赌对了！”，接着，便满面红光的看着众人，意气风发的说道：“这个漫画我看了，如果非要我评价的话我也只能说四个字：狗屁不通！”

    姜石磊听到这话，刚端起杯子喝了一口茶，被这话给刺激的直接将口中的水给喷了出来！

    此刻姜石磊的心里面，一万头草泥马在马拉戈壁上奔腾！

    “我特么让你挑头是夸奖这个作品的，你特么在胡言乱语什么！我有一句妈卖比，不知道当讲不当讲！”此刻姜石磊的心里疯狂的咆哮着！

    这油滑男子看到姜石磊失态将一口茶水喷到桌上，心里忐忑不安，小心翼翼的看着姜石磊说道：“姜院长，怎么了！”

    姜石磊按下心中的怒气，掏出手绢，装作若无其事的擦了一下，对着这油画男子说道：“充分发扬民主，你继续说！”

    听到姜石磊说了这句话，这油滑男子才算是松了一口气，继续对着众人说道：“你们看这画作，画风幼稚，描绘浮夸！我这话狗屁不是，算是说的轻了！”

    这时候姜石磊的脸色越来越难看！

    然而，这油滑男子却说的是越来越起劲了，这时候竟然冲着那动画设计专业的系主任说道：“我倒是要问问龚主任了，你的这学生是怎么教的，这种水平的学生都教出来！我看龚主任还是自我检讨一下吧！”

    这动画设计专业的龚主任此刻被这男子说的脸上一阵红一阵白的，但是这漫画作品真的是烂的无语伦比，一句都没法反驳，只能转头忐忑不安的看着那姜石磊，心里想着姜石磊是不是真的对自己不满，准备将自己拿下！

    姜石磊此刻脸上是越来越难看，见这油滑男子还在喋喋不休的说着，使劲一拍桌子，对着这油滑男子吼道：“够了！”

    这油滑男子吓了一跳，赶紧看向了姜石磊！

    此刻姜石磊心里一阵憋屈的慌，怒目看着那油滑男子，使劲喘息着，却不知道对着这油滑男子说什么！

    最后，没办法，姜石磊将眼睛转移到众人脸上，眼睛如同鹰隼一般一个个的看着被自己吓得惴惴不安的众人。

    最后姜石磊还是组织了一下语言，向着这油滑男子说道：“你怎么能仅仅凭借你的艺术观来评价其他人的艺术！”

    这油滑男子有些懵逼：“这是什么意思？我们这些评审不都是依靠自己的眼光开评价别人的作品吗？姜院长怎么这么说话！”

    姜石磊继续对着这油滑男子说道：“你这种观点是不负责的！太祖曾经说过，要百花齐放，更要百家争鸣！若仅仅只依靠你的艺术馆来评价别人的作品，那风格不就太单调了吗？那艺术还能叫艺术吗？”

    “姜院长，我，我……”这男子脸上带着焦急赶紧想向姜石磊辩解！

    然而一句话还没说，这姜石磊直接将这油滑男子的话直接打断，对着众人说道：“我看着这漫画就相当不错！”

    姜石磊说这句画的时候，满心的羞耻感，但是脸上却一丝都看不出来，反倒是透漏着严肃！

    众人尽皆面面相觑，相互看了看，不解的看着站起来的姜石磊！

    姜石磊知道，箭已经射出去了，无法停止了，索性一狠心对着众人说道：“这漫画充满了少女对美的幻象与憧憬，深含着少女对爱情的渴望！

    我觉得这画作立意非常好！

    不仅如此，后面漫画的故事性也比较曲折，从少女与魔王初次见面，到少女与魔王终成眷属，少女完全是一副高高在上的样子，完全体现了女权主义追求男女平等的深邃内涵！

    我觉得这漫画非常好！

    这幅画完全有资格成为这次动画设计专业的优秀毕业作品一等奖！

    大家有什么意见没有！”

    说完，眼睛里面带着威胁，看向在座的各位评审！

    那动画设计专业的龚主任听到姜石磊的话，直接懵逼了，但是接下来，却也是送了一口气。他之前和那油滑男子想的一样，以为自己是做错了什么，以至于一直站在姜院长这条战线之上的自己受到了姜石磊的清洗！

    但是听完姜石磊的这一番话，这龚主任知道自己多想了，这才算是真正放下心来！

    “表忠心！对，赶紧表忠心！”放下心来的龚主任虚惊一场，反应过来，念头直接想起。

    想到这，这龚主任直接站起来，完全不知廉耻的说道：“姜院长说得对！这画风幼稚吗？

    并不是，这是一种画作风格！

    在西方刚刚兴起，叫做幼稚园画风！

    看来这画作的主人也是相当了解最前沿的西方艺术！

    我认为这幅画作完全没有问题！

    我认同姜院长的意见，这画作完全有资格成为这次的动画设计组的优秀毕业作品！”

    “幼稚园画风！我特么真机智！”这龚主任对自己的胡扯能力感动了，心里不禁给自己点了一个赞！
------------

第五十八章 冲突

    在姜石磊的眼神逼视之下众人你看看我我看看你，有些人打定主意不准备举手，有些人却有些迟疑。Www.pbtxt.com

    这时候动画设计系的龚主任见此情况，左右看了一下啊，立刻将手举起来，一边举手一边对着众人说道：“大家还犹豫什么，难道是怀疑姜院长的艺术鉴赏水平！”

    这龚主任的这话明显带着威胁的成分！

    众人这时候脸上带着惊疑相互看了看。

    最后那些犹豫不决的人还是一个个的点了头！

    然而，一样，还是有不少人感觉这漫画实在是太烂了，还是没有举手！

    姜石磊看了看整个会议室里面的人，只见这会议室只有几个人犹犹豫豫的举起手来。

    姜石磊一点正好七个，姜石磊这才放下心来，坚定的将自己的手给举了起来，八比七，这次的会议邓莺莺的漫画《魔鬼恋人：我的大魔王老公》获得了通过！

    姜石磊这才松了一口气，看了一下众人，姜石磊说道：“这次的评审结果出来了，大家可以发布了！散会！”

    紧接着，会议结束，《秋收图》、《父亲》和《魔鬼恋人：我的大魔王老公》获得了今年的燕京美术学院的优秀毕业作品一等奖！

    名单发布，基本上每日都关注优秀毕业作品出炉的张鹏看到外面张贴的通知，竟然没有他们的作品！

    张鹏心中满是不可思议，没有犹豫，直接回了宿舍准备向刘伟进行通知！

    当刘伟听到张鹏向自己说道几人的作品没有获奖的时候，满脸的不敢相信，不禁带着强烈的怀疑问道：“真的？”

    张鹏脸上带着愤怒和失望点了点头！

    看到张鹏带着确定的神色，点了点头，刘伟猛然坐在了床上，心里一阵绝望，心里想着：“完了，我的金手指！我的下一部动漫！”

    此刻刘伟脑海里面一阵空白，不知道怎么办好了。

    张鹏在旁边使劲喊着刘伟，脸上满是担心！

    过了一会刘伟这才恢复正常，带着满脸的迷茫看着张鹏，应答了一声。

    张鹏见刘伟有了反应，这才担心的问道：“老三，没事吧！”

    刘伟这才反应过来，此事应该是真实的，此刻刘伟满腔的愤怒无处发泄，猛然从床上坐了起来，带着不甘，大声吼叫着：“黑幕，有黑幕！我要去告他们！”

    张鹏见刘伟如此激动，赶紧按住刘伟的肩膀，说道：“老三，老三！你冷静一些！冷静一些！”

    刘伟带着激动和愤怒对着张鹏喊道：“冷静！你让我怎么冷静！咱们辛辛苦苦干了这么久！我敢打包票！咱们燕京美术学院就咱们这一个动画是完整的！不说内涵，就说制作，咱们的作品也应当获得优秀作品一等奖！你现在让我冷静，我怎么冷静！”

    张鹏在旁边安慰着刘伟说道：“刘伟，我知道，我都知道！你冷静冷静，你冷静一下！这事儿还得从长计议！”

    被张鹏这么一说，自己心头的怒火没有消退，但是至少也恢复了一分理智，但是依旧是气的脸色铁青对着张鹏喝道：“老二你说，怎么从长计议！你说！”

    张鹏见刘伟眼中冒火，知道张鹏此刻气的不轻，但是还是安抚道：“老三，你先坐下，先消消气！就算是告他们也得有真凭实据！不说别的，起码咱们动画设计那一组的优秀毕业作品咱们还没看，起码也得等咱们看了他们的作品，咱们再去告吧！”

    刘伟听到张鹏的话，怒气却不减，依旧是气的全身哆嗦，手中直发颤，但是还是强制压制自己的怒气说道：“对！老二，你说的对！我倒要看看这动画设计组的优秀毕业作品到底是什么样的大作！走，老三，咱们去看看！”

    说着刘伟便拉着张鹏走出了宿舍门！

    陆大虎和刘俊龙也是刚刚听到这个消息，正想着和刘伟前来商量一番！

    刚走到门口就碰到了刘伟拉着张鹏前去准备出去！

    刘伟看到陆大虎和刘军龙前来，直接对着两人说道：“你们来的正好，我非得看看咱们动画设计组的优秀毕业作品到底是什么样子的！我还就不信了，还有人作品能比咱们的好！”

    说着几个人相互对视一眼，眼睛里面尽皆充满了不甘心！

    直接点点头，四人直接向着那毕业作品展馆的陈列室杀去！

    按照惯例，每年的美院学生的优秀毕业作品都可以陈列在毕业作品展馆的陈列室进行展览，尤其是优秀毕业作品，一定会进行展示，并且还会被陈列展馆里面最显眼的位置！

    几个人前去的正是那毕业作品展馆的这一届的陈列室。www.pbtxT.com

    来到陈列室，此刻已经有不少人慕名前来观看那优秀毕业作品了！

    并且面带愤怒的也不在少数！

    刘伟一边走着，一边听到有人在那里怒骂着：“呸，什么破评审！根本就不懂得欣赏！我的作品哪一点要比这《父亲》差了？还有那动画设计那一组的那个作品，简直就是侮辱艺术！我要投诉！”

    “什么优秀毕业作品，我看也不过如此吧！要说国画和油画还勉强合格，这动画设计组的也太烂了吧！黑幕，一定有黑幕！”

    听到众人的评价，四人更是想看看这动画设计那一组的作品到底是何方神圣，能够硬顶着刘伟几人的作品获得优秀毕业作品的名额！

    此刻参观这个展馆的人还不少，关心自己作品情况的毕业生、学弟学妹以及一些业余或者专业的艺术爱好者纷纷前来！

    刘伟几人硬顶着人流这才算是到了那几个作品的前面！

    到达这优秀作品前面之后，刘伟首先看到的是《父亲》那副油画！

    只见画面确实震撼人心，画面中一个老农脸上土黄色，头戴一块白色方巾，手中拿着一个破口的劣质青纹粗瓷碗，碗里面茶叶水显得有些浑浊！

    这老农脸上满是皱纹，手上粗糙，明显看得出皲裂的伤口！

    写实的风格让人震撼，完全体现了农民形象沧桑的形象！

    这作品能过获奖，刘伟心服口服！

    刘伟不禁怀疑，难道动画设计组的作品真的要比他们自己的好！

    然而，刘伟转头一看，看到那动画设计组的邓莺莺的作品，直接愤怒了，简直是火冒三丈！

    那自恋的描绘以及还不如小学生的画风完全是对自己几人辛辛苦苦将动画制作的整个流程完成之后却没有获奖的一个讽刺！

    然而，就在这时候，画作的作者出现了，看到了刘伟几人，眼前一亮，直接挤到了他们身边！

    邓莺莺趾高气昂的对着刘伟几人说道：“刘伟、陆大虎！你们看到了吧！今年的动漫设计组的优秀毕业作品是我的！你们的水墨动画呢？怎么没获奖啊！”

    刘伟心中冒火，气的使劲喘息，但是还是强压住自己的怒火对着邓莺莺说道：“不知廉耻！你扪心自问，就你的这狗屁不是的作品竟然都能获得优秀毕业作品，你难道不知道丢人几个钱一斤？”

    邓莺莺挺刘伟这么一说，直接炸毛了，满脸泼妇像，食指指着刘伟吼道：“你说谁不知廉耻呢！我作品是动画组的优秀毕业作品！你们呢，你们的作品啥都不是！”

    张鹏眼睛一眯，直接对着这邓莺莺对喷说道：“就是说你！你的作品就是一坨狗屎！评委眼瞎了，竟然没有将我们的作品评上优秀作品，一定有黑幕！刘伟，我支持你！咱们去告状！我就不信了，这四九城还没有正义的地方了？”

    这时候陆大虎也凶神恶煞的看着邓莺莺，嘴里说着：“我说呢，就这样狗屁不是的作品竟然能够成为优秀毕业作品！原来是姜石磊那狗东西的未来儿媳妇！刘伟，咱们去告状！一定得告状，去信访局！去纪委！我就不信没有能伸冤的地方了！”

    前来观看这一次画展的众人看到此刻发生了争吵也纷纷向着这边围了过来！

    听到几人争吵的内容开始纷纷的议论起来。

    “原来是对这次评审结果不服气啊！这种情况也很正常！”

    “不过，你们没有注意吗，这一次的动画设计那一组的那个优秀毕业作品真的是太烂了！要是我，我也不服气！”

    “兄弟，你说这是作品？这不纯属胡扯吗？小孩涂鸦也比这好看啊！也不知道当年是怎么考上咱们学校的！”

    “就是！这中间肯定有什么猫腻！咱们不知道罢了！”

    “黑，真黑！这中央脚下的社会都这么黑！华夏国还有不阴暗的地方吗？”

    ……

    听到众人的评论，邓莺莺有些受不了了，面带抓狂，对着对自己指指点点的人说道：“你们胡说什么呢！我能获得这次的游戏毕业作品完完全全靠自己的能力！”
------------

第五十九章 风暴（感谢巫山之石书友的打赏）

    “我知道，能力以外的资本等于零！”刘伟一脸讽刺的对着邓莺莺说道，“老大，老二，老四！

    咱们去校长办公室！

    我就问问他姜石磊到底懂不懂艺术鉴赏！”

    说着刘伟转身直接气势汹汹的杀向了那姜石磊的办公室！

    钱秘书刚出门，看到刘伟几人杀气腾腾的向这边奔了过来，当即面如土色，但是还是强撑着，对着刘伟几人喊道：“你们干什么！

    这里是校长办公室，干什么你们！”

    刘伟冷笑看着这钱秘书，一把将这钱秘书拨到一边，冷冷的说道：“校长办公室？

    找的就他姜石磊！

    我就问问这姜石磊是不是眼瞎！”

    钱秘书被刘伟含愤一拨，打了个趔趄，差点摔倒！

    钱秘书看着几人来势汹汹，心里满是恐惧，但是职责所在，还是强行站稳，准备将众人拦截一番！

    这时候姜石磊听到外面的争吵声，眉头一皱，放下手上的公文笔，不紧不慢的站起来准备出门看看什么情况。www.pBtxt.com

    出了门看到了刘伟几人来者不善的样子，对刘伟几人呵斥道：“你们这是想干什么？”

    刘伟这时候一看姜石磊出了门，赶紧没有再搭理这钱秘书，直接走到姜石磊眼前，双眼怒视着姜石磊：“姜院长！我就想问问你，动画设计专业的一等奖的到底怎么回事！”

    姜石磊被刘伟这一双怒火中烧的眼睛看的有些胆怯，但是多少年的从政经历却支撑着姜石磊并没有失态，而是措辞严厉冲着刘伟呵斥：“什么怎么回事！

    评审一致决定！

    怎么你们有意见？”

    “哼，有意见？

    意见大了！

    为什么我们一个完整的动画短片没有成为优秀毕业作品！

    倒是如同三岁小孩的画风的画作成为了优秀作品，这中间到底有什么猫腻！”

    刘伟根本不理会这姜石磊的呵斥，直接和姜石磊顶了起来。

    姜石磊当院长这么多年，哪里受过这样的顶撞，指着刘伟，气的嘴唇直哆嗦：“你，你……”

    “什么你你我我的！

    你还没回答我的问题！

    我问问你，到底有什么猫腻！”刘伟也豁出去了，心想着就算是拼了毕业证不要，也要讨个公道，心里一横直接冲着姜石磊嚷道。

    姜石磊看到刘伟这情况，心里一咯噔，知道刘伟这是豁出去了！

    如果说自己是没什么问题，身正不怕影子斜，自然是理直气壮，关键是，这评审的情况真的有猫腻，姜石磊自然心里十分心虚！

    姜石磊心里发毛，生怕刘伟在这里解决不了这事情，到时候再将事儿闹大，自己这边再出点什么事儿那就不妙了，心中一想，先稳住他，息事宁人。www.pBtxt.com

    想到这，姜石磊语气软了下来，对着刘伟说道：“这位同学，不要生气！这个评审时咱们学校的评审委员会评审们一致决定的，并不是我一个人的事儿。

    你就算是早到中北海、政务院也没什么用！

    我知道咱们对艺术的理解是有偏差的。

    你看这样好不好，如果你讲这个事情放下，毕业分配的事情方面咱们好商量。

    要是你持续闹下去，这毕业分配的事情上，就不太好办了！”

    这个年代，大学生毕业分配制度还在运转着。大学或者中专毕业生就业按照国家下拨的计划指标进行统一安排，学校对这群大学生可谓是掌控着分配的生杀大权。

    为了争得一个好的分配指标，可以说这些学生真的能够挤破头皮，姜石磊认为自己的话威逼加利诱，肯定能够将刘伟给搞定！

    然而姜石磊哪里知道，相比毕业之后的分配，刘伟更在意的是这个优秀毕业作品一等奖的荣誉，毕竟这个荣誉要关乎自己的金手指能不能持续解封！

    听到姜石磊心虚的话，刘伟直接一声冷笑，对着姜石磊说道：“哼哼，你也不必威逼利诱，我就算今拼了毕业证不要、分配单位不收，也要讨回公道！”

    姜石磊一听，心里直接恼怒，想着，这小子真是敬酒不吃吃罚酒，反正这事儿不是自己一个人背锅，况且这事儿只有自己和自己儿子知道，心一横，准备和刘伟硬杠到底！

    下定决心，姜石磊眼睛一眯，宛如毒蛇，冲着刘伟说道：“这位同学，你可要想好了，别到时候后悔！”

    “哼，我刘伟做事就肯定不会后悔！姜院长！咱们就等着瞧吧！”刘伟眼睛瞪着如铜铃一般看着姜石磊，眼睛充满威胁！

    就在这时候，动画设计系的龚主任脸上带着慌张，脚步踉跄的向着姜石磊这边跑过来！

    看到姜石磊，眼睛一亮，龚主任仿佛看到了主心骨一般，嘴里喊着：“姜院长，不好了，不好了！咱们系的作品在瓦尔纳国际动画电影节获奖了！”

    听到龚主任的喊声，刘伟几人转头向着龚主任这边看了过来。

    姜石磊一听，脸上一怔，满是不解的向龚主任问道：“这是还好事儿啊！怎么就不好了！”

    龚主任满脸焦急，冲着姜石磊喊道：“不是，姜院长，是咱们学校学生的毕业作品!

    叫做《山水情》，导演是刘伟！

    咱们选拔优秀作品的时候根本就没有这个作品！

    现在怎么办啊，姜院长！”

    姜石磊心中有些懵逼，为什么审查的时候没见到有完整的动画？

    这个刘伟又是从哪个石头缝里面冒出来的？

    过了一会，姜石磊反应过来，身体一震，面色如土，神色惊疑的看向刘伟，不确定的向刘伟问道：“你刚才说你叫什么？你说你叫刘伟！”

    刘伟听到龚主任的话，心中更有了几分底气，听到姜石磊的问话，对着姜石磊一笑，白森森的牙齿看的姜院长打了个寒颤，说道：“没错！

    行不改名，坐不改姓！

    我就是刘伟！

    姜院长，姜石磊！

    你就等着吧！

    看你这院长也做不长了！

    老大、老二、老四！咱们回去准备材料，咱们去信访局投诉，我就不信了，在咱们学校这姓姜的还能一手遮天？”

    说着，刘伟直接转头，招呼众人离去！

    这时候反应过来，赶紧跑到刘伟身边，抓住刘伟的衣服，脸上带着讨好的笑容对着刘伟说道：“别先走，别先走！

    咱们再商量商量！”

    刘伟直接一拽胳膊，差点将姜石磊给撂倒，转过头对着姜石磊说道：“商量什么？有什么好商量的！

    获得国际动画电影节大奖的作品都不能评为优秀毕业作品，还商量什么！

    我得去教育局问问，这燕京美术学院的优秀毕业作品的门槛到底有多高！”

    说着刘伟根本没理会姜石磊，转头直接向外面走去！

    姜石磊大概是没有碰到过这么顽固的人，直接一愣，没反应过来，刘伟和既然便直接大步离开了！

    姜石磊见此，赶紧在后面喊道：“刘伟同学，别先走啊！一切都好商量，别先走啊！”

    然而，刘伟根本就没理会这姜石磊，直接转头离开了这个地方！

    姜石磊见刘伟几人离开，心里急的不知道怎么办才好，站在原地不断的想着对策怎么应付接下来的事情！

    这时候姜玉石面带笑容的过来了！

    看到姜石磊站在走廊里面，直接走过去笑着对姜石磊说道：“爸，真有你的！

    今天莺莺夸我了！

    她都说了，等毕了业，就嫁到咱家，爸，你马上就有儿媳妇了！”

    姜石磊听到姜玉石的话，使劲压制住心中的怒火，但是实在是忍不住了，抬起巴掌直接照着姜玉石的脸上扇了过去，一边扇着一边对着姜玉石骂道：“我叫你莺莺！我叫你儿媳妇！”

    姜玉石被姜石磊的巴掌抽在脸上，火辣辣的疼，捂着脸颊一脸懵逼的看着姜玉石！

    待姜石磊将巴掌抬起，正准备再一次抽打姜玉石的时候，姜玉石这才反应过来，赶紧躲开，一边躲着一边叫喊着：“爸，你干嘛！”

    “我干嘛，我打死你个龟儿子！”见姜玉石想躲，姜石磊更是气的要死，眼睛里面喷火，直接一脚踹向了姜玉石！

    姜玉石一听，一边跑一边对着姜石磊喊道：“我是龟儿子，那你不是老乌龟！”

    姜石磊一听气的差点心脏病犯了，追着姜玉石准备揍他一番，一边追一边喊：“你个兔崽子！我没你这样的儿子！”

    这时候龚主任和钱秘书见此，赶紧准备上前拉架。

    龚主任架住姜玉石的胳膊说道：“姜院长，别介，姜院长！那是您儿子！”

    “我没这样的儿子！这样的儿子专门用来坑爹的，要来干嘛！”姜石磊气的脸红脖子粗，被龚主任和钱秘书驾着，朝着姜玉石逃跑的方向踹了两脚！

    而此刻回去路上的陆大虎则是转头问着正走着的刘伟：“咱们真的准备告发姜石磊?”

    张鹏有些犹豫不决说道：“老三，你可要想清楚，姜石磊要是没事儿，咱们几个别的不说，档案上面肯定不好看，到时候再没有接收单位愿意要咱们，那可就麻烦了！”

    刘俊龙却很乐观，对着张鹏说道：“放心吧，肯定没问题，别的不说，这可是咱们国家好不容易弄来的一个荣誉，就是全国的舆论也得将姜石磊给压死！你就将新放在肚子里吧！”

    然而此刻刘伟却没有想着这事，而是心理疑惑着怎么自己的作品就跑去保法利亚的瓦尔纳了呢！

    此刻，带着荣誉归来的文达明正机场和前来送行的一群国际友人和保法利亚大使寒暄着。

    然而，文达明不知道的是，因为刘伟的动画《山水情》获奖的这个事情，一场风暴马上就要席卷整个燕京美术学院学院，一个大机遇正在等着他！
------------

第六十章 报道

    而在此刻，新夏社驻保法利亚瓦尔纳的消息已经传了过来。www.pbtxT.com

    “下面插播一条消息！由燕京美术学院动画设计系毕业生刘伟导演的动画短片《山水情》与一九九七年四月二日获得了第三届瓦尔纳国际动画电影节“金小丑奖”。

    该短片创造性的将中国水墨画的创作手法融入到动画创作过程中，形成了一种全新的水墨动画风格，该片主要讲述了一对琴师师徒学习古琴的故事！”

    这是中央电视台的新闻。

    《弘扬民族文化，讲述华夏故事――关于＜山水情＞获得瓦尔纳国际动画电影节“金小丑奖”的评论》，这是国民日报的头版头条！

    《华夏文化走向世界――＜山水情＞获奖带来启迪》，这是环球晚报的头版头条！

    《华夏艺术：世界的艺术！》

    《华夏美学的世界共同性》

    ……

    一篇篇的报纸文章，一个个的新闻消息！

    刘伟和刘伟创作的动画《山水情》彻底火了！

    段永淳刚刚泡了一杯茶水，坐在正好朝阳的办公桌前面，秘书便将今日的报纸递了过来！

    刚刚看了一下题目，段永淳身子一震，喃喃自语说道：“《山水情》？刘伟？不会是那小子吧！”

    这时候秘书走了过来，问道：“段司长，什么事！”

    这时候段永淳才反应过来，赶紧说道：“哦，没什么，你去忙吧！”

    见秘书走远，段永淳这才摇摇头一笑，说道：“没想到这小子还挺有能耐！我姑娘眼光不错！”

    说着，脸上带了一丝笑意。

    此刻，文化部华夏文化复兴办公室的主任刘援军，脸上带着一丝复杂的神色看着报纸上的人名，眼睛里面有欣慰、愧疚各种情绪交织。

    仔细一看，这华夏文化复兴办公的主人刘援军脸部的轮廓与刘伟又那么七分相似！

    无论什么时候，媒体总是以常人难以想象的速度追逐着社会的热点！

    新民京报，这是首都燕京的一个地域性的报纸。

    许显亮，新民京报的一个记者。

    这一日正好是周末，许显亮打开电视，正好看到了中央电视台的那个关于《山水情》的新闻报道！

    许显亮眼睛一亮，心脏砰砰砰的跳动起来：“或许采访动画的导演是一个机会！”

    许显亮心中一动，没有一丝一毫的犹豫，直接将相机，笔记本以及录音笔拿起，奔向了燕京美术学院！

    刘伟此刻刚从那姜石磊的房间里面回来，准备去宿舍休息一阵子，想着准备一些材料前去有关部门进行告发姜石磊，以便将属于自己的荣誉夺回来！

    而这时候燕京美术学院，一个身上带着相机，挎着一个单肩包的男子，拉住人就问：“同学你知道动画设计专业的刘伟再哪个宿舍吗？”

    在经历了不知道多少人摇着头说道：“不知道的”回答之后，总算是听到了一个“知道，我领你去吧！”

    此刻已经不知道经历过多少次失望的许显亮仿佛看到了黑暗中的一缕阳光，精神大振，在这名同学带领之下来带了刘伟的宿舍！

    “刘伟，有人找你！”

    刘伟正在桌子上面写着告发姜石磊的材料，听到人喊，赶紧抬起头，只见自己一个同班同学领着一个人站在自己的门口。www.pBtxt.com

    刘伟只见这被自己同学领着的这人正点头哈腰的感谢着将自己领到这边的那个同学。

    待这同学走后，这人这才向房间里面问道：“请问哪一位是刘伟同学？”

    刘伟答应一声：“我就是！有什么事情吗？”

    这人一听，知道刚刚那人没有领错房间，松了一口气，走进了这宿舍里面，讨好的笑着对刘伟说道：“我是新民京报的记者许显亮，这是我的记者证！首先恭喜您获得了瓦尔纳国际动画电影节的‘金小丑奖’，冒昧的问您一下，您能不能接受一下我的采访？”

    这人一边说着一边将自己的记者证拿了出来！

    刘伟看了一眼，只见上面有确实有眼前这人的照片、名字、工作单位以及工号等内容！

    刘伟看着此人心中一动，或许通过媒体曝光也是一个很好的渠道！

    想到这，刘伟不禁点了点头，说道：“没有问题！不过我可能回揭发一些黑幕，如果不能报道的话，我看还是算了！”

    “黑幕？”许显亮心中一动，“难道今天我要搞个大新闻？”

    许显亮当场拍胸脯说道：“没问题，您尽管说，能不能在新民京报上面报道我不敢说，但是我保证，肯定给你找一个发声的渠道！”

    刘伟一听，对许显亮的这个回答有些不满意，沉吟了一下，没有当场回答！

    这许显亮有些焦急，赶紧对着刘伟说道：“刘伟同学，我确实只是一个小记者，确实没多大能量，能不能报道还得看我们报社主编的！但是咱们怎么也得先试试，万一我们主编同意了呢？”

    刘伟一听，也确实是这么一个理，反正后面肯定还会有不少人趁着这个热度来采访自己，到时候自己对采访的人都说一遍，与一个发表到自己的媒体之上，自己就有可能引爆舆论，便没有再犹豫，点头答应了许显亮采访的要求！

    许显亮看到刘伟点头，心中大喜，赶紧将纸笔拿出来，将录音笔打开，准备对刘伟进行采访。

    采访的问题中规中矩，都是些动画的创意怎么来的，怎么开始制作的，制作的时候有哪些困难啦，怎么克服困难了这些之类的问题。

    刘伟一一回答。

    许显亮也感到非常满意，这是第一手的资料，非常宝贵！

    这时候刘伟看采访接近尾声了，便直接向着许显亮问道：“这位记者同志，现在我能开始揭发黑幕了吗？”

    许显亮一听，神色里面充满兴奋，想着：“大新闻来了！”

    接着神情专注的拿起笔，点点头说道：“可以说了，你放心，我肯定争取将你所说的向主编争取能够发表到报纸之上！”

    刘伟听到这话，不禁点点头说道：“那就麻烦您了！我揭露的这个黑幕与我们学院的院长有关！”

    许显亮一听，心中一阵想着“果然是一个大新闻”！

    接着许显亮竖起耳朵仔细听着，点着头说道：“您说，我听着！”

    刘伟见许显亮此刻听得如此专注，松了一口气，知道这许显亮显然是将这事情当回事了，便对着许显亮说道：“你也知道的，我们的作品在瓦尔纳国际动画电影节上面获得了‘金小丑奖’，然而，我们的作品却没有获得我们学校优秀毕业作品的奖项！这里面有黑幕！”

    许其亮一听，心中一震，满脸不敢相信的看着刘伟说道：“不可能吧！你们的作品在国际上都能获得承认，但是在你们学校竟然连优秀毕业作品都不是？”

    刘伟脸上一阵无奈，点点头说道：“虽然，我不愿意承认，但是事实却是如此！不过并非我们的作品不合格，而是这里面有黑幕！”

    许显亮一听，点点头说道：“你继续说！”

    许显亮一边记着一边听着刘伟的话，专心致志！

    刘伟说道：“我们动画设计组的获奖作品你们可以去看看，真的烂到了极点，可以说完全没有资格获得这一次的优秀毕业作品！”

    许显亮将这话记下，接着问道：“那为什么这部作品会被选拔为优秀作品一等奖呢？”

    刘伟沉默了一下，不确定的说道：“下面的内容也仅仅是我猜测，我也不知道是不是真的！我感觉这应该与我们院的院长姜石磊有关！”

    许显亮抬头看了刘伟一眼，问道：“为什么？”

    刘伟说道：“这名获奖人员与姜石磊大有渊源！获奖者邓莺莺以前是我女朋友！但是后来和我分手之后，与一个叫姜玉石的小子好上了！这姜玉石就是姜石磊的儿子！要说邓莺莺没有走关系，我百分之百的不信！”

    这许显亮听到这话，上下看了看刘伟，眼睛里面满是怀疑：“你这么说不会是想报复你前女友吧？”

    “怎么可能！我刘伟虽然心眼不大，但是还不至于这么下作！我是心里委屈，我们那么多人辛苦了那么多天，到后来还不如一个靠关系的，你想想我心里能平衡吗？”

    许显亮一听，想了一下，将手中的笔扣上笔帽，点点头说道：“那行，我先调查一下！如果是真的！我肯定帮你将这事儿给发表出去！”

    刘伟知道这许显亮有些不信，眼睛里面满是失望，但是还是对着这许显亮说道：“那就麻烦你了！”

    许显亮起身，笑道：“不麻烦，不麻烦！还得谢谢你接受我的采访呢！”

    接着许显亮与刘伟寒暄了两句便离开了。

    出了刘伟的宿舍，许显亮走在燕京美术学院的校园里面，想着刘伟之前所说的话，许显亮不禁一笑，一边走想着“没想到这《山水情》的导演竟然如此小气，我还以为今天会搞一个大新闻呢！”

    然而，就在这时候，几个美院的学生在路上一边走一边说着：“没想到咱们学校竟然还出了一个获得国际动画电影大奖的人物呢！”

    “对！也不知道那群评审委员会的人脸上疼不疼！要我说那样烂的作品都能成为优秀作品！要是没有黑幕，我都不信！”

    “肯定有黑幕！你们不知道吧，这邓莺莺是咱们姜院长的儿子姜玉石的女朋友！人家的关系，那肯定通天啊！”

    “黑，是真黑！”

    ……

    两人一边说着一边走远了！

    许显亮心中一动，脑海中有个念头不断的滋长：“或许那刘伟说的是真的呢？”
------------

第六十一章 唯美动画《你的名字》

    许显亮这么一想，心中一动，想着反正也不费多少事情，直接调查一番可以了！

    接着许显亮直接转身向着那毕业证作品展馆处准备看一下到底是什么情况。www.Pbtxt.coM

    许显亮到了那毕业生展馆，首先看到的就是那油画作品《父亲》。

    许显亮虽然没学过绘画，但是作品的好坏还是能鉴赏出来的，尤其是那种写实主义的作品，更是面向所有人的，看到这画作，许显亮不禁想起在乡下的父亲！

    当年自己的父亲也是这么劳累辛苦，这才将自己供入了大学，让自己留在了城市！

    看着看着，想着想着，许显亮回想起父亲那些辛苦忙碌的场景，眼睛都有些湿润了！

    看到《父亲》这幅作品，此刻许显亮不禁再一次怀疑刘伟说的是真的吗，因为这幅作品真的是太好了，许显亮甚至都觉得这幅作品应该会成为一副传世的瑰宝，根本就不像是之前刘伟所说的有黑幕的样子，这部作品作为优秀毕业作品完全是实至名归！

    接着许显亮再一次看到了《秋收图》这幅国画，对刘伟的怀疑更是加深了几分！

    然而，当许显亮看到邓莺莺的那个漫画的时候，之前对刘伟的怀疑全部一扫而空了！

    许显亮目瞪口呆的看着这邓莺莺的《魔鬼恋人：我的大魔王老公》这幅漫画，那天马行空的描述，那无与伦比的画风直接让许显亮想戳瞎自己的眼睛！

    此刻许显亮相信了刘伟的话，啪的一声扇在自己的嘴巴之上，心里一阵暗骂说道：“尼玛，让你非不信！这回好了，眼睛差点瞎了！”

    旁边人看了许显亮如此模样，有些诧异，再看了看许显亮头顶的那画作，竟然露出了同情的眼神。

    此刻许显亮心中下定决心：“揭发黑幕，一定得揭发黑幕！差点将我的眼睛给闪瞎！”

    说着直接准备离开去写稿子，准备给主编报上去！

    然而，刚走了两步，许显亮心中想：“不行，不能光闪瞎我一个人的眼，我得回去给主编看看，不然主编不信怎么办！”

    想到这，许显亮直接退回去，拿出相机，先是对着那《父亲》、《秋收图》拍摄了几张。

    然后，对着那邓莺莺的作品三百六十度无死角的拍摄了一番！

    最后看了看自己拍摄的这些照片，这才满意的点点头，将相机放回自己的包裹之内。wWw.pbtxt.coM

    而此时的文达明也已经回国了！

    文达明刚刚下飞机，那些已经提前得到消息的媒体人早已经在机场等待着了！

    见到文达明下车，众人一个个的赶紧围了上去，将各种话筒递到文达明的嘴边，开始对文达明发问。

    “文院长，这一次的瓦尔纳国际动画电影节您有什么收获？”

    “您认为《山水情》这部动画获奖，会对推广中华文化有什么影响？”

    “《山水情》会推动国内动画的发展吗？”

    “文院长，说一下吧！”

    “文院长，回答一下吧！”

    ……

    一个个的提问，让文达明有些头昏脑涨，文达明没有办法，只能无奈的对着众人说道：“这部动画的作者是我们学校的一个毕业生导演制作的，大家有什么想问的，大家去问刘伟吧！”

    说完之后，文达明便没有在说话，将围着自己叽叽喳喳的众人给隔开。

    这时候文达明的秘书终于将人群给挤开了，对着文达明喊道：“文院长，车已经准备好了！咱们赶紧回去吧！”

    文达明赶紧在秘书的带领之下，上了那汽车，这才挤开了人群，离开了此地！

    文达明感叹一声说道：“刘伟这小子是彻底红了，当时我都不相信他能成功！”

    许显亮此刻已经将稿件写完。

    他写了两篇，一篇名字叫做《精益求精――“金小丑奖”背后的创作故事》主要讲述的就是刘伟在创作过程之中的那些艰辛！

    另外一篇是《谁在摧残我们的奋斗精神――揭露水墨动画＜山水情＞被学校高层打压的黑幕！》

    第二日一早，许显亮直接去了报社，带着兴奋来到了主编室里面！

    这主编看到许显亮进来，眼睛一亮，赶紧对着许显亮说道：“显亮啊，你来的正好，我正有个任务交给你！你也知道最近的最热的热点就是瓦尔纳国际动画电影节的‘金小丑奖’获奖作品《山水情》了，你抽空赶紧去采访一下这作品的导演！听说这个导演还没毕业，里面肯定有故事可挖！”

    许显亮一听，脸上透露着得意，说道：“主编，不用了，我已经采访完毕了！”

    主编一听，眼睛一亮，说道：“好小子！采访情况怎么样？赶紧给我看看！”

    说着主编有些迫不及待！

    许显亮一听，将自己所写的那两篇稿子递给了这个主编。

    这主编赶紧拿过来，戴上眼镜看了起来。

    看完那第一篇，这主编看了一眼许显亮，眼神里面竟然有一丝刮目相看的意思。

    一拍桌子，对着许显亮说道：“好！小许，今年咱们报社的先进个人，我个人做主！就是你的了！”

    许显亮一阵，对着这主编说道：“那太好了！主编，这第一篇还是有些常规了！您再看看这第二篇，保证是个大新闻！”

    “哦？”这主编有些好奇，看了一眼许显亮接着便低下头！

    将许显亮的那第二篇的稿子看完，神色严肃的对着许显亮说道：“小许，你可要知道，这片稿子发出去，咱们报社都得要担责任的！没有证据也别乱说！”

    许显亮一听，赶紧说道：“肯定有用证据啊！您看看这就是他们学校动画设计组的优秀作品！就这么烂都能成为优秀作品！这要不被报道，没人说就罢了！有人说，这院长肯定得出事！”

    许显亮一边说着一边将已经洗出来的那照片递给主编，让主编看看！

    主编一看，眼睛也差点给晃瞎了眼，面带难以置信的表情对着许显亮说道：“这就是燕京美术学院的优秀毕业作品！”

    许显亮一笑，说道：“那是自然！我亲自调查过的！确实没错！”

    这主编还在权衡着利弊！

    过了一会，主编一拍桌子说道：“发表！我看这燕京美院的院长完了！”

    许显亮一听，不禁松了一口气！

    第二日，新民京报头版头条《谁在摧残我们的奋斗精神――揭露水墨动画＜山水情＞被学校高层打压的黑幕！》出炉！

    凌晨一早，各个报亭，新民京报已经铺货。

    第二日，姜石磊看到新民京报的头条文章，刚刚看了标题，姜石磊就有种不好的预感，当看完文章之后，姜石磊心一凉，暗道一声“完了！”

    接着心一慌，直接晕倒在桌子上！

    钱秘书正好刚给姜石磊泡好一杯茶正准备送过去，看到姜石磊瘫倒在桌上，赶紧慌里慌张的跑过去。

    没多久120急救车的声音在燕京美术学院响起来！

    教育部，新民京报的报纸出现在时任部长周元凯的桌上，周元凯看后，对照着报纸上面的那邓莺莺的《魔鬼恋人：我的大魔王老公》这部作品的照片，脸色气愤猛然一拍桌子！

    接着将自己的秘书叫了过来，吩咐了一番，秘书连连点头，说完，秘书便直接出去了。

    燕京美院，文达明办公室，文达明将新民京报的报纸拿了起来，看完那文章，交过秘书问道：“我的纸条和话传达给了姜院长了吗？”

    秘书回答已经传达了！

    这边文达明还没回话，那边教育部下达了任命通知，任命文达明任燕京美术学院的代院长。

    紧接着姜石磊生病住院的通知下来，文达明迅速主政燕京美术学院！

    所做的头一件事情就是拨乱反正，重新开始重新优秀毕业作品的评审！

    没有意外，刘伟的《山水情》获得了动画设计组的优秀作品一等奖。

    而在文达明宣布刘伟获奖的同时，文达明脑海之中忽然“叮”的一声，刘伟心中一动，发现第二部作品已经解封了！

    刘伟迫不及待的将这部作品点开，只见作品上面写着四个大字：你的名字！

    封面上两个小孩一男一女在蓝蓝的天空和彩虹之下相互转头对望，画面唯美！

    刘伟心中一动，苦思冥想着之前并不记得曾经看过这个动漫啊！

    当然，刘伟不知道《你的名字》这部动画在刘伟之前的世界也没出现多久，乃是日本的著名动画导演新海诚的最近作品作品。

    《你的名字》这个作品刚刚上映没有多久，就直接成为了当年的票房冠军，并且迅速达到了日本本土历史票房的第二名。

    不仅如此，在中国也更是斩获非凡，票房突破5.5亿元，成为了中国内地票房最高的日本电影！

    不禁票房大卖，更是拿奖拿到手软：有第四十九届西班牙锡切丝奇幻电影节动画单元最佳动画长片奖、第八届Newtype动画大奖作品奖第一名、韩国富川国际动画节长片竞赛部门特别杰出奖和观众奖、第四十二届洛杉矶影评人协会奖最佳动画电影等等！

    至于这部电影怎么出现在刘伟的脑海之中，刘伟也有些莫名其妙。

    不过刘伟看到如此精美的画面，没有一丝犹豫，直接将这画面打开！
------------

第六十二章 再见琳琳（感谢偶尔鸣蝉书友的打赏）

    接着，《你的名字》唯美的画风出现在了刘伟的眼前眼前。www.pbtxT.com

    刘伟一眼就被那满是流星的画面给吸引住了，接着剧情往下延伸。

    然而还没等刘伟看完，自己肩膀便被陆大虎拍了一下！

    刘伟一怔，将脑海中的动画给关掉，看向拍向自己的陆大虎！

    只见陆大虎一脸神秘和兴奋的看着刘伟说道：“老三，知道吗，咱们学院的院长换了，那姜石磊脑血栓，不知道还能不能下床！咱们现在的院长已经换成原来的副院长文达明院长了！”

    这时候刘伟一怔，心里这才了然，为什么自己的作品突然解封了，原来是院长换了！

    见刘伟愣神，陆大虎对着刘伟说道：“楞什么呢！这换了院长我看咱们的作品肯定是板上钉钉了！”

    刘伟这才笑道：“那是自然！不过没几天就分配了，到时候也不知道会分配到什么地方去！”

    陆大虎一听，叹了一口气说道：“唉，不知道呢！不过到时候也是单位和学校双向选择！要是文达明院长将咱们的作品定为优秀毕业作品一等奖那就好了！”

    刘伟一听，点点头说道：“放心吧，肯定是一等奖！大家都参与制作了，分配的时候肯定选择权更大一些！”

    陆大虎看着刘伟一脸自信的样子，点点头说道：“这倒是不错，要知道咱们的作品还是院长在瓦尔纳给选送到那什么国际动画电影节的呢！不过万一出现意外呢？”

    陆大虎还是有些迟疑。

    刘伟一笑没有说话，自己脑海中的作品都已经解封了，优秀毕业作品一等奖肯定是稳了，但是这事儿却没有办法给陆大虎说。

    就在这时候，张鹏兴奋的进了房间，对着两人说道：“老大，老三！之前的那优秀毕业生评审被推翻了！咱们的作品已经入选了！”

    陆大虎一脸兴奋，瞪得眼睛惊喜的问道：“真的啊？”

    “那还有假啊！刚刚贴的告示！”张鹏见陆大虎怀疑，斩钉截铁的说道。

    就在几人说这话的空档，一大群记者忽然涌了过来，挤进了这房间里面，对着几个人问道：“请问一下，你们谁是刘伟？”

    刘伟一看知道这群人是前来向自己采访的，但是看着这群人，一双双的眼睛宛如吃人一般，刘伟有些头皮发麻！

    这时候张鹏骚包的抹了一下头发，整理了一下领口，咳嗽一声，将众人的眼睛吸引过来，说道：“大家来是询问作品《山水情》的情况的吗？”

    众人一看这个派头，赶紧将话筒递了过去，一个戴着眼镜面容清秀，被众人挤着的记者手里拿着话筒对着张鹏说道：“您就是刘伟吧，您能给我说一下您的创作历程吗？”

    “我是《国民日报》的记者，能不能采访一下这次您的作品获得瓦尔纳国际动画电影节一等及有什么感受吗？”

    “能告知一下您这不动画灵感的来源是什么吗？”

    ……

    这时候张鹏尴尬的一笑说道：“这个，我不是刘伟。www.pbtXt.com”

    众人一听，直接没了兴致！

    张鹏见此，提高音量再一次的将众人吸引住说道：“但是！”

    说完，张鹏眼睛左右一看，见看众人的眼光被吸引住这才脸上带着几分骚包的笑容说道：“我是这部作品的原画师及监督!”

    听到这话，众人眼睛再一次亮起，赶紧将话筒递到张鹏的嘴边，七嘴八舌的问起来：“您就是陆大虎先生吧，我们能不能采访一下，您在这部动画中遇到了哪些困难？”

    “陆大虎先生，能不能说一下刘伟先生导演这部动画的时候是如何和你们合作的？”

    “您能不能说一下您是怎么克服在制作原画时候的困难的？”

    ……

    张鹏一听，脸上的笑容直接僵住了，他自己都开始怀疑那动画制作后面的跋文上面没有自己的名字？

    但是在这七嘴八舌的提问之下，张鹏的思绪直接被打乱了，说道：“这个，首先，我的名字叫张鹏，不是刘伟也不是陆大虎！其次，大家能不能一个个提问，大家为太多，我都不知道回答哪个好了！再次，请大家稍微靠后一点，都有提问的机会，我现在有些挤，谢谢！”

    只见此时，张鹏被疯狂的采访人员都已经挤到了墙角，肥胖的身躯挤在墙角，让张鹏显得别样的滑稽！

    众人一看，这才稍微让出来一点空间，接着七嘴八舌的提问又开始了！

    张鹏貌似对这种众星捧月的采访还是挺享受的，意气风发的开始回答起来众人的问题！

    旁边的刘伟赶紧松了一口气，看了一眼旁边的陆大虎，悄悄的指了一下门口，便走了出去！

    走出去的张鹏刚刚想脑海中的那动画《你的名字》开大看一下，接着一想，算了，还是等有机会将整部动画看完吧。

    往后面看了一眼，只见房间里面张鹏还在意气风发的接受着各个媒体的采访，心里有些无聊，便走出了校园来到了外面！

    看到公交过来，刘伟不知道想些什么，直接上了公交，没多久，公交到了中央音乐学院的门口！

    到了门口，刘伟这才想起来，自己并没有提前和段琳琳联系，想到这，不禁苦笑的摇摇头！

    刚准备回去，却鬼使神差的没了回头，而是直接准备前往之前跟着段琳琳学乐谱的地方。

    然而，刘伟刚刚走了一步，抬头一看，只见前面段琳琳背着古琴的盒子，身穿一身淡蓝色修身的休闲装，扎着青春俏丽的丸子头，春日和煦的下午阳光照射在段琳琳笑靥如花的脸上，让刘伟不禁有种凡人见到女神的自卑感！

    中央音乐学院的美丽景色，已经路上来来往往的人群都已经成为了段琳琳这新晋女神的背景，直接被刘伟无视。

    此刻刘伟看着如同神圣女神一般的段琳琳，已经呆住了，甚至都已经忘记了呼吸！

    段琳琳看到刘伟这傻样不禁脸一红，噗嗤一笑说道：“呆子，看什么呢！”

    刘伟胸腔一阵涌动，什么都没想下意识的喊道道：“看你！”

    段琳琳没想到刘伟竟然如此大胆，脸一红，赶紧低下头看向了别的方向！

    刘伟吐口而出之后，这才意识到自己的话有些孟浪了，不禁不好意思的摸了摸自己头。

    场面有些尴尬！

    “那个……”

    “你……”

    或许是两人都想打破这尴尬的氛围，竟然同时说起来话来，没想到两人说话竟然也撞车了！

    刘伟和段琳琳心底一阵涟漪，刘伟一笑说道：“你先说！”

    段琳琳没有拒绝，点点头说道：“你怎么过来啦？”

    刘伟有些不好意思，说道：“瞎逛就逛这里来了！”

    段琳琳嗔怪道：“你也不给我打个电话！”

    刘伟摸摸鼻子说道：“这不是没想打扰你，就是来看看？”

    段琳琳白了刘伟一眼，说道：“你还认识我们学校其他人？”

    刘伟一听，嘿嘿一笑，接着理直气壮的说道：“认识，怎么不认识，当时给我做动画的时候，你好些同学都还给我配音来呢！”

    “一面之缘罢了！对了，报纸我看了，昨天的新闻联播我也看了，没想到你的动画竟然获奖了！你真是太厉害了！”段琳琳双手合十，一脸崇拜的看着刘伟！

    男人嘛，都有点小虚荣，被自己喜欢的女孩子这样崇拜的样子看着，刘伟的小尾巴翘起来了，脸上带着得意，但是嘴里却说着：“大家的功劳！说来还有你的一份儿呢，要不是你的那古琴弹的那么好，作品肯定失色不少呢！”

    段琳琳左右一看，发现竟然有不少人向这边看着呢，脸一红对着刘伟说道：“咱们去校园外面逛一下！”

    刘伟点点头，和段琳琳肩并肩走着，一边走一边说道：“琳琳，对了你的那毕业演出怎么样啊？”

    段琳琳兴奋的说道：“那自然是没悬念啦！你的那作品那么好，并且作为国际动画电影节获奖动画的插曲，我们学校的校领导专门找我，让我毕业演出的时候演奏这个作品，作为压轴作品！说来还得谢谢你呢！给了我这么一个机会！”

    刘伟一听，呵呵一笑说道：“你自己的努力，谢我什么！”

    段琳琳听到这话，上前一步，拦住刘伟，一双亮晶晶的大眼睛看着刘伟，看的刘伟脸上发热，心中狂跳，却不舍得将自己的眼睛移开。

    段琳琳看着刘伟，认真的说道：“不，我真的得感谢你！要不是你，我不可能突破目前的境界！要不是你，我也不可能有机会！你知道吗，虽然我一直很努力很努力的演奏，但是老师总是说我的作品匠气太重，重大场合根本就不会让我作为压轴！要不是你，我根本不会有这样的机会！”

    看到段琳琳这么认真的说话，刘伟脸一热，脱口而出说道：“应该的！”
------------

第六十三章 观看《你的名字》

    此刻两人都感觉相互之间的距离拉近了不少，两人继续走着。wWw.pbtxt.com

    这时候刘伟突然转头向段琳琳问道：“你的分配确定了吗？”

    段琳琳看了刘伟一眼，说道：“不知道，不过应该会留在燕京。燕京艺术表演团或者中央表演艺术团都有可能。你呢？”

    刘伟抬头看着前面，深深呼了一口气说道：“还不知道呢，不过如果可能，我想着最好能够分配到一个自主设计的单位。那样起码只有一些。”

    段琳琳一听，说道：“我不是问这个，我是问你会留在燕京吗？”

    说完这话，段琳琳燕京里面带着几分希望看着刘伟。

    刘伟不敢看段琳琳的眼睛，他知道段琳琳的心意，但是他不敢肯定在燕京的单位能不能给予自己一定的自主权，如果燕京的单位真的不能给自己一些自主权的话，刘伟也只能选择外地。

    段琳琳眉毛微动，带着满脸的期望看着刘伟，见刘伟久久没有回答，便恋恋不舍收回了目光，但是满眼难以掩盖的失望还是被刘伟闪躲的眼光看到了。

    刘伟心中一阵涌动，脱口而出：“会的，我肯定会尽量选择在燕京。”

    听到这话，段琳琳的眼睛本来黯淡无光，瞬间变成了难以言喻的惊喜的神色，抬头向刘伟看去。

    刘伟并非那没有经历过情爱的处，看段琳琳在自己面前如此模样，知道段琳琳是对自己真的动心了。

    并且经过了这么长时间的相处，刘伟也感觉到和段琳琳聊得来，处的不错，知道自己也已经被眼前的女孩子俘获了。

    此刻刘伟心脏扑通扑通狂跳，看着段琳琳姣好的面容和羞红的小脸，忍不住说道：“我肯定会留在燕京的，你放心吧！”

    段琳琳甜甜一笑，眼睛如同会说话一般，娇羞的看了刘伟一眼，用轻的连自己都听不到的声音“嗯”了一声。

    两人继续向前走着，刘伟偷偷看了一下段琳琳的手，故意向段琳琳那边轻轻蹭了一下，刘伟的手故意碰了段琳琳的?柔荑，段琳琳轻轻闪躲了一下，脸上带着女孩的矜持，一脸的通红。

    刘伟见段琳琳那欲拒还迎的样子，果断的将段琳琳的手抓住。

    段琳琳象征性的一扯，完全没有用一点力气。

    刘伟抓着段琳琳的手，感觉自己的手心一阵滑腻温热，宛如握着一块宝玉一般！

    此刻刘伟的心都要跳出来，转头偷偷看了一眼娇羞的低下头的段琳琳，忍不住内心一阵激动，像是那滚烫的岩浆，热血沸腾。

    两人知道，随着这一次的牵手，两人只见的那一层窗户纸算是挑破了，两人算是正式确定了恋爱关系。

    两个年轻人虽然谁都没有多说话，但是一个眼神一个微笑，甜蜜便在两人之间传递着。

    过了一会，段琳琳说道：“咱们回去吧！”

    刘伟这才看了看天，已经是黄昏时刻了，刘伟却恍然不觉。

    听到段琳琳的话，刘伟这才说道：“嗯，回去！”

    说着两人手牵着手，回了那中央音乐学院。

    此刻已经很晚了，刘伟站在中央音乐学院的门口，双手牵着段琳琳的双手，眼睛里面有些不舍，对着段琳琳说道：“时间不早了，我先去会了！”

    段琳琳一双迷人的大眼睛看着刘伟，也有些不舍，但是知道刘伟要是再不走，估计最晚的一班车就要没了，点点头，轻声说道：“嗯，路上注意！”

    刘伟脸上一笑，说道：“放心！”

    这时候正好去往燕京美术学院的那班车停在了站牌！

    刘伟见此，松开段琳琳的手，向段琳琳招招手一边向着那班车跑去。

    班车之上有些拥挤，刘伟在窗户附近看着正目送班车远走的段琳琳，再一次的招招手，向段琳琳笑了一笑！

    段琳琳带着笑容，看着班车离去，直到班车转弯，消失在段琳琳的视线。

    在拥挤的车厢，此刻刘伟还宛如在梦里一般，不敢相信这是真的。

    到了最后这才如梦方醒，一手抓着公交车上的吊环一边看着那牵过段琳琳的手，开始嘿嘿嘿的傻笑起来。

    傻笑了一路差点坐过站的刘伟脚下踩着棉花一般回到了宿舍里面。

    刚刚进入宿舍，陆大虎眼睛一亮，看着容光焕发的刘伟，调笑道：“哟，咱们的动画大导演回来啦！干嘛去了？不会是去中央音乐学院会情人去了吧！”

    刘伟一听，看着满脸坏笑的陆大虎，睁着眼睛，满脸的难以置信说道：“你怎么知道？”

    张鹏起身，同样是容光焕发的，走到刘伟身前，揽住刘伟的肩头说道：“都写在脸上呢！你看你，满脸春意，嘴角带笑，除了会情人，还能干嘛去？”

    刘伟说道：“什么情人情人的，多难听啊！八字还没一撇呢！对了老二，今天采访的情况怎么样？”

    “你二哥我什么时候错过事儿！今天的采访全让我一个人打法了！我就描述了一下咱们制作时候的艰苦历程！别提了，当场就有几个采访的小姑娘同情的眼泪都掉下来了！”张鹏一脸嘚瑟的样子说道。

    “我说你怎么一脸得意欠揍的样子！我看采访的那几个女孩子有两个长得挺不错，没趁机要个号码什么的？”刘伟一顶张鹏的肩头眉毛一挑揶揄一笑说道。

    “哎呀我艹！忘了，忘了！亏大了！你怎么不早说啊！”听到刘伟这么一说，张鹏一拍大腿，满脸的心痛！

    刘伟满脸诧异说道：“这不像是你风格啊！竟然真没要啊！”

    “亏大了，亏大了！光想着臭显摆了！”张鹏悔恨不已。

    陆大虎一翻白眼，看着张鹏，说道：“别亏了！估计你也不会留在燕京，别祸害人家小姑娘了!”

    张鹏听到这话，与陆大虎开始斗起嘴来。

    刘俊龙手里拿着一本书，咧着嘴看着两人笑闹。

    刘伟眼睛一阵迷离，想着今天和段琳琳牵手，看着眼前的小伙伴大闹，心里一阵感慨，这就是青春啊，珍惜这些美好的时光吧！

    这一天，刘伟提前上了床，准备将之前没有看完的自己脑海中的那部名字叫做《你的名字》的动画看完。

    洗漱完毕，刘伟躺在床上，闭上眼睛，将脑海之中那部打开。

    唯美的背景音乐响起，动画开始，少女的形象出现在了动画之上。

    刘伟屏住呼吸，脑海之中随着剧情的发展，也不断牵动着刘伟的心神。

    从宫水三叶与立花泷身体互换，到两人在互换之中产生了感情，两人最后在地铁相遇，忍不住发问到：“你的名字……”

    剧情结束，刘伟随着故事的发展欢笑，流泪！

    当刘伟将全部剧情观看完毕，过了好久，这才忍不住睁开眼睛，深深的舒了一口气！

    当刘伟看到第一眼的时候，那唯美的画面，刘伟就感觉到这一定是一部精彩的电影，那每一帧都可以拿来当壁纸的画面，那绚烂梦幻般的光影运动，都吸引到了刘伟！

    但是当刘伟将动画全部看完之后，还是忍不住的舒了一口气，这的的确确是一部唯美的动画！

    这部动画画面精美完全没的说，并且在这个年代梦中穿越、身体互换、回到过去、末日情节这些设定完全是前所未有的吸引人！

    但是刘伟心头却有些无力感，因为这么精美的画面完全是一幅一幅拍摄下来之后用电脑数字化虚拟制作的，在这个年代，这一项技术完全还没有！

    然而在动画的最后，刘伟脑海之中给出的条件是《你的名字》这部动漫超过十万人观看！

    刘伟有信心将动画制作出来之后肯定能够超过十万人观看，但是问题是刘伟没有信心将动画制作出来！

    因为故事好说，但是动画技术却达不到！

    等等！

    动漫？

    刘伟心中一动，既然已经说是动漫那么漫画是不是也可以？

    刘伟此刻内心里面这个想法不断的涌现出来！

    但是刘伟此刻却也不敢确定，索性在脑海之中将动画再一次看了一遍！

    虽然之前动画已经看过一遍了，但是刘诶再一次观看的时候依旧是意犹未尽！

    待第二遍看完之后，刘伟怅然若失，心里想着，这一部动画一定要做出来，到时候一起和段琳琳去影院看一遍，肯定羡煞那些单身狗们！

    想着想着，刘伟不禁嘿嘿一笑，脑海中浮现着那些单身狗手拿火把和汽油的样子，脸上露出贱贱的笑容。

    第二日，文达明的秘书来到刘伟的宿舍，原来是文达明要找他们几个人。

    刘伟几人相互看了一眼，知道应该是好事，跟在文达明的秘书身后，来到了文达明的办公室。

    文达明秘书敲门，里面传来一声“进来！”

    文达明秘书将刘伟几人引进房间，文达明便示意自己秘书先出去！

    刘伟几人见文达明带着一个眼睛，显然是刚刚工作完毕没有多久，便一招手向文达明打了一声招呼：“文院长好！”

    陆大虎几人倒是没怎么见过几次文达明，自然感觉有些拘谨。

    文达明也注意到几人有些紧张，一笑说道：“我又不是老虎，不用这么紧张！”
------------

第六十四章 烟味

    陆大虎听到文达明的打趣，不禁笑了笑，几人在文达明的打趣之下拘谨感也渐渐消失。www.pBtxt.com

    见陆大虎几人已经是不紧张了，这时候文达明才说道：“首先，恭喜你们的作品获得了国际动画大奖，这是咱们动画设计专业成立以来的的第一次！”

    刘伟几人相互看了看，说道：“都是院长的功劳，您要是不将我们的作品带往保法利亚，我们的作品也不会有这样的机会。”

    “对，老三。额，不是，是刘伟说得对！”陆大虎也赶紧附和刘伟，也意识到自己说错了，不好意思的摸了摸头。

    “不不不，这我可不敢居功，这作品质量在那摆着呢，我最多起了一个宣传作用。老三？你们宿舍的排名？”文达明一笑。

    “没错，在我们宿舍我排行老三，院长，您给我们讲讲这次怎么获奖的呗。”张鹏见文达明脸色和蔼，笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，倒还真是巧了，这次我是去参加一个艺术论坛来着。当时那感觉你们的作品正好符合我演讲的主题，所以我就拿着去了，没想到放映的时候引起了轰动，被人推荐参加了这次动画电影节的评选。作品质量没的说，自然就获得了国际电影节大奖！不过之后其他的动画大奖委员会的邀请函还有没有，我就不好说了。”文达明笑呵呵的简单一说。

    “其他的动画大奖？”刘伟心中一动，想了一下当时《山水情》可不仅仅只在一个电影评审之中获奖。

    不过刘伟却没有纠结这一个，而是恬着脸，一搓手，说道：“文院长，我们这作品都获奖了，为咱们学校挣了那么多的荣誉，您看怎么也得给我们哥几个点奖励呗！”

    文达明呆住了，没想到刘伟竟然舔着脸要奖励，不过刘伟说的也确实是实话，文达明看着刘伟无可奈何的摇摇头笑了笑，指着刘伟笑骂道：“你小子，一点都不吃亏！不过你这话说的也没错！我做主，今年最后一年的奖学金你们宿舍一人一个！并且到时候我提前给你们推荐好的分配单位！”

    刘伟一听，兴奋的说道：“太好了！”

    文达明一听，呵呵一笑说道：“不过，我也不是没有条件的，到时候你们几个要是混的不错，不管怎么样，也得啦咱们学校一把！

    你也知道，咱们学校的动画设计专业刚刚成立没有多久，竞争力我不说你们也知道，确实差点，不过底子都还不错，以后你们得提携咱们学校的师生们一把！”

    陆大虎一听，眼睛一瞪，满脸的不敢相信说道：“文院长！文老师，你可是真是看得起我们啊！还没毕业呢，您就想着让我们给师弟师妹们找出路，院长你可以的！”

    文达明苦着一张脸说道：“你也知道，现在单位一个个效益都不行，我们这也是有办法啊！不提前拉好关系，未来的分配怎么办？”

    刘伟想着，虽然目前国家还是实行的统招统包的大学生就业的分配制度，但是未来这个制度就废除了，文达明确实面临工作单位和学生的双重压力。www.pbtxt.Com

    陆大虎几人你看看我我看看你，都不敢答应，毕竟自己心里都没底！

    不过刘伟心里倒是有自己的蓝图，点点头说道：“没问题，院长，到时候说不定到时候毕业就不包分配了，也说不准！”

    “国家政策上面的事儿也说不准，我倒是听到有这风声。对了，刘伟，我之前一个在央视的朋友向我问一下你的动画可不可以在央视播出，有钱拿的！”文达明眼睛有些浮动，不知道想些什么，也没有在这个上面多说什么，转移了话题。

    “央视播出？没问题啊！不过这个钱是什么钱？版权使用费？”刘伟一听，自然有兴趣，眼睛一亮望向了文达明？

    “版权？好像央视的都是将版权买断吧，我也不清楚，到时候我给你问问！”文达明倒是不怎么在意说道。

    “嗯，那就麻烦您了，文院长！对了，文院长，您能不能透露一下，这一次我们这边有什么分配的指标啊？”刘伟一听，打定主意要是央视将版权买断的话，刘伟就和几人商量着准备不将这动画卖给央视了。

    “这个，到时候再说吧！魔都、央视，已经不少地方上的卫视都来要人。选的时候也肯定提前通知你们！”文达明说道。

    “那就麻烦院长了！”刘伟说道。

    “不麻烦，这不算什么事儿！”文达明不在意的一招手。

    这时候文达明的秘书突然推开门向着文达明说道：“院长，燕京市的教委会马上开始了，您赶紧准备准备吧！”

    听这秘书说完，文达明看了一下手上的手表，带着歉意对着刘伟说道：“本来相和你们多聊一下的，现在也没时间了！等以后有时间吧！我得去参加一下会议！”

    文达明说这就起身了。

    刘伟见文达明起身，也赶紧站起来说道：“没什么，您赶紧去忙吧，别迟到了！”

    “嗯，你们几个以后好好混，到时候也能多多提携咱们学院的师弟师妹们，我也满足了！”

    “您放心，到时候包在我身上！文院长您坐车小心些！”刘伟拍胸脯作保证！

    “好好好，你们也赶紧回去吧！”

    说了几句道别的话，刘伟几人目送文达明坐车离开。

    这时候刘俊龙说道：“三哥，我看这文院长倒是看得起咱们啊！”

    “那是，毕竟咱们几个可是创作了咱们学校的第一个动画上面的国际大奖，别的不说，肯定校史留名了！”张鹏得意洋洋的说道。

    “行了，别得意了，赶紧回去吧！哎，对了，老三，下一部动画有眉目了吗？到时候咱们还能参与不？”陆大虎说着向刘伟问道。

    “这个，还真不好说，我的这设想有点超前，目前咱世界上面的技术还达不到，并且风格什么的我也得变一变了，我想着先出漫画，等以后条件成熟了咱们再弄！”刘伟犹豫了一下，还是解释了一下，毕竟同寝几年，感情在，怎么也不好骗人。

    “我滴乖乖！老三牛啊，不仅敢想，还敢做！要是咱们之前的动画吗没出来之前，我肯定得取笑你吹牛！”张鹏自从跟着刘伟将那动画《山水情》制作出来之后，过了一把采访的时候指点江山的瘾，现在刘伟说什么都信了！

    “什么技术？动画现在不都是那几个流程吗？也没怎么变啊？”刘俊龙看的书不少，倒是怀疑的说道。

    刘伟一笑，“现在西方有种技术叫做计算机技术，估计过不多久，就会在各行各业普及起来，咱们动画行业肯定也会受到影响，等什么时候计算机技术在咱们动画行业发展起来，再说吧！”

    陆大虎一听，点点头，重复了一下“计算机技术？我好想在哪听说过！”

    “那不就是美利坚传过来的吗，我听说老厉害了，和人打电话的时候，都能和电视似得，面对面看见人！”

    “嗯，二哥说的没错，我还听说……”

    刘伟轻笑着看着几人，没有答话，心里却想着：“你们说的这都不算什么，在未来，计算机技术将会超过你们的想象！”

    几个人一边走着一边胡天海地的聊着，渐渐的走远了。

    接着，过了几天，刘伟几人又接到文达明的通知，让他去一趟，刘伟心想应该是在央视播放他们动画的事情。

    然而，这一次他却想错了！

    几人进了文达明的办公室，只见文达明办公室里面正有不少人在吞云吐雾的抽着烟闲聊着。

    文达明刚进门，就被烟味呛的有些受不了，眼镜流泪，使劲儿咳嗽，实在撑不住，赶紧将门给关上，如饥似渴的呼吸了一下外面的空气。

    原本办公室里面几人有说有笑的聊着呢，被刘伟这么一搞，大家相互看了看，气氛有些尴尬！

    这时候文达明见此，赶紧活跃了一下气氛，笑着说道：“小年轻，还没不懂烟雾缭绕赛神仙！大家别介意，别介意！”

    倒是张鹏和陆大虎两人没什么事情，显然是见惯了这样的场景。

    刘伟知道这个年代的男性，基本上没有一个不抽烟的。

    不仅如此，这个年代正讲究女性能顶半边天，有不少女性吞云吐雾的能力也不必男爷们差！

    尽管如此，刘伟还是有些受不了这样的环境，直接被呛的不敢进门！

    虽然是齐济世个人问题，但是房间里面的不少人已经脸色有些不太好看。

    外面刘伟深深吸了一口气，这才进了房间。

    而刘俊龙在齐济世推开门之后，再次感觉自己被烟味呛的有些简直不能呼吸，犹豫了一下，没有随刘伟进去！
------------

第六十五章 抢人

    但是这一次刘伟却是忍住了烟味，但是也憋的脸通红，透过烟雾缭绕的空气，看向了文达明。wwW.pbtxt.com

    文达明之前已经注意到众人的脸色不大好看，心里暗道一声不好！

    接着便脸上堆笑，对着众人说道：“来来来，我给你们介绍一下！这位就是瓦尔纳国际动画大奖《山水情》的导演刘伟，这位是原画师陆大虎和张鹏。”

    文达明说着，刘俊龙也推开门，脸上被烟味呛的有些胀红，小声的咳嗽着。

    文达明一看说道：“这位就是摄影刘俊龙！这几位可是我们学校动画设计方面的精英！我看，别说是学生了，做老师都绰绰有余。”

    这些人看到刘伟和刘俊龙对烟味有些受不了，有几个赶紧将嘴里的香烟给扔地上用脚将烟屁股给碾灭，还有几个却根本没在意刘伟两人的感受，享受的使劲吸了两口，将香烟燃烧的烟雾吐出来。

    刘伟看了看，等着文达明继续说话。

    果然介绍完刘伟几个，文达明便接着向刘伟几人介绍房间里面的几位。

    文达明对着几人说道：“小刘，我来给你们几个介绍介绍这几位，这位是央视动画频道的王主任。”

    刘伟顺着文达明所指的方向看去，只见这人正满脸享受的吞云吐雾，看到文达明介绍，也只是冷漠的点点头，没有说话。

    “这位戴眼镜的是魔都动画电影制片厂的人事主任，赵主任。”

    刘伟继续跟着文达明的介绍看了过去。

    只见此人脸上带着笑容，显得挺亲切的，看到刘伟看了过来，将烟从嘴角拿下，说了一声“你好”。

    刘伟点点头示意了一下。

    “这是燕京画报的毛总编、这是赣南电视台的张副台长、……”

    文达明一个个的介绍着这房间里面的人。

    刘伟有些奇怪，文达明专门介绍这些人是为什么。

    等文达明介绍完，刘伟也没能记住几个。

    文达明介绍完之后，笑着对几人说道：“好了，大家也都熟悉了！咱们就开始吧！”

    刘伟有些丈二和尚摸不着头脑，赶紧向文达明问道：“文院长，一等，开始什么“我秘书没给你说啊？”文达明奇怪的问道。

    “没有”刘伟几人摇摇头。www.pbtxt.cOm

    “怪我，忘了让他给你们说了，这一次是招聘单位知道了你们几个的名声，前来挖人的，不过我也不敢给你们做主，索性就让你们见见面，双方了解了解，看你们的选择吧！”

    “什么？央视也能进？”张鹏伸着头，一副不相信的样子。

    “呵呵，虽然我们央视要求也挺高的，但是依你们的水平肯定是没问题的！”刚刚那个叼着烟一脸冷漠的的央视动画频道的王主任呵呵一笑，一脸倨傲的说道。

    “这也太厉害了吧，魔都动画电影制片厂也来收人？和做梦似的！”陆大虎眼睛都直了。

    听到两人一说，除了央视的王主任和魔都电影制片厂的赵主任，其他人相互看了一眼，面上有些难看。

    这时候那燕京画报的毛总编不敢信，赶紧说道：“我们眼睛画报也需要人，来了肯定把你们当宝贝带！”

    毛总编的这句话仿佛是吹响了抢人的号角，接着一群人围着刘伟几人开始攀比起了条件。

    这个说给解决燕京、魔都的城市户口，那个说只要来待遇从优，甚至还有几个打包票找对象也给包了！

    叽叽喳喳的，说的刘伟脑仁疼。

    刘俊龙看着屋里的众人，痛苦的咳嗽两声，还是对满屋子的烟味不适应。

    陆大虎和张鹏被这些人提出的条件给诱惑的不得了，都不知道选什么好了。

    这时候陆大虎轻轻一扯明显在考虑的刘伟轻声说道：“老三，你怎么选？”

    刘伟侧头看了一眼陆大虎，轻声说道：“我肯定留在北京了，别的不准备考虑了。你呢？”

    陆大虎看着一个个期盼的眼神，听着那一个个诱人的条件，之前留在鲁东省的计划有些动摇。

    听到刘伟问自己，陆大虎还是说了一声：“我，唉，我还没想好！”

    刘伟点点头没有说话。

    旁边的文达明看着这些工作单位的人为了抢夺刘伟几个人打着嘴仗，脸上笑的和一朵花似的。

    是啊，作为老师，最大的成就就是自己的学生有出息，文达明见到自己的学生被工作单位各种争抢，自然是打心眼里面特别高兴！

    见众人争吵个没玩，文达明将双手一抬，轻轻虚空下压了一下说道：“好了，好了，大家先暂停一下！也听听这些小伙子们的意见！”

    听着这话，那些各工作单位的人也都看着刘伟几人，眼巴巴的看着这几个人有什么条件要提。

    “刘伟先说吧！”见刘伟几人都没好意思先开口，文达明便开了个头说道。

    刘伟一听，犹豫了一下说道：“我就想问一下，咱们有没有可能让我单独负责一款内容的？大家也知道只见那获奖作品《山水情》是我导演的，我想到了工作单位还能自主做点东西。”

    听完这话，众人你看看我我看看你。

    央视动画频道的王主任直接斩钉截铁的说道：“别的单位不知道，我们央视肯定不行！所有进我们央视的都是从基层做起的，没有一个人例外。你这条件我们央视肯定不行！”

    魔都动画电影制片厂的赵主任，犹豫了一下也说道：“我在我们单位也仅仅是个管人事的，你说的这个我也做不了主，不过我倒是可以向我们领导打个报告。”

    “你们不行，我们行！我是辽东省电视台的周广福，我在我们台负责这一块，我做主！没问题，来不来我们这边！”

    “我们也没问题！”

    “还有我，还有我！”

    ……

    一堆单位听到刘伟的话，开始哄抢起来。

    央视动画频道的王主任一脸不屑的看着这些争抢的人，接着看向刘伟，满脸把握十足的样子。

    刘伟一看这群能够答应自己第一个条件的单位，在燕京的也只有两家，有些失望。

    这两家一家是燕京画报，另外一家就是燕京市下面的一个区的电视台。

    满足刘伟条件的将自己的意愿一个个眼巴巴的看着刘伟，都希望刘伟答应自己。

    接着刘伟带着歉意说道：“抱歉了，我想留在北京！”

    众人一听刘伟的话，禁不住满脸失望，不过还是想结识个人缘的各单位负责人还是对着刘伟说道：“没关系，理解理解！我们单位随时欢迎你!”

    “对，没错，我们单位也随时欢迎！”

    ……

    同样也有些还想再争取一下的说道：“要不再想想？也可以帮家属安排，你要是有对象，一起去我们单位多好啊!”

    刘伟听到这话，一脸的苦笑，琳琳那边根本不用自己安排，自己这边处心积虑的留在北京不就是为了段琳琳吗？

    不过燕京画报的毛总编和燕京市下面一个区的电视台的主管人员到底面带喜色，毕竟竞争的也仅剩这么两家了。

    燕京画报的毛总编赶紧说道：“小刘同志，我们燕京画报绝对能给你项目的主导权！我在我们画报是总编，我打包票，来到我们单位你就是主编，我在我们报面给你分配一个动画专栏！一个版！”

    那地方电视台的负责人是位女同志，刘伟记得是一个副台长，姓裘，这裘副台长眼神里面就透漏着精明强干，直接说道：“去什么报社，我们电视台每年拿出五万元的资金支持小刘你的工作，到了就让你负责我们动画栏目！来我们电视台吧！”

    这毛总编一听，暗道一声不好，他们报社别说是五万元了，能拿出五千元的资金就不错，但是这毛总编还是不甘心说道：“你们电视台在下面，我们报社就在燕京市里，小刘，只要你来，户口房子，一并给你解决了！并且保证，只要你给我们报社弄出拿得出手的成绩，你要转单位，我们单位一路绿灯！”

    还没等刘伟选择，文达明的秘书这时候推开门，对着文达明喊了一声说道：“文院长，外面有人找，是广电总局的。对了，文院长，这人还说让刘伟同学不要着急先选单位。”

    文达明一听，赶紧坐起来，对着房间里面的几人道了一声抱歉便出了房间门，这时候文达明也有些奇怪，自己在广电总局没有认识的人啊，直接也调查了一下刘伟的背景，农村出身，单亲家庭业没什么复杂的家庭关系。

    这毛总编和裘副台长一听，面面相觑，这是半路杀出个程咬金？

    刘伟一听，暗自揣度：“这不会是琳琳爸爸靠关系给我找的单位吧，不可能吧，要真是琳琳爸爸找的，我是答应还是不答应啊？”

    然而，事实真的如刘伟所想的一样吗？

    过了一会，文达明脸上带笑将一个面容儒雅，头发整洁，穿着一身板正的中山装的男子请了进来，对着众人说道：“这是广电总局电视管理局的付局长，这位付局长姓付，是正局长！”

    这话说的有点绕。

    这人进屋之后，看着满屋子的烟味，眉头一皱，接着宛如自己的主场一般含笑说道：“大家坐，大家坐！”
------------

第六十六章 毕业

    这个付局长可是广电的，广电算是这屋子里面所有人的的最高管理机关了。www.Pbtxt.coM

    虽然不是直接的部门主管，但也了不得！

    这些人一听，赶紧站起来，脸上带着巴结的神色看着这付局长，一个个的上前谄媚寒暄。

    这付局长倒是温和，对着众人呵呵一笑说道：“大家坐，大家坐，这次来我主要是一些私事。”

    众人见此，也放下心来。

    这时候这位付局长看向了刘伟，上下打量了一番，露出满意的神色向着刘伟点点头。

    然而刘伟屈辱发现这付局长笑着看着自己的时候，眼角里面竟然透露着几分好奇和警惕。

    这时候这付局长说道：“这就是《山水情》的导演刘伟吧！”

    刘伟点点头。

    这付局长一副满是欣赏的样子说道：“嗯，真是年轻有为啊，国家就需要你们这样的人才！”

    刘伟一笑，嘴里赶紧推辞，但是心里却不停揣摩着这家伙是什么意思。

    说完这句话，这付局长接着说道：“小伙子，有没有兴趣来我们广电工作，来了就给正科待遇！”

    这话一说，下面的那些人一个个倒吸凉气，很多人蹉跎了一辈子都没能爬正科的位置上，这付局长竟然直接搭话，上来就给正科。

    刘伟一听，也是心里一阵，自己什么时候被广电的给看上了？

    旁边的张鹏和陆大虎也一脸羡慕。

    刘伟想也没想，直接拒绝了，摇摇头说道：“付局长，您抬举我了，我这也就是弄出了一个小小的短片，也没什么他打成就，受不起这个。而且，我志不在政途。这辈子就想着多出几个动画。谢谢您看得起我。”

    这付局长一愣，没想到刘伟竟然给拒绝了，这事儿付局长之前根本没有想到。

    不过搞政治的就是搞政治的，被刘伟拒绝之后哈哈一笑说道：“没事，没事！个人理想大于天，能理解，能理解！”

    刘伟被这人一说也有些不好意思。

    倒是旁边的那些人们一脸看怪物的样子看着刘伟。

    尤其在张鹏，一脸的着急，恨不能自己替刘伟答应了。

    这付局长左右一看，意识到自己在这里让众人有些不得劲，接着对着文达明说道：“文院长，我先回去了！”

    文达明一听，楞了一下，这付局长刚来没多大一会，怎么这就要走。www.pbtxt.coM

    文达明韩进挽留了一番，这付局长借口还有事儿就出了房门。

    刘伟心想着人家专门为自己来一趟，也将这付局长送出了们。

    这付局长想了楼，嘴里说着别送了，但是眼睛里面却看着刘伟说道：“刘伟，再见，有空多来我单位，到时候我招待你！”

    说完这话，这付局长上了车，直接走了。

    刘伟脑子里面有些懵，这付局长到底是什么意思，怎么对自己这么热心？

    众人此时的眼睛再一次看向刘伟的时候更是大有不同了，之前一些不能答应的条件又是直接被推翻了，这群人又开始了对刘伟的再一次争夺。

    然而此刻刘伟已经有了决断，虽然这些人在自己身边述说着新的条件，刘伟还是看向明显有些失落的那毛总编，对着众人说道：“诸位，我已经有想加入的单位了，我准备加入燕京画报，谢谢大家！”

    毛总编一听，直接愣住了，没想到这刘伟竟然加入了直接的单位，之前毛总编甚至都有惊放弃了！

    旁边的众人也没有想到，纷纷看着刘伟满脸的不信。

    刘伟倒是之前已经想好要加入这燕京画报了，首先上一世就是个漫画家，在画报里面画点漫画别的不说，起码能够做好；其次就是自己脑海中的新出现的那个动画《你的名字》，虽然刘伟知道暂时没有条件拍摄出来，但是至少也能将漫画画出来，让大家观看，说不准漫画也是可以的呢；最后，这燕京画报的待遇确实不错，至少刘伟看来很有诚意。

    众人见刘伟已经选择了燕京画报，一个个都如同霜打的茄子一般，垂头丧气的。

    不过没多久，这几个人又再一次打起精神，拿出优惠的条件向陆大虎几个人进行招揽。

    没多久，所有人都已经选择了自己的单位，张鹏这一次没有选择家里安排的道路，选择魔都动画电影制片厂这个单位。

    陆大虎虽然有所犹豫，但是想到和自己女朋友的约定，他还是选择了鲁东电视台。

    倒是刘俊龙有些出人意料，哪一家单位也没有选择，而是选择了留校当一名讲师。

    工作单位已经定下了，众人也安下心来。

    在经过了一系列的手续处理之后，最后毕业典礼的时刻来到了。

    在毕业典礼上，刘伟穿着学士服作为优秀毕业生的代表上台发言。

    散伙饭，不舍，酒醉，飙泪。

    每年的毕业季都要上演的一幕再一次发生在了燕京美术学院，更发生在了每一个大大小小的学校里面。

    刘伟和刘俊龙将陆大虎和张鹏送上火车，最后在燕京美术学院和刘俊龙告别。

    刘伟站在站牌附近，脚边是自己的行李，看着来来往往的人群，心里感叹，学生时代已经结束了。

    来到新单位，毛总编亲自站在那报社门口迎接的刘伟，让刘伟感到一阵受宠若惊。

    毛总编热情洋溢，先带着刘伟到了住宿的地方。

    这住宿的地方刘伟明显看到大部分都是双人间，但是却硬生生给刘伟挤出来一个双人间。

    刘伟心里一阵感动，心里想着就冲着这待遇，怎么得拿出成绩来，若真拿不出成绩，不说自己，就是毛总编肯定也得被人说闲话。

    接着，刘伟将所有东西都已经收拾好之后，来到工作的地方，毛总编领着刘伟来到办公室。

    燕京画报的人此刻都在工作着。

    整个画报一共有儿童画报、绘画前沿、摄影艺术、对话艺术这么四个栏目，因为版刻的费用挺高的，画报也确实不便宜，同样也主要是销往各个艺术院校和图书馆。

    众人都在忙碌着，毛总编领着刘伟进了这房间里面，拍拍手，脸上带着笑容说道：“大家暂停一下！”

    众人一听，放下手头的工作，看向了毛总编。

    毛总编见众人的眼睛都往自己身上看了过来，微笑说道：“今天咱们来了一位新同事，这位同事的来头可不小，是最近引起轰动的动画《山水情》的导演刘伟！大家欢迎！”

    众人一听，眼睛里面带着狐疑，但是却不好忤逆总编的面子，相互看了看，拍了拍手。

    还没等毛总编讲话，旁边就有人说了起来。

    “《山水情》？就是那个瓦尔纳获奖的动画？不会吧，导演这么年轻？”

    “咱们总编这么厉害，将这样的牛人都拉到咱们单位来了？”

    “你们说为啥这导演放着电影制片厂不去，来咱们这报社啊？”

    ……

    毛总编一听，呵呵一笑说道：“以后刘伟就是大家的同事了，希望大家在之后的日子里携手并进，将咱们报社发展的更好！刘伟说两句呗！”

    “好的！”

    刘伟看着众人，直接向着众人鞠了一躬说道：“大家好，我是刘伟，今年刚刚毕业，没多少经验，希望在以后的日子里能向各位前辈多学习！”

    众人你看看我，我看看你，都不敢相信刘伟竟然如此的谦逊。

    这时候毛总编接着说道：“好了，咱们报社有了刘伟同志的加入，我相信，肯定能发展的更好，接下来我要宣布一个决定，咱们报社准备新开一个栏目组叫做动漫艺术！”

    众人一听眼睛里面冒着精光，一个个跃跃欲试的样子。

    但是毛总编接下来的话却严重打消了众人的积极性，说道：“主编由新来的刘伟通知担任！”

    这话一说，下面的众人顿时一片哗然！

    “总编，不是吧，这，这，这新来的刘伟没什么惊讶吧！”

    “我看刘伟这么年轻行吗？”

    “总编凭什么啊！”

    ……

    刘伟来报社之前就已经想到会有这种情况发生了，微微一笑没有说话。

    毛总编眉头一皱说道：“好了，就凭小刘通知导演的动画获得了国际大奖，大家谁有不服可以试着也做一部获得大奖去！”

    毛总编虽然这么说，但是报社的人明显还是不满，但是却碍于毛总编的个人威望只能是口服心不服。

    这时候毛总编见众人起码没有再顶嘴，便拉着刘伟向众人介绍起来。

    “小刘同志，我来给你介绍介绍咱们的同事！这位是儿童艺术的张主编。”

    刘伟一看，这张主编是一个年约三十五岁左右的妇女，一张娃娃脸倒是让人感到亲切不说，还不显大。

    “张主编好！”刘伟赶紧面上带笑，和人打着招呼。

    “小刘你好!”或许是刘伟起码长得挺帅气，给这张主编留了个好印象，倒是挺和蔼的和刘伟寒暄。

    “这是绘画前言的朱主编！”毛总编又介绍起了下一位。

    “朱主编好！”刘伟继续打招呼。

    “嗯！”这朱主编漫不经心的样子。

    “小朱，干什么呢，人家和你打招呼呢！”毛总编脸上挂不住对着这朱主编呵斥道。

    “没事，没事！您接着介绍！”刘伟倒是不在意。

    “这是摄影艺术的胡主编和对话艺术的赵主编。”

    刘伟一一认识了一下。
------------

第六十七章 工作单位（感谢蝴蝶飞后的500打赏）

    待将所有人都认识了一个遍之后，这毛总编将刘伟拉到自己办公室，满怀歉意的说道：“小刘啊，咱们报社暂时也不敢再继续招人，经费摆在那里，就那么多，你看，你这几天不先忙其他的，先考察考察，你觉得谁合适，我就让他给你打下手！”

    刘伟赶紧摆摆手说道：“不用，不用，您给我个专栏我已经很满足了，我暂时一个人忙也行！”

    毛总编一怔，上下看了看刘伟说道：“小刘，你是不是觉得自己年龄小怕指使不同他们？没事，谁不听你的你给我说，我给你撑腰！”

    刘伟苦笑不得说道：“真不用，专栏的内容我自己提供，保证将咱们新的专栏出不了差错！”

    毛总编一脸的狐疑，说道：“真行！”

    刘伟一拍胸脯说道：“肯定行，没问题！”

    看到刘伟这自信满满的样子，毛总编有些犹豫，过了一会摇摇头说道：“那好吧！不过你这当主编的也不能做个光杆司令啊，这样，咱们报社去年新来的那燕京大学文学系的高材生调到你手下，给你当秘书！”

    刘伟一听，面带惊讶说道：“咱们报社还有燕京大学的呢！”

    要知道在这个世界，燕京大学的地位就是刘伟上一世北京大学的地位，国内最顶尖的大学，和另一所华清大学其名。www.Pbtxt.coM

    “呵呵，那还用说，咱们怎么也是全国数得着的画报杂志报社，怎么也有那么一两个顶尖大学的高材生啊！”说到这，毛总编有些自豪。

    刘伟稍微一犹豫，爽快的嘿嘿一笑说道：“嘿嘿。那行，咱也过一把当天骄之子的领导的瘾！”

    “你呀你，就这点出息吧！行了这事儿就这么定下了”毛总编一听，笑骂着指着刘伟，接着，毛总编起身，对着外面喊道，“冯小曼，过来一下！”

    “哎！”

    一个脆生的女孩子声音传了进来。

    “总编，您找我？”接着一阵脚步声之后，一个年约二十三四的女孩子进来了。

    刘伟抬头一看，只见这女孩有些偏瘦，个子也不算很高，身上穿着一身格子衫，下面穿了一条黑裤子，扎着一条长长的蝎子辫，漆黑乌亮。瓜子脸、大眼睛、小嘴巴，脸颊粉红水灵灵的，带着一副老式黑框眼镜显得有些老气，将那洋溢的少女青春气息掩盖了不少。www.pbTxt.com

    “小曼来啦！交给你一项任务！以后你就跟着小刘同志进行咱们画报的动漫艺术专栏的事宜了，有没有信心把工作做好？”毛总编对着这女孩子说道。

    “什么？我跟着他？”这小曼眼睛睁得老大，一脸的难以置信指着自己看着刘伟。

    “对！你不同意？”毛总编见这女孩的态度有点不太乐意，脸色一沉。

    “没，同意。我，我，我就是没想到。但，但是，我手头的工作怎么办啊？”这冯小曼被毛总编的态度搞得有些害怕，赶紧摆着手解释。

    实话实说，这冯小曼还真的有些不太同意，自己怎么说也是燕京大学的高材生，自然内心里面有些傲气，并且怎么说也在这报社做了一年了，这刘伟不禁学校不如自己不说，还是个新来了，任谁心里都有些不平衡。

    听到冯小曼答应了下来，这毛总编脸色才好一些，说道：“工作你先交接给其他人吧，今天开始，你就跟着小刘，如果新栏目出成绩了，给你发奖金！”

    “好，好吧！我给赵主编说说一声去。”明显看得出这小姑娘还有些不情愿。

    “嗯，去吧！”毛总编点点头示意了一下。

    “办公区已经给你腾出来了，咱们报社空间不算大，不过不过还是给你挤出来了一间，你和小曼就暂时在那间吧！一会我令你过去！”毛总编说道。

    “别，可千万别，毛总编，您这是想让我成阶级敌人啊，我看其他人都挤在大屋子里面办公，你给我专门弄一个办公室，这算什么事啊！”刘伟一听，赶紧摆摆手，向毛总编拒绝说道。

    “那行吧，那我在大屋子里面给你弄个工位。”毛总编一听，考虑了一下，也是这么回事，点点头。

    “那行，我先去了解了解咱们报社的工作。”刘伟说道。

    “行，去吧，有什么不懂的直接问我！”毛总编往椅子背一靠说道。

    “好了！”

    说着，刘伟便出去了。

    出了门，刘伟到了那大家办公的大屋子里面，准备做一些专栏启动的准备工作。

    这时候对话艺术栏目的赵主编将刘伟喊住了：“小刘，怎么，我下边的小冯被你要走了？”

    说这话的时候，冯小曼就在旁边带着，低着头也不敢说话。

    看着赵主编似笑非笑的样子，刘伟有些尴尬，虽然冯小曼是毛总编硬塞给自己的，但是怎么着也是从人家手底下挖人啊。

    刘伟不好意思的挠挠头皮说道：“这，嘿嘿……”

    “还不好意思了！怎么说这小冯也是我一手栽培出来的，指点了一年，业务刚刚学会就让你给弄走了，怎么着小冯也不能白白让给你！”赵主编笑着说道。

    刘伟一听，有些不知道所什么好。

    这赵主编接着说道：“想要小冯也行，怎么也得付点代价吧！”

    刘伟一听抬头看着赵主编说道：“什么代价？”

    “配合我们做一期专题！你可是国际动画大奖作品的导演，来咱们单位怎么着也得做上这么一期专题！”赵主编上下看了看刘伟，眼睛像是狐狸一般满脑子想的都是怎么榨取刘伟的价值！

    刘伟一听，松了一口气说道：“我以为啥事儿呢，就这个，完全没问题！”

    “主编，不是吧，你给这小子做专题？”只见旁边一个三十岁左右穿着一身条纹衫的男子一脸带着惊讶加不满意的样子看向赵主编。

    赵主编脸一沉说道：“怎么，不行？”

    “我反对，这小子这么年轻，凭什么啊！”这男子一脸的不忿对着赵主编说道。

    “凭什么？就凭人家年轻！你不服你也做个产品出来获得国际大奖，我连续三周给你做专题！”赵主编劈头盖脸的对着这男的呵斥道。

    “我，我……”这人脸色胀红，但是脸上还带着几分不服气。

    这赵主编冷哼一声，瞪了一眼这男的，面带不好意思对着刘伟说道：“实在是抱歉，让你看笑话，你放心，到时候提问绝对不会让你难做！”

    刘伟也一笑说道：“没问题，赵主编，您尽管问！”

    “那行，今天我准备准备，咱们约好，明天！明天咱们来进行采访！”赵主编见刘伟脾气挺好，没有不满，松了一口气。

    刘伟来到那空桌子上，此刻桌子上面暂时什么都没有，刘伟眉头一皱向坐在一旁正擦拭桌子的冯小曼说道：“咱们这边采购的话怎么搞？”

    “哦，这个得去库管那边要。”冯小曼回答道。

    “嗯，别的也不需要点啥，画笔、铅笔、白纸、宣纸之类的你给我备点，咱们准备用，其他的倒是不先忙。”刘伟直接进入了工作状态对着冯小曼说道。

    “嗯，好的！”说着冯小曼点点头便向了库管那边。

    看着众人都在忙活着，刘伟却无所事事，并且好多人看着自己的眼光不是不满就是满脸狐疑，刘伟感觉十分不自在，看到冯小曼过来，直接说道：“这个，我出去一下，有什么事等我回来再说！”

    说着便走了出去。

    出了房门，刘伟面带轻松，之前的那不自在的感觉才消失。

    就在这时候，刘伟眼尖的发现李晓妮正站在自己工作单位的门口，一脸犹豫的走来走去。

    李晓妮自他们几人毕业之后经过王元杰的允许暂时先在之前充当刘伟几人的动画制作工作室的那个房子里面住着，并且刘俊龙已经留校了，多少也能照顾着李晓妮点，几人倒是不担心。

    刘伟一看，赶紧走了过去，对着李晓妮喊道：“哎，晓妮，你怎么在这呢！”

    李晓妮看到刘伟出来，一脸的惊喜，对着刘伟喊道：“刘伟哥，你出来啦，我正想着进去找你呢！”

    刘伟看到李晓妮也是挺高兴的，毕竟这么长时间在一起忙活着，好久不见，乍一见面自然是欣喜万分了。

    刘伟上下看了看李晓妮，点点头说道：“这么久没见面，小妮子到底越长越水灵了。”

    李晓妮一听，脸一红，低着头。

    刘伟这才想起来，这个年代还是挺保守的，轻咳了一声接着掩饰了一下说道：“咳咳，晓妮过来找我啥事？”

    李晓妮一听，手上相互绞在一起，正想着是说还是不说。

    刘伟一看李晓妮这样，有些奇怪，说道：“有啥事儿说啊，还犹犹豫豫的！”

    听刘伟这么一说，李晓妮张了几次嘴，还是坚定的说了出来：“我，我想读书！”

    刘伟一听，有些奇怪说道：“这是好事儿啊！你支支吾吾个啥劲儿？”

    “不是！我想去学民乐！我想考琳琳姐的那个学校！”李晓妮一跺脚对着刘伟说道。

    刘伟一愣，没想到李晓妮还有这志向，神色严肃的说道：“你可要知道，你琳琳姐的那学校可是教育部直属的艺术院校，不但文化课得学好，艺术水平也的过关，你觉得你能行？”
------------

第六十八章 动画改编漫画

    听到刘伟这话，李晓妮面带坚毅，使劲点点头说道：“嗯，我肯定性！”

    刘伟一听，脸上带着欣慰，手使劲儿摸了一下李晓妮的头发，将李晓妮的头发弄成鸡窝，说道：“有信心是好事！我支持你！对了，老四那小子不是留校了吗，我们几个人就属他以前成绩最好，让他没事儿教教你！”

    李晓妮脸上带着羞恼，赶紧一偏头，愤愤不平的说道：“我头发都乱了！嗯，我给俊龙哥说过了，他也挺支持我的！”

    “嗯那就好！走，哥哥现在上班了，之前学校发的奖学金还剩下不少呢，领你吃饭去！”刘伟笑着看着李晓妮！

    “我要吃大餐！”李晓妮一听眼睛里面放光。

    “行，行，行！都依你！”两人一边说着一边往旁边的饭馆赶去。

    就因为李晓妮的这个决定，刘伟之后再也没有因为动漫制作的音乐而发愁过。

    吃完饭送走李晓妮，天已经黑好了，这年头也没什么娱乐的好去处，刘伟闲得无聊，便回了宿舍准备休息！

    第二日，刘伟来到报社，虽然上班时间还没到，但是已经有不少人过来了，刘伟脸上含笑给人打着招呼，接着便来到了位置上。

    冯小曼主动赶了过来，给刘伟倒了一杯茶水，对着刘伟说道：“刘主编，下面咱们有什么工作？”

    “刘主编？”刘伟一愣神，这才意识到这冯小曼喊的自己，不过毕竟是刚入职没反应过来也很正常。

    “谢谢！我自己来就行！”刘伟反应过来之后赶紧站起来将茶水接过，不好意思的对着冯小曼说道，“接下来，嗯，额，你没啥事，先歇着吧！”

    “歇，歇着？”冯小曼一听，直接愣住了，一时间竟然脑子里一阵发懵。

    刘伟却没有管冯小曼怎么想的，说完将茶水放在桌子，将铅笔和宣纸拿出来，打开脑海之中的那《你的名字》这部动画电影，寻思着怎么原汁原味的将动画改编成漫画。

    想到这，刘伟不禁摇了摇头，感觉有些好笑，人家都是将漫画改编成动画，到了他这里却反过来了！

    刘伟闭上眼睛，将动画打开，动画开始播放，刘伟一边看着自己脑海中的动画，一边开始构思着怎么将动画改编成漫画才好。wWw.pbtxt.com

    这时候一起工作的众人也正在暗中观察着刘伟呢，都想看看刘伟这等高人到底有什么过人的的地方，竟然让毛总编许以主编的职位和待遇将刘伟挖到了自己报社！

    然而，令众人没想到的是，刘伟竟然来到办公场所直接闭上眼睛睡下了！

    众人是一片哗然！

    绘画艺术的朱主编将手中的圆珠笔往桌面一扔，气愤的脸上胀红，猛然站起来，走到刘伟跟前，对着刘伟呵斥道：“太过分了！

    刘伟主编！

    毛总编让你来到我们报社是让你来为我们报社做贡献的！

    不是让你来当大爷的！

    来到报社就睡觉，你当这是你学生宿舍！”

    圆珠笔掷地有声，将正沉浸在自己脑海中的观看动画《你的名字》的刘伟吓得一哆嗦，赶紧睁开了眼睛！

    还没弄清楚情况就看到朱主编站在自己眼前正对着自己呵斥着。

    这朱主编脖子胀红，愤愤之色浮现在他脸上，口水差点喷了刘伟一脸！

    这朱主编说完，刘伟这才知道自己的行为让他们误会了。

    “完了，全身是嘴也说不清啊！”刘伟苦笑一声。

    看着这朱主编气的眼睛瞪的和铜铃一样大，刘伟赶紧拜拜手做投降状说道：“朱主编，我这是在思考我们专栏的画作呢，没睡觉，也没闭目养神！”

    朱主编一听，胸腔剧烈起伏，脸上更是青筋暴露，指着刘伟的鼻子说道：“你，你糊弄谁呢！”

    “我没糊弄谁，真的在思考！哎，一百张嘴都说不清了！思路都被你打断了！算了，我还是先画一下，让你看看吧！”刘伟无奈的摇摇头。

    说着，刘伟直接将画笔拿出来，照着动画暂停的那幅画画了起来。

    画面正好停留在了宫水三叶与立花泷背靠背的那一幕上面。

    朱主编见刘伟动笔，瞪着眼睛，有些将信将疑，不过却没有打扰！

    毕竟是临摹画作，很快刘伟就将这画面给临摹好了。

    只见在刘伟手下，画笔一点点的挥动着，没多久，宫水三叶的形象就出现渐渐的在宣纸上成型，宫水三叶后面依着一个男性角色，但是这个男性角色也只能看到背影。

    看着刘伟手下的人物形象渐渐成型，这朱主编竟然直接看呆了，简直不敢想刘伟竟然在这么短的时间之内将人物形象设计出来！

    刘伟将这画作画完，深深呼了一口气，将手中画笔往桌面一扔，抬头看向朱主编，眼眉上挑，对着朱主编说道：“怎么样？有什么指教？”

    朱主编张着嘴，睁大眼，看了一下画作，接着看了一下刘伟，满脸的难以置信！

    过了一会才意识到这确实刘伟所话，脸上羞愧的通红，简直想找个地缝钻进去，或许是出于自己的尊严，长了几次嘴也没好意思道歉，灰溜溜的回到了自己的座位上，拿起之前扔掉的圆珠笔，看着杂乱无章的桌面也不知道干什么好。

    众人一看这情况，满脸的好奇，跑到刘伟的工位上，去看看刘伟到底画的什么东西！

    只见众人来到刘伟的工位之上看着刘伟的这个画作，纷纷开始赞叹了起来。

    “几分钟就将这画给画出来了？”

    “难道以后动漫艺术的专栏就专门出这样的画作？”

    “这也太速度了吧！”

    ……

    众人围着刘伟叽叽喳喳的感叹。

    刘伟轻笑一声，将那画作直接放到了一边，将画笔再一次的拿起，将脑海中《你的名字》这部动画稍稍往前快进了一点，使得画面出现立花泷的形象！

    接着，刘伟手下画笔唰唰几下，将立花泷形象勾勒出来，将颜色稍微一填充，立花泷形象便出现在了刘伟的手底下！

    “啧，啧！厉害，就是厉害啊！”

    “简直不敢信，这么快就将画作话出来了！”

    “看来朱主编真的误会人家了!”

    ……

    看着刘伟画画的时候，众人一个个的屏住呼吸，生怕打扰到刘伟，当刘伟将立花泷的形象画出来之后众人，接着便又是一阵赞叹！

    此刻朱主编脸上一阵青一阵白的，手蜷起来又松开，听到众人的赞叹声，实在是坐不住，将手中的笔放下，直接离开了房间。

    刘伟在众人围观之下，斜着眼睛从人群缝里面看着朱主编落荒而逃，嘴角轻笑，没有说话。

    没多久，众人便散了，刘伟继续闭着眼睛，继续将没有看完的动画《你的名字》看完。

    当画面变黑，一个多小时已经过去了，但是众人却再也没有对刘伟的行为提出任何的异议。

    刘伟自然更是乐的清净！

    看完动画之后，刘伟开始思考起来，首先，这动漫满满的全是日本风，与华夏国国情和背景实在是太违和了！

    刘伟想着必须得将设定中的日本风给改成附和华夏国情的设定。

    宫水三叶？

    不行，不行！华夏哪有姓宫水的啊，倒是旁边的倭国有姓这个名字的，要不叫宫三叶算了！

    怎么感觉这么别扭！

    对了，华夏倒是有姓南宫的，对，就叫南宫三叶！

    立花泷？

    这名字怎么这么娘气不说，毕竟是倭国的，得该！

    叫啥好啊，立花泷？李化龙？谐音啊，要不就叫这个名字？

    不行，不行太土气了！

    要不叫李华龙？算了算了还不如叫李化龙呢！

    嗯，将就将就，就叫这名字吧！

    ……

    刘伟皱着眉头在纸上开始写写画画，准备将动画之中的那些满满的都是日本风的设定一点点的改成华夏的背景！

    然而这部作品根基就是日本文化，刘伟想要将动画改成华夏背景真的是太不容易了！

    刘伟的手中拿着笔，在纸上反反复复的写着，然而没多久却又直接将之前所写的内容划掉，有拿不准的时候就仔细的推敲，写的是极为认真！

    刘伟正专心的坐着修改背景的事情，这时候冯小曼轻轻对着刘伟喊道：“刘主编！刘主编！”

    刘伟一听，有些茫然，抬头看看原来是冯小曼，皱着眉头看着自己写写画画的东西，说道：“什么事啊！”

    “都已经下班了，刘主编！咱们去吃饭吧！”冯小曼对着刘伟说道。

    刘伟一听，感觉自己肚子确实在咕咕叫，坐直身子，伸了个懒腰，意犹未尽的说道：“这么快啊！我都没感觉到！”

    冯小曼捂着嘴轻笑。

    “走去吃饭！”刘伟直接起身，对着冯小曼一说，直接走出了办公室，向着那食堂赶去！
------------

第六十九章 肾不行

    待刘伟吃完饭，刚回到办公室，正准备坐下，刘伟就被那对话艺术栏目的赵主编叫住了。Www.pbtxt.cOm

    “小刘主编，有空没有？你可是答应的今天采访啊！”

    刘伟往后一回头，一拍脑门，恍然大悟的样子说道：“有空，有空！赵主编，你不说我还忘了呢，抱歉了赵主编，忙了一上午！”

    赵主编手一摆说道：“没事，没事，走，咱们去采访室！”

    “好！”

    说着两人就来到了燕京画报的采访室。

    话说这采访室刘伟还是第一次来，只见采访室里面倒还是挺有格调的，两排两个中式书柜，上面放着不少书籍，房间中央靠窗的位置，两把藤椅一个小木桌，桌子倒是简单，一盆翠绿色的兰花，一个茶盘，茶盘里面一个紫砂壶和茶杯。

    国韵国风，古香古色。

    刘伟上下看着房间的环境，啧啧称赞说道：“赵主编，没想到咱们单位还有这么个好地方！我也算来不少时间了，第一次见呢！”

    赵主编一脸得意，一边往里进，一边说着：“那当然，当年这采访室还是我亲手设计的呢！别看就这么一点东西，那可是我亲手去潘家园淘换来的！”

    赵主编一边说，一边从门口面提溜一个暖瓶走到书桌旁边，往紫砂壶里面放了一把茶叶末子，直接泡上了，手指了一下旁边的藤椅说道：“来，你先坐！”

    刘伟看的眼都直了！

    难道紫砂壶就这么泡茶？

    说好的泡茶时候的美人呢？

    说好的碧螺春、龙井铁观音呢？

    说好的洗茶、冲泡、封盖那些流程呢？

    紫砂壶，暖壶，劣质茶叶末，完全不搭调啊，这样真的好吗？

    果然童话里都是骗人呢！

    赵主编放下暖瓶，往后一看，看着刘伟愣住了，赶紧喊道：“楞什么呢，赶紧坐下啊！”

    “哦哦哦！”刘伟回了神，直接坐在了那藤椅之上！

    别说，这藤椅还挺舒服，倒是很符合人体力学的。

    刘伟窝在藤椅里面，赵主编将一个笔记本拿了出来，拿出一个钢笔，打开笔帽，对着刘伟说道：“要喝茶自己倒，反正咱们一个单位的，我也不给你客气了，我提问你说，到时候咱们采访完，我稿子给你，你回头看看，有啥要修改的给我说声。wWw.pbtxt.com”

    “嗯嗯！好的，赵主编您提问吧！”

    “嗯，反正咱们都是同事了，我就随意一点，你那时候制作《山水情》这部动画的时候怎么想的？”

    “怎么想的？还不是被逼的！”刘伟心意痛哭，但是嘴上却说着：“哪里怎么想了，当时寻思着快毕业了，大学四年差不多一事无成，觉得得给这校园留点什么，想来想去，也就只剩下优秀毕业作品的评审上面有点机会，就做了这么个动画！”

    赵主编一脸难以置信的看着刘伟，说道：“就因为这个？”

    刘伟点点头，有些茫然，说道：“嗯，没错！还能有啥？”

    “这回答可不行！”赵主编暗自揣测，“得到时候给添点！”

    但是赵主编没有说出来，手上快速写着什么。

    待赵主编停笔，接着问道：“我们都知道《山水情》这部动画体现的国风国韵，画骨画风完全体现了华夏水墨画的最精髓的东西，况且剧本的创作也颇具华夏士大夫阶层隐士文化和师道传承的精神，请问你的这画作剧本创作的灵感来源于哪里？”

    刘伟一听有些懵逼，想着“我特么哪里知道来自那地方啊！没办法，扯扯犊子吧！”

    刘伟这么一想，轻轻咳嗽一下，端起紫砂壶，喝了一口水，眼睛使劲儿转着，说道：“这个，这个来源吧。嗯，来源是我们母校的前院长王英之！

    对，没错，就是王英之！

    本身我们当时都是学生，接触的社会也比较少，接触到的就是老师和学生，肯定就以学生和老师为主题了。

    这王院长当年只身将我们学校护住，没有因为运动将我们学院给撤销，可谓是保住了我们学校！

    后来国家改革，却有不居功，激流勇退，从院领导的岗位退下！

    于是这个人物模型就有了！”

    刘伟是胡扯瞎编本来还有些磕磕绊绊的，最后竟然让他给编顺溜了，不得不说这小子真是个人才！

    这一次赵主编倒是认同的点点头，一副深有同感的样子。

    赵主编接着提问，刘伟回答者，回答不出来就瞎扯，没多久，赵主编就提问完毕了。

    期间，刘伟是扯带编，可算是将采访给糊弄过去了，茶水没少喝，当赵主编提问完毕，刘伟尿急直接去厕所了！

    赵主编看着刘伟奔向厕所，轻笑一声说道：“这小子，年纪轻轻就尿急！看来是肾不行，回来我得给小刘找个中医看看，这么年轻就不行了，那可不得了。”

    说着摇摇头，看向自己记录的这次采访的内容。

    采访完毕，刘伟回到了办公室，继续开始了这一天的创作。

    刘伟一点点的画着，冯小曼在旁边端茶递水，也没别的事情，有些无聊。

    一直到下班，刘伟听到有人喊了一声下班了，这才伸了个懒腰，看了看外面，此刻天已经到了黄昏时刻了，刘伟也停下了手中的画笔。

    吃过饭之后，刘伟回到房间，看着还有些空荡荡的房间，刘伟感觉有些无聊。

    这个年代，没有电脑没有智能手机，刘伟又住在工作单位，电视都没得看，肯定无聊透顶。

    刘伟想了一下，反正也没什么事情，便出了报社，准备前往段琳琳的工作单位。

    段琳琳毕业之前的演出惊艳了整个中央音乐学院，毕业之后被国家歌剧院要走了。

    刘伟之前已经听段琳琳说过这事情了。

    刘伟自然坐上公交就前往了国家歌剧院。

    国家歌剧院位于燕京市市中心区的神安门广场西边，这里是华夏国家表演艺术的最高殿堂，华夏国内外交流最大的平台。华夏文化创意产业的重要基地。

    可以说国家歌剧院地位非凡，段琳琳能够被国家歌剧院选择，完全是因为琳琳的那在毕业演出时候的惊人表现！

    此刻的神安门广场上，鲜红的华夏国国旗飘扬着，黄昏的余晖将西边的天空染成一片绚丽的色彩！

    刘伟站在广场上看着那神安门城楼，心中感慨万分！

    “哥哥，买花吗？”

    刘伟正看着那神安门，忽然听到一个声音，刘伟一怔，往下一看，只见一个十七八岁的女孩子拿着一把玫瑰举在刘伟的眼前，对着刘伟问道。

    刘伟刚想拒绝，心中一想：“若是给琳琳送朵花，琳琳肯定高兴！”

    接着便问道：“多少钱啊？”

    “一块钱一朵，哥哥你要多少钱的？”这小女孩一听，刘伟问价，一阵惊喜。

    “给我来十一朵吧！”刘伟想了一下说道。

    “好的！”

    接着这小女孩喜滋滋的将十一朵花数了出来，给放到刘伟手里！

    刘伟从口袋里拿出一张二十的钱递给小女孩！

    这时候一个穿着军装的男子走了过来，对着小女孩呵斥道：“这里不准卖东西，不知道？”

    “知道啦，知道啦！就这一次，解放军叔叔，原谅我吧！”小女孩在那卖萌撒娇哀求着。

    “说好的，说了多少个一次了，下回再卖东西在外面卖，知道吗！广场里面不让卖！”这解放军显然是没少见这小女孩，估计这小女孩也没被这解放军惩罚过，显然小女孩也不怎么害怕！

    这解放军呵斥了一声看了一会这小女孩便走了。

    这小女孩见这解放军走远，伸着舌头扯着了鬼脸对着这解放军的后背，接着便向刘伟找钱。

    刘伟一边接过小女孩找给自己的钱，一边问道：“怎么，这解放军还和你挺熟？”

    “熟，可熟了！都抓我好几次了！”小女孩苦巴着脸说道，“行了，我得赶紧走了，不然他又得没收我得花了！再见！”

    “嗯，再见！”

    接着那小女孩拿着花跑到了那解放军身后，一拍解放军的肩膀，拿出一朵玫瑰直接插到了解放军胸前的口袋里，拍拍解放军的胸口，笑靥如花活泼的说道：“解放军叔叔，这朵花给你啦！谢谢你没抓我！”

    将这朵花放这解放军的口袋里，这小女孩就笑嘻嘻的跑开了！

    这解放军被这小女孩这么一弄，窘迫的满脸通红，手都不知道往哪里放！

    刘伟看着莞尔一笑，便向着那歌剧院的门口走去。

    到了歌剧院门口，刘伟看着那门口的一个通知，只见上面写着：今晚六点半，华夏民族音乐专场音乐会，票价三十元！

    刘伟心中一动，想着：“民族音乐？琳琳会不会上场？算了，不管琳琳去不去，先买一张票再说。”

    接着刘伟便走到那挺多人的售票处，排着队，准备买票。

    也巧了，这队伍排到刘伟，也就仅剩一张了，刘伟心里是一阵庆幸。

    自然后面没有票的就开始喊着高价收票，刘伟没有理会这些，拿着票，进了那歌剧院的内部。

    此刻，音乐会还没开始，但是里面的座位倒是快坐满人了，刘伟也赶紧找了一个座位坐了下来，等着音乐会开始。
------------

第七十章 浪漫

    没等多久，演出开始了，报幕员开始报幕，刘伟兴致勃勃的观看起来！

    《梅花三弄》、《贵妃醉酒》、《凤凰于飞》、《十面埋伏》等等，一个个经典的华夏民族音乐让刘伟陶醉，然而令刘伟非常遗憾的是，这么久了都还没看到段琳琳出来。

    刘伟虽然觉得节目也挺好的，但是还是有些遗憾，毕竟自己女朋友都还没有出来演奏过。

    就在这时报幕员高声喊道：“下面请欣赏新古典民族音乐古琴独奏《山水情》！作曲：刘伟。演奏：段琳琳。”

    刘伟一听精神一震，没想到还真的有段琳琳的演奏曲目！

    紧接着，段琳琳一身汉服，头上梳着古代汉族妇女经典的飞仙髻的发型，惊鸿如仙子，飘飘欲随风，不带一丝烟尘气息！

    刘伟从来没有见到过段琳琳这么美，这样的脱俗，完全看痴了。

    这时候段琳琳向下面观众行了一个古礼万福，一双晶莹的眸子扫视了在场的众人一眼，巧笑倩兮，翩若惊鸿！

    然而，刘伟手拿玫瑰实在是太显眼了！

    段琳琳扫视观众的眼睛瞬间被刘伟手中的玫瑰和温暖的笑容给吸引住了！

    巨大的惊喜让段琳琳捂着嘴巴，不敢相信！

    刘伟笑着，当即将手中的玫瑰向段琳琳举了一下！

    段琳琳心里扑通扑通跳的，脑子此刻一阵空白！

    接着在场的观众见段琳琳如此失态，一阵子莫名其妙，纷纷开始嗡嗡的讨论起来，这演奏者是怎么了。

    刘伟一看，暗道一声：“不好！”

    赶紧手拿玫瑰放在嘴边做喇叭状，无声的对着台上的段琳琳喊道：“演出呢！别发呆啦！”

    段琳琳心有灵犀的一看，脸上露出一个大大的笑容，对着刘伟点点头！

    接着，走到古琴后面盘腿坐下，看了一眼笑着看着自己的刘伟，拍了拍胸口，平缓了一下自己激动的心情，深吸一口气。

    素手如玉挑动琴弦，铮铮的古琴声出现在了段琳琳古琴之中！

    下面观众的相互讨论的嗡嗡声渐渐消失，此刻整个歌剧院只剩下段琳琳手里的铮铮琴声。

    刘伟看着台上素手芊芊抚弄琴弦，完全沉醉于自己音乐之中的段琳琳，满腔的温柔甜蜜！

    刘伟看了看左右，只见左右的观众已经沉醉在段琳琳美妙的古琴声之中，完全无法自拔！

    刘伟心里一阵自豪。www.Pbtxt.coM

    当琴音渐渐消失，段琳琳将琴弦弹弄出最后一笔，纤手收起，段琳琳头轻轻抬起，看向在座的每一位观众。

    琴音余韵回荡在歌剧院之中，渐渐远去，直至完全消失，整个歌剧院依旧是鸦雀无声，无人愿意打破这份美妙的意境！

    刘伟第一个反应过来，将鲜花放下，使劲拍着自己的巴掌！

    刘伟的掌声仿佛是一个信号，在场的所有人都举起自己的双手开始向着段琳琳送出了赞赏的掌声！

    段琳琳起身，走到台前，弯下腰，成九十度向着众人鞠躬。

    当再起身时候，刘伟甚至都看到了段琳琳那双美丽的眼睛之中闪耀着晶莹的泪光。

    不知道为什么，刘伟这时候胸腔之中仿佛有什么东西破裂而出，刘伟再也压抑不住自己内心的冲动，拿起之前买的那几朵玫瑰就冲上来台上！

    段琳琳再一次被刘伟的举动震惊了！

    一双美丽大眼睛睁到了最大，张着嘴，看着拿着鲜花上台的刘伟，一脸的呆滞！

    刘伟也心中紧张的不行，心都快要跳出来了！

    但是到了台上，刘伟却强迫自己平静下来，将手中的鲜花递到了段琳琳的手中！

    段琳琳见鲜花递到自己跟前这才反应过来，接过鲜花，猛然扑到刘伟的怀里，竟然呜呜的小声哭了起来！

    段琳琳这么一哭，刘伟当即有些不知所措，接着，轻轻抱着段琳琳，轻拍了一下段琳琳的肩膀！

    场下的众人你看看我，我看看你，纷纷明白了这是怎么一回事，接着唿哨声、欢呼声、叫好声响起来！

    段琳琳听着场下观众的声音，这才意识到自己是在众目睽睽之下，秀恩爱。

    接着段琳琳不好意思的将刘伟松开，刘伟看看着下面的观众一个个兴奋异常的样子也不好意思的默默头！

    这时候报幕员心中十分不爽，在自己这单身狗面前秀恩爱，简直是不想活了！

    不行！

    破坏，必须破坏！

    接着报幕员完全不顾台下观众席看的正兴奋，直接噔噔噔上了台，对着众人喊道：“下面请欣赏二胡曲《霸王别姬》！”

    刘伟看着这报幕人员心中一阵无语，二胡曲，还霸王别姬？我在这秀恩爱你给我来个，凄凄惨惨戚戚！你什么意思？

    这时候段琳琳也意识到自己已经影响到了演出，红着脸在刘伟耳边说道：“音乐会结束在这里等我！”

    刘伟点点头。

    段琳琳脸上通红，将自己的古琴抱着，向着幕后走去。

    刘伟见段琳琳已经也赶紧下了台！

    悲悲切切，惨惨戚戚的二胡曲《霸王别姬》将刘伟和段琳琳之前的浪漫甜蜜的气氛给破坏的一干二净！

    健忘的观众们，随着悲切的音乐竟然也开始流泪感怀悲声！

    只有刘伟没有受到影响，正气呼呼的瞪着那拉着二胡的演奏人员，郁闷的直挠头。

    刘伟从来没有这么希望时间过的这么慢过，不过后面也确实没有几首曲目了，等音乐会结束，众人一个个满脸的满足，宛如洪流一般向着后面的歌剧院大门赶去，刘伟却逆流而上，向着那歌剧院的前面走去！

    没多久，人已经散了，刘伟在舞台旁边等待着。

    过了一会，已经换上常服的段琳琳此刻头上还依稀带着表演时候扎的那个发髻，从后来出来四处张望这，接着眼睛一亮看见了正在等待着自己的刘伟，带着笑容活泼的跑向了刘伟的身边，手里拿着的正是那刘伟送给段琳琳的玫瑰。

    刘伟喊着青春靓丽的段琳琳的段琳琳长着双臂向自己这边跑来！

    刘伟脸上不自觉的笑了起来，张开双臂迎接着跑向自己的段琳琳。

    段琳琳快到刘伟跟前时候，轻轻起跳，跳进了刘伟的怀里！

    刘伟早已经做好了准备将兴奋的段琳琳抱住！

    刘伟抱着兴奋的段琳琳，手臂一沉，鼻子上闻到了段琳琳所特有的发香，一阵充实感出现在了刘伟的心中。

    这就是我想要的，这就是我守护的！

    刘伟心里被这两句话所充斥着。

    段琳琳接着兴奋的松开了刘伟的怀抱，但是两只手紧紧抓着刘伟的那一双手，抬着头，脸上带着幸福的笑容看着刘伟说道：“你怎么来啦！”

    “想你了就来了！”刘伟很自然的说出了这句话。

    段琳琳一听，嘴角划着一条美丽的弧线，幸福的笑着，接着脸一红，小鼻子一皱，轻拍了一下刘伟，说道：“咦，真肉麻！”

    刘伟看着段琳琳的笑容完全痴了，=柔声说着：“实话而已，肉麻吗？”

    “别说了，别说了，肉麻死了！”段琳琳拍拍一脸理所应当的刘伟，撒娇说道。

    “嗯，不说了！咱们出去走走？”刘伟抓着段琳琳拍打自己的手说道。

    “嗯！好吧，本姑娘就赏你个陪我逛逛的机会吧！”说着段琳琳一脸傲娇的抓着刘伟的手向着外面走去！

    夏日清凉的晚风徐徐吹来，让整个燕京炎热的气温仿佛都降低了好几度！

    刘伟和段琳琳走在那晚上依旧游人如织的神安门广场上，两人手牵着手，段琳琳另外一只手拿着鲜花，一边走着，一边脸上带着幸福的笑容聊着天。

    段琳琳问道：“你的新作品怎么样啊？”

    刘伟看了一眼抱着玫瑰不撒手的段琳琳，笑着说道：“还可以，正在创作之中，估计过段时间最新的燕京画报会有连载！”

    段琳琳一听，看了一眼刘伟说道：“这一部动画会创作什么样的风格的呀？”

    “因为你，自然是爱情风格的？”刘伟看了一眼段琳琳，心中有些愧疚，为了取悦眼前的美少女，自己竟然撒谎了。

    “真的吗？”段琳琳一听，声音之中透漏着惊喜，脸上滚烫通红看着刘伟。

    刘伟看着段琳琳那一双静静的大眼睛，在长长的睫毛之下忽闪忽闪的看着自己，不禁摸了摸鼻子，不敢继续看向段琳琳，心虚说道：“自然是真的，到时候你就知道了！好了，不说这个了，你呢？你进了国家歌剧院怎么样啊？”

    段琳琳一听，噘着嘴，眼神之中仿佛透漏着烦恼说道：“整天的就是练练练，无聊死了！”

    刘伟一听，呵呵一笑说道：“台上一分钟，台下十年功。不练到时候怎么会有好的表现啊！今天你的表现真的太好了，我看了下面那些人完全都已经被你迷住了，你弹的太好了！”

    “真的吗？你上台我脑子完全蒙了，你太坏了，让我那么失态！”说着段琳琳似怨似喜的轻拍了一下刘伟！

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    ……

    皎洁的月光洒在并排行走在马路之上的轻声笑语两人身上，朦胧、洁白、迷离，天上的那圆圆的月亮仿佛也露出了笑容。
------------

第七十一章 动漫专栏第一版

    第二日，刘伟起身洗漱一番回了办公室开始了一天的工作。Www.pbtxt.com

    刘伟正画着漫画，毛总编进了办公室看到刘伟正在创作，冯小曼一看赶紧站起来，刚准备打招呼，毛总编将食指放在嘴边，示意冯小曼禁声。

    冯小曼见此，点点头。

    毛总编走到刘伟的位置后面，看着刘伟手里拿着画笔在那里画着，便饶有兴致的看了起来。

    刘伟此刻正在将脑海中的《你的名字》这部动画播放着，开始进行赶稿子。

    毛总编看着那细腻唯美的画风，忍不住赞许的点点头。

    画笔沙沙的在纸上摩擦着，没多久一幅画成型，刘伟这才直起身子，伸了个懒腰。

    这一身懒腰不要紧，竟然用手将看着自己画画的毛总编给碰到了。

    刘伟往后一看，见识毛总编，这才赶紧站了起来带着歉意说道：“毛总编，不好意思！小冯，毛总编什么时候来的，你也不给我打个招呼！”

    毛总编笑呵呵的说道：“不要怪小冯，是我让她不告诉你的！我看了，你这话画的实在是太好了，一个字，服！咱们画报今年的销量肯定没问题了！”

    刘伟看着毛总编一脸的怀疑说道：“这，毛总编您这是将宝压在我身上了？”

    “那自然！不压你身上，压谁身上。这一周吧，马上要周末了，这一周你的专栏也出来了，从这周开始刊登吧！”

    刘伟一听，也是一喜，毕竟早一天刊登也能早一天解封下一部动画。

    “行没问题！稿子已经赶出来了，我再看看还有什么要修改的吗。”刘伟点点头。

    “好了，你专心画稿子吧。我就不打扰你了。”说着毛总编便笑呵呵的出了房门。

    “慢走啊！”刘伟目送毛总编出了房门，便接着伏案继续忙活起来。

    就在刘伟画着画的时候，对话艺术栏目的赵主编走了过来，对着刘伟喊道：“小刘主编，忙着呢？”

    刘伟一听，放下手中画笔，看向赵主编，起身说道：“也不算忙，赵主编什么事儿？”

    “这是我准备上专栏的你的采访，你看看还有那些地方不合适的。”赵主编一边说着一边将几张密密麻麻写着字的纸递给了刘伟。

    “谢谢赵主编，我看看。”刘伟说着将那几张纸接了过来。

    然而当刘伟看到画作的时候，直接呆住了。

    “《为华夏文明的崛起而做动画》？这是什么鬼东西！”刘伟懵逼了。www.Pbtxt.coM

    只见这几张纸上面写的东西都快让刘伟的脸上红成猴屁股了。

    第一个问题就是“你那时候制作动画《山水情》的时候是怎么想的？”

    刘伟记得自己当时说的是“哪里怎么想了，当时寻思着快毕业了，大学四年差不多一事无成，觉得得给这校园留点什么，想来想去，也就只剩下优秀毕业作品的评审上面有点机会，就做了这么个动画！”

    然而这上面写的竟然是：“没有怎么想，我学了四年动画设计，看过无数的动画片，无论是儿童动画还是面对成年人的各种动画，全部都是学习西方人的那一套！

    我不服！

    我心里想咱们华夏上面好几千年的历史传承下来的动画怎么不比外国的强！

    后来选了一下，我就选择了最代表华夏文人形象的水墨画，进行了水墨与动画艺术的结合，没想到效果这么好！

    其实这次获奖，不是我获奖，而是咱们华夏文化获奖！

    我不过是做了一点微小的工作，谢谢！”

    刘伟满脑子懵逼，这特么也能篡改！

    然而更懵逼的还在后面。

    后面有个问题是“你未来还有什么打算？”

    刘伟当时的回答是：“哪有什么打算啊，继续在这条道路上前进吧，以后说不定动漫产业发展了，我也能生活好一些。”

    然而，刘伟的回答却被篡改成了“先定一个小目标，让国产动漫成为国家的经济支柱吧！”

    这难道是新出来的装逼的三百六十种装法？

    要是这么发表出去，这不是欠揍吗！

    刘伟看完之后一脸懵逼的看着赵主编，说道：“这不是我说的吧？赵主编这样写行吗，咱们的读者看了之后不会打我吧？”

    “怎么不行，不就是夸大了一点点吗，意思差不多就行了！听我的没错！好了，既然你同意了，咱们这一周的对话艺术就按这篇稿子发表吧！”

    刘伟再一次懵逼，这是夸大一点点吗？我什么时候同意的，我怎么不知道！

    不过赵主编都说了肯定没问题了，刘伟也没说什么，摇了摇头将这事儿直接放在脑后，开始了继续进行作品的创作。

    当这一期的画作完成，冯小曼也接手下面的工作与版面的那边进行对接，毕竟将内容发布到画报的版面之上刘伟还不怎么清楚具体的流程。

    新一期的燕京画报开始铺货了，刘伟自己心里也比较忐忑，毕竟也不知道目前来说的话这动画能不能适应市场。

    然而，无论如何，作品都已经上报了，刘伟能做的也只能是等待了。

    鲁东艺术学院，毛彤彤来到图书馆的杂志阅览室，准备参阅一下最新的绘画艺术有哪些变化。

    来到图书馆的陈列台前面了，眼尖的毛彤彤突然看到新一期的燕京画报已经出来了。

    毛彤彤随手便将画报挑选出来准备看看。

    只见仅仅看了封面，毛彤彤就被吸引住了。

    封面之上是赵主编偷拍的刘伟在伏案画画时候的样子。

    只见刘伟拿着一支画笔弯着腰，坐在椅子上专心致志的仅仅创作，阳关倾泻在刘伟的头顶，宛如给刘伟戴上了一定光环！

    俗话说，努力工作的人是最帅的，再加上刘伟本身底子就不赖，帅帅的我形象一下子就让毛彤彤给陶醉了。

    毛彤彤将画报拿出来，只见封面上写着，本期封面人物：瓦尔纳国际动画电影节“金小丑奖”获奖作品动画《山水情》导演刘伟。

    详情请看本期对话艺术独家专访。

    “《山水情》？就是之前引起轰动的那个作品？”毛彤彤心里想着，“难道导演这么年轻吗？”

    带这样疑问，毛彤彤将画报打开，儿童艺术、绘画前言、摄影艺术都在专栏对话艺术的前面，之前毛彤彤总是将从开始看，一直看到尾页，然而这一次，毛彤彤却迫不及待的将动画翻到了对话艺术那一栏，准备看看这帅气年轻的导演到底是怎样一个人。

    “为华夏文明崛起的崛起而做动画！”毛彤彤直接被这题目给吸引住了，心里赞叹，这帅帅的导演境界真高。

    毛彤彤接着看了下去，第一个问题就是“你那时候制作动画《山水情》的时候是怎么想的？”

    “其实这次获奖，不是我获奖，而是咱们华夏文化获奖！我不过是做了一点微小的工作，谢谢!”

    “不过是做了一点微小的工作。说的真好！呜呜，都快把我感动哭了！这么帅，还这么谦虚！怎么办，怎么办，我要爱上他了！怎么办！”毛彤彤心里想着。

    “先定一个小目标，让国产动漫成为国家的经济支柱吧！”

    “这么大气魄，好man啊！不行了，不行了，我要沦陷了！”毛彤彤看的脸上通红，心里桃花盛开，花痴的样子引得阅览室的人连连观看。

    “本页后面就是刘伟导演最近作品，欢迎大家提出意见，谢谢！”

    “新作？不行，我得看，我得看！”说着毛彤彤迫不及待的将这本杂志翻开了一页。

    漫画第一帧，上面动漫形象的一男一女看着对方，中间被一太阳闪亮的光芒分割成了两幅画面。

    南宫三叶后面是一阵翠绿色农村乡间的田园风光的背景，而李化龙身后确实城市里最常见的高楼大厦。

    然而往上的天空上面，两人却共享了同样的一片天空。两颗彗星从天上划过，带着五彩的光芒。

    “你的名字”四个大字出现在了这幅画的正中央，最下面的部分写着一行小字“刘伟著”。

    “真的啊，这真是刘伟的作品啊！”毛彤彤心扑通扑通跳着。

    毛彤彤接着看下去，南宫一叶，南宫四叶的出现，然后吃饭上学。剧情一点点的用漫画的形式开始讲述故事。

    然而，当看到南宫三叶在课桌之上看到自己的笔记本上面写着“你是谁？”的时候竟然剧情戛然而止！

    毛彤彤看的正进行，然而后面的漫画却没有了！

    毛彤彤不禁一阵郁闷，“怎么就没有了呢？那画作上面的‘你是谁’到底是谁写的啊！”

    毛彤彤此刻心里和猫抓似的，恨不能直接将画作看完，然而画作仅仅只有这么多，毛彤彤想看也没得看。

    “真的是太好看了！不行，下周的漫画我还得来看！”毛彤彤心里激动的想着。

    接着意犹未尽的毛彤彤再一次将画作进行翻阅开来，准备再看一遍。

    这一次，毛彤彤竟然有了新的发现！

    “原来，漫画也可以这么精美啊！”毛彤彤看着那一帧帧的漫画，心里感叹着。

    按照规定，图书馆的杂志是不能外借的，不然毛彤彤真的想将这本杂志给带走！

    “不行，我要去订阅，我要去邮局订阅！”

    说着毛彤彤直接往外面邮局跑去！

    然而真的就只有毛彤彤一人吗？

    此刻各艺术院校的人不少都看到了这新出来没多久的新一期的燕京画报，怀着这种想法的人真的很多很多！

    在刘伟不知不觉当中，燕京画报的销量竟然提高了不知道多少！

    然而，这一切因为信息的延迟，远在燕京的燕京画报的人都还不知道。
------------

第七十二章 电话

    这一日，刘伟还是和之前一样照常去上班，然而刚到办公室，却听到冯小曼对着刘伟说道：“刘主编，有你的信。wwW.pbtxt.com”

    刘伟一听有些奇怪，这时候谁会给自己写信？

    刘伟心里想着应该是陆大虎和张鹏给自己的，因为除了这两人，刘伟也想不出谁会给自己写信。

    “哦，知道了，我看看。”刘伟说着，走到了自己的座位上看了一眼放在自己桌子上的信件。

    只见信件上面发件人那一栏落笔是：毛彤彤。

    “毛彤彤？”刘伟一想，“我不认识谁叫毛彤彤啊。”

    说着，刘伟就将那信件给拆开了。

    只见这封信开头就写着：“尊敬的德艺双馨的刘老师！”

    “我去，德艺双馨？还老师”刘伟直接打了一个寒颤，“除了苍老师、波多老师、小泽老师这些能称得上德艺双馨，我可不敢当。”

    刘伟接着看下去，原来这毛彤彤是鲁东艺术学院的一个学生，信中表达了一下对自己作品的喜爱之情，并且对自己的作品进行了一次催更。

    刘伟喜滋滋的将信件看了一遍又一遍，嘴里说着：“哎呀，咱也有粉丝啦！”

    这封信给了刘伟不小的压力，同样也是动力，刘伟将信件看完之后，心中想着一定得好好创作，对得起这些支持自己的人，接着便将信放在了一边开始进行起今日的创作。

    然而，刘伟画画刚画了几分钟，办公室的电话响了。

    赵主编正在电话附近，随手接了。

    “您好，这里是燕京画报，请问您找谁？”

    “在，在，您稍等！”

    “小刘主编，有人找！”

    刘伟正专心致志的画着，听到这话，眉头一皱，起身走到电话旁，向赵主编问道：“谁啊？”

    “不知道，找你的，不知道什么事儿。”赵主编拿着电话递给了刘伟。

    “是刘伟刘主编吗？”

    “是我，我是刘伟，您哪位？”

    “啊啊啊啊啊，真的是刘伟！”

    刘伟被电话里面的尖叫吓了一跳，赶紧将电话往远处放了一下，皱着眉说道：“您哪位？”

    “我是吴玉娇，您的那新作《你的名字》我看了，太好看了，您能多画一点吗，我和我闺蜜都超级喜欢！”

    “呵呵，谢谢您的欣赏，我肯定会更努力创作出更好的作品！希望你们还能多多关注我们燕京画报。Www.pbtxt.com”

    “嗯，刘主编，我还有个问题，您是不是真的像封面上拍摄的那么帅啊！”这女孩子满脸的期待问着刘伟。

    “额，这个，我确实是长这样，帅不帅我不知道！”刘伟摸了摸鼻子，心里有点小得意。

    “啊啊啊啊啊，真的啊，原来你真的这么帅啊！我宣布，你以后就是我老公了！老公，我爱你！”

    刘伟听到这话一阵蒙，就听见咔哒一声，电话扣死了。

    而此刻燕京一所艺术院校的女生宿舍一个女孩子，脸上羞恼通红，嘴里喊着：“玉娇啊，玉娇！你怎么那么不矜持啊，丢死人了！”

    刘伟刚刚挂掉电话，轻笑一下，摇了摇头，心里倒是没有多大波动。

    在上一世，有些女孩子在网上发布“老公，艹我！”的都有，这些还不是小case。

    然而还没等刘伟坐下，电话竟然又响了。

    赵主编接了之后，问了两句，一脸无奈的说道：“刘主编，又是找你的！”

    刘伟才刚刚没画两笔，只能无可奈何的再次起身，去接电话。

    没悬念，又是聊《你的名字》这个作品的。

    这位倒是没有那么疯狂，但是也含蓄的表达了对刘伟的欣赏爱慕的之情。

    待听完这位粉丝说完之后，刘伟刚放下电话，电话直接又想起来了。

    刘伟无奈的将电话接听，电话不断，刘伟都有些郁闷了，只能有气无力的说道：“您好，请问您找谁？刘伟不在！”

    “什么？刘伟不在，那我就将电话挂掉咯！”

    刘伟一听，竟然是段琳琳的声音，直接一激灵，赶紧对着电话喊道：“别，别，别！别扣，刘伟在，必须在！别人的电话不在，你的电话必须在！接电话的就是！接电话的就是！”

    “哼，竟然敢骗我不在！说，你到底有什么不可告人的秘密，赶紧给朕交代！”段琳琳在电话那边一边偷笑一边装腔作势的对着话筒说道。

    “小的哪敢啊，不过是最近粉丝打来电话的有点多，没办法只能推脱了！”刘伟一脸狗腿子一般的贱笑对着段琳琳说道。

    “哼，好了，算你过关了！不过朕还是得罚你，你自己觉得罚你什么好！”段琳琳在那边扮皇帝扮上瘾了。

    “这，要不罚我跟你一辈子！”刘伟嘿嘿笑着。

    电话那头的段琳琳一听，脸上发热，耳根子都变成红色了，嘴里娇声喊着：“讨厌！”

    正所谓，恋爱中，女孩子说的全是反话：坏就是好，不行就是行，讨厌就是喜欢！

    刘伟情商虽然不高，但是也知道女孩的反话，嘿嘿一笑没有说啥。

    那边段琳琳红着脸，上面贝齿咬着下嘴唇，对刘伟说道：“刚出版的画报我看了，上面有你的画作。”

    刘伟精神一震，“怎么样！画的喜欢吗？”

    “喜欢！之前你说你会画一幅关于爱情的作品，没想到你说的都是真的！”

    “嘿嘿，那是自然！”

    “我好想看后面的剧情呢。不过你们画报一周才发行一次，那么慢，怎么办啊？”

    “这还不简单，我每天画完拿着新漫画去找你！”刘伟一听，心里一动说道。

    “这不好吧！”段琳琳一阵迟疑。

    “没问题，你放心吧！”

    “嗯，那好吧！记得一定得将画作带来啊！”

    “放心吧，没问题！”

    “咳咳，小刘主编，差不多得了，大家都看着呢！”赵主编用胳膊顶了一下刘伟，轻声说道。

    刘伟看了一眼办公室里面的众人，一个个的都在用促狭的眼光看着刘伟。

    刘伟脸一红，这才意识到现在正在办公室呢。

    “怎么了，怎么不说话了？”段琳琳奇怪的问道。

    “咳咳，现在上着班呢，都看着呢，咱们晚上见！”

    “啊，你同事是不是都听到了！完了完了，我的形象，我的形象啊！好了，你赶紧工作吧，我挂了啦！”

    还没等刘伟说话，只听得咔哒一声，段琳琳便将电话给扣死了。

    刘伟一怔，无可奈何的笑了笑。

    这时候那儿童艺术的张主编揶揄的看着刘伟说道：“可以啊，小刘！这保密工作做的不错啊！我还心思向给你找个对象，做个媒人呢，这回没戏了！”

    “我，我先去工作了！”刘伟一脸囧境落荒而逃。

    众人相互一看，哈哈一笑。

    这个小插曲完毕，办公室又恢复了紧张而忙碌的气氛。

    然而办公室却有个人脸色有些发青，手有点抖，但是还装作保持平静的样子。

    这个人正是刘伟唯一的助手冯小曼。

    忙碌了一天，总算是下班了，刘伟拿起那这几天攒的画稿前往那神安门附近的国家歌剧院走去。

    刘伟到了那国家歌剧院，看到段琳琳正站在剧院门口，看到刘伟过来，兴奋的赶紧对着刘伟招手。

    “这里，这里！”

    不知道为什么，刘伟每一次看到段琳琳的时候，自己内心都会突然变得心情好起来，脸上情不自禁就挂上笑容。

    “你还在这里等着呢！”刘伟走上前去。

    段琳琳看到刘伟过来，赶紧迎了上去，将刘伟的包拿了过来，一边焦急的扒拉，一边说着：“稿子呢，稿子带了吗？”

    刘伟苦笑一声，说道：“带了，在包里面呢！感情你不是等得我，而是等的画稿啊！”

    段琳琳将画稿拿出来，将包扔进刘伟的怀里，白了刘伟一眼说道：“你有漫画好看吗？你要有李化龙的一半帅我就等你了！”

    刘伟一听直接噎住了，感情自己亲手创造出一个情敌啊！

    段琳琳将那几张画稿一张张的粗略的观看了几下，挎着刘伟的胳膊对着刘伟说道：“走啦，走啦！去我住的地方，我赶紧看看下面的剧情呢！”

    刘伟一听，一怔，说道：“这好吗？你宿舍有其他人吗？”

    “没事！都是我同事，她们都爱看着呢，我发发慈悲，让她们也享受一下提前观看漫画的待遇！”段琳琳拽着刘伟的胳膊就往自己的宿舍走去。

    段琳琳拉着刘伟来到自己的房间门门口，打开门喊道：“我回来啦！”

    尴尬的一幕发生了，只见刘伟往里一看，一个女孩子穿着一条内裤，上身一个bra趴在床上正扇风呢！

    只见这女孩一头黑长直，瓜子脸，丹凤眼，樱桃嘴，高鼻梁，生生一副美人相。

    这女孩子的黑长直披散在肩膀上，两条白生生的小腿在床上来回晃着，下巴垫在枕头上正看着一本书！

    “啊啊啊！死琳琳，你怎么带着男的过来了！”这女孩往外面一看，脸色大变，一边床单往身上一盖一边尖叫着。

    刘伟看这样，有些尴尬，赶紧转过头去，嘴里喊着：“我什么都没看见！”

    段琳琳见这情况，赶紧转头看向刘伟，看到刘伟迅速转头，这才满意的点点头，接着转过头瞪着眼看向这女孩子，嘴里喊着：“高雪莉，我没在就这么不讲究！”

    高雪莉？高学历！这名字有点好玩。

    刘伟背着房门，心里一阵好笑。
------------

第七十三章 段琳琳的室友(感谢读书流浪书友的打赏)

    “好了转过来吧！”

    刘伟听到段琳琳的话，转过身来。

    此刻那叫高雪莉的女孩已经将衣服给穿上了。

    此刻高雪莉穿了一个半袖衫，下身穿了一条挺休闲的裤子，也赶紧从床上起来来。

    这高雪莉玩味的上下看了看刘伟，对着段琳琳调侃道：“这不会就是你家那一位吧！”

    “什么这一位那一位的！就，就是朋友！”段琳琳红着脸碰了一下高雪莉，“哎呀，好啦，好啦！我给你们介绍介绍。

    这是刘伟，眼睛艺术学院毕业，瓦尔纳国际动画大奖获奖作品《山水情》的导演刘伟。

    刘伟，这是我室友高雪莉，学琵琶的。”

    这时候这高雪莉上下看了看刘伟，有些惊疑的说道：“咦，我怎么看着你这朋友这么眼熟？你别动！我看看！”

    刘伟一阵莫名其妙，上下看了看自己，“穿的还算整齐啊，这是怎么回事？”

    只见这高雪莉从自己床头将那本书拿了过来，看着封面上下打量起了刘伟。

    打量完毕，一阵兴奋的尖叫说道：“啊啊啊，真的是你啊！真的是刘伟啊！”

    刘伟一看高雪莉手里的那本书，正是刚刚出版的燕京画报那本杂志。

    刘伟心中有些小得意说道：“没错，你手里的那本书上面的封面人物就是我！”

    “太好了，太好了！赶紧拿来吧！”高雪莉一听兴奋的不得了眼睛里冒着精光，对着刘伟伸出手。

    “什么？”刘伟有些莫名其妙。

    “嘿嘿，你要的是《你的名字》下办部分内容吧！他刚画的稿子在我这里哦！”旁边的段琳琳笑的和小狐狸似的，一边将手里画稿对着高雪莉晃了晃吗，一边看着高雪莉说道。

    “啊，真的？太好了！给我看看，给我看看！”高雪莉这就准备去抢。

    然而没想到段琳琳手疾眼快，直接将画稿放在身后，高雪莉扑了个空。

    段琳琳趾高气昂的对着高雪莉喊道：“叫姐姐！不叫姐姐不给你看！”

    高雪莉可怜巴巴的看着段琳琳，抓着段琳琳另外一只手对着段琳琳哀求的喊道：“好姐姐，亲姐姐，给我看看嘛！”

    段琳琳眯着眼睛一阵受用，点点头一副施舍的样子将画稿递给高雪莉说道：“看你可怜，给你看看吧！”

    高雪莉一把将画稿夺了过来，红唇直接凑到段琳琳脸边“木啊”一声狠狠的亲了段琳琳一口，说道：“谢谢琳琳啦！”

    刘伟在旁边看的眼睛都红了，那眼睛冒火简直想杀人，自己还没有亲过自己女朋友一口呢，竟然让别人给抢先了。Www.pbtxt.cOm

    高雪莉拿过画稿直接坐在凳子上开始看起来。

    段琳琳摸着被高雪莉亲了一口的脸颊，恼羞成怒喊道：“死雪莉，你想死啊！”

    然而高雪莉却摆摆手直接没理会段琳琳，专心致志的看着刘伟的画稿。

    刘伟站在那一阵尴尬。

    段琳琳看着刘伟站在那里，赶紧喊道：“杵在那里干啥，赶紧坐下啊！”

    “哦哦。”刘伟这才坐下段琳琳的床边。

    段琳琳和刘伟并排坐着，转头对刘伟说道：“你以后怎么想的啊，不会就准备在燕京画报待一辈子了吧！”

    刘伟一听，眼睛一瞪，说道：“怎么可能，我想着，等《你的名字》这不作品连载完毕，我就从燕京画报出去，至于去哪里，还没想好，不过没有意外肯定还是要做动画的。”

    “嗯，向你这么有才，无论在哪肯定都会越来越好的。”段琳琳嫣然一笑说道。

    “嘿嘿，你呢？你会在歌剧院这里待着吗？”刘伟问道。

    “不知道，我还没想好。”段琳琳有些迷茫。

    刘伟点点头偷偷抓过段琳琳的手掌，说道：“无论你做什么选择，我都支持你！”

    段琳琳被刘伟一抓，条件反射一般往后一缩，接着便没有挣扎，反倒是握住了刘伟的手，看着刘伟说道：“谢谢你！你真好！”

    刘伟一听，心甜如蜜，看着段琳琳娇红的脸颊，整个人都醉了。

    段琳琳有些羞怯，但是此刻刘伟的脸上仿佛有着难以言喻的魔力，让段琳琳忍不住想想一直看下去。

    青春的荷尔蒙在空气之中弥漫着。

    这一对璧人两张脸庞正相互靠近着，呼吸紧促，眼看见两人的嘴唇就要黏在一起了！

    “啊啊啊！怎么下面没有了啊！”就在两人的嘴唇即将连在一起的时候，高雪莉忽然狂躁的尖叫起来。

    两人一听，吓得心脏病都快犯了，赶紧分开坐好，手都不知道往哪里放了。

    当段琳琳意识到，自己刚刚的行为的时候，脸都羞得通红，心里慌乱的想着：“啊啊啊啊！自己刚才都在干嘛，怎么那么不矜持！不行，不行！以后要理智一点，可不能让他那么快就得逞！哼，容易得到的东西，他肯定不珍惜！”

    高雪莉刚刚转头的时候正好看到段琳琳和刘伟即将亲在一起，被自己吓得有赶快分开。

    “哟哟哟！琳琳，还说你们是普通朋友，这都要快亲在一起了，谁家普通朋友这么亲密呀！”高雪莉坐在凳子上看着两人，眼睛里面满是揶揄。

    “死雪莉！你是不是想死！”段琳琳脸一红，接着张牙舞爪的冲到高雪莉身边，对着高雪莉的动手动脚的。

    “啊！死琳琳你干嘛！”高雪莉赶紧闪躲开来。

    刘伟在旁边看着两人笑闹简直尴尬。

    刘伟看了一下外面的天色已经黑了，赶紧对着还在打闹的两人说道：“你们先忙着，天色都不早了，我先回去了！”

    两人一听，停下打闹。

    段琳琳赶紧跑过来对着刘伟说道：“啊，你现在就回去啊！”

    刘伟一笑说道：“自然，不然我们报社要关门！”

    “关门怕什么！你们两个可以去酒店啊，要一间房间哦！”高雪莉挤眉弄眼的对着刘伟和段琳琳说道。

    段琳琳一听，脸一红，瞪着高雪莉说道：“在这么说我要生气啦！况且一男一女一间房要结婚照的好吗！”

    “嗯？琳琳，不是吧，你还真想！”高雪莉一脸不信的看着段琳琳。

    刘伟一阵尴尬，赶紧说道：“好了，好了，不多说了，我先走了！琳琳再见！雪莉同学再见！”

    说着，刘伟便将桌子上的画稿拿起来，出了门。

    “我送送你！”段琳琳接着走出了房门，准备送送刘伟。

    刘伟一边走着一边说道：“不用，不用！我一个大老爷们还能有啥事！明天见！”

    说着刘伟摆摆手，便离开了。

    走出房门一段距离之后，刘伟往后一看，段琳琳已经回去了，这才抹了一把自己脑门上的汗，自言自语的说道：“哎呀，我去，琳琳这室友真是可以的！”

    说着摇了摇头，向着回去的路走去。

    一夜无话，第二日刘伟早起，到了办公室，继续开始自己的创作。

    这一天倒是没什么事情，不过就是电话一天都没歇着。

    大部分都是找刘伟的，多是一些男孩女孩表达自己的仰慕之情！

    在电话旁边的赵主编直接郁闷了，竟然直接拿起电话放在了刘伟的位置旁边。

    刘伟一阵汗颜，心怀愧疚。

    除了电话之外，这一日的信件竟然也不少，不用说，同样是大部分都是给刘伟的。

    这个刘伟倒是一封一封的打开看了起来。

    这些信件除了表达一下对自己作品的喜欢之外，好多就是希望刘伟能多画一些，让自己看的更满足。

    然而，因为版面的问题，刘伟真的是爱莫能助。

    没意外，电话铃又响了。

    刘伟有气无力的将电话拿起，对着话筒喊道：“您好，这里是燕京画报报社编辑部，请问您找谁？”

    “您好，我是中央电视台的节目采编卢培培，我要找刘伟先生，请问刘伟先生在吗？”

    刘伟条件反射的喊道：“不在！”

    “中央电视台？”当刘伟说完，这才意识到这并不是因为《你的名字》找自己的人！

    刘伟赶紧改口说道：“在在在！我就是，请问您有什么事吗？”

    “那就好，是这样的，您的《山水情》我们台已经看过了，感觉非常好，经过台领导决定，我们台准备想将动画节目这一块独立出去，弄一个儿童频道，您的《山水情》这不动画，我们台想在儿童频道放映一下，我给您打电话就是想了解一下您这边有什么条件？”

    这个年代，版权什么的虽然有，但是几乎没人重视。

    央视能够打电话来征求刘伟的条件已经是相当难得了。

    刘伟也知道，央视能够用自己的片子，也算是看得起自己，并且未来自己如果想要在动画界立足的话，央视这个渠道还真的绕不过去。

    这么一想，刘伟知道价格不用说，肯定不能要高了，但是附加条件得有，版权也要抓在自己手里。

    毕竟未来的互联网革命内容绝对是一笔大大的财富。

    接着刘伟考虑了一下说道：“价格什么的我不太懂，您看这给就行。但是咱们得签个版权协议，版权我是肯定不能卖的。另外我还一个小小的要求，贵台若是以后想要出动画的，能不能也将我考虑在内。”

    刘伟说完，就等着那头的人回话。
------------

第七十四章 合同

    电话那头的人说了一声“您稍等”。wwW.pbtxt.com

    之后，刘伟便听到电话那头已经没有声音了，但是电话却还没有挂断。

    刘伟知道那边应该是请示相应的能够做主的人来联系自己。

    果然，过了一会，电话再一次的接通，电话那头突然传来一个陌生的声音：“您好，请问您是刘伟同志吗？”

    刘伟一听，这声音比较成熟，是一个男士的声音，刘伟赶紧回答：“是”。

    电话那头的声音接着说道：“刘伟同志好，我是中央电视台的副台长张博，关于您所提出的那些问题，我可以全权做主，答应您。

    但是价格方面可能就会低一些，不知道您能不能接受？您开，我们央视每播放一次，一千元怎么样？”

    一千元？

    刘伟一听，差点不相信自己的耳朵，价格怎么会这么低？

    接着，刘伟忽然意识到在这个年代，一千元已经相当多了，况且央视仅仅购买的是自己的播放一次的费用，而不是买断播放权的费用，这么说来价格已经相当不错了。况且这个费用也为以后其他电视台竖立了标杆，也算是相当不错。

    刘伟略微一考虑，接着便爽快的对着电话说道：“没问题，就一千元！咱们晚上七点钟左右，我拿着胶片去央视办公地点，咱们签约。”

    “好的，刘伟同志。咱们央视门口见！”

    “再见！”

    旁边的张主编一双丹凤眼看着刘伟，一双耳朵支棱着听的仔细，见刘伟将电话挂断，接着一脸八卦的神色向刘伟问道：“小刘主编，你之前的作品央视准备播放了？”

    合作初步意向达成，就差签字了，刘伟自然是挺高兴的，看着这办公室一直对自己挺照顾的女士，刘伟自然是欣喜的说道：“没错，价格刚谈好，一千元！”

    刘伟话音未落，整个办公室哗然一片，这可是众人好几个月的工资。

    这时候对话艺术的赵主编自然对着刘伟说道：“小刘主编，一次拿了那么多钱，可得请我们吃饭！”

    刘伟当即笑着说道：“没问题，合同谈成，我请咱们报社吃饭！”

    “小刘主编仗义！”

    “小刘主编大方！”

    “小刘朱编豪爽！”

    ……

    下面一群人听到有饭吃，一个个笑逐颜开的给刘伟戴高帽。

    刘伟苦笑一声说道：“先说好，这钱不是光是我的，之前有人给投资，虽然这点钱挺多的，但是还不足花费的零头

    。wWw.pbtxt.com况且，我也仅仅是这部电影的导演，还有几个同伴一起进行了创作，这钱怎么也得分给他们点，吃太好肯定没戏！”

    “那没问题！主要是高兴，就是吃糠咽菜我们也乐意。小刘主编透漏一下当时制作《山水情》的时候花费了多少钱呗。”张主编一听，直接对着刘伟说道。

    “十万多华夏币！”刘伟说道。

    众人一片哗然，看着刘伟一脸的不信。

    刘伟点点头说道：“确实花了这么多，光那些机器就花了好多钱，而且我们仅仅做了一次动画就不再使用了，确实有些浪费。”

    刘伟说完，众人一片哗然，都没想到仅仅二十多分钟的动画竟然花费这么高，本来这几天刘伟创作漫画的本事已经将众人给折服了，现在众人听到刘伟国际大奖作品的制作成本竟然这么高，一个个更是钦佩异常。

    要知道，在这个年代，万元户都已经值得大吹特吹的社会，十万元简直不敢相信。

    毛总编之前听到众人的声音，以为发生了什么事情，早已经悄悄的走了进来，听到了几人的对话。听到刘伟说花了十万多华夏币的时候，也是大吃一惊，接着，整个房间都在纷纷讨论起十万元到底是多少，都没人工作了。

    见众人聊个没完，毛总编赶紧进了房间里面对着众人说道：“都别闲聊了！手头的工作做完了！”

    众人一看是毛总编进了房间，赶紧相互看了看，停止聊天，赶紧伏案继续忙自己的事情。

    刘伟也有些尴尬，没想到扯淡竟然被毛总编看到了，赶紧尴尬的向毛总编打招呼说道：“毛总编！”

    毛总编点点头说道：“嗯，怎么，今天的创作完成了？”

    听到这话，刘伟一囧，今天一早上，除了看群众来信，就是接电话了，漫画到现在还真没弄多说。

    刘伟不好意思的说道：“没呢，我马上做！”

    毛总编点点头说道：“没关系，慢慢弄，下期的画稿出来能发表就行，也不知道当期咱们报社的杂志销量怎么样了。”

    虽然毛总编这么说，但是毛总编也差不多能够猜到销量应该是不错，到目前为止，还没有退货的通知单下来，这对比以前已经是改观了不知道多少了。

    见众人都已经开始工作起来，毛总编见没什么事，也走出了房间门，回到了自己的办公室里面开始办公。

    下午，办公室的电话少了不少，刘伟也开始专注的将剩余的漫画画完。

    接着下班之后，刘伟便将那《山水情》的胶片拿着到了央视门口。

    到了央视门口，只见一个中年男子穿着上面一个短袖衬衫，下面一条黑裤子，穿着一双布鞋，站在门口在，像是在等待着什么。

    刘伟走了过去，试探着向央视的这男子问道：“请问，您是央视的副台长张博同志吗？”

    “对对对，没错！你就是小刘同志？”这男子上下打量着刘伟。

    “没错，我就是刘伟，还麻烦您在门口等着，真是过意不去。”刘伟不好意思的说道。

    同时刘伟想着这男的穿着，一个央视的副台长，竟然穿的这么朴素，让刘伟不禁一阵钦佩。

    “哈哈，这不算什么，行了，别在这杵着了，咱们进去聊！”说着这央视的副台长向后面伸手引路对着刘伟说道。

    “您先请，您先请。”刘伟一阵谦让。

    两人客气一番来到了一间办公室里面。

    这办公室里面，几盆花草摆放在屋子里，上头一个大风扇在不停的转着扇风，给挺热的天带来了几丝凉气。

    风扇下面一个大书桌，书桌后面是一个椅子。

    旁边一派是连一块的大沙发。

    张博招呼齐济世坐下之后，有人送来了两杯茶水。

    接着张博便将那合同拿了过来递给了刘伟，对着刘伟说道：“小刘同志，像你这么说清版权归属的还真是不多。合同您先看看，如果可以，咱们一式两份，签约吧！”

    “好了！谢谢。”刘伟一听，当即接过张博给自己的那合同，开始看了起来。

    刘伟看的挺仔细，发现合同倒是没什么漏洞，当即便拿出笔爽快的签上字。

    张博见刘伟签字，直接也在央视的那一栏盖上印章。

    刘伟看着手里的这份有着央视印章和自己的名字的合同，算是松了一口气。

    这时候张博将刘伟的合同收起，将之前已经准备好的一千块钱拿了出来，递给刘伟，说道：“这是你的报酬！

    另外我们央视少儿频道正在筹备当中，资金倒是不少。

    开台之后，我们的节目准备从国外引进一部分，另外我们央视也准备自己制作一部分。

    我们央视这边自己制作的这部分准备是长篇的动画连续剧，你毕竟有做动画导演的经验，如果您要是有兴趣可以将故事投给我们，我可以试着合作一下。

    当然，资金，工具，还有具体的工作人员，我们央视自己来。

    这样版权就归央视了，不过署名权肯定给你留着，不知道你有没有兴趣？”

    刘伟仔细的听完，思考了一下，点点头，说道：“没问题，张台长。我回去考虑一下剧本，到时会给您投稿，您看看怎么样！”

    张台长点点头，说道：“没问题，你回去好好想想，到时候直接将剧本给我就行。

    我办公室的电话是xxxxxx，到时候你剧本创作完成，直接打我办公室的电话就行。”

    刘伟一听，点点头说道：“嗯，好的张台长，那我到时候联系您！”

    接着刘伟便没有多说什么，向张台长寒暄了几句便告辞了。

    走在回去的路上，刘伟心里不停的想着，是自己制作一部动画，还是等着下一部动画的解封。

    若是自己制作一部动画的话，属于原创，但是作为导演，肯定要肯多不到位的，并且，这么好的宣传条件肯定对自己脑海中动画的解封有好处。

    若是等着解封的话，还不知道需要多久的时间，况且，刘伟也不确定自己所画的漫画能不能算是动漫的一部分。

    刘伟一边权衡着利弊，一边想着下一部动漫会是什么呢。

    第二日，是新的一周燕京画报上刊的日子，同时各地的数据也会报上来，为下一期的发行数量做准备。

    刘伟所画的画稿早已经超出了这一期的要求的数量了。

    毛总编将各地的销售情况汇总了一番，竟然惊喜的发现这一周的画报销量竟然增长了百分之二十！

    以前燕京画报在整个华夏的发行量都在五万份左右，没想到这一周的销量竟然达到了六万多！

    并且画报的订阅几乎增长都是是邮局的那边的数量！

    邮局订阅并非高校直接订阅，而是个人订阅的比较多，这说明仅仅散户就已经影响到了一万多人。

    毛总编看到这成绩，差点兴奋的蹦起来。

    通过之前的电话的公话记录，毛总编已经了解到了，刘伟所画的漫画师多么的受欢迎，只是没想到刘伟所话的漫画竟然比想象之中要受欢迎的多！

    加印！

    必须加印！

    此刻毛总编心里只有这么一个念头，这一次毛总编甚至大胆的想着，要加印到十万！

    然而，此刻刘伟还不知道事情的发生，即便刘伟知道，估计也不会理会这些事情，因为新的动画已经解封了。
------------

第七十五章 新动画解封（感谢乌山之石500打赏）

    漫画果然也是动漫的一部分。www.pbtXt.com

    然而，让刘伟没想到的是，这燕京画报的的影响力竟然如此厉害，自己的作品仅仅只发行了第一期，竟然就达到了解封的条件，这让刘伟简直不敢相信。

    其实刘伟并不知道的是，这么快就达成了解封下一部动画的条件，并非仅仅是燕京画报的影响力大。

    更重要的是刘伟所画的漫画《你的名字》这部作品确实是有水平，让看过刘伟所画的《你的名字》的漫画画稿都忍不住的向自己身边的人自发的宣传，形成了口碑效应。

    这样一传二，二传四，这才让刘伟的作品这么快就达到了一个受到十万人观看的解封下一部动画的标准。

    不过刘伟也没有过多思考和感慨这个事情，而是迫不及待的将新解封的动画打开。

    只见自己脑海里面突然凸显出来一个文件夹，文件夹之上的上锁的那图标缓缓的开锁完毕完毕，刘伟赶紧将解封的动画打开。

    只见这文件夹里面密密麻麻的从一一直到不知道多少，全是一集一集的动画看到刘伟一阵眼晕。

    刘伟将那个标注为第一集的动画打开，只见解封的动画之上出现了一个名字《聪明的一休》。

    刘伟一看，激动的将左手握拳，使劲往右手一锤！

    这不就是投稿央视最好的作品了吗！

    《聪明的一休》这部作品是以上一世刘伟所在的世界日本本室町时代初期的特立独行的禅宗僧人一休童年为主角的日本动画。

    此后，中央电视台引进并配音成中文版，成为当时风靡全国家喻户晓的优秀动画片。

    动画描述的是在室町幕府时期，曾经是皇子的一休不得不与母亲分开到安国寺当小和尚的故事。

    这部动画一共二百九十六集，当时在日本的朝日电视台一共播出了8年之久。

    上一世，刘伟也仅仅是怀着怀念童年的将这部动画下载了那么一两集，但是不知道为什么，这解封出来的竟然是动画的全集。

    刘伟看着解封出来的这个文件夹里面的将近三百集的动画有些牙疼，这要制作得制造多久啊！

    然而没办法，尽管再困难，刘伟也还得进行制作，为了下一步作品的解封，刘伟也只能硬着头皮进行制作了。wwW.pbtxt.com

    刘伟知道，想要将所有的动画剧本全部制作出来，肯定就赶不上那央视的征稿了，但是若是将动画开头部分的剧本给写下来，然后交上去，刘伟也相信，肯定有很大几率能够获得通过。

    《聪明的一休》这部作品里面的小主角一休形象不仅仅是聪明过人而且还富有正义感，经常用自己的机智和勇气帮助那些贫困的人、教训那些仗势欺人的人。

    这部动画传达的思想完全契合央视儿童频道寓教于乐的主题。

    因为之前那央视的张副台长没有说投稿时间，但是刘伟也知道时间紧迫，除了每天将需要绘制的自己手头的《你的名字》这部漫画的作品内容绘制出来，剩下的时间刘伟就开始闭上双眼来看这《聪明的一休》这部动画里面的故事。

    下午，毛总编将所有的报上来的销售数据汇总了一下，满面春光的向着编辑室的众人宣布了远远超过自己预期的成绩，整个编辑室自然是一片沸腾。

    更高的销量代表着荣誉、工资、奖金，谁不高兴？

    刘伟也被众人的兴奋喜悦的情绪打断了自己观看《聪明的一休》这部动画的进程。

    接着毛总编着重表扬了新来的刘伟。

    根据观众来信和观众来电，数据很明显，都是因为刘伟的作品带动的这燕京画报的销量。

    毛总编向大家公布完毕这一期的销售成绩和未来计划，便将发言的机会让给了刘伟，让刘伟对着这编辑室的众人说两句。

    以一己之力将整个报社的杂志销量提升了好多，刘伟虽然感到特别的荣光，但是目前还有更重要的任务需要做，刘伟也仅仅谦虚了几句勉励了一下大家便没有多说。

    编辑室的众人却有些意犹未尽，然而，刘伟却没有管这些事情，还是按部就班的进行工作着。

    经过今天这个事情，整个编辑部的人看向刘伟的眼神，早已经发生了改变。

    只见毛总编力排众议给了刚刚毕业没多久的刘伟一个主编的位置，众人是纷纷不满，尤其是那些老资格的编辑，更是对刘伟横挑鼻子竖挑眼。

    虽然毛总编用自己的威望和能力将反对的声音强压下来，然而，却不能让每个人都服。

    这一次刘伟以一己之力将整个燕京画报的销量带动了百分之二十，原本一个个不服气的老员工们现在变得是心服口服，甚至看向刘伟的眼神都由原来的不满变成了现在的钦佩了。

    刘伟无视这种变化，正所谓夏虫不可以语冰，这些人好多这辈子也就这样了，然而刘伟的人生却刚刚开始，如果那么在意这些人的眼光的话，刘伟重生就没什么意思了。

    或许是刘伟这种专心工作的态度带动了整个编辑室的众人，整个编辑室竟然都开始更加努力的工作起来。

    燕京画报再一次发刊的时间已经到了。

    这一次毛总编大胆的做主，将画报的刊印数量提升到了十万份。

    颇有点大跃进的意思。

    等毛总编将画报刊发下去之后，也是忐忑不安。

    不过刘伟却一点没受影响，该吃吃，该喝喝，该创作的创作。

    不过就是最近几日和段琳琳约会的时间变少了不少，因为，刘伟将更多的时间拿出来进行《聪明的一休》剧本的创作。

    这几日刘伟除了绘画《你的名字》后面的漫画，剩下的时间就是制作《聪明的一休》的剧本，大约用了一个多星期的时间，刘伟便将《聪明的一球》前二十多集的剧本全部做出来了。

    刘伟掂量着这些剧本差不多够了，便向央视张副台长打电话准备将自己制作出来的稿子给张副台长看看怎么样，如果张副台长感觉不错，确定制作这部动画，刘伟都打算着和毛总编说一声，离开燕京画报。

    央视的张副台长接到刘伟的电话有些意外，他实在没想到刘伟竟然能够这么快就将剧本给创作出来。

    毕竟两人刚刚将之前的《山水情》这部动画的合同敲定没有多久，这让张副台长有些怀疑刘伟的剧本会不会故事性不够。

    然而，毕竟是张副台长没有看过刘伟的剧本，却也不敢就这么下结论，两人约定让刘伟前去央视将剧本送过去。

    刘伟来到央视大楼门前，被保安给拦住了，刘伟向保安说了自己的名字以及所要见的人之后，没多久张副台长竟然亲自前来迎接刘伟。

    这样刘伟有些受宠若惊。

    张副台长一边将刘伟请进了自己的房间一边对着刘伟说道：“哎呀，这段时间太忙了，少儿频道筹备，各种事儿都得找我，实在是抽不出多少时间。”

    刘伟一听赶紧说道：“确实，不过在忙也得休息啊，我看您黑眼圈都有了！”

    张副台长推开自己房门，请刘伟进入，接着便吩咐外面的人将茶水泡好送了过来，张副台长示意刘伟坐下，说道：“哪有多少休息的时间啊！对了，你的剧本拿来了，我看看，如果我觉得不错，你能不能先将剧本留下？”

    刘伟一听，点点头，说道：“自然可以，这是一部长篇的动画，按我的计划，应该会有将近三百集！”

    刘伟说着，便将之前已经写好的剧本拿来出来递给了张副台长。

    张副台长一边接过剧本一边满脸的难以置信看着刘伟：“三百集！怎么这么多？”

    刘伟笑了笑，没有说话，手一伸，示意张副台长说道：“你先看看剧本，若是剧本不好，就算有一万集也没用！”

    张副台长将剧本打开，点点头说道：“对，你说的这倒是没错。”

    说着便将刘伟的剧本开始看起来。

    张副台长将剧本的第一页翻开，嘴里念叨了一句：“《聪明的一休》？”看了一眼刘伟。

    刘伟脸上含笑，点点头示意了一下。

    张副台长接着往下看了下去。

    这一看不要紧，竟然完全沉浸在剧本里面了！

    等看完第一集，张副台长激动的将剧本往桌子上一放，满脸兴奋的看着刘伟说道：“这剧本简直绝了！”

    刘伟心中却平静如湖水，波澜不惊。

    毕竟一休的故事是经过那么多年考验的一部精品动画，在这个动漫产业落后的世界，自然是璀璨万分。

    张副台长接着粗略的翻了翻刘伟剩下的那十九集的剧本，惊喜的发现，剩下的剧本竟然丝毫不必那第一集的剧本差多少。

    接着张副台长当即拍板，对着刘伟说道：“你这剧本肯定没问题，这样，我明天就将人给找齐，开会讨论你的剧本。我想肯定没有问题，你做好准备，我们准备将你的档案从燕京画报提出来，咱们尽早立项，尽早创作。”
------------

第七十六章 离开

    刘伟一听，呆呆的看着张副台长，这也太急了吧。Www.pbtxt.com

    张副台长看了刘伟一眼，问道：“怎么？有问题？”

    刘伟赶紧摇摇头说道：“没有，就是燕京画报上面还有一个我的作品在连载呢，我得画完。”

    张副台长沉吟了几分钟说道：“也是，这样，你先和燕京画报那边沟通沟通。顺便，你自己也尽量加快一下你的进度。我们这边儿童频道计划是春节之前开台，咱们尽量将动画制作出来。”

    刘伟想了一下，点点头说道：“我尽快吧，目前我给燕京画报供稿的漫画进程已经将近，估计要不了多久就能将剩下的画完。”

    “行，我这边给你一路绿灯，你有什么需求就去做就好了！”张副台长说道。

    “那行，我先回去准备准备，张台长再见！”接着刘伟起身，和张副台长寒暄了两句便离开了央视。

    不过当晚，刘伟纠结了一个晚上，按理说，这毛总编给自己的待遇不说是多么顶尖，但至少也是极好的，但是自己还是辜负了张副台长的期望，竟然仅仅在燕京画报没呆三个月就准备离开了。

    不过，这毕竟事关自己的前途，刘伟还是决定向毛总编说。

    第二日刘伟来到了毛总编的办公室外面，徘徊了好久，想着到时候应该怎么给毛总编说，最后还是决定照实说，刘伟叹息了一声敲敲毛总编的房门。

    “进来！”屋里毛总编的声音传了过来。

    刘伟推门进入了房间。

    毛总编正在戴着眼镜审阅什么东西，听到推门声，看到刘伟进来了。

    接着毛总编赶紧放下手头的东西，笑眯眯的看向刘伟，向刘伟说道：“是小刘主编啊！什么事儿？”

    刘伟见毛总编看向自己的眼睛，刘伟自己编觉得有些愧疚，竟然当场没有说出话来来。

    毛总编，见刘伟脸色并不是太好，心中忽然有种不好的预感，但是还是带着微笑问道：“什么事，怎么不说话？”

    刘伟有些诺诺的长了几次嘴说道：“我，我……毛总编，我想给你说件事儿。”

    “有啥事，直说就好了，还磨磨唧唧的。”毛总编见刘伟这样子，知道应该不是什么好事儿，但是还是乐观的一笑。

    “我最近构思了一部动画片，今天刚刚找央视的张副台长聊过了。wWw.pbtxt.coM张副台长也觉得我的剧本不错。想让我过去做导演，我来是给你说一声的。”刘伟低着头不好意思的向毛总编说道。

    毛总编一听，沉默了一阵子。

    刘伟都感觉气氛有些压抑。

    这时候毛总编却爽朗一笑说道：“小刘同志，小刘同志啊！确实厉害啊！没想到你不声不响的就被央视给看上了！这是好事儿啊！必须支持！”

    刘伟一听，算是松了一口气，这才抬起头看向毛总编，苦笑一声说道：“毛总编真的是对不起了。”

    “这有什么，人往高处走。

    这很正常，当年你来咱们报社的时候，我就不知道我们这燕京画报的水池肯定留不住你这条大龙。

    不过却没想到你这么快就要腾飞了！

    这有什么好对不起的！”毛总编说道。

    刘伟一听毛总编这么说，心里更是愧疚，抬头说道：“毛总编，谢谢您了！不过您放心，目前连载的那漫画，我肯定继续创作！”

    毛总编点点头，带着遗憾对着刘伟说道：“嗯，你不说我也得向你要求。唉，不过就是新开的专栏有些可惜了。”

    刘伟一听，瞪着眼一脸不解的看着毛总编说道：“毛总编，怎么就可惜了？”

    毛总编看了刘伟一眼，说道：“当年开这个专栏主要就是为了你开的，你现在马上就要去央视了，没人创作了，这不算是可惜了吗？”

    刘伟一听，直接说道：“毛总编，咱们可以征稿啊！”

    毛总编摇摇头说道：“征稿也不是不行！可是咱们画报毕竟是艺术类杂志，水平不行的肯定不能上！我看那些画漫画的，无论是剧情还是创作格调，都比你创作的要差劲的多，我想还是算了吧！”

    “要不这样，毛总编，你也知道，之前我的那获奖作品《山水情》也不光我一个人制作的，还有我几个要好的同学一起创作的，其中有个已经留校了，我将他找来给您供稿，您看怎么样？”刘伟沉思了片刻说道。

    刘伟所说的那留校的正是当年禽兽宿舍的老四刘俊龙。

    这么久没和那群禽兽们联系，刘伟甚至都有些想他们了。

    毛总编一听，抬眼看了一眼刘伟说道：“对，这倒是，当时我寻思着你们几个人能把你挖来就赚了，不能把你挖来能挖个和你一起创作的同学也算是赚了！这倒是个好办法。不过就是剧情方面怎么样，我也不知道。”

    刘伟也有些不确定，毕竟《山水情》、《你的名字》以及目前给央视的剧本《聪明的一休》在外人看来全部都是自己的创意。

    自然，毛总编对刘俊龙创作的水平表示怀疑。

    不过刘伟却知道刘俊龙这小子别的不行，看的书却是不少，并且动手能力也是非常厉害，刘伟相信，刘俊龙肯定能达到报社的要求。

    这么一想，刘伟当即对着毛总编打包票说道：“毛总编您放心吧！当年《山水情》还是刘伟帮着忙给我完善的呢，无论是绘画水平，还是讲故事的水准，肯定没问题！”

    毛总编有些怀疑，但是目前也没什么好办法，思考了片刻说道：“那行，先试试！转档手续我一会就给你办，在央视可得好好努力，你怎么说也算是咱们眼睛画报出去的人，可别给咱们画报丢人！”

    刘伟一听，笑道：“毛总编，您放心吧，我肯定好好干，让央视那群人提到我都得翘起大拇哥！”

    “行，有这个志气就不错！我也不多说了！就助你在央视能够大展拳脚，打拼出自己的一片天！”毛总编站起来，拍拍刘伟的肩膀，感慨的说道。

    刘伟看着毛总编那双欣慰之中却含着有些不舍的眼神，心头一热。

    刚想说话，毛总编便对着刘伟说道：“好了，你时间也挺紧迫的，赶紧回去将咱们报社的稿子给做出来，别在这儿女情长了！”

    刘伟点点头便出了毛总编的办公室，回到了自己的工作岗位开始创作起《你的名字》后面的内容。

    “刘主编，刘主编！下班了！”只见这时候冯小曼已经收拾好自己的东西了对着刘伟说着。

    刘伟一愣神，这才抬起头来，只见此刻办公室里就剩下自己和冯小曼了。

    并且冯小曼也已经收拾好准备离开了。

    刘伟看了一眼整个办公室，怅然若失的叹息了一声说道：“唉，您先走吧。我在画一会！”

    冯小曼一脸钦佩加担心的看了一眼刘伟，说道：“刘主编，你也别回去太晚了，也得劳逸结合！”

    刘伟一笑说道：“好了，知道了，您先回去吧！我忙一会就走。”

    “行，那刘主编再见！”

    “再见！”

    刘伟看着给自己摆摆手离开的冯小曼，走出房门。

    这才在整个编辑室来面逛了起来。

    过不了多久，刘伟就即将离开这编辑室了。

    想想这些时间，编辑室的这些同事们，从不熟到熟悉，从怀疑到钦佩信任，刘伟就感觉还在昨日一般。

    第二日，刘伟被毛总编交到了办公室，将一二文件夹递给了刘伟说道：“这是你的档案，到时候你直接给央视就好了。”

    刘伟将档案拿起来一看，密封的还挺厚，接着刘伟便笑着对毛总编说道：“毛总编这么快，你这是多盼我走啊！”

    “滚犊子！”毛总编笑骂了一声。

    刘伟嘿嘿一笑没多说。

    “好了，不说笑了。之前咱们产品的产品销量暴增，咱们报社也没怎么庆祝一下！现在你马上就要走了，庆祝会和欢送会一起办了吧，咱们包个饭店吃顿饭吧。怎么说你也在咱们报社工作这么久了。”

    刘伟点点头，深深呼吸了一下说道：“行，趁着这个机会我也给同事们说一声。”

    “嗯，行了，俗话说，做一天和尚撞一天钟。你现在还不算离开我们报社呢，赶紧撞钟去吧！”毛总编摆摆手对着刘伟说道。

    刘伟出了门，回到自己座位上。

    此刻冯小曼正忙着处理一些杂事，看到刘伟过来了，一笑说道：“刘主编回来了。”

    刘伟点点头，这时候才看向了这冯小曼。

    这么一看，刘伟这才注意这冯小曼还是个挺不错的女孩子呢。

    冯小曼被刘伟这直挺挺的眼睛看的有些不好意思，红着脸对刘伟说道：“刘主编，你怎么这么看着我？”

    声音非常小，并且还不安的看了看整个编辑室的其他人，见编辑室其他人没有注意，这才算是松了一口气，不知道怎么回事，眼睛里也有几分失望。

    刘伟一笑说道：“平时没注意，这一看你还长得怪俊来！”

    这一说，冯小曼脸更红了，耳根子都红透了，嗔怪的对刘伟说道：“刘主编，你，你怎么这么说话啊！”

    刘伟却没什么，呵呵一笑说道：“只是实话罢了，我要走了，夸夸你给你留点好印象。”

    “走？上哪去？”冯小曼呆住了。
------------

第七十七章 不能犯错误（第二更，抱歉，有些晚）

    “走，就是走咯！我马上离开咱们报社了。www.pbtxt.Com”刘伟装作若无其事的样子说道。

    “啊，为什么？”冯小曼忍不住大声问道。

    办公室众人纷纷向冯小曼看了过来。

    冯小曼赶紧一脸歉意的向众人道歉。

    见众人继续忙活起来自己的事情，一脸不解的看向齐济世再一次的发问：“为什么啊？”

    刘伟说道：“我就不先说，今晚咱们报社有个聚餐，今晚上你就知道了。”

    冯小曼也没有再问，不过还是带着满心的疑惑。

    没多久，就在快下班的时候，毛总编走进办公室，拍拍手，说道：“大家停一下，我说个事儿！咱们上一周的数据也已经统计出来了，十万份的杂志已经全部销售一空，趁着这个机会，我在旁边的饭店订了一个饭店，咱们庆祝庆祝，顺便也为咱们的功臣小刘主编饯行，小刘主编即将离开咱们报社了，咱们这个庆祝也算是提前给小刘主编饯行了！”

    饯行？

    众人一听，还没来得及欢呼，尽皆惊疑的看向了刘伟那边。

    刘伟苦笑着点点头。

    整个燕京画报唯一的女主编，儿童艺术的张主编眉头一皱，向刘伟这边看去，带着疑惑的问道：“小刘主编，你要走啊？”

    刘伟苦笑一声说道：“对，我给央视那边投了个剧本，已经通过了，过不了多久，我就会去央视那边做动漫导演了。”

    听到刘伟这么一说，众人尽皆向着毛总编看去。

    毛总编点点头说道：“没错，小刘主编已经给我说了。”

    听到这话，众人知道这事情肯定是真的了。

    不过刘伟去的是大单位央视，众人虽然遗憾以后不能和刘伟共事了，但是还是纷纷向刘伟表示祝福。

    这时候毛总编再一次拍拍巴掌说道：“好了，这些话咱们酒桌上再说吧，先去吃饭。”

    说着毛总编走在前面领着众人前往了旁边的那饭店，准备领着众人前去吃饭。

    酒桌之上，众人纷纷向刘伟敬酒祝福，刘伟也是来者不拒，没多久便直接喝的是烂醉如泥。

    女同志段琳琳不喝酒，看到那已经醉倒在地的刘伟，还算是有几分清醒的毛总编便安排冯小曼将刘伟送回宿舍。

    冯小曼也是单身人士，和刘伟所住的位置倒是距离不是多远。便直接答应了下来。

    然而，恰巧，这一天段琳琳想着之前都是刘伟去探望自己，今天竟然突发奇想，想着来看看刘伟。www.pbtxt.coM

    然而段琳琳到了刘伟的单位，等了好久也没见到刘伟出来。

    正怀着满腔的郁闷准备离开的时候，段琳琳竟然发现了烂醉的刘伟竟然在冯小曼的搀扶之下东倒西歪的向着这边走来。

    段琳琳当即误会了。

    但是段琳琳怎么说也是司长的女儿，强压下心头的怒气向着那搀扶着刘伟的冯小曼那边赶去。

    冯小曼正费劲搀扶着刘伟向着宿舍走去，突然看到眼前有人挡路。

    冯小曼抬头看了一眼，挡路的竟然是以为气质非凡的漂亮女孩，冯小曼一边费劲的搀扶着刘伟说道：“你好，麻烦你让一下。”

    段琳琳一听，此刻那脾气即将爆发了，但是还是死死的按住自己的想要爆发的阀门，深深呼吸了几口气，平复了一下自己的心情，用着冷冷的语气问道：“这到底是怎么回事？”

    冯小曼有些奇怪，上下看了看段琳琳，说道：“你是谁啊？多管闲事啊！”

    段琳琳此刻差不多是从牙缝里挤出来几个字，说道：“我叫段琳琳。”

    “段琳琳？”冯小曼觉得这名字有些耳熟，接着恍然大悟的说道：“哦，我想起来了，你是刘主编的女朋友吧！”

    “对，没错！这到底是怎么回事？”段琳琳皱着眉将满身酒气脚下完全站不稳的刘伟搀扶了一把。

    “你误会了，我们报社庆功会，并且刘主编也准备离开我们报社了，他喝多了！”冯小曼看着段琳琳那姣好的面孔和强大的气场，不禁有些自卑，生怕段琳琳误会自己，解释说道。

    “庆功会？刘伟准备离开了，为什么？”段琳琳一听并不是自己想的那样，松了一口气，好奇的问道。

    段琳琳一边说着一边将刘伟的另外一只手臂抬起，架着刘伟向着那刘伟自己的宿舍走去。

    “刘主编没给你说啊！”冯小曼明显有些惊讶，一边抬着刘伟一边向段琳琳问道。

    “这个，没有，他只说过最近在创作动画的剧本。”段琳琳有些尴尬，自己的男朋友即将离职了，这样的事情，刘伟竟然没有给自己说。

    说着，两人就来到了刘伟的房间门口。

    这时候刘伟忽然感觉自己腹部翻江倒海，一股不可压制的的力量从下腹位置突然蹿出来。

    刘伟吐了。

    冯小曼显然是没经过这样的场，看着刘伟呕吐出来，手足无措不知道怎么办才好了。

    倒是段琳琳，或许是自己父亲作为实权部门的司长，以前没少醉酒过，倒是极为淡定的对着冯小曼说道：“没事，你将它放在床上，我来处理吧！”

    “那，那好吗？”冯小曼看着刘伟一副醉醺醺的样子有些担心，不过手上倒是没停下，和段琳琳一起将刘伟弄到了床上。

    刘伟倒也是挺沉的，这一路累的冯小曼和段琳琳气喘吁吁的。

    尤其是冯小曼，在段琳琳没过来之后，完全是一个人支撑着刘伟。

    段琳琳将刘伟扶到床上，稍微休息一番，转头对着不知道应该帮什么忙的的冯小曼说道：“这里有我招呼着呢，你先回去吧！谢谢你啦！”

    冯小曼听到这话，满心的不是滋味，段琳琳这是在宣誓主权啊。

    冯小曼还是强颜笑道：“不客气，我应该做的，那我先回去了。”

    “嗯，再见！”段琳琳对着冯小曼嫣然一笑。

    接着，冯小曼回去了自己的房间，段琳琳则是弄了一些蜂窝煤的炉灰洒在那呕吐物之上，拿起扫把和铁簸箕将呕吐物给弄出去。

    接着，段琳琳拿起刘伟的毛巾，给刘伟擦了擦脸上。

    刘伟喘着粗气闭着眼睛，脖子脸上一阵通红，脸上的表情也十分难受。

    段琳琳一阵心疼。

    准备将刘伟的鞋子给脱下来让刘伟睡正。

    然而还没等段琳琳将鞋子脱下来，只见刘伟完全下意识的双腿乱摆不让段琳琳拖鞋。

    这一乱动，差点将段琳琳给踹一边去。

    段琳琳本身对刘伟酒醉成这样就十分不满，见到刘伟竟然差点将自己踹倒，气的不想再搭理刘伟了，转身就想走。

    然而，刘伟大着舌头，嘴里醉醺醺的话却让段琳琳的火气瞬息之间便消散了，转过头柔情似水的准备让刘伟躺的更舒服一些。

    只见段琳琳转身之后，刘伟醉醺醺的嘟囔着：“不行，你不能动我！

    我有女朋友！我不能对不起我女朋友！

    我不能犯错误！

    我不能犯错误！

    犯错误。

    ……”

    听到这话，段琳满腔的不满气愤，全部化为了满腔的甜蜜柔情。

    段琳琳没有再给刘伟脱鞋，而是带着鞋将刘伟放在床上，让刘伟睡下。

    “我有女朋友，我不能犯错误……不能犯错误！”刘伟大舌头翻来覆去的嘟囔着这几句，没多久声音渐渐被变小，竟然响起来鼾声。

    段琳琳在床边听着刘伟那均匀的呼吸带着鼾声，从来没有觉得刘伟和今天这样帅气过。

    段琳琳轻轻的摸着刘伟的脸颊，内心满腔的柔情爱意，仿佛刘伟身上的酒味也不再难闻了一般。

    段琳琳听着刘伟小声的鼾声，心里这一刻已经决定，眼前的这位熟睡的男子就是自己下半辈子的伴侣了，唯一的伴侣。

    段琳琳看着刘伟的紧闭的双眼、挺拔的鼻梁和厚重的嘴唇怎么看叶看不够。

    不知道过了多久，刘伟的喉头突然动了几下，明显的吞咽动作。

    接着刘伟嘴里喊着：“水，我要喝水。”

    段琳琳看着刘伟干涸的嘴唇，赶紧找到了暖瓶给刘伟倒了一杯水吹了几下确定水温合适之后这才将刘伟的头扶了起来喂给了刘伟。

    然而，刘伟还是被呛着了。

    剧烈的咳嗽将刘伟从迷迷糊糊之中醒了过来，睁开眼睛看到了正被水洒了一身的段琳琳，有些疑惑。

    过了一会，刘伟算是平复了下来，咳嗽声停止了。

    刘伟摸着额头，皱着眉，一脸难受。看着眼前正在用毛巾擦拭自己身上洒的水的段琳琳，不好意思的说道：“琳琳，你来啦，不好意思，我喝醉了，你没事吧。”

    段琳琳刚想生气却不知道为何突然想到刘伟酒醉之后嘟囔的那几句话，接着脸上带笑对着刘伟说道：“醒啦。都怪我，喂水都把你呛着了。”

    刘伟看着段琳琳这样，感觉到画风哪里不对，赶紧想了一下，是不是自己喝醉了，段琳琳对自己有意见啊？对，肯定是这样。

    刘伟这么一想，赶紧不顾头痛站起来对着段琳琳说道：“琳琳，我保证下回绝对不再喝醉了，琳琳，你就原谅我这一次吧！”

    段琳琳一听，抬头看了刘伟一眼，笑着说道：“没事，男人嘛，总有些应酬的时候，不过下回别喝这么多了，对身体不好。”

    刘伟这一听更紧张了，这是要做什么，难道是要和自己分手？

    说着刘伟吓得赶紧将段琳琳抱过来，担心的声音都颤抖了，抱着段琳琳说道：“琳琳，你别这样，你这样我害怕。我怕你不要我了！”

    段琳琳被刘伟抱着，一翻白眼，赶紧将刘伟推开，一脸嫌弃的对着刘伟说道：“去去去，对你温柔点你还不适应了！行了，你自己弄吧！”
------------

第七十八章 买礼物

    刘伟见段琳琳可算是恢复以往的样子了，呆呆的看了两下，这才松了一口气说道：“吓死我，我都以为你看我喝醉了，准备和我分手来呢！”

    “哼，让你喝那么多，喝死你！”段琳琳小鼻子一周，装作恶狠狠的样子说道。www.pbtXt.com

    刘伟看了一眼墙上的钟表，已经是两点多了。

    这时候段琳琳正好也打了一个哈欠。

    刘伟摸了摸头，脸上带着心疼对段琳琳说道：“琳琳，都两点多了，你要是回去现在也太晚了，今天晚上在这里睡吧！”

    段琳琳一听，大为警惕，双臂抱在一起，说道：“什么，在这里睡？你想干什么？”

    刘伟见段琳琳这样，苦笑一声说道：“啥也不干，就是我看着太晚了，你又困了。让你先在这里休息一下。”

    段琳琳看着外面漆黑的天气，犹豫了一下看了刘伟一眼，说道：“那好吧，不过你别有什么坏念头啊！不然我饶不了你！”

    刘伟当即将手举起来，正气凛然的说道：“我向太祖爷爷发誓，绝对不对你做坏事！”

    段琳琳白了刘伟一眼说道：“行了，你就趴桌子上吧，我先睡了！”

    说着段琳琳打了个哈欠，直接躺在了床上准备休息。

    段琳琳虽然嘴上那么说，但是却对刘伟是一点防备都没有，竟然躺床上没多久就睡着了。

    看着段琳琳那熟睡的样子，刘伟这血气方刚的小伙子下面忍不住硬了，再加上刘伟也喝了点酒，酒气还没怎么消呢，脚下便不自觉就想着往段琳琳边上走去。

    然而，刚走到段琳琳身边，刘伟就恢复了理智，赶紧摇了摇头，将手狠狠的打了一下下面的分身，小声的的训斥着下面的分身说道：“持枪证都没办，还想非法持枪！别做梦了！”

    说着刘伟看了一眼熟睡中的段琳琳，狠狠心，使劲扭过头，到了书桌之前，趴在书桌上准备对付一夜。

    而当刘伟转身的之后，他却没看见在床上侧躺着的段琳琳缓缓睁开了眼睛，向刘伟看了一眼，眼睛里充满了笑意，接着段琳琳闭上眼睛，感受着从未有过的安全感，进入了甜蜜的梦想。

    刘伟去坐在书桌前面的凳子上翻来覆去睡不着。

    刘伟叹了一口气，想了一下，还是别睡了，继续看看那《聪明的一休》这个动画吧。www.pBtxt.com

    也是奇怪了，虽然这部动画解封了，但是却一直没有出现解封下一部动画的条件。

    刘伟一开始以为第一集结束应该会出现解封下一部动画的条件，接过没有出现。

    刘伟一想，会不会是最后一集会出现下一部动画解封的条件，刘伟将最后一集看完，也没有出现解封下一部动画的条件。

    接着刘伟一想是不是将所有动画全部看完才会出现。

    不过，目前这个倒是还没有验证，因为目前刘伟还没将所用动画全部看完。

    趁着现在睡不着觉，刘伟便将脑海中的那《聪明的一休》这部动画打开，准备一集一集的全部看完之后再说。

    看着看着，刘伟有些撑不住，不知道什么时候，趴在桌子上睡着了。

    第二日，趴在桌子上熟睡的刘伟突然感觉自己的鼻子一阵痒痒，忍不住用手扇了一下，打了个哈欠。

    这时候刘伟听着一阵咯咯的笑声。

    刘伟睁开眼睛一看，只见段琳琳拿着一根自己的长头发戳着自己的鼻孔呢。

    看着段琳琳那灿烂的笑容，刘伟也忍不住笑了。

    段琳琳看刘伟从凳子上坐起来，说道：“起来啦！”

    刘伟搓搓眼睛说道：“嗯，起来了。你睡的怎么样？”

    段琳琳看了看后面刘伟的床说道：“我以前以为你们男生都好邋遢的，没想到你床上还挺干净呢。睡的很好。”

    刘伟嘿嘿一笑，满脸的得意。

    今天是周日，刘伟和段琳琳两人都不上班。

    段琳琳看着脸上压的有些印子的刘伟说道：“好了，赶紧洗漱去吧！一会跟着我走一趟。”

    刘伟一边走到水龙头前面洗漱一边向段琳琳问道：“去哪？”

    段琳琳不耐烦的说道：“你别管了，赶紧洗漱，洗漱完跟着我去就好了！”

    “哦。”刘伟一边刷牙一边答应着。

    没过多大一会，刘伟洗漱完毕，一阵清爽。

    段琳琳看着刘伟，眼睛一眯，脸上带着满意的笑意说道：“不错，不错！挺帅的！”

    接着段琳琳就抓起刘伟的手，高兴的拉着刘伟说道：“跟我走，咱们先买点东西！”

    刘伟有些丈二和尚摸不着头脑，不过与心爱的人牵手一起去买东西，自然也是十分幸福的。

    来到一个小巷子里面，只见段琳琳将刘伟拉到一个茶店之中。

    刘伟有些奇怪问道：“琳琳，咱们来这里干啥？”

    段琳琳嗔怪的看了一眼刘伟说道：“买东西啊，还能干什么！”

    说完，段琳琳就对着那茶店里面的服务员说道：“来二斤毛尖，精包装。”

    “好的，您稍等。”那茶店的服务人员一听，脸上笑着一边从一个散装的茶叶袋子里面盛了出来。

    刘伟一听，知道这是要送礼，但是给谁送却不知道。

    “两斤，一共五十元。”茶店店员笑着将茶给刘伟。

    刘伟这时候自然得表现啊。

    刚刚发的工资，还没在刘伟手里捂热乎呢，就花出去了。

    不过刘伟倒也是不心疼，从和段琳琳确定关系到现在，段琳琳还真没向刘伟要求过什么。

    见刘伟给钱之后，段琳琳满意的点点头说道：“走吧！咱们继续去买点其他的。”

    接着段琳琳拉着刘伟的手走在街上，左看看右逛逛却都不知道买什么。

    段琳琳转头苦恼的说道：“你说第一次见面，给中年妇女买礼物应该买什么好啊？”

    刘伟也是苦思冥想，最后不确定的说道：“保健品吧，起码这东西不会错。”

    “对！没错！就保健品了！走，咱们挑保健品去！”段琳琳听到刘伟一说，眼前一亮，拽着刘伟就往那商店跑。

    刘伟纳闷，这是给谁送东西啊，男士女士的都有。

    到了商店，段琳琳挑了几个种类的保健品，都不太满意，最后拿的是包装好的蜂王浆。

    这时候刘伟忍不住向着段琳琳问道：“琳琳，你这是去哪里啊，怎么还这么隆重？”

    “能去哪里啊，去我家呗！让我妈看看我找的个对象怎么样！”段琳琳一边等车，一边对刘伟说道。

    “啊！你怎么不早说啊！我这，我也没打扮打扮！万一伯父伯母要是看不上怎么办！”刘伟一听有些紧张，上下看了看自己的穿着，对段琳琳埋怨道。

    “怕什么！不是还有我给你撑腰嘛！再说了，我爸我妈要是看不上你，不是还有我给你撑腰嘛，一个大老爷们，这么没出息！”段琳琳没好气的白了刘伟一眼。

    刘伟一听，将礼物一提，看了看，知道躲不过去了，叹了一口气没说话。

    没多久，来了一辆计程车，段琳琳招手两人上了车。

    前面的司机问道：“去哪？”

    “发计委宿舍。麻烦师傅了。”段琳琳甜甜一笑对司机师傅说道。

    “好勒！”说着直接将车启动。

    这师傅往后视镜看了一眼，看到了刘伟手上的那礼物，又看了一眼刘伟的脸，笑着说道：“小伙子，你这是去丈母娘家？”

    “啊，你怎么知道的？”刘伟一听，脸一红，紧张的说道。

    “这还不简单，你看你买的礼物不便宜不说，还不实惠，一看就是送礼的。再看你脸色，紧张的和什么似的，不是去丈母娘家去哪儿？我当年结婚的时候……”这司机一边开着车，一边眉飞色舞的聊起来。

    都说这燕京的的哥能侃，刘伟之前没见识过，今天算是真正见识到了。

    这司机从给丈母娘送礼，一直扯到全球经济，竟然完全没有一丝的违和感。

    刘伟一边听着一边附和几句，这一附和不要紧，那的哥更是说的带劲了。

    不过经过这的哥这么一侃，刘伟紧张倒是消减了不少。

    “师傅，麻烦在前面停一下。”这的哥还在神侃着呢，段琳琳突然插话说道。

    “啊，到了？这么快啊！十块五毛钱，算你们十块吧！”这司机还有些意犹未尽，看了一眼路程表说道。

    “麻烦师傅了！”刘伟和段琳琳下了车，刘伟赶紧给师傅掏钱。

    “不客气，咱们下回了再聊！”的哥一招手启动油门，车开走了。

    刘伟和段琳琳看着路上的车，段琳琳拉着刘伟向马路对面走去。

    刘伟抬头一看，只见马路对面一个大门，大门里面一栋栋的小高层的楼房，大门的旁边的牌匾上写着：发计委宿舍。

    牌匾的两边两个解放军叔叔正在站岗。

    刘伟一看，本来被的哥侃的已经不紧张的情绪忽然又紧张了起来。

    这时候刘伟心里扑通扑通跳着，手心里面全都是汗，对着段琳琳喊道：“要不咱回去吧。”

    段琳琳白了刘伟一眼，说道：“别这么没出息了好吗？我们家又不是龙潭虎穴，我爸妈又不是妖魔鬼怪，怕什么！走啦！”

    说着拽了一下刘伟向着自己家走去。
------------

第七十九章 准丈母娘见女婿（感谢剑与花、不会充一分钱、读书流浪）

    进了这院子，段琳琳拉着刘伟来到一栋楼前面，进了这栋楼到了二楼，段琳琳对着左边的那户，将钥匙拿出来，正准备开门呢。www.pBtxt.com

    这时候刘伟紧张的赶紧将段琳琳拉住，没有让段琳琳立刻将门给打开。

    段琳琳见刘伟将自己拉住，转头看着拉着自己的刘伟疑惑的问道：“怎么了？”

    “我，我进去怎么说啊！我说什么啊？”刘伟拉着段琳琳的胳膊，眼睛里面带着点不知所措和忐忑不安。

    段琳琳一阵好笑，没想到刘伟竟然在担心这事儿，段琳琳直接对着刘伟说道：“不用担心，我站在你这边呢！正常表现就行。”

    说着段琳琳将钥匙插进了门锁里面。

    然而这时候刘伟有将段琳琳给拽住了。

    “又怎么了？”段琳琳一脸的无奈。

    “没，没事！”刘伟张了张嘴也不知道说话。

    “行了！横竖都有这么一回，进去该怎么着就怎么着，没问题！”

    段琳琳说着将钥匙一拧，打开了房门。

    “爸，妈。我回来了！”

    进了门，段琳琳向里面喊了一声，接着拿出两双拖鞋，一双给刘伟，一双自己换上。

    “琳琳回来啦！让我看看，瘦了没！这位是？”只见一个和段琳琳长得有几分相似，但是气质却娴静的多的妇女走到了这边，看到段琳琳身后的刘伟，上下打量了一下刘伟，转头向段琳琳询问道。

    “嘿嘿！”刘伟换完鞋，和个傻子似的手里拿着礼品，一脸讨好的看着这妇女，此刻刘伟脑子里面一片空白，手心都出汗了。

    “妈，我给你介绍一下，这是刘伟！赶紧叫人啊！”段琳琳见刘伟有些呆，嗔怪的碰了一下刘伟说道。

    “哦哦，对，对。阿姨好！我叫刘伟”刘伟被段琳琳这么一碰也反应过来了，赶紧向段琳琳的妈妈鞠了一躬。

    段琳琳妈妈在两人只见看了一下也知道是什么情况了。

    段琳琳妈妈赶紧热情的说道：“哦，来就来吧，还带什么东西，赶紧进去坐，进去坐！老段！老段，你出来一下！”

    段琳琳妈妈一边向里面喊着段琳琳的爸爸段永淳，一边招呼着两人进了房间。

    “什么事儿？”只见段琳琳的父亲段永淳从客厅里面过来，看到刘伟有些愣住了。www.Pbtxt.coM

    刘伟脸上也有些尴尬，对着段永淳喊道：“叔叔好。”

    段永淳的脸色当即拉下来，没有说话。

    段琳琳妈妈一看，赶紧偷偷的捏了一把段永淳，说道：“干嘛呢！”

    段永淳这才脸上僵硬的说道：“进来吧！”

    说着，也没等刘伟和段琳琳两人反应，自己进了屋子。

    刘伟见段琳琳父亲没好脸色，心中当即有些下沉，倒是段琳琳的妈妈赶紧笑着打圆场说道：“刘伟是吧，我叫你小刘好了。老段就这样子，当领导当惯了，见谁都臭着一张脸，你别介意，别介意。赶紧进来，进来坐。”

    刘伟见此，也呵呵一笑说道：“阿姨，之前我都和叔叔见过面了。”

    刘伟一边走了，一边笑着和段琳琳妈妈说着。

    然而，忽然刘伟看到客厅里有个人，脸上的笑忽然僵住了！

    只见在客厅里坐在沙发上的人竟然是文化部华夏文化复兴办公室的主任刘援军。

    而坐在沙发上的刘援军看到刘伟，眼睛里面各种情绪交杂，意外、愕然、愧疚以及一些无法言喻的情绪。

    段琳琳见到这刘援军也是有些意外，倒是甜甜一笑对着这刘援军微微点头喊道：“刘伯伯好！刘伟我给你介绍一下，这是我爸爸的朋友刘伯伯，以前也在发计委，原来和我爸爸是同事。”

    刘伟一听，没有理会段琳琳的介绍，甚至转头就想走，可是眼睛看向了一旁的段琳琳，压制住了自己的这个想法，张嘴没说什么，只是僵硬的对着刘援军扯了一个难看的微笑。

    段琳琳正奇怪刘伟怎么不打招呼，侧头看了一下刘伟，只见敏感的段琳琳看到自己身边的刘伟情绪有些不对劲，轻轻碰了一下刘伟问道：“怎么了？”

    “没事！”刘伟勉强挤出一个微笑。

    这时候段琳琳母亲笑着说道：“来来来，赶紧坐下吧！我给你倒水！”

    说着段琳琳的妈妈将茶杯拿出来准备给刘伟倒水。

    刘伟轻轻呼吸了两下平缓了一下自己的情绪，脸上重新带起笑容，手上勤快的将茶杯从段琳琳的妈妈手里接过来，一边烫着一边嘴里说着：“阿姨，你放着，我来就行了！”

    这一番作态完全没有理会在沙发上坐着的刘援军的意思。

    这时候刘援军坐在沙发之上，心里也是一阵愧疚、尴尬。完全坐不住，直接起身对着旁边的段永淳说道：“段副司长，今天咱们先聊到这里吧，咱们改日再聊，我先回去了！”

    说着，拿起沙发旁边自己的包，起身准备走了！

    “咱们还没聊完呢，怎么就走了！”见刘援军起身准备走，旁边的段永淳也赶紧站起来挽留到。

    “对啊，怎么这么着急走啊，还没吃饭呢！”段琳琳妈妈也用身上的围裙将手一擦，过来送道。

    “不了，我看你还有事，改天，等改天再说！”刘援军换上写，开了门，对着送过来的段永淳两口，说着，和逃跑似的出了这段琳琳的家门。

    “老段，这是怎么回事啊？这老刘今天怎么这么奇怪啊，竟然没在咱家吃饭。”看着有几分落荒而逃样子的刘援军，段琳琳妈好奇的向段永淳问道。

    段永淳摇摇头，说道：“不知道，琳琳带着小刘过来了。咱们还是先招呼着吧！”

    段琳琳妈点点头，一边往回走着一边说道：“对！”

    刘伟目送着刘援军走出了去，眼镜里面满是复杂的情绪，神色之间有些恍惚。

    段琳琳看到刘伟有些不对劲，碰了一下刘伟，担心的说道：“刘伟，你没事吧？”

    刘伟这才反应过来，勉强笑了笑，说道：“没事！”

    这时候段永淳和段琳琳妈都回来了。

    段琳琳妈赶紧招呼着说道：“坐下，都坐下啊，站着干嘛。”

    “谢谢阿姨！”刘伟暂时将自己一些异样的情绪压制下来，嘴甜的对着段琳琳妈一笑，这才坐下。

    段琳琳妈妈见刘伟坐下，就开始脸上带着莫名的微笑上下打量着刘伟。

    刘伟被段琳琳妈妈看的有些发毛，总是担心自己衣着打扮不合时宜，赶紧上下看了看，见还可以，这才松了一口气。

    段琳琳在旁边看着自己妈妈止不住的打量着刘伟，脸上通红，赶紧碰了一下自己的妈妈，嘴里娇嗔的说道：“妈，你干嘛呢。”

    段琳琳妈妈这才反应过来，说道：“刘伟是吧？我听老段说你是做动画的？还弄了个啥动画获得了国际电影节的大奖？对了，那动画名字叫啥来着？”

    “这个，不值一提，不值一提。动画叫《山水情》。也不是我自己一个人弄的，我是和我们宿舍的那群人一起弄的！”刘伟赶紧回答道。

    “那也不错。对了，你现在在哪个单位上班啊？”段琳琳妈点点头，接着问道。

    “燕京画报，不过过几天央视的少儿频道即将开播，我就要调到那里去了。”

    “燕京画报？这单位有点小。央视还不错！对了，调到央视什么岗位？”段琳琳妈妈点点头说道。

    确实，段琳琳的父亲是发计委下面重点司局的副司长，自己也在国营单位担任领导岗位。自然是有些看不上燕京画报这样的小单位。

    “做动画导演，少儿频道开播之后有咱们国产的动画片要放映，我之前投了个剧本，未来就当这剧本的导演了。”

    旁边段永淳一听，虽然没有说话，但是倒也是微微点头，心里感觉这准女婿还是有些能力的，但是脸上还是臭着一张脸。

    怎么说自己就这么一个闺女，这小子二话不说就要将自己的宝贝疙瘩从自己身边抢手，这当爹的心里能好受吗。

    “事物性的工作啊！也没关系，以后干好了转到领导岗就好了。”听刘伟这么一说，段琳琳的妈妈显然有些失望，还是安慰的说了一声。

    “妈，事物性的工作怎么了？难道非得当领导啊！再说了，刘伟这才毕业还没一年呢，就当上动画制作的导演了。别说在咱们华夏了，在全世界你看看有多少！”挺到自己妈妈这么说，段琳琳不乐意，直接对自己妈妈说起来。

    段琳琳妈妈一听，一副败给你的样子说道：“死妮子，这还没结婚呢，你就胳膊肘往外拐！”

    刘伟这时候哪能不知道表现自己啊，当即拍胸脯保证说道：“伯母，您放心，我肯定好好干，以后绝对给琳琳一个好条件！”

    “嗯，你有这么心就好了！老段，在那干坐着干嘛，赶紧去买菜啊！”段琳琳一听，满意的点点头，接着皱着眉头指示自己老公。

    “我去，我去！”刘伟这时候也是急于表现自己，赶紧站起来说道。

    “你知道在哪买菜吗！我跟你去！妈，我们先去买菜，一会回来！”段琳琳白了一眼刘伟，起身抓着刘伟的胳膊说道。
------------

第八十章 新单位

    “行，那你们两个去吧。www.Pbtxt.coM买点，小葱、西蓝花、小白菜、大头菜。哦，对了在买点鱼！另外，你们两个想吃点啥顺便买着就好了。”段琳琳妈说道。

    “知道啦，我们走啦！”说着段琳琳就拽着刘伟下了楼。

    两人走着，段琳琳偷瞄了一眼走在路上的刘伟，只见刘伟一副心事重重的样子。

    犹豫了几下最后还是说道：“刘伟，今天来我们家的那个刘伯伯你应该认识吧。”

    刘伟侧头一看，点点头，轻声说道：“虽然不想承认，那是我父亲。”

    “什么，不会吧！”段琳琳大吃已经，瞪着眼睛看向刘伟。

    “没错，他确实是我父亲。”刘伟苦笑一声点点头。

    说着，刘伟一边走着一边向段琳琳述说着自己家庭的情况。

    刘伟向段琳琳说着自己父亲当年下乡建设农村，之后和自己母亲结合，后来高考结束，考上大学和刘伟母亲离婚的事情，一边说着，刘伟脸上还带着痛苦的神色。

    段琳琳赶紧拍了拍刘伟的手臂安慰道：“好了，好了。都过去了。”

    “嗯，是啊，我也以为这样的负心男走了就走了。谁知道当我考上燕京美术学院他又来找我！”刘伟似抱怨似怨愤的对着段琳琳说着，“你走了就走了，为什么还要我知道有你这个人！”

    此刻，两人已经来到了菜市场，刘伟便收声没有再说，不过眼睛里面的痛苦和挣扎，让段琳琳看的有些心疼。

    两人买了菜回去。

    段琳琳张嘴还想说什么，刘伟一摆手提前制止住了说道：“好了，咱们今天不提他了，以后再说吧！”

    回到段琳琳家中，刘伟还是那讨好的说说笑笑，并且勤快的干些家务，倒是让段琳琳的妈妈对刘伟是越看越喜欢。wWw.pbtxt.coM

    等天色渐晚，刘伟出门，段琳琳妈甚至将刘伟送出了门外，嘴里还说着让刘伟常来。

    当看着段琳琳的爸爸和妈妈回了家，刘伟这才算是松了一口气。

    接着转过身，对着旁边的段琳琳笑着说道：“怎么样，女婿第一次上门，我在丈母娘面前表现的还不错吧！”

    “什，什么女婿上门啊。咱们还没领证呢。”段琳琳一听，脸一红娇嗔的轻轻打了一下刘伟。

    “嘿嘿，这还不简单，要不我再回去一趟，给咱妈咱爸说一声，将户口本要出来，咱们去领证？”刘伟嘿嘿一笑。

    段琳琳一听，红着脸硬着头皮说道：“好啊，你敢去我就敢和你领证！”

    “嘿嘿，这可是你说的！那我真去啦！”说着刘伟作势要往后走。

    “去吧，去吧！”段琳琳这时候也被刘伟激的有些下不来台，竟然摆摆手作势让刘伟去。

    刘伟见此情况，直接往后走。

    “哎，你回来！我让你去，你还真去啊！”段琳琳羞红着脸，有些后悔着急的喊着。

    刘伟赶紧转身说道：“唉，我的你个小傻瓜啊！现在都下午六点多了，人家民政局早下班了！”

    “你才傻瓜呢！打你，打你！”段琳琳跑到刘伟身边双手轻轻捶打着刘伟。

    “哎呀，哎呀，好疼啊！”刘伟心头一阵柔软，顺势将段琳琳抱在怀里。

    抱着抱着，刘伟有些蠢蠢欲动，低着头打量起趴在自己怀里的段琳琳。

    荷尔蒙在空气之中荡漾。

    看着怀中娇艳欲滴的段琳琳，刘伟感觉此刻是口干舌燥，忍不住咽了咽唾沫。

    段琳琳见此情不自禁的抬起头，闭上了眼睛。

    段琳琳的红唇此刻宛如伊甸园中的禁果，让刘伟忍不住想要采摘吃掉。

    两人的嘴唇慢慢靠近，段琳琳也闭上+

    “哼，伤风败俗！当众卿卿我我的，也不知道注意！”

    一个愤恨之中带着几丝无可奈何。

    段琳琳一挺本来娇红的脸更是羞的通红了，赶紧挣脱开了刘伟的怀抱。

    刘伟简直是欲哭无泪，难道亲个嘴就这么难吗？

    刘伟怒目看向了刚刚说话的人。

    只见这人是年老男子，还留着点山羊胡，眉眼之间有些老学究的意思。

    见刘伟看过来，这男子反倒是瞪向了刘伟，说道：“瞪什么瞪！怎么？说错你了！要亲嘴回家亲去，当街亲嘴给谁看呢！”

    这个年代改革的春风刚刚吹在这辽阔的华夏大地，风气还是挺保守的，完全不像是后世，别说是当街接吻了，就是再出格，额，当街做一些再出格的事儿在后世也不行。

    刘伟听这老头这么一喊，脾气上来了，将袖子一撸，对着这老头问道：“大爷，您多大岁数？”

    这大爷一看刘伟的动作，本以为刘伟会动粗，没想到刘伟竟然问了这么一个问题，这大爷奇怪的说道：“我六十了，你问这干嘛？”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“我太爷爷活到九十九，你知道为什么吗？”

    “他说这干嘛？”这老年男子看着刘伟心里想着，不过同样也有些好奇，问道：“不知道。”

    刘伟轻飘飘的来了一句：“因为他从不多管闲事！琳琳走！”

    说这刘伟就拉着段琳琳离开了。

    后面那老头呆住了，等反应过来，气的对着刘伟喊道：“你个小兔崽子，给我站住你！”

    刘伟向后一看，只见那老头捂着胸口气急败坏的冲着齐济世这边喊过来。

    刘伟向后做了个鬼脸便直接跑掉了。

    刘伟一边跑着一边心里想着，这老头万一出啥事怎么办。

    说着脚下慢了起来。

    不过这老头体格倒是不错，在那捂着胸口喘息了一会，便独自离开了。

    刘伟见这老头没什么事情，这才算送了一口气。

    之后刘伟先将段琳琳送到了她的宿舍，然后自己一个人回去了。

    随后的几天，刘伟将《你的名字》画完，刘伟看了一下，剩下的那些稿子足够燕京画报发表到年底的。

    央视那边的程序也走完，刘伟便搬离了燕京画报。

    杂七杂八的东西不算很多，不过也不少，刘伟也算是费了不小的劲儿将东西搬入了央视的宿舍里面。

    到了央视，张博副台长亲自领着刘伟搞定了各种手续。

    这张副台长真的是特别看好刘伟，百忙之中也没忘了将刘伟介绍给众人。

    结束一天的忙碌，刘伟躺在新的宿舍里面，舒了一口气，新的生活即将开始了，刘伟定了定神，准备闭上眼睛，想着第二日的工作。

    这时候的央视下面还是制播合一的状态。

    就是说央视下面有自己的节目制作中心，基本上大部分的产品都是央视自己制作的，在央视放映的。

    无论是电视剧、纪录片、综艺节目还是各种其他节目基本上都是电视台独立制作的在自己台放映的。

    当然这些大台制作出来的节目有时候也向外出售播放权。

    刘伟所在的部门就是央视下面的影视制作中心。

    这时候央视的影视制作还合在一起，并没有细分。

    动画片的制作也归这影视制作中心管理。
------------

第八十一章 动画背景（感谢翌暕欣的打赏和持续推荐）

    第二日，刘伟起身，来到了影视制作中心。www.pbtxT.com

    这时候那张副台长已经在等待着呢。

    见到刘伟过来，对刘伟说道：“小刘，过来啦。从今天咱们的节目制作就正式开始吧。昨天给你介绍的那些同事，这是他们的资料你看看，选选吧。”

    说着，张副台长将一叠纸张递给了刘伟。

    刘伟一看，原来是央视这边搞动画这一块的人的简历。

    张副台长见刘伟接了过去，说道：“小刘，目前就这么多人，少了点。不过现在还有几部动画都在制作中，没办法，人员太紧张了，你凑合用吧。”

    刘伟一边看着这些同事的简历一边说着：“行，张副台长，你给我的这些简历我都能选吗？”

    张副台长点点头说道：“这些人目前差不多都不是太忙，你看着选吧，真忙不过来我再给你协调！”

    “嗯，那好吧！”刘伟点点头。

    “肖东亮，原画师，擅长人物建模。这个不用，人物造型制作我自己完全可以。郝冬梅，原画师，擅长动画绘制，经验不足。这个可以，反正动画的绘制要求不高。李雪健、代常发……”

    刘伟一边看着众人的简历，一边在心里思索着这动画的制作，一边挑选着自己认为能够使用的人物。

    当将人全部看完之后，除了前期的人物制作和背景设计的人员，自己完全可以制作，没找之外，剩下的诸如动画制作，特效制作的人员等等，倒是找了不少。

    张副台长看刘伟抬起头，问道：“看完了？”

    刘伟点点头，将一叠简历里面的几个人给选出来说道：“张副台长，目前就这些吧！您这边再拍个制片人过来，帮忙处理一些杂事。”

    “哟，我看你倒是没选多少人啊，其中还好多新手，能行吗？”张副台长接过刘伟递过来的那一叠简历翻看了一下，满是担忧的看了一眼刘伟。

    刘伟一笑说道：“您放心，肯定行。我选的这些不能算新手，我看着都有不少的经验。不过这第一次的大型的制作，我还是头一次，您得给我找个老成的制片人过来给我掌掌舵，不然我这边出纰漏！”

    张副台长见刘伟如此自信，说道：“行，那我就将他们给你叫来，你们先试着磨合磨合，真不行再给我说。www.pbtxt.cOm制片人这边我给找个好的。”

    “那谢谢您了张副台长！”刘伟说道。

    没过多久，张副台长便将几个人给领了过来。

    和张副台长并排的那个是个年约五十左右的男子，脸上微微一笑，但是不知道为什么却紧紧抿着嘴。

    后面的几个有男有女，不过年龄都不算太大。

    刘伟走上前去，笑着说道：“张副台长，这就是我的团队的伙伴们了？”

    张副台长呵呵一笑说道：“没错，我先给你介绍这位，刘志江，这是咱们单位的老制片了，经验丰富，正好给你压阵！”

    刘伟还没说话，这男子直接开口说道：“你就是小刘导演吧！以后我就是你手下的兵了，你有啥事，指使一声就行。以后叫我老刘就好了。”

    只见这刘志江咧嘴一笑，一说话，刘伟就看见满嘴的牙齿有些发黄，尤其是大门牙，其中一边还断了一截，陕北风味的口音有些漏风。

    刘伟这才恍然大悟意识到这刘志江为什么抿着嘴，原来这刘志江的牙断了，不好意思开口啊。

    不过刘伟也没有笑人家，刘伟知道，后面的制作过程还得人家多操心呢。

    刘伟赶紧走上前去，对着这叫刘志江的男子伸出手说道：“刘老师，咱们都姓刘，说不准五百年前是一家呢，您是老制片了，我还得向您多学习，您可别这么说。”

    接着，刘伟又认识了一下后面的几个自己选出来的那些人员。

    原画师，刘伟刘伟一共要了三位，一男两女，年龄都不大。

    女的名叫郝冬梅，两个男的一高一矮，高的叫宋志平，矮的叫王品刚。

    相互介绍了一番之后，《聪明的一休》动画制作团队算是初步成型了。

    也没有办什么仪式，刘伟就开始雷厉风行的进行动画的制作。

    因为《聪明的一休》这部动画有些长，刘伟打算着先制作前三十集作为第一季。

    策划已经立项了，后面的就是开始制作了，俗话说，兵马未动粮草先行，动画制作的粮草就是制作经费。

    刘伟便开始于这刘志江进行商讨起来制作需要的那些费用。

    经过和刘志江反复商讨，每一集的制作费用大约在五万左右，能超过，但是却不能超太多。

    毕竟目前儿童频道的即将成立，经费各方面都挺紧张的。

    其实这个价格也是刘伟和刘志江讨价还价才达成的，在刘志江看来成本还可能再压缩。

    讨论完经费之后，刘志江便开始了进行动画制作所必要的采购。

    按照惯例，刘伟将脑海中的聪明的一休打开，观看起了第一集，准备将第一集的背景制作和人员原型设计制作出来。

    而其他人这是观看刘伟之前根据剧情创作出来的剧本。

    几个人各司其职。

    等刘志江将采购的东西送达，看到刘伟正坐在自己的位置之上，手里拿着一个画笔，闭着眼睛，一脸思索的样子。

    刘志江是多年的老制片人了，这行也是和艺术很靠边，也见识过不少人创作时候的怪癖，一看就知道刘伟在想事情，便没有打扰，开始将之前已经看过一边的剧本在翻看一下。

    要说这刘志江在央视也是老资格了，不过这制片还是刘志江亲自请缨的呢。

    作为一个老资格的制片人，眼光是毒辣无比。

    当时去张副台长的办公室的时候，看到了张副台长拍办公室里面的那剧本，便直接拿出来看看，准备打发一下无聊的时间。

    没想到这一看，竟然看入迷了，就连张副台长进来都没看到。

    等张副台长进了门，这才将刘志江给惊醒。

    见到张副台长进来，这刘志江直接询问这剧本的创作者是谁。

    张副台长便说了是刘伟，是个新人。

    这刘志江便开始想张副台长要求个制片人的岗位。

    张副台长正愁着这事儿呢，便直接答应了。

    等当第一集看完，刘伟便开始了背景设计和人物的制作。

    背景设计主要是围绕一休所在的寺庙，安国寺进程创作的。

    当时《聪明的一休》这部动画乃是刘伟日本动画，无论是建筑风格还是叙事风格都是日本风味。

    日本这个国家的建筑风格乃是枯山水。

    作为动画背景的安国寺寺庙面积不大，但是却意境非凡，尽显“方寸之间幻出千岩万壑”。

    刘伟也无意改变这动画的安国寺的建筑风格，便照着动画的背景将安国寺以及安国寺内外的建筑环境给画出来。

    这个世界也有倭国，然而不知道为什么，却没有发展出来枯山水的建筑风格。

    众人见刘伟动笔，纷纷跑到刘伟身边观看刘伟的背景设计和人物形象的设计。

    因为之前刘伟已经夸下海口，将背景设计和人物形象设计给包圆了。

    之前按照刘伟的要求，众人都在自己的位置之上看剧本，但是眼睛却偷偷瞄着闭着眼睛不知道想什么的刘伟心里都想知道，这空降央视的刘伟水平到底怎么样。

    因此，见到刘伟准备制作动画背景和人物形象设计，大家都是极为感兴趣。

    刘伟见众人围了过来，轻轻一笑，没有制止。

    接着，刘伟便将画笔拿出来，脑海中一边观看着那《聪明的一休》这动画，一边将动画的背景给画出来。

    画笔在刘伟的手中不断绘制出一条又一条的线段直线以及阴影等。

    没多久，一个寺庙形象的建筑便在刘伟的手下成型了。

    众人头挤着头纷纷在刘伟后面看着。

    这时候一个擅长风景画的团队成员看着刘伟将动画的建筑制作出来，惊疑的说道：“咦，这是什么地方的建筑风格？看着像是东方的苏杭园林，可是却没山没水啊？”

    刘伟听到，一笑，没有说话，继续作画。

    众人也不在意，等着刘伟制作完成，手笔之后，刘伟这才看着制作出来的安国寺的这个背景模型，满意的点点头。

    这时候刘伟这才抬起头说道：“没错，这建筑的设计风格确实借鉴了苏杭园林的建筑风格，不过格局比较小，山水摆放不开。我姑且命名为枯山水吧！”

    众人一听，更是仔细的将刘伟制作的这个背景图观看起来。

    尤其是那刚刚文化的团队成员更是敬仰看向刘伟，嘴里赞叹道：“刘导演，你也太厉害了吧，为了创作动画背景，竟然还硬生生的设计了一种建筑风格！”

    刘志江没有凑热闹，寻思着等着一会众人散去之后再看看刘伟的背景创作怎么样，寻思着若是刘伟弄不好，就算是加点经费，也得请个专门的背景设计的人员将背景设计制作出来。

    这么好的本子可不能毁了。

    然而刘志江却听到那团队成员话，直接愣住了，有些不敢相信刘伟这么厉害。
------------

第八十二章 《聪明的一休》人物形象设计

    刘志江这么一想，也赶紧凑了过去。www.Pbtxt.coM

    果然，刘伟的桌面之上确实有着一个自己从来没有见过的建筑风格的寺庙形象的背景图画。

    刘志江绞尽脑汁，确实对这样的建筑风格是从来没见过。

    接着刘志江用难以置信的眼光看向了刘伟，嘴里不敢相信的问道：“这个是你画的？”

    刘伟轻声一笑说道：“没错，刘老师，你看怎么样？”

    众人一看是刘志江发问，当即便给刘志江让开了一条道。

    刘志江也没客气，直接走向前去，将刘伟所化的那个副画拿在手里仔细的看着。

    众人此刻都没有说话，一双双的眼睛都看向了那正在看着正看着刘伟的画作的刘志江。

    刘志江啧啧称赞说道：“太厉害了，小刘，不不不，以后不能叫小刘了，正所谓达者为师，以后我得喊你刘老师！”

    刘伟一阵汗颜，说道：“您这可是折煞我了。”

    “这么没有折煞！之前我还担心你小年轻，恐怕驾驭不住这么好的一个剧本，现在看来，我是杞人忧天了！以后你怎么说我怎么做，有什么世界吩咐就好了！”

    这一次刘志江是彻底拜服了，没想到刘伟不仅仅剧本写得好、绘画水平高，就连设计水准都是一流的，这让刘志江不得不感叹，这世上真的是有天才，最有幸的是还让自己给遇到了。

    刘伟赶紧谦虚的说道：“那哪行啊，您可是专门给张副台长说的，要来的经验老道的制片人，我导演的时候还全指望您把关呢。”

    刘志江哈哈一笑说道：“行了，我这老骨头也就是年龄大点，经验多点，哪有你们小年轻有想法，懂创新啊！你们尽管干，我老做你们的压舱石。”

    “那就谢谢您了。”刘微笑着。

    “好了，好了！大家赶紧各忙各的吧！时间紧任务重，别在这杵着了！”刘志江见众人一个个的交头接耳的讨论着什么，赶紧将众人驱散。

    刘伟也没有多说，后面的东西还很多，刘伟接着将《聪明的一休》里面的各个人物形象给设计出来。

    《聪明的一休》里面包括主角配角，里面的人物形象相当不少。

    仅仅是第一集《妈妈的布娃娃》就出现了，一休、长老、小叶子、弥生小姐、李武靖（蜷川新佑卫门）、安国寺一众和尚（秀念、陈念、默念、哲齐、哲枚）、一休的母亲伊羽夫人、一干小孩子、一众小伙伴等等不少人。wwW.pbtxt.com【注1】

    除此之外，刘伟还将一休妈妈伊羽夫人给刘伟的那个布娃娃也设计出来了。

    刘伟一个一个的将这些人物形象画出来，也是费了不少气力。

    不仅如此，刘伟还将刘伟标志性的动作：双腿盘好坐地，双手食指一沾舌头在小光头上面转圈圈，转啊转。

    刘伟记得自己上一世自己小时候也没少学着这一休的动作思考问题。

    这么一想，刘伟手中的画笔都忘了画画了，神游物外，脸上带着回忆的微笑。

    这一天，刘伟所有的形象都还没有画完，不过已经下班了，刘伟也没有继续再作画，而是回去了。

    这年头的娱乐设施依旧是那么的少，这让刘伟不禁有些怀念上辈子有网络的时候。

    没什么事，刘伟便出了央视，准备前往国家歌剧院去找段琳琳。

    这一换单位之后，刘伟的工作单位倒是和段琳琳的工作单位拉近了不少。

    走着路，差不多十多分钟就能到。

    九十年代的燕京城，自行车大潮浩浩荡荡，刘伟看的眼睛都直了。

    自行车车潮之中，两辆车子挨着那么近，竟然完全碰不到一块不说，还骑的飞快。

    这说刘伟身旁走过来两个说说笑笑的女子。

    这两个女子手臂挎在一起，相互说着什么。

    刘伟隐约听到其中一个女的向旁边的那女孩子问道：“小妍，你这个头型从哪里弄的啊，我怎么感觉这么熟悉啊，这么好看！”

    “废话嘛，这两天你不是天天看啊，那本《燕京画报》你一天的看好多遍，天天对着那里面的李化龙流口水。就没注意那南宫三叶的发型啊。”

    “哦，我说那么熟悉呢，那不就是宫水三叶的丸子头嘛！我说呢。”

    刘伟抬头一看，果然，那女孩晃着头，在和旁边的闺蜜炫耀着。

    那女孩的头上将头发拧成一个圆盘，将头发盘起来，并且还专门挑了一条红丝带扎上。

    确实在一众扎着大辫子，或者披肩发之中特别的显眼。

    刘伟心想，难道这《你的名字》这漫画已经这么火了吗？

    还没等刘伟想清楚这么问题，那女孩子就已经给答案了。

    “小妍小妍，你也教教我好不好！我也想扎个你那样的头型！好不好嘛！”旁边的闺蜜对着那扎着丸子头的女孩子撒娇说道。

    那女孩嘿嘿一笑说道：“也不是不可以，不过，我可是有要求的哦，你得将你那本上面有《你的名字》第一篇漫画的《燕京画报》借给我看看，不然我就不交给你！”

    “啊，你不是都看过了吗，怎么还要啊！”

    “第一版那么少，咱们燕京这边都快绝迹了，我想照着画画都不行，我拿过来就是想临摹下来，你就说给不给吧！”

    “给给给！不过，最新一期的《燕京画报》你得让你妈妈给留基本啊，钱多点没问题！”

    “这，有点难啊。不又不是不知道，我妈虽然在邮局工作不加，可是画报就那么多，还大部分都是订阅的，我也不大容易给弄出来。不过我尽量吧。”

    “唉，你说这《燕京画报》怎么发行量这么少啊，不知道我们这些人都在等着看呢，真是的！”

    少？

    刘伟不禁一阵诧异，刘伟刚进去燕京画报之前，这《燕京画报》的销量也就是五万份顶天了，等刘伟离开之前，《燕京画报》都已经将产量提高到十万份了，足足增产了一半，这还少？

    刘伟心中暗自想了一下，看来自己这你的名字真的要火了。

    接着那两个女孩子不知道说道了什么，咯咯的笑成了一团。

    没多久，刘伟便走到了那国家歌剧院的门口了。

    “哥哥买花吗？”

    刘伟再一次听到了那熟悉的声音。

    果然，刘伟一转头，看到了之前头一次来段琳琳工作单位时候的那个小女孩。

    “买，还是一样，买十一枝。这么巧，又是你啊!”刘伟对着这小女孩一笑。

    “你是？”这小女孩一边将十一朵玫瑰拿出来，一边迟疑的看着刘伟，显然是没想起来了刘伟是谁！

    “上一次我买花的时候，解放军正训斥你哟！”刘伟笑着说道。

    “哦，我想起来了，原来是你啊！不过就算是你也不能便宜，还得是一块钱一朵呢！”这女孩恍然大悟，接着警惕的看了看刘伟，显然是以为刘伟套近乎想讲价。

    “行行行！一块钱就一块钱。”说着刘伟便开始掏钱。

    然而，翻遍全身，刘伟也就剩下十块钱了，刘伟有些尴尬，将十块钱那出来对着那小女孩说道：“这，真不好意思，我这就还剩十块钱，拿九朵吧，我还得剩点！”

    小女孩上下打量了一下刘伟说道：“行啦，怎么也算是老顾客，算你十块钱十一朵吧！”

    接着将刘伟手中的钱拽走，将花塞进了刘伟的手里，蹦蹦跳跳的走开了。

    “哎，你！”刘伟手里拿着花，直接跑得掉的小女孩一脸的无奈，自己想着怎么也剩点钱以备不时之需呢，仅剩的那点钱就被小女孩给抢走了。

    看着小女孩走远，刘伟笑了笑，摇了摇头。

    刘伟拿着花，看着已经比脸还干净的裤兜里，心里想着“得赚钱了！以后马上成家立业了，没钱可不行！”

    之前那一千块钱，刘伟已经分成了几份给陆大虎、张鹏和刘俊龙他们分了，毕竟他们几人也是忙前忙后，除了荣誉其他的还啥也没弄到呢。

    这点钱算是补偿了。

    除此之外，刘伟还剩了不少，他准备着之后签一个协议，将《山水情》的版权转交给王元杰那边，毕竟王元杰是投资方。

    当年在明知道钱完全打水漂的情况之下，王元杰还义无反顾的将钱投给他们，人家做的这么仗义，刘伟也想着不能让人家吃亏。

    这歌剧院刘伟也来过几次了，算是混熟了，能顺着后门进去。

    当刘伟过来的时候只见段琳琳他们刚刚排练完毕。

    看到刘伟拿着花，脸上带着笑，段琳琳旁边的那群小姐妹们，开始唧唧咋咋的对段琳琳打趣起来。

    不过刘伟明显感觉到那些小姐妹说话语气和脸上的表情带着羡慕和嫉妒。

    “嘿嘿，我的女孩必须得是光芒万丈的！”刘伟心中自豪的想着，拿着鲜花，站的更直了。

    刘伟的这一次出场倒是不如上一次的震撼人心，但是却也是让段琳琳感动的不要不要的。

    捂着嘴巴，脸上喜悦害羞还带着那么一点点的自豪炫耀向刘伟那边走去。
------------

第八十三章 初吻

    刘伟看着段琳琳一脸娇羞外加喜悦的情绪走了过来，带着笑容走了过去，将手中的鲜花举起对着段琳琳说道：“我的女神，你在我心里就如同这一把娇艳的玫瑰花，送给你！”

    “哇哦，好浪漫啊，不行了，不行了。www.pbtxt.coM我要不行了！”

    “唉，别人家的男朋友啊！”

    “呜呜，求老天爷赐给我一个这样的男孩纸吧！”

    “哼，这有什么，我也会！”

    ……

    此刻整个歌剧院的所有的人员男男女女不是羡慕就是嫉妒。

    段琳琳此刻心里甜的都要融化了，不过来脸上还是有些害羞，看着在后面讨论着自己的那些同事们，赶紧将鲜花接了过来，对着后面的一个上了年纪，但是气质非凡的女士喊了一声：“领导，我先走啦！”

    说着拉着刘伟回了自己的宿舍。

    这一次，刘伟刚想跟着段琳琳进门，段琳琳手都放在了门把手只上了，刚想开门，段琳琳突然想到上一次高雪莉穿一身内衣让刘伟看见的事情，心中警觉起来。

    转头就对着语气不善的对着刘伟说道：“转过头，我让你回头你再回头知道吗？”

    刘伟一听，知道段琳琳想到之前自己看到了高雪莉只穿着一身内衣的都样子了，赶紧双手举起来，一脸大义凛然的说道：“服从命令，听党指挥！”

    接着双脚一抖，转过身来。

    段琳琳见刘伟搞怪的样子，轻轻一笑，将门打开了。

    段琳琳向里面一看，没有人，这才想起来高雪莉也是刚刚排练完毕，还没回来，自己真的是太敏感了，当即脸一红，对刘伟说道：“好啦，转过身来吧！”

    刘伟一听，转过身，只见段琳琳已经进了房间，对刘伟招手说道：“进来吧！”

    刘伟一听，抬腿进了房间里面，进入房间之后，刘伟看到段琳琳桌子上面有个玻璃瓶子，玻璃瓶子里面装着不少的玫瑰花瓣，不过这些玫瑰花瓣都已经干了。

    段琳琳看到刘伟看向自己桌子上年的那玻璃瓶子里面的玫瑰花瓣，脸上带着笑意，宛如邀功一样对着刘伟说道：“刘伟，你看我贤惠吧，上回你给我的那玫瑰，我寻思着扔了怪可惜的，我就将好花瓣弄出来，晒干之后装进瓶子里面，当个熏香。wWw.pbtxt.com你闻闻，可香了呢！”

    说着段琳琳将那盛满玫瑰的玻璃瓶子放在刘伟的鼻子下面。

    这瓶子的口上面用一张纸和一个皮筋给封上了，上面专门点出来了几个小洞，很有一众朴素的美感。

    刘伟接过段琳琳的那玻璃瓶子，低头轻嗅，真的是香气扑鼻。

    “香吧？”段琳琳抬头看着刘伟，一双会说话的眸子轻轻眨了一下，眼睛里面满是期待。

    可是刘伟却将瓶子放在桌子上面，向前一步，脸上带着笑意，将满眼期待答案的段琳琳的腰部搂住，使劲对着段琳琳吸了一口气说道：“没有你香！”

    此刻刘伟真的撩妹力max，段琳琳脸一红，心中又是甜蜜又是慌乱，一双柔荑轻轻握拳，捶打在刘伟身上，嘴里娇嗔说道：“讨厌！”

    然而，眼尖流露出的甜蜜却明摆的写着两个大字：“喜欢！”

    刘伟没有说话。

    头轻轻低下，准备吻住段琳琳的红唇。

    段琳琳仰着头，眉毛颤动闭上了眼睛，准备迎接刘伟的亲吻。

    然而，刘伟此刻已经有阴影了，之前的两次差点就成功了，可是却还是被打断了。

    刘伟看着段琳琳的红唇，停住了，将段琳琳的腰松开，跑到了段琳琳的门口。

    “怎么了？”段琳琳感觉刘伟离开，一脸的疑惑，睁开眼睛向刘伟那边看去。

    “关上门，防止发生意外！”刘伟将门上的插销给插紧，拽了两下没有拽动，这才满意的点点头，回到段琳琳的身边将段琳琳抱住。

    段琳琳一听，也想起了之前差点成功的两次接吻。

    忍不住轻轻笑了起来。

    这时候刘伟看了一眼已经插好的房门插销，满意的轻轻点头，看着段琳琳，低头就亲了上去。

    “嗯嗯！”段琳琳这回完全没有准备，就一把被刘伟给亲住了。

    “这是我的初吻！”段琳琳脑子里面一片空白，只有这么一句话在脑海之中回荡。

    段琳琳此刻仿佛感觉自己被刘伟紧紧的抱着，仿佛刘伟想要将段琳琳嵌进自己的身体里面，下唇被刘伟轻轻的咬着，那种感觉甜甜的，烙印在段琳琳的心底，段琳琳心想，这辈子也别想将这种甜蜜的感觉给抹掉了。

    刘伟感觉此刻自己血液都冲到了脑袋里面，造成大脑缺氧，下体开始亢奋。

    段琳琳此刻已经开始反抱住刘伟，那么紧，仿佛就算到了天荒地老也不能分开。

    就在刘伟的手开始不老实的时候，一阵急促的敲门声传进了两人的耳朵里面。

    “砰砰砰！开门啦，开门啦！”只听得一个熟悉的声音在外面使劲敲击着房门。

    刘伟和段琳琳相互睁开了眼睛，一阵满眼的扫兴。

    两人的嘴唇松开了，尤其是段琳琳呼吸急促，眼神里面媚色无边，让刘伟看的一阵荡漾。

    “开门呢，你们两个别干坏事啊！”只听得高雪莉在外面喊着，语气里面明显感觉到有些坏笑。

    段琳琳叹了一口气，走过去，开了门。

    “开……”高雪莉刚想继续喊，就发现门开了，一脸坏笑的看着刘伟，接着又向房间里面瞄了一眼，不怀好意的说道：“你们两个在房间里面干坏事了吧！”

    听到这话，段琳琳有些慌乱，低着头，红着脸，将有些凌乱的头发拨弄了一下。

    刘伟脸皮厚，对着高雪莉说道：“不到三分钟，脱衣服穿衣服都不够！更干啥坏事！”

    说完到了段琳琳身边。

    段琳琳一听，羞得脸一红，一双小拳头捶打在刘伟身上，说道：“说什么呢！”

    “嘿嘿，要不今晚我出去找地方住去，你们两个，嗯哼！”高雪莉嘿嘿一笑，笑的有些污，轻轻对着段琳琳挑头示意，眼睛里面满满的都是不可描述。

    刘伟也没想这高雪莉竟然这么污，老脸一红说道：“说啥呢，我们持枪证没领呢，非法持枪后果很严重！话说回来了，雪莉，你之前上学也没谈过？”

    高雪莉一听，脸一拉，叹息了一声直接躺在床上说道：“唉，怎么没谈，不过是没分配到一块罢了！”

    刘伟听着高雪莉语气竟然有些淡淡的感伤。

    刘伟有些尴尬，说道：“对不起啊！”

    “没事！哎，对了，你不是在燕京画报上班啊，拜托你个事儿呗！”高雪莉情绪也没低落多久，腰部宛如弹簧一般，直接从床上坐起来，满脸可怜巴巴的看着刘伟说道。

    “这，你别这样看着我，我不得劲儿，有啥事你就说！先说好，我现在不在燕京画报了！”刘伟被高雪莉这样看着有些恶寒，赶紧对着高雪莉说道。

    “啊，你不在燕京画报了？为什么？”高雪莉眼睛瞪的大大的问道。

    “因为他去了央视当动画片导演呀！忘了给你说啦！”段琳琳代替刘伟回答道，语气里面满是炫耀。

    “导演？你又有新作品啦！太好了，太好了！”高雪莉宛如上一世追星的迷妹一般满脸惊喜崇拜的看着刘伟。

    “有啥请求你赶紧说吧，别这么看着我，不得劲儿啊！”刘伟看着高雪莉一脸要吃人的样子浑身不自在。

    “没啥，就是，就是你能不能从燕京画报弄几本从《你的名字》连载的第一版到现在的最新版的弄一套，我有用！”高雪莉问道。

    “雪莉，你不是有一套吗？怎么还要啊？”段琳琳满脸的疑问。

    高雪莉一听，直接叹了一口气说道：“唉，别提了，前两天不是我那小表妹来过吗，来了之后，看了那我订阅的那本燕京画报上面的漫画，就是你画的那你的名字。这回过生非得给我要，我也喜欢啊，不想给！你若是能要来就好了！”

    说完，高雪莉用满脸期待的眼神看了看刘伟。

    刘伟一听，点点头说道：“难道这燕京画报已经这么火了吗？我出来之前都已经是十万多的发行量了，还不够？”

    “不够，我去拿杂志的时候，邮局的那人就老抱怨燕京画报太少了，不够卖！你都不知道你现在多火！”

    “对啊，刘伟，《你的名字》是真火了，你也太厉害了，第一次导演动画就拿了国际大奖，第二次绘画漫画就火的一塌糊涂！”段琳琳附和对刘伟说道，双手合在一起，眼睛里面还有些崇拜！

    刘伟一听，眼睛轻轻眯着，有些得意，嘿嘿一笑说道：“我是天才！琳琳，实话实说，我这么有才，你和我在一块会不会有压力啊！”

    “不要脸！”段琳琳一听，脸一扭，一脸的鄙视。

    但是听到这话，段琳琳却不知道怎么，心里有点慌慌的。

    刘伟嘿嘿一笑将段琳琳搂过来，说道：“琳琳，我和你一起可有压力了。你长这么俊，我就怕有人把你抢走！”

    “哎哎哎，干嘛呢你们！这还有个单身人士呢，还有没有点公德心了！”看两人秀恩爱，高雪莉受不了了，一脸鄙视的看着抱在一起的两人说道。
------------

第八十四章 周边开发（感谢读书流浪的打赏）

    听到高雪莉抗议，刘伟也感觉确实有些过了，将段琳琳松开，笑着对高雪莉说道：“这个没问题，这周末吧，周末我回燕京画报报社去看看，到时候给你弄一套。”

    “真的，那太谢谢你啦！”高雪莉满眼的惊喜。

    刘伟看了一眼表，起身对着段琳琳和高雪莉说道：“不客气，应该的。时间也不早了，我先回去了，明天聊！”

    “这就走啊！”段琳琳满眼的不舍。

    “对啊，再坐一会呗！”高雪莉也说道。

    “呵呵，不了。又不是不来了，行啦，不多说啦，我走啦！再见！”说着刘伟摸了摸段琳琳的头发，同时向高雪莉招招手。

    段琳琳将刘伟送至门外也离开了。

    一夜无话，第二日刘伟早起，来到自己的工作场所开始将剩余的人物形象设计完毕。

    因为有模板模型，刘伟也花多少时间，便将剩余的人物形象动作全部制作出来了。

    这一刻，其他人也正是开始剩下的工作。

    刘伟已经将背景设计、人物形象设计给制作出来，剧本刘伟也早已经提前给制作出来，剩下的部分刘伟就开始和普通的电影电视剧导演一样，开始给这些人讲戏。

    “这里，冬梅，这个动画你先这样，然后这样。宋志平，等冬梅画完之后，你描绘人物的时候，这样，这样，再接着这样。品刚，咱们现在人手较少一点，他们画着，你先琢磨着怎么上色和设置阴影好久怎么弄。刘老师，您验丰富，先把把关，看看有什么地方需要改进了给说着点。”

    已经看了两天多剧本的整个团队人员终于开始真真正正的进行动画的制作了。

    整个团队人员还比较少，这样优缺点都挺突出的，优点是刘伟能够根据众人的工作情况及时的给以指导，缺点就是进度稍微慢一点。

    速度上面刘伟倒是没什么，按照计划，能够在年底之前将二十集的动画制作出来就行。

    这样算的话，时间上肯定是能够来得及的。

    不过质量上若是不能把关，刘伟还没有将剩下的将近一百多集的动画看完，也真不敢确定下一部动画解封的条件是啥，若是质量差了，条件达不到，刘伟可就哭去吧。

    几个人合作分工，交流也比较畅通，开始因为磨合不够的原因确实耽误了一点时间，然而后面的制作却快了不少。www.pbtxt.coM

    在这期间，刘伟倒也是没闲着，不仅仅忙着将动画导演的工作给指点着，除此之外，刘伟还筹备着自己未来的发财大计。

    之前央视已经确定了《聪明的一休》这部动画的版权归属是央视了，刘伟也是同意了的，但是刘伟也不太甘心自己就从这动画里面就捞到一点名声，起码也得名利双收啊。

    版权方面没办法打主意，刘伟又想到了这动画的周边开发权。

    这年代，动漫也仅仅是刚刚起步，整个行业都处在一个蓬勃发展的时期，商业开发也不太发达，目前周边开发还没怎么兴起。

    根据刘伟掌握的信息，刘伟想了一个方案，可以根据自己的管理入股，将这《聪明的一休》的周边开发权拿下来，即便是未来专门做周边开发的，刘伟也能吃喝不愁。

    刘伟一边规划着自己的未来，业余时间撰写了一份商业方案，准备按着这方案将这个《聪明的一休》的周边开发权从央视给谈判下来。

    这一日，刘伟早早的起来，来到了张副台长的办公室。

    正好张副台长在，看到刘伟过来了，满脸笑容说道：“是小刘啊，你的动画创作进度怎么样了？来来来，进来坐。”

    刘伟呵呵一笑说道：“目前都已经走上正轨了，正在制作，您给我挑的那就一个苗子都不错，现在都开始能够独当一面了。”

    “哈哈，我看啊，是你调教的好！对了，你今天来这边有什么事儿？”张副台长脸上带着笑意。

    刘伟一听，赶紧将手头之前撰写的那周边开发权的的商业方案拿出来，一边拿着一边将这方案递给了张副台长，一边说道：“是这样的，我看咱们这动画制作都是光赔不赚，就算是制作出来能给各大电视台卖出去，也赚不了几个钱。

    我觉得要是这样，以后肯定慢慢的就没有人愿意做这个东西了。

    动漫产业肯定慢慢就枯萎了。

    我就琢磨着咱们这动画产业能不能再拓宽一点加深一点，让咱们的动画制作出来赚的更多一点，我就想出了这么一个方案，您给指点指点看看怎么样？”

    张副台长一听，满脸诧异的看向刘伟，，没想到刘伟不仅仅会导演动画，还对行业发展这么关注。

    张副台长一边将刘伟撰写的商业方案接过来一边说道：“我看看！”

    封面上的标题是《关于动画周边开发的可行性分析》。

    专业！

    这是张副台长一看刘伟这商业方案的第一印象。

    接着张副台长便将刘伟的这厚厚的一打纸张给翻开开始专心致志的看起来。

    刘伟的这报告里面将目前的动漫发展的现状、困境以及未来发展的方向给指点出来。

    张副台长一看，倒吸一口凉气，没想到刘伟虽然如此年轻，竟然将国内外的动漫发展的现状给剖析的如此深刻。

    其中关于赢利点、面向受众以及波及人群更是让张副台长感同身受。

    接着刘伟便开始写到未来健康的可持续的动漫产业的发展应该是何等样子的。

    其中最重要的就是动漫形象的开发权。

    刘伟在报告之中详细介绍了动漫开发权的授权，开发以及后期的制作等等内容。

    张副台长看的是惊为天人！

    在这个动漫行业刚刚起步的年代，刘伟竟然一个人就将动漫产业的盈利模式以及后续的产业拓展给分析的淋漓尽致，这简直不能用天才来形容了。

    当然，最后刘伟没有忘记撰写这个报告的目的，就是想将《聪明的一休》这部动画的周边开发权拿到手，想着搭上动漫开发的顺风车，未来有个下金蛋的鸡。

    张副台长看完，眼睛里面放着光彩看向了刘伟，满脸的赞叹和不可思议。

    刘伟被张副台长看的有一些忐忑，心里七上八下的，问道：“张副台长您看怎么样？我能不能将这部动画的周边开发权拿到手？”

    张副台长没有立刻回答，而是上下看着刘伟不知道在思考些什么。

    刘伟被张副台长看的浑身难受，刚想再一次开口问话的时候，张副台长说道：“我想给你加加担子，你觉得你能不能行？”

    “什么，加什么担子？”刘伟有些懵，自己也不过是想着能够将动画的周边开发权拿到手之后以后无论是自己开发也好，卖出去也好都能赚上一笔，怎么突然出现了这种情况，要给自己升官？

    张副台长点头说道：“我看了你这报告，真的是有理有据，贴近事实，可操作性强，按照你说的这么一个思路，如果咱们央视成立这么一个动漫衍生的公司，我觉得盈利完全没有问题，怎么样，若是真成立了有没有兴趣来做这个总经理？”

    “我？”刘伟指着自己，不敢相信，自己怎么就要成为总经理了呢！

    张副台长呵呵一笑说道：“没错，就是你，我想着若是成立这么一个公司，我们央视以这些动漫的周边开发权入股，你负责管理，我们绝不插手，由你运作，赚了，公司的纯利润按比例分成，你看怎么样？”

    刘伟一听呆住了，没想到这张副台长竟然比自己想的还要远，自己也仅仅想着能拿到一个下金蛋的鸡就满足了，而这张副台长竟然想着将一群下金蛋的鸡给圈养起来，然后找人管理起来，让央视躺着就将金蛋给拿到手了。

    刘伟不得不佩服这张副台长实在是太会举一反三了，简直比狡猾的狐狸还要狡猾。

    张副台长呵呵一笑说道：“怎么，不同意？”

    刘伟一听慌忙摆手说道：“不不不，不是不同意，我是怕自己能力不足将事情搞砸了啊！”

    张副台长一听，玩味儿的对着刘伟说道：“这想法是你出的，其他人都没这么想过，你害怕搞砸了。唉，没办法，你想法很不错，咱们央视肯定是不会放弃了，可惜了，你没胆子，这重任我看啊还是找别人吧！”

    “别，千万别，我能行！”刘伟一听慌了神，张口就说道。

    开玩笑，自己想出来的点子，怎么能够将利益拱手让给别人，若是真拱手让给别人那不是傻冒吗！

    “呵呵，不错，你小子有魄力，等着下一次开会我就将这个方案提上去，你放心，我给你打包票，以后成立公司肯定你做主！不过，小刘，虽然这事儿对你比较重要，可是那动画制作你也别给我拉下了！”

    “是，保证完成任务！”刘伟站起来神色一肃，装模作样的行了一个军礼。

    张副台长指着刘伟一脸的无可奈何：“你呀你！行了，赶紧回去工作去吧，有消息了我通知你！”

    刘伟一听，一笑说道：“行，您忙，我先回去了！”

    “去吧，去吧！”张副台长摆摆手。

    刘伟走出房间门，看了看身后的张副台长的房门，拳头一攥，低声喊道：“耶！”

    刘伟也没想到自己本想着将《聪明的一休》周边开发权拿下就很不错了，然而这张副台长竟然如此大方将整个央视的动漫的周边开发权都给了自己，虽然收益肯定不全是自己的，但是未来的发展很明显能够预料的到！
------------

第八十五章 《你的名字》被封禁（感谢读书流浪的再次打赏）

    心情不错的刘伟哼着小曲回去了，回去之后，看着众人都在努力工作，刘伟不禁满意的点点头。wwW.pbtxt.com

    接下来的几日，任务是越来越重，人手开始严重不足，好在团队里有个老成持重的制片人刘志江，央视的人多少都还是给这个老同志不少面子，领导们便向刘伟这个团队注入了一些人，刘伟的队伍也就这么着扩大了。

    然而，刘伟等了好长时间，也没等到张副台长回话。

    不过刘伟有不急，这事儿肯定不是一蹴而就就能成的事儿，得慢慢商议。

    接下来的一段时间，刘伟去了趟燕京画报，和那些老同事们叙叙旧，并且顺便给高雪莉弄了一套燕京画报连载的《你的名字》。

    平日里没事儿就去段琳琳处谈谈情说说爱。

    小日子倒是蜜里调油，不亦乐乎！

    平日里在去段琳琳处的时候，在路上总是能听到不少的男男女女开始讨论起《你的名字》里面的情节。

    甚至刘伟还看到不少的理发店开始以李化龙和南宫三叶的发型为卖点，进行宣传营销。

    看样子《你的名字》是真的火了。

    虽然目前来说《你的名字》最大的受益者是燕京画报，可是要知道刘伟可是手里拿着这《你的名字》的版权呢，以后漫画单行本出版，再往后动漫电影制作以及未来票房大卖之后的各种周边的运营权可都归属刘伟。

    刘伟自然是心情大好。

    除此之外，刘伟也将那《聪明的一休》给看完了，果然，当刘伟看完之后，解封下一部动画的条件可算是出现了。

    这解封下一部动画的条件正是《聪明的一休》收视率稳定二十天超过百分是十。

    刘伟一看倒是心中淡定，刘伟可以说有十足的把握能够达到这个条件。

    然而，正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福！

    新闻出版总署的一纸文件直接将还未连载完毕的《你的名字》给砍掉了！

    刘伟直接蒙圈了，这真是人在家中坐，祸从天上来！

    新闻出版总署将一纸通知直接下达到了燕京画报。

    这通知的名字就叫做《关于燕京画报停刊整顿的意见决定》。

    文章之中之处，在燕京画报之上连载的《你的名字》这部漫画，内容出现低俗媚俗的现象并且涉嫌宣传封建迷信思想，意见决定责令燕京画报报社停刊整顿，将《你的名字》下刊！

    此刻刘伟心头简直是一万头草泥马在奔腾。wWw.pbtxt.coM

    怎么特么的就低俗媚俗了？

    怎么特么的就封建迷信了？

    漫画画的时候不能漏的完全没有漏，只有几个摸胸的镜头，还是南宫三叶自己摸自己的画面。

    要说封建迷信，刘伟也非常小心翼翼的在每一次连载之前都写上“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合！”

    没想到自己都这么小心了，竟然还发生了这样的事情。

    接着第二日，国民日报的头版头条竟然发表了评论员文章《评新版漫画\<你的名字\>》。

    文章之中从作品的立意到作画风格全部批判了一个遍。

    说什么作品立意不正经，描绘了资产阶级的腐朽生活，侧面贬损了广大的农村地区人民群众。

    说什么作品传达的思想宣传了封建迷信思想，是开历史的倒车，宣扬落后的封建主义思想。

    说什么助长了社会不良风气的产生，传播资产阶级自由化享乐主义，拜金主义思想。

    说什么故意描绘城市与农村的巨大差异，这是彻彻底底的反革（和谐）命主义。

    刘伟看到这文章之后完全懵逼。

    这特么扣帽子真是一把好手。

    从封建主义到，资本主义再到反革（和谐）命主义，这文章将刘伟的作品那是猛烈的批判一番，是什么脏水都往刘伟身上泼！

    刘伟是实在不理解，人怎么能上纲上线到这个程度！

    刘伟专门看了一下这评论员名字，这评论员名字叫孙立军，刘伟也不知道这名字是真是假。

    要说刘伟那漫画之中确实描写了城市里面的一些生活，高楼大厦、地铁交通、繁华商业。

    到了这评论员嘴里面就成了万恶的资产阶级享乐主义。

    要说刘伟那漫画里面确实描绘了南宫家族世代是南宫家主的庙祝巫女，然而不过是讲故事罢了。

    然而到了这评论员的嘴里竟然也能扯上封建主义。

    最可笑的是故事描绘了城市与乡村的差距，这是赤裸裸的现实。

    这评论员竟然也能扯上反革（和谐）命主义！

    这让刘伟是大开眼界。

    刘伟心中纳闷，自己或者说是《燕京画报》到底是惹到谁了，竟然这么给自己泼脏水。

    当天下午，刘伟便收到了毛总编的电话，委婉的表示歉意，只能让刘伟的《你的名字》下架。

    刘伟也表示理解，说到底要不是自己的作品这事儿，燕京画报也不会出现停刊整顿的现象。

    然而，刘伟却真的是无能为力，只能眼睁睁的看着自己的作品下了架。

    化悲愤为力量，刘伟憋着一股劲儿一心想着将自己手头的这部动画给弄好，没有过多的关注《你的名字》被封这件事儿。

    反正是下一部动画已经解封了，对刘伟来说顶多是不用这部动画赚钱了，损失倒是不大。

    不过若是自己手头的这部动画弄不好却关乎着刘伟未来的发展。

    然而，刘伟却不知道的是，《你的名字》这部作品的下架却在全国范围内引起了轩然大波。

    华夏文化复兴办公室的主任刘援军看到国民日报上面发表的文章，气的手拿报纸直哆嗦，他想着是谁这么恶毒想要毁了自己儿子的前途。

    即将升任发计委综合规划司司长的段永淳看到这报纸，也眉头一皱，心里想着虽然这《你的名字》确实有些不对的地方，但是却也没有这文章之中说的这么不堪。

    而某个中北海的老人也拿起了那报纸，带上自己的老花镜将今日的国民日报看起来。

    当看到头版头条的内容时候，也是眉头一皱，嘴里嘀咕着：“这个《你的名字》，我好想在什么地方听说过？对了，我小孙女经常挂在嘴边，天天唠叨！这应该挺讨人喜欢的，怎么这上面写的这么不堪啊？”

    而另外一些人有的一笑置之，有的看着报纸将《你的名字》批判一番。

    然而，反响最大的却是那些已经被《你的名字》这漫画吸引住的年轻的年轻人们。

    这些年轻人一个个气的是义愤填膺，开始纷纷写信给国民日报，给新闻出版总署，给中北海。

    华夏文明办公室的主任刘援军将报纸仍在桌子上，气的站不住，在自己办公室里面走来走去的，完全坐不下！

    沉思了好久，最后一点头，嘴里说着：“对，就这么办！”

    接着回到了自己座位之上，开始写些什么。

    段永淳本想着做点什么，接着便摇摇头笑着自言自语说道：“小子，就让你摔个跟头吧，起码成长成长！”

    而中北海里面一个十六七岁的小女孩手机拿着那国民日报，带着愤愤不平的表情一边“爷爷，爷爷”的喊着，一边闯进来中北海。

    然而令人奇怪的是竟然没有一个警卫进行阻拦。

    当然，这些都与刘伟目前没多少关系。

    刘伟依旧是埋头创作着。

    不过倒是段琳琳有些担忧，平日里都是刘伟去找段琳琳，没想到当天晚上段琳琳竟然主动前来找刘伟。

    “你怎么来啦！”刘伟看到段琳琳正站在央视的门口等着自己，心里惊喜万分跑了过去。

    然而段琳琳却一脸担忧的看着齐济世，说着：“刘伟，你没事吧？”

    刘伟一听，呵呵一笑说道：“没事儿，能有什么事？不就是将我连载的漫画给我封了吗？那有什么，我又不损失啥！”

    “真没事吧？”段琳琳还是有些担心，仔细端详着刘伟的脸色。

    “真没事！最近忙着做新一部的动画呢，没工夫考虑那些事儿！琳琳，你不会就为了这事儿专门来找我一趟吧？”刘伟将段琳琳的手牵起来问道。

    段琳琳白了刘伟一眼说道：“怎么了？不行啊！”

    “嘿嘿，没有，怎么可能有！我心里好感动，感动的泪水都哗哗往下掉！”刘伟笑着对段琳琳说着。

    “死一边去！”段琳琳一脸嫌弃的看着刘伟，接着说道，“唉，可惜了，你那漫画那么好，就这么不明不白的给封禁了！你说你是不是得罪谁了啊？”

    刘伟一听，思考了一下摇摇头说道：“不太可能，新闻出版总署我又没有认识的人，怎么可能得罪人？”

    然而，刘伟心中一动，心里竟然浮现了姜石磊父子的面孔，不知道是不是因为他们的原因？

    不过刘伟又摇摇头，姜石磊当年都已经被吓的住院了，怎么可能是因为他。

    刘伟没有深究这个问题，一摆手不在意的说道：“行啦，别说这不开心的啦，你好不容易找我一趟，要不我领着你去央视逛逛，看看他们拍节目的？”

    段琳琳一听，心中一动，雀跃的说道：“好啊，好啊！我光在电视上看过节目，话说还真没有现场见过呢！”

    “呵呵，你还别说，我也没见过呢，来了央视整天的光忙了，咱们今天一起去看看！”
------------

第八十六章 转机

    说着，两人便直接进入了这央视之中。www.pbtxt.coM

    此刻的央视正好在进行一个大型晚会的排练。

    刘伟和段琳琳坐在那舞台下面的观众席上面看着舞台上面众人在排练。

    舞台之上正唱着那一首歌曲。

    段琳琳头倚在刘伟的肩膀之上说道：“刘伟，你知道吗，这还是我长大之后第一次和人一起观看节目，以前都是我上台表演。”

    刘伟没有说什么，只是静静的丽江段琳琳搂过来，轻轻拍了几下。

    段琳琳和刘伟两人静静的看着节目，享受着这片刻的安宁。

    第二日，刘伟来到办公室，刚工作没多久，就被那张副台长给叫了过去。

    刘伟来带办公室，张副台长已经在那里等待着了。

    “张副台长，您找我？”刘伟进了张副台长的办公室门，直接问道。

    张副台长一指沙发对着刘伟说道：“你先坐。”

    “好勒，谢谢您了，张副台长。”

    刘伟也没客气，一屁股坐在了沙发之上。

    张副台长见刘伟坐定，转过头，胳膊倚在椅子梆上面，一脸疑问的向着刘伟问道：“小刘，我问你个事情，你别介意，你是不是得罪了新闻出版总署的谁了？”

    刘伟一听，就知道张副台长说的是那《你的名字》被封禁的事情。

    刘伟一脸无奈说道：“这个我还真不知道，实话实说，新闻出版总署的门我都不知道往那边开的。”

    张副台长一听，点点头，沉默了一下说道：“小刘，我给你说个事儿，你有点心理准备。”

    刘伟一听，心里咯噔一声，竟然有一种不好的预感。

    刘伟小心翼翼的向张副台长说道：“张副台长，不会是我们现在做的《聪明的一休》要给砍了吧？”

    张副台长摇摇头说道：“那倒是没有，不过是你之前给我提的那个关于版权的商业方案这事儿。”

    刘伟一愣，说道：“难道央视这边没有通过？”

    张副台长摇摇头说道：“本来是通过了的，但是谁知道你又出现了这么一档子事情。www.Pbtxt.coM我们央视这边怀疑你给新闻出版总署那边有过节，所以被台长给压下了。”

    刘伟一听，一阵苦笑，这封禁的事情来的可真是时候。

    没办法，刘伟对着张副台长说道：“那倒是没事儿，或许等过段时间风头过去就好了。”

    张副台长点点头说道：“你有这个心态很好，本来台长不耽误时间，立刻来组建这动漫版权衍生公司的，让别人来管理。

    但是让我给压下了。

    开玩笑，这动漫衍别说在咱们国内了，我看啊，在国际上面，你也是首屈一指的，若是让别人干，说不好就糟蹋了！你放心，等过了这段风头，这活还是你的！”

    张副台长直接对着刘伟做了保证。

    刘伟听到张副台长这么说，心里也是一阵感动。

    当即站起来对着张副台长作保证说道：“张副台长您放心，我肯定不会辜负您给我的信任的！”

    张副台长见刘伟这么上道，当即对着刘伟说道：“呵呵，这倒不会，我一直很看好你，就是这事儿别给你心理压力就好了！现在好了，说开了。”

    刘伟点点头说道：“没事，能成固然好，不能成也是正常的，我现在还年轻，未来的路还长着呢！”

    张副台长一脸欣赏的对着刘伟说道：“嗯，对，年轻人就应该保持这个心态！行了，我也不多说了，你也赶紧努力工作去吧，我就不再打扰您了！”

    “您言重了，哪能是您打扰我，分明是我打扰您了，还让您专门给我说一声。我就不打扰您工作量。张副台长，您忙，我先走了。”

    说着刘伟起身向张副台长打了一个招呼便离开了这房间。

    走在房间里面，刘伟就一阵吐槽，怎么是屋漏偏逢连夜雨，这事儿闹的让刘伟一阵子窝火。

    回到自己的小团队里面，众人看着刘伟脸色一阵阴沉。

    都相互望了望，一个个噤若寒蝉的埋头工作起来，不敢触霉头。

    刘志江正指点着众人的工作呢，看到刘伟阴着一张脸进来，不禁问道：“什么事儿啊，脸色这么难看。”

    刘伟用双手干洗了一下自己的脸庞，挤出一个笑容说道：“没什么，不过是遇到一点不顺心的事儿了，刘老师，您去忙就行！”

    刘志江还有些不放心，向着刘伟问道：“这没事吧？”

    刘伟点点头对着刘志江说道：“真没事儿，你也知道我之前在燕京画报连载的那漫画给下架了。刚刚张副台长找我谈话就是开解开解我呢，真没事。”

    刘志江挺刘伟这么一解释，将信将疑，但是还是点点头说道：“嗯，没事就好，有啥事儿别憋在心里，说出来，大家说不定都能帮上忙！”

    “谢谢您了刘老师，真没事，您赶紧去忙吧，咱们这动画可全指望你质量把关了。”

    听到刘伟说完，刘志江这才怀着担心前去忙了起来。

    目前这第一集的制作已经接近尾声了，还有后面的摄影以及配音制作没有完成，目前这一块人手不足，刘伟想着等前二十集的动画全部制作出来之后最后集中配音。

    结束了一天忙碌碌的工作，刘伟今天没有再去找段琳琳，而是怀着满心的疲惫回了自己宿舍，提前休息了。

    在休息之前，刘伟再一次观看了《你的名字》这动漫电影，心里想着等以后条件成熟了就将这动漫电影给拍摄出来，不为别的，就为了争口气。

    然而，意想不到的事情发生了，第二天的国民日报竟然发表了署名文章《华夏文化走出去》。

    文章中指出，华夏文化源远流长、博大精深，。丰富多彩的华夏文化，像一条悠久的历史长河，从远古流到现在，从现在流向未来，映照出中华民族几千年风雨烟尘的身影。

    目前华夏国的综合国力在不断的提升，文化软实力也是综合国力的一部分。

    要引领华夏文化走向世界。

    文章指出在新时代的华夏，涌现出了一大批的传统与现代相结合、时尚与古典相结合、新形式、新内容蕴含强烈的华夏元素的作品涌现。

    在文化传播过程之中应当以这些作品作为典范。

    这文章之中竟然用刘伟之前的作品《山水情》举了例子。这就很明显了，明眼人一眼就能看出来，这是摆明了为刘伟站台。

    这还不算，文章之中还批评了那些古板的、落后保守的思想，真的是让人大跌眼镜！

    这还不是最重要的，最重要的是这片文章的作者竟然直接署名了。

    文章的最后写着文化部华夏文化复兴办公室刘援军。

    众人一阵懵了，国民日报这是想做什么？

    之前刚刚点名批评了刘伟的新作，没隔多久竟然有直接发表文章将刘伟塑造成了对外文化推广的弄潮儿。

    众人一看，这是文化部再给刘伟站台！

    刘伟看到文章之中的名字，神色有些复杂。

    这名字刘伟从小恨到大，没想到这一次竟然冒着这么大的舆论情况直接挑明的对自己进行支持。

    刘伟此刻的心情也不知道是怎么表达。

    不仅仅如此。

    那发计委的段永淳也没想到自己的老伙计竟然在国民日报之中摆明车马炮对刘伟进行支持。

    段永淳拿着报纸，一阵惊愕，心里想着自己这老伙计为什么对刘伟明摆着支持。

    段永淳放下报纸，在办公室里面踱步，沉思着。

    想了一会，觉得反正这刘伟早晚是自己女婿，既然都已经有人直接开炮了，自己这边再对刘伟进行站台也是应该的。

    这样一想，段永淳回到座位之上奋笔疾书，开始写着些什么。

    这片文章的出炉，让几个相关方尽皆大为震惊，然而不同人表现却不一样。

    此事的幕后推手没想过竟然会有这么样的情况发生，但是命令已经下达了，也只能硬着头皮继续下去。

    而燕京画报的毛总编却心里一阵激动，因为这很有可能代表着自己的燕京画报还有可能再继续连载刘伟的《你的名字》。

    而央视这边都在讨论着刘伟和刘援军的关系。

    暗流涌动之下，刘伟没有搭理，还是埋头做自己的事情，一心想着将那《聪明的一休》给制作出来。
------------

第八十七章 更大的转机

    然而，事情还没完，国民日报在第二天竟然又在头版头条出现了力挺刘伟的文章！

    然而这一次却不再是之前那没有分量的文化部，而是素有小内阁之称的发计委。wWw.pbtxt.com

    国民日报发表的评论员文章《改革开放：改的是体例，革的是思想》。

    文章中指出，华夏这些年，在经济上取得的进展有目共睹，令人振奋。原因是什么大家都清楚。

    然而有些人偏偏将自己当成皇帝，完全没有意识到自己是一个服务的部门，这样的思想是不正确的，需要被批判，需要进行改正的。

    文章之中含沙射影的将新闻出版总署给批判了一番。

    最后结语是：“人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？”

    最令人大跌眼镜的是，最后的笔者也是将名字给公开了：发计委综合规划司的段永淳。

    刘伟看到这内容的时候，心中一喜，倒不是信息这文章的内容，而是欣喜段永淳的态度。

    自己上一次去段琳琳，这未老岳父没给自己一点好脸。

    然而现在都开始在公共媒体之上给自己站台了，这种改变真的实在是令人欣喜了。

    这一次引起的反响更是剧烈，远比之前那文化部的态度。

    这可是国家的核心部门中核心司局的人给刘伟站台，往低了说，是对刘伟的看好，往高了说是有可能政策会有变动。

    一起工作的众人也对刘伟态度由一开始的抱着愤愤不平的同情到欣喜，然后到现在都已经有些吃惊了。

    吃惊的是刘伟竟然有这么大的人脉，吃惊的是刘伟竟然能够引得这么大的动静。

    不过此时的刘伟虽然也挺高兴的，但是也没被这样的情况冲昏了头脑，他深知只有出优秀的作品才是自己最大的资本，才是自己的根基。

    没有作品，自身的价值就大大的降低。

    因此刘伟不禁没有放松自己，反倒是在工作之中能加的努力，对工作的把关更加的严格。

    一起工作的小伙伴们也是叫苦连天的。

    本以为这事儿就这么淡化过去了。

    自此之后新闻出版总署什么动作也没有，但是却还是硬挺着没有将燕京画报的整改通知给撤走。

    那燕京画报的毛总编找了多少关系，脱了多少人情，燕京画报可算是可以重新刊印了。www.pBtxt.com

    然而刘伟的那《你的名字》依旧是不能连载。

    妥协了这么久，能够得到这个结果对燕京画报来说，在别人眼中已经是相当的不错了！

    然而毛总编这时候却改变主义了！

    竟然决定若是不撤销对刘伟的作品《你的名字》的禁令，燕京画报就暂时不再出版。

    刘伟听到这话的时候实话实说确实非常的非常的感动，但是理智告诉他自己得劝劝毛总编即便是没有自己的作品也得开刊，毕竟这不仅仅是毛总编一个人的事儿，若是因为刘伟这事儿倒是整个燕京画报的人都没饭吃，刘伟也感觉自己心里过意不去。

    然而没想到令刘伟感动的是，自己的那群前同事竟然认同毛总编的话，纷纷决定若是新闻出版总署不撤销对关于对刘伟的禁令燕京画报就不再发行。

    要知道这可是关乎了他们吃饭的事情，自己都已经离开了燕京画报，这群人竟然还这么仗义。

    刘伟想了一下，想了一个两全其美的法子。

    刘伟想着重新绘制漫画来给燕京画报，让燕京画报还能够将新开没多久的动漫艺术这个专栏持续下去，也能避开新闻出版总署的禁令。

    然而，什么选材刘伟却犯难了，燕京画报的作品明显受众是面向成年人的。

    就算有个儿童艺术的栏目也是给成年人展示儿童的精神世界的。

    刘伟手头的《聪明的一休》定位很明确，就是一个儿童动画，若是将漫画连载在动漫艺术之上有些不合适。

    刘伟毕竟上辈子也算一个九流的漫画家，漫画的绘制还是没有问题的，然而，齐济世现在作为《聪明的一休》的导演，根本没有时间也没有精力再去想象，再去构思新的动漫，新的漫画了。

    这让刘伟有些左右为难。

    然而正所谓时来运转，柳暗花明，事情竟然再一次出现了意想不到的转机！

    久居中北海的那个老人竟然静极思动，公开去燕京画报进行视察！

    当天下午，这位老人，来到了燕京画报的报社，听取了毛总编关于燕京画报这最近一段时间取得的成绩，询问了燕京画报发刊之中出现的问题，并且对燕京画报提出了自己的观点和看法，对燕京画报未来的工作提出了指导意见。

    尤其是这位老人在考察之中专门说到了自己的孙女也特别喜欢他们燕京画报一直连载的《你的名字》这不作品，并且也自己亲自看了。

    他感觉这部作品非常好，有想象力并且深得青少年的喜爱，值得大力推广。

    不仅仅如此，这老人还引用了段永淳之前在之前的国民日报之中说“人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几”不点名批评了一些艺术的管理部门，敦促这些管理部门将工作的重点转移到为人民服务上来。

    当天的央视《新闻联播》对这位老人的的这次出行进行了将近十分钟的报道。

    这位老人的讲话，对相关人员的影响简直如同地震一般。

    先是新闻出版总署将之前的禁令进行了收回，接着向外公布了几个违纪人员，刘伟竟然看到了一个熟悉的名字：郎伟民！

    说起来这郎伟民也算是刘伟的情敌呢。

    齐济世第一次到段琳琳的的中央音乐学院的时候，正是这他拿着一大捧的鲜花向段琳琳示爱。

    也正式那一次，刘伟将段琳琳被段琳琳给强吻了。

    刘伟瞬间明白了，这事儿绝对有这小子在里面搞鬼。

    还确实没错，这事儿确实有郎伟民的参与，然而郎伟民收到的处分竟然也仅仅是警告处分，这让刘伟有些郁闷。

    然而受影响的不仅仅是新闻出版总署，还有燕京画报，燕京画报总算是获得了解禁，部门里面一个个欢天喜地开始准备新一期的燕京画报的出版，自然这新出版的燕京画报新的一期必然有刘伟的《你的名字》漫画连载。

    而刘伟在央视的众人的形象之中也早已经变得是高深莫测起来。

    之前的人们也只是揣测刘伟为什么会有这么多人站台，现在都开始想着，刘伟为什么能够通天。

    甚至刘伟都能感觉到这几天工作的时候，团队里面的成员对刘伟都有了几分畏惧，甚至刘伟在场的时候都有几分不自在。

    幸好刘伟还是和往常一想和他么打打闹闹，让众人的惊惧的感觉渐渐消去了。

    经过了这么多事情，刘伟此时已经几分荣辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒的感觉了！

    这一日，刘伟正忙着，就看到了张副台长亲自笑眯眯的向刘伟这边过啦。

    要知道张副台长之前找自己的时候哪会也没亲自过来过，都是派个人将刘伟喊道自己办公室，没想到这一次竟然亲自过来了。

    刘伟看到张副台长过来，赶紧向张副台长打招呼：“张副台长，您过来啦！”

    张副台长对着刘伟和蔼的点点头，说道：“嗯，过来看看，顺便找你有点事儿。”

    刘伟一听有些奇怪，问道：“什么事儿啊，张副台长，我这边正忙着呢。”

    “什么事儿，大事儿！你赶紧过来吧！”说着张副台长笑着对刘伟说道。

    “好嘞，刘老师，您帮忙给盯着，这里里光线一定要更明亮一些，一定别让他们给弄错了……”刘伟一听，知道免不了要走一趟，便对着刘志江说道。

    “好的，你先过去吧，这边我盯着呢！”刘志江点点头。

    刘伟这才跟着张副台长走向了他的办公室。

    到了办公室，张副台长笑眯眯的让刘伟坐下，接着，有工作人员给刘伟上了茶，要知道在此之前，刘伟也仅仅是第一次来谈合作的时候，给自己上过茶，后来那回来也没有这事儿。

    没想到今天张副台长再一次飞刘伟上了茶。

    刘伟受宠若惊，赶紧向这给自己端过茶的工作人员道谢，接着满怀不安的向张副台长问道：“张副台长，您赶紧说吧，什么事儿，你这样，我这不得劲儿！”

    “呵呵，年轻人，就是性子急。版权开发公司这事儿已经批下来了，领导决定，还是让你做这个版权开发公司的总经理！”

    “真的！太好了！”刘伟一听兴奋的不知道什么好了，一拍大腿说道。

    “呵呵，当然是真的，这还能骗你！之前台长还准备着给你派个老同志把把关，让我给挡下来了！开玩笑，这可是新东西，咱们这边就你懂！到时候是听你的，还是听老同志的！小刘啊，我可是顶住压力给你打了包票的，你可别让我失望！”

    张副台长语重心长的对着刘伟说道。

    “你放心，绝对不会！我敢立下军令状，版权开发公司成立，当年我就有信心盈利十万以上！”刘伟拍着胸脯作保证。

    “好了，好了！军令状就就不必了。你好好干就行！行了，我也不耽误你的事儿了，赶紧忙去吧！还有不到一个月，咱们的儿童频道就要开始开播了。你可得抓点紧啊！”

    “好嘞，我先过去了，张副台长再见！”说着刘伟起身离开了。
------------

第八十八章 《聪明的一休》制作完成

    一边在路上走着，刘伟一边想着张副台长这个人，怎么想，怎么觉得张副台长这人挺复杂的。www.pbtxt.coM

    当年刘伟第一次见张副台长的时候，能从说话的语气方式等等方面，感觉到他还是对自己听重视的，并没有因为自己年轻或者其他的什么对自己抱有偏见。

    进入到央视之后，张副台长对自己也挺支持。

    但是不知道从什么时候开始，这张副台长就开始整天明里暗里的对刘伟提醒自己对刘伟的作用，或者明里暗里的向刘伟点着自己在后面做了多少多少的工作，才让刘伟能够获得什么样的地位，得到什么样的支持。

    这种态度让刘伟有些不大舒服，但是刘伟也只能承情。

    刘伟知道，张副台长这样做，肯定有他自己的道理，并且很有可能是为了拉拢自己的势力，想将刘伟培育成自己的左膀右臂一般的存在。

    但是，这种态度让刘伟真的有些接受不了，刘伟脑海里面突然想着一个成语：挟恩图报。

    刘伟心想张副台长估计对自己就是这种态度吧。

    然而刘伟还是感觉张副台长有些太低级了。

    其实他可以做的更隐蔽一点，通过其他人，或者不经意的只见透露信息的方式来表达这种态度。

    然而张副台长却选择这这么直接这么低级的方式来逼迫刘伟做和他站在同一个战线的选择，任谁也都会感觉不爽。

    不爽归不爽，毕竟是自己找的人家，人家这么做也无可厚非，毕竟刘伟在央视这边全靠张副台长撑着，这才能成为独立的连续剧动画的导演，并且还有个可能在未来负责版权开发事宜的负责人。

    刘伟虽然不爽张副台长的态度，但是知恩图报刘伟却也是知道并践行的。

    《聪明的一休》刘伟肯定要好好制作，版权开发公司的事情，刘伟也准备开一个好头，并且趁着改革的春风，赚取自己原始积累的第一桶金。

    这两件事情做好了，别的不说，肯定会给张副台长的履历上面写上浓厚的一笔，毕竟张副台长是直属领导，功劳大半肯定要归于张副台长。

    这也算是刘伟报答张副台长的赏识之情了。

    但是经过这样的事情，认识了这样的人之后，刘伟倒是坚定下来了走出体制，自己的事情自己掌控，开创只属于自己的一番事业的决心。www.pbtxT.com

    儿童频道马上开播，然而《聪明的一休》的几个作品还没有完工。

    刘伟便领着自己团队里面的人加班加点准备。

    之前刘伟跟着段琳琳学习的音乐，自然音乐制作也是刘伟一个人给制作的，一开始众人还有些担心刘伟的音乐会不合适这作品的节奏和风格。

    谁知道制作出来之后，众人一个个的服服帖帖的了。

    再然后是配音，在此之前刘伟已经给张副台长打过招呼了，并且也将配音的相关的材料递交了上去。

    央视，别的不缺，普通话说得好的人不缺，张副台长放权让刘伟考察整个央视的播音支持团队，可以随意指派配音人选。

    刘伟经过一番考虑之后，差不多选择了十几个人来进行配音，不过只要人物也没几个，除了主要的几个比如说一休、安国寺长老、小叶子等等几个人进行经常来他们这个小团队进行交流之外，剩下的几个人都是需要的时候来几趟，录制完成就走的那种。

    在配音之前，刘伟选择的这些人都已经早就熟悉了作品之中人物的性格特点、语音语调、情绪特征等配音要求，除此之外刘伟也早已经将每个人需要配音的剧本下发到众人的手中了，这些人对配音的这些语段早已经很熟悉了。

    给一休配音的名字叫黄小兰，她本身就是一个娃娃音，除此之外还长着一张娃娃脸，张副台长负责儿童频道开播的事宜，亲自点将让这个黄小兰做儿童频道的主持。

    刘伟也不得不承认，这黄小兰不仅仅语音语调之上和一个孩子差不多，长相上也十分的娇小，让人感觉年龄不大。

    刘伟能确定，这样的大姐姐一般的人物肯定能够讨小孩子喜欢。

    之前准备工作做得比较充足，整个团队的配音就开始之后是异常的顺利。

    这些配音人员也非常的敬业，提前将自己的台词都给背会了，并且揣摩了动画中的语音情绪等等。

    刘伟惊喜的发现无论是对口型还是什么，竟然大多都能一次过！

    这样一来倒是让刘伟的进程加快了许多。

    本来齐济世计划着能够在儿童频道开播之前将前二十集的动画制作出来就算不错了。

    没想到时间还提前了。

    央视这边没有再向刘伟这个小团队批经费进行下面的制作。

    毕竟央视这边也不知道刘伟的这个作品上了电视台会有怎么样的表现。

    刘伟倒是没什么，现在不批，刘伟也能乐的清闲一点。

    然而，这央视这边就看不惯清闲的人，刘伟刚刚奖罚制作完毕，上边便将组建动漫版权开发公司的事宜交给了刘伟。

    刘伟是痛并快乐着。

    痛的是，自己这边因为导演《聪明的一休》已经不知道多久都没有好好的休息了，刚制作完成，这边事情又来了！

    快乐着是因为若是这个机会把握好，就可以为未来自己自己的梦想中的动漫帝国奠定下来第一桶金。

    央视那边也经过协商。

    刘伟也参与了这新成立的公司的构架。

    经过反复的讨论，这新成立的公司采用目前刚刚引进没有多久的股份制。

    刘伟作为动漫开发概念的提出者以及这新成立的动漫版权开发公司的未来的经营者，所占股份为这个新成立公司的百分之十，央视通过出资、出版权、出品牌，出地等以及作为母公司的存在占股份为百分之九十。

    不过这百分之九十的股份的分红央视只能拿其中的百分八十。另外的百分之十应当按照一定的销售比例给内容提供者。

    这是刘伟当时提出的意见和建议。

    经过央视的这边的反复讨论，感觉这个提议还是不错的。

    首先央视这边说是出资、出地，其实也就给刘伟提供了一个单独的办公室，并且帮忙置办好所需的一点办公用品之后便没有其他的损失了，要说有其他的损失也仅仅是动漫的版权这一块。

    然而在央视看来，这些央视制作的作品也好、买来的作品也好，最重要的就是播放版权，形象版权一直在那放着，根本就没用过，现在讲这些版权能够变现最好，即便是不能变现损失也可以说是微乎其微。

    自然，央视这边就乐的让刘伟折腾。

    然而在刘伟看来，自己这边简直是赚大了！

    不说别的，就说这百分之十的股份，那简直是天上掉下来一样。

    央视的众人不知道这里面的价值，刘伟能不知道吗？

    要知道在刘伟上一世的时候，那个大火的热血动漫《海贼王》除了漫画发行费用，动漫播放费用，广告商使用的形象费用之外，相关的卡通人物授权费、旅游基地形象使用费以及网游、手游、页游等一系列的的版权费用那真是收钱收到手软。

    刘伟当时还特意搜索过相关的内容呢，还梦想着有一天自己的作品能够达到《海贼王》、《火影忍者》等等动漫的影响力，坐在家里就能收钱呢。

    想到这，刘伟不禁心里想着，自己这未来解封的动漫里面会不会有《海贼王》、《火影忍者》之类的动漫呢。

    不过刘伟也没考虑多久，就开始慌忙将自己的时间投入到这央视新成立的归自己管理的小小公司忙活起来。

    说是公司，但是实际上本身就没有多少资产。

    央视提供了一个办公室，将那些这些年央视购买的那些有全部或者不全部版权的动漫合同复印件都给了刘伟。

    除此之外，还给力刘伟一万块钱的经费，并且以央视的名义注册了一个公司。

    其他的就没了！

    刘伟也忍不住吐槽这条件真的是太简陋了！

    整个公司就一个房间，一个员工（刘伟自己），最大的资产就是那堆动漫合同的复印件，以及央视给的版权开发全权委托书。

    刘伟看着那一堆的动漫合同和那央视给自己的版权开发全权委托书，感叹道：“这就是钱呢！”

    刘伟一边看着这位一堆的动漫合同，一边思索着应该怎么将这些东西变现。

    最后想了一阵子，刘伟决定将这些版权首先全部细化。

    先是将版权分为影视播放版权、形象使用版权、动漫影视改编版权、游戏制作版权等等。

    不仅如此，刘伟还为这些版权分级。

    比如说影视播放的版权，刘伟就将版权分为了网络版权和电视版权。

    根据后世的按照播放平台来划分。

    再比如说游戏制作版权同样也分为了端游制作版权、页游制作版权、手游制作版权以及其他版权。

    除了对版权进行明细的划分之外，刘伟还根据这个世界，对播放过的动漫按照影响力进行了分级。

    将动漫分成不同的级别，按照级别来对版权再对版权来进行确定价格。
------------

第八十九章 《聪明的一休》开播

    就这么着，刘伟干了十多天，还没有干完。

    这些动画，虽然刘伟也是动画设计专业毕业的，但是依旧还是有很多的动画刘伟都没看过。

    因此，很多刘伟也并不知道这些动画的影响力应该是多少。

    没办法，刘伟只能查看起往期的这些动画在央视上映的档案。

    这样一来工作量又变大了不少，刘伟开始想着得找两个人手了。

    于此同时，也有一个好消息传到了刘伟的耳中。

    《聪明的一休》已经通过了广电的审核，可以在电视台上映了。

    此时，央视儿童频道即将开播了。

    刘伟对儿童频道的开播也很紧张，这不仅仅关系到张副台长的政绩，更关系到自己的作品《聪明的一休》的收视率。

    要知道若是这《聪明的一休》收视率连续二十天达不到百分之十的话，刘伟目前解封下一部动画的时间，起码得达到下一个制作周期，将剩下的集数制作出来才可。

    一九九四年十月一日，正好是新华夏国成立五十周年的日子，同时，央视这边也准备用这个值得纪念的日子来作为自己的考博的试运行日子。

    白天，华夏国人民党的领袖何泽群在神安门广场上举行了隆重的庆祝华夏人民共和国成立五十周年的阅兵仪式。

    仪式上军人以行令禁止，整齐划一的气势展现了华夏国的精气神。

    刘伟也看的是热血澎湃，心里不断幻想着在未来，自己作为华夏国的一员，在建设华夏国的道路上也能添砖加瓦。

    然而，他们这群人却根本没机会多看，因筹措了好久的儿童频道总算是要开播了。

    下午六点，儿童频道的第一档节目节目即将开始了。

    第一档节目的取名也巧了，就叫《动画城》。

    这名字和刘伟上辈子中央电视台的一个名牌节目差不多，只不过在上辈子，这《动画城》乃是央视综合频道的一个专门为小朋友开办的节目。

    然而刘伟来到这个世界之前就已经被改版改掉了。

    《动画城》，听名字就知道这是一个专门播放动画的一个节目。

    不过也确实没错，这主要是一个专门播放动画的一个节目，但是除此之外，这个节目还设有主持人进行与电视台前的小观众们进行互动。

    当时忙活这事儿的张副台长与刘伟聊天的时候，还提了一嘴，正发愁主题曲，准备向外征集的时候，刘伟却心中就已经响起了那熟悉的旋律。www.Pbtxt.coM

    没错，这首曲子名字就叫做《快点告诉你》。

    接下来的事情根本就没什么疑问，当张副台长听到刘伟哼哼这首曲子的时候，这张副台长当即便震惊了，拍板决定若是刘伟将曲子写出来就用刘伟的这个曲子。

    刘伟这边没什么疑问，这曲子用在这一档的节目之上实在是再合适不过了。

    前早已经跟着段琳琳学过的那些乐理知识再一次发挥了作用。

    刘伟脑海中的旋律已经成为了一个个的音符，从刘伟的笔尖出现在纸上。

    不仅如此，歌词在刘伟写完那音符之后，也出现在了这音符的下面。

    “下了一整夜的雨，早起就是好天！又在昨晚梦见你，我们快乐的游戏……”

    刘伟一边写着一边怀念自己的上一世，不禁有些感伤。

    就这么着，这动画城的主题曲就被确定了下来。

    下午，《动画城》开播。

    一群人守候在电视前面，紧张的看着提前录制好的节目，生怕出现什么纰漏。

    要说这个点也巧了，央视综合频道的《新闻联播》还没开始，小朋友们正好放学回来，而之前央视其他频道又已经多次就儿童频道即将开播的这个新闻进行了报道。

    在众人忐忑不安的心情之中，儿童频道终于要开始了。

    在一阵动听的音乐前奏之中，动画城作为头一档节目，开播了。

    没错，主持这《动画城》的正是之前给一休配音的黄小兰。

    只见这黄小兰站在演播室里的舞台之上，脸上带着甜美的笑容，活泼可爱的向着电视机前面具的众人打招呼。

    “各位电视机前的小朋友们、爸爸妈妈、爷爷奶奶、叔叔阿姨们大家好。这里是新开播的央视儿童频道！我是大家的新朋友小兔姐姐。在这里首先祝大家国庆快乐！”

    仅仅这简单的几句话，这黄小兰活泼可爱的台风就出来了。

    所有人都感到非常满意。

    “从今天开始，小朋友也有了属于自己的节目啦！我们儿童频道……”

    接下来几句话黄小兰就开始对着电视机前面的众人开始介绍起央视新开播的儿童频道。

    “好啦，小朋友估计等着不耐烦了吧，下面我们开始来看动画吧。”

    经过暖场之后，动画片终于要开始了。

    “一休哥，格的格的格的格的格的，我们爱你！……”

    《聪明的一休》那熟悉的开场音乐响起来。

    刘伟紧张的在看着电视上播放的那《聪明的一休》动画片，心脏扑通扑通的跳着，心里不断的向满天的神佛祈祷着自己的节目能够取得一个开门红。

    接着，音乐完毕之后，电视上开始出现了已经经过刘伟进行修改过的动画里面的灵魂人物小和尚一休以及这个动画故事发生的背景。

    北京，一个刚刚带着孩子看完国庆阅兵心情激动的家长带着孩子回到了家中。

    妻子前去做饭了。

    孩子按照惯例将电视打开了。

    “母猪的产后护理……”

    “今天上午十点，我国国家主席何泽群在燕京神安门广场剧情了隆重的阅兵仪式……”

    “庆祝祖国母亲五十周年的生日……”

    电视节目有些无聊，小孩子拿着遥控器胡乱的调台。

    忽然一阵“格的格的”的声音将小孩子的耳朵给抓住了。

    然而电视上面的画面却一闪而过。

    小孩赶紧将节目往后面倒了一下。

    “格的格的”的声音再一次的响起来。

    小孩子看了看电视上面的台标，只见央视的台标之下竟然写着四个小字：儿童频道。

    当然小孩子根本没有过多的关注，因为小孩子的眼睛完全被画面中食指在脑袋之上画圈圈的一休给吸引住了。

    看着那可爱的小光头，和小光头那一双水汪汪，闪亮亮的大眼睛，小孩子直接被这卡通的小一休给俘虏了。

    此刻小孩子眼睛都不肯眨一下，紧紧的盯着电视上，生怕错过那些画面。

    当已经做好饭的妈妈喊着小孩子吃饭，这小孩子盯着电视完全没有听到，太专注了。

    与此同时，在辽远的华夏国东北。

    此刻天已经渐渐开始有些寒冷了。

    小拴柱正在自己的小伙伴小建国家里玩耍，为什么要在小建国家里玩耍呢？

    小拴柱家里穷，没电视，只能在别人家里观看。

    小建国家里面富裕一点，爸妈早已经买了电视了。

    虽然电视还是黑白的，但是小拴柱还是羡慕的了不得，正因为这个，小拴柱看电视就往小建国家里面跑。

    玩耍了一下午的两人嬉笑打闹的回到了小建国家里面。

    按照惯例，这个时候应该是没有好台的，但是小伙伴们都已经散去了，小建国也将电视打开，准备在这个时段挑一个稍微不那么烂的节目准备看看。

    当小建国在电视上调台的按钮上面不断的调整着台的时候，突然“格的格的格的”的声音从电视机里面蹦出来。

    这声音吓了小建国一跳。

    小建国看了一眼，正想调台呢。

    小拴柱喊道：“别调，这个节目好像很好看！”

    小建国一听，往下一看，只见小一休的手指在那铮亮的小光头上面画着圈圈，小建国也被小一休这个样子给吸引住了。

    不仅仅是这两台电视台，整个华夏的千家万户的电视台都在出现了那欢快的“格的格的格的”的声音，电视画面上都出现了一双闪亮亮在脑袋上面画圈圈的小和尚。

    成千上万的小朋友在电视面前都是一个表情：伸着脖子瞪着眼，聚精会神的看着电视画面。

    电视中的画面都是那跳动的小光头，电视机的喇叭上面出现的都是那熟悉的“格的格的”的声音。

    这时候实时收视率还没有，都是需要统计之后再向电视台这边汇总。

    刘伟也不知道收视率怎么样。

    但是看着这电视上出现的这动画，刘伟心中倒是确定，自己这动画肯定能一炮打响！

    阅兵回来，一身疲惫的何泽群回到了中北海，准备稍作休息。

    看到自己的小孙女正坐在沙发上聚精会神的看着电视，心头一阵柔软，脸上带着笑意向着小孙女走去，一边走着一边说道：“囡囡，看什么？”

    小孙女完全没有听到，还在聚精会神的看着电视。

    何泽群有些诧异，看向了电视。

    只见这电视画面之上出现的正是那千家万户正在播放的小光头的一休。

    何泽群一笑，正准备离开，忽然眼睛瞄了一眼导演那一栏，只见导演那一栏写着两个大字：刘伟。

    何泽群略微一愣神。

    然而，不仅仅是这些小朋友在关注着这动画，还有一些成年人也在关注着呢。
------------

第九十章 继续制作

    段琳琳的父亲这一天处理完单位的事情早早就已经回去了，之前早已经被自己的女儿磨破嘴皮子提醒自己一定要关注刘伟的这个作品，此刻他正守在电视前面准备看看自己这未来女婿导演的动画。www.pBtxt.com

    随着电视上面《聪明的一休》剧情开展，小一休的聪明慧黠表现的淋漓尽致，当正在打坐之中的小一休喊着“来啦，今天节目时间已经到了，下次再见咯！”的结语之后，段永淳有些意犹未尽，没想到刘伟的这作品连自己这么大的一个人也给吸引了。

    想到这，段永淳嘴角带着一丝笑意，嘴里喊着：“这臭小子倒也是可以配得上我家姑娘。”

    而此时文化部华夏文化复兴办公室主任刘援军看着电视上那调皮的一休，心里思绪万分。

    旁边一个和刘伟模样相仿的青春活力的少女坐在沙发上，意犹未尽的看着电视上面已经完结的动画片，满意的说道：“这个动画真好看！”

    然而这少女眼角不经意的往刘援军那边看去，只见刘援军不知道什么时候，眼睛竟然流出了几滴泪水。

    少女赶紧去一边向刘援军走过去一边惊讶的说道：“爸爸，你怎么哭了！”

    刘援军一听，从刚刚的那情绪之中抽离出来，装作若如其实的样子说道：“没，没事儿，眼睛里面进沙子了。”

    说完用手背擦了擦眼角的泪水，深吸了一口气平复了一下自己的情绪。

    刘伟看着自己的作品，与脑海中的那原本的动画做了一下对比，效果倒是差不多，刘伟不禁忍不住的点点头。

    后面继续播放的动画片乃是一个从西方国家引进的动画片，和刘伟的关系不是特别的大了。

    刘伟便没有再继续关注，回去休息了。

    第二日，刘伟来到央视这边，准备着继续将版权整理整理。

    就在刘伟正忙活着的时候，刘志江满脸兴奋的将刘伟那小公司的小门给猛地推开了，吓了正在埋头工作的刘伟一跳。

    “小刘导演，小刘导演，你早知道咱们的作品昨天收视率是多少吗？”

    这刘志江一脸兴奋的对着正伏案工作的刘伟喊着。

    刘伟抬头一看是刘志江，这才松了一口气无奈的说道：“刘老师，您这吓我一跳，一看你这表情我知道肯定不错！怎么样，超过百分十了没有！”

    刘伟现在最关心的就是这作品是不是能够让自己的下一部作品解封。Www.pbtxt.com

    “什么，百分之十？小刘导演，你的目标也太低了吧！咱们台出了开播前三分钟收视率在百分之十之下，其他时间你的收视率有多高，你都不敢想？”刘志江一点得意的对着刘伟说道。

    刘伟一听，心中砰砰砰跳着，好奇的问道：“多少？”

    刘志江一脸兴奋的对着刘伟说道：“百分之三十！到咱们动画快结束了的时候都已经到了百分十三十五多了！咱们的动画达到了咱们台的峰值！”

    刘伟一听，心中完全是不敢相信，这简直是太高了！

    要知道这可是在国庆期间！

    刘伟心中一动，好奇的问道：“那咱们国庆阅兵的收视率呢？”

    刘志江一听，手一摆，说道：“咋能和那比？国庆阅兵收视率百分六十三，差不多全中国一半多的人都在观看呢！不过昨天的阅兵真是精彩，我那儿子都十八九岁了还看的热血澎湃的呢！”

    “果然啊，激发民族自豪感的东西就是厉害啊！”刘伟一听，心中感叹。

    刘伟知道这国庆阅兵的收视率肯定会很高，但是却没想到竟然高到这种程度。

    就在刘志江和刘伟交谈着的时候张副台长带着兴奋焦急的心情跑到刘伟这办公室里面。

    刘伟见此，赶紧准备给张副台长倒杯水。

    “行了，别忙活了，还有空干这事儿呢！你的这公司先别弄了，赶紧收拾收拾，后面的动画赶紧制作！”张副台长见到刘伟赶紧对着刘伟喊道。

    刘伟一听，直接发怔了，这是什么情况。

    这时候张副台长这才注意到在旁边站着的刘志江，又是一脸喜色，说道：“老刘也在啊！你们赶紧的吧，别闲着了！趁着《聪明的一休》这动画大热，咱们赶紧将后面的动画制作出来，要钱给钱，要人给人！”

    刘伟一看张副台长这态度，就知道这《聪明的一休》又火了。

    但是刘伟却看着自己这间小小的办公室有些不舍，这可是自己自己梦想之中的我的动漫帝国的第一桶金啊！

    张副台长的看到了刘伟的表情，便知道刘伟所想的，大手一挥说道：“这公司给你留着，你哎怎么捣鼓怎么捣鼓，不过你得保证将《聪明的一休》给我做好了！”

    刘伟也知道事情的轻重缓急，目前央视儿童频道正是立下基业的时候，确实急需一批好作品来奠定自己在央视的江湖地位，点点头便接着来到了之前那办公场所。

    这一次央视这边的计划是直接给拨了五百万的创作基金，什么时候这些钱画完，什么时候再要，若是动画后续依旧能保持这样的影响力，央视这边不介意一直将这个动画给持续下去。

    刘伟一听，有些犯难了，因为他知道自己这边不可能将这一辈子都耗在这一部动画上面，自己脑海里面还有不知道多少动画没有解封呢。

    这时候张副台长拿着一个名单，来到刘伟这边，对着刘伟说道：“你看看，这是新选出来的人物，还是和之前一样，人随你挑，这里面有几个水平不错的，我都在下面给你划了横线。”

    刘伟一看，果然，这名单之上有几个人的名字下面划了几条横线，刘伟抬头向张副台长一看，只见张副台长看自己的表情有些意味深长。

    刘伟当即会意了，这是张副台长自己的人啊！

    刘伟有些抗拒，但是一想，正所谓举贤不避亲，或许他们几个真有能力呢？

    当然，若是这几个人是来他们这《聪明的一休》动画制作小组屁事儿不敢当大爷，刘伟也不介意他们滚！

    刘伟想了一下，笑着对张副台长说道：“行，您推荐的肯定差不了！”

    随后，刘伟看着这些人，与刘志江商量商量又选择了不少人。

    这样一天，现在的办公室就不够用了，央视那边又将隔壁的几个房间给腾出来，给刘伟他们这个专门制作《聪明的一休》这部动画做工作室。

    之前那些刘伟选择的小年轻此刻都已经成为小组里面的元老人物了。

    几乎小组的所有人都对刘伟是崇拜不已，跟着刘伟不仅仅制作一部相当优秀的作品，更重要的是获得了实实在在的好处！

    随着动画的开播，《聪明的一休》收视率飘红，央视那边都已经承诺下来，若是保持住这么高的收视率，提级别，提工资，提奖金，并且还享有分房优先权！

    要知道在房源如此紧张的燕京，这分房子可是一件大事！

    这些小年轻有不少都是刚毕业没多久，正是结婚的时候，女孩子还好。尤其是男孩子，要是谁有个房子，别说结婚了，就是非法同居人家小姑娘也愿意！

    这一番激励倒是让刘伟团队里面的人们一个个的兴奋的嗷嗷叫，摩拳擦掌的准备大干一番。

    刘伟见此，也赶紧指挥大家开始工作起来。

    接下来的部分就好办的多，环境背景已经有了，人物形象也已经有了！

    之前刘伟也早已经将后面的剧本给写了出来，剩下的工作分脚本制作之类的有刘志江盯着。

    团队里面的几个人开始各忙各的，《聪明的一休》二十集之后的动画制作开始有条不紊的制作起来。

    之后，儿童频道全面开播，《聪明的一休》第二集，第三集，也在央视儿童频道和动画城一起播放了。

    刘伟这几日除了每天都做好自己动画导演的事情，另外一件最关心的事情就是自己的作品的收视率。

    还好，不要说刘伟的作品《聪明的一休》了，就是整个《动画城》整个节目，收视率都不低于百分之三十。

    而当《聪明的一休》开播的时候，收视率通常都能提升三到五个百分点。

    《聪明的一休》带给了刘伟看的见的好处，现在，刘伟去央视的时候，总有人对着刘伟一脸羡慕家敬仰的“刘伟导演早上好”或者“刘导好，您的作品真好看，我孩子天天守在电视跟前跟着看！”之类的话。

    每当这时候刘伟总是谦虚一下。

    之前刘伟虽然已经有了作品水墨动画《山水情》和漫画《你的名字》，其中《山水情》还获得了国际大奖。

    但是却在央视这边认识刘伟的人依旧是挺少的，即便是认识也仅仅当刘伟是一个很有潜力的年轻人罢了。

    而现在则不一样了。

    在传媒界，有才没什么，广为人知才是硬道理。

    刘伟就凭借着这部作品，让全天下的小朋友们都知道了一休这么一个卡通形象，想想这背后的价值，真的是无可限量啊，自然，这些人对刘伟也更加热忱了。

    现在华夏的小朋友们每天都准时准点的打开电视播到儿童频道收看儿童频道的动画城。

    孩子们玩耍的时候嘴里也念叨着：“休息，休息一下！”

    不少小朋友还学着一休的经典表情，用食指在脑袋上面画着圈圈！

    带动着的，那首《快点告诉你》这首歌曲也已经在小朋友们之间蹿红了！
------------

第九十一章 节外生枝（感谢读书流浪的打赏）

    刘伟原本想着，就看着这情况，未来《聪明的一休》这动画的收视率肯定在百分之二十左右，要比解封下一部动画时候的要求高了一倍不止，在刘伟看来，没什么疑问，肯定是稳了！

    然而，意外就这么发生了！

    正在刘伟正忙着那《聪明的一休》第二季的作品创作的时候，张副台长再一次出现了！

    “小刘导演，忙着呢。www.pbTxt.com”张副台长笑着走进了刘伟几人的这创作室里面。

    自从刘伟的作品在央视儿童频道大卖之后，这张副台长也不再小刘小刘的喊了，现在都改口称呼他为小刘导演了。

    “这几帧画的有些粗糙了，还得返工，这里线条再柔和一些，小和尚吗，你这画这么硬，不太符合一休的气质。”

    刘伟转头一看是张副台长进来，还是继续向旁边那原画师指点了一些自己感觉不对的地方，这才转过头。

    “抱歉了，张副台长，实在是太忙了，您有什么事情？”给刚刚的那原画师指点完毕之后，刘伟这才走向这张副台长，问道。

    张副台长呵呵一笑说道：“也没什么事，就是咱们台里面，经过开会研究决定，你和老刘，哦，就是刘志江，你们两个的级别提上一级。你们小组里面的其他人给加工资的，当然，你们的工资也上涨了。”

    刘伟一听，笑道：“这是好事，不过这还麻烦您来跑一趟，真是太不好意思了吧。”

    刘伟自然心里也是挺高兴，谁加薪升职能不高兴啊。

    然而，接着这张副台长的话却让刘伟有些措手不及。

    只见张副台长开口说道：“你们得加紧将后面的作品给制作出来，咱们台里面准备着将那引进的动画给拿掉，以后《聪明的一休》就一天两集了。”

    “什么，一天两集？为什么？”

    刘伟一听当即有些懵逼，若是这动画一天两集自己这解封下一部动画的条件怎么打成？

    要知道这解封下一部动画的条件就是《聪明的一休》收视率连续二十天在百分十以上。

    条件上没有说每集，而是明明确确的是连续二十天。

    若是之后一天两集，自己怎么继续解封下面的动画。

    这张副台长没料到刘伟这么大反应，有些莫名其妙，在他看来，一天两集对刘伟来说明显是有好处的，而且好处很明显。wwW.pbtxt.com

    “咱们台这不是才刚刚开播，正是扩大影响力的时候，你的这作品是咱们台的收视率第一，开展多少也能巩固巩固咱们台的影响力。并且那咱们引进的动画水平确实不太受咱们国家的小朋友喜欢，台里寻思着这个动画的播放时间往后压一压。”

    首先就是这说明了台里对刘伟这部作品的看好，其次就是这聪明的一休影响力上面也比每天一集大很多，让小朋友看的更尽兴，提升小朋友对《聪明的一休》这作品的好感度。

    然而，他却不知道，这些好处想对刘伟能够解封下一部动漫来说实在是太微不足道了。

    刘伟坚决的对着张副台长说道：“不行，坚决不行！咱们台才开没多久，没必要这么着急！一天一集就足够了！而且咱们引进的年动画实话实说，水平不错啊，我看了，收视率也可以，我有些不明白这是为什么？”

    张副台长见刘伟这么坚决，有些头疼，只能说道：“台里已经这样决定了，好了，你别操心这个事情了，好好做接下来的动画就行了！”

    开玩笑，之前别的事情能睁一只眼闭一只眼就算了，这事儿可是关乎到自己的未来的前途所在。

    刘伟当即坚决的对着张副台长说道：“如果非得这么播放的话，那我这导演我就不干了，你在另找人吧！”

    张副台长一听，脸直接拉下来，对着刘伟说道：“你这是在违抗上级的决定！咱们台里有的是人，你不干有人干！”

    刘伟一听，这张副台长竟然还威胁起自己来了，当即强硬的说道：“上级决定也没通知我，根本没跟我商量。如果换导演那就换吧，这《聪明的一休》我已经想好了二百多集的剧本了，若是我不能拍，我也觉得挺遗憾。”

    刘伟意思很明显了，就是威胁，若是真不让自己当导演，自己后面的这二百多集的《聪明的一休》的剧本央视这边就别想得到了！

    要知道《聪明的一休》虽然才开播没多久，已经成为了一个会下金蛋的鸡了。

    自从《聪明的一休》开播以来，已经有不少的儿童产品指名道姓的想在《聪明的一休》播放前后插播广告，广告费都比别的动画多好多。

    若真是换了导演，且不说刘伟刚刚已经明着说了，自己后面二百多集的剧本故事已经想好了，央视再进行制作肯定省时省力，就说如果真的换了导演，以后能不能保持刘伟目前作为导演的水平都两说着。

    张副台长一听，本来拉下来的脸此刻已经和黑锅底一般了，自己也是在央视干了这么多年了，竟然有人这么明目张胆的威胁自己。

    不过，没办法，张副台长的年龄已经到了一个坎儿了，若是再不能拿出点能够拿得出手的成绩，想再进一步是不可能了，目前的形式这么好，若真是刘伟撂挑子不干，儿童频道这边能不能达到现在的成绩还两说呢。

    张副台长强行压制住自己的怒气，脸上带着和颜悦色的微笑说道：“那行吧，我再给台里说说，还是按原来的计划，每天一集。我说小刘啊，小刘，你怎么就这么倔呢，本来是好事儿，你看让你搞得。”

    什么给台里说说，张副台长目前是全权负责儿童频道开播的所有事宜，这事儿刘伟知道，怎么搞还不是他张副台长一个人说了算。

    刘伟也没有硬顶，苦笑一声说道：“没什么，我只不过有些我自的坚持罢了。”

    “嗯，行了，这事儿就这么过去了！你继续忙你的吧，我先回去了。”张副台长点点头也没多说什么，便走出了这刘伟的这《聪明的一休》创作小组的工作室。

    “行，您先会，我就不送了，这边还不少事儿呢。”刘伟也寒暄了几句想要缓和气氛。

    然而，很明显，这气氛是一时半会缓和不了了。

    刚刚刘伟和张副台长的争吵众人也听到了。

    这时候不少人都探着头向着这边看着呢。

    刘伟正烦着呢，眉头一皱，对着众人喊道：“别在这杵着了赶紧忙去！”

    众人一看刘伟发了脾气，相互看了看，缩了缩头，继续各忙各的事情。

    晚上，刘伟没有像往常一样加班，而是来到国家歌剧院前来找段琳琳。

    现在段琳琳与刘伟谈恋爱这事儿整个歌剧院没有不知道的。

    只见当刘伟走到那歌剧院里面，一个面带慈祥的老奶奶就看着刘伟过来，就带着揶揄的笑说道：“来找琳琳的吧，等一会吧，琳琳还在排练呢。”

    刘伟摸摸头，嘿嘿一笑，说道：“我等一会。”便坐在那等着段琳琳排练完毕。

    那老奶奶上下看了看刘伟，接着便向刘伟问道：“听琳琳说你在央视工作？”

    刘伟看着台上正排练的节目，点着头说道：“对，没错，我在央视一个小小的动画导演。”

    “动画？那你知道最近的那《聪明的一休》不，我孙女可喜欢看了，整天的抱着个电视不撒手。”

    刘伟一听，有些尴尬说道：“我就是那动画的导演。”

    这老奶奶一听，再一次仔细上下看了看刘伟，眼睛里面满是惊讶说道：“呀，真的啊！这么年轻啊！真是年轻有为啊，我看琳琳跟了你，真是他的荣幸。”

    说完，便用丈母娘看女婿的眼神上下打量起来刘伟，一边打量还一边点着头，显然是对刘伟无比的满意。

    若不是刘伟已经见过段琳琳的妈妈了，估计现在就以为段琳琳妈妈就是眼前这位呢。

    刘伟听到这老奶奶这么说，赶紧摆摆手说道：“这话可不对了，琳琳能看上我，是我荣幸呢。我就感觉自己可幸运了，能摊上琳琳这么一个好女朋友。”

    “都荣幸，都荣幸！我看呢，你们两个真是太般配了，哎，对了，你们啥时候结婚啊？”这老奶奶问道。

    刘伟一听，有些窘迫，虽然毕业已经不少时间了，但是自己这边房子也没有钱也没有，实在是没有胆量和段琳琳说结婚的这事儿。

    听到老奶奶在这么一问，刘伟尴尬的说道：“这，有点急了吧，我房子都还没……”

    刘伟话没说完，这老奶奶冷下脸将刘伟的话打断说道：“什么房子车子的，我当年结婚的时候家里什么都没有，还不是就跟了我家老头了，这么多年过的也和和美美的！给你说，这些物质都不重要。”

    刘伟嘴里说着：“是这么说，但是……”

    刘伟这边话没说完，话再一次被打断了，只见这老奶奶对着刘伟说道：“不用多说了，我就问你想不想结婚？”

    刘伟点点头说道：“当然想了。”

    这问题还有什么犹豫的吗，刘伟当即毫不犹豫的给出了上面的答案。
------------

第九十二章 结婚那点事儿

    “想就好，小子，到时候我向琳琳给提一嘴，看看她的意见。www.pBtxt.com也没啥要求，到时候你两个要成了，别忘了请我和喜酒啊！”这老太太对着刘伟笑着说道。

    “喜酒肯定得请。不过这，还是算了吧。我想自己来，不过还是谢谢您了。”刘伟不好意思的摸了摸头说道。

    “你这孩子！行，你们年轻人啊，有自己的想法也是对的。”这老奶奶先是责备了一下刘伟，接着点点头想开了一样。

    这时候段琳琳上了台，看到刘伟坐在下面，显然也挺惊喜的，不过仅仅是和刘伟点点头打了个招呼，没有说话，开始今天排练的内容。

    表演状态的段琳琳一向都是沉浸其中的，眼睛之中除了古琴在没有其他的什么了。

    只见段琳琳脸上肃穆，受伤吧段拨弄着琴弦，悦耳的琴声从古琴之上响起，宛如流水声。

    刘伟看着段琳琳沉浸其中的样子，是越看越喜欢，越看越好看。

    纵然是刘伟已经不知道看过多少次段琳琳弹琴时候那专注的样子了，但是每一次看都让刘伟心里忍不住的泛起涟漪，仿佛内心之中最柔软的那一块也被段琳琳那弹琴的素手给拨弄着。

    这样看着看着，刘伟已经看痴了，眼睛之中出了爱意已经没有别的了。

    段琳琳缓缓将最后一个音节用手拨弄琴弦弹奏出来，余韵未消，便抬头看向了台下。

    这时候段琳琳的眼睛接触到了刘伟那一双满是炽热爱意的眼神，刚刚弹琴时候那古井无波的肃穆心情一下仿佛扔进了一块石头，忍不住荡漾起来，心脏扑通扑通跳起来，脸上羞得通红。

    刘伟见段琳琳已经弹完了，这才反应过来，自己之前化身成花痴了，忍不住老脸一红，收回了目光，左右看了看，有些不好意思。

    不过之前那因为之前和张副台长因为争议导致的烦闷心情也早已经烟消云散了。

    而此刻段琳琳都按照惯例向下面致谢了。

    那主持人过来，向段琳琳提醒，段琳琳这才反应过来。

    还好，现在是排练，不然真的出糗了。

    回到后台，段琳琳换上常服，竟然也将头上扎了一个宛如那刘伟之前所画的漫画《你的名字》里面南宫三叶一般的丸子头，向着刘伟这边走过来。www.pBtxt.com

    段琳琳一边走着一边说道：“你什么时候来的！啊，师傅，你怎么也在这？”

    只见刘伟正和刘伟说着，突然看了一眼-旁边的那老奶奶，脸上带着郝然走向去将老人的胳膊给抓住了。

    “什么？师傅？这老奶奶是段琳琳师傅？！”刘伟脸上一个大写的懵逼。

    之前刘伟听段琳琳说过自己师傅的事情，当年段琳琳给刘伟说过自己家里父母都是公职人员，特别忙，有时候一年都有小半年都住在自己师傅家里，说是师傅，也和母女差不多少，没想到在这碰到段琳琳的师傅了，还和她聊这么久！

    “琳琳，真是有了女生外向啊，我把你从小看到大，就坐在你男朋友旁边，你现在才注意，你师傅好伤心啊！不想理你了怎么办？”老奶奶脸上带着笑，对段琳琳装作生气的样子说道。

    “师~~傅~！”段琳琳拽着这老奶奶的胳膊，不断的左右晃着，撒着娇。

    “别晃了，别晃了。你师傅这胳膊都快让你晃断了！”这老奶奶看着段琳琳的眼神也是一脸的宠溺，接着转移话题说道，“行了，赶紧给你师傅介绍介绍你对象吧！”

    刘伟还是第一次看段琳琳这小女生的样子呢，看向段琳琳的眼神一脸诧异。

    听到自己师傅的话，段琳琳停下了自己手上的动作，看向了刘伟。

    这时候段琳琳这才发现刘伟看向自己的眼神有些怪，这才意识到刚刚那小女儿做派有些实在是显得太幼稚了，脸一红，瞪着眼便对着刘伟喊道：“看什么看！”

    刘伟挺段琳琳这么喊，眼神闪缩，摸摸鼻子，没有说话。

    “师傅，我之前给你说过啦，他就是刘伟。大学毕业的毕业作品《山水情》拿了国际动画电影的金奖，还有连载在燕京画报上面的《你的名字》可火了，我知道的都好多人都在追看呢。

    还有还有，现在央视新开播的央视儿童频道上面的那个《聪明的一休》也是我们家刘伟导演的！好多小朋友喜欢呢，我也很喜欢看，就是整天排练没时间看！”段琳琳此刻脸上带着兴奋向自己师傅介绍着旁边的刘伟，仿佛小孩子在炫耀自己新买的衣服似得，眼睛里满满的都是骄傲。

    这老奶奶一脸的无奈，对着段琳琳说道：“好了，好了，这话你都给我说过无数遍了，光给我介绍你对象，你也介绍介绍我啊！”

    听到这话，段琳琳脸一红，一缩头，吐了吐俏舌对刘伟说道：“刘伟，这是我师傅。我师傅从小把我教到大的，我的琴都是跟我师傅学的！”

    刘伟一听，赶紧向段琳琳的师傅鞠躬喊道：“师傅好！”

    “你们两个还没结婚呢，这么快就统一称呼了！”段琳琳师傅虽然年龄不小了，但是性格却非常开朗，见刘伟给自己鞠躬，对着刘伟调笑道。

    刘伟脸一红，接着一脸不在意的样子，说道：“师傅，这还不是早晚的事儿啊。”

    段琳琳一听，轻轻在刘伟胳膊上拍了两下，但是却没有反驳。

    这时候段琳琳师傅脸上带着笑意说道：“行了，我也不打扰你们小两口了，你们两个聊吧，我先回去咯！”

    说着起身向外面走去。

    “师傅，您这就走啊！”段琳琳有些不舍说着，一边抓着自己师傅的胳膊。

    段琳琳师傅摆摆手说道：“年龄大了，活动活动就累得慌，回去休息休息，也给你们小两口点私人空间。”

    说着执意向外面走去。

    刘伟和段琳琳送了老远，并且叫了一辆出租车，看着段琳琳师傅上了车，这才放心。

    等目送出租车走远了，段琳琳这才收回眼睛，对刘伟问道：“你现在怎么有时间过来呢？”

    之前刘伟工作实在是太忙了，来看段琳琳的次数都减少了好多，不过刘伟也向段琳琳解释了自己的情况，还好段琳琳谅解人意，充分表示理解。

    本来刘伟是想着向段琳琳述说一下自己的在央视那边遇到的那些烦闷的事情，疏导疏导自己的心情的。

    但是不知道为什么，看到段琳琳心情莫名其妙变好了，刘伟便没有再向段琳琳说。

    刘伟笑着说道：“没什么，工作也是为了生活，没有生活要工作干啥。你就是我未来的生活！就是想你了，想看看你！”

    刘伟说这话，眼睛满是真诚热切的看着段琳琳。

    “呸，没正行！”

    段琳琳一听，心中甜蜜，但是嘴上却硬的很。

    刘伟嘿嘿一声，没有说话。

    两人静静的走在神安门广场上面，远处是高高飘扬的国旗以及人民英雄纪念塔。

    这时候段琳琳突然打破了沉默，说道：“哎，我小学同学，淑芬，之前刚刚给我发了请帖，准备结婚了，好羡慕人家啊。”

    说完，段琳琳一双眼睛直挺挺的看向了刘伟。

    段琳琳说这话的意思很明显了，刘伟也不是傻子，明显能感受的到。

    然而，目前的刘伟刚刚毕业没多久，要说有钱，确实有点，但是房子还是个大问题呢，这让刘伟有些不好意思往下接。

    段琳琳看向刘伟的眼神有些灼热，让刘伟有些受不了。

    刘伟心头一热，说道：“琳琳，等我们单位分了房子，咱们也结婚吧！”

    段琳琳一听，眉毛都笑弯了，其实段琳琳上一次领着刘伟见自己的父母那天就有着这样的打算来着，但是刘伟仿佛是榆木脑袋似的，完全不开窍，今天这话差不多已经是明示了。

    段琳琳可算是等到自己想要的答案了。

    段琳琳手抓着刘伟的胳膊说道：“为什么还得等单位分房子，没有房子咱们也能结婚！咱们两个都有正式工作，房子什么的以后早晚都会有的！明天，明天我去拿户口本，咱们去领证吧！”

    刘伟听到这话，心里真的是非常的感动，一个姑娘家的，长得那么漂亮，还那么有才华。自己这边什么都没有，这么义无反顾的跟着自己，叫谁谁不感动？

    但是刘伟却有些迟疑，自己这边的条件是一方面，另一方面刘伟也有些担心段琳琳父母的态度，刘伟说道：“伯父那边同意了呗？”

    段琳琳撇撇嘴说道：“别提我爸了，他就是给你脸色看，都四十好几的人了，整天守在电视机前面看动画片，出门问人家知道《聪明的一休》不，人家要说知道，就给人炫耀着说，这是我姑娘对象导演的！我可看不起他了！”

    刘伟一听有些汗颜，上回自己去段琳琳家，段琳琳态度那样那是在给自己下马威啊，都是装的啊。

    不过话说回来了，这真是女生外向啊，这么着就将自己父亲的老底儿给透漏了，这真的好吗？
------------

第九十三章 发脾气

    之后刘伟又和段琳琳憧憬了一下触手可及的未来，聊了聊未来在一起可能的生活，感觉时间过的飞快。Www.pbtxt.cOm

    等神安门广场人烟渐渐稀少，段琳琳和刘伟也到了分开的时候了。

    两人感觉时间过的是如此之快，完全不够用，但是两人各自还有属于自己的事情呢，便依依不舍的各自回去了。

    等刘伟回到自己房间的时候，已经是很晚了，刘伟想了一下今晚和段琳琳在一块的甜蜜，便直接休息了。

    第二日，刘伟来到央视这边，还和往常一样向同事们打着招呼。

    然而，刘伟却感觉到这些同事对刘伟的态度有些诡异，眼神有些闪躲。

    刘伟知道应该是昨日自己和张副台长争吵传进了众人的耳中。

    但是刘伟却依旧是面色如常，自己依靠的又不是哪个人，虽然张副台长确实提谢过自己，但是刘伟也不是没有给张副台长回报，不说其他，就是那《聪明的一休》就让整个儿童频道的收视率上升了三到五个百分点，现在看来是天方夜谭，但是在那个落后的年代简直不得了。

    况且，自己即便是没有这张副台长，起码水平在那里摆着呢，自身实力才是硬道理。

    不过刘伟那小组里面的大部分人倒是没什么问题，见了刘伟还是依旧像以前那样打招呼，尤其是刚刚开始跟着刘伟干的郝冬梅、宋志江、王品刚几个人，更是轻描淡写的问道：“导演，昨天什么情况啊，怎么和张副台长吵起来了？”

    别人不知道，他们还不知道吗，整个制作小组虽然刘伟不是最忙的那一个，但是绝对是最重要的那一个！

    可以说毫不犹豫的说，整个《聪明的一休》制作小组，少了谁都可以，少了刘伟，别说一集了，一帧能不出问题就不错了。

    刘伟摆摆手，说道：“没什么，一些小问题有些分歧罢了，大家赶紧忙活吧，咱们时间紧任务重，大家别浪费时间了。”

    说着，刘伟也开始按照惯例开始了自己的工作。

    不同的导演，做工作的风格也不一样。

    有的人所擅长的是集思广益，能够将更多个的点子集中到一块，确定制作方向；有的人半道入行，虽然不懂，但是知道如何用人，也有成名的；而刘伟自己脑海里有整部的动画，不要说每一集了，即便是每一帧如果刘伟需要，什么都能给弄出来，所以刘伟的导演风格就是独断式，保姆式的制作风格。www.pbtxT.com从动画制作的风格确立，到每一帧原画的创作特点，刘伟都能恰到好处的提出自己的决断。

    这种风格有好有坏，不过至少在制作上能够确保质量，按照刘伟自己心中的放心将计划进行，将动画制作出来。

    当然，这种动画风格也可怕的很，可以说，刘伟的这种风格，导演的作用就占据了整个剧组的九成，剩下的所有人才占据一层。

    这也是刘伟并不在意和张副台长争吵的原因，因为刘伟根本不怕张副台长给自己穿小鞋，刻意刁难自己。

    因为刘伟的作用实在是太重要了，万一张副台长因为刘伟撂挑子不干，剧组根本就没法继续。

    然而，总有人不长眼的。

    之前张副台长明示暗示的给自己剧组里面塞进了几个人，想捞政绩也好，想弄点好处也罢，反正人是进来了。

    确实，这些人不少专业素质还挺过得去。

    刘伟也并没有因为走后门什么的对他们打压或者排挤什么的，能工作什么都好说。

    当然也可能是因为张副台长的警告，没有出什么幺蛾子、

    刘伟对待他们也和其他人一样一视同仁。

    然而，自从昨日刘伟和张副台长争吵过后，事情就变咯！

    只见刘伟走到其中一人身边正准备看看此人的工作进展程度。

    此人正是之前张副台长塞进的其中的一个，是一个年轻的小伙子，年龄和刘伟相仿，叫张国清，也不知道和张副台长有啥关系。

    这小年轻长得一脸阳光，也挺爱笑的，交际能力也没的说，没来剧组多少时间，就和人打成了一片。

    进刘伟剧组的时候，看着刘伟有些年轻，虽然嘴上没说过什么，但是对刘伟指点自己做这做那的还是有些不爽。

    不过可能是之前因为受到张副台长的警告还是怎么着，倒是起码能够按照刘伟的要求进行工作。

    刘伟的观点就是，只要能干活，态度不重要，这张国清倒也是干活麻溜，刘伟自然也没在意这张国清对自己的态度。

    只见刘伟来到这张国清身边，按照惯例对之前自己对张国清布置下来的任务进行了审查。

    然而张国清却仿佛是没看见一样，依旧和其他人说说笑笑的。

    “张国清，昨天让你画的那几个原画怎么样了？”刘伟直接了当的向着那张国清问道。

    “什么原画，没画完！”张国清脸色如常依旧和其他人说说笑笑，一脸的不在意。

    然而正和张国清聊着的几个人一听张国清这么说，脸都变色了，赶紧悄悄的散了，没有继续和张国清聊。

    刘伟一听，直接脸一沉，声音里面带着强烈的不满，说道：“为什么？”

    张国清也有些不安，虽然自己对刘伟不太看得上眼，但是这些日子刘伟的在剧组的一举一动也是知道的清清楚楚。

    刘伟在这剧组里面，提供制作方向，提供指导，督促制作。

    可以说刘伟在剧组的掌控达到了一个变态的地步。

    然而，刘伟手下的不少人还特别服他，不仅仅是刘伟当导演有职权的原因，更重要的是能够带来实实在在的利益。

    可以说刘伟在剧组里面，一句话完全没人敢忤逆。

    张国清这话是在挑战刘伟的权威啊！

    即便是如此，张国清还是硬着头皮对着刘伟喊道：“上梁不正下梁歪，有什么样的领导就有什么样的下属，你都不听领导话，我有样学样呗！”

    刘伟一听，直接气乐了，这年头这样没脑子的人还实属罕见啊！

    自己和张副台长有争吵，敢争吵那是自己有底气，并且也并非什么太大的利益冲突，这才敢不鸟张副台长。

    这张国清有什么？竟然敢跟自己这样说话！

    其实，这张国清还真有什么，人家有后台啊，这张国清乃是张副台长亲自塞进这剧组里面的，直接走的上层路线，不然他敢这么对刘伟说话吗？

    刘伟平和一笑，点点头说道：“对，你说的很对！不过你这样的人，咱们这《聪明的一休》剧组里面真的搁不住！您这位大神还是别留这里了！”

    张国清一听，看着刘伟一脸的难以置信说道：“什么？”

    刘伟咧嘴一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，说道：“说人话听不懂是吧，滚出我们的剧组！”

    接着刘伟什么猛然一肃，大声冲着张国清喊道：“滚，懂不懂！”

    张国清被刘伟猛然一喊吓了一跳！

    不仅是他，就连旁边的正在假装忙活，但是却偷偷关注这边的情况的几个人都吓了一跳。

    “你！”张国清没想到刘伟发脾气，当着众人的面这么呵斥自己，让自己在众人面前丢着这么大的脸，张国清直接恼羞成怒了，伸出食指指着刘伟。

    “你什么你！让你滚你没听到，以后我们这剧组没有你呆的地儿，就是张副台长亲自来了，也是这句话！什么玩意儿，真当自己是个人物了！”刘伟理直气壮，满是不满的对着这张国清说道。

    “你，你等着！”张国清看了看左右都在幸灾乐祸的看着自己，羞恼的脸上通红，但是却什么也不能做，撂下一句狠话，愤愤的便甩袖离开了。

    刘伟看着气急败坏离开的张国清，嘴里说着：“真当四海之内皆你妈啊！什么东西！”

    接着看了看其他人，正看着这边，赶紧摆摆手说道：“好了，好了！赶紧忙，别误了计划时间！”

    众人没想到平日里和颜悦色的刘伟竟然爆发出这么大的脾气，一个个吓得噤若寒蝉，纷纷开始进入工作状态。

    而之前受张国清鼓动的那几个人，也是吓得不敢再有什么小动作了，纷纷老老实实的忙活起来。

    见到这工作态度，刘伟不禁满意的点点头，心里想着：“平日里我真是太随和了，要是小脾气早爆发，大家的进度起码得提升一倍！果然老实人不忽悠！咳咳，什么跟什么。果然是老实人脾气温和生起气来效果确可怕的很！”

    之后，刘伟便开始了自己的工作，不断有人向刘伟做工作决定。

    刘伟也一个个的驾轻就熟的进行决断或者向他们答疑解惑。

    刘伟发现自从将张国清给清理出去之后，这些人看自己时候，不仅仅是之前那亲和的态度，更有了那么一丝敬畏感。

    管理嘛，就得是恩威并施才可。

    导演导演，就是领导大家进行制作表演。虽然需要确实需要极其强大的专业素质，但是同样也需要领导管理的知识。
------------

第九十四章 新动画的解封

    刘伟这边刚忙没多久，这时候张副台长竟然又过来了。www.pbtxt.coM

    只见这一次张副台长脸上陪着笑，后面跟着刚刚被刘伟给撵走的那张国清。

    只见这张国清站在张副台长的身后，脸上的表情一脸是一脸的不情不愿。

    “小刘导演，你忙着呢？”张副台长这一次惊人主动和刘伟打招呼，实属罕见。

    虽然因为昨日因为那在儿童频道关于《聪明的一休》播放集数上面和张副台长闹的不太愉快，但是在怎么说，刘伟与张副台长的这么久的合作，肯定不会因为这事情就彻底闹翻了。

    因此，刘伟见到张副台长过来，也赶紧起身笑着说道：“张副台长什么事儿？”

    “嗨，这话我都不好意思说，臭小子，赶紧过来，给你们刘导道歉！赶紧的，磨蹭什么！”张副台长一脸不好意思的看着刘伟，接着将后面的张国清往刘伟身边一拽，对着这张国清爆喝道。

    之间张国清被张副台长这么拽着，脸上更加难看了，刚想顶嘴，却看到张副台长正瞪着眼一脸威胁的看着他。

    张国清屈服于张副台长的淫威，漫不经心的对着刘伟说了一声：“对不起，刘导演，我不应该和你顶嘴！”

    刘伟摆摆手，呵呵一笑说道：“没什么，小年轻，脾气暴，能理解，能理解！

    不过我看着小张好像是对我们这边的有些情绪，您在给他安排安排去别的小组吧!”

    刘伟这话一说，张国清心里暗骂一声我有一句妈卖批不知当讲不当讲，这刘伟和自己年龄一样大话里话外竟然将自己当做小辈，真真的不要脸！

    当然，刘伟还真的将张国清没当做是自己同辈人，上辈子自己作为漫画师的时候，都已经差不多有三十了。wWw.pbtxt.coM

    张副台长有些慌了神，谁不知道刘伟现在的这《聪明的一休》是最近央视这边成绩最亮眼的一个项目。

    这张国清是张副台长的亲侄子，家里就他一个人考进了大学。

    张副台长家里又特别的重男轻女，简直拿着个侄子当儿子对待，让张国清进刘伟这边的《聪明的一休》这制作剧组也是为了给张国清张张资历，以后好容易在央视混，接自己的班。

    要是没这么一层关系，谁管他！

    张副台长听刘伟这么一说，心中一沉，知道自己啊这混账侄子应该是惹到刘伟了，当即牙一咬，一狠心直接照着这张国清的脸狠狠扇了过去，一边扇着一边说道：“臭小子，好好道歉！刚刚什么态度！”

    这张国清都愣了，要知道这张副台长以前在家里最疼的就是自己了，平日里买的吃的喝的，都先紧着自己来，就连张副台长家的那闺女都比不上这张副台长的侄子张国清。

    然而没想到这张副台长竟然打自己！

    刘伟也没想到竟然闹了这么一出，刘伟本想着，自己这边再坚决一旦说不准这张副台长就放弃了。

    看着架势，今天张副台长不将这张国清给弄到剧组里面来，这张国清是不罢休啊！

    自己若还是拒绝这是要和自己结仇啊。

    刘伟想了一下，这张副台长虽然心机重了一些，势力了一些，但是凭良心说，对刘伟的帮助还是很大的。

    就因为这点事儿和张副台长闹僵，也实在是不值当的。

    刘伟当即看着还在楞那里不敢相信的张国清，慌忙对张副台长喊道：“张副台长，你这是干嘛啊！你这弄得国清多难看啊，行行行，那就让国清再在咱们这就试试吧！您这样，弄得我都不好说什么了。”

    张副台长见刘伟已经送了空，心中一喜，慌忙拍了一下张国清的后脑勺，唬喝道：“臭小子，小刘导演给你机会了，你可别再给我玩什么幺蛾子了，听到没有！”

    一边教训着这边自己的侄子，一边还燕京瞪着那张国清。

    张国清见张副台长一双眼瞪着自己，对自己这叔叔竟然有一股子陌生感，印象之中，自己这叔叔从来没有这样过。

    当即心中一颤，赶紧点点头。

    张副台长见自己侄子这般惴惴不安的样子，这才算是满意的点点头，接着便开头对着刘伟笑着说道：“小刘导演，您忙，我就不打扰您了，国清再有什么做的不对的地方，您尽管教训，不用客气！”

    “那怎么行呢，我相信国清以后肯定会好好工作！我送送您！”说着刘伟起身作势要送张副台长出门。

    张副台长赶紧摆摆手说道：“不用，不用，您忙您的就行了！我先过去了！”

    说着张副台长便出了这房门，回去自己的办公室。

    刘伟微笑着目送张副台长出门，见张副台长走远，这才转过身，接着便拉起一张脸，对着张国清警告道：“我给你说，我不管你和张副台长什么关系，在这里，你必须听我的，听到没有！”

    这张国清看着刘伟的目光有些陌生，印象之中刘伟一直都是和和气气的，除了今早因为自己顶撞刘伟，导致刘伟发了脾气之外，还从来没有这样过呢！

    这张国清下意识的回答道：“知道了，我会好好干！”

    刘伟见这张国清态度还算是端正，这才点点头，接着忙活自己的去了。

    之后的一段时间，倒是也没什么事情。

    刘伟出了每天做完自己的工作之外，最关注的的就是那《聪明的一休》收视率了。

    之后在收视率上面倒是没有发生什么波折，《聪明的一休》这动画从开播一直到结束，这收视率一会保持在百分之十五以上。

    等《聪明的一休》片尾曲在刘伟的耳边响起的时候，刘伟感觉自己脑海里面“叮当”一声。

    刘伟知道，应该是自己那新一部动画已经解封了。

    刘伟慌忙将意识进入自己的脑海之中，准备看看这新解封的动画是什么。

    只见刘伟看到新出现的一个文件夹上面的小锁一样的标志，慢慢的开启了。

    刘伟迫不及待的将文件夹给点开了，准备看着这新解封的动画。
------------

第九十五章 变形金刚

    刘伟将文件夹里面的视频打开，熟悉的音乐响起来了，只听着一阵劲爆的摇滚声音响起，架子鼓的声音是如此的振奋人心，唤起了刘伟的儿时记忆。www.pbTxt.com

    一个个变形的汽车人出现在荧屏之上，那么的热血那么的帅气。

    作为领导的擎天柱、黄颜色为主的大黄蜂、变形之前是面包车的铁皮、救护车力捷等等一个个汽车人让刘伟是那么的熟悉。

    没错，这新解封的动画是一部经典的热血动漫《变形金刚》。

    《变形金刚》这部动画是刘伟上一世历史上最成功的商业动画之一。动画、动漫玩具、动画电影、真人大电影在刘伟上一世简直是风靡全球。

    擎天柱和大黄蜂简直是差不多是家喻户晓，不少小朋友们儿时梦寐已久的玩具就是一个能够变身成汽车人的小汽车！

    各种手办玩具可谓是完全不愁销量、即便是到了刘伟离开那个世界之前，影响力依旧是无与伦比，简直难以想象。

    然而手办玩具之类的这也仅仅是变形金刚在周边上面的一个小小的零头，更重要的是在各种影视相面的表现。这其中尤其是变形金刚系列的真人大电影，那简直是将钱赚翻了。

    在刘伟上一世二零零七年以来，搬上银屏之后，当年就获得了全球票房7亿美元，国内票房也高达2.8亿之多。

    现在看来这个数据不算太高，但是要知道在二零零七年，电影票房的亿元俱乐部还是非常值钱的，值钱也只有张艺谋的《满城尽带黄金甲》达到了2.9亿元。

    之后《变形金刚2》、《变形金刚3》以及之后的《变形金刚4》每一部电影都获得了超高的的票房，连续打破国内票房的记录。

    可以说仅仅是“变形金刚”这四个字就是那金字招牌，就凭借这一张皮就能赚钱！

    刘伟稍微回忆了一下那变形金刚的信息，便接着将其抛之脑后，开始观看起来脑海里面的那动画。

    这《变形金刚》第一季第一集的剧情也算是交代了背景。

    描述的宇宙深处的赛博特恩星球的过去，讲述了智慧机械体汽车人和霸天虎只见的战斗。

    动画一开始便因为残忍的霸天虎们想要彻底统治宇宙，摧毁热爱和平的汽车人。wWw.pbtxt.com

    汽车人奋起反抗，一场守卫和平的战争就这么着打响了。

    之后，也是因为战争的缘故，汽车人和霸天虎掉落到了地球之上，紧接着两个种族的机械智慧体开始了在这个人类世界的继续战斗的故事。

    当第一集的片尾曲想起来，刘伟感觉到意犹未尽。

    那激烈的打斗场面，充满想象力的各种设定情节，让此刻的刘伟依旧是钦佩万分。

    待片尾曲结束之后，紧接着解封下一部的条件出现了！

    刘伟有些丈二和尚摸不着头脑，为什么上一次《聪明的一休》解封必须得看完全部的动画，然而这一次仅仅看了一集之后便出现了这解封的条件呢？

    “算了，不想了，谁知道呢！”刘伟想了一会，实在是没想到为什么，当即摇摇头准备看看这解封下一部动画的条件是什么。

    这解封下一部动漫作品的条件竟然是将《变形金刚》的品牌价值超过一千万！

    刘伟眼睛使劲儿瞪着，简直不敢相信，一千万，是不是数额有点大！

    当然，刘伟知道，这《变形金刚》在另外一个世界，别说是一千万了，就是十个一千万，一百个一千万也绝对没有问题！

    但是问题是这世界动漫发展的水平还没有达到那程度啊！

    但是刘伟也确实知道，这《变形金刚》的衍生来说，一千万真的是低的不能再低了！

    只要这动画一出来，别的不说，火是肯定能火，但是在这个世界动漫虽然是处于蓬勃发展的阶段，但是毕竟还还处于摸索阶段，比较小众，之前央视那边就有个付费的动画频道，也放映过不少的动画，但是之后因为创办儿童频道的缘故，早已经将那个频道给撤销了，并入到了那儿童频道。

    因为这个，之前的不少的动画频道的人都已经调走了，甚至刘伟来到央视这么久，就连之前去自己学校招聘的那动画频道的王主任，刘伟都没怎么见到。

    也是刘伟赶上了好机会，一部《聪明的一休》让所有的小朋友们都记住了有这么一个关头小和尚的形象，也让动画深入小朋友们的心底。

    即便是这样，动画这东西依旧不是特别的响亮，商业价值也不被人看好。

    同样，这也是为什么刘伟提出想成立公司将动画片的版权开发出来，张副台长这么爽快的答应的原因。

    刘伟稍稍想了一下，便打开脑海中的《变形金刚》第二集，准备继续往下看看。

    等刘伟看完这《变形金刚》的第二集，刘伟便决定，这动画的版权一定得拿在自己的手里。

    这个《变形金刚》全面爆发之后，不要说是下金蛋的鸡了，完全就是天天流出黄金的泉眼，这么大的利益，让给其他人，刘伟想想就不能接受。

    况且，这动画之后的解封还不知道什么样子，万一出现一个花费特别巨大的动画，没有钱，那简直是要了血命了！

    “赶紧赚钱，赚了钱，我自己弄！”刘伟此刻无比的希望能够攒出自己创作的第一桶金。

    接着，刘伟便开始规划起来之后的生活。

    首先是结婚这一块，自己这边已经和段琳琳谈婚论嫁了，虽然人家段琳琳那边没什么要求，但是自己也不能不体面，房子、钻戒，这些东西刘伟都想着给人家段琳琳准备好。

    其次就是自己在央视这边的事业情况。目前刘伟依旧是那《聪明的一休》这剧组的导演，通常都需要亲力亲为，但是这部动画有将近三百集，若是自己还是这样，那不得累死啊!

    况且以后解封的动画也不知道有没有像是这么长的动画，若是自己再继续这样亲力亲为的创作，那时间可浪费的多了去了。

    刘伟想着之后能够慢慢的放权给别人，自己只给个大体的指导，这样也能节省不少时间。

    最后就是未来的规划了，在刘伟的计划之中，自己尽然有这么个先天条件，若是不创立一个制作动画的公司简直是天理难容。在体制之内，创作什么的都不自由，甚至还有各种各样的明的暗的规则什么的。

    想象刘伟就觉得太可怕了。

    这些无论是结婚也好，还是创作公司也好，这都让刘伟萌生了关于《聪明的一休》制作放权给剧组其他人的想法。

    因为刘伟要赚取第一桶金，就必须得出去拉客户，需要时间啊！

    这么一想，刘伟便准备从明天开始观察观察，观察观察刘志江怎么样，到时候让他来做这剧组的负责执行的导演人员。

    “刘导早啊！”

    “嗯，你也早！”

    “刘导来啦！这么早啊”

    “嗯来了，你也不晚。”

    第二日，刘伟来带自己的小剧组里面，众人像是往常一样纷纷和刘伟打着招呼，刘伟也纷纷回礼，但是此刻刘伟看着众人的眼睛却和以前不一样了。

    刘伟看着这些人，，心里感叹着：“以后你们就自己摸索看看吧！我就不提多少指导啦！”

    这时候刘志江也进来了，刘伟笑容灿烂的迎接着这刘志江，说道：“刘老师，您今天来的可够早的！”

    刘志江摆摆手说道：“还是没你早，比不上你们小年轻咯！”

    刘伟慌忙一摆手说道：“那那成啊，我还想着几天你给我看着这每个人的任务进展情况呢，您这么说让我怎么好意思安排工作啊！”

    刘志江一听，笑着说道：“你就使劲儿剥削我这老骨头吧！好了，不多说了，大家都赶紧忙活起来吧！”

    之前按照惯例刘伟会检查众人之前的进度，接着按照进度在进行任务的分配，然而今天，刘伟却没有！

    只见刘伟将众人召集之后指着刘志江说道：“大家以后将任务进度汇报给咱们的制片人刘老师。刘老师斟酌着以后工作的进度！”

    “我？”刘志江指着自己不太敢相信，要知道之前刘志江所做的也就是给刘伟做一些后勤保障之类的事情，没想到这一次刘伟竟然直接将这事儿交给我自己。

    剧组里面的原画师，动画师之类的也是你看看我、我看看你，心里想着这是什么情况？

    刘伟一笑点点头说道：“没错，刘老师没错，以后这一块您来试着做做，指不定“不行，不行。这哪行啊，谁不知道小刘导演你才是这剧组的灵魂，你要不做，咱们这动画怎么继续？”刘志江赶紧推辞。

    刘伟一笑说道：“刘老师，您就别推辞啦！这剧组少了我不行，这样太不健康啦。说句难听的话，我就是有个三长两短的，咱们这剧组立马就做不下去了！我想了一下，这样不行，现在咱们这剧组也慢慢走向正轨了，您也试着做一下，等万一哪天我不在咱们剧组了，您也好接手我的工作啊！”
------------

第九十六章 刘伟要走？（求推荐求收藏）

    刘伟这么一说，那刘志江当即敏感的感觉到刘伟情况不大对，慌忙问道：“怎么，小刘你要走？”

    刘伟一笑说道：“没呢，至少现在没想走！好啦，不说这个了，就这么决定了，之后由刘老师负责工作进度了示意，大家赶紧去忙吧！说着便摆摆手，将众人都驱散。www.Pbtxt.coM”

    刘志江也算是领了新的任务。

    然而，刘伟不仅仅是将这工作进度的事情交给了刘志江，并且有搞不定前来问询的人态度也和之前变化太多了！

    之前对创作过程中的问题，那些制作人员总是前来询问刘伟，刘伟差不多都直接了当的给出了答案。

    然而，现在，再有前来询问的，齐济世却都是看了看之后，态度却和以前不一样了。

    尤其是郝冬梅，她是第一个前来问询的人，这一次她问的是自己负责任制作的原画部分明暗色彩如何分配的问题。

    之前她每一次前来，当刘伟回答完毕她的问题之后，郝冬梅都有一种恍然大悟的感觉，然而这一次，当刘伟听完郝冬梅的问题之后，微笑着点着头等着好多没说完话，反问了一句：“你觉得呢？”

    郝冬梅被刘伟的问话有些懵：“怎么回事？今天刘导吃错药了？”

    然而刘伟却没有在意这发懵的郝冬梅，反倒是微笑着说道：“没关系，对不对你说说看嘛，我觉得你不可能一点想法都没有吧！”

    话说，郝冬梅有些蛋……额，不是，有些奶疼，毕竟是个女孩子，没有蛋。之前郝冬梅还真没想过，以前剧组都是刘伟一个人独自撑起来的，有什么问题直截了当向刘伟询问，完全都能给出答案，谁还没事自己想啊！

    但是刘伟既然这么问了，郝冬梅总不能说自己真没想吧，接着这郝冬梅硬着头皮说道：“这个，我觉得吧。明暗方面应该是这样！这个，这个一休的光头这边应该是更亮一些，这光头显得喜庆有特点，小朋友肯定喜欢，墙角的这位置得暗一些。www.pbtxT.com还有就是一休坐下这一圈应该有点阴影。刘导，您觉得怎么样？”

    刘伟笑着点点头说道：“这不是说的很好嘛！不错，就应该是这样！不过，我还得补充一点，你仅仅考虑了一休整个人的阴影，而没有考虑到一休身体上局部部位的阴影，这样不对啊！很好，按自己想的做吧！没问题！”

    说完刘伟还给郝冬梅一些鼓励。

    郝冬梅云里雾里的走出了这房间，脚下和踩着棉花似的，有些晕，完全不知道今天刘伟这是怎么了。

    然而，不仅仅是郝冬梅，差不多今天询问刘伟的都这个态度，一开始他们也不知道，等几人一交流之后才意识到不仅仅是自己，刘伟对待其他人也都是这个态度。

    众人都开始纷纷议论，自己的刘导这是怎么了。

    猜来猜去，众人想了无数的可能，觉得最有可能的就是因为和张副台长吵架的事情，刘伟可能要被调离了。

    众人这么一揣思，纷纷是人心惶惶，他们都知道自己制作的《聪明的一休》这作品谁的功劳最大，没有刘伟，这剧组根本不可能成事儿。

    经过这么一番讨论，大家纷纷是义愤填膺，嚷嚷着要去找张副台长，让他将刘伟留在剧组里面！

    众人这么一商量，纷纷气势汹汹的向着那张副台长的办公室杀去。

    而张副台长正在办公室里面处理事情，紧接着听到一个巨大的推门的声音传进了自己的耳朵里面，赶紧抬起头来看看是什么情况。

    然而当抬起头之后，这张副台长懵逼了。

    只见差不过整个《聪明的一休》剧组里面的人都过来了，一个个的眼睛都冒着怒火盯着自己。

    “张副台长你给说说是什么情况！”只见其中一个人脸上带着不善的表情对着张副台长发问道。

    张副台长现在的心情仿佛日了吉娃娃：“我特么没问你们什么情况，你们倒是先问起我来了！我特么还想问问你们这什么情况呢！”

    但是领导就是领导，面对这情况张副台长知道越是这种情况越不能急，先平息怒火，了解一下具体原因，对症下药。

    接着张副台长赶紧从桌子后面的椅子上面坐了起来，定了定神，脸上露出微笑说道：“大家不要发火，有什么事咱们尽量商量着办，大家先说说什么情况吧！”

    “哼！商量着办，再商量商量，你就将刘导演给调走了！”只见郝冬梅横眉冷对，对着张副台长不满的喊道。

    张副台长再一次的懵逼，“调走？什么调走？我什么时候说要将小刘调走？”

    开玩笑，之前《聪明的一休》收视率那么高，他张博张副台长能不知道到底是谁的功劳？

    这时候将刘伟调走，他又不是傻那啥，更不是脑残！

    况且，刘伟目前手里还掌握着《聪明的一休》后面的剧本，别说将刘伟调走了，就是刘伟自己想走，自己也得拼命拽住啊！

    “啊，张副台长，您没想将刘导调走啊！”郝冬梅见张副台长一脸茫然的表情，接着看了看众人脸上也是一脸不解，带着狐疑说道。

    张副台长哭笑不得，说道：“你们这是挺谁说的啊，现在你们剧组正处在关键时期，我怎么可能将他调走啊！就是算他想走，也没门，没将动画给我做完怎么能行！”

    众人一听，尽皆带着不安的表情相互看了看，难道自己错怪张副台长了？

    王品刚还是一脸怀疑说道：“张副台长，您没将刘导演给调走，怎么刘导演今天态度那样啊！”

    张副台长一听，心里咯噔一声，赶紧向着王品刚问道：“态度怎么样，你给我说说。”

    接着大家七嘴八舌的向这张副台长述说着几天的这表现。

    张副台长听完，心中焦急，暗道一声：“不好，这小刘想走？”

    接着脸上焦急的拽着其他人说道：“大家跟我走，这小刘导演可能是不想干了，大家跟着我去挽留他去！”

    说着直接从众人身边挤出去，向刘伟办公室冲去！

    一边跑一边心里想着：“祖宗，你就算是不想干了也得给我讲这部动画做完吧！台长年龄到线了，马上就要退休了，你这时候给我弄这幺蛾子，我特么想死！”

    只见这张副台长奔跑的速度之快，令刘伟手下的那群小年轻张着嘴巴一脸的难以置信！

    刘伟此刻正奇怪，怎么没有人继续找自己来问问题了，不过这也好，正好将《变形金刚》后面的几集看看。

    说着刘伟就将眼睛给闭上了，准备播放脑海中的那《变形金刚》动画片后面的几集。

    然而，就在这时候，自己房间的门突然一阵巨响，被人给推开了，这一推门，下了刚将脑海中《变形金刚》打开的刘伟一跳！

    刘伟搭眼一看，一个人慌慌张张的闯进了自己这办公室里面。

    刘伟一看，原来是张副台长。

    只见这张副台长脸上有些红，呼吸有些粗，显然是刚才跑的太快活动量过大导致的。

    再往下看，这张副台长的一只鞋已经跑掉都没来得及捡起来。

    见张副台长这狼狈的样子，刘伟吓一跳，赶紧站起来，走到这张副台长跟前，手上也不知道怎么好，说这：“张副台长您这是干嘛，这么慌张。”

    刚刚一推门张副台长就焦急的想问问刘伟什么情况，但是这一阵急促的呼吸没能问出来。

    现在平缓了一下，这才脸上带着焦急的表情说道：“小刘，你要走？”

    刘伟一听，也懵逼了，这张副台长怎么这么问？谁说的刘伟自己要走的？

    “我要走了？我怎么不知道？”

    “啊，你没要走啊！”张副台长心里的这颗大石头可算是松了下来，脸上带着可算是放心了的表情。

    “不走就好，不走就好！马上就要到台长退休的节骨眼上了，不走就好！”张副台长心里庆幸的想着。

    刘伟一脸的苦笑不得，说道：“张副台长，您听谁说的啊，我没说我要走啊！”
------------

第九十七章 临安来客

    张副台长苦笑一声说道：“你小子可把我给害惨了！”

    张副台长话音未落，自己这《聪明的一休》剧组里面的那些人们都赶过来了，见张副台长进了刘伟的房间，一个个的都扳着门槛听着刘伟和张副台长的话。wwW.pbtxt.com

    挺刘伟说道自己没想走的时候，一个个相互看了看，可算是松了一口气，然而，接着众人便看向了那张副台长一个个都是面带着不好意思的表情。

    刘伟转过头一看众人的表情便知道应该是怎么一回事了。

    当即刘伟便转过头看向众人，拉下脸直接训斥道：“你们啊，不要总搞个大新闻！好好工作，其他的事情你们不要多想！”

    这事儿刘志江还真不太清楚，之前刘志江因为设备的事情去别的地方沟通后期设备的问题去了。

    回了自己剧组，看到众人在刘伟门前，一个个满脸的羞愧。

    接着便好奇的发问道：“这是什么情况啊？哟，张副台长也在啊。”

    一边说着一边进了刘伟的办公室。

    刘伟摆摆手说道：“没事，一点小误会，都解决了！行了，行了，大家都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    张副台长也呵呵一笑说道：“对，都该干嘛干嘛去吧，我也得回去了，一堆事儿呢！”

    刘伟点点头礼貌了挽留了几句，张副台长便离开了。

    刘志江送走张副台长之后，便满头雾水的向刘伟问道：“这是什么情况？”

    此时众人都已经回去自己的岗位各自去工作了。

    刘伟看着过去，一个个的都眼神闪闪躲躲的，哭笑不得的说道：“这事怪我，我本来想改变一下我的工作风格，谁知道一不小心就被大家给误会了我要走了，大家给闹到张副台长那去了，张副台长一听，也以为我要走，就赶来了。”

    “啊，这事儿闹的！”刘志江也一脸无语。

    “嗨，这事儿就算是过去了，您忙您的去吧！我这边也有事情要做。”刘伟摆摆手示意没事了。

    刘伟回到房间，想了一下这事儿，也不禁莞尔一笑。

    不过刘伟倒也是看得出，自己目前在这个小剧组里面的威信简直要超过了这张副台长啊。

    这么一看，倒也是好事。

    接着，下午来找刘伟的人询问各种问题的变少了不少。www.pbtxt.cOm

    刘伟却有些不太适应了。

    不过这样也好，刘伟倒也是乐得清闲。

    没什么事情，刘伟便继续在看后面的那些《变形金刚》。

    刘伟一边看着一边啧啧称赞，这《变形金刚》的制作真的没话说，剧情紧凑，想象力空前，让刘伟佩服的是五体投地。

    因为不太放心众人的工作情况，刘伟还是检查了一下几人各自手头的工作。

    令刘伟还算是欣慰，众人的工作都不错，基本也没什么纰漏，甚至刘伟看来，有些地方比原版的《聪明的一休》处理的还好。

    当然，一些纰漏也是有的，但是刘伟真心想着改变自己的风格，竟然没有像以往年那样，直截了当的指出不足之处，而是通过探讨的方式循循善诱一点一点的引导着他进行了解自己的不足并且做出补充。

    这样一来，众人能独立制作的水平不断的提高，刘伟的工作也更加的轻松，竟然挤出了不少的时间。

    而，就在这时候，一些敏锐的商人早早就发现了商机。

    这发现商机的那商人叫做宗吉前，姓比较少见，之前在一个校办企业做业务员，后来改革开放之后，国家实行承包制度，这宗吉前敏锐的嗅到了其中的商机，依靠借贷，将连年亏损的这校办企业给承包了下来。

    这家企业是做冰棍的，一开始销路不好，作为厂长的宗吉前带头，蹬三轮走街串巷卖冰棍。

    就靠着这吃苦耐劳的精神，当年企业就转亏为盈，获得了空前的成功。

    要说这宗吉前了解到这《聪明的一休》这动画片还实属偶然。

    那天他结束了一天的劳累的工作，回到了家中，准备陪陪自己的妻子和女儿。

    他敏锐的发现，自己家的孩子，嚷嚷着要看电视。

    自家孩子打开电视之后，便播到了那儿童频道，聚精会神的看起了那《聪明的一休》。

    宗吉前便陪着女儿一起看，没想到这动画不仅仅自己女儿看的是聚精会神的，就连自己也被吸引住了。

    宗吉前看着那动画，心里断定，这动画肯定很火，若是能在这动画前后做个广告，自己家产品销量那肯定是没悬念！

    当时他还不知道这《聪明的一休》已经是在小孩之间火的一塌糊涂了。

    毕竟自己这边也仅仅是刚刚转亏为盈没多久，别说央视广告了，就连地市的广告价格那也是望而生叹。

    宗吉前也仅仅是想想罢了。

    然而，这宗吉前本身就是那种想要做事，削尖脑袋也要想出办法做事的人。

    他灵机一动，心里想着，如果让这动画印在自家的产品的外包装上面呢？

    这么一想，宗吉前忍不住一阵激动，他看了央视那边的广告，大多是也是宣传自家的产品好，根本都没有将《聪明的一休》与自己家产品联系起来的产品，这让宗吉前不禁一阵激动。

    宗吉前思前想后，想了很久，心里断定若是将自家产品与《聪明的一休》这动画联系起来，他至少有九成的把握能火！

    作为商人，有六成把握，就完全值得去试一试了！

    现在已经是冬季了，自己这边的冰棍厂目前正属于淡季，虽然工作不少，但还是挺清闲的。

    宗吉前思前想后准备去央视走一趟，能成最好，即便是最后不能成，也不吃亏嘛。

    宗吉前性格就是想通了就去做，当天晚上便将这事情给自己的老婆一说。

    宗吉前的老婆也不是个简单的家庭妇女，当年宗吉前借钱将亏损的冰棍厂买下来，还亏了自己家老婆的大力支持。

    宗吉前和老婆一商量，老婆也觉得这是一个机会，直截了当的支持了宗吉前的决定，并敦促宗吉前尽早去。

    第二日这宗吉前便来到了厂子里面，向管理层的众人说了这个事情。

    管理层里面有不少人家里都有孩子，甚至不少都知道《聪明的一休》这个事儿，然而，这些人都没想过这个问题。

    听到宗吉前这么一说，有支持的，同样也有几个人谨慎了表示成功率可能不高，但是却也不反对。

    既然意见统一了，宗吉前当场拍板，准备北上去燕京找央视这边了解一下情况。

    而刘伟这边，改变管理风格之后，刘伟慢慢一点点的放权，众人也开始适应了刘伟的这节奏，开始在创作的时候有了自己的思路。

    并且每个人的对自己所作的这一块工作都有了长足的进展。

    刘伟也挤出更多的时间来进行将《聪明的一休》后面的剧情写出来，并且还剩下的一点时间就去整理自己之前没有整理好的各种动画片的版权。

    这一天，刘伟下了班，出了央视这边的大门，正准备往回赶，就听到有人用一口浓重的临安口音的普通话给喊住了。

    “侬好，侬是刘伟，刘老师不？”只见一个方脸浓眉大眼的三十多岁的男子给喊住了。

    一口温柔的临安话让他说的是有股男人硬气的感觉。

    没错，此人正是那前来央视这边寻找和《聪明的一休》合作机会的宗吉前。

    这宗吉前来到央视之后，先找到央视这边的广告部，准备谈谈这合作的事宜，一开始态度都挺好，但是当听到宗吉前他们这企业也仅仅不到五十万的资产，一个个都直接便了脸，冷了起来。

    这简直就是在开玩笑，要知道央视这边深夜广告也得一百万打底。

    这总资产不足五十万的小厂子实在是太没接待的必要了！

    然而，宗吉前却根本不是那遇到点挫折就放弃的人，被央视广告部给打发了之后，宗吉前绞尽脑汁想出来准备直接和这《聪明的一休》这边的导演准备联系联系，看看是不是还有机会。

    这宗吉前天天在这央视门口转悠，好几次都差点被门卫给当成了贼给轰走，这让宗吉前上前给了几盒烟这才算是和门卫关系搞好。

    这不，还真的让宗吉前将刘伟给找到了。

    刘伟听着这口音，愣了一会，这才回答道：“我是刘伟，您哪位？”

    “啊，侬真是刘老师啊，我找侬好几天了，可算是把侬给找到了！”

    听到眼前这人真的是刘伟，这宗吉前是兴奋万分，赶紧抓住刘伟的手，激动的喊着。

    刘伟有些莫名其妙，将手从这人手里拽出来，向后退了两步有些防卫的说道：“你好，你有什么事情吗？”

    此人也感觉自己刚刚的行为确实有点太激动了，不好意思的搓搓手说道：“抱歉，刘老师，吓着侬了。我自我介绍一下，我是临安一个小冰棍厂的厂长，我叫宗吉前。这次来专门找侬，就是想请求侬能给我们这边合作。”

    刘伟一听，奇怪的看了看此人，说道：“你好，我确实是《聪明的一休》的导演不假，可是合作这事儿，不归我管，我觉得你还是去找央视广告部的人去吧，他们管这事儿。”
------------

第九十八章 对赌方案

    这宗吉前一听，苦笑一声说道：“我们厂是小厂，人家央视广告部有门槛，人家不搭理我。Www.pbtxt.cOm”

    刘伟一听，心里想：“这人有毛病吧，手里没钱，广告部不搭理他，找我干嘛？”

    当然，这话刘伟肯定不能说，当即脸上勉强寒暄一笑说道：“这广告部我不认识人，我也不是谦虚推辞，你还是另请高明吧，广告这事儿我真的帮不上忙。”

    宗吉前一听，那哪行啊，赶紧抓着刘伟的手说道：“不不不，这事儿还真得找侬，我就是来问问侬关于那《聪明的一休》的事儿。”

    刘伟心里一动，关于《聪明的一休》？难道此人前来是关于使用《聪明的一休》品牌这事情的？

    当即刘伟赶紧和善一笑说道：“哦，原来是这事儿啊。前面有个茶馆，咱们一边喝茶一边聊。”

    刘伟一边说，一边往前面一引对着这宗吉前前往那旁边的茶馆。

    南方人没事儿喝茶，喝茶的时候聊得都是怎么做生意。

    宗吉前一听，心中一喜，说道：“对对对，咱们边喝边说。”

    这宗吉前一边说着一边摸了摸自己的口袋，心里揣思着喝茶的钱还够吗？

    说着两人就来到了这茶馆里面。

    刘伟也算是轻车熟路了，改革春风吹进了华夏大地，饮品之中西方的各式各样的咖啡馆在这燕京华夏之都遍地开花，一些茶馆的生意都做不下去了。

    但是央视附近这一个却没受多少打扰，这边不少的南方各个地方的会所，南方人不少都喜欢喝茶，客源不愁，自然生意也没怎么受打扰，相反，因为不少的茶馆纷纷倒闭，让不少喜欢喝茶的都没地方去，都来这边的茶馆，反倒是生意越来越旺盛了。

    来到茶馆里面，刘伟知道此人是临安人，便要了临安当地的洞庭碧螺春。

    两人坐定之后，茶水上来，这宗吉前喝了一口，点点头，说道：“这茶在碧螺春里面不算最好，倒也是不错。等刘老师侬去我们临安，我我那还有点人家送的极品碧螺春呢，到时候我给侬冲了尝尝！”

    刘伟问着茶水的香气，听到宗吉前说这话，笑着放下水杯说道：“那就谢谢您了，这茶好赖我也品不出来。www.pbtxt.Com咱们还是说说这合作的事情吧。”

    刚刚宗吉前的话也就是找个由头暖暖场，听到刘伟这话，这宗吉前赶紧放下茶杯说道：“刘老师，虽然我们四个（是个）小厂，但是侬相信不，过不多久，我们厂子就会成为我们吴越省首屈一指的大厂子！”

    刘伟一听，一愣，心里一想，这不是上一世创业者们讲故事拉投资的套路吗，难道现在这时代已经开始了？

    但是又一想，不对啊，我又不是天使投资人，没钱，给我说这干嘛？

    当即刘伟摆摆手说道：“宗老师是吧，您还是直接说咱们怎么合作吧。”

    这宗吉前正说着，被刘伟的话直接打断了，一愣，便接着说道：“是这样的刘老师，我想找侬将侬们这《聪明的一休》的形象印在我们产品的包装上，侬看看得多少钱？”

    刘伟一听，不禁对宗吉前佩服万分啊，不仅仅是对宗吉前那战略性的眼光感到佩服，更是对宗吉前版权意识的钦佩。

    在这个版权意识还没普及的年代，人家没有直接在自己饮料上面印上聪明的一休，反而是前来找自己谈合作的事情，真的是不容易啊！

    不过，刘伟听到这宗吉前的话，确实是一喜，之前自己的那个小版权公司成立了之后，因为创作《聪明的一休》事宜，一直也没前去找人谈业务，没想到竟然有人找上门来了。

    听到这宗吉前的话，刘伟沉默了一番，心里想着怎么合作合适。

    这宗吉前见刘伟沉默不语，心里一阵忐忑，这是什么情况啊，怎也没补说话了？

    正当宗吉前忐忑着，刘伟斟酌着开口说道：“我想贵厂的总资产应该是不足五十万吧！”

    宗吉前一听，当即脸上有些郝然，寻思着刘伟这是看不上啊，想到这赶紧辩解说道：“我们厂确实不足五百万，可是现在我们厂的业绩正在迅速推广中……”

    这宗吉前正想着努力辩解一番，刘伟摆摆手，说道：“我不是看不起贵厂，而是贵厂这边资产确实不足以支付我们的版权使用费，不过我们可以换一种方式合作。”

    这刘伟刚一说自己厂子规模小的时候，宗吉前就胀红脸准备对刘伟辩驳一番，结果刘伟却说了之后的那么一一番话。

    这话一说，宗吉前一愣，情不自禁的问道：“换一种合作方式？怎么合作？”

    不如我们将一休这品牌租给你们让你们经营，咱们按照销售的总利润分成怎么样？

    宗吉前一听，心里揣思这样做值不值得。

    刘伟没有说话，静等着这宗吉前思索着。

    这宗吉前思索了一阵子之后，试探性的向刘伟问道：“侬觉得这这分成应该怎么算？”

    刘伟想了一下，说道：“这个事儿，还得从长计议。不过我倒是有个建议，您这边也不知道我们这《聪明的一休》真是号召力到底有多大，最后的总利润分成咱们按销量来算。若是销量少，我们这边就不参与分成或者少分成；若是销量特别高，那说明我们品牌多少还有些价值，我们就分成多上那么一分到两分怎么样？”

    刘伟这边说着，宗吉前一边听着一边思考着齐济世这分成的意见。

    其实这种方式叫做对赌协议，在西方国家已经是广泛采用了，现在华夏刚刚开放，目前这种方式对赌的方式还真没怎么见过。

    不过刘伟上一世已经是越来越寻常的，比较有名的就是摩根士丹利与蒙牛集团的对赌。

    当时摩根士丹利投资蒙牛的时候与蒙牛签订了对赌协议。

    根据协议，双方约定，从2003年～2006年，蒙牛乳业的复合年增长率不低于50%。

    若达不到，公司管理层将输给摩根士丹利约6000万～7000万股的上市公司股份；如果业绩增长达到目标，摩根士丹利等机构就要拿出自己的相应股份奖励给蒙牛管理层。

    在2004年，蒙牛的业绩达到了增长的预期目标，摩根士丹利换股时候股票大涨，蒙牛的管理层也获得了摩根士丹利的股份奖励，让双方都成了赢家。

    刘伟这一次同样也是想用对赌的这种方式来决定收益情况。

    然而，宗吉前却也没能当场同意刘伟的这意见，而是对刘伟说道：“这事我得回去考虑考虑。”

    刘伟点点头，说道：“对，是得考虑考虑，我也询问一下台里面的意见。那行，咱们今天先这样，这是我办公室的电话，您那边感觉可以了咱们可以再联系。”

    说着刘伟便拿起笔将自己的电话留给了这宗吉前。

    宗吉前赶紧接了过来，刘伟的电话，看了一下说道：“那行，那咱们下回再联系吧！”

    刘伟点点头说道：“下回联系。”

    接着那宗吉前便抢在刘伟前面将茶水钱给结了。

    刘伟也觉得这宗吉前怎么也是个小老板，便没有在意。

    殊不知，宗吉前带来的钱都花光了。

    两人走出茶馆之后，刘伟目送宗吉前离开了之后，这才回去。

    做生意哪能一次就成功的，不过刘伟看着那宗吉前确实是有合作的意向，他赶紧将自己这边的资料做充分了，尤其是《聪明的一休》的收视率，在儿童之中的影响力，并且刘伟还准备做个小调查探寻一番，若是将《聪明的一休》与产品挂钩，多少人会买产品。

    而宗吉前打肿脸充胖子买单的行为也让自己陷入了窘境。

    目前宗吉前都没多少钱吃饭了。

    但是他的行为也很容易理解，他也不想再合作之中处于劣势地位，这抢着买单也是表达这个意思，他生怕万一真的合作了，刘伟再仗着《聪明的一休》这金子招牌干预经营，那就实在是太不妙了。

    然而，刘伟那有哪些想法，刘伟还想将这版权全部都出售出去呢，要是他这么做，以后还做不做动漫了？

    刘伟倒是想着一锤子买卖，将一休的形象使用费卖出个高价，这样自己也能有一笔收入，起码是自己创业的资本。

    然而目前购买这形象使用权的商家根本就没有，好不容易有这么一个有眼光的，但是资产却不充足，要是低价将形象使用权给卖了，刘伟却不甘心，想来想去刘伟也就相出了这么一个对赌的办法。

    当然毕竟是第一次接触，双方的想法相互之间都不知道，但是刘伟却也相信，这千里迢迢来燕京和自己谈判的人肯定不用轻言放弃，因此他准备等等。
------------

第九十九章 带段琳琳回家

    之后的一段时间，刘伟到也是没有再过多的关注这个事情。

    因为刘伟他们制作的第二十集至四十集的《聪明的一休》即将开播了。

    虽然之前下一部动画的解封条件已经达成了，刘伟也没什么关于收视率的压力了，但是怎么说这部动画也是刘伟第一部执导的长篇的动画作品，并且在中途改变了几次执导风格，进行了放权，刘伟也想看看效果如何。

    之前这片子已经送往了广电那边审核了，没什么悬念，通过了。

    儿童频道在前二十集的《聪明的一休》播完之后，又放映了几部其他的动画片，效果不能说不好吧，但是却也不是和《聪明的一休》那样的火爆。

    这样的结果对处于紧要关头的张副台长来说，实在是不甚满意，因此，这张副台长之前已经是不止一次的催促过刘伟加快创作了。

    现在，这《聪明的一休》后面的内容可算是完成了，张副台长也不禁松了一口气。

    果然，《聪明的一休》在小朋友们中的号召力真的是无与伦比，《聪明的一休》再一次的播放，竟然让整个儿童频道的收视率峰值上升了五个百分点。

    其实之前张副台长已经想到这《聪明的一休》肯定会带动儿童频道的收视率再一次的上升，但是当收视率结果出来，果然如同预料的一样，这张副台长还是忍不住的喜上眉梢。

    这增长的不是收视率，是自己通往台长之路的成功率！

    刘伟知道这结果之后，比较淡定，之前的这动画成品之后，刘伟已经看了，效果不错，收视率达到这个水平已经是预料到的了。

    而且他们这《聪明的一休》剧组也没有因为后面的这二十多集的动画制作完成就闲着，因为刘伟的剧本又出来了。

    《聪明的一休》这么的火爆，已经有不少的电视台前来央视这边咨询购买播放权的事宜的了。

    但是这事儿却还真不归刘伟管。

    以来，当时刘伟来央视这边，执导的条件之一就是版权是央视的。

    后来在刘伟的要求之下，央视给刘伟放权成立了一个运作动漫版权的公司，但是这各大电台的播放权却没有给刘伟。

    毕竟这东西也是央视的赚钱渠道之一，刘伟虽然是执导的作品获得了成功，但是资历却并不是多深。

    对于这个，刘伟自然也是很坦然，毕竟央视这边投人、投钱、投设备不说，还担着风险。

    央视拿着版权是理所当然的，刘伟也看得开。

    不过下一部新解封的动画《变形金刚》刘伟准备将动画的版权牢牢抓在手里，并不准备再给央视或者其他机构了。

    他准备将那版权开发公司给彻底搞起来，毕竟按照规定，这公司之中的收益自己能拿到百分之十。

    并且按照规定，版权卖出去之后，版权的制作者也能获得一部分的分红。

    不过，将版权开发公司给彻底搞起来，刘伟也只能在业余时间做了。

    因为央视看来，刘伟执导《聪明的一休》才是正经工作，而版权开发公司，虽然央视这边看好它的前景，但是对于一个电视台来说，好节目赚收视率才是王道。

    也亏了刘伟之前改变了执导风格，可以拿出更多的时间来处理那版权公司的事儿，不然，刘伟还真的分身乏力。

    前期的工作，整理各种版权，刘伟也是在业余时间给弄完的，还没来得及前去拉客户，转眼就要快过年了。

    央视这边的节目也都是紧贴着春节这个全体华夏人最盛大的节日进行个各种的节目制作。

    而播放《聪明的一休》的那个动画节目《动画城》也开始变得喜庆起来。

    不过这些都和刘伟关系不多大，因为刘伟这边除了制作《聪明的一休》这个工作之外，确实也没有其他的事情。

    但是给动画配音的那些播音员们却都忙的颠三倒四，根本就挤不出时间来给《聪明的一休》进行配音。

    之前刘伟和张副台长之间的矛盾也让张副台长把握住了刘伟的底线，只要是刘伟好好将《聪明的一休》制作，他就彻底放权，能听按着刘伟建议来的，就按着刘伟的建议来，自己尽量不插手。

    这种态度确实让刘伟是非常的舒服。

    之前因为那点小矛盾，让刘伟对张副台长的态度改变了不少。

    刘伟对张副台长现在的评价就是，权力欲望有点重，但是能容人，舍得放权，总体来说还不错。

    除了这些评价之外，非要说还有其他的缺陷的话就是喜欢嘴上讨人情，上一次因为《你的名字》被封禁的问题，这张副台长就不止一次的向刘伟将自己顶住多大压力做了多大的工作这才让刘伟继续执导《聪明的一休》。

    不过现在刘伟也已经是不在意了。

    要说真的有什么知遇之恩的话，现在刘伟也算是报了，《聪明的一休》收视率那么高，直接带动了整个儿童频道开播之后成为一个现象级的频道，这让张副台长的履历上面添了极为光彩的一笔。

    当然，也正是刘伟的能力，张副台长也容忍了这么一个有棱角的人让他继续执导后面的动画，并且还全权放权了。

    因为没有配音，后面的制作没办法开展。

    索性，刘伟报备了一下，便让众人放假了。

    台里面的越是年节越是忙碌的众人是一阵无语，看看人家，因为《聪明的一休》，这些参与制作的人员，工资奖金翻番不说，还提前放假了。

    再看看自己，都过年了，还在苦逼兮兮的加班。

    想想就觉得泪流满面。

    放假之后，刘伟准备回家，毕业之后，刘伟还一直没有回过一趟家呢，这让刘伟不禁有些归心似箭。

    然而，这一次和上一次相比，却多了一个人。

    因为《山水情》获得了国际动画电影节大奖的原因，央视春晚剧组也找了刘伟和段琳琳，准备让段琳琳上台用古琴独奏《山水情》的那背景音乐。

    段琳琳刚刚收到这邀请函的时候，真真的激动的难以自持，刘伟也为段琳琳感到高兴。

    刘伟开玩笑似的和段琳琳提了一嘴，说本来想着和她一起回家，让自己母亲见见的，这回没机会的。

    然而，谁知道段琳琳却听心里了，竟然认真考虑了这件事。

    她竟然将央视春晚的邀请给推辞了！

    刘伟知道之后恨不能扇自己几个嘴巴子，左劝右劝拉上段琳琳爸妈和师傅劝都没办法改变段琳琳的心意。

    没办法，刘伟夜只能遗憾自己这准媳妇就这么浪费了上春晚的机会，带着段琳琳回自己的农村老家。

    不过刘伟心里倒也是蛮骄傲的，又有谁的女朋友和自己的这个准媳妇段琳琳相比，为了见一眼农村的未来婆婆，把央视春晚这样的大好机会都放弃掉了！

    刘伟在央视这边工作了没多久，还和段琳琳谈着恋爱。

    但是钱却是够花的，一来央视这边的工资水平本来就不低。二来段琳琳在国家歌剧院工作，父母条件也那么好，平日里恋爱的花费非常坚持，一定要对半分，因此刘伟倒也是省下来一些钱。

    不过刘伟知道，礼物这东西不能少，给段琳琳衣服，零食之类的也没有断过。

    这一次回去，因为是和段琳琳一起，并且经济条件也宽裕了不少，刘伟买了机票，两人坐飞机回去的。

    实话实说，刘伟也是实在是受够了那绿皮火车上面的臭脚丫子味和泡面的味缠绵在一块形成的那种迷之味道，实在是太熏人了。

    这让刘伟不禁回想起上一世那平稳快捷便利的高铁。

    这一次回家，刘伟带的是大包小包的不少东西，其中有刘伟自己买的，也有段琳琳买的，甚至那包裹都超重了。

    刘伟已经提前将段琳琳要去自己家的事情告知了自己的母亲。

    然而，在没有移动电话的社会，沟通还是不是特别的方便。

    自从知道刘伟即将带着段琳琳来这边过年，刘伟的妈妈早已经将家里里里外外收拾的是干干净净的了。

    去年回家就银装素裹，将小村庄妆点的白茫茫一片。今年又是这样！

    段琳琳平日都在大城市，哪见过荒野之上的大雪啊！

    下了飞机，一路上蹦蹦跳跳的特别的兴奋。

    两人雇了一辆车，一路直直向着刘伟从小生活的那村庄就赶去了。

    兴奋了一路的段琳琳随着越来越接近刘伟的家乡，竟然有股子胆怯的情绪了。

    “刘伟，你说我到你家里，你妈妈会不会不喜欢我？”段琳琳坐在车里不安的向段琳琳抬头看着向段琳琳问道。

    刘伟莞尔一笑，说道：“你放心吧，肯定不会，你长得这么漂亮，性格这么好，我妈肯定喜欢，你就放心吧！”

    说着，刘伟拍了拍段琳琳的手。

    段琳琳听到刘伟的安慰，点点头，心里稍稍安慰了不少，但是情绪还是略有起伏。

    车子开了好久，两人可算是来到了刘伟的老家。

    下了车，刘伟和段琳琳明显感觉冷了好多。

    段琳琳紧了紧身上的衣服，往手上哈着气，试图给自己的双手取取暖，转头看向刘伟说道：“哪个是你家？”

    刘伟将大包小包的东西提起来，说着，前面就是，你跟着我来。

    说着拿着东西，走在前面给段琳琳带路。
------------

第一百章 在自己家看《一休》

    “妈，我回来了！”

    来到自己家门口，刘伟还没进门，就对着里面喊道。

    刘伟的妈妈听到，赶紧过来开门，一边开门一边说着：“呀，怎么这么晚才来啊！”

    接着将院子的大门给打开，看到拿着各种东西的刘伟和在刘伟身后面的段琳琳。

    刘伟妈妈没有在刘伟身上多看，反倒是冲着段琳琳上下打量着。

    段琳琳被段琳琳妈妈打量的此刻有些害羞，脸上也不知道是冻的还是羞的，通红通红的。

    刘伟见两人这样，一笑说道：“妈，这就是我之前说的琳琳。琳琳，这是我妈。”

    段琳琳一听刘伟介绍，这才算是反应过来，赶紧对着刘伟妈妈鞠躬说道：“阿姨好！”

    刘伟带着浓浓的江北口音说道：“你好，你好！外面冷，赶紧进屋暖和暖和。”

    说着将大门给打开，领着刘伟和段琳琳进了房子。

    “谢谢阿姨。”

    段琳琳知道，眼前的这位就是自己未来婆婆了，甜甜一笑显得是非常有礼貌。

    刘伟也拿着大包小包的进了房子。

    此刻刘伟家的房子早已经不是原来的那土坯房了，刘伟在《燕京画报》的工资，以及在央视这边的工资已经往家里邮了好几会了。

    刘伟妈妈也趁机将房子修成了时下比较流行的砖瓦房。

    不仅如此，刘伟家里也买了电视机，缝纫机。

    现在村里不少老少爷们晚上都去他家蹭电视看。

    两人进了房间，新修的砖瓦房显得明亮又宽敞，这时候冬日取暖还流行烽火煤的炉子，弄上一个大筒子倒也是挺暖和。

    当然，农村条件毕竟有限，没有暖气。

    但是两人在外面冻的受不住，咋一进这房子，那感觉肯定是温暖的不像样。

    “坐，都坐！”

    刘伟妈妈一边帮刘伟将那东西给收起来，一边招呼着段琳琳和坐下。

    “琳琳，坐炉子跟前，这里暖和。”刘伟妈妈眼神之中透漏着喜庆和满意无比的神色对着段琳琳说道。

    刘伟这时候将东西可算是放好了，在屋里转了一圈，上下打量着这房间，说道：“妈，咱啥时候盖的这屋子？”

    一提这个，刘伟的母亲就喜上眉梢，对着刘伟说道：“这房子还是你第二月工资发下来盖的呢，村里人都说你在外面在大报当记者，可赚钱了！”

    刘伟一听，有些哭笑不得，自己不是在报社当记者，而是在一个叫做燕京画报的报社做编辑，可是这年代的农村人毕竟还有限，也不能苛求什么。

    刘伟也没解释。

    不过旁边的段琳琳却笑着说道：“是啊，阿姨，您儿子可不是当记者，而是当编辑。您不知道，您儿子硬是凭借着自己一己之力将他们那报社的销量提升了特别多！可厉害了呢！”

    段琳琳一边说着，一边脸上带着一脸的与有荣焉的表情。

    听到姑娘夸奖自己孩子，刘伟妈妈是喜不自胜，对着段琳琳说道：“琳琳，我是农村人，见识少，啥记者，编辑的我也不太懂。反正我儿子现在有正式工作，是城市户口了！”

    那时候，有一份正式工作，有个城市户口那可是了不得。

    刘伟妈妈说这话，也是看着段琳琳穿着打扮，一看就不是个普通的姑娘，也是想给自己儿子脸上贴金。

    刘伟一笑说道：“好啦，妈。什么城市户口不城市户口的，农村户口咋了，农村户口挺好。”

    刘伟这边刚说完，刘伟妈妈脸一拉，刚想着反驳刘伟的话，就听得外面有敲门声。

    “刘奶奶，刘奶奶开开门！”

    刘伟一听，是两个小孩的声音。

    刘伟妈妈皱着眉头，但是眼睛里面却有些溺爱的责备说道：“又是虎子和刚子！这两个小子，天天来咱们家看电视！”

    接着便起身去给给两人开门去了。

    段琳琳看看刘伟，有些茫然。

    刘伟解释道：“这俩孩子，是我邻居家的小孩，来我家来玩来了。”

    刘伟这边说着，只见一个小男孩就催促着另外的孩子说道：“快点，《聪明的一休》就开播了！”

    推门进去，就看到了刘伟和坐在炉子旁边的段琳琳。

    刘伟一看，果然是邻居家的小孩，刚子和虎子。

    只见这两个小孩，大约也就是七岁左右。

    那刚子，长得清秀一些，咋一看和个小女生似的，眼睛里都透漏着文静。

    而虎子，长得就虎头虎脑的，鼻子里面鼻涕邋遢的，都快流到嘴上了，接着这虎子使劲一吸气，又把鼻涕给吸进了鼻子里面。

    虎子一看刘伟，赶紧喊道：“刘伟叔你回来啦！”

    刘伟一笑说道：“回来了，你看看你，这么不讲究，鼻涕都快让你吃了，过来，我给你擦擦！”

    说着刘伟拿出卫生纸，给虎子擦了一下，接着恨铁不成钢的对着虎子说道：“你看看你，不知道点脏静，学学人家刚子不行啊！”

    虎子一看刚子，嘿嘿一笑。

    这时候刚子转头看向了段琳琳，问道：“刘伟叔，这是谁啊！”

    这虎子一听，一脸鄙视的对着自己的小伙伴刚子说道：“真笨，这还不清楚，这是婶子呗！”

    段琳琳一听，闹了个大红脸。

    刘伟一看，对着虎子的小虎头轻轻敲了一下说道：“什么婶子，叫阿姨！”

    “嘿嘿，刘伟叔，不是早晚的事儿啊！行啦行啦，《聪明的一休》开播了，我不和你们聊了！”这虎子嘿嘿一笑，小小年纪对着刘伟挤眉弄眼的说道。

    一边说着，一边跑到电视旁，将电视打开，准备看电视。

    刘伟有些好奇，之前央视那边《聪明的一休》早已经放完了，怎么又有啊。

    这时候虎子打开电视，只见格叽格叽的声音出现在电视上面，刘伟一看，这才释然。

    原来是江北电视台放映的。

    这时候刘伟想起来之前有过其他电视台向央视那边购买播放版权的事情，看来就有这江北电视台啊。

    这时候刘伟的妈妈也进来了，看到刚子和虎子已经将电视打开，开始看起了那《聪明的一休》动画片的时候。

    眼睛里透露这溺爱，说道：“这两个臭小子，从买了电视就在咱家看电视，最近天天这个时候过来，说看什么动画片《聪明的一休》，作业都不写了，让他两个人的爹妈气的都要揍他们。”

    刘伟一听，有些无语，合着自己做的动画这是在毒害小学生，摧残祖国的花朵啊！

    段琳琳这时候却一脸骄傲的对着段琳琳妈妈说道：“阿姨，您不知道吧，这动画片就是刘伟导演的！”

    “啥？这动画都是我儿子演的？”刘伟妈妈，一听，一愣，问道：“刚刚刘伟不是说他在什么画报当什么编辑吗，怎么去演动画片了”

    段琳琳没有不耐烦，笑吟吟的解释说道：“不是演，是导演，就是这动画怎么制作，您儿子说了说。没错，您儿子之前是在报社当编辑，不过后面您儿子去了央视！现在已经在央视工作了！”

    “央视？就是那个中央电视台？”刘伟妈妈一脸的不相信，问道。

    段琳琳笑着回答道：“对，没错。阿姨，您儿子现在就在他们那单位工作。”

    刘伟妈妈上下看了看刘伟，一脸的怀疑，说道：“不对吧，我家电视台也能收到中央台，我咋没在电视上看到他？”

    刘伟一阵汗颜，自家母亲是个农村妇女，不是太懂，刘伟赶紧对自己妈妈说道：“央视工作也不是所有人都能在电视上露面的，我这资历还欠缺点，不够格！好啦，好啦，不说这个啦！妈，我和琳琳都饿了，赶紧做饭去吧。”

    刘伟妈妈，这时候才醒悟过来，说道：“对对，光给你们聊天了，我都忘了做饭的事情了！你们先等一会，我给你们做饭去。”

    这时候段琳琳赶紧站起来，对刘伟妈妈说道：“阿姨，我也会做，我给您帮忙。”

    刘伟妈妈一听，说道：“那可不行，你好不容易来一趟，做了那么久的车，好好歇歇！今天尝尝阿姨的手艺！对了，刚子、虎子，一会别走了，留在这里吃！”

    刚子和虎子现在是看电视都看迷了，眼睛盯着电视都不带眨眼的，看到搞笑的地方还咯咯笑，完全将刘伟妈妈的话给过滤掉了！

    段琳琳还想在自己这未来的婆婆面前表现表现呢，可惜人家是不给机会啊！

    刘伟一看，段琳琳有些两难，笑着说道：“行啦，琳琳，让我妈做吧。我都好久没有吃过我妈做的菜了。今天尝尝。”

    “对，快过年了，家里圆子什么的都是现成的，不费事儿。小伟，你和琳琳等一下吧。”刘伟妈妈对刘伟说了一声，便进了厨房。

    刘伟笑着对段琳琳说道：“我们这边过年家家户户都吃圆子，和炸藕夹。你也尝尝我们这边做的怎么样。”

    “嗯，”段琳琳点点头，也比较好奇，这刘伟家乡饭到底是啥样的。

    就在这时候，电视上可算是出现了。

    小叶子喊着：“一休哥哥！”一休回答道：“来啦。今天时间已经到了，下次再见咯！”

    接着动画片便结束了。

    刚子和虎子两个人一个个看的是意犹未尽，唉声叹气的。

    刘伟这时候从自己拿了礼物里面将瓜子拿出来，抓了一把，放在桌子上，对两个小家伙说道：“别叹气了，明天还有呢，过来吃瓜子。”

    除了这些，刘伟还将燕京的著名糕点品牌稻香村的糕点拿出来不少。

    两个小家伙，看着这么多好吃的，直咽唾沫。

    刘伟一笑说道：“行了，别看着了，赶紧吃吧，一会没啦！”

    两人一听，拿起桌子上面的糕点吃起来。

    段琳琳明显也挺喜欢这两个性格迥异的小孩子，柔声的说道：“慢点吃，别噎着！还有呢！”

    刘伟看两个人狼吞虎咽的样子，笑呵呵的倒了两杯水，送到两人跟前说道：“行了，别噎着了，喝点水吧！”

    两小孩，噎的脸上通红，见刘伟端过水喝了点才算好了些。

    没多久，糕点便吃完了。

    几个人便嗑起瓜子来。

    这时候那虎子一边磕着瓜子一边说道：“这一休真聪明，我要是和一休一样聪明就好了！”

    刘伟看了一眼虎子，笑着说道：“就你这样的鼻涕都擦不干净还想和一休一想聪明？我看够呛！”

    段琳琳一听，在旁边咯咯笑起来，对着这刚子说道：“虎子，你赶紧问问你刘伟叔，怎么才能和一休一样聪明，要知道这动画片就是你刘伟叔制作出来的。”

    旁边的刚子一听，眼睛里面透漏着惊喜，对着刘伟说道：“刘伟叔，婶子说的是真的吗？”

    段琳琳一听，又喊自己婶子，弄了一个大红脸，

    刘伟一看，将瓜子皮往刚子那边一扔笑着对刚子说道：“给你说了，叫阿姨，还婶子婶子的，我看你是皮痒痒了！”

    “刘伟叔，真是你制作的啊！”虎子也满脸期待的看着刘伟。

    刘伟呵呵一笑点点头，说道：“没错，确实是我导演的，你看前面导演那一栏，不就是我名字吗！”

    “太厉害了吧刘伟叔！”刚子此刻眼睛里面满是五体投地的崇拜，都忘了继续嗑自己的瓜子了。

    旁边的虎子使劲点着头，也一脸崇拜的看着刘伟，显然看自己这刘伟叔简直神一般的存在。

    虽然崇拜自己的仅仅是两个小学生，但是那两双水汪汪的眼睛崇拜的看着自己，自己心里也是一阵受用。

    趁机，刘伟赶紧向两人教育道：“你们两个，好好学习，以后说不定制作出比我还厉害的作品呢！”

    “吃饭了，吃饭了！”这时候，刘伟妈妈端着一个盘子进来。

    “阿姨，我来帮您！”

    段琳琳一听，赶紧将菜盘子接过来，放在了桌子上面。

    刘伟转头，向厨房走去，他知道今天肯定不是这一个菜。

    果然，炸藕夹，炖鸡汤，鱼圆子，都是些过年的菜。

    还没将菜上齐呢，刚子拽着虎子对着刘伟妈妈说道：“刘奶奶，我两个先走了！”

    刘伟的妈妈赶紧转过头说道：“走什么走，今天在这吃了！别先走了！”

    说着，刘伟妈妈就将菜放在桌子上，将两人拉到了饭桌之上。

    刘伟妈妈单身这么多年，以前刘伟小，好不容易将刘伟拉扯大，后来刘伟上学去了。

    刘伟妈妈一个人在家里也怪无聊的，两个小孩也算是从小看大的，刘伟对待他们也和对待自己的儿孙一般，也算是有个精神慰藉。

    刘伟也说道：“对，走什么，又不缺你们两个的筷子，在这里吃吧！”

    刚子和虎子对视一眼，也没再提走的事儿。
------------

第一百零一章 吃饭

    只见饭桌上面饭菜不算多。

    有鸡汤、鱼肉圆子、炸藕夹、千张肉等几道菜。

    但是却也让段琳琳大开眼界。

    段琳琳拿着筷子，盯着桌子上面的菜也不知道吃哪个好。

    这时候刘伟妈妈一笑，对着段琳琳夹了一个鱼肉圆子，说道：“尝尝，这可是我们这边正宗的圆子，别的地方可没有。”

    这鱼肉圆子是将整条大鱼将鱼肉给完整的剥落下来。将鱼肉剁成肉泥，然后加上，葱姜蒜和蛋清，调制均匀之后，在上蒸笼蒸。

    这才出了这么一道菜。

    段琳琳甜甜一笑说道：“谢谢阿姨！”

    说着，抿着樱桃小嘴，咬了一小下，尝了一下、

    谁知道这段琳琳舌头一接触到这圆子之后，接着眼睛里面变得哟学不可思议，瞪着眼睛看向了刘伟说道：“好吃！”

    接着，段琳琳将剩下的的那些圆子赶紧塞进嘴里。

    旁边的刚子和虎子眼睛眨巴眨巴看着旁边的段琳琳，接着低下头，闷头吃起来。

    刘伟笑着说道：“好吃吧，这可是我们江北的特色食品。再来尝尝这炸藕夹，这也是我们这边的特色。”

    说着刘伟又夹了一块儿炸藕夹非放进段琳琳碗里。

    “呜，我尝尝。”段琳琳那鱼肉圆子还在嘴里咀嚼着呢，见刘伟将一个炸藕夹夹了过来，一边点着头，一边还将那炸藕夹夹进嘴里面。

    刘伟在旁边看着说道：“慢点吃，别噎着，桌子上还好多呢！”

    旁边的刘伟的母亲，看了看刘伟又看了看段琳琳脸上带着笑意。

    旁边的虎子和刚子也不说话，在那边紧吃。

    这时候外面的村上，有个女子的声音喊了起来：“刚子，回家吃饭了！”

    “哎，在这吃着呢！”刘伟妈妈将碗筷放下，起身一边向外面走着，一边向外面高声喊着。

    段琳琳吃着饭，吓了一跳，看向刘伟妈妈，不知道什么情况。

    刘伟一看，知道段琳琳吓着了，笑着说道：“农村人都这样，你看我们这边都是大院子，说点什么事儿，小声也根本听不到啊!”

    段琳琳一听，一想，点点头，觉得也是，接着便没心没肺的继续用筷子夹着桌子上面的菜猛吃起来。

    就在这时候，一个中年农村妇女进了房间，只见这中年妇女身材有些魁梧，身上带着一个粗布围裙，进了房间门。

    刘伟一看，原来是刚子的母亲，自己的邻居茂祥嫂子。

    刘伟赶紧站了起来笑着打招呼：“茂祥嫂子！”

    刘伟笑着说道：“刘伟你来啦。我看看，哟，这在城里就是不一样，你看这精气神，啧啧啧！”

    刘伟呵呵一笑说道：“哪能啊，您这说的，我再怎么着也是农村娃啊！刚子今天就在这吃了！我今天过来，我妈弄了点好吃的！”

    刘伟说着，将筷子放下站了起来，摸了摸站起来的刚子。

    “你这孩子，咱家啥没有啊，非得在你刘奶奶这吃！咦，这位是？”茂祥嫂子先是数落了一下刚子，一边上下打量起刚刚将起身到刘伟身边的段琳琳。

    此刻段琳琳嘴里的菜还没吃完呢，见有人来，使劲咽了咽，在刘伟身边，眼睛一眨一眨的没说话。

    这边刘伟还没说话，那边虎子直接对着这茂祥嫂子喊道：“这是我婶儿！”

    段琳琳这话都免疫了，脸上有些红，靠近刘伟，轻轻扭了两下。

    刘伟被段琳琳这么一扭，接着转头照着那正一脸坏笑的虎子来了一个脑瓜崩，说道：“让你调皮，说多少次了，喊阿姨！”

    虎子笑嘻嘻的说道：“刘伟叔，不是早晚的事儿啊！是不是婶子？”

    说着这虎子对着段琳琳一阵挤眉弄眼。

    茂祥嫂子一听，再一次上下打量着段琳琳，嘴里说着：“哎呀，这是弟妹啊。长得棱俊，怎么这么好看啊！”

    段琳琳听到有人夸，脸一红，喜上眉梢，对着这么翱翔嫂子说道：“嫂子也俊。”

    茂祥嫂子，打量着段琳琳，说着：“啧啧，你看这小脸，这么白嫩。这咋张这么俊的！”

    说着向前一步，将其段琳琳的手说道：“哎呀，这小手也这么白嫩，你们城里人不干活，就是好！咦，不对，你这手指头上面咋也有茧子，比我还厚呢。”

    茂祥嫂子一边看着段琳琳那张茧子的手，一边抬头惊奇的看着段琳琳。

    刘伟笑着说道：“嫂子，谁说城里人不干活的，不过是分工不同罢了。琳琳是在国家歌剧院弹古琴的，自然手上有茧子了。”

    说着抓过段琳琳的手，轻轻抚摸了一下，有些心疼。

    段琳琳感受到了刘伟的关心，心里也一阵甜蜜，反手握住了刘伟的手。

    “哎呀，这么俊的闺女，手上还起了这样的茧子，看的真让人心疼。”茂祥嫂子一脸的可惜样子。

    这时候在一旁笑吟吟的看着的刘伟的妈妈说道：“刚子他娘，你也在这吃吧，我们这边也刚吃！”

    刘伟妈一说这话，意思很明显了，还没吃完饭，别先聊啦。

    茂祥嫂子也会意了，赶紧说道：“我就不吃了，你们吃，你们吃！刚子他爹还在等着我呢，我就不在这吃了。晚上再来和你们聊，我先过去啦。”

    “那行，刚子他娘，你先过去，晚上来玩啊！”说着刘伟妈将刚子他娘给送出门去。

    将刚子他娘送出门去之后，刘伟对着段琳琳说：“坐下吃吧。”

    段琳琳点点头，拿起筷子看看这个菜，看看那个菜，用筷子夹了不少，开始吃起来。

    这边还没坐稳，外面有有喊声传进了刘伟和段琳琳的耳朵。

    “虎子，吃饭了，你个兔崽子跑哪里去了？”

    同样，声音洪亮，宛如河东狮。

    段琳琳看了刘伟一眼，吐了吐舌头，笑了笑，已经是见怪不怪了。

    刘伟妈妈一听，苦笑说道：“哎，这一波还没完，又来一波！”

    然而，还没等刘伟妈妈回应外面的声音呢，虎子吸溜了一下又快淌出来的鼻涕，坐起来一边跑着一边喊：“哎，我在我刘奶奶家吃的！刘奶奶，我吃饱了，先走啦！”

    说着，和一阵风似的跑掉了。

    刘伟妈妈见虎子跑掉，赶紧扯着嗓子向外面喊道：“虎子，你吃饱了吗？”

    “吃饱啦，吃饱啦！我先走啦刘奶奶！”

    只见虎子的声音越来越远，早已经和一阵风似的跑开了。

    “这虎子，毛毛躁躁的！”刘伟笑着摇摇头。

    “刘奶奶，刘伟叔，我也吃完了，走啦！”说着刚子也将碗筷往桌子上面一方，便跟着虎子跑去，一边跑着一边喊：“虎子，等等我！”

    “刚子，吃饱没啊？”刘伟妈妈生怕两人在吃不饱。

    “吃饱啦，谢谢奶奶。”

    刘伟看着远去的刚子，笑着说了一句：“小孩就是有活力。”

    段琳琳一听，看了看刘伟，眨巴眨巴眼睛，不知道想什么，接着便低下头，吃起饭来。

    但是段琳琳夹菜的时候却想着：“啊，我这样吃饭是不是太没形象啦，万一我未来婆婆有意见怎么办。少吃点，一定要少吃点！呜呜，不过这饭太好吃了！・不管啦，刘伟没意见就好啦！”

    然而，刘伟妈妈哪有这样的意见啊，看到自己未来儿媳吃的这么香，也是笑吟吟，心里想着：“嗯，就该这样，多吃点，长这么瘦，等以后结了婚和刘伟要孩子要不上怎么办！”

    这么一想，刘伟妈妈赶紧又对段琳琳说道：“多吃点，你这瘦肯定是吃饭少了。多吃点补补。”

    “恩恩，阿姨，唔七接呢（我吃着呢）！”段琳琳嘴里塞着菜，说话都说不清楚。

    刘伟看着段琳琳狼吞虎咽的样，不禁呵呵一笑，顺便擦了一下段琳琳嘴角的饭粒儿。

    “啊，好饱啊！阿姨，你做的饭太好吃了，比我妈做的好吃多了！”

    段琳琳此刻吃的肚子涨涨的，往椅子后面一靠，对旁边的刘伟妈妈说道。

    “喜欢吃就好！明天再给你做。”刘伟妈妈笑吟吟的对着段琳琳说着。

    “婶子在家吗？”

    只见几人闲聊着，外面传来喊门的声音。

    “哎，来了！”刘伟妈妈刚想去开门，就被刘伟制止下了。

    “妈，我去吧！”

    说着刘伟便出了屋门，去院子里面将院子门给打开。

    只见门外一个穿着一个粗布棉花袄的大约四十岁左右的一个男子和一个同样年龄的女子。

    只见这男子双手插在袖筒里面，被这天给冻的缩着头，嘴角一个大痦子，上面还有一根长长的毛发，显得有些猥琐。

    而那女子也一样双手插在袖筒里面，一副懒女人的形象。

    刘伟一开门，这男子便说道：“哟，刘伟回来啦！啥时候回来的！”

    刘伟一笑，说道：“刚回来。铁蛋叔，嫂子，你们过来啦，赶紧进来坐。”

    说着刘伟便将两人请进了屋里面。
------------

第一百零二章 过年（祝大家新春愉快，阖家欢乐）

    这边刚刚将铁蛋哥和铁蛋嫂子让进家里面。

    正想将门给关上，刘伟就听得又有人将自己给喊住。

    “伟子，伟子，别先关门！”

    只见一声焦急的声音传入了自己的耳朵之中。

    刘伟一看，原来是钢蛋哥和嫂子。

    赶紧再一次将门给打开，说道：“钢蛋哥，嫂子。你们也过来啦，来来来，赶紧进屋坐，外面冷。”

    钢蛋哥对着刘伟问道：“是，外面确实冷。对了，伟子，啥时候回来的？”

    “刚回来，刚吃完饭。”刘伟将钢蛋哥请进房间里面，一边又伸头向外面看看是不是还有其他的了邻居又过来。

    果然，又来人了，刘伟一看，原来是虎子的爹娘过来了，虎子扯着他爹的衣服，也在旁边呢。

    刘伟赶紧喊着：“哥，嫂子，你们也过来啦，赶紧进来坐吧！”

    “听虎子说你过来了，我俩这不来看看你来着。”虎子妈妈能说会道的，笑着对刘伟殷勤说道。

    “什么看我刘伟叔啊，在家明明说的看我刘伟叔带来的婶子！”虎子当场不满的将自己娘的话给直接揭穿了。

    虎子妈妈一听，脸一红，照着虎子的小脑袋轻轻一扇说道：“就你话多。”

    旁边虎子的爹光在那里嘿嘿笑。

    刘伟有些尴尬，对着两人说道：“赶紧进屋吧！大冷天的冻死人。”

    说着再往外面看了看，没有其他人过来这才将门给关上。

    刘伟最后一个进了房间，只见段琳琳已经将拿过来的瓜子什么的都拿出来了，电视也已经打开了，放着一个刘伟不知道名字的电视剧。

    几个年轻的媳妇一个个和看稀罕景儿似得看着段琳琳，围在段琳琳旁边问这问那的。

    这几个小媳妇的丈夫也都坐在一块，正抽着烟胡天海地的聊着天呢。

    几个人烟味甚大，让不抽烟的刘伟和段琳琳呛的受不了。

    然而，虎子却守在电视前面，眼睛都不带眨一下的看着电视，耳朵自动过滤了那些大人唧唧咋咋聊天的声音。

    或许是习惯了，虎子对抽烟的这味道完全没有点反应，同样那些小媳妇儿们也是，甚至是刘伟的妈妈也已经习惯了。

    刘伟看着段琳琳憋的脸通红，不停的咳嗽，但还被那些小媳妇给围着问东问西的，这让刘伟看的有些心疼，不禁走过去，将段琳琳拉过来，一边拉着，一边说道：“诸位哥哥嫂子，琳琳有些受不了烟味，你们先聊着，我先带琳琳去里屋。”

    说着便将段琳琳拉进了里屋里面。

    可算是远离了那烟熏火燎的环境，段琳琳的呼吸顺畅了许多，使劲呼吸了几口，接着有些不安的小声向刘伟问道：“人家都在外面呢，这样好吗？”

    刘伟摆摆手说道：“没事儿，他们抽烟，咱也不抽烟。再说了，这几个哥哥嫂子都没外人，都是我们本家的一家子，没“这倒是也对。对，我得将几个嫂子叫过来来一起聊，刚刚正说着你尿床的事儿还没说完呢！”

    说着，段琳琳一脸坏笑，将几个嫂子叫了进来。

    刘伟一听，知道自己嫂子正讲着自己小时候的糗事呢，脸一囧，看着段琳琳出了里屋将刘伟的几个嫂子给叫了进来。

    没多久，几个嫂子都被段琳琳给叫进来了，正叽叽喳喳的聊着天呢。

    刘伟也插不上嘴，便对着几人说道：“嫂子，琳琳。你们聊着，我先出去了。”

    说着便出了房间。

    出了房间刘伟想着之前几次见到自己的父亲刘援军的事情，正在心里揣思着要不要和自己妈妈说。

    想了一下，刘伟还是准备说出来。

    来到这堂屋里面，刘伟刚开门就感到满屋子的烟味。

    刘伟吸了两口气，就咳嗽的不行，将正笑容满面的聊着天的母亲给叫了出来。

    “妈，你出来一下，我有事儿给你说。”

    刘伟妈妈正笑容满面的听着几个哥哥夸奖刘伟的准媳妇段琳琳长得俊，条件好呢，听到刘伟一喊，抬头看了一下。

    “来了！”

    刘伟妈妈一听刘伟喊自己有事儿。

    便起身，出了门。

    几个哥哥也在屋里吞云吐雾聊着。

    刘伟见自己妈出了门，又往外面看了看，这才说道：“妈，我给你说个事儿。”

    刘伟妈见刘伟脸上一脸严肃，不禁奇怪的问道：“你这还是说就说呗，还这么正式。”

    刘伟思考了一下，应该怎么说，最后还是决定直截了当的告诉自己妈妈。

    刘伟酝酿了一下情绪，对着刘伟说道：“妈，我之前见刘援军了。”

    刘伟妈一听刘伟这么一说，心里咯噔一声，身子一颤，双手紧紧握在一起，半晌都没说话。

    刘伟已经预料到自己母亲这样了，沉默了一下等自己母亲消化一下这信息。

    过了一会，刘伟妈妈才幽幽的对着刘伟说道：“你爸还好吗？”

    刘伟一听，瞪着眼，简直不敢相信自己妈妈竟然说出这样的话，要知道当年刘伟妈妈怀着刘伟的时候离他而去的，当刘伟说这话的时候，自己母亲即便不是咬牙切齿，也至少冷漠无情假装不在意吧。

    然而，让刘伟没想到的是，自己母亲竟然如此态度。

    刘伟不禁震惊的看着自己母亲。

    刘伟妈看着刘伟，叹息一声说道：“唉，他毕竟是你父亲。再说了，当时的事情有隐情的。”

    刘伟头一次听自己母亲这样说，不禁好奇的问道：“妈，难道不是他从小将我们给抛弃了吗。我不懂，不明白！”

    刘伟妈说道：“好了，过年了，不说这事情了。我儿子今年也有出息了，咱们关起门来好好过咱们的日子，过去的事情就让他过去吧！”

    纵然是刘伟心有不甘，可是自己母亲既然都不计较之前的事情了，自己又有什么好说的呢。

    但是刘伟妈妈说的那隐情却让刘伟不禁心生疑惑，到底是什么样的隐情才让自己母亲能够放下抛弃妻子的怨愤呢？

    接着刘伟妈妈便对着刘伟说道：“屋外面冷，咱回去吧。”

    之后也没过多时间，哥哥嫂子们便借口天晚了离开了刘伟家里。

    段琳琳帮着刘伟妈妈将满地残留的瓜子皮香烟头之类的东西给清理干净。

    待忙完之后，时间已经是够晚的了。

    刘伟妈妈一边说着：“我来就行，琳琳去休息吧！我们这房间比较少，你住炕上，刘伟你去偏房住吧，我给你准备好被子了！”

    刘伟一听，有些无语，有这么样的母亲吗，人家的孩子听到姑娘上门，巴不得得说家里已经没有其他床了，你们凑合住吧。

    然而自己家母亲却这么实在，竟然将自己家的偏房给收拾出来了，看样子自己是没啥机会和段琳琳有啥超友谊的事儿了。

    而段琳琳来此之前都已经准备和发生点成年男女之间都会发生的事情了，段琳琳也都做好准备了。

    听到刘伟妈妈这么一说，心里松了一口气，但是却不知道为什么还有些遗憾。

    刘伟在心里安慰着：“这样也好，将最宝贵的留在洞房花烛夜，也很美好啊！”

    之后的几日，刘伟领着段琳琳去附近的可有游玩的地方玩耍。

    随着时间的推移，华夏国的那传统的节日，春节也已经来临了。

    段琳琳这是头一次在家以外的地方过年，对农村过年也是特别的新鲜。

    刘伟家乡是农村的，一些春节的习俗保留的更多一些。

    虽然是江北省，但是各种春节的风俗习惯却接近北方。

    打扫房屋、准备过年的饭菜、之后到了大年三十贴春联、灶神、玉皇等等，上林请祖宗，放鞭炮，守岁，吃年夜饭。

    仪式喜庆而又肃穆。

    刘伟也领着段琳琳买了不少鞭炮，和刚子、虎子几个人在村里放鞭炮玩。

    段琳琳虽然是女孩子家家的，但是却也喜欢鞭炮炸响时候的刺激，与刚子、虎子两个小孩玩的是不亦乐乎。

    大年三十的晚上。

    刘伟、刘伟妈妈以及段琳琳三个人守在电视前面看着电视上的春晚。

    看着电视上的一个个喜庆的节目，歌曲动人、小品相声让人开怀，杂技魔术凌然眼花缭乱，各种戏曲也是令人耳目一新。

    刘伟一边和自己妈妈包着水饺一边对着段琳琳说道：“今年你要我来我们家，说不定就在电视上看到你了！”

    段琳琳将手上的面一拍说道：“没关系啊，以后会有机会的。”

    说着，甜甜的对着刘伟展颜一笑。

    他们这里的风俗是晚上十二点守岁。

    十二点的时候，准时将鞭炮点燃，然后将水饺放入大锅进行煮熟。

    另外这十二点的水饺也是有讲究，刘伟庄上讲究水饺必须是素的。

    意味着新的一年要平平安安，素素静静过一年。

    当然也有十二点的水饺必须是肉的，这意思是开个好头，一年都能吃上肉。

    不过无论是肉水饺还是素水饺，最重要的是团团圆圆。
------------

第一百零三章 放鞭炮

    段琳琳第一次在自己家另外的地方过年，新鲜劲儿一过之后，却也是有些想家了。

    然而现在这个社会交流还是挺不方便的，没有手机什么东西的，也只能在大年夜偎依在刘伟的肩头轻轻述说小时候过年那些事宜。

    刘伟静静的听着。

    过了十二点，三个人吃过饭，便各自休息去了。

    刘伟这一天早早起床，因为这一天，传统习俗是在庄上的老少爷们过年要相互串门。

    刘伟在燕京工作，现在回来了，还带这个姑娘回来这事儿早已经传遍了整个庄里。

    大家都纷纷来庄里看看人家城里姑娘长的啥样。

    刘伟也慌忙招待，茶水、烟酒以及从燕京那边拿来的各种干果果脯之类东西都不少。

    成年人，茶水、烟酒招呼着，小孩各种你那个零食小吃招呼着。

    刘伟忙的是脚不沾地儿。

    那些大姑娘小媳妇们围着段琳琳，问东问西，宛如看动物园的珍惜动物似的，让段琳琳浑身的不自在。

    那些同辈的哥哥弟弟，长一辈的叔叔伯伯们也拉着刘伟问东问西的，好奇刘伟在燕京城到底是啥样的生活。

    当年，自从刘伟上了燕京的大学之后，这些问题就基本没有少过。

    但是现在不一样了，刘伟已经工作了，在他们看来，城里人的生活肯定是穿金戴银，就算是除粪也得是用的金粪叉。

    刘伟也是乐乐呵呵的向那些同辈的或者长辈的讲解着燕京城的生活。

    等一波一波的拜年的人群过去。

    刘伟领着段琳琳，和虎子、刚子几个小孩去放鞭炮。

    但是小孩子却乐此不疲，而段琳琳也是头一次玩，也是挺兴奋。

    此刻小孩子们手里拿着那不能敬神的残香，上面冒着一闪一闪的红光。

    鞭炮在段琳琳的手里兜里面，小孩子们一个个的眼睛里面都带着兴奋，有的将鞭炮放在墙缝之中，有的在放在平地儿上面，还有几个大胆的小孩，将鞭炮捻子直接在手里点燃然后迅速的扔出去。

    每当鞭炮响的时候，旁边的段琳琳就像个孩子似的又是兴奋又是害怕的大声尖叫欢笑。

    而小孩子们也喜欢从城市来的这大姐姐，倒是玩的也挺痛快。

    一开始段琳琳是不敢放鞭炮的，在刘伟和小孩子们的怂恿示范之下，这才先是犹犹豫豫的试着放了下来。

    放第一个的时候，害怕的要命，然而之后却一发不可收拾了，竟然开始放上瘾了。

    然而仅仅是放鞭炮已经不能满足这群小孩子们了，甚至刚刚学会放鞭炮的段琳琳也都觉得不过瘾了。

    这也能理解，毕竟小孩子们都喜欢猎奇，于是小孩领着段琳琳和刘伟去玩一点花样或者说作死。

    刚子那小子点着鞭炮往雪地上面扔，炸雪。鞭炮炸响，炸的那雪地上面的雪花往天上飞。

    段琳琳也是跟着这小孩子们兴奋的蹦啊跳啊的，在这寒冷的天气之下都热的冒汗了。

    这倒没什么，虎子那小子竟然作死炸牛粪！

    段琳琳一开始也比较恶心，但是看着人家玩，也是兴冲冲的想加入。

    刘伟小时候也玩过这套路，都属于玩儿剩下的东西了，笑了笑，一脸不屑的看着这群小屁孩儿们，优越感那杠杠的。

    都说再大的男人也是孩子，别的不说，就刘伟对这群上了小学或者说连小学都没上的小孩优越感都有了，其实在别人看来也是幼稚的没边儿。

    不过刘伟那时候要是谁家炸牛粪，那可是要挨父母的骂的，那时候牛粪都是好东西，肥田、作为点火的燃料等等用处不少，小孩子们也只能偷偷的炸。

    现在的条件好多了，再也没有人上路上捡牛粪了，所以牛粪还是随处可见的。

    正好也不知道谁家的牛刚从那路上走过，刚刚拉了一泡。

    这还是虎子先提议的，段琳琳在边上也怂恿虎子试试。

    虎子间众人怂恿，当即豪气冲云霄，直接拿着鞭炮走到那牛粪旁边。

    此刻那牛粪还冒着热气，虎子将鞭炮插进了牛粪里面，仅仅留了一个头。

    在众目睽睽之下，虎子将已经插进牛粪里面的炮仗用手上的香给点燃。

    “滋滋滋滋滋”的炮仗捻子声音在虎子耳边响起，虎子此刻早已经跑开了。

    然而，没多久却没有什么反应。

    旁边的刚子一脸的好奇，小心翼翼的走了过去看看为啥这鞭炮没有炸。

    然而，就在刚子刚刚俯下身子看的时候。

    这时候轰天的炮仗声响彻了云霄。

    只见那刚子脸前的那一坨牛粪就这么着爆炸了！

    粪便爆炸，那可是四面开花，众人也楞了一下！

    接着便对着满脸全是牛粪的刚子用手指着大笑起来。

    此刻段琳琳已经是笑的不行了，用手扶着刘伟的肩膀使劲拍打着刘伟，眼睛盯着身上脸上全是牛粪的刚子，笑的肚子都疼了！

    听到众人的笑声，刚子一脸膈应的转过身。

    胸前的棉袄上面，玩出汗的脸上和头上，都沾了不少被炸的粉碎的牛粪。

    这还不算，刚刚吐了吐嘴里，显然，牛粪也崩进了刚子的嘴里

    刘伟在旁边也乐的不行，搂着旁边已经笑得站不住的段琳琳也是哈哈大笑。

    刚子也感觉太丢人了，恼怒的看着哈哈大笑的众人，愤怒的喊了一声：“不准笑！”

    众人也没理会刚子的话，根本就停不住。

    见此，刚子也没啥办法，赶紧回家准备清洗清洗。

    终于，可算是笑够了，刘伟嘴一撇，对旁边的段琳琳说道：“这届小朋友不行！以前我们炸牛粪可没这样过！”

    然而，刘伟却是脸一红，想到上一世炸粪坑引起爆炸的事情。

    不过接着刘伟便理直气壮起来，这一世刘伟可没干过这么脑残的事情。

    那时候小，哪知道粪坑发酵之后会有沼气什么的可能引起爆炸，往家里粪坑扔炮仗，小爆炸引起了更大的爆炸。

    幸亏沼气量不算多，没引起太大的爆炸，但也是将刘伟炸的浑身是粪。

    想到这，刘伟不禁心里一动，想起若是将这么过年时候的趣事做成动漫还是挺不错的。

    众人在刚子走了之后，继续放着鞭炮，但是有了之前刚子的前车之鉴，倒是没有人再去炸牛粪了。

    一个个老老实实的像是正常着放着鞭炮。

    然而没多久，众人听见刚子家传来惨烈的哭声，刚子妈妈气急败坏的训斥声也在众人的耳边响起。

    众人相互看了看，纷纷表示对刚子的同情。

    然而，当众人想到刚子那被鞭炮炸的满脸满身都是的牛粪的样子，还是忍不住的想笑。

    哭声也没过多久，众人正玩着，只见已经换了衣服的刚子又回来了，加入到这群正放着鞭炮的小伙伴之中。

    刚刚的训斥早已经被刚子抛在脑后，和大家一起欢笑玩耍起来。

    刘伟和段琳琳一直玩到刘伟妈妈喊他们吃饭。

    大年初一的团圆饭，刘伟家之前只有两个人，也就是简单的水饺。

    但是今年段琳琳来了，刘伟妈妈也做了一桌子的好饭好菜，这让刘伟是大感不满对着自己妈妈说道：“妈，我都在家二十多年了，过年您也没给我做过这样的饭菜，怎么琳琳以来您就就给人做这么好的饭菜啊！我吃醋！”

    刘伟妈妈白眼一翻拉着脸说道：“你就是没人加琳琳娇贵，怎么滴，你还不认我这位妈了？要吃醋厨房拿去，自己动手丰衣足食！”

    刘伟妈妈说完宛如川剧里面的变脸一样，对面段琳琳，面上带着如沐春风的笑容：“琳琳，看看还有什么喜欢吃的饭菜给阿姨说，爱意给你做！”

    刘伟听得一阵无语，到底谁才是亲生的？

    自然，刘伟妈妈根本没管刘伟再想些什么，只是殷勤的对着段琳琳嘘寒问暖，让刘伟郁闷的对着桌子上面的一桌子菜猛吃泄愤。

    大年初二，按照惯例，是要回姥姥家的，不过刘伟妈就是这庄子里面的人，刘伟的姥姥姥爷都去世了，过年的时候也已经祭拜了，倒也是不用再走姥姥家了，倒是清闲。

    之后的几天，走亲访友，当然，亲戚朋友的也来刘伟家坐坐。

    这一来二去，周围十里八村的都知道在燕京城工作的刘伟带来个燕京城里的媳妇儿。

    刘伟庄上的不少人倒是已经见到过段琳琳了，但是其他村庄的不少人是好奇的不得了，竟然还有不少人专门从别的庄赶过来看看刘伟的媳妇长得是不是和人家说的似的和天仙似的。

    不过段琳琳本身就天生丽质，再加上从小就学习古琴的弹奏，倒也是练就了一身的气质，在这群整日里在黄土地里面刨食，经常弄的灰头土脸的人来说，段琳琳这模样还真和天仙差不太多。

    甚至最后都以讹传讹，开始传说刘伟取了个天上的仙女当媳妇了！

    然而，即便是过年再欢庆，刘伟终究还是要回燕京的。

    大年初七，刘伟妈妈为刘伟准备好回去的东西，恋恋不舍的将段琳琳和刘伟送到了县城的汽车站去省城坐飞机去燕京。
------------

第一百零四章 丈母娘的审问

    过年的这几天，刘伟妈妈简直是将段琳琳当亲女儿看待，段琳琳已经和刘伟妈妈都处下感情了，段琳琳也有些舍不得。

    然而终究是要走的，刘伟和段琳琳在恋恋不舍之中离开了江北省，回到了燕京城。

    春节的春节晚会过后，央视那边还要准备元宵晚会。

    不过刘伟的工作却要照常开展了。

    《聪明的一休》动画剧组的成员们也开始上班，继续进行后面的创作。

    一切都走上了正轨。

    不过刘伟和段琳琳还是抽空去了段琳琳家里。

    毕竟人家闺女大过年的不顾家里强烈反对，跟着自己回了农村老家，作为爷们担当的时候到了，在这个还算保守的年代，段琳琳的这行为算是将自己这辈子交给刘伟了。

    刘伟也不是傻子，人家姑娘家能够做到这程度，要是刘伟再不能担当一点，别说其他人了，就是刘伟自己都看不起自己。

    依旧是准备了极其丰盛的礼物，但是来到段琳琳家的门口，刘伟还是心虚的要命，不太敢进门。

    但是都已经到了这时候，心虚也没啥用，刘伟也只能硬着头皮在段琳琳打开房门之后，使自己脸上硬是挤出一个笑容，跟在段琳琳后面进了段琳琳家里面。

    “爸妈，我回来了！”段琳琳进了房间就向屋里喊了两声，直接在门口换上了拖鞋。

    “闺女回来啦，我做着饭呢，你等一下！”段琳琳的母亲也是语气里面带着喜气，向段琳琳喊道。

    刘伟跟在段琳琳身后，进了房间，看向了客厅里面，见段琳琳的父亲段永淳坐在客厅里面的老式沙发上面眼神阴沉，看到刘伟进来，仿佛看前世仇人一般看着刘伟。

    刘伟本来就硬挤出来的笑容直接僵在了脸上。

    这眼神实在是太可怕了，让刘伟都忍不住打了一个寒颤。

    这时候段琳琳换完鞋子，忽然感觉气氛有些诡异，不禁抬头看向了刘伟和自己的父亲，只见自己父亲此刻咬牙切齿的看向了刘伟，刘伟却吓得缩着头。

    霍霍人家闺女，刘伟理亏啊！

    段琳琳一脸不满的噘着嘴，向着自己父亲喊道：“爸！”

    接着转头，拉着刘伟的胳膊说道：“别理我爸，赶紧换上鞋子。”

    刘伟此刻才算是反应过来，赶紧手拿礼物点头哈腰的对着坐在沙发上正一脸阴沉的段琳琳的父亲段永淳说道：“伯父过年好！我给您拜年了！”

    说着将礼物先放下，将鞋子给换上。

    这时候段琳琳的母亲前身围着一个围裙，手里拿着一个炒菜的铲子听到刘伟的声音，也出来了，笑着对刘伟说道：“小刘也过来啦！你过年好！”

    刘伟这时候刚刚换完鞋子，赶紧对着刘伟的母亲说道：“过年好，伯母也过年好！”

    接着段琳琳跑到自己妈妈身边抱着自己妈妈的手臂撒着娇，说道：“妈，过年好，有没有想我啊！”

    段琳琳的母亲一脸溺爱，用手指点了点段琳琳的琼鼻，说道：“你这孩子，大过年的跑人家过去了！你眼睛里面还有你这父母吗？”

    说这话的时候，段琳琳母亲眼角的余光看了看齐济世，那眼神，看的刘伟满脸通红，什么意思已经是很明显的了。

    刘伟此刻简直是面红耳赤，都不知道说点啥好了。

    毕竟自己和段琳琳还没有结婚，就领着段琳琳前去了自己家里，实在是有点不合适。

    不过事情已经发生了，刘伟也只能硬着头皮呵呵对着段琳琳的妈妈傻笑，心里却暗自下决心，早早赚点钱，置办点家业，好风风光光的将人家段琳琳娶进门，好给人一个交代啊！

    现在，名不正言不顺的像什么话啊！

    此刻段永淳虽然坐在沙发之上，但是却感觉屁股下面仿佛坐在火山上面，完全坐不住。

    看着段琳琳和刘伟那亲密的样子，段永淳此刻感觉自己是一个个辛辛苦苦的农民，种了一季白菜被猪直接给拱了、养了一盆稀世名花，最后被一个臭小子连盆都给短跑了。

    在每个爸爸的心里面，世界上再好的男孩也配不上他的宝贝女儿啊。

    自然，此刻段永淳看着刘伟宛如仇人一般。

    不过此刻，段琳琳是坚决的站在刘伟这一边，皱着眉对着段永淳说道：“爸，您对刘伟好点！”

    段永淳被自己闺女这么一说，冷哼一声转过身，没有理会刘伟和段琳琳。

    刘伟此刻在这里简直是尴尬，赶紧对着段琳琳和段永淳父女两个说道：“伯父、琳琳我去帮伯母打下手。”

    说着，比兔子蹿的还快，进了厨房。

    “伯母，您看我能干点啥，我给您帮个忙。”

    刘伟脸上带着讨好的笑，对着正在忙着做饭的段琳琳母亲说着。

    同时，手里也不闲着，眼瞅着那蒜还没剥，直接拿起蒜头剥起来。

    段琳琳妈妈眼睛瞥了一下正在剥蒜的刘伟，说道：“我这里不忙，倒是你，琳琳也上你家去了，你说说你们两个的事，什么时候办啊！”

    刘伟一愣，这是逼婚呢！

    还是丈母娘亲自上场，一下致命啊。

    刘伟脸上僵硬说道：“伯母，您看啥时候办合适！”

    这段琳琳的母亲，暗自点点头，别的不说，这态度倒是不错。

    段琳琳的母亲，将灶上炖的菜打开看了看，没有立即说话。

    刘伟此刻有些忐忑，毕竟之前已经想到要和段琳琳结婚这事儿了，但是苦于没有啥资金，现在人家这边琳琳妈一紧提出来了，即便是没啥准备，齐济世还是硬着头皮说了。

    段琳琳母亲斜了一眼刘伟说道：“我看琳琳这边单位分房是没啥戏了，你去催催你们领导，好歹你也为你们单位创下荣誉了，你两个要结婚，起码有个家不是！”

    刘伟点着头，说道：“对，伯母您说的对，我这就催，您放心，以后我肯定将琳琳看的比自己命还重要！”

    说着刘伟拍着胸脯向段琳琳的母亲保证。

    听着这保证，段琳琳母亲欣赏的看了一下刘伟，说道：“不错，这才是一个爷们该有的担当！行了，我这边没事儿，你去客厅陪你伯父去吧！”

    说着摆摆手示意刘伟出去。

    刘伟见自己这边实在是插不上手，便走出了厨房。
------------

第一百零五章 老丈人的惆怅

    刘伟是真心不想进客厅，自己这未来老丈人的看自己的那眼神实在是有点让刘伟有点吃不消。

    不过刘伟想了一下，自己以后还得大把时间和自己这未来老丈人相处，老丈人看着自己如同仇人似的这情况怎么也得化解了，想着便硬着头皮准备进房间。

    然而，刘伟还没走到厨房门口，却听到段琳琳与段琳琳父亲的对话，这让刘伟不禁顿了一下脚步。

    段琳琳语气里带着点请求，对着自己的父亲说道：“爸，算我求你了，一会刘伟过来，你多少给人家点好脸儿。”

    刘伟想听听自己这未来老丈人段永淳准备说点啥，然而过了一段时间段永淳也没说话。

    正当刘伟抬腿准备进入客厅的时候，这时候听得段永淳语气带着温柔的警告向段琳琳说道：“琳琳，有些话我得提前给你说，你以后和那臭小子有点什么小矛盾就别给我说了。这点小矛盾，你终究会原谅那臭小子，但是我却会永远会记在心里，不会原谅那臭小子的！”

    刘伟一听，心里不知道什么滋味。

    段琳琳在外面柔情的喊了一声：“爸……”

    刘伟听着这段琳琳说话的语气有些哽咽。

    这是厨房里面的未来丈母娘喊道：“刘伟，过来，将这个葱给剥了！”

    刘伟赶紧应答一声前去剥葱了。

    刘伟的声音从厨房这边的应答也传入了客厅里面。

    段琳琳和段永淳父子两个看向了厨房那边，也估计到了刘伟已经听到了两人的对话。

    没多久，段琳琳的妈妈做了一桌子丰盛的饭菜。

    等端菜上了桌子之后，段琳琳的父亲倒是看向刘伟的眼神柔和了不少，但是面对刘伟却也是话不多。

    刘伟之前以为段琳琳的父亲会对自己警告威胁什么的，然而却没有。

    上了菜，刘伟这未来丈母娘一直面带微笑客气的向刘伟让菜，而段琳琳的父亲，刘伟这未来老丈人却看着刘伟，一口一口的喝闷酒。

    刘伟的这未来丈母娘和段琳琳在旁边责备着刘伟的这未来老丈人少喝点。

    等差不多饭菜吃到一半的时候，刘伟的这未来老丈人终于开口说话了。

    此刻段琳琳的父亲都有限醉意了，抬头看了一眼段琳琳，又看了一眼坐在刘伟旁边的段琳琳，张开嘴，一副想说什么却没有说的样子，最后拍拍刘伟的肩膀，看着段琳琳，惆怅的说道：“你们两个好好的！”

    说完偏过头，对着刘伟摆摆手。

    刘伟看向这未来老丈人偏过去的有些伤心和空落落的脸庞，竟然发现了他的眼角有一些微微的湿润。

    听到自己父亲的这话，段琳琳当场捂着嘴巴，柔情的看着自己的父亲，泪水如同晶莹的珍珠，一滴一滴的从眼角留了出来。

    段琳琳的妈，也抹了抹眼角，带着哭腔轻轻拍了下旁边的段琳琳父亲，带着温柔的责备，对段琳琳的父亲说道：“大过年的，你说这么败兴的话干什么！”

    这时候刘伟脸上带着无比认真的表情，对着自己这未来老丈人说道：“伯父！不，爸，您放心，未来琳琳哪怕是琳琳受一点委屈，您打死我，我一点怨言都没有！”

    刘伟说这话的时候，铿锵有力，斩钉截铁，没有一丝一毫的磕绊！

    旁边段琳琳一听，本来还小声忍着的哭声，瞬间崩了，扑进刘伟的怀里微微用力拍打着，哽咽的说道：“说什么呢你！”

    听到这话，旁边的段永淳眼神带着一丝惆怅和欣慰，拍拍刘伟的肩膀，没有说话。

    这时候段琳琳的妈妈也哭了，一边低着头抹着泪，一边埋怨道：“大过年的说这么丧气的话，你们今天这都是怎么了？吃饭，吃饭，赶紧吃饭。”

    段琳琳哭了一阵子，语气依旧是带着点哽咽，看了看刘伟，又抬头看了一下紧紧抱着自己的刘伟，转过头对着自己的父亲说道：“爸妈，您放心，我们两个肯定好好的！”

    段琳琳的父亲听着这话，不知道怎么，有些释然，欣慰的摆摆手，轻轻说道：“吃饭吧！都吃饭！”

    之后众人尽皆沉默无言吃完了这顿饭。

    吃饭完毕，刘伟帮着自己这未来丈母娘将碗筷收拾完毕，又多呆了一会，便离开了段琳琳的家里。

    此刻刚刚过了春节，天气依旧十分的寒冷，两人呼吸的时候，都冒着寒气，段琳琳脖子上面围着围脖。

    刘伟紧紧抓着段琳琳的手，揣进了自己的兜里，生怕段琳琳冻着。

    两人尽皆沉默无言的走在路上，没有说话。

    很奇怪，刘伟上辈子没少看了那些网络小说，后宫类的也没少看，但是现在回想到第一次见到段琳琳的时候却不知道为什么，心里有一种自己的心田被填满了的感觉。

    走着走着，刘伟忽然转过头，眼神之中带着比海水还要波涛汹涌的深情，看着段琳琳。

    段琳琳被刘伟的这灼热的眼神看的呼吸沉重，此刻感觉爱的热流即将将自己融化。

    刘伟此刻看着段琳琳感觉自己的心已经被眼前的这个美丽的令人不敢直视的女士给完全融化掉了。

    此刻刘伟感觉自己心已经快要跳出了自己的胸口，嘴唇也有点干涩。

    不知道为什么，刘伟忽然想到了上一世钱钟书对着自己的妻子杨绛在92岁的时候所著作的回忆录《我们仨》里面的一句话，满怀着波涛汹涌，却柔情万分的对着眼前的这个女士轻轻颤抖着说了出来：“从今往后，咱们只有死别，再无生离。”

    段琳琳一听，眼圈全红了，一把将刘伟的腰给抱住，仅仅的将自己的脸贴在刘伟的胸膛，没有说一句话，但是眼泪却如同断了线的珠子，完全止不住，没一会便将刘伟的胸膛的那一块儿衣裳给浸湿了。

    阴沉的天气忽然之间下起了一丝小雪。

    第二日，刘伟来到央视这边，那种从来没有过的活力让每个人都感觉刘伟简直是容光焕发。

    这一天，所有人都感觉刘伟特别的积极。

    工作的时候积极，鼓励人的时候积极，就是休息的时候也带着那种积极的劲头，这让所有人都感觉到非常奇怪。

    不仅如此，所有人也同样感觉到了刘伟今天心情特别好，别人做错什么，以前刘伟虽然也没有呵斥什么的，但是脸色却也不太高兴。

    然而今日，有人做错点什么，刘伟竟然丝毫的不责备不说，还带着微笑无比耐心的进行指导。

    终于，刘志江忍不住向刘伟发问，今天为什么这个状态，但是刘伟却以过年心情好搪塞过去。

    因为刘伟想独自享受这份喜悦。

    即将下班的时候，刘伟哼着小曲准备离开自己的办公室，就在这时候电话突然响了。

    刘伟有些奇怪，自己的这个电话，自从之前放权给刘志江之后，慢慢的刘伟这个电话就少有人再有人来打了。

    刘伟这时候对电话有些猜测了。

    想着，刘伟将正在响铃的电话拿起，放在耳朵边上说道：“您好，我是刘伟，请问您是哪位？”！

    “刘伟导演，侬好，侬好！我是宗吉前，侬还有印象没有？”

    一个熟悉的声音传入了刘伟的耳朵里面，那临安味儿的普通话让刘伟一下就想起是谁了。

    刘伟精神一震，对着电话热情的说道：“你好你好，宗先生，记得记得！您过年好！”

    “过年好，过年好！刘伟导演，我们这边讨论了，浓的那方案很好，我们这边全都通过了，侬觉得咱们怎么分成好！”

    刘伟一听，喜上心头，心里盘算着，真是双喜临门！

    既然那边有合作意向，条件谈判应该是没什么问题。

    刘伟赶紧热情的对着电话那边的这宗吉前说道：“这事儿咱们还得商量商量！这样吧，我去临……”

    刘伟刚想说自己去临安，然而却想到自己这边还在做着《聪明的一休》后面的导演工作，虽然是放权了，但是刘志江却依旧有不少拿不准的地方，还需要询问刘伟这边。

    话刚说到一半，刘伟却停住嘴。

    果然是生意人，那宗吉前一听刘伟这话口的意思，当即豪气的对着刘伟说道：“那怎么行，侬这么忙！我去侬那里！侬千万别过来！”

    刘伟这边一听，算是送了一口气，脸上一红，不好意思的说道：“实在是对不起，我这边太忙了，没什么时间，只能麻烦您过来了！”

    那宗吉前爽朗一笑说道：“刘老师，侬就是这么客气，这算什么事儿，我们这边是冰棍厂，现在正是淡季，我有的是时间，侬这么客气，实在是太见外了！”

    刘伟也哈哈一笑说道：“行，那我也不客气了，欢迎宗先生再来燕京，这一次我请客，让您尝尝我们这边的特色小吃！”

    电话那头的宗吉前哈哈哈一笑：“哈哈，那就这么说定了，到时候我得好好尝尝！我听着侬那边还有事儿，我先挂了！”

    “再见！”

    “再见！”

    挂上电话，刘伟面带兴奋的表情宛如一个活泼的少年，使劲儿挥了挥拳头。
------------

第一百零六章 谈判

    之后没过几日，刘伟翘首以盼的宗吉前也算是来了，刘伟是亲自前去了火车站迎接的。

    风尘仆仆的宗吉前下了火车，看到刘伟在迎接，赶紧哈哈笑着走了过去，说道：“刘导演，还得麻烦侬亲自来接我，真是不好意思啊！”

    刘伟一笑，将宗吉前的行李接了过来说道：“那哪能啊！走，宗先生，说好的领你吃特色小吃，咱们先去吃烤鸭！”

    “那太好了，坐火车做了一路，确实饿了，我是不客气了！”宗吉前对着刘伟说道。

    “走！”

    说着两人来到上一次刘伟跟着那王元杰前来的这全聚德烤鸭吃烤鸭。

    两人一边吃着鸭子一遍交流着信息。

    “刘导演，我们厂通过了集体决议，同意侬的那方案，不知道这分成的比例应该如何算？”宗吉前将一块鸭子夹起，说完，放心里嘴里咀嚼着看着刘伟。

    刘伟放下筷子，擦了擦手，从手头边的包裹里面拿出来一份报告递给这宗吉前，说道：“你看，这是我这些日子在我们这边对我的这《聪明的一休》做的一个小调查，分成的事情咱们不先着急。”

    宗吉前一听，心想难道这还是一个大杀器？

    “呀，刘导演有心了，竟然还做了这么个报告！”脸上带着惊讶，看着刘伟，一边将那报告准备拿过来一边对刘伟说着。

    “呵呵，总得做些准备！”

    说着刘伟拿起筷子又夹了一块烤鸭。

    那边宗吉前将刘伟的报告打开，准备看看会有什么高谈阔论。

    “《聪明的一休》市场调研报告。”

    开篇，宗吉前就看到了标题。

    “《聪明的一休》是一部由刘伟导演的架空历史类动画，故事讲述的是在虚拟的室町幕府时代曾经是皇子的一休不得不与母亲分开到安国寺当小和尚的故事。”

    这段时间宗吉前也是将之前的那《聪明的一休》给恶补了一番，知道了故事的大概情节。

    他是越看越觉得刘伟真的是有大才，佩服的紧。

    “《聪明的一休》自十月一日在儿童频道开播以来，最高收视率为百分之三十五，平均收视率为百分之十七点五，位居央视历年动画收视率的首位。”

    看到这宗吉前心里有些打颤，之前知道这《聪明的一休》成绩很好，但是没想到这聪明的一休成绩竟然会好到这程度！

    宗吉前不禁带着佩服的眼神看了一下刘伟。

    刘伟不慌不忙的吃着那烤鸭，等着宗吉前将报告继续看下去。

    “一休形象开播以来深入小朋友的人心，通过对燕京小朋友的抽样调查，调查显示百分之七十九点三的小朋友听说过一休并且能够指认出一休的形象！百分之七十三点二的小朋友看过每一集的动画。百分之六十八的小朋友……”

    之后报告从《聪明的一休》在小朋友心中的形象知名度，辨识度以及形象力入手用事实将《聪明的一休》在小朋友心目中的能量给宗吉前展现出来。

    宗吉前是越开越心惊，越看越没底，这《聪明的一休》简直在小朋友的心目中太厉害了！

    差不多八成的小朋友都知道聪明的一休，将近七层的小朋友舍得在一休上面花钱，哪个产品要是与聪明的一休捆绑销售，别的不敢说，销量肯定是没什么悬念的！

    宗吉前有些惴惴不安，为什么刘伟选择了自己这个小企业来合作？

    刘伟见宗吉前看完报告，一脸佩服之中带着没底儿的眼神看着自己，面上带着自信的笑容说道：“宗先生看完了？我这也只是一个接头调查，况且也仅仅是在燕京地区，可能数据不太准确。”

    “不不不，刘导演，侬真的是太厉害了！之前我知道侬的这《聪明的一休》会很厉害，没想到竟然厉害到这种程度，我现在觉得我们这个厂子太小了，根本没办法发挥出侬这《聪明的一休》的影响力啊！我看咱们的合作……”宗吉前越说声音越小，越说越没底气。

    刘伟摆摆手说道：“不不不，宗老板，做生意嘛谁都不希望是一锤子买！就凭宗老板的眼光，未来宗老板肯定会飞黄腾达！到时候咱们合作的机会多得是！”

    刘伟这么一说，倒是让宗吉前有些受宠若惊，没想到这刘伟竟然这么看好自己，宗吉前真的有些虚荣的感觉。

    三十多岁才有了这么一点点的成就，宗吉前原来还有些洋洋得意，听到刘伟说的话，再看看刘伟做的事情，宗吉前心里惭愧的紧。

    刘伟倒是没在意宗吉前怎么想的，说道：“宗老板，按品牌价值来算的，《聪明的一休》的市场影响力至少也在三百万以上，不知道宗老板同意不同意？”

    三百万？

    宗吉前一下给镇住了。

    自己的企业也是苦熬了这么多年了，说破天也不值一百万，没想到仅仅是《聪明的一休》这几个字就价值三百万！

    不过宗吉前又一想，这《聪明的一休》市场影响力和号召力这么厉害，三百万可能还说少了！

    想到这，宗吉前情不自禁点点头。

    刘伟一笑说道：“既然宗老板同意就好，宗老板也说一下您那边的条件，咱们才好确定分成的比例。”

    宗吉前此刻是心虚的不得了，赶紧对着刘伟说道：“我们厂这边实话实说，厂房用地，加上各种设备等等林林总总不足一百万。”

    刘伟一听，点点头，双手合十，沉默了片刻。

    见刘伟这样，宗吉前有些忐忑，难道这一次又要白跑一趟了？

    谁知道这时候刘伟忽然抬头对着宗吉前说道：“你看，若是你们厂改成不是制作饮料的厂子怎么样？”

    宗吉前一听，还有戏，赶紧对着刘伟说道：“那没问题，没问题！”

    刘伟点点头，说道：“你看这样，宗老板，若是按照市值来算，若是合作，我们起码占股份百分之七十五。”

    刘伟这边吧还没说完，那边宗吉前直接斩钉截铁的说道：“那不可能，这厂子是我的心血，就算是咱们合作破裂，我也不可能将厂子让出去。”

    刘伟呵呵一笑说道：“宗老板，我话还没说完，你先听我说。”

    宗吉前点点头，看着刘伟。

    刘伟说道：“宗老板，我们之前初步探讨的方案就是对赌形式的，不如我们依旧是按销量来计算分成如何？”

    宗吉前一听，这是不是想要自己的股份，这才算是松了一口气，盯着刘伟示意刘伟继续说。

    刘伟继续说道：“不如这样，若是销售能够达到三千万以上，我们按销售额算，不论利润多少，我们拿销售额的两成；若是销售额达到了五百万，不足三千万，我们拿销售额的一层五；若是销售额不足五百万，我们只拿利润的两层如何？”

    刘伟的这提议显然是销售额越高对双方的好处都越大，不过这么定价，显然也是非常看好自己的“一休”这个品牌的影响力十分的强大。

    那宗吉前一听，在心里盘算了一下，若是按照这个算法，抛去各种成本，一千万的销售至少得需要五千万左右的饮料才能达到这个水平，而自己一千万，刨去成本大约能赚三百万左右，若是以后改进生产流程，节省成本，未来更高的盈利水平也不是不可能，当即，这宗吉前有些心动。

    刘伟将条件讲出来心里，看着宗吉前，等待宗吉前的决策。

    宗吉前在心里暗自盘算了很久之后觉得以《聪明的一休》来背书，但是风险却需要自己这边来担着，他想再压一下价格。

    宗吉前看着刘伟，组织了一下语言说道：“这个，刘伟导演，侬提的这个建议很好，可是我看，咱们还得再商量商量。侬看，侬除了出这么一个《聪明的一休》的形象授权之外，什么风险都不担着，我觉得侬的要价有点高。”

    正所谓漫天要价，坐地还价。

    刘伟此刻的身份已经不是《聪明的一休》的导演了，此刻刘伟就是自己那小公司的老板，就得是在商言商。

    刘伟摆摆手说道：“宗老板，您也同意，我之前的所说的《聪明的一休》的品牌价值有三百万以上，这样说的话，我们这边已经做了极大的让步了！再说了，我们这边也是要担着风险的，我们“一休”这个品牌是要为贵企业的产品做做产品担保的，说句难听的，若是贵企业的产品有些什么负面影响的话，我们这“一休”的金字招牌也肯定会被砸了，那品牌贬值可严重多了！您说是不是这个理儿？”

    刘伟说话简直是滴水不漏，让这宗吉前心里一直暗骂刘伟是个小狐狸！

    宗吉前组织了一下语言，继续说道：“话也不能这么说，同样是担风险，若是出了问题我们这边产生的问题可能会更大一些！”
------------

第一百零七章 签合同

    刘伟听着宗吉前的话，点了点头示意宗吉前继续说。

    宗吉前继续说道：“刘伟导演，我们厂七八十人，若是厂子不行了，我倒是没什么，可是我们厂子里面的这些人根本就没办法交代啊！”

    宗吉前一边说着，一边一摊手。

    刘伟一听，点点头，说道：“你这话说的，我能理解，也很在理。但是我的这个提议主要是在盈利之后的利润分成上面，不太牵扯现在，我觉得很好交代。”

    宗吉前一听，直接语塞了，刘伟这话实在是太犀利了，宗吉前不禁在心里暗骂一声，这小狐狸真难缠。

    宗吉前一边点头，一边沉思着接下来应该说些什么，能够在利润方面争得点好处。

    刘伟见中宗吉前不松口，但是利润方面，刘伟却也不想让步，便对着宗吉前提议说道：“要不这样，宗老板，我免费给你设计这产品的包装形象和广告词，并且试试在我的片子《聪明的一休》片尾赞助那一栏找一下领导，添上你的名字怎么样？

    除此之外，无论是以后销售额多少，五百万之下的部分我只拿利润的两层，五百万至三百万，我也只拿销售额的一层五，三千五以上的部分我才拿利润的两层。这样你看如何！”

    刘伟这做出了让步，让步幅度也不算小，起码宗吉前的心里也舒服点

    然而宗吉前思量完毕刚想答应，抬头看了一眼刘伟，心中一动，有些人心不足蛇吞象的说道：“那能不能在央视免费做个广告？”

    刘伟两只眼睛盯着宗吉前，脸上写着“你没睡醒，还在做梦吧？”几个大字。

    宗吉前说完，这才意识到自己也是白日做梦，尴尬的人对着宗吉前说道：“这，呵呵，当我没说，当我没说！要不咱们就这么定了？什么时候签合同？”

    刘伟一听，可算是谈下来了，松了一口气，脸上带着笑容说道：“吃完饭，吃完饭。我回我的公司，咱们起草了合同我签字！”

    宗吉前也说道：“那就好，那就好。还得麻烦侬刘导演了。”

    “不多说，吃鸭子，吃鸭子。”

    两人吃完饭，宗吉前跟着刘伟到了刘伟的那小公司的所在之处。

    刘伟的这小公司起名也是借了央视的光，叫做央视动漫动力动漫版权开发有限责任公司。

    背靠央视的牌子，别的不说，起码信誉上面肯定会让人更加放心。

    这小公司，目前还仅仅只是一个小屋子，屋子里面满满的堆得全是各种动画的版权资料。

    宗吉前跟着刘伟到了这公司里面，上下打量着刘伟房间里面的各种资料，并且随手翻看了几下，由衷的对着刘伟说道：“刘伟导演，我觉得侬真的是太有眼光了！以后侬的这公司肯定发展的特别好！”

    刘伟一边起草授权合同，一边笑着说道：“成不成不好说，咱们这算是我公司的第一笔生意，希望咱们都能发财！”

    “肯定发财，刘导演，我也算是借侬的东风了。”宗吉前也笑的眯着眼睛。

    没多久刘伟算是将合同给起草好了，递给那宗吉前，宗吉前上下仔细的看了看，没发现什么漏洞或者陷阱，便提笔签上字了。

    刘伟见宗吉前签字完毕，接过合同也签上自己的名字。

    一式两份，两人将合同分别收好，相视一笑，握了握手说道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    刘伟此刻心潮澎湃，自己这小公司创立这么久，可算是有了第一单的生意了，虽然目前还没收到钱，但是未来却也是不可限量。

    宗吉前这边也是欢天喜地，后面有一个全国知名的动画品牌背书，别的不说，起码未来的路好走不少。

    欢喜过后，刘伟转过头对着宗吉前神色严肃的说道：“宗老板，按理说这话我不应该多说的，但是我还是得交代一下！一定要严格把关产品质量，绝对不能出现什么产品质量问题，要知道咱们的这产品可是给孩子们吃进肚子里面的，丝毫马虎不得！”

    听这话，宗吉前也是肃然起敬，对着刘伟说道：“侬放心，我们一定严格把关，质量上肯定不会让他出现一丁点儿问题！”

    刘伟点点头放心的说道：“那就好，那就好！怎么，咱们去喝点庆祝一下？”

    刘伟说着笑吟吟的看着宗吉前。

    宗吉前摆摆手说道：“别啦，别啦。我得赶紧的组织人对厂子进行改装呢，赶紧上吗，赶紧出产品。”

    刘伟点点头说道：“那也好，我先给你试着设计一下简单的产品外包装，和广告词，另外我向领导报告一声，假公济私一下，弄一个短片作为产品的电视广告。”

    宗吉前一阵惊喜，之前刘伟可没说过弄短片的事儿，激动的抓着刘伟的手说道：“那就谢谢侬了！”

    刘伟呵呵一笑摆摆手说道：“先别得意，制作费免了，可是我们剧组那边的劳务费你怎么也得给点，不能让人家白忙活！”

    “给，肯定给，你不说我也得给！不过现在还没现钱，这样，刘导演，侬将他们请过来，我提前请他们吃顿饭。”

    刘伟继续摆摆手说道：“还是别了，同事们都在赶周期呢，等有空再说吧！那咱们先这样！”

    “那就先这样！再见刘导演！”说着宗吉前一边往外走一边对着刘伟告别。

    “再见！”

    刘伟将宗吉前送至央视门口，目送宗吉前离开了这才转身离开回了单位。

    刘伟并没有回剧组，而是前往了那张副台长的办公室，准备给张副台长报告这事儿，并且请示一下这张副台长一些事情。

    来到张副台长办公室，张副台长的办公室门开着，刘伟看到张副台长在办公室里面办公，刘伟悄悄房门，张副台长抬起头，看到刘伟过来了，赶紧面带笑容站起来说道：“刘伟过来啦，赶紧进来，赶紧进来！”

    刘伟也笑着说道：“张副台长忙着呢，我有点事儿和你说。”

    说着，刘伟也进去了。

    张副台长见刘伟进入房间，对着刘伟说道：“坐下，赶紧做吧！什么事儿，你说吧。”

    刘伟向张副台长道声谢，没有坐下，反倒是走到张副台长办公桌前面，乐呵呵的对着张副台长说道：“张副台长，是好事儿。我的那公司，接下了第一单生意了！您看，这是我们的合同。”

    “呀，这么快就有生意了？我得看看！”张副台长惊讶的看了一眼刘伟，接过刘伟递过来的合同，准备看看。

    刘伟这才往后坐在那沙发上，准备看看刘伟递给自己的合同。

    这张副台长看的认真，因为都没有麻烦那律师，并且法律也并不是太完善，因此合同比较简单，并不是太长。

    张副台长看完之后，将合同放下转过头对着刘伟说道：“小刘导演，你够有信心啊！不到五百万仅仅要利润的两成太低了吧！要知道快消品，这东西都是薄利多销的，两成利润有点少啊。”

    刘伟一笑说道：“张副台长，我既然订立了这合同就有信心咱们这《聪明的一休》有这么大的影响力，您放心！”

    “好，你既然有这个信心就好！版权的事情已经全权委托给你了，你自己做主。不过，你可得明白，《聪明的一休》这动画才是咱们的根基啊，千万别本末倒置了。”

    张副台长笑眯眯的语重心长的嘱咐着刘伟。

    刘伟当即拍着胸脯保证说道：“您放心，这点肯定没问题，另外我还有点事儿得求求您。”

    “有啥事儿说，别吞吞吐吐的，这么不痛快。”

    刘伟点点头组织了一下语言说道：“之前我答应这宗老板，在我们《聪明的一休》动画结束最后面的字幕赞助上面添上他们公司的名字，另外还答应我们剧组为他们制作一个广告短片，您看能行吗？”

    张副台长看了刘伟一会，接着展颜一笑说道：“我以为什么事儿呢，没关系，以后这事儿你就自己决定就行了！”

    刘伟也一笑，说道：“那就谢谢您了，张副台长！我也没其他事情了，先走了！”

    张副台长一听，笑呵呵的说道：“好好工作，我看好你！”

    “谢谢您了，张副台长。再见！”

    “再见！”

    走出房门，刘伟是喜上眉梢，刘伟这一次前来请示张副台长也是缓和一下之前有些僵的上下级关系，不管怎么说，之前确实也让张副台长丢了面子。

    人是社会属性的生物，社交属性永远存在，即便是以后刘伟不在央视了，难免未来不会和张副台长打交道，关系处好一点并非是没有好处。

    而此刻那宗吉前正心潮澎湃的拿着刘伟的《聪明的一休》形象使用权合同火急火燎的向着那临安赶回去，准备组织人员对产品尽心进行改装呢。
------------

第一百零八章 生产前

    此刻宗吉前在自己厂子里面开了动员大会，宣布将自己这冰棍厂进行改装成饮料厂的事宜。

    这事儿之前宗吉前倒是透漏了风声，各种阻力倒是不太大。

    但是冰棍的生产毕竟和饮料的生产区别太大了。

    宗吉前也不得不前去那饮料厂之类的厂子里面去挖人。

    宗吉前这边也算是孤注一掷了，不仅仅将之前所赚的钱全部投入进去，而且还贷了一笔款子投了进去。

    目前的宗吉前可谓是压力巨大，一个不好，就有可能万劫不复。

    但是宗吉前却对前景异常的乐观，整天在厂区里面带着笑容鼓舞正忙着的各位工人。

    宗吉前这些日子每天都盘算着自己的进度怎么样，以及自己的资金情况如何，令外的事情就是想着打开销路的问题。

    刘伟这边自离开了张副台长的办公室，下了班，便迫不及待的向着那国家歌剧院赶去，想将这个好消息给段琳琳分享。

    也巧了，这一天的国家歌剧院倒是没有什么演出，段琳琳也没练琴。

    之前刘伟已经不止一起的去过了段琳琳的那宿舍了。

    经历了之前高雪莉的那事儿，刘伟现在倒是学会敲门了。

    “进来。”刘伟敲了几下门之后，里面传来段琳琳的声音。

    刘伟推门进去，进屋发现段琳琳和高雪莉抱在一块，身上盖着被子，正在看少儿频道的《动画城》呢。

    见到刘伟进来，高雪莉用胳膊肘轻轻撞了一下段琳琳，揶揄的笑着说道：“琳琳，你老公来啦！赶紧松开吧，他别再吃醋！”

    段琳琳脸一红，抱住高雪莉狠狠的脸颊狠狠亲了一口，接着带着挑衅看着刘伟说道：“他敢！本姑娘我三宫六院七十二妃，最宠爱的就是我家雪莉贵妃了！他要是敢吃醋，我就休了他！”

    “啊，你要死啊！”口水粘了一脸的高雪莉抹了一把脸上，尖叫着一脸嫌弃的推开了段琳琳，“找你家刘伟去吧，别再这膈应我了。”

    刘伟此番前来正准备给段琳琳分享一下自己第一份合同签约之后的喜悦的，谁知道进来段琳琳的房间竟然见到这景象，不禁尴尬的摸了摸鼻子。

    这时候段琳琳才掀开被子，穿上棉拖鞋，跑到刘伟跟前，一把将刘伟抱住，脸上带着甜蜜蜜的笑容对着刘伟说道：“你怎么这么早就过来啦？”

    刘伟看着眼前的一脸依赖看着自己的段琳琳，忍不住的点了点段琳琳的鼻子说道：“想您了呗！”

    “哎呀，不行啦，不行啦，我要肉麻死了！救命啊！”高雪莉在旁边一脸嫌弃的看着正秀恩爱的两人，抱着双肩，搞怪的喊道。

    刘伟脸一红，抱着扑在自己怀里的段琳琳，对着高雪莉说道：“雪莉，要不我给你介绍个对象？”

    “对对对，得给她找个对象，省的她成天的笑话我！”段琳琳从刘伟的怀里出来，抱着刘伟的肩膀在旁边煽风点火。

    高雪莉一听，脸上放光，对着刘伟说道：“真的？我要求不高，就和你这样的差不多才华，容貌个头的和你差不多就行，嗯，最好比你的好点！”

    刘伟这边还没说话，段琳琳撇撇嘴说道：“你就痴心妄想吧，比刘伟还有才？怎么可能会有？”

    “哎，那可怎么办啊！要不琳琳，你吃点亏，将你们家刘伟让给我呗!”高雪莉此刻也将从床上起来，收拾了一下头发，眼眉一挑，对着段琳琳说道，说完，还对刘伟抛了一个媚眼。

    “你痴心妄想！刘伟是我一个人的，你就死了这份心儿吧！”段琳琳听这话，将刘伟的胳膊紧了一下，眼神之中带着警惕，仿佛护食的小母豹一样。

    刘伟见段琳琳这样，一阵好笑拍拍段琳琳的扎着丸子头的小脑瓜说道：“好啦，人家开玩笑的！我又不是东西，怎么能让来让去！”

    说完这话，刘伟才发觉自己说错话了，赶紧呸了一声说道：“我是说我不是物件！”

    这高雪莉听到这话，先是一愣，接着指着刘伟哈哈大笑说道：“琳琳，你还说你家刘伟有才，傻成这样还觉得有才，我劝你还是和他分了吧，小心哟，傻子是会传染的哟！”

    段琳琳一听，有些恼怒，嗔怪的看着刘伟一眼，接着便抓着刘伟的胳膊抬头挺胸的对着高雪莉说道：“我就是喜欢他这个傻劲儿，咋地吧？”

    没等高雪莉说话，刘伟摆摆手，说道：“好了，好了，不开玩笑了。今天我有个好事儿，请你们吃饭去不去？”

    高雪莉一听，脸上带着羡慕，摇了摇头说道：“你们两个人，我去算啥，我就不去了。”

    刘伟一听，说道：“一起去吧，今天高兴，我第一单生意做成了，一起庆祝庆祝。”

    “生意？什么生意？”段琳琳抬头看了看刘伟，有些疑惑。

    “没什么，之前不是给你说过吗，我在央视那边弄了个小公司，可算是做成第一单生意了！”刘伟一笑说道。

    “啊，你还有公司？这一单生意赚了多少钱。”

    听到刘伟这么一说，高雪莉眼睛里面放光，看着刘伟。

    刘伟尴尬一笑，说道：“这个，目前还没钱呢，签的合同得等到人家盈利之后，才有钱呢。”

    高雪莉一听，满脸的失望撇撇嘴说道：“我以为你得赚多少钱了呢！”

    段琳琳噘着嘴不满的说道：“现在没钱，说不准我们家刘伟以后就会赚大钱呢！再说了，我们两个的工资就够花的了，赚那么多钱干啥用？”

    刘伟呵呵一笑说道：“别管赚钱没赚钱，反正生意做成了，是好事儿，我请客，咱们去吃饭。雪莉一起去吧。”

    高雪莉一听，一挺胸，胸前的两坨颤巍巍的，嚷嚷说道：“那必须得去，不去不是不给你面子！”

    段琳琳撇撇嘴，说道：“哼，我还不知道你，你个吃货！”

    “哼，刚刚人家还是你最宠爱的雪莉贵妃呢，现在就嫌弃人家是吃货了，人家好伤心的说，嘤嘤嘤！”

    “行啦，行啦，别恶心我啦！咱们赶紧去吧，我都快饿死了。”段琳琳见高雪莉这样子，一阵恶寒，拍了一下过来的高雪莉。

    三人稍微一收拾，便向外面的饭店走去。

    之后的一段时间，宗吉前那边是加班加点，可算是将个冰棍厂改装成了饮料厂。

    当天刘伟正在办公室将剩下没多少集的《聪明的一休》剧本准备全部弄完，就听得一阵电话铃声响了。

    刘伟拿起电话，接了过来。

    “刘导演，侬那边情况怎么样了？我这边的生产线已经出来了，就看侬的包装和广告语了。”

    之前，刘伟和宗吉前也电话联络，商量过关于产品品牌之类的事情，确定了未来的饮料以雪梨水为主，名字就叫娃娃乐。

    之后，宗吉前也是忙着改装的事宜，倒是没有再和刘伟有更多的联系。

    刘伟一听宗吉前那边的生产线已经建设完毕了，也是高兴的很，对着宗吉前说道：“这事儿你放心，我早已经准备好了！，我想的广告语是‘娃娃乐冰糖雪梨水，聪明孩子的选择！’并且，快消品这东西，必须将观念深入到每个人的心中，我认为媒介还是电视广告效果最好！”

    “‘娃娃乐冰糖雪梨水，聪明孩子的选择？’这也太简单了吧？”宗吉前对广告有点迟疑。

    刘伟呵呵一笑说道：“简单，不不不。广告就得是广而告之，就得用最少的语言表达最想要表达的语言。这广告正好！你看，首先我们品牌‘娃娃乐’已经点出来了，产品是‘冰糖雪梨水’也已经告知大家了。并且咱们这产品的定位受众是小朋友，但是给钱买产品的却是大人，咱们将‘聪明’和‘孩子’绑定在咱们这产品上，别人想起来‘聪明孩子’就！联想到咱们产品。可以说完全达到了，树立品牌，引导消费，满足消费者的目的！”

    宗吉前在电话那头听得瞪着眼，喘着粗气，过了好久，才心悦诚服的对着刘伟说道：“刘导演，我算是服气了，没想到侬不仅仅制作动画那么厉害，对广告营销还这么懂行！

    别的不说，如果侬不在央视，我肯定聘请你做我们的厂长，死心塌地跟着侬干！”

    之前刘伟所说的都是上辈子作为一个九流漫画家，接一些漫画广告的时候人家给自己讲的一些在后世已经是相当普遍的东西。

    听到宗吉前这话，刘伟不禁一阵汗颜。

    刘伟不禁在电话这头说道：“您别抬举我了，我这说的都是皮毛，现在在国外，专门的广告营销学已经有了，我这也只是肤浅的这么一说。让您夸的我脸都红了。”

    “不不不，刘导演，我这可不是抬举侬，我这是真心实意的，就凭侬的这番话，至少我认为，咱们国内根本就找不出来几个。”

    刘伟摆摆手说道：“好啦，宗老板，产品的外包装我给你设计好，邮过去。您看这啥时候开工合适，就抓紧生产吧！”

    “好的，侬放心，侬的产品外包装设计以来，我们这边就生产。”

    刘伟点点头，还是不放心的说道：“我再提一嘴，这产品的安全，您一定要把好关，千万别出了岔子！”

    “放心吧，没问题，我们早就找食药局那边进行监督了，侬就放心吧！”

    “那就好，那就好。那您忙，我就不打扰您了，再见！”

    “再见！”

    说着，两人便挂掉了电话。
------------

第一百零九章 销售

    随后的几日，刘伟先是设计出了一休一脸享受的喝着那冰糖雪梨水的包装设计，并且用加急的快递向着那临安宗吉前的厂子。

    广告宣传片的设计，刘伟也没在上班时间浪费大家的时间，而是求了一下自己剧组下面的人晚一会下班，利用业余时间制作一下。

    这个剧组里面的大多数人都是小年轻，晚下班一点也没什么事情，倒也是没啥。再说了刘伟之前对他们都也一直不错，毕竟都是年轻人，刘伟也没将自己当领导，而是当成各种职责的不同的同事，大家听到刘伟的请求，也是纷纷表示没啥事。

    当然，刘伟倒也没说报酬的事情，想着以后给大家一个惊喜。

    宗吉前那边刘伟的包装设计过来了，刚刚改装好的生产线，开始开工。

    除此之外，销售部的那些业务员也前去各个营业点进行推销自己的产品。

    刘伟的那外包装设计，是一个一休吸着一瓶冰糖雪梨水，旁边的产地配料等产品信息。

    除此之外，之前那“娃娃乐冰糖雪梨水，聪明孩子的选择”广告词，也印在了旁边，包装设计的最下面刘伟还专门设计了一个标语：《聪明的一休》剧组一休产品使用权授权品牌，侵权必究！

    这条标语的目的就两个：第一就是用《聪明的一休》剧组为产品背书；第二就是为以后万一有山寨一休形象的厂家做个警告。

    新品牌上市，毕竟还是会遭受质疑的。

    宗吉前这边也没有大规模的生产。

    这些生产出来的产品也还都是之前宗吉前推销冰棍留下的关系网呢。

    刘伟也没指望一开始就直接在整个市场上就获得爆发式的推广，先生存后发展，饭要一口口的吃，事儿要一步一步的做。

    宗吉前之前留下的那些关系网，毕竟之前是有些交情，一开始都诧异宗吉前为什么改行准备生产饮料，但是毕竟是老交情，也愿意试着进一些产品试着销售一下。

    除此之外，也得益于早早的排遣各个业务员前去推销，还有一部分经销商也尝试销售试试。

    再加上一开始，生产量并不是太多，倒也是全部销出去了。

    但是宗吉前压力却也是大的离谱。

    首先这些销售出去的产品，绝大多数都是先货后款的，若是销量不行，有退货的厂长这边得兜着。

    毕竟是新产品，市场的详情谁也不知道，宗吉前这种先货后款的方式也是实在是没办法。

    其次就是厂子里面的资金流要断裂了，宗吉前这边都愁着员工的工资目前都没办法弄出来。

    最后，宗吉前对产品的销售效果怎么样，他也是没底儿，心急想知道自己的产品到底是合不合市场。

    宗吉前的这些决定大部分都是自己做的，目前厂子，所有权还属于宗吉前，做出这些决定的时候，宗吉前可以说是一意孤行。

    因此，在厂子里面，宗吉前也只能装作信心百倍的样子。

    但是心里实在是太没底儿，没信心的时候就和刘伟这边打电话。

    刘伟这边是一边安慰宗吉前，一边想着若是宗吉前这边真的撑不住，自己这边怎么也得做好注入资金的准备。

    目前刘伟能融到资金也只能从王元杰那边，之前王元杰当年和玩儿似的就给刘伟制作《山水情》投资了十万以上的资金，刘伟相信，宗吉前那边的融资也肯定没问题。

    但是刘伟却也没想着，现在就去求王元杰，毕竟这事儿还是有求与人家的，《山水情》的制作，要是没有王元杰的注资，纵然是刘伟脑海之中有整部《山水情》

    每一分每一秒每一帧的画面，那制作难度也大了去了。

    与宗吉前推销“娃娃乐”冰糖雪梨水时候的开局艰难的情况相比，《聪明的一休》却不仅仅是在央视这边收视率出乎意料的好，而且央视这边授权了不少省级电视台，授权费瘦了不少不说，《聪明的一休》收视率竟然在全国也遍地开花，二播三播甚至是四播收视率都是想象不到的好。

    不少小朋友的嘴里的口头禅不是“不要着急，不要着急，休息，休息一会”就是“就到这里，再见吧。”

    孩子们打打闹闹的时候也学着一休在脑袋上面画圈。

    刚刚产品给销出去，产品效果也不知道怎么样，宗吉前这边也不知道，着急上火的宗吉前嘴里面都起了燎泡了。

    宗吉前甚至都盘算好了，若是情况真的不景气，宗吉前决定重抄旧业，蹬三轮去沿街叫卖。

    就在宗吉前这边等待着情况的时候，电话铃声响了。

    宗吉前吓了一跳，赶紧拿起来接了起来。

    宗吉前这边还没说话，那边就火急火燎的话传了过来。

    “老宗吗，赶紧了，再送十箱子你那冰糖雪梨水过来，我这边都脱销了！”

    宗吉前，一听精神一震，本来彷徨的心态顿时一扫而空，眉开眼笑的对着电话那边说道：“一定，一定，侬放心，没有问题！”

    “那就好，那就好，你先将产品给送来，送来产品，帐咱们一起结！”

    “没问题，没问题！我们马上开工生产！对了，侬是哪位来？”

    讲半天，宗吉前这边都不知道人家客户是谁，宗吉前这边也是高兴的蒙圈了。

    “哎呀，老宗啊，老宗啊，连我的声音都听不出来了，我是刘应熊，老刘！”

    “哦哦哦，记起来了，侬看我，高兴的脑袋里面都成空白的了，抱歉实在是抱歉！侬的货马上就发，马上就发！”

    “好了，你尽快发，我这边等着呢！”

    “好嘞，好嘞。没问题，再见！再见！”

    挂了电话，宗吉前激动的在屋里转起来，脸上带着喜色，对着外面喊道：“栓子，栓子，侬赶紧通知车间继续生产，人家催货了！”

    宗吉前这边话还没说完，电话再一次的响起来。

    宗吉前赶紧跑到电话旁边，接了过来。

    这一回宗吉前直接抢在前面说道：“我是宗吉前，侬是哪位？”

    “老宗，我是钱伟国，你那边的产品还剩多少，给我来上十箱子。我这边卖完了。”

    宗吉前一听，自然是喜上眉梢，对着那边说：“老钱，真是抱歉，我这边还真没现货了，不过侬放心，我们在加班加点生产，保证尽早给侬们做出来！”

    “那你们快点，我这边的差不多道路快卖光了！”

    “没问题，没问题。不过……”

    “不过什么？只要你能发货，有什么困难，给我说，不用客气。”

    宗吉前不好意思的对着电话那头说道：“我们这边的资金有点紧张，之前的那批货，帐能不能先结了？”

    “哦，这事儿啊，没问题，货送来就结账，顺便我也将新送来的货给你结了！对了，老宗，要缺钱，给我说，别不好意思张嘴！”

    宗吉前呵呵一笑说道：“没事，还能撑的住，谢谢你啦！有货先去给你送去！”

    刘伟这边也是担心着呢，生怕宗吉前那边撑不住，自己这第一笔生意就砸了，那就是在不太好了。

    虽然自己这边能够请求王元杰注资，但是人情总是有用光的时候，若真是那情况，实在是得不偿失啊。

    当然，刘伟不知道自己的合作伙伴那边正手忙脚乱的在接订单呢，生意好的不得了。

    宗吉前这边喜上眉梢的吩咐厂子，开动马力生产，甚至都不能满足订单的要求。

    之前的生产款项都已经收上来了，甚至还有不少盈余。

    宗吉前这边别的没做，首先将之前拖了一段时间的员工工资给下发，除此之外，还发了一笔奖金，毕竟这么多日，员工们都没有工资，有些人心惶惶的。

    补发了工资，又下发了奖金，员工们是士气大涨，在得知厂子产能不够，竟然主动要求加班生产。

    宗吉前这边是感动的不得了，未来的前景这么好，宗吉前这边自然是不会亏待这些员工，加班费提前下发，更让员工们是嗷嗷叫！

    等忙活完了这一切，宗吉前这才算是松了一口气，看着电话想和刘伟这边打个电话，分享一下现在的喜悦，然而，却想到刘伟这边已经下班了。

    好事儿没法分享也实在是憋得慌。

    等到了第二日早上，宗吉前一早直接起床来到厂子，时间还早，宗吉前先是在厂子这边转了一圈，看着正在换班的众人一个个的情绪亢奋，卖力的生产，眉毛都快笑弯了。

    等约么刘伟快到了上班的点儿了，就来到办公室向着刘伟这边打了过来。

    这一日，刘伟来到办公室，刚开办公室的门，刘伟就听到了自己办公室这边的电话铃声响了。

    刘伟正奇怪，这么早，谁打电话过来了，接着便走过去，将电话接了过来。

    “刘导演！成功了，我们成功了！”

    刘伟这电话一接，那边就迫不及待的将给传了过来。

    刘伟一听，那熟悉的临安话，自然没别人，正是那宗吉前。

    听到宗吉前这么一说，刘伟也是精神大振，赶紧问道：“宗老板，什么情况，赶紧说说！”

    宗吉前这边兴奋的说道：“之前送给经销商的产品全部销出去了，第一笔销售款已经出来了，经销商那边又要款呢！咱们成功了！”

    刘伟一听，面带喜色，同样眼神里面也带着深谋远虑，对着刘伟说道：“太好了，太好了，说明咱们产品的确不错，《聪明的一休》市场号召力还不错。

    对了，咱们得赶紧抢占市场！下一部开拓新市场，并且扩大知名度。

    我这边的广告片也速度做，别的不先慌，临安地区的市场一定要巩固住了。

    另外我觉得你们厂子应该招人了。未来产能肯定不够，最好找一些代工厂准备着，除此之外，代销商也得准备了，咱们未来要铺货全国。”

    宗吉前这边都已经被产品销售的喜悦将其他的全忘了，听到刘伟这么一说，也赶紧将脸上的喜色给收了起来，一边听着刘伟的话，一边点着头，仔细的听着刘伟的建议。

    一边听着，宗吉前一边想着，刘伟这到底是学的动画设计还是学的商科啊，怎么对商业这一块了解的这么多。
------------

第一百一十章 给敌人造子弹消灭自己

    这段话，让刘伟再一次装逼成功，然而刘伟却丝毫不觉，挂了电话，脸上不禁露出了微笑。

    宗吉前这边情况变好，刘伟这边也肯定变好。

    毕竟刘伟的那授权收益也是根据宗吉前的情况获得收益。

    刘伟这边也忙着那广告片的事宜，除此之外，新制作的《聪明的一休》动画后面的结尾处字幕上，刘伟也吩咐大家将“娃娃乐饮品”这家企业加在后面。

    期间张副台长甚至都没有提过这事儿。

    但是刘伟却知道分寸，早已经提前向张副台长给汇报了。

    目前张副台长这边是意气风发，目前整个央视这边，就数他的升任台长的呼声是最高的，张副台长也是满面春风，走路都是昂首挺胸的。

    然而，从副台长到台长这个门槛，真的就这么容易迈的过去吗？

    当然，这些都与刘伟无关，刘伟目前最关心的问题就是宗吉前那边的产品销售情况，除此之外，就兼顾一下目前的刚刚制作出来的第三期的《聪明的一休》动画片的收视情况。

    《聪明的一休》第一期，第二期的成绩是意料不到的好。

    目前第三期新鲜出炉，多少电视台都等着央视这边播放完第一遍之后，购买第二轮播放的播放版权呢。

    当然，还是得看收视率，央视这边也想着这第三期的收视率不下降，甚至有提升空间的话，价格肯定得提一提。

    而地方电视台却同样也想着，千方百计也得压一下价格，虽然《聪明的一休》播放带来的广告招商不错，完全给的起购买播放版权的资金，但是能多点利润空间，谁不愿意？

    自然，买方卖方双方的焦点就焦距在了这第三期的《聪明的一休》的收视率上面了。

    因为按照之前的约定，这《聪明的一休》版权全部都归了央视，尤其是播放版权这一块，更是与刘伟没关系。

    然而，那些个电视台的能出来跑业务的人一个个也不是等闲之辈，一些人竟然想到通过刘伟这边的关系，试着和张副台长那边牵上线，好使的垢面播放版权的价钱能够降低一些。

    不过显然刘伟是清醒的很，先不说张副台长这边正是副职转正的关键时期，就说刘伟和这些人的关系并没有熟到帮人忙的那种程度。

    当然，也有些脑袋灵光，以为能够用利益将刘伟给收买的人，然而自己这边缺口高达上百万甚至上千万，这些人能够贿赂刘伟的资金还不够零头了，刘伟自然是笑着婉拒了。

    同样，也不是没有偷偷摸摸找到刘伟，或者在刘伟不知道的情况之下，将礼物送到了刘伟的房间，或者强行将礼物扔刘伟那里转身就走的。

    刘伟是烦得要命，可是刘伟也不想自己在央视这一段经历留下什么污点，主动向央视这边的专管纪律和贪腐的部分直接将礼物上缴了。

    不少人见刘伟这边是软硬不吃，除了暗骂刘伟榆木疙瘩意外，也是无可奈何。

    不过刘伟傻木头的名号也是传出去了，之后竟然再也没有人从刘伟这边打主意了。

    没了那些疯狂的想要给自己送礼物送钱的电视台的业务员，刘伟这边也是松了一口气，乐得清静。

    目前刘伟平日里也就关注三样事情。

    第一，就是自己的终身大事，和段琳琳谈对象的事儿。

    按理说，两个人都已经见了双方家长了，并且两人的火候也差不多可以了，结婚之间的障碍应该是没有了。

    然而刘伟却想着段琳琳这辈子就这么一次的婚礼，必须办的漂漂亮亮的，不能让人家留下遗憾，况且，自己马上就会有相当一笔的资金过来了，自己完全有能力给人家一个梦幻一般的求婚仪式和婚礼，自然刘伟想着再等等。

    所以每当段琳琳明里暗里的提及婚姻这事儿的时候，刘伟总是神神秘秘的对段琳琳说再等等。

    第二，就是刘伟目前做导演的《聪明的一休》制作，剧本目前还没完全写出来，不过一大部分也已经做出来了。

    这《聪明的的一休》前两季四十多集的动画，让央视儿童频道的牌子是彻底打响了，不禁如此，之前制作的费用早已经通过播放版权的费用给赚够了，广告招商那是纯赚的。

    因此后面的制作是《聪明的一休》剧组要资金给资金，要人手给人手，别的要求没有，就是要求在确保质量的情况之下，将《聪明的一休》这动画的制作加快速度，尽快的制作出来。

    实话实说，《聪明的一休》的收益，刘伟也不是没心疼，但是在那种情况之下，人家央视出人手出设备出资金，自己这边也仅仅出了一个创意，任谁来看，这《聪明的一休》版权也肯定不会在刘伟手里面。

    刘伟自己也清楚这一点，不然也不会萌生以后离开央视，制作公司，自己单做的念头。

    第三，同样也是刘伟最关心的一件事，就是在授权“一休”形象使用权给“娃娃乐”这个品牌的饮料之后产品的销售情况。

    这个事情关系到了自己一辈子的幸福和未来的人生规划，可以说在这件事要是解决的好了，自己人生道路起码是一条通天大道宽又阔。

    若是这件事解决不少，虽然不能说是折戟沉沙，但是也得几经波折。

    刘伟自然对宗吉前那边是关心有加。

    而宗吉前那边自从刘伟设计的广告标语并且及时的为下一阶段的企业发展方向指明了道路之后，更是三五不时的向刘伟这边报告自己厂子这边的销售状况。

    随着产品的销售越来越火爆，果然如同刘伟预测的那样，厂子的产能确实不够了。

    幸亏刘伟这边之前已经提出建议，已经提前找了代工厂进行生产。

    要说这代工厂是后悔的不轻。

    之前宗吉前前来找这些代工厂的时候，这些代工厂不少都有自己的品牌。

    虽然宗吉前的“娃娃乐”已经开始在市场上有了成为爆款的苗头。

    但是这些代工厂却也并不是十分在意，毕竟不少都是多年的老品牌了，销量虽然并不是火的一塌糊涂，但是至少也挺稳定。

    然而，谁都想着多赚点啊，虽然市场上自己的产品能够养活厂子的绝大多数人，但是宗吉前前来商议代工加工“娃娃乐”冰糖雪梨水，这些厂子的负责人自然是接下了代工的合同。

    自然很多合同都是在保证自己产品的产能情况之下才进行生产的。

    也正是这个原因，宗吉前跑了好几家的生产厂商，这才使得勉强达到未来的销售预期的产量。

    然而，之后这些厂子却一个个的倒了血霉了！

    宗吉前的产品主打的是少儿饮料市场，这个市场可谓是占目前饮料市场的绝大多数，毕竟大家都还不富裕，给孩子买个饮料，大人咬咬牙也就买了，然而轮到自己想喝的时候，却要思量一下。

    本来《聪明的一休》就火爆的不得了，整个华夏小孩子几乎没有不知道他的，而将一休的形象用在饮料之上的，宗吉前这边可以说是第一家，也是唯一一家。

    毫无悬念，之前不少喝饮料的小朋友早已叛变之前的品牌，选择了宗吉前的“娃娃乐”冰糖雪梨水。

    而且“娃娃乐”冰糖雪梨水的广告，将“聪明”这个父母最关心的孩子属性与“娃娃乐”的这个品牌联系起来，也使得孩子们在向父母要求买饮料的时候，父母掏钱也更容易一些。

    总之，“娃娃乐”一休形象的使用是这款产品成为爆款的最重要的原因！

    冰糖雪梨的火爆以燎原之火的态势直接占领了整个临安地区的市场，压的那些其他品牌饮料的市场占有率是一降再降，其中不少品牌都代理了宗吉前“娃娃乐”冰糖雪梨水的生产！

    此刻那些代理了宗吉前“娃娃乐”冰糖雪梨水的那些代工厂厂子都已经悔青了。

    然而，到了目前这状态，也只能老老实实的为宗吉前的“娃娃乐”生产产品。

    因为高额的违约费没有一个厂子能够出得起。

    想使用一些歪招，比如拖延交付、生产质量不合格的产品之类的却也没办法，之前宗吉前早已经提前拟定好了各种合约，制约这些代工厂。

    当然也有不少想要违约的厂子，然而，别的不会，扯虎皮拉大旗的套路宗吉前却玩儿的炉火纯青，宗吉前这边笑眯眯的利用央视刘伟的背景威胁！

    这些厂子里的负责人都快哭死了，正招，歪招，损招全都使用上了，却完全没招！

    这些厂子也只能含着泪为宗吉前的“娃娃乐”代工产品，抢占自己厂子原本品牌的市场占有率。

    那感觉完全如同和兵工厂为敌方生产子弹来消灭自己一样！

    自然，宗吉前这边也废了不少劲，但是当一切搞定之后，宗吉前用眉飞色舞的表情向刘伟讲述自己如何如何搞定代工厂的那些经历，那感觉比喝了冰水还要舒爽。

    作为背后出点子的刘伟却淡淡一笑，作为导师，自己动嘴，别人动腿的舒爽感是作为学生和跑腿的宗吉前现在完全体会不到的！

    之后，根据计划，此时宗吉前的资金加上贷款，差不多已经足够在临安省以及附近的江南江北几个省的省级电视台打广告的了。

    宗吉前产品扩张的计划马上就要启动了。
------------

第一百一十一章 误会

    万事俱备只欠东风，宗吉前这边一切都准备好了，就等着刘伟这边的动画广告制作出来之后，向附近的电视台投放广告了。

    然而刘伟这边却遇到了一点小问题。

    之前因为一直操心宗吉前这边的事情，刘伟这边甚至都好多次都没去段琳琳的单位去找段琳琳。

    加上之前刘伟这边对结婚的事情，一直回避不谈，段琳琳这边起了疑心，总觉得刘伟是不是移情别恋了。

    这一日，段琳琳来到刘伟《聪明的一休》剧组。

    正在绘制《聪明的一休》后面的图画的郝冬梅，抬头看到段琳琳进来了。

    赶紧站起来对着段琳琳喊道：“嫂子好！”

    之前刘伟领着段琳琳来自己剧组已经好多次了，甚至刘伟还领着段琳琳参加过他们剧组的几次聚餐，因此剧组里面不少人都认识段琳琳，知道段琳琳是刘伟的女朋友。

    从哪之后，整个剧组的出了刘志江，剩下的别管是比刘伟大，还是比刘伟小的，加上都是年轻人，见到段琳琳都直接喊嫂子。

    段琳琳一开始也不好意思，后来竟然直接都习惯了，渐渐的也算是默认了嫂子这个称呼。

    他们这动画剧组里面，女孩子本来就不多，郝冬梅算是一个，段琳琳听到郝冬梅喊自己，点点头，向郝冬梅问道：“刘伟呢？”

    郝冬梅指着刘伟的办公室，说道：“刘导在办公室呢，我去帮你喊喊。”

    “哎，别先，我问你点事儿。”段琳琳慌忙叫住正准备去叫刘伟的郝冬梅。

    “什么事，直接问就行。”郝冬梅有些奇怪，自己这边虽然知道段琳琳是刘伟的女朋友，但是其他的交集倒也是没有了，这段琳琳喊住自己能有什么事儿？

    段琳琳看了看左右，大家都在忙着自己的事情呢，拉着郝冬梅走出的这动画剧组的房间。

    郝冬梅被段琳琳拉着走出了房间，一边走着一边问道：“嫂子，啥事儿啊。还整的神神秘秘的，到底啥事儿啊？”

    段琳琳走到房间外的走廊，见四下无人，这才面上带着犹豫问道：“冬梅，咱们也算是认识挺长时间了，我问你个事儿，你们给我说说不？”

    “嫂子，您有啥事直接说，您弄这么紧张，我瘆得慌。”郝冬梅此刻是万分的不自在，心想着这段琳琳到底啥事儿啊，弄的怪吓人。

    段琳琳犹豫了一下，还是问道：“冬梅，这几天，我们家刘伟有什么异常没有啊？”

    郝冬梅一听，也没细想段琳琳问这到底干啥，回忆了一下刘伟最近的行为，皱着眉说道：“异常行为？哎，这个还真有！”

    “什么，什么，快给我说说！”段琳琳一听，心里面又是紧张又是好奇。

    紧张的是，生怕刘伟这边和自己真的吹了，好奇的是刘伟到底有啥异常的行为。

    郝冬梅皱着眉说道：“这几日，刘导没事儿就问我们有没有他的电话。

    平日里我们去他办公室也老是见他在打电话。

    有时候出办公室的时候，不是一脸紧张，就是眉开眼笑的。

    我们问他什么事儿也不说。是不是……”

    郝冬梅一说，吓了一跳，这表现完全是坠入爱海的表现啊。

    接着郝冬梅话还没说完，忽然意识到眼前的这位是刘伟公开承认的女朋友，心里一凉，暗道一声：“坏了，坏了！我说这干嘛！”

    旁边的段琳琳是越听越气，没等郝冬梅说完，气冲冲的向着刘伟的办公室奔去，脚下使劲儿跺在地板上，啪啪作响！

    走到刘伟房间门口，段琳琳没敲门，带着情绪使劲将门给推开了，弄的房门一声巨响。

    刘伟在办公室里面和宗吉前在电话上沟通“娃娃乐”冰糖雪梨水的动画广告的事情呢，听到门前一声巨响，吓了一大跳。

    “什么事？”宗吉前正仔细听着刘伟的讲解，忽然听到一声巨大的响声从电话里面传来，接着刘伟的声音就断了，赶紧问道。

    刘伟抬头一看，看到怒气冲天的段琳琳带着满脸的煞气看着自己。

    刘伟有些莫名其妙，听到宗吉前发问，赶紧回答道：“没什么，我这边有点事儿，咱们改天再聊。”

    接着捂着话筒对段琳琳说道：“琳琳你过来啦，稍等一下，马上就好！”

    段琳琳见刘伟看到自己这边怒气冲冲的，竟然这么平静，楞了一下。

    而刚刚的那一声巨响，倒也是将所有正埋头工作的人吓了一跳，纷纷抬头向着声音响起来的地方看了过来。

    “好的，好的，不过刘导演，侬可得上点心，咱们这边都到了关键时期了，后面的事儿还得你拿主意呢！”宗吉前在电话里透漏着担心。

    “放心，没问题，我上心着呢！这关乎着我这辈子的幸福呢。好了，一会再说，我这边有点事儿。”说着刘伟看了一眼段琳琳，将电话挂掉！

    段琳琳一听，火气更大了！

    “上心？一辈子的幸福？刘伟，你要对谁上心，谁又关乎你一辈子的幸福？你要是移情别恋了提前给我说啊，你这么拖着我，算什么事？”段琳琳本来还对刘伟抱有侥幸的，听到刘伟刚刚的话，直接完全死心了，双眼泪水直接留在了脸颊上面，带着悲痛欲绝的平静的语气对着刘伟说道。

    八卦，大八卦啊！

    自己剧组的导演竟然移情别恋，脚踏两只船！

    给现女友在办公室打电话，被前女友当场抓奸！

    劲爆，实在是太劲爆了！

    所有人都放下手头的工作，一个个的伸着头瞪着眼，看向刘伟的办公室。

    刘伟一听，直接懵逼了，看到段琳琳面如死灰，脸上流着泪，心疼的要命，赶紧走过去准备擦擦段琳琳的泪水，一边走一边说道：“怎么了，琳琳，别哭啊，不是你想的那样，我能给你解释。”

    刘伟这边手刚抬起来，正准备给段琳琳擦一下脸上的泪水。

    段琳琳反应激烈，使劲一晃身子，大声喊道：“别碰我！”

    刘伟一愣，接着眼角的余光看到外面一个个都伸着脖子瞪着眼的众人看向了这边，脸一拉，对着大家喝道：“看什么看，赶紧去工作！”

    说着，将段琳琳往里面拽了一下，段琳琳使劲一晃，甩开了刘伟的手。但是却往办公室里面走了几步，算是让开了门口的位置。

    刘伟看了一眼段琳琳，有些头疼，关上了门。

    然而，门关上了，但是却管不住人类那颗熊熊燃烧的八卦之心！

    所有人都离了岗位，偷偷跑到了刘伟的办公室门口，将耳朵贴在门上想知道后面剧情的发展。

    刘伟将门关上，走到段琳琳脸前一脸无奈的说：“琳琳，真不是你想想的那样！”

    段琳琳冷哼一声，冷着脸一脸嫌弃的刘伟，但是却也没有其他的动作，显然对刘伟还抱着那么一丁点的信任。

    刘伟无语问苍天，本来自己这边是想着等到年底，产品分红之后，给段琳琳一个惊喜的，谁想到竟然搞成了这样。

    刘伟当即对着段琳琳说道：“刚刚电话那头的是个男的！真不是你想想的那样！”

    段琳琳听完，眼瞪的更大了，抬头用食指指着刘伟满脸的难以置信的说道：“什么？他还是个男的！”

    说着，满脑子的之前偷偷看过的那些自己闺蜜从国外带过来的男男之间的小电影，甚至开始想象着将刘伟和其中一个男的带入其中！

    刘伟看着段琳琳一副目瞪口呆的样子，知道段琳琳想的是更歪了，当时差点哭出来！

    办公室隔音效果不是太好，外面正在将耳朵贴在门口偷听的众人隐约听到什么男的什么的。

    当即一个人失声喊道：“什么，刘导演喜欢男的？！”

    这话一说，所有人竟然一个个目瞪口呆的相互看着，接着便是一片哗然。

    刘伟听到外面的惊呼声，双手往脸上一捂：“完了，我的形象啊！”

    过了一会，刘伟将手从脸上拿起来，一脸的委屈，对着段琳琳说道：“琳琳，你就这么不相信我吗？”

    段琳琳这时候也从目瞪口呆之中反应过来，楞了一下，也觉得刘伟不可能喜欢男的，听到刘伟这话，冷哼一声说道：“哼，我给你个机会，给我解释解释。”

    刘伟无可奈何的走到段琳琳跟前说道：“哎，本来想给你个惊喜的。算了，我还是坦白吧！事情要从我之前给你说的之前我将一休的形象版权卖掉说起……”

    接着刘伟便将这几日和宗吉前通过电话商讨“娃娃乐”冰糖雪梨水的销售战略的事情讲给了段琳琳。

    段琳琳一边听着一边点头，最后面红耳赤，知道自己误会刘伟了。

    讲到最后，刘伟一脸溺爱和无可奈何的轻拍了段琳琳的扎着《你的名字》里面的南宫三叶的丸子头的小脑袋说道：“都怪你，本来我等着年底结账之后，赚了钱之后给你一个惊喜的，谁想到竟然闹成了这个样子！”

    段琳琳一听，面带羞愧，脚下轻轻挪到刘伟身前，抓着刘伟的袖口，摇着刘伟的胳膊，可怜巴巴的抬头看这里刘伟，嘴里带着哀求的语气对着刘伟说道：“都怪我，对不起，我误会你了！你惩罚我吧！”
------------

第一百一十二章 结婚登记

    刘伟一脸无可奈何的摇摇头，怜爱的轻拍了一下段琳琳的脸颊说道：“行了，别装可怜了。我原谅你了，以后别随意怀疑我了知道吗！”

    段琳琳眨巴着一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着刘伟，说道：“知道了，我以后再也不会怀疑你了。再说了，我都和你说过好多次结婚的事儿了，你那回都是避而不谈的，我也是担心嘛。”

    听到这话，刘伟有些愧疚，确实，人家一个天之骄女，什么要求都没有，就想和自己在一起，自己这边还一直抻着，也难怪人家多想。

    刘伟一脸歉意说道：“也怪我，没提前和你说。唉，其实想给你个惊喜来着，没想到却让你担心了。不过你要是等不及，咱们就先去领证，不知道你愿意不愿意？”

    刘伟这边说完，段琳琳一听却呆住了，之前段琳琳一次一次的向刘伟说过结婚的事儿，刘伟总是顾左右而言他，没想到这次竟然这么痛快的提出来领证的事儿，这让段琳琳有些措手不及。

    然而，倒是真正要自己做决定的时候，段琳琳却有些心慌了。

    段琳琳抬头看了一眼刘伟那诚恳的眼神，心里扑通扑通乱跳，带着心虚对刘伟说道：“不用这么心急吧？”

    刘伟一看段琳琳这样，有些好笑，之前嚷嚷着想结婚，没想到自己这边阵提出来了，段琳琳那边却害怕了。

    看到段琳琳这样子，刘伟忍不住向逗弄一下段琳琳，嘴角带着一丝顽皮的微笑说道：“那行，那咱们证就不先领了。”

    段琳琳一听，想都没想，脱口而出：“那怎么行，必须领！”

    然而，段琳琳说完，感觉有些不对劲儿，抬头看了一眼正揶揄笑着的刘伟，当即醒悟过来，脸上带着羞意，我这拳头就打在了刘伟身上，嘴里还带着撒娇的语气说道：“让你笑话我，让你笑话我！”

    见段琳琳如此，刘伟不禁哈哈哈笑起来，将段琳琳的捶打自己的拳头抓在自己的手心，接着收起笑容，盯着段琳琳的眼睛，认真的说道：“琳琳，按理说这时候我应当向你求婚的，但是想了一下，说一些煽情的话，让你掉眼泪，我是不愿意的。

    之前我一直以为，开口求婚的时间和地点很重要，所以我才想着将等未来我的情况得到改善之后再给你你一个惊喜，给你一个难忘的记忆。后来我发现，唯一重要的就是你，你让我得到了超乎想象的幸福。亲爱的，你愿意嫁给我吗？”

    刘伟话还没说完，段琳琳的眼睛里里面已经满溢的全是泪水，抬头看着正神情望着自己的刘伟，心脏剧烈的跳动，心中全是满满的甜蜜，过了一会，心情稍微平静，这才对着刘伟回答道：“我愿意！”

    说着，两人紧紧抱在了一起，仿佛都想将彼此融进自己的身体里面。

    而外面偷听的剧组的人，一个个的也被感动的不要不要的。

    这时候最下面的王品刚抽手摸了一下泪水，哽咽的说道：“太感动了！”

    谁知道，王品刚这一抽手，压在他身上的人顿时失去了平衡，撞在了房门上面，将房门给撞开了。

    抱在一起的段琳琳和刘伟这边刚刚沉浸在甜蜜的气氛之中，被房门的巨大响声给打断了，实在是太扫兴了。

    刘伟抬头一看，原来是自己手下的这群同事。

    这时候高个的宋志平一脸的讪笑，对着刘伟不好意思的摆摆手，说道：“嘿嘿，刘导，不好意思，你们继续，继续！”

    说完，转过身将这些都还在看着抱在一起的段琳琳和刘伟的同事们推出房门，他是最后一个出去的。

    宋志平一边出去一边将房门给带上，关门的时候，还对着刘伟摆了摆手，一脸的讪笑示意两人继续。

    然而氛围已经被这群禽兽给破坏了，根本恢复不过来，刘伟也只能无可奈何的摇摇头。

    段琳琳刚刚在听到响声的时候已经转过身来了，看着将门带上的宋志平，此刻也算是恢复了几分摸了摸眼泪，又捶打了一下刘伟，撅着可爱的小嘴，对着刘伟说道：“都怪你，有把我弄哭了。”

    刘伟搂过段琳琳嘴里说着：“好好好，都怪我！”

    段琳琳被刘伟搂进怀里，也顺势抱着刘伟的腰，两个人在办公室里面，谁都没有说话，享受着这片刻的宁静。

    过了一会，刘伟打破了这份绮漪，对着段琳琳说道：“既然决定了，咱们下午就去开介绍信去吧！”

    段琳琳没有多说，只是在刘伟的怀里轻轻的嗯了一声，表示同意。

    那个年代，计划境界的残余还没有彻底的抹干净，结婚生子还需要单位开具介绍信。

    刘伟也没想过，当婚姻来的时候，就是那么的自然。

    刘伟此时在张副台长的办公室里面，平静之中带着一丝甜蜜对着张副台长述说着结婚介绍信的事宜。

    张副台长一边签字，一边用调侃着刘伟说道：“小刘，你可要想好了，婚姻可是爱情的坟墓。可别到时候后悔啊！”

    刘伟一笑说道：“张副台长，这话没错，但是我年龄也不小了，现在好歹有个人准备将我拖下去埋了，省的我暴尸荒野，我高兴还来不及呢！”

    张副台长一听，一呆，接着哈哈大笑说道：“这话说得好，赶紧去吧。诺，刨坑的锄头给你准备好了，赶紧挖坑去吧！”

    说着张副台长将已经签好字，盖好章的介绍信递给了刘伟。

    刘伟拿在手里一边傻笑，一边看着，过了一会这才醒悟过来，不好意思的对着张副台长说道：“谢谢你，张副台长！”

    “行了，赶紧去吧！晚了你媳妇儿别再跟别人跑了！”张副台长见刘伟这傻样，又是一顿调侃。

    “我先去了。再见张副台长！”

    说着一边向屋外走去，一边向在办公室的张副台长挥挥手。

    刘伟和段琳琳越好的在神安门前面汇合。

    刘伟到的时候段琳琳还没有到，抬头望着那国家歌剧院那边，心里扑通扑通的跳着，一边跳一边想着婚后的生活。

    刘伟这边还在胡思乱想着。

    忽然眼前一阵黑暗，脸上感觉到一阵温润的触觉。

    一个熟悉而又调皮的声音传入了刘伟的耳朵里：“嘿嘿，猜猜我是谁？”

    刘伟暖心中一荡，想逗逗段琳琳，直接说道：“不知道，不过我肯定知道肯定不是我家琳琳，我家琳琳没有这么幼稚！”

    段琳琳松开蒙着刘伟的手，走到刘伟前面，噘着嘴一脸不高兴的看着刘伟，嘴里嗔怪的说道：“真讨厌，玩笑都不会开！”

    刘伟将一脸不好笑的段琳琳抱在怀里，满是笑容的说道：“我就喜欢我家琳琳的这份童真！”

    段琳琳转嗔为喜，在刘伟怀里宵夜如花。

    两人来到了民政局，开始准备走流程领取结婚证。

    这时候燕京民政局的照相机已经有彩色的了，两人来到民政局这边照了一版的二寸照片。

    接着来到结婚窗口，工作人员查看了双方提交的各种证明，包括，身份证，户口被，介绍信，医院检查证明等。

    查看完毕之后，工作人员看完之后，没什么问题。

    接着便制作两人的结婚证。

    这时候主持人将两人领到了旁边的颁证厅，整个颁证厅不值得喜庆和庄严，大厅的门上有大大的“喜”字，厅里粉红色的背景墙上面有国徽，旁边放着国旗，颁证上摆着花。

    刘伟和段琳琳走过去，现场响起了《婚礼进行曲》，商人走上了颁证台，颁证台一侧的地面上游一对大小不一的脚印，原来这是新人站立的位置。

    工作人员在一旁说了一句：“办证正式开始！”

    接着主持的工作人员对着两人说道：“今天是一九九八年的五月二十一日，是个值得喜庆纪念的日子，燕京某某区民政局在这里围刘伟同志和段琳琳同志举行结婚声明仪式，让我们共同见证这神圣美好的时刻。”

    接着主持人继续宣读宣誓词。

    “在刘伟同志和段琳琳同志即将取得结婚证之前，我从职责上需要向你们说明：你们取得《结婚证》，即确立夫妻关系，夫妻间互相忠实，互相尊重，地位平等，并承担计划生育、教育抚养子女等权利和义务，请你们慎重考虑。”

    “请问刘伟同志，你是否愿意与段琳琳结为夫妻并承诺法律赋予的权利和义务？”

    现场的刘伟拉着段琳琳的手坚定的说出了“我愿意！”三个字。

    工作人员继续宣读誓词。

    “请问段琳琳同志，你是否愿意与刘伟同志结为夫妻并承诺法律赋予的权利和义务？”

    段琳琳声音有些颤抖，同样带着无比的坚定，盯着刘伟的眼睛，做出了和刘伟一模一样的回答。

    接着那工作人员，继续说道：“请你们共同宣读《申请结婚登记声明书》。”

    接着刘伟和段琳琳站在一起，头挨在一起，宣读手中的文件。

    两人用同样的语速宣读着：“本人申请结婚登记，谨此声明：本人与对方均无配偶，没有直系血亲和三代以内旁系血亲关系，了解对方身体健康状况，现依照《华夏人民共和国婚姻法》的规定，自愿结为夫妻。

    本人上述声明完全真实，如有虚假，愿承担相应的法律责任。”

    声明人：刘伟（段琳琳）日期：一九九八年五月二十一日！”

    工作人面带笑容一边将结婚证递给刘伟和段琳琳一边祝福着两人：“刘伟同志和段琳琳同志，经审查两位符合《华夏人民共和国婚姻法》有关结婚的规定，自本日起，成为合法夫妻，受《华夏人民共和国婚姻法》保护，特此颁证。”

    “恭喜两位，住你们永结同心，婚姻美满，家庭幸福！”

    段琳琳和刘伟两人一边说着谢谢，一边接过工作人员递过来的结婚证。

    激动兴奋的心情难以言喻，两人相互看了一眼，回想着刚刚的誓言，心里面有种沉甸甸充实的感觉，两人知道，这沉甸甸的充实的感觉是两人爱情修成正果的幸福和眼前的这个人相互扶持走完一生的责任！
------------

第一百一十三章 回家

    刘伟和段琳琳拿着那九块钱的红本本走出了民政局，两人对望一眼，相视一笑，瞳孔之中映衬出了各自的身影。

    刘伟张开手将段琳琳抱住，晃了晃手里面的红本本，一脸坏笑的对着段琳琳说道：“琳琳，这可是合法持枪证哦！”

    段琳琳脸一红，可是眼睛里面也带着一丝憧憬，捶打了一下刘伟说道：“讨厌啊！别说这个了！”

    刘伟嘿嘿一声，脸上略带一丝“你懂的”的笑容。

    然而，刘伟转眼一想却有有一丝的遗憾，段琳琳的宿舍是两人宿舍，刘伟的宿舍倒是就一个人，然而那宿舍顶多也就不到十平米，住两个人实在是太勉强了，再说了，隔音效果也不大好，正常的夫妻生活造成的影响也不好。

    刘伟存心想挑逗一下段琳琳，继续对着段琳琳说道：“一会，咱们就拿着这个红本本，到宾馆去，就开一个房间……”

    段琳琳听得是面红耳赤，但又无限向往，然而，女孩子的矜持让段琳琳轻轻捶打着刘伟的肩膀，嘴里娇嗔的说道：“讨厌，你坏死了！别说了。”

    刘伟却抓住段琳琳的手，笑的有些鸡贼，以及贴着段琳琳的耳朵，声音伴着刘伟说话的热气往段琳琳耳朵眼里面钻：“到了宾馆之后，我把你拉倒卧室，迅速的拉上灯，疯狂的把你推倒床上……”

    段琳琳听得有些腿软，被刘伟的口中的热气喷在那肉嘟嘟的耳垂上面，春心有些荡漾，喘息的气息有些粗，心里扑通扑通狂跳，嘴里无力的说道：“别说了，我……”

    刘伟见段琳琳这样，脸上带着一丝坏笑，继续说道：“然后用力的将被子蒙上你我，然后喘息的对着你说：‘媳妇，快看看，我的手表是夜光的！’”

    段琳琳的欲望都被刘伟给挑逗起来了，谁知道刘伟最后竟然弄了这么一句，当地抬头看了一下刘伟，脸上带着呆萌。

    刘伟看着段琳琳有些懵的样子，忍不住抱住段琳琳哈哈笑起来！

    段琳琳被刘伟的描述实际上早已经是浮想联翩，谁知道刘伟竟然来了这么一句，按照刘伟上辈子的话说就是“我裤子都脱了，你就给我看这个？”，当即段琳琳恼羞成怒，气的咬着白细整洁的牙齿，攥紧粉拳，对着笑的前仰后合的刘伟捶打起来，一边打，一边嘴里还喊着：“打死你，打死你！”

    刘伟赶紧一边笑着一边闪躲对段琳琳讨饶。

    欢笑声一路响彻了整个街道之上。

    然而，笑闹过后，刘伟还是将段琳琳的胳膊给抓住，正色说道：“媳妇儿，咱们是结婚了，房子现在都还没有，以后往住哪里啊？”

    段琳琳刚刚对着刘伟一阵胖揍，刘伟光讨饶闪躲，也算是气消了，听到刘伟正经的样子，也顺着刘伟的思路想起来。

    段琳琳说着：“我那边是和高雪莉一起的，要不住你那里吧？”

    刘伟一听，摇摇头说道：“那地方你又不是没去过，房间那么小，咱们两个人也住不开啊。要不咱们回去都和单位商量商量，看看哪边能给腾出点地方来。唉，要是再晚一些就好了，再晚一些，别的不敢说，怎么也能给你给你个安居的地方。”

    说到这，刘伟有些愧疚的低下头，自己这边连住的地方都没有，人家就这么义无反顾的和自己扯了证，刘伟发誓，以后一定要让段琳琳一辈子过的幸福！

    段琳琳却将刘伟的手抓起来，放在两人的胸前，眼睛里面满是认真，盯着刘伟，真诚的对着刘伟说道：“不，别这么说，重要的不是住哪里，而是跟谁住！如果是你，狗窝鸡窝我也愿意！如果是别人，金窝银窝也不行！”

    段琳琳的这番话，让刘伟直接泪奔了，紧紧抱住段琳琳，一句话也没说出口，但是心里的对金钱的欲望却从来没有这么强烈过，要是有钱也不至于让段琳琳和自己陷入到这个窘境。

    段琳琳被刘伟抱着，感受到刘伟此刻的心情，轻轻拍了拍刘伟的肩膀，仿佛安慰似的，过了一会，才对刘伟说道：“要不我给我爸妈说说，先住到我家里吧？”

    刘伟情绪缓和了很多，松开段琳琳，却依旧抓着段琳琳的手说道：“伯父伯母能同意吗？”

    段琳琳一听，调皮一笑说道：“伯父伯母肯定不同意，但是咱爸咱妈肯定同意！”

    刘伟一听，一呆，用手里的红本本一拍脑门，不好意思的对段琳琳说道：“瞧我这脑子。”然而，之后却带着有些犹豫的语气问道：“咱爸咱妈会同意吗？”

    段琳琳一听，白了刘伟一眼说道：“你以为我户口本怎么来的？难道是偷来的？”

    刘伟一听，这才不好意思的挠挠头。

    两人算是达成了一致，刘伟和段琳琳商量着买了些东西，到了段琳琳的家门口。

    这算是刘伟第三次，上门了，和前两次不一样，这一次刘伟上门，不在意以未来女婿的身份上门了，这女婿已经转正了。

    巧了，段琳琳的父亲母亲正坐在客厅里面的沙发上面看电视呢。

    段琳琳和刘伟进屋，段琳琳的父亲段永淳向这边看了一眼，接着便将眼睛挪向了电视上面，但是心思却完全不在电视上，而是用眼角的余光紧盯着进来的段琳琳和刘伟，嘴里装作不咸不淡的说道：“你们回来了。”

    刘伟一愣，竟然感觉段永淳说话的语气仿佛刘伟他一直在这里住着一般。

    这时候段琳琳的妈却是憋不住了，赶紧站起来，脸上带着一丝期盼和一丝询问的语气向段琳琳问道：“怎么样，事情办了？”

    段琳琳点点头，脸上露出了一个大大的笑容，将刚从刘伟手里收过来的红本本连同自己的一起双手拿着走到自己妈妈眼前，对自己妈妈说道：“嗯，办完了。你看看，这是我们的结婚证。”

    说着，段琳琳的母亲将两张结婚证从段琳琳手里面拿了过来，打开看了看，之后将段琳琳和刘伟与照片对了对，说道：“人家那边照的照片倒是挺好看的。琳琳他爹，你看看。”

    说着段琳琳的妈就坐下了，将那红本本递到段永淳的眼前。

    段永淳眼角的余光瞄了一眼那红本本，之后眼睛直接挪不动了，但是嘴里还说着：“看什么，有什么好看的，我不看了。”

    这边话一边说着，一边将那红本本给接了过来，翻开看了起来。

    那红本本上面统共也就不到一百字，段永淳手一边摩挲着一边仔细的一个字一个字的看着，看到照片的时候，还将照片上的图像和段琳琳与刘伟对了对。

    过了许久，段永淳才恋恋不舍的将那红本本给了旁边的段琳琳的妈妈，一边递着一边带着欣慰和一丝失落的语气对着段琳琳的妈妈说道：“咱们家琳琳长大啦，结婚了，咱们也算是完成咱们的任务啦。”

    说着段永淳的语气有些颤抖，刘伟看向段永淳的眼角，一丝老泪竟然留了出来。

    刘伟这时候当即抓住段琳琳的手，向着坐在沙发上面的两人态度诚恳坚决的说道：“爸妈，我和琳琳领证了，你放心，以后我肯定会一心一意对待琳琳，决不让琳琳受半点委屈，吃半点苦！以后您二人就我我爸我妈，以后我而琳琳一起孝敬您二老！”

    段琳琳的父母看着刘伟，静静的听着刘伟说这话，没有说话，过了一阵子，段永淳走到刘伟前面，拍拍刘伟的肩膀，然后摸了一下段琳琳的头发，说道：“以后就是一家人了，你们两个好好的，有什么事商量着来。”

    段琳琳和刘伟对视一眼，郑重的点了点头。

    段永淳带着满脸的欣慰，点点头说道：“你们这么年轻，单位暂时可能不会分给你们房子，咱们家的房子还算不小，你们两个先住琳琳那屋吧。唉，年龄大了，老是犯困，琳琳妈，我先回里屋休息一下了，你们先聊着吧。”

    说着向着自己的卧室走去，走到门前，停住了脚步，向后面看了一眼，这才打开房门，进了卧室。

    看着进了自己卧室的段永淳，段琳琳头一次注意，自己的父亲步履有些蹒跚。

    不知道为什么，段琳琳看着那步履蹒跚的父亲，泪水止不住的就留了下来。

    看到这，刘伟想到了上一世筷子兄弟的一首歌曲《父亲》。

    总是向你索取却不曾说谢谢你

    直到长大以后才懂得你不容易

    每次离开总是装做轻松的样子

    微笑着说回去吧转身泪湿眼底

    多想和从前一样牵你温暖手掌

    可是你不在我身旁托清风捎去安康

    时光时光慢些吧不要再让你再变老了

    我愿用我一切换你岁月长留

    一生要强的爸爸我能为你做些什么

    微不足道的关心收下吧

    谢谢你做的一切双手撑起我们的家

    总是竭尽所有把最好的给我

    我是你的骄傲吗还在为我而担心吗

    你牵挂的孩子啊长大啦~~~~~

    多想和从前一样牵你温暖手掌

    可是你不在我身旁托清风捎去安康

    时光时光慢些吧不要再让你再变老了

    我愿用我一切换你岁月长留

    一生要强的爸爸我能为你做些什么

    微不足道的关心收下吧

    谢谢你做的一切双手撑起我们的家

    总是竭尽所有把最好的给我

    我是你的骄傲吗还在为我而担心吗

    你牵挂的孩子啊长大啦~~~~~

    时光时光慢些吧不要再让你再变老了

    我愿用我一切换你岁月长留

    我是你的骄傲吗还在为我而担心吗

    你牵挂的孩子啊长大啦~~~~~

    感谢一路上有你

    这首歌曲里面的形象，完全符合段永淳现在的样子。

    刘伟紧了紧抓着段琳琳的手，将琳琳搂过来，神情的对着段琳琳说道：“琳琳，以后咱们两个一起孝敬咱们的爸妈。”

    “嗯。”段琳琳趴在刘伟的怀里，点着头，无声的哭起来。

    旁边段琳琳的母亲见自己闺女哭了，也抹起泪来，但是嘴里却还嘴硬的哽咽埋怨着：“你看你，这孩子，结婚这么高兴的事情，哭什么。我去看看你爸爸，他心脏不好，别再偷偷抽烟。”

    说着也快步离开了，进了卧室。

    而此刻的段永淳从床头柜里面将一个厚厚的相册拿起，爱惜的轻轻抚摸了一下，翻开相册，里面全是段琳琳从小到大的相片，一边翻着相册，脑海一边回想着自己女儿从一点点皱皱巴巴和小猴子一样的婴儿，到渐渐长大，第一次走路，第一次开口叫爸爸，第一次上幼儿园哭着喊着要回家，青春期叛逆第一次和自己吵架，第一次上台表演，一直到刚刚领证之后和刘伟牵手的样子。

    就在看着的时候，段琳琳的妈妈进来了，看到自己丈夫张在床上翻看那过去的相册，悄悄的走了过去，坐在床边和段永淳一起看着那厚厚的相册。

    一边看着段琳琳的妈一边说着：“唉，时间过的可真快啊，当年刚生出来的时候巴掌大的闺女转眼都结婚了！”

    语气里面带着些许惆怅。

    段琳琳的父亲轻轻拍了一下段琳琳母亲的肩膀，继续翻动着相册，轻叹一声说道：“是啊，我还总觉得琳琳还是个小孩，转眼都已经结婚了。你看着一张，我记得那是咱们第一次去南戴河的时候，专门请人家照的，你看笑的多灿烂啊，我记得当时才五岁吧，还没上学呢。”

    “对，当年咱们家刚回燕京，三个人挤在十多平米的小房子里面，你工作那时候还不忙，咱们一家三口第一次出去玩。我还记得琳琳弄了你一身水呢！”段琳琳的妈妈一边说着，脸上带着回忆里甜蜜的笑容，倚在段永淳的肩膀上面。

    “恍恍惚惚和昨天的似的，当时你那么年轻，现在都长白头发了。唉，岁月不饶人啊！”段永淳一边感叹，一边抓住段琳琳妈妈的手。

    “嗯，女儿也大了，现在结婚了，也有自己的生活了。我看着刘伟那孩子是个好孩子，希望他们小两口，能过的红火吧。”段琳琳的妈点点头，同意了段永淳的话，接着说起段琳琳和刘伟两个人。

    说到这，段永淳脸一拉，对着自己媳妇说道：“也就看着他老实，不然说什么我也不同意！要是以后这臭小子对不起我闺女，我打断他的腿！”

    其实段永淳倒是对刘伟挺欣赏的，第一次见面年轻气盛，面对自己气势压迫之下，倒也是毫不示弱。

    再之后和自己每一次见面都是礼貌有家，而且年纪轻轻也算是在自己行业声名鹊起，段永淳认识的这些后辈之中，不靠父母还真没有能比得上刘伟的。
------------

第一百一十四章 领证后的第一天

    当晚，刘伟也没走，在段琳琳房间里面休息了一晚，虽然是两人领了证成了合法夫妻，但是段琳琳的父母都在家，明显情绪都比较低落，做一些少儿不宜的事情实在是不合适。

    当夜，刘伟抱着段琳琳，听着段琳琳讲那小时候的事情。

    说着说着，天就很晚了，两个人撑不住，便睡下了。

    一夜无话，第二日刘伟朦朦胧胧只见听到外面有鸟叫，缓缓睁开眼睛，向外面一看，天已经亮了。

    接着刘伟感觉自己的胳膊有些疼痛，转头一看，段琳琳正在自己怀里蜷缩着还睡着呢。

    刘伟看着怀里的美丽女子一脸安详，呼吸均匀，忍不住心中一阵柔软：这就是未来和我想扶相持风风雨雨过一辈子的人。

    想着，刘伟不禁将另外一只手抬起，轻轻摸了摸怀中的女子那光滑的脸颊。

    这时候段琳琳嘴唇动了两下，接着眉毛微微颤动，眼睛缓缓张开了。

    看着眼前这正看着自己的女子，段琳琳心里此刻竟然生出了从来没有过的安全感。

    刚醒的两个人四双眸子对望，相视一笑。

    刘伟忍不住将头顶住段琳琳的脑袋，带着温柔的笑意说道：“我的夫人，该起床了！”

    段琳琳此刻也不知道哪里来的勇气，一抬下巴，娇唇直接印在了刘伟那一双嘴唇上面，轻轻咬了一下。

    刘伟一呆，接着忍不住轻笑，手搂住段琳琳的腰部，使劲往怀里面一揽，段琳琳轻呼一声“啊”。

    接着刘伟带着佻薄的笑容对段琳琳说道：“我的小美人，你这是在诱惑为夫啊！”

    说着，嘴唇狠狠的印在了段琳琳的红润的嘴唇之上。

    就在这时，段琳琳痛苦的一皱眉头，轻呼了一声“唔！”接着试图摆脱刘伟的亲吻。

    刘伟感受到段琳琳的意思，眉头轻皱，两人的嘴唇分开了，刘伟问道：“怎么了？”

    段琳琳撅着嘴说道：“你压到我头发了！”

    说着用手将头发从刘伟的胳膊下面给拿了出来。

    刘伟带着一丝歉意说道：“对不起，我没注意。”

    这边段琳琳还没说话，闹铃声叮铃铃的响了起来。

    刘伟和段琳琳相视一眼，一阵无奈，两人虽然领了证，但是就请了一天假，现在该起来上班了。

    两人穿上衣服，双手挎在一起，出了房间。

    刚出房间，就看到段琳琳的妈妈端着早餐从厨房出来了。

    刘伟赶紧嘴甜的喊了一声：“伯……妈，早上好！”

    “妈，早餐做好啦！”段琳琳挎着刘伟的手臂，看着自己妈妈端着的早餐说道。

    段琳琳妈妈见到两人，一边端着早餐向里面走着，一边说道：“起来啦，赶紧坐下吧，早餐做好了，赶紧吃点去上班吧。我去喊喊你爸去。”

    说着就将早餐放在了桌子上面，向着自己的卧室走去。

    早餐倒是挺简单，四个煎蛋，四个花卷，一份小米粥一份儿咸菜。

    显然是已经做出来刘伟的饭了。

    段琳琳的妈妈叫欧阳春花，当年和段琳琳的父亲段永淳下乡去当知青的时候认识的，两人志同道合，后来就走在了一起，在农村结了婚。

    再后来恢复高考，段琳琳的妈妈和段永淳同一年考上了大学，上学期间怀了段琳琳，毕业后组织上面照顾，将两人全都分配到了燕京，不过段永淳分配到了发计委，她分配到了妇联工作罢了。

    之前段琳琳的妈妈工作比较忙，从小也没怎么照顾好段琳琳，现在也想开了，在段琳琳上了大学之后便办理了内退，现在倒是一直在家里。

    没多久，段永淳也起床了，出了房门，看到了已经坐在桌子前面等着开饭的刘伟和段琳琳。

    刘伟听到房门响，赶紧看去，正巧看到了段永淳出来，赶紧站起来，脸上带着笑容向他打招呼：“爸，起来啦！”

    段永淳听到刘伟叫爸，一愣，片刻之后才意识到刘伟已经和段琳琳结婚了，脸上硬是挤出了一丝僵硬的微笑点点头说道：“我洗漱一下，一会一起吃饭。”

    刘伟一看段永淳这态度，才算是松了一口气。

    过了一会，段永淳洗漱完毕，出了房门，对着刘伟说道：“赶紧吃饭吧，一会你们两个还得去上班。”

    说着拿起花卷，准备舀了一碗小米粥。

    这时候刘伟自然是勤快万分，嘴里说着：“我来。”手上边接过了勺子给没人舀了一碗小米粥。

    待吃过晚饭，刘伟这边也没立刻就往单位赶去，单位都知道自己结婚了，怎么也得发一些喜糖。

    两人先来到供销社买了不少的喜糖之后，一个递着一大袋子，各自去往了各自的单位。

    刘伟来到央视这边，带着喜庆的笑容，从门卫开始，一直发到自己的剧组。

    最后刘伟来到了张副台长的办公室，准备也给他发一些喜糖。

    张副台长看着桌子上面的喜糖，带着笑意说道：“恭贺新禧啊，小刘导演！什么时候举行婚礼啊！”

    刘伟这边不好意思的一低头说道：“今年年底吧，现在婚房还没有，等年底我之前卖版权的钱能回来再说吧。”

    张副台长一听，眉头一皱，接着舒展开来，对着刘伟说道：“这倒是个事儿，你咱们单位分房的名额倒是有，可是你来咱们单位还不足一年，资格还不够，不然说什么也得给你弄一套。”

    这点刘伟倒是理解，毕竟燕京城，虽然是央视这边，但是房子依旧是稀缺资源，刘伟摆摆手说道：“这倒不用，我寻思着年底，差不多能够买一套了。”

    那个年代，单位分房渐渐开始瓦解，商品房也逐渐兴起，然而价格也是不便宜在人均工资几百块的时代，每平也得将近两千呢。

    这张副台长听到刘伟的话，一愣，接着说道：“你说的商品房？那价格可不便宜啊！得几十万吧？”

    刘伟一笑说道：“这还贵，指不定过几年，咱们燕京的房价翻十番也不止！”

    张副台长一脸的怀疑，说道：“不可能，要那价格谁买？”

    刘伟没反驳，淡淡一笑，这年代和自己上一世九十年代至少有那么八分相似，刘伟上一世的时候，北京四环内的房子高的都已经涨到五万多一平了，这个世界肯定也没啥意外。

    想到这，刘伟接着一想，是不是屯点房子，没钱的时候好换点钱。

    见刘伟没说话，张副台长以为刘伟被自己说服了，呵呵一笑说道：“你现在的工资也差不多将近一千了，想买的话，倒也也快，顶多也就四五年就差不多了。对了，《聪明的一休》制作进度怎样了？”

    四五年？四五年这些工资差不多能够买个厕所。

    不过刘伟也倒是没说啥，而是继续顺着张副台长的话茬点点头说道：“进度不错，现在制作的这几集已经接近尾声了，就差后期的配音和剪辑了。”

    张副台长一边听着一边点着头说道：“《动画城》这边的收视率全靠你的动画支撑着呢，你可别因为结婚掉了链子。好好干，老台长马上退休了，等我当上台长，咱们这边就进行工资改革，按绩效分配，到时候保证你在最短的时间之内攒够买房子的钱！”

    刘伟一听，不在意的一笑，攒钱买房？

    等钱攒够了，黄花菜都凉了。

    接着刘伟也过多的和张副台长絮叨，接着说道：“剧组那边还有点事情需要我去处理，张副台长，我就不和你多聊了，我先去工作了！”

    “嗯，去吧，好好干，争取让咱们的动画更好看。”

    说着刘伟便退出了张副台长的房间。

    在众人的恭喜声中，刘伟回到了自己的办公室，处理了一些《聪明的一休》剧组里面的事情之后，直接将电话拨通，准备和宗吉前讨论一下那“娃娃乐”冰糖雪梨水的事儿。

    刘伟刚拨过去，那边宗吉前的声音就传过来，语气里面带着兴奋，对着刘伟说道：“刘导演，咱们发财了！”

    刘伟一听，一愣，这是什么情况？

    然而，刘伟这边还没发问，那边宗吉前就开始迫不及待的对着刘伟讲述起来自己这边的情况：“刘伟导演，侬不知道，我在附近的几个电视台广告刚刚一天，那些经销商今天就给我反馈了，效果非常好！很多都已经准备再进货了！”

    刘伟一听，一笑，取得这样的成绩也是利索当然的。

    之前刘伟在电视台投放广告的时候已经和宗吉前分析过了，本来宗吉前准备将广告投放在各大电视台的黄金时段的，但是刘伟却不认可，根据刘伟的想法，广告的投放应该找准自己产品的定位，这“娃娃乐”冰糖雪梨水的定位就是儿童饮品。

    定位很明显，就是卖给儿童的饮品。

    刘伟当时便建议广告投放的时段应该是各大电视台的儿童节目，那宗吉前经过之前的事情，对刘伟自然是言听计从，将本来准备投放的广告的广告时段转移到各个电视台的儿童节目上面。

    这样一来，倒是省下了不少钱，不仅如此，巧了的是甚至不少台都在播着《聪明的一休》。

    这“娃娃乐”的产品的广告本来就是使用的一休的形象，再加上广告接收人群都是小朋友们，甚至其中好多都是对《聪明的一休》着迷的小朋友们。

    这群小朋友看了广告自然不少就缠着自己的父母买产品。

    能够有爆发也很正常。
------------

第一百一十五章 王元杰的电话

    然而，这还仅仅是一个开头。

    目前产品的综合销量已经到了一千万了，现在的这饮品目前是五毛钱一瓶，也就是说，目前至少销售额已经到了五百万了。

    按照之前签订的协议，即便是以后产品滞销，刘伟这边至少也能获得，将近七十五万的现金收入。

    当然，滞销是不可能的，目前产品也仅仅是在电视上面刚刚打广告，产品的市场潜力还完全没有爆发出来，而且这还是仅仅在地方电视台打广告的效果，刘伟完全相信，产品未来说不定能过亿。

    目前的宗吉前是痛并快乐着。

    痛是因为，最近一直是忙的脚不沾地，产品的生产，电视台广告的谈判，以及经销商的开拓与维护，全部都需要他负责。

    快乐是跟着之前自己和刘伟商量的战略，当然是宗吉前厚着脸皮说商量，其实战略差不多都是刘伟来之处方向，宗吉前也不过是提一些边角上的建议。

    产品是大获成功，每一天都刷新了之前的记录。

    宗吉前知道自己是赌对了，自己现在已经从之前的濒临破产的冰棍厂的厂长一跃成为了华夏国内饮品市场的最大的一头黑马。

    然而，猛蹿的势头自然是引起了不少人，尤其是常年专注饮品行业的不少人的注意。

    经过市场调查和分析之后，不少的饮品厂商都获得了宗吉前能够成功的原因。

    原因主要有两个：

    第一，精准的产品定位：儿童+饮品。

    目前的饮品市场还处于野蛮生长的环境，大家打广告也就是好喝，解渴等一些饮品最基本的属性，像“娃娃乐”这种专门的儿童饮品，可以说是第一次出现！

    第二，借了《聪明的一休》热播的东风。《聪明的一休》在央视儿童频道自播出以来，每一季差不多二十多集，每一集的的收视率最低也在百分之十五以上，甚至不少电视台二次播放的时候，在当地的收视率都能达到这个数值，可以说一休的形象早已经深入孩子们的心目之中。

    而“娃娃乐”这位产品，无论是产品的外包装还是宣传的广告全部都与一休的形象绑定，自然，轻而易举的就打开了潜在的市场。

    这些饮料商人没想到生意还能够这样做，真的是打开了眼界。

    在激烈竞争的快消品行业，那些草莽出身的老板，没有一个是平庸之辈，“娃娃乐”的行销案例直接带给了快消品尤其是饮料行业的思考，并且引发了革命。

    有的考虑的是市场细分，有些考虑的是借助大众传媒热点及时进行营销。

    这次案例直接引发了快消品，甚至其他行业的营销革命。

    然而，刘伟这边却并不知道，烈火烹油，目前宗吉前这边遇到了一个难题。

    而宗吉前这边也想着自己解决，并没有给刘伟说。

    刘伟这边见宗吉前那边的情况已经稳定了，便没有过多的关注宗吉前那边，他想着只要宗吉前按照既定战略一步一步走，起码儿童饮品行业的头把交椅肯定归属“娃娃乐”没有悬念了。

    因此，最近的一段时间，刘伟没过过多的关注宗吉前的那边的情况。

    在刘伟看来，宗吉前这人谦虚好学，能听的进去意见，执行能力强。

    以刘伟自己的意见为主导，宗吉前补充，两人共同制定的产品行销战略若是没有宗吉前的强悍的执行能力，也只能是一纸空谈！

    看着目前“娃娃乐”冰糖雪梨水的产品行销已经渐渐走上正轨，在刘伟看来，对赌协议肯定会超额完成没有一点悬念，自然刘伟这边开始将工作的重心转移到了其他的事情上来。

    这首先就是那《聪明的一休》的制作，已经解决尾声了，越是这时候越要严格把关，这可是自己的活招牌，刘伟绝不能容许出现一丝的差错。

    其次就是和段琳琳享受一下婚后的幸福生活了。已经禁锢了好久的小刘伟可算是释放出自己憋了半辈子的能量，抽空刘伟就和段琳琳将夫妻之间的那些不容为外人道哉的事儿就给办了。

    这辈子两人都是第一次，然而，上辈子刘伟可是身经百战。

    自然，两人的鱼水之欢在刘伟的引到之下，达到了和谐的最高境界：鸾凤和鸣！

    刘伟和段琳琳两人尽皆面带红润，容光焕发。

    刘伟剧组里面的人也都知道刘伟这边已经领证了，但是却也，没少被剧组里面的人酸溜溜的调侃，整天对刘伟说什么“刘导，可得注意你的腰啊！”，“我那还有点虎鞭酒，需不需要补补？”之类的话。

    刘伟自然是笑而不语，要是再多说，他首先的这群人们估计得受到暴击。

    整个剧组都年轻的要命，出了刘伟和刘志江，结婚的根本没几个。

    自己已婚人士和这群单身狗争辩，真的太丢份儿了。

    最后就是刘伟的那小的版权开发公司，除了《聪明的一休》之外，其他的动画也开市了！

    刘伟都没想到第一个找到他的竟然是之前赞助过自己的王元杰。

    说来刘伟有些愧疚，自从过了年之后去王元杰的父亲王英之老校长那里拜了个年见了一次王元杰之外，都已经好几个月没联系他了。

    当然，刘伟这边也是忙，忙着动画制作，忙着“娃娃乐”的市场推广，却也没多少时间。

    刘伟在办公室正审阅着新剪辑完成的最新一季的《聪明的一休》刚刚制作出来的底片，看看是不是有什么问题。

    电话铃声在这时候响起了。

    刘伟以为是宗吉前，因为这电话，可以说最近一段时间，除了宗吉前打过来，其他人很少有人和他联系，一半都是正事儿直接找张副台长，散事刘伟早就交代给了刘志江。

    刘伟直接拿起电话，一边继续审阅着动画底片，一边将电话拿在耳边开口说道：“我是刘伟，产品情况怎么样了？”

    “什么产品怎么样了？”那边王元杰有些莫名其妙。

    这时候刘伟才意识到电话并不是宗吉前的，刘伟赶紧防线手上的动画底片儿，对着话筒说道：“不好意思，不好意思。认错人了，是王哥吧？”

    电话那头的王元杰语气里面明显带着笑意说道：“小刘还可以啊，还能听出我的名字呢！说说吧，都多久没和我联系了？是不是和你家琳琳整天过着二人世界，都忘了你王哥和你嫂子了？人家都说媳妇娶进门，媒人撂过墙！以前不知道，现在可算是知道了。”

    刘伟一听，脸一红，说来刘伟和段琳琳能认识，还是王元杰的媳妇孙玉翎给介绍的呢，最近一段时间有些忙，都没怎么和人联系。

    刘伟赶紧对着电话一阵讨饶，说道：“王哥，实在是抱歉啊，最近确实有些忙，都没和您过多联系过，我的错，我认了！”

    电话那头哈哈一笑说道：“行了，我也就是随口一说，你还当真了。对了上一次的给我说的你成立了一个动画版权开发公司？”

    没错，刘伟之前去王英之老爷子那里拜年的时候确实和王元杰提过一嘴，但是王元杰做的是艺术品投资行业和刘伟的这行业关系不是太大，所以王元杰也没多关注，只是勉励了一番。

    现在王元杰竟然提这个，这让刘伟有些奇怪。

    刘伟在电话这边点点头说道：“没错，是成立了这么一个公司，怎么了，王哥？”

    电话那头的王元杰一听，接着说道：“那饮品行业窜出来的那黑马‘娃娃乐’冰糖雪梨水也和你有关系吧？”

    刘伟一听有些惊奇，赶紧回答道：“没错，王哥，你是怎么知道的？”

    “呵呵，我有朋友也是干饮料的，最近每次聚会都和我唠叨这事儿，我自然知道了。对了，你看我这艺术品公司能和个什么动画靠上边不，要是能，你给说道说道，我也和你合作一把。”王元杰点电话里面热切对着刘伟说道。

    刘伟一听，有些哭笑不得，将电话换到另外一边，对着王元杰说道：“王哥，你的产品都是卖给成年人的，动画这东西大多数都是给小孩儿看的东西，有些不搭啊！实在是没必要啊！”

    电话那边的王元杰明显失望，在电话里面说道：“哦，原来是这样啊，我还想着也蹭个东风，你这么一说，看来是没戏了，哎，我要是知道，自己投资办个厂子搞饮料多好啊。目前艺术品有些疲软，我公司也不好过啊！之前倒是在欧罗巴洲打开了一点销路，可是知名度太低啊！”

    然而，王元杰一说，刘伟却心里一动，忽然想起来自己整理版权的时候有一部动画让刘伟印象有些深刻，名字叫《掘宝者戴维》。

    这部动画讲述了是个动物世界的掘宝专家花栗鼠戴维到埃及法老墓里面惊险刺激的探宝之旅。

    这个主题倒是挺符合王元杰古董艺术品投资的形象的。

    刘伟赶紧对着王元杰说道：“王哥，不知道你看没看过《掘宝者》戴维？”

    王元杰一听刘伟这边有转机，赶紧精神一震，对着刘伟说道：“看过，看过，当时我家刚有电视，我看的时候都十七八岁了，印象深刻着呢！”

    刘伟一笑说道：“王哥，你看，那花栗鼠戴维和你的古董艺术品形象符合不？”

    王元杰一听，在电话那头点点头说道：“符合，怎么不符合，可是你不是说动画和我的产品不搭吗？”

    刘伟一笑说道：“王哥，谁说搭不搭了，你不是正愁在欧罗巴洲知名度不够吗，这就是个机会啊！”
------------

第一百一十六章 资金链断裂

    王元杰一听，心思一动，对着刘伟说道：“怎么说？”

    刘伟一笑着说道：“王哥，这《掘宝者戴维》可是央视这边引进的匈牙利的一部动画，当年收视率可不低啊，我查资料了，在欧罗巴各国产品的各大电视台收视率都高的离谱，若是你以这个做你公司的产品形象，别的不说，起码让人联想到花栗鼠戴维的时候，能够想到你们公司！”

    这边王元杰一听，当即脸上放光，对着电话说道：“对啊，我怎么没想到啊，那你赶紧开个价吧。”

    刘伟一听，呵呵一笑：“王哥，都说谈钱伤感情，若是版权还是我自己的，一分钱我都不给你要钱。问题是这边是股份央视这边占大头，希望你能理解。”

    那边王元杰一听，直接不耐烦了，对着刘伟就说道：“我说你，婆婆妈妈的，直接说多少钱就完了，就算是你的我也不能不给钱！价钱随你开，我绝不还口！”

    刘伟一听，倒是犯了难了，就凭自己和王元杰的交情，价格方面肯定不能要太高，然而也不能太少了，毕竟出了和宗吉前的那生意之外，王元杰的这个可是以后形象使用价格的标杆。

    刘伟沉吟了一下，对着电话那头的王元杰说道：“这样吧，王哥。

    我刚看了资料，这《花栗鼠戴维》在欧罗巴洲的收视率在百分之五左右，《聪明的一休》动画在央视这边的平均收视率是百分十五。

    咱们按‘娃娃乐’冰糖雪梨水的百分之三十算，再加上时间损耗等。王哥你看形象使用费是‘娃娃乐’的百分之二十怎么样？”

    王元杰在那边一挥手说道：“行，你说了算。到底多少钱？”

    刘伟一听有些愣了，过了一会才说道：“这个‘娃娃乐’那边是对赌协议，根据年销量来计算广告费，得年底才知道呢，目前还没算出来呢。不过估计在三百万左右吧！”

    王元杰一听，不耐烦的说道：“搞这么麻烦，这样，形象使用费，一年一百万，就这么定了，一会我去那边签合同！就这样吧！”

    说着王元杰就将电话给挂掉了。

    刘伟一听王元杰将电话挂掉，手里拿着那话筒，直接愣住了，没缓过神，没想到王元杰这么直爽，张口就是一百万，其实刘伟盘算着，王元杰能出到五十万就算是赚得了。

    当年央视这边引进动画的时候都没花这么多钱，现在仅仅一个形象使用权就花了这么多，可以说是白赚的。

    然而，刘伟这边刚将电话给挂掉，叮铃铃的声音再一次响起。

    刘伟一看，号码是宗吉前那边的，这回没搞错。

    刘伟这边刚接过电话，宗吉前那边就慌慌张张的声音就传入了刘伟的耳中。

    “刘导演，我现在遇到了一个大问题，不知道侬能不能帮帮忙？”

    刘伟一听，暗道一声坏了，可别是质量问题，若真的出了质量问题，“娃娃乐”这牌子算是毁了，自己的《聪明的一休》这招牌也砸了！

    也不知道自己三令五申的强调产品质量问题，宗吉前当没当回事。

    刘伟也赶紧问道：“什么事？不会是质量问题吧？”

    宗吉前一愣说道：“不是，质量方面我专门请的食药局的人过去把关的，这个肯定没问题。我现在资金回笼出现问题了？”

    刘伟一怔，直接说道：“不可能啊，现在你产品这么火爆，怎么会出现资金回笼的问题？”

    刘伟有些不相信，目前以“娃娃乐”这牌子的火爆程度，竟然会出现质量问题。

    宗吉前有些羞愧，对着刘伟说道：“说来也怪我太过乐观了。之前经销商给的预付款我都给电视台打广告了，人家代工厂产品生产的款子我还没结。

    代工厂的这笔款子我本来想着银行贷款的，都提前说好了，谁知道银行那边那边不知道怎么回事竟然变卦了，贷款批不下来了。

    不给代工厂钱，人家不给开工，不开工我没法给人家货，现在电视上面广告打着，我都不知道怎么办好了！”

    刘伟这边一听，知道这事儿出的原因肯定有两方面：一方面是宗吉前贪功冒进，在资金链不完备的情况之下盲目扩张；另一方面就是宗吉前这边让人给阴了。

    和银行说好的贷款事宜怎么可能说变就变？

    “娃娃乐”的前景怎么样，银行那边也不是瞎子，审查的贷款资格的人也不是笨蛋，贷款说批不下来就将批不下来，肯定是有人从中阻拦。

    刘伟这边赶紧稳住有些慌乱的宗吉前:“不要慌，目前的资金缺口是多少？”

    刘伟这边准备盘算盘算，自己凭借自己这边的人脉资源能够弄多少款子。

    其实电话那边的宗吉前也是没办法才打的刘伟的电话张口这事儿，他不认为一个刚毕业不足一年的人能够弄到多少款子，这个电话也是死马当活马医的。

    宗吉前这边是崛起的太快了，宛如彗星袭月，倏忽一下马上就要坐上当地的儿童饮品行业的头把交椅了，然而根基根本不稳，宗吉前这边在商圈这边根本就没认识几个有实力的商人。

    若是宗吉前稳定一段时间，这根本就是一点小事儿，然而现在却有可能让宗吉前的厂子直接倒闭！

    宗吉前听到刘伟问资金缺口，心里竟然升起了一丝希望，对着刘伟说道：“一百万，确切的说是九十多万，侬那边能弄来不？”

    刘伟一听，心想真特么服了！王元杰那边的形象使用权的款子刚刚谈妥，资金正好是一百万，怎么就这么巧？

    刘伟刚想开口，给宗吉前回话的，但是心里一动，却没有立刻开口，而是对着宗吉前说道：“这个钱我能出，但是你厂子想不想一步到位，直接统治整个华夏的儿童饮品市场？”

    宗吉前此刻光寻思着能够补上这个资金缺口了，哪还有心思想其他的：“刘伟导演，侬就别别开玩笑了，现在这点事儿都弄得我焦头烂额的，我哪里还有心思管那些？”

    刘伟一笑，态度淡定说道：“现在个五百万，不过需要购买你百分之二十的股份，你是选择卖还是不卖？”

    宗吉前一听，神色之中带着警惕，此刻的宗吉前虽然眼界已经开阔了许多，但是还是有些小农意识，对外来资金和股权架构这方面了解不多，警惕心特别的强。

    但是后世，各种天使基金满天飞，什么a轮，b轮，c轮的，寻常人看个财经的时候都能是不哦个一二三来。

    听完刘伟这么一说宗吉前有些犹豫，但是还是咬着牙说道：“若是真有，那我也认了，卖！”

    刘伟听得出宗吉前心里的不乐意，一笑说道：“你不用这个态度，你要真要一百万救济，我这边马上就会有一笔一百万的入账，可以借给你，当然，你也得付利息。但是你想过没有若是有人注资，你的发展步伐会快多少？”

    宗吉前有些不解刘伟的这话什么意思。

    刘伟便向着宗吉前解释说道：“我这么和你说吧，以你现在的发展速度，若是广告铺遍全华夏的各省级的我电视台和央视这边，需要资金得多少你想过没有？”

    宗吉前一听，沉思了片刻，说道：“这个，怎么着也得二千万打底吧。”

    刘伟拿着电话点着头说道：“若是现在有人拿两千万，让你立刻就可以将产品广告直接在央视和各个省级电视台都能播放，但是代价是需要你股权的一半你愿意吗？”

    宗吉前直接开口拒绝说道：“当然不愿意，按我产品现在的增长情况，多了不敢说，三年之内肯定能坐上儿童饮品的头把交椅！当然，这里里面也有刘导演侬的功劳，若不是侬，我这边也不可能有这么样的机会。”

    刘伟呵呵一笑说道：“少拍马屁！若是我我就同意？”

    “为什么？”宗吉前有些不解。

    “因为这三年的时间我能赚到更多！”刘伟自信满满的说道。

    还没等宗吉前说完，刘伟开始说道：“首先，这三年时间，十分的宝贵。

    若是你的‘娃娃乐’有了融资来的这二千万，你就可以在全国收购建立厂房并且上电视台广告，这些投资可以提前三年让你的垄断整个华夏的儿童饮品市场。

    而若是晚了三年，不仅仅风险会变大，就如同现在一般，谁知道某一天突然蹿出来一个黑马，让你无力狙击。

    这还仅仅是其中一个方面，我对融资这一块儿不是特别懂，你多询问一下是专业的股权投资基金吧！

    等我这边合同一签，钱过来之后，我立刻转给你，你自己好好想想吧，我话就说到这里。

    除此之外，或许你也已经感觉到了，银行贷款那边，明显是你让人给阴了！”

    这边燃眉之急的我资金问题，暂时解决了，宗吉前也算是松了一口气。

    两人结束通话之后宗吉前仔细消化着刚刚刘伟的话，思考着刘伟话里话外关于股权融资的利弊。
------------

第一百一十七章 负面营销

    这边电话挂断没多久，那边的王元杰就已经过来了。

    没啥疑问，肯定是谈那《掘宝者戴维》里面花栗鼠戴维授权的事宜。

    王元杰直接来到刘伟的这边，推开门就看到刘伟这边正准备将《聪明的一休》新一季的底片拿起来再看看的。

    刘伟抬头一看，看到进屋的正是那王元杰，奇怪的是手里还拿着一个大箱子，不知道干嘛的。

    进了屋，王元杰就对着刘伟说道：“小刘，咱们赶紧签合同吧，钱我都带来了。”

    说着将箱子往桌子上面一方，直接打开了。

    只见里面密密麻麻的全是新版的人民币。

    刘伟两辈子加起来也是头一次看到这么多的现金，看着那一张张上面有着太祖头像的红票票，崭新铮亮，刘伟不禁一阵呼吸紧促。

    过了好久，才算是缓过神来，苦笑一声对着王元杰说道：“王哥，您现金还随时带身上啊。”

    王元杰理所当然的说道：“昂，我们这行业都喜欢用现金交易。”

    刘伟有些无语，他还真不知道他们这一行还有这规矩呢。

    然而，刘伟这边却是一阵苦笑，自己这边合同还没拟定呢。

    接着来刘伟便将那放钱的箱子给关上，对着王元杰说道：“王哥，咱还没拟定合同，你这也太着急了吧！”

    王元杰却是一脸的苦恼，对着刘伟说道：“你是不知道我现在的情况。

    之前的一段时间，咱们国内古董艺术品是全线的低迷，但是西方的艺术品在国内却是流行了起来。

    没办法，我就去欧罗巴洲看看有什么渠道能不能弄点他们那边的古董艺术品什么的，怎么说我也得吃饭啊，没想找了个中介，中介介绍的那个供货商竟然知道我们公司，我一问人家才知道，原来这家伙是个汉学家，之前在那什么瓦里纳什么电影动画节……”

    刘伟一听，赶紧纠正说道：“是瓦尔纳国际动画电影节！”

    “对对对，没错，就是那电影节，他说他看过咱们华夏参展的作品，对你那《山水情》印象深刻，上面有我们公司的名字。

    说来还多亏了你呢，我都没想到会有这事儿，之后我们两人相谈甚欢，我用了一个低价买了不少的欧罗巴的艺术真迹。

    买回来之后，我就寻思着在国内这边肯定好卖，谁知道国内这边的客户都是叶公好龙，流行就那么一阵子，之前他们买欧罗巴的艺术品也都是充门面，现在有真货了，却一个个的都不敢交易了。

    现在这批货可以说是砸手里了，不过幸好，欧罗巴那边的艺术品现在竟然也开始涨价的，所以我才想着打通欧洲那边的市场。”

    刘伟听完，点点头，说道：“原来是这样啊，那行，我这边赶紧立合同，另外，你说一下你公司的形象设计有什么要求，我试着给你设计一下。”

    王元杰一怔，说道：“这东西还需要需要设计？不是现成的吗？”

    刘伟哭笑不得说道：“怎么着也得将你们品牌融入到形象里面吧！”

    王元杰点点头，再一次将钱放在刘伟的桌子上面对刘伟说道：“钱我就放在这里了，你赶紧弄就行，我等着用呢。”

    刘伟点点头说道：“好的，你放心吧，我肯定尽快。”

    接着王元杰看了一下手表对着刘伟说道：“我这边还有事要忙，我先走了。”

    说着王元杰便离开了刘伟这边。

    刘伟将王元杰送往门外，再回到办公室，将那装着钱的箱子打来，看了一眼。

    再一次看到这么多的现金，刘伟是依旧是呼吸紧促，过了一会刘伟强忍着，忍痛将箱子给合上，一会这些钱就转到宗吉前的账户那边了。

    钱财过手一下就没了，真的是相当的痛苦啊。

    刘伟这时候也暂时放下手头的关于《聪明的一休》制作的工作，将刘志江叫进房间来，将《聪明的一休》的审查的事儿交给了刘志江，给刘志江交代好之后，接着刘伟和宗吉前联系，要到了宗吉前公司的账号，刘伟准备将这笔钱给他转过去。

    这时候汇款还得通过邮政这边，刘伟拿着这箱子，来到了邮政局这边将办理了汇款业务，济世的将钱汇给了宗吉前的公司先缓解宗吉前的燃眉之急。

    之后，刘伟回到公司，将《掘宝者戴维》的底片拿出来，准备看看，给王元杰那边设计一下形象。

    刘伟看了那《掘宝者戴维》的动画之后，心里渐渐的有了思路，没用多久便设计出来了。

    这时候刘志江拿着底片来到刘伟，审查的时候，有些事情，刘志江这边也拿不准头，准备拿给刘伟这边看看。

    刘伟头疼的要命，多少事儿都挤在一块了，刘伟这边是手忙脚乱。

    将刘志江的那关于《聪明的一休》审阅的事情处理完毕之后，接着刘伟这边又开始拟定起合同来。

    刘伟先是将《掘宝者戴维》的动画央视购买版权的协议给拿过来，看了一遍，这时候，刘伟忽然意识到一个巨大的问题：欧罗巴洲的形象使用版权模糊不清。

    刘伟心中一沉，这边已经将王元杰的钱给收了，虽然合同还没拟定，但是这边出了这情况，真的是太失误了！

    刘伟这边赶紧将电话拨到了王元杰的办公室。

    王元杰此刻正忙着指挥众人清点那从欧罗巴洲买过来的艺术品，雄心勃勃的准备着等刘伟这边将品牌形象设计给弄出来就前往欧罗巴寻找机会。

    这边电话响了，王元杰拿起来，接了过来。

    刘伟的焦急的声音传进了王元杰的耳中：“王哥，坏了！我刚看看了一下，《掘宝者戴维》的形象使用版权在欧罗巴洲还没厘清呢！”

    王元杰一听，心中也是一沉，但是嘴上还是对着刘伟安慰道：“别着急，慢慢说，真有问题，咱们一起想办法。”

    刘伟这边听到王元杰安抚，稍稍安心了，接着将事情的原委对着王元杰说道：“王哥，我刚刚又翻了一下《掘宝者戴维》的制作方和我们央视这边签订的合同，发现欧罗巴那边的版权并没有说明有没有授权给我们，你若是使用了这版权以后再欧罗巴那边可能会有侵权的隐患。”

    王元杰此刻一边思考一边问道：“侵权？侵权的后果会怎么样？”

    刘伟想了一下，对着王元杰说道：“你们公司可能会在欧洲那边的宣传的时候《掘宝者戴维》那边的制作方可能会对你们进行起诉，起诉的要求一般是停止侵犯消除影响，赔礼道歉和赔偿损失。”

    王元杰在电话这头点点头说道：“也就是说，事情一般不会太大？”

    刘伟点点头说道：“对公司来说不小了，形象大损影响公司经营啊！”

    “不不不！或许这是一个机会！这事儿你别管了，尽管拟定合同吧，后面的事情我来处理。”没想到王元杰这边听完刘伟的话，眼睛里面放射着兴奋的光芒，声音里面都透漏着兴奋对着刘伟说道。

    “机会？”刘伟有些疑惑。

    王元杰呵呵一笑说道：“正愁我们产品在欧罗巴那边没有知名度呢，机会这不是来了吗？”

    刘伟一动，继续问道：“怎么讲？”

    王元杰对刘伟解释道：“你看，我们公司是不是在欧罗巴没有名气？”

    刘伟点点头：“是啊，开拓公司都这样！”

    刘伟被王元杰这么一提示，心里一动，模模糊糊有些领会王元杰的意思。

    王元杰继续说道：“若是我在欧罗巴那边使用这《掘宝者戴维》的形象，若是被《掘宝者》戴维的制作方知道了，起诉我的话，我若是制造出一个新闻，你说我这边的知名度会不会上升？

    大不了到时候我赔礼道歉，再花一笔钱从《掘宝者戴维》的生产方将形象使用权给买下来。

    反正知名度已经上来了，那些都是小事儿。”

    刘伟一听，明了了，这不就是典型的负面营销啊！

    “负面营销”就是指营销的主体通过制造“负面”事件来引起媒体好消费者的评论、关注，借机低成本的实现企业品牌推广的目的。

    在后世互联网时代，负面营销都已经被玩烂了，淘宝店自己故意刷差评，娱乐明星故事制造假绯闻等等引爆大家的关注，之后在通过各个方式方法进行澄清解释。这方式在后世的互联网时代那真的是多的数不清，一不小心就着了道，营销的方式让人是防不胜防。

    刘伟感叹一声，不得不佩服王元杰。，果然，在这个时代资产过千万，，没一个简单的人物，一个个的能耐确实非凡啊。

    刘伟这边心悦诚服的对着王元杰说道：“王哥，你太厉害了，竟然想到了这种方法。”

    王元杰听到刘伟的恭维，也是有些受用，得意洋洋的说道：“我也是临时起意，想起来的。这笔钱花的太值了，得亏你给我提醒，不然我还错过了一个好的宣传机会呢！”

    刘伟这边还没说话，刘志江就再一次的敲了敲房门，进了房间。

    事情已经解决了，刘伟刚刚有些焦急担忧的心也算是放下了，看到刘志江进来，刘伟向刘志江指了指手里的话筒，对着电话那头说道：“别别别，王哥，都怨我审查不仔细，差点犯了一个大错误，得亏你的聪明才智，不然我得以死谢罪了。王哥，我这边来人了，要是没啥事，我可挂了。”

    王元杰爽朗一笑说道：“瞧你说的，没那么严重，行了，你赶紧忙吧，我这边正清点着之前从欧罗巴弄来的艺术品呢。我先挂了！再见。”

    “再见！”

    两人将电话挂掉，刘伟这才抬起头向这刘志江问道：“什么事？”
------------

第一百一十八章 蓝翔？蓝象！

    刘志江见刘伟将电话挂掉，这才对着刘伟说道：“小刘导演，底片倒是审查完毕了，没发现什么失误。”

    刘伟点点头，带着歉意说道：“刘老师，麻烦您了，最近我这边有些忙，实在是抽不出空来。”

    刘志江有些不满的对着刘伟说道：“小刘，别说我老刘倚老卖老，不是我说你，你再忙也得分清个主次啊，咱们动画剧组这边新一季的《聪明的一休》马上就要制作完成了，你自己说说这一季的《聪明的一休》制作，你是不是心不在焉？”

    被刘志江这么一说，刘伟实在是有些羞愧，确实是，最近的一段时间，自己忙着宗吉前的事儿，的的确确对《聪明的一休》这新一期的制作不太上心，甚至有时候对动画的进度掌握都不太清楚，差点出了纰漏，幸好之前刘伟采取了放权的策略，将自己剧组下面的制作人员培养的都能独当一面，才没出现什么大的问题。

    当即刘伟站起来，向刘志江道歉说道：“刘老师您说得对，这一段时间我确实是对咱们剧组真的是太不上心来，实在是我的错。您放心，忙完手头这点事儿，我肯定尽量专一一些。”

    “行了，给我说也没什么用，作品出来了，我看了效果还是不错的，你去给张副台长让他去广电拿放映许可证去吧。”

    说着刘志江出了刘伟的办公室，继续去忙自己的工作去了。

    刘志江这边也算是当头棒喝，将刘伟给彻底敲醒了，毕竟做动画才是刘伟的根本，什么运作动漫版权，什么授权动漫形象使用权，都是细枝末节。

    如果刘伟推不出来新的作品，做再多也没什么意义。

    想到这，刘伟决定以后对版权运作公司不那么上心了，有生意更好，没生意刘伟也不在强求了。

    然而，随着“娃娃乐”这匹黑马在饮品市场上的名声打出去了，刘伟的动漫版权的形象授权的事宜也在行内人之中开始传开了。

    目前刘伟这边根本就没多少机会闲着。

    这不，刘志江这边刚出门，刘伟的电话有响了起来。

    刘伟一看，是一个陌生的好吗，刘伟正奇怪是谁呢，赶紧将电话拿起：“您好。”

    “喂，是刘伟老师儿吗？”一个浓厚的鲁东口音从电话里面传出来。

    得亏刘伟听过自己的大学同学陆大虎听他说过，他们那边是逢人就喊：“老师儿”，不然肯定懵逼。

    然而，这声音也让刘伟有些疑惑，当即小心翼翼的对着电话里面说道：“没错，我是刘伟，您是……”

    “真是刘伟老师儿啊，俺可算是联系上你了。”听那边的语气可是松了老大的一口气。

    刘伟更是丈二和尚摸不着头脑，只得再次小心翼翼的问道：“您是？”

    电话那头的这人才回过神，带着歉意对着刘伟说道：“实在抱歉，刘伟老师儿，俺是山东蓝象食品厂的厂长荣兰成。俺这次找您就是想给您合作的。”

    刘伟一听，一怔：蓝翔？挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔！蓝翔不是技校专门教挖掘机的吗，啥时候成食品厂了？

    这一怔之后，刘伟才想起来，现在已经不是上一世的世界了。

    刘伟这边小心翼翼的对电话那头的的这蓝象食品厂的厂子说道：“您好，冒昧的问一下，您的这蓝翔是哪个蓝翔？”

    “蓝象就是蓝象啊？刘老师儿，您说的什么，俺怎么听不懂？”电话那头的荣兰成有些丈二和尚摸不着头脑。

    刘伟赶紧道歉说道：“就是您的这‘蓝翔’两个字倒是是那两个字？”

    荣兰成这才恍然大悟，说道：“哦哦哦，这个‘蓝’就是蓝色的‘蓝’，这个‘象’就是大象的‘象’。刘伟老师儿，您知道俺们厂子？”

    这么一听，刘伟这才算是放下心里，此蓝象非彼蓝象赶紧对着电话那头说道：“这个，呵呵！”

    那边的荣兰成一听刘伟这么说，有些尴尬，不禁对着刘伟说道：“刘老师儿，之前您给‘娃娃乐’授权的那一休形象让俺看的眼馋，不知道俺以后也有没有机会能和您合作？”

    刘伟一听，一位这人也是看着“娃娃乐”这产品在市场之上成为了一匹大黑马，想着蹭热度的，因此便婉转的开口说道道：“‘娃娃乐’的成功真的不太好复制，您若是打着想通过动画来将您产品的销量有个爆发式的成长，我看是够呛。”

    这边荣兰成，直接说道：“不不不，刘伟老师儿，俺不是想和‘娃娃乐’那样合作，俺也知道‘娃娃乐’那产品的营销过程没办法复制，俺想自己投资设计一部动画，对俺厂子的品牌进行宣传，不知道刘伟老师儿可以制作吗？”

    刘伟一听直接一震，没想到这厂长竟然有这样的意识，这让刘伟不禁想起了自己上一世当年的海尔集团制作的那动画《海尔兄弟》。当年海尔集团的张瑞敏也同样是通过《海尔兄弟》使得自家的品牌形象美誉度获得了相当程度的提升。

    然而，当年海尔集团投资《海尔兄弟》那可是在海尔集团差不多已经坐稳了国内大型家电第一品牌的时候才投产的，耗费的资金可是高达上千万。

    没想到此人说话这么朴素，竟然有这么大的魄力，刘伟不禁肃然起敬！

    刘伟在这边说道：“您好，感谢您对动画的信任和认可，这让我这动画行业的从业人员也与有荣焉。不过，我还是得说，您有没有想过，动画的耗费可能相当大，您可要做好准备。”

    那边一声爽朗的笑声传了过来，待笑声结束之后，那边对着刘伟说道：“俺知道，俺知道。俺也有心理准备。嘿嘿，刘伟老师儿，您就说能不能给俺做吧，只要能做，钱不是问题。”

    刘伟一听这人好大的口气，竟然直接开口说钱不是问题，这时候刘伟才依稀想起来，这蓝象食品厂的方便面目前是华夏国内的第一大品牌。

    刘伟想了一下，近期的安排确实排不过来，只能很遗憾的对着电话那边的荣兰成说道：“很抱歉，目前我还真没时间，实在是对不起。”

    电话那边的人却不死心，继续说道：“没关系，俺可以等，只要您能给做就行。”

    刘伟心中一动，到目前为止，自己所作的动画所有的都是根据自己脑海里面现有的成品制作的，若是以后能够制作一部根据自己想法的动画也未尝不可，当然，这个计划估计得在《变形金刚》制作完成之后了。

    刘伟沉默了片刻，想了一下，对电话那头的荣兰成说道：“可能时间会长一点，一年之后或者一年半之后，一年之后您能不能等的起？”

    “啊，这样啊，这时间有点长。”电话那头语气明显有些失望。

    刘伟还以为没戏了，正想寒暄几句将电话挂掉，谁知道电话那边继续说道：“也不是不行，不过得刘伟老师儿您得保证亲自做导演。”

    刘伟一听，一笑说道：“您放心吧，我肯定亲自抄刀。

    刘伟这句话一说，那边可算是放下心来“那就好，那就好，咱们就说定了，过两天俺就去燕京，给您探探这事儿。就这么定了！刘伟老师儿，俺就不打扰你了。再见。”

    “再见！”

    将电话挂掉，刘伟这边也算是松了一口气，而此刻却已经到了下班的点儿了。

    之后的几天，刘伟这边先将《掘宝者戴维》的形象使用权合同与王元杰签订之后，便开始着重的准备剩下来的《聪明的一休》的制作。

    这期间电话来的是一个接一个的打来，不少都是版权授权的事情，而且这其中一半以上的竟然都是要求刘伟这边授权《聪明的一休》的形象使用，更令刘伟无语的是，这一半之中至少四分之三的企业是做饮料的。

    没什么办法，刘伟也只能将他们给一一拒绝。

    当年刘伟和宗吉前签合同的时候，可是有条件的专有使用权。

    根据合同的规定，一休的形象，在一年之内、华夏范围之内饮品行业之中，宗吉前的公司具有独占使用权，授权方也就是刘伟这边不再将一休的动漫形象在上述的期限、地区和领域范围之内授权给其他企业或者单位。不仅如此，授权方在上述的期限，地区和领域也不能使用该动漫形象。

    说白了，就是在一年之内、华夏国的地界、饮品行业，只有宗吉前可以使用一休的形象，其他企业或者单位也不可使用，就算是刘伟自己的公司也不行，谁用了谁就是侵权。

    不过除此之外，还有不少的想要授权玩具制作、服装形象、甚至是图文发行等等不少的厂商。

    刘伟这边差不多都是统一回复，需要面谈。

    其中还有一个老熟人的电话，那就是燕京画报的毛总编的电话，这毛总编的电话来的目的也主要有两个，好久没联系了，和刘伟联络联络；另外一个就是给他们报社的社长探探口风，燕京画报这边想在《燕京画报》上面连载刘伟的《聪明的一休》漫画版。

    毕竟是老单位了，并且在《燕京画报》上连载这《聪明的一休》也是自己从燕京画报离职之前所作出的承诺，刘伟自然是不会拒绝，当即满口答应了。

    虽然电话不少，但是刘伟这边却也没有耽误了自己的本职工作，《聪明的一休》新一季收尾工作、后面动画制作的准备，刘伟是安排的井井有条，至于版权授权的事儿，还得做着，毕竟送上门的生意，这钱，不赚白不赚。

    不过刘伟也尽量将时间安排在下班时间，毕竟不能耽误《聪明的一休》的制作。
------------

第一百一十九章 刘俊龙的来电

    这几日，《聪明的一休》新一季制作完成，终于上映了，收视率出来之后，刘伟也算是松了一口气，还是过了百分之十五，起码这招牌算是保住了。

    此时都已经到了初夏时节了，太阳开始越来越火辣，天气也越来越炎热，人们的身上的衣服也换成了短袖汗衫。

    宗吉前那边自从刘伟给了那一百万救急之后，事情也算是解决了，生意也是越做越好，仅仅半年，销量早已经突破的三千万，但是关于刘伟之前提过的那股权融资的事情却是决口不提，显然经过考虑之后，还是不太希望有外人插手自己的企业。

    刘伟也没在意，毕竟人各有志。

    而王元杰那边也开始了在欧罗巴洲宣传，果然效果不错，《掘宝者戴维》在欧罗巴的影响力还是相当不小，不少人经过宣传竟然一下就记住了王元杰的公司。

    然而，果然原《掘宝者戴维》的生产厂商和王元杰交涉起来。

    一切如同王元杰预料的那样，王元杰一方面开始大肆宣传自己商标形象侵犯版权的事宜，另一方面也与《掘宝者戴维》的生产厂商进行交涉。

    王元杰先是装模作样的通过报刊杂志等等渠道义正言辞的表示自己的商标形象使用权已经得到了华夏国央视这边的授权，并且拿出了证据。

    《掘宝者戴维》那边有些傻眼，的确，在十几年前，他们公司确实已经将华夏国境内的版权交易给了央视那边，那时候合同并没有厘清播放版权形象使用权之类的，仅仅是单纯的将版权使用，理解成了电视台放映版权，和央视签约的时候用语自然并不是那么严谨。

    谁知道动画发展的那么快，版权已经衍生出来图书影视版权、形象使用权、游戏改编权等等细分的版权领域。

    当然，《掘宝者戴维》的生产厂商也发现了其中的漏洞，那就是授权范围是在华夏国内。这《掘宝者戴维》的生产方根据王元杰的合同里面的漏洞，华夏国范围之内开始对王元杰的公司进行攻击。

    然而，这漏洞王元杰自然是知道的，当年刘伟签订合同的时候就充分考虑了这个问题，避免将自身牵扯进来，自然语气用语也是相当的严谨。

    但是王元杰的目的就是炒作话题，现在目的已经达到了，不少报刊新闻都开始报道关于《掘宝者戴维》生产方的版权纠纷。

    当然毕竟是是人家主场，舆论倾向自然是倒向了《掘宝者戴维》的生产方。

    王元杰见这新闻舆论已经渐渐热了起来，开始向《掘宝者戴维》的生产方表示是自己审阅合同一时疏忽，没有注意到版权的适用范围，王元杰表示真诚的向《掘宝者戴维》的生产方表示愿意通过公开方式进行道歉，并表示自己愿意赔偿因为侵权对他们场上造成的损失，除此之外，王元杰还表示了希望获得《掘宝者戴维》的形象授权。

    认错的态度那叫一个真诚，让《掘宝者戴维》生产厂商那边真以为王元杰是一时疏忽才出现的这个问题。

    鉴于王元杰的态度，并且这形象使用授权也算是《掘宝者戴维》的生产方意外之财，他们决定将形象使用权授权给王元杰的公司，目前正在进行价格已经谈妥了。

    当然，这一次的授权已经不再仅仅是欧罗巴洲的形象授权了，而是全球的形象使用授权。

    不仅如此，这《掘宝者戴维》的生产方也开始恍然大悟，原来做动画还可以赚这样的钱，自然，紧急会议之后，《掘宝者戴维》的生产方这边以后再进行产品授权的时候开始将影视播放版权授权和其他的授权分开。

    刘伟这边是无意之中为所有的动漫生产方打开了一条新的营收方向。

    而王元杰也开始在各大媒体报刊，发表声明向《掘宝者戴维》的生产方道歉，并说明事情的原委，以及表示已经取得《掘宝者戴维》生产方的谅解。并且与《掘宝者戴维》的生产方联合发表了关于将《掘宝者戴维》的形象使用权授权给王元杰的公司的通告书。

    通过了这么一番事宜，王元杰的尚杰艺术可算是在欧罗巴刷了一次存在感，欧罗巴洲的市场的大门，可算是被王元杰给敲开了。

    这些都是王元杰在欧罗巴那边打开市场之后，回国对刘伟眉飞色舞讲述的。

    刘伟也仅仅是有一搭没一搭的听着，这样的事情，刘伟在上一世已经是听得多见得多了，对别人来说是挺新鲜的，但是对刘伟来说，确实已经算是老生常谈了，怎么说在上一世，刘伟也算是业界人士。

    王元杰这边也没和刘伟扯多久，欧罗巴市场那边刚刚开拓，需要王元杰亲自坐镇，王元杰也仅仅趁着回国办事儿的空隙找了一趟刘伟，说了说在欧罗巴洲的那些事儿。

    刘伟这边也是忙的要命，《聪明的一休》播放效果实在是太好了，央视那边要求在上一季还没制作完成的时候就已经立项开始制作下一部。

    除此之外，随着“娃娃乐”黑马姿态的上升，以及王元杰公司在欧罗巴的成功。刘伟这边的版权运作公司的生意也是越来越兴旺，不少的商家都前来刘伟这边签订了版权授权的合同，很多的动画版权都已经授权出去了。

    当然，这些授权之中，形象使用权占了大头，什么各种游戏的改编权确实一个也没卖出去，不过鉴于好多动画的影响力实在有限，价格都不是太高，十万二十万的居多，但是即便是这样，商家一多，授权的数量一多，收益也是相当的不错，甚至都开始获得了台里面的注意了。

    除此之外，宗吉前那边自从他的公司算是走上正轨之后，刘伟便没有过多的参与，而宗吉前也早已经将刘伟之前借给他的那一百万给还上了。

    当然，当时刘伟走账的时候都是走的公司账务，不然有什么事情说不清楚就不大好了。

    另外还有《聪明的一休》漫画版开始在《燕京画报》连载，刘伟也是全程参与。

    刘伟宛如一个陀螺似的，白天黑夜的忙个不停，也得亏刘伟年轻，身体还能撑得住，不然刘伟身体早就垮了。

    就这样，也让段琳琳心疼不已，整日念叨着让刘伟多休息休息。

    刘伟总说忙完这一阵就好了。

    得空休息的时候，刘伟也开始盘算着，自己的那版权运作的公司也得开始招人了。

    这一日，刘伟是忙里偷闲，在办公室里面，一边播放着脑海之中的《变形金刚》动画，一边的开始写着《变形金刚》的故事剧本。

    就在这时候电话响了。

    刘伟一看，发现屏幕之上显示的号码竟然是刘俊龙这小子的。

    刘伟将电话接起来，带着笑意对着电话那头的刘俊龙说道：“老四，你怎么想起来和我打电话？”

    说来，他们禽兽宿舍四兄弟各奔东西之后联系是渐渐的变少了，刘伟和刘俊龙还好，陆大虎和张鹏，一个在鲁东电视台，一个在魔都动画电影制片厂，天南地北的，工作又忙，仅仅是逢年过节的打电话寒暄几下。

    电话那头的刘俊龙或许是当上老师的原因，刘伟都感觉他比比之前成熟了许多，一笑说道：“三哥，想你了呗！”

    “滚蛋吧，我又不是大美人，想我干毛用！”刘伟笑骂一句，心里回想着那大学的时光，神色之中带着几分缅怀。

    两人笑闹一阵，那边刘俊龙对着刘伟正色说道：“三哥，我给你说个事儿呗？”

    刘伟这边一听刘俊龙的语气，也收起玩笑的神色问道：“什么事，只要我能办的肯定给你帮忙。”

    刘俊龙那边是吞吞吐吐，最后还是对刘伟说了出来：“三哥，你那里能不能给我一份儿关于你现在《聪明的一休》的资料啊。”

    刘伟有些奇怪，直接向刘俊龙问道：“没问题，你要这东西做什么？”

    刘俊龙语气之中带着不好意思，对着电话这边的刘伟说道：“我说了你可别笑我。”

    这一说，刘伟是更奇怪了，好奇的问道：“到底啥事啊，怎么还吞吞吐吐的？”

    刘俊龙这才说道：“三哥，最近我正准备评职称，想了好多的课题，都没什么头绪。后来我也是在偶然之间看到你制作的《聪明的一休》，我当时也不知道怎么回事，脑袋里面竟然有谱了，想着做你的动画的课题。这次电话就是给你来说这个事儿的。”

    刘伟一听，直接有些懵了，什么？自己兄弟竟然开始研究自己的作品？

    这念头在自己心里一闪，接着刘伟有些不好意思，《聪明的一休》是上辈子人家东映动画出品的，虽然这世界确实没有这部动画，但是怎么说自己这也算是抄袭。

    这一愣神，刘伟没说话，电话那头的刘俊龙再一次问道：“三哥，要是不方便也没关系，我换个课题也行。”

    刘伟这才反应过来，赶紧说道：“不不不，方便，方便。我刚刚愣住了，自己兄弟突然要研究我的课题，我是一时没反应过来。”

    刘俊龙一听，显然语气里面带着惊喜，对着刘伟说道：“真的？谢谢你，三哥！”

    刘伟一笑说道：“什么谢不谢的，你叫我三哥，我这点忙能不帮？你等着，我给你送去。说来咱们两个也都好久没见过面了，得见见。对了，晓妮不是在你那边呢，她不是想考艺术院校了，现在怎么样了？”
------------

第一百二十章 毛熊帝国解体

    听到这话，刘俊龙显然提起了兴趣，对着刘伟说道：“你还别说，这小妮子确实灵透，就是基础差点。我每天去辅导，感觉每一次她都有进步。”

    刘伟一听，也是蛮欣慰的，一个不良少女，让自己给拉上了正道，现在都变成刻苦学习的好学生了，这让刘伟有一种救人于水火之中的成就感。

    刘伟在这边点点头对刘俊龙说道：“嗯，现在都六月份了，马上就要高考了吧，不知道她情况怎么样。”

    刘俊龙确实是挺直白的，对刘伟说道：“我看够呛，基础实在是太差点了，我想着再给她补补课，今年年底参加艺考，明年差不多就行了。”

    刘伟点着头对刘俊龙说道：“她反正在你那边，你多上心。对了，还有一件事儿，你找对象了没有？”

    刘俊龙在电话那头突然没了声音，过了一会才对刘伟说道：“咱不要说这事儿了。”

    刘伟明显能够从刘俊龙的语气之中听出来心酸，但是这时候刘伟故意再向刘俊龙伤口撒了一把盐，对着刘俊龙说道：“哦，我也没别的意思，就是和你说一声，我现在已经领证了，我媳妇儿你也认识，就是给咱们做古琴配乐的段琳琳。”

    那边的刘俊龙直接用淡淡的语气回了一句：“呵呵，恭喜，没事儿我先挂了。”

    说着，咔的一声，将电话挂断了。

    “哎哎哎，别先挂啊，你还没说资料是我送过去还是你过来拿啊？喂，喂……”刘伟这边赶紧对着电话一阵说话，然而那边早已经没有声音了。

    这时候刘伟这才将电话给挂点，摇摇头苦笑一声，自言自语的说道：“这小子真没耐心，我这边还没说完呢，就给挂了，真是的。”

    若是旁边有人，肯定得臭骂他一顿臭不要脸的，当着单身人士的面，说自己结婚了，这是啥意思？

    不过刘俊龙说的那事儿，刘伟倒是记心里了，出了办公室来到剧组开始翻动起来那些之前制作《聪明的一休》的制作资料，准备抽空给刘俊龙那边将资料给送过去。

    之后的一段时间，经过了一段时间的忙碌，《聪明的一休》剧组后面的制作也渐渐和之前的几季一样开始走上正轨，那版权运作公司经过了一段时期的爆发，后面倒也是清闲了不少，毕竟能授权的大多数都授权出去了，剩下的不少不是目前的潜力还没办法发挥出来，就是价值确实不大。

    而刘伟这边也算是松了一口气，稍微清闲了一阵子，刘伟却再也闲不住了，拿起笔就开始继续那《变形金刚》的制作。

    毕竟以后持续解封自己脑海里面动画的话，怎么也得制作出来才能知道后面的条件。

    而且解封下一部动漫的条件也是异常的苛刻，那就是《变形金刚》的品牌价值超过一千万。

    之前刘伟确实感觉这条件实在是太苛刻了，但是现在却并不那么想了。

    经过自己的努力，现在动画的品牌形象也越来越被商圈的不少商人察觉的到，不说其他，只说这《聪明的一休》播放版权，片头片尾的广告招标，以及刘伟给“娃娃乐”授权品牌形象的收益分成，这些林林总总加起来，差不多都快到一千万。

    除此之外，还有各种形象使用费，玩具形象的出售等等这些都还没算进去，甚至未来的互联网时代的网络播放权、游戏改编权这些都还保留着，能够创造的价值只会越来越高。

    不过价值再高，目前也和刘伟这边关系不大，这片子是央视这边投资的，刘伟目前的身份也是央视这边的员工，版权的归属很明确，就是属于央视。

    这么大的利益自己也只能跟着喝口汤，刘伟说不眼红是假的，这也是为什么刘伟为什么要攒启动资金自己出去做的原因之一。

    但是即便是这样，刘伟依旧是尽职尽责的完成自己的工作，因为《聪明的一休》虽然不能带给刘伟更多的经济价值，但是却让刘伟自身的牌子也竖了起来，起码未来真的要离开体制创立自己的公司的时候，拉投资更加的容易。

    刘伟已经想好了，等到年底，“娃娃乐”那边的收益结算之后，自己能够拿到自己的那一份，就离开央视，开始进行《变形金刚》的制作。

    然而，目前还不到七月份，时间还早着呢。

    所有的事情都有条不紊的按照原计划发展。

    而随着时间一点点的流逝，世界也在发生重大的变化，华夏国背面的毛熊帝国轰然一声解体了，让所有人措手不及。

    刘伟也没想到在这是世界也会发生这样的情况，甚至刘伟每天上下班的时候都听到大家议论这毛熊帝国的解体对华夏国的影响，每个人都发表自己的意见。

    然而，刘伟觉得这些都与刘伟无关。

    但是真的无关吗？

    不仅仅有关系，而且关系相当的深远，不过是刘伟不知道而已。

    这次毛熊帝国的解体，也给执政华夏国的当权者带来了巨大的震撼，执政的党派的在党内享有崇高威望的那位老人到最底层的普通党员都在反思毛熊解体的原因，都在想着怎么避免华夏国出现那样的悲剧。

    经过反思之后，党派内部达成了一些共识，第一条那就是一定要大力发展民生，增强国力，让普通的百姓能吃的饱住的暖；第二天就是自己党派坚决不能放弃领导权和军队的指挥权。

    当然，这些对刘伟的影响却也不大，然而下面的这点却和刘伟所在的行业息息相关了。

    当然，毛熊的解体与这个星球另一便的另外一个超级大国双头鹰帝国也有莫大的关系，当时这双头鹰帝国也通过各种方式对毛熊帝国进行价值观和生活方式的输出，或者说是洗脑，让底层的不少双头鹰相信双头鹰帝国是所谓的“自由世界”，推行所谓的“全球民主化”。

    这样高层意识到，必须加强对文化领域的监管，关于文化政策方面更是需要收紧。

    然而，这些东西也仅仅是在华夏国高层的内部达成了共识，目前还没有什么具体的措施。

    不过一条刘伟在国民日报报纸上看到的科技新闻倒是让刘伟敏锐的察觉到，未来动画制作数据化的脚步即将来临了。

    本来科技板块在国民日报上面所占的份额就不多，而这条新闻更是通过简讯的方式发表出来的。

    这条信息的内容就是在双头鹰的水果科技公司制作成功世界上第一台面向家庭的计算机。

    刘伟知道，轰轰烈烈的信息技术革命即将拉开序幕，整个世界即将为之改变，动画行业也不会例外。

    但是另刘伟异常郁闷的是家庭计算机都出现了，为什么移动通讯竟然还是这么落后，别说移动电话了，现在就比移动电话更加原始一点的寻呼机都没有。

    这让刘伟不禁开始怀念上一世的智能机时代，一个手机上网拍照，娱乐工作一个手机完全就能搞定。

    现在刘伟已经暂时住进了段琳琳家里，和段琳琳一起住在段琳琳以前的那个屋子里面。

    一家人每天在一起晚饭，渐渐的倒也是和段琳琳的父母相处越来越融洽了。

    自然在家中，刘伟也是相当的勤快，洗衣服刷碗拖地，不仅如此，刘伟那工作时候的拼命劲儿也让段琳琳的父母看在眼里。

    也正是刘伟的表现，段琳琳的父母自然对刘伟的印象是越来越好。

    后来看着刘伟是越来越忙，丈母娘看在眼里，开始渐渐不让刘伟再做家务了。

    不仅如此，自己的老泰山段永淳都开始叮嘱让刘伟要注意身体，不要太过劳累了。

    甚至后来刘伟再插手家务活的时候，刘伟的丈母娘都开始心疼的呵斥刘伟了，说什么在单位工作不要命，到了家也不知道休息。

    刘伟这时候总是笑着说两句在办公室干的是脑力活，回家干点体力活也算是活动活动之类的话。

    当然，这些理由完全没办法说服自己的丈母娘，甚至到了后来，刘伟只要一做家务，丈母娘就赶紧对刘伟喊话：“你放下，让我来！”

    突然没事做，倒是让刘伟异常的不好意思，总感觉在自己丈母娘家里是白吃白喝的。

    每当这时候，刘伟总是在想，这可能就是丈母娘看女婿，越看越喜欢吧。

    然而，即便是这样，刘伟也总想着，自己现在的情况和上门女婿差不多，刘伟倒是不在意上门女婿不上门女婿的，关起门来过自己的小日子谁管谁？

    但是刘伟一想到自己的母亲还在农村那么劳累，自己不能在身边尽孝，心里就愧疚的慌。

    因此刘伟这边总想着过了年过了年，等版权运作公司那边的分红下来之后，买两套房子将自己妈妈接到燕京来，也享享福。

    当然，这些刘伟也都和段琳琳商量过了，段琳琳自然也表示理解。

    这一日，刘伟向往常一样，下了班回了家中，推开门进了房间就看到自己岳父段永淳坐在沙发上手里拿着报纸，一脸的凝重。

    刘伟一边换上拖鞋，一边开口问道：“爸，怎么了？脸色怎么这么严肃啊？”

    段永淳看到刘伟进来，用异常慎重的语气对刘伟说道：“新闻你也应该看了吧，毛熊帝国解体了。”

    刘伟这才想起来段永淳目前还是发计委综合规划司的副司长呢，身处权利的中枢，这事对他来说实在是太大了。

    刘伟倒是一脸轻松，对着段永淳说道：“爸，他解体他的，咱发展咱的，走自己的路也没啥可担惊受怕的。”
------------

第一百二十一章 摸着毛熊过河

    段永淳一怔，没想到这么大事，自己的女婿竟然这么淡定，接着感兴趣的对着刘伟说道：“那你对毛熊帝国解体怎么看？”

    刘伟回想了一下上一世苏联解体之后发生的一些事情，以及高中时候残存的那点关于苏联解体的知识，组织了一下语言说道：“我认为究其根本应该是毛熊执政党内部的问题导致的，作为一个代表工人这个阶级的政党，统治者脱离群众，骄奢淫逸，蜕变成了特权阶层，导致人民群众的不满是他的主要原因。”

    段永淳点点头，自己身处国家权利和执政党派的核心权力阶层，在部门的紧急会议上面讨论过这些事情，他自己的观点和刘伟的观点倒是不谋而合。

    段永淳盯着刘伟，说道：“继续说。”

    毕竟自己这边干货不多了，刘伟也只能硬着头皮说道：“这个，当然，也与双头鹰帝国的价值观渗透和文化的入侵以及传媒攻势有关系。

    他们通过各种媒介，包括但是不限于电视、电影、报刊、杂志等等各种渠道，无所不用其极的进行宣传。

    将毛熊帝国的执政党丑化成邪恶与压迫人民的魔鬼，目前所处的环境是就是魔鬼领导下的地狱。

    而将自己的制度夸奖的宛如一尘不染的白莲花，并且将自己的国度美化成自由平等，人民幸福，充满欢笑和喜悦的天堂。

    美好的生活人人都向往，自然不少的毛熊帝国的群众们会受到蛊惑，对已经脱离了群众的执政党派严重不满。

    这些个内外的因素交加之下，再加上一些别有用心的野心家出于对权力病态的欲望，裹挟受蛊惑的群众。毛熊帝国解体属于意料之外，情理之中。”

    段永淳惊奇的看着刘伟没有说话，他没有想到刘伟竟然对这问题分析的这么透彻。

    段永淳思考着刘伟刚刚的话，沉默了片刻。

    刘伟有些忐忑，也不知道自己说得这些有没有什么出格的地方。

    之前段永淳询问刘伟这事儿纯粹是因为闲聊，但是刘伟的这一番话说出来，倒是让段永淳有些一些探讨的意思，接着段永淳带着真心询问的语气向刘伟问道：“小刘，你觉得在这个情况之下，现在咱们党派应该怎么做。”

    刘伟一听，有些发苦，自己那点关于上辈子苏联解体的知识就剩那么点了，现在段永淳这么问，他也不知道怎么回答，就在这时候他脑海之中不知道怎么突然闪过了自己以前当开玩笑所说的话：“过去是摸着石头过河，现在是摸着毛熊过河。”

    当即开了窍，对着段永淳说道：“爸，分析原因找对策呗。什么清理党派里面的蛀虫，加强为人民服务的理念，提升经济实力之内的估计您部门里面比我分析的深刻。

    不过在宣传方面我认为也不能放松，等着吧，毛熊解体之后有他难受的。

    用不了多久，他们分裂的那一个个的国家，尤其是继承遗产之后的大**国，人民生活水平肯定会有一个剧烈的下降，到时候就就可着劲儿的宣传，将大**国的伤口用放大镜给咱们国内的一些脑袋不清楚的人看看，要是咱们华夏分裂之后，后果会是什么样子。”

    这观点倒是挺新奇，之前的会议，段永淳部门里面，尤其是执政党的小组会议里面，大家也讨论了很久，很多都是说的反思自己哪些地方有失误，应该如何改正，即便是知道双头鹰帝国的价值观输入，也仅仅是想着如何防范。基本就没想过刘伟这么直白的将后果赤果果的展现在群众面前。

    但是他哪来那么大的信心，那么确定解体后的毛熊帝国之后，毛熊帝国的人民生活水平会下降？

    当然段永淳不知道，现在的情况简直是上一世刘伟所在的世界，苏联解体的重演，他怎么可能不知道？

    过了良久，段永淳深深的舒了一口气，眼睛盯着刘伟说道：“你有没有兴趣来政府部门工作？”

    刘伟一听，一愣神，自己这老泰山怎么突然问这个问题，当即刘伟赶紧摆摆手说道：“爸，您别开玩笑了。”

    段永淳却一脸认真，对着刘伟说道：“没开玩笑，如果你想，我给你铺路。”

    说着段永淳眼睛里面闪烁着一种奇异的光芒，呼吸都有些紧促了。

    很显然，段永淳非常看好刘伟，甚至想将自己的政治理想寄托在刘伟身上。

    刘伟沉默了片刻之后一摆手，郑重的对着段永淳说道：“爸，还是算了。

    有多大能耐吃多打饭，当年毕业，若是我答应，现在早就在广电工作了，但是被我拒绝了。

    我知道自己几斤几两，我这人啊，别看说的一套一套的，过过嘴瘾可以，可是真让我做，肯定一塌糊涂。

    而且从政多累啊，操心这，操心那，您看您，还不到五十，头发都白了那么多了。我可不想未来那样。

    我现在没事创作个动画，弄出来放电视台上，小孩都爱看，那多自在啊。”

    段永淳一听刘伟这话，知道刘伟显然是是在不想从政，当即觉得有些惋惜，摇摇头，带着可惜的语气说道：“哎，可惜了。”

    刘伟笑了笑，没有说话，他知道，背靠这样的岳父岳母，再加上自己那超越时代的眼光，自己若是真的走这条路，发展肯定也差不了，甚至到了一定级别，还能品尝一下权力的滋味，但是刘伟还是毅然决然的拒绝了这条道路。

    那样的生活再好，也不是刘伟他想要的。

    他想要的是这个世界人们也看看自己上一世的那些经典的动画，他想听听这个世界的人们对那些经典动画的评价，他想在这个世界留下一些自己来过的或者说在上个世界活过的痕迹。

    他们这边刚刚谈完话，只听得房门开了，两人同时向那边看去了，只见段琳琳进了房间。

    段永淳的脸上也早已经不复之前的严肃的样子，而是换上柔和的表情，温和的对段琳琳说道：“闺女回来啦，忙活一天得累了吧。赶紧过来坐下休息休息。”

    段琳琳一边换上拖鞋一边说道：“累倒是不累，这几天也没什么演出。你们两个聊什么吗，表情那么严肃。”

    刘伟一笑说道：“没聊什么，你没看新闻啊，毛熊帝国解体了。”

    “啊，我不知道啊，我今天在琴室排练了一天，那有空看新闻啊。怎么解体了？我还记得他是我们华夏的老大哥呢！”段琳琳一脸难以置信。

    “这不正分析原因呢。”段永淳说道。

    “那分析的怎么样了？”这时候段琳琳换上拖鞋走到这边。

    听到段琳琳的问话，段永淳看了看刘伟，一笑说道：“这你得问你家刘伟，他可是分析的够透彻的。”

    “啊，老公，你竟然这么厉害呢，快给我说说，你的分析。”段琳琳听到自己父亲的话，一脸崇拜的看着刘伟。

    刘伟一听，一阵汗颜，对段琳琳说道：“行了，别听咱爸瞎说了，我也就是纸上谈兵。”

    段琳琳却抱着刘伟的胳膊撒娇哀求道：“说说呗，我爸都说你分析的透彻，肯定错不了。”

    刘伟一脸宠溺加无奈的看了一下段琳琳，又将之前的话复述了一遍，一边说却又感觉自己忘了什么。

    这时候段琳琳的妈妈，刘伟的岳母欧阳春花穿着围裙端着菜从厨房里面出来了，一边走一边说：“吃饭了。”

    刘伟赶紧起身走过去接过自己岳母盛菜的盘子，嘴里说着：“妈，我来。”

    然而刘伟岳母却轻轻一闪，躲了过去，说道：“你歇着吧，忙也一天也不清闲，我这都退休也，没什么事儿，活动活动也心情畅快一点。”

    说着，段琳琳妈妈便将那那盘菜放在了桌子上面。

    刘伟一阵无奈，这岳母在家可是一点都不让自己做，原来衣来伸手饭来张口的日子也不好过啊。

    刘伟一边吃着，一边努力的回想着自己到底忘了什么，显然有些心不在焉。

    这时候段琳琳敏锐的察觉到了刘伟有些魂不守舍，不禁担忧的问道：“怎么了？”

    刘伟被段琳琳一问，先是一怔，接着反应过来说道：“没什么，总觉得忘了什么事儿。吃饭，吃饭，先吃饭。”

    说着刘伟拿起筷子，夹起菜大口的吃起来。

    这时候电视里面正放着关于毛熊帝国解体的消息呢。

    这时候段琳琳忽然看到墙角的有个小纸团，便开口对自己妈妈说道：“妈，那墙角怎么有个纸团啊？”

    “啊，我想到了！琳琳，你刚刚说的什么？”刘伟欣喜若狂的将筷子往桌子上一放，眼睛里面满是兴奋的光芒，对着刘伟说道。

    段琳琳被刘伟这夸张的动作下了一跳，手一哆嗦，碗都差点打了，嗔怪的看了一眼刘伟说道：“吓了我一跳。”

    刘伟却没像往常一样给段琳琳道歉，而是带着兴奋的表情问道：“这个一会再说，你刚刚说的什么？”

    段琳琳见刘伟这样子，有些莫名其妙，说道：“没说什么啊，我说吓了我一跳。”

    “不对，是上面那句。”刘伟摇摇头说道。

    “那就是翘脚有个纸团？”段琳琳试探的问道。

    “对，就是这句！爸，你得赶紧通知咱们国家马上行动了。”刘伟听段琳琳说完，转头对着段永淳说道，表情带着前所未有的严肃和认真。
------------

第一百二十二章 离开央视的想法

    “行动，什么行动？”段永淳夹起菜刚想放嘴里，听到刘伟这么一说，手上顿了一下，将菜放下了，莫名其妙的看着刘伟。

    刘伟有些着急：“还能什么行动啊，赶紧挖墙脚啊！大好的机会！”

    段永淳这么一听，心中有些意动，来了兴趣，索性放下筷子对，犹豫的对着刘伟说道：“人家毛熊瘦死的骆驼比马大，条件在那摆着呢，不见得人家会来咱们国家，再说了虽然人家解体了，但是还有国家呢，人家也不会放人吧？”

    刘伟有些急切，对着段永淳说道：“爸，人在饭都吃不上的情况之下，有人为了一口馒头都能卖身。

    这毛熊帝国解体了，他们的研究根本没钱继续了，工资都发不出来，吃的都快断顿了，还条件呢。

    这时候如果有机会吃得饱穿得暖住得好，你说他们会不会心动。

    再说了，当年都是一个阵营的兄弟，他们经过这么多年的工人这个阶级的教育，现在他们国家解体了，走改旗易帜的邪路，咱们国家还是工人阶级的旗帜，若是咱们这时候伸出援手，他们会怎么想？”

    段永淳一听，心中一动，还没等刘伟将话说完，接着回了自己房间拿起电话不知道打给谁，打通之后小声的说了几句，等出来之后，段永淳脸上带着兴奋，拿起外套，对几人说道：“我不吃了，你们吃饭，单位有事儿，我得先去了。”

    “哎，老段，那么急啊，吃完再走啊！”欧阳春花看着段永淳离开，喊了一声。

    “不吃了，没时间了，等我回来再说！”话音结束，一阵关门的声音传进了几人的耳朵里面。

    段琳琳的岳母和段琳琳看着刘伟，眼神之中仿佛说着：“什么话不能吃完饭再说？”

    刘伟有些歉意，但是他知道，这是抢时间的活，早一分钟可能就是数十个乃至上百个各个行业的顶级专家，根本就不敢耽误。

    这时候段琳琳的岳母也觉得这样不大好，拿起筷子对着段琳琳说道：“吃饭，吃饭。你爸不吃咱们得吃。”

    然而，他不知道他说的这一嘴，让华夏多了多少原来毛熊帝国各领域顶级的专家学者来到了华夏大地，让华夏的各个领域，尤其是关键的影响综合国力的重工业领域，科技进展情况向前推进了二十年也不止。

    后来原国防工科委的主任丁恒高，退休之后出版回忆录的时候如是写道：“亏了一个不愿透露姓名的小兄弟早提醒我们，让我们下手特别早。

    当年，叶梨钦骂我们，双头鹰帝国人也骂我们，骂我们贪得无厌、趁火打劫，同志们很气愤。

    人家骂得对不对呢？要我说，是对的。

    我们确实很贪嘛，单我批条子，就从收了300多人，都是顶尖的专家。据我所知，老主任也批了不少，有的还是咱们的大使偷偷带回国的。我看，这个要嘉奖嘛。带回一个专家，比带回几卡车军需更要紧嘛。

    截止到今年，咱们收容了多少人，这个是机密，不能对同志们说……其实，我本人也不知道，密级不够嘛！

    这就是趁火打劫，我们要承认。

    谁让你自家乱了（指毛熊帝国解体），自家打得热火朝天，自家人不认自家人，还不许邻居沾点小便宜？更何况，这不是什么善邻，还是标准的恶邻，差点跟咱们兵戎相见的恶邻嘛！

    当然，今后的局势，谁也说不好。研判所（指后来的国际关系研判中心）有人预测，咱们和老大哥，还有接近的时候。毕竟嘛，双头鹰帝国人还虎视眈眈嘛。但那是日后的事，以后你家门清净了，咱们再合好。

    至于当下，该伸手，我们还是要伸手，这就民族利己主义。谁说无产阶级不利己的？”

    然而，日后的刘伟却深藏功功与名，对此事只字不提，只是在没人的时候在心里暗爽一下，再吟上几句诗：“你的明知无人知晓，你的功绩永世长存。”再配点小酒一喝，也是美滋滋的，好得很。

    段永淳这一去，一直到了凌晨四点多才回来，回来的时候都是满脸的兴奋，丝毫看不出一丝的困倦。

    回了家，段永淳不顾天色尚早，就将刘伟给喊起来。

    刘伟是满脸的困倦，然而段永淳却满脸红光。

    段永淳一脸庆幸的抓着正打着哈欠的刘伟的手说道：“小刘，多亏了你提醒。不然我们差点晚了一步，让双头鹰帝国、欧罗巴的约翰王国，还有高卢共和国等给截胡了。小刘，我代表全华夏的人民得谢谢你。”

    刘伟这才打起精神不好意思说道：“爸，瞧你说的，我也就提了一嘴，事儿都是你们办的，我受之有愧！”

    段永淳却一脸正色说道：“不，你的这个提醒太关键了，那位老人都说了，你对国家有功劳，以后有什么要求，只要不出格尽管提！”

    刘伟一听，吓了一跳，没想到自己也就随嘴一说，竟然给自己这么大一个好处，这可是相当于古代封建时代的免死金牌啊！

    但是刘伟却脑袋清醒，若是仗着这点功劳胡作非为，早晚有一天也会多行不义必自毙，刘伟也在心里暗暗的告诫自己就当这事儿没有发生，不然容易丧失敬畏之心，会坏事的。

    早起了那么久，刘伟便提前来了央视这边，央视报道是二十四小时不间断的，因此，即便是刘伟来这么早，央视这边依旧是灯火通明。

    然而刘伟他们剧组却差不多是早九晚五，工作异常的规律。

    刘伟这人不太喜欢加班，也不鼓励下面的人加班，在他看来，每个人每天的任务在上班时间就应该完成，完不成不是任务重了就是效率低了，那就说明管理出现问题了。

    所以依着刘伟的理念，剧组的人尽量工作都在上班时间完成，这样一来，自然他们剧组作息就规律起来了。

    来的太早了，自己剧组这边是一个人也没有，刘伟没事就开始继续将脑海中的《变形金刚》播放着，自己伏案编写剧本。

    这一番忙活，刚刚有些困倦的精神倒是渐渐的旺盛起来。

    “哟，小刘导演，今天怎么来这么早啊！”通常都是第一个来到剧组的刘志江从没有关严实的刘伟办公室的们里面看到刘伟在办公桌上伏案写着什么，推门进来，向刘伟打着招呼。

    刘伟也向刘志江招招手，说道：“今天起得有点早，索性没啥事，就提前过来了。刘老师早，吃了没？”

    “还没呢，你吃了？”

    “没呢，一起去吧。”

    说着刘伟便邀了刘志江下了央视大楼，来到一个早晨摊位上，两人一人要了一碗豆浆几根油条吃了起来。

    一边吃着，一边闲谈，话题自然也少不了最近的毛熊帝国的解体，刘伟听着刘志江关于这毛熊帝国的分析，有一搭没一搭的回应几句，实在是没多大兴趣。

    此刻刘伟心里想着的是后面自己离开央视之后《聪明的一休》剧组的交接工作。

    起初，刘伟是准备将导演交到刘志江这边的，然而刘志江年龄也不小了，快到了退休的坎儿了，当年给刘伟做助手也是台里想发挥发挥余热，给年轻人压压阵的心思。

    谁知道刘伟的这《聪明的一休》竟然火爆成这个样子，让刘志江的事业竟然焕发出了第二春。

    现在精神面貌和三四十的小年轻没啥两样。

    但是老了终究得给年轻人让路，刘伟盘算着自己剧组里面谁还能担当此大任。

    郝冬梅、王品刚、宋志平等几个一开始就跟着自己的剧组老人在刘伟的脑海里面过了一遍，最终，刘伟觉得宋志平还行。

    宋志平年龄要比郝冬梅、王品刚的年龄稍稍大一些，经验也更加丰富，平时也总能提出一些建设性的问题，但是有个缺点：不能容忍不完美。

    之前一直负责原画的亮度光线以及背景环境的调配，这事儿倒是没什么，如果说仅仅负责原来的部分倒是没什么问题，但是若是未来当导演的话，这事儿可就不行了。

    因为即便是考试，也不可能人人都能得一百分，有些细枝末节不用太在意的地方，根本就无需如此，耽误效率不说，还可能造成资源的浪费。

    不过如此之外，倒是认真负责、一丝不苟，而且还性格温和，但却能够坚持原则。

    刘伟盘算着怎么将他这点儿不算缺点的缺点给调整过来。

    两人吃完饭，走在回去的路上，刘伟突然转过头对刘志江说道：“刘老师，你说我若是离开央视，除了你之外，你觉得还有谁能担任咱们这动画剧组的导演？”

    刘志江一愣，一脸诧异的向刘伟问道：“怎么，你要走？”

    刘伟笑了笑说道：“我就这么一问，实话实说，最近的一段时间，不少导演的工作都由你来负责的，我觉得现在咱们剧组没了我可以，没了你非得乱套不可。你也快退休去享清福去了，我也在近期有别的打算，说不准哪天就离开央视了，不能咱们两个都走了，这剧组就这么着散了吧。”

    “你真要走？我以为你开玩笑的！在这干得好好的，为什么走？”刘志江没想到刘伟话里话外竟然真的有要离开的意思，瞪着眼睛问道。

    刘伟摆摆手说道：“咱们先不谈这个问题，先说说咱们剧组除了你我，你觉得谁担任剧组的导演最合作？”

    刘志江挺刘伟这么一说，倒是开始认真思考起来刘伟的问题，思考了一会之后，刘志江说道：“在我看来，也就光影上色宋志平可以。年龄大一些，经验也丰富，做人很有原则，并且很内行。可是有一点，怎么说呢，就是眼里不揉沙子。看不得人家做的不好。”

    果然是英雄所见略同，没想到刘志江竟然和刘伟想到了一块。

    刘伟不禁感叹的说道：“刘老师，能有你这样的搭档，真是我的荣幸啊。你和我想到一块儿去了，我也觉得宋志平合适。也觉得宋志平有点这个问题。”

    这时候刘志江还没有放弃，不死心的对刘伟问道：“告诉我你为什么要走？难道是因为版权运作公司的效益变好了，你想去专门做这个？”

    刘伟一笑说道：“不，我说的是彻底离开央视，我想好了，等年底我版权运作公司的分红下来之后，我就离开央视。现在也算是未雨绸缪了。”
------------

第一百二十三章 培养接班人

    “为什么？我是在不明白为什么？难道在央视这边你待着不舒服？”刘志江根本就没想到刘伟竟然想离职，在他看来有些不可思议，完全搞不明白为什么。

    在央视这边，刘伟是收视率高的离谱的动画片《聪明的一休》的导演，是走上正轨的动漫版权运转公司的老总，未来还有可能更进一步。

    无论是从职业前景还是收入薪水来看，刘志江都想不明白刘伟为什么辞职。

    刘伟一摆手说道：“没有不舒服，不过我这人天生就不太喜欢约束，《聪明的一休》虽然收视率很高，但是我也不可能一直制作下去。

    下一部动画我已经有一些想法了，央视这边也不一定能批准，即便是下一部批准了。再往后呢？

    更何况付出了咱们脑力体力不少，能够得到的利益却不断太多。

    所以我想出去，想创立自己的公司，以后想按照自己的想法做动画、动漫，甚至发展动漫产业。”

    说到这里，刘伟的眼睛里面放射出璀璨的光芒。

    刘志江一愣，他没想到刘伟竟然会有这么大的志向，沉默了一下，拍了拍刘伟的肩膀说道：“好好干！”

    说完，刘志江有些唏嘘，不知道在想些什么。

    两人再回到剧组的时候，差不多人都已经来齐了，众人都开始准备忙起来。

    刘伟这边也不例外，经过和刘志江的商量，差不多以后剧组的导演的接班人都已经是选定了，就是宋志平了。

    本来刘伟是准备着将培养宋志平作为接班人的这个任务交给刘志江的，但是一想这刘志江还有不到两年就即将面临退休了，到时候时间不一定够，宋志平不一定能够完全掌握剧组，这很有可能导致《聪明的一休》后面的制作水平下降。

    齐济世实在是不太忍心自己在这个世界上的第一部长篇动漫，因为质量下降而口碑暴跌。

    因此经过和刘志江商量，开始有意识的对宋志平进行培养。

    然而，宋志平还懵懵懂懂，不知道自己即将面临一个未来有巨大飞跃的机会。

    这一次，刘伟在办公室里面审阅则新创作出来的原画，心中一动，将宋志平叫了过来。

    宋志平敲了敲门，推门进入了刘伟的办公室，一边将门给带上一边说道：“刘导，您找我？”

    刘伟一笑说道：“没错，找你，过来看看这制作的咱们剧组的新手制作的几个原画怎么样？”

    宋志平有些莫名其妙，这刘导演怎么会问自己这个问题，自己也不过是渲染着色的，原画创作方面不归自己管啊？

    但是既然刘伟已经问了，宋志平也不含糊，走到刘伟那边，将刘伟手里的按几个新创作出来的原画看了起来，一边看着一边皱眉头，抬头看了一眼刘伟，接着又继续看向了那原画，一边看一边说：“我说话直，您别生气。”

    刘伟笑吟吟的说道：“没关系，大胆说就行，这里也没外人，就咱们两个！”

    挺刘伟这么一说，那宋志平松了一口气说道：“导演，你看，这一休的关头上面的戒疤实在是太不严密了，你看看，两边根本就不齐。还有这里，这右下角的那两株花草影子也画的有些模糊。”

    刘伟一听，笑了一下，没说话，手往那原画上面一示意说道：“继续说。我听着呢。”

    见此，宋志平有些惴惴不安，向刘伟问道：“导演，您今天这是怎么了。以前都不问我不是我工作之外的东西的？”

    刘伟一听，呵呵一笑说道：“志平啊，你来咱们剧组也差不多一年了吧？”

    宋志平略微一沉思说道：“差不多了。”

    “那你在咱们剧组感觉怎么样？”刘伟继续问道。

    “挺好啊，同事挺和谐，工作也很充实。领导也很好！”宋志平不假思索的说道，顺便还拍了刘伟一个马屁。

    刘伟指着宋志平笑骂道：“得了，就别拍马屁了！实话实说，我和刘老师，都觉得你是个可造之材，想给你加加担子你觉得怎么样？”

    宋志平一愣，没想到刘伟竟然这么看好自己，但是宋志平想也没想，便摇摇头说道：“导演，我负责的这一块工作挺好的，不想换！”

    刘伟一听，有些愕然，没想到宋志平竟然这样回答，一时之间不知道怎么说了。

    刘伟不大理解，宋志平为什么不乐意，不禁眉头一皱，问道：“为什么？”

    宋志平沉思了片刻之后说道：“我知道自己几斤几两，若是目前的工作我还能做得来，再多了，就做不来了！还是算了吧！”

    说完宋志平摇了摇头。

    刘伟一听，直接说道：“你这算什么，故步自封？做不来不会学啊，你见谁家小孩生出来就会跑，就会喊爹妈的。都是学出来的！

    我看你年纪不大，怎么就这么安于现状，不思进取呢！

    实话告诉你，以后我可能不在咱们剧组了，顶多一年，刘老师也要退休了。咱们剧组我左右考察了，发现就你培养培养还能撑的起这个重任，不行也得行，就这么定了！

    你还有什么问题？”

    刘伟说话态度强硬，还带着一丝恨铁不成钢。

    宋志平一听，有些呆住了，瞪着眼向刘伟问道：“刘导，您刚才说什么？您可能不在咱们剧组了？为什么？”

    宋志平说话声音有些大，甚至屋外面的人隐约都听到了模模糊糊的声音。

    刘伟一听，脸色都变了，他没想现在就将这个事情说出来的，现在正是新的一季开播的时候，若是这时候说出来实在是影响大家工作。

    刘伟眼神严厉的对着宋志平瞪了一眼说道：“小声一点！”

    说着站起来，向外面开了一下门，看了一下，见大家都正忙碌工作呢，非常的平静，才算是放下心来。

    宋志平说完，脸上便带去了歉意的表情，显然，他也知道自己刚刚声音有些大了，但是还是不死心的问道：“导演，为什么？你说未来不在咱们剧组了？”

    这时候刘伟将门重新关好，转过身说道：“或许是野心吧，在央视这边什么都很好，干的也很舒心。但是不知道为什么总是有种束缚感，未来我准备离开央视，创立一家公司，制作自己想做的动漫。”

    宋志平一听，点了点头，默默无言。

    刘伟这才想到什么，对着宋志平说道：“哦，对了，这消息暂时就你和刘老师知道，不要先告诉别人，等过了这段时间再说吧。”

    宋志平再一次点点头，说道：“放心吧，导演。我不会给别人说的。”

    然而还没等刘伟喘口气，那宋志平却开口说道：“导演，我有个请求，您走的时候能不能带着我？打杂也行！”

    一边说着，宋志平脸上竟然带着几丝渴望。

    刘伟一愣，他倒是知道自己这边创立公司，未来做动画肯定也需要相关的人才，但是在前景还不确定的情况之下，没想到宋志平竟然这么说！

    刘伟想也没想，直接说道：“不行，我不能带着你！”

    宋志平有些不理解，问道：“为什么？”

    刘伟伸出三个手指头说道：“第一，我不知道我的公司未来前景怎么样，我不能那你的前途冒险；第二，毕竟是央视这边培养的我，我说什么也不能挖央视的墙角；第三，《聪明的一休》是我的心血，我不想就这么让他半途而废，你是我一手挖掘出来的，我觉得未来导演的这个位置，你能担此大任！”

    说这么多，其实最重要的就第一条，齐济世也不知道未来自己公司能不能成功，自己现在除了资金有些着落，剩下的什么全部都得从零开始。现在就拖人家下水，齐济世做不出这样的事儿。

    当然，第二条，第三条，齐济世也是真心实意这么想的，毕竟未来制作出来动画之后，播放的平台还得是央视首先选。挖自己未来的合作伙伴的人才确实不怎么地道。况且《聪明的一休》后面制作也确实需要一个有能力，有水平的人来掌握。

    宋志平之前从来没想过刘伟竟然这么看好自己，甚至未来《聪明的一休》导演的位置，刘伟也准备给自己留着，竟然有种士为知己者死的冲动。

    宋志平的心中一热，接着对刘伟说道：“导演，那等我将《聪明的一休》制作完成之后能不能进您的公司。”

    齐济世思考了一下，点点头，笑着说道：“行，到时候如果我公司没倒闭，随时欢迎！”

    宋志平点着头说道：“那咱可说好了！”

    刘伟笑着说道：“说好了，你来随时欢迎，不过你现在做的首先就是学习，学习怎么做一个合格的导演！”

    宋志平见刘伟答应了，眼神中带着兴奋，点着头说道：“刘导演，您放心，我肯定好好学。等咱们的《聪明的一休》完成，我就去您未来的公司。”

    “嗯，那行，现在就开始吧！”刘伟说道，接着指着刚刚宋志平手里拿着的那原画说道：“志平，你刚刚说这一休头上的戒疤不对称，但是你有没有想过现实中和尚的戒疤就那么对称吗？

    在古代，一些单位的计量都不那么精确，怎么可能会有人闲得无聊，去讲究戒疤对称不对称！

    这戒疤不对称，从某一方面来说也算是写实一些。

    当然，这也是郝冬梅绘制原画时候的一贯风格，冬梅以前有国画的功底，写意一些。

    还有，平常人看动画的时候看的是环境还是人物故事？看风景的时候是看整个大环境还是看一棵草的阴影？虽然说精益求精，但是在够用的情况之下，何不将更多的精力放过在更引人注意的地方，将这些地方打磨的更好一些不是更好吗？

    ……”

    两个人一个讲，一个听，刘伟是不是的看一眼宋志平是否听得进去，宋志平也时不时点着头。

    就这么着，刘伟培养接班人的工作就开始了。
------------

第一百二十四章 央视领导换届

    累了一天的刘伟回到家中，看到围着围裙，手上沾着水的段琳琳从厨房探出一个头，看到是刘伟回来啦，脸上立刻带上了笑容，对着刘伟温柔的说道：“老公会来啦！先去做吧，饭菜一会就做好啦！”

    刘伟看到段琳琳竟然穿成这个样子，瞪着眼一脸的不相信说道：“琳琳，你啥时候会做饭了！”

    段琳琳脸一红，凶巴巴的对着刘伟说道：“不会做，还不会学吗！我现在不是学着的吗！哪那么多废话，一会过来端饭。”

    说着直接回了厨房，消失不见了。

    刘伟有些莫名其妙，太阳打西边出来了？

    刘伟哪知道，自从刘伟给段琳琳说过未来买房子出去住之后，段琳琳便寻思着以后怎么也得做一个贤妻良母，不会做饭怎么行，现在就在跟着自己妈妈学做饭呢。

    刘伟换上鞋子，走进了厨房，看到自己岳母一边炖菜一边对着旁边的段琳琳叮嘱着：“这锅一定要炖够三十分钟，少一分都不行！”

    刘伟进了房间，闻着空气中弥漫着的炖肉的香气，使劲吸了两口气，说道：“妈，琳琳，吨的啥，这么香？”

    段琳琳妈妈看到刘伟进来，不禁脸上带着笑意说道：“小伟回来啦，炖的排骨，你赶紧去客厅吧，这里不用你！”

    刘伟一听，摸摸鼻子，有些不好意思，不过还是说道：“妈，还用我帮忙不？”

    只见刘伟的这岳母一听刘伟这话，脸上带着不愉说道：“都给你说多少次了，到家就歇着，以后别再问了！”

    正说着，这时候大门再一次响起，刘伟被岳母说的有些不好意思，出了房间，正看到段永淳也回了家中。

    “爸回来啦！”刘伟赶紧上前招呼着。

    “嗯，你今天怎么回来这么早？”段永淳一边换鞋一边问道。

    “平日里不加班，都是这个点儿来。爸，是你几天回来晚了吧。”

    换好鞋子的段永淳一边向里面走着一边说道：“嗯，是开了个小会，晚了一会，对了给你说个事情。还记得昨天你给我说的关于那毛熊帝国解体的事情吗？”

    刘伟点点头，说道：“嗯，记得，怎么了？”

    段永淳说道：“关于双头鹰帝国价值观入侵和文化渗透的那部分我感觉非常好，想了好久，就这这个主题，我写了一个一篇文章，投了《国民日报》的内参。给你说一声。”

    刘伟一听，有些莫名其妙，问道：“爸，你给我说这个干什么？”

    段永淳一听，一愣，这才醒悟过来，现在不是在自己办公室里面，说话并不需要那么多的弯弯绕。

    段永淳想了一下说道：“我想着，能够引起上边关于文化这边的注意，希望上边能够拨更多的资金，发展咱们华夏的文化产业，宣传咱们的价值观。

    强大咱们华夏自己的文化产业，抵御双头鹰对咱们华夏的价值观入侵和渗透，甚至等强大到一定程度，也能反过来对双头鹰帝国输入咱们华夏的价值观和文化。”

    刘伟一听，心中一动，这是个机会啊！

    自己现在做动漫产业也属于文化行业，若是上面真的能够注意的话，未来自己若是创立公司，说不定能够搭着这个东风呢！

    想到这，丁守中不禁说道：“爸，你觉得咱们应该扶持那些主体？若是私人创立的文化公司，会扶持吗？”

    段永淳一听，想了一下，说道：“我的想法是应该一视同仁，谁有能力谁上！现在也不是吃大锅饭的年代了，谁有能力谁上！”

    刘伟这么一听，算是有地儿了，说不定，还真的能够趁着这个东风，未来自己的企业能够迅速发展壮大呢。

    “行了，别聊了，先吃饭吧！”

    正当刘伟和段永淳聊着，段琳琳的妈妈和段琳琳端着菜进来了，一边走着以便对两人说着。

    两人赶紧将桌子给收拾出来，准备吃饭。

    第二日，刘伟到了央视这边，继续指导着宋志平导演的事务，抽空就继续讲给《变形金刚》的剧本进行写一写。

    就在这时候，办公桌上面的电话铃又响了。

    刘伟将电话拿起，接了起来，只见电话那头熟悉的声音：“是刘伟导演吗？”

    刘伟一听是宗吉前，一笑说道：“不是我还有谁！怎么，宗老板这大忙人怎么想起来给我打电话了！”

    电话那头意气风发的对着刘伟一笑说道：“侬说的，我最近不是忙嘛！‘娃娃乐’的销量已经突破五千万了，我这次给侬打电话主要是告诉你，过两天我要去燕京了！”

    刘伟一听，心中一动，已经有了几分猜想，不过还是问道：“来燕京，什么事？”

    果然，宗吉前说道：“自然是来燕京这边和央视谈广告，顺便准备将侬的那一百万换上。还得多谢侬，要不是侬的一百万，我这个坎儿指不定就过不去了呢！”

    刘伟一听，一脸的笑意说道：“那么什么，说不好听的，咱们现在是一条线的蚂蚱，你的坎儿过不去，我这边也损失！另外，欢迎你来燕京，到了给我打电话，我请客，请你吃饭！”

    宗吉前哈哈大笑说道：“那行，就这么说定了，刚还侬一百万，我可得好好宰侬一顿！到了我肯定去找侬！”

    “好好好，我肯定好好招待，就这么定了！”

    寒暄了两句，两人结束通话。

    挂掉电话，刘伟有些唏嘘，之前自己还建议过宗吉前考虑融资的事宜，宗吉前没同意，这才过了多久，竟然都开始准备还钱，并且在央视这边打广告了，显然是危机已经度过了。

    刘伟摇摇头，将这件事情抛之脑后，继续忙活着手头上面的事情。

    这几日本来是波澜不惊，刘伟是按部就班的忙活着自己的工作，指点指点剧组的创作，培养培养宋志平，写写剧本，日子虽然单调一些，倒也是挺规律。

    但是一件事情却将刘伟的平静生活给打破了，央视这边进行换届了。

    张副台长无惊无险，当上了央视的台长，但是副台长的位置却没能和张副台长想的那样，由自己的人上位，而是广电那边新调任来的一个人担任副台长的位置，而新调来的这个人刘伟竟然也认识。

    正是刘伟之前毕业时候准备将刘伟招进广电的付局长！

    现在这付局长变成了付副台长了。

    在央视大会宣布任命的公告的时候，刘伟这才知道在这新调任来的叫付辛博。

    当然，在刘伟看来，这些和自己关系并不是太大，毕竟自己已经决议离开央视这边，出去创办自己的公司了。

    因此，在央视宣布新的任命之后，刘伟便回了自己剧组，继续忙活自己的东西。

    然而，正当刘伟忙活着指导《聪明的一休》剧组的工作的时候，那付局长，哦，不，是付副台长笑眯眯的来到了刘伟的剧组这边。

    看到这付副台长进来，刘伟赶紧向这付副台长打招呼。

    那付副台长向刘伟一摆手说道：“小刘同志，没想到咱们又见面了！”

    刘伟没想到这付副台长竟然还认识自己，不禁有些惊讶，对着这付副台长说道：“付副台长，没想到您还记得我啊！”

    这付副台长一听，哈哈一笑说道：“自然记得你，想当年我还是付局长，你还刚毕业的时候，我亲自招你进我们部门，你竟然拒绝了我，进了《燕京画报》工作，可让我印象深刻啊！”

    刘伟剧组的人一听，面面相觑，没想到刘伟竟然还有这么一段历史呢，广电招人都直接让自己导演给拒绝了，厉害啊！

    刘伟一听，有些不好意思，想向这付副台长解释：“付副台长，我当年……”

    刘伟这边按还没说，那付副台长一摆手说道：“不用多说，得亏你没跟着我进了广电，不然《你的名字》和《聪明的一休》这样精彩的动漫我们都看不到了！你这么年轻，就知道自己想要的是什么，了不起，真是了不起啊！”

    这付副台长话音里带着一丝丝的敬佩。

    刘伟倒是一阵吃惊，这付副台长知道《聪明的一休》是自己制作的很正常，毕竟自己剧组在央视这边也是挂了名字了，但是没想到自己制作的漫画版的《你的名字》他都知道。

    刘伟不禁吃惊的看着付副台长说道：“付副台长，连《你的名字》您也知道。”

    这付副台长一笑说道：“那是当然，我老婆是每期必看，尤其是看到三叶剪了短发这之后，我老婆哭的那叫一个梨花带雨，我哄了好久才哄好！”

    刘伟一听，瞪着眼睛，实在是没办法理解，为什么三叶剪短发这付副台长的老婆要哭，分明那里并不是泪点所在啊。

    见到刘伟这表情，这付副台长也是一脸无奈说道：“很奇怪是吧，我也觉得很奇怪，我也没搞明白，我老婆为什么看到这里会哭。行啦，不谈这个了，谈一下等这《聪明的一休》完成之后，有什么打算吧！”

    刘伟一听，有些纠结，是实话告诉这付副台长呢，还是暂时先隐瞒呢。
------------

第一百二十五章 宗吉前来京

    两人是一边聊着，一边向着刘伟的办公室走去。

    然而进了办公室刘伟还在纠结之中。

    “怎么不说话了？”这付副台长见丁守中一脸纠结，愣在那里，有些奇怪，开口问道。

    “哦！”刘伟这才反应过来，斟酌了一下，还是决定实话实说：“付副台长，做完这个我准备响应国家号召，下海经商！”

    这付副台长没想到刘伟竟然会这么回答，在他看来在央视这个平台，他导演的《聪明的一休》已经是如此成功了，若是留在央视，有这个成绩垫底儿，别的不说，起码吃喝不愁。

    况且有成功的经验打底，未来若是刘伟再有什么新作的话，起码推广方面也没什么问题。

    这付副台长不禁问道：“为什么？”

    “或许是向往自由吧，在央视这边总觉得受到束缚。”

    这付副台长一听，点点头说道：“既然你这么说，那我就不过多的挽留了。当年我毕业时候招你去广电，你当时拒绝了我，我就知道你这孩子非常有主见。当年他托我将你招进广电……哎，算了，他不让我说，我就不说了。”

    刘伟听着这付副台长的意思不禁想到：“当年这付副台长还是付局长的时候招我去广电，原来并不是他的意思？我说呢，即便是我弄了个国际动画电影节的金奖也不至于一个正司局级别的干部亲自去我们学校指名道姓的招我！但是这人是谁呢？琳琳的父亲，自己的岳父？”

    想到这，刘伟不禁向着付副台长问道：“付副台长，冒昧的问一句，当年招我进广电是有人托了你？”

    这付副台长眼神之中带着闪烁，顾左右而言他说道：“你问这干嘛，都过去的事情了，不要再提了。”

    然而刘伟却不依不饶，继续追问说道：“付副台长，你就给我说吧，当年是谁托的你？”

    这付副台长见刘伟是不依不饶，一脸无奈的说道：“我实话给你说了吧，确实是我的一个老友找的我，但是他交代过我了，不让我给你说，若是我说了，他就给我绝交。你还是别问了！”

    刘伟一听，还是有些不死心，不禁再一次的问道：“那我说，你不用回答，若是不是，您就说不是，若是是您就别说话。”

    这付副台长见刘伟是不依不饶，不禁有些头疼，说道：“好了，好了，我也该回去工作了，咱么下回再说，下回再说。”

    说着这付副台长就准备向外面走去，刘伟见这付副台长想跑路，赶紧开口问道：“是不是段永淳找得你？”

    这付副台长听刘伟这么一说，有些疑惑的问道：“不是，不是。段永淳？这名字这么耳熟？哦，我想起来了，是发计委综合规划司的段副司长！不是他，不是他。对了，你怎么认识他的？”

    听刘伟这么一说，这付副台长突然来了兴趣，说完好奇的看着刘伟。

    刘伟淡淡一笑，说道：“没什么，当年我还在燕京美术学院的时候，制作的动画《山水情》里面的古琴就是段副司长的女儿弹奏的。”

    刘伟没想将自己和段永淳是翁婿关系说出来，混政治的，那个不是攀交情拉关系的好手，刘伟生怕将这关系一说，这付副台长再从自己这边想认识段永淳。

    听到这个解释，这付副台长点点头说道：“你们还有这个关系呢。”

    刘伟继续问道：“付副台长，您就给我说了吧，到底是谁？”

    付副台长一听，眉头一皱说道：“唉，他和你关系很近。是你……，算了，他不让我说，等有一天他想通了，让他自己给你说吧。”

    听到这，刘伟点点头，没有再追问，他隐约之中有了一丝的猜想。

    之后这付副台长告辞，刘伟将付副台长送出了自己的剧组回到自己的办公室。

    回到办公室，刘伟在办公室干坐了一会，思绪万分，不知道想着什么，最后长长的叹息了一声，用手搓了搓脸颊，走出了办公室的房门，开始对《聪明的一休》的进度进行指导。

    过了几日，宗吉前过来了。

    之前宗吉前已经和刘伟通过电话，将自己的航班情况告知了刘伟。

    刘伟早早就去机场接机去了。

    刘伟在机场漫长的等待着，不停的看着手腕上新买的手表，心里翻来覆去的想着怎么还不过来。

    就在这时候，熟悉的临安口音在刘伟的耳边响起来了。

    “刘导演，这里这里！”

    刘伟往声音传来的地方一看，果然是宗吉前。

    这一次宗吉前的形象和第一次刘伟见到宗吉前时候简直是一个天上一个地下。

    刘伟记得第一次见到宗吉前的时候，宗吉前身上的衣服皱皱巴巴的，头发也有些凌乱，一副风尘仆仆的样子，甚至宗吉前和自己打招呼的时候，眼神之中都带着几分怯懦。

    现在却大不相同了。

    只见此刻的宗吉前穿着一身笔挺的西装，显然之前被熨斗熨过了和脚下的放着光泽的皮鞋特别搭配。梳着一个铮亮的大背头，头发铮亮，明显经过精心的打理，脸上带着自信的笑容，手里领着一个大箱包，向刘伟挥着手！

    刘伟见此，走了过去，一边走着，一边脸上带着笑意对宗吉前说道：“宗老板，看你这打扮，是发了大财啊！”

    刘伟一边一边故意对着宗吉前动作夸张的打量着。

    宗吉前一听，哈哈大笑，脸上带着得意的红光，手上握拳，捶打了一下刘伟的肩头说道：“刘导演，侬就别取笑我了，我信心苦苦还不是给侬打工。仅仅一个授权，就将我辛辛苦苦销售出去的的产品的两成的销售额拿到手了！”

    刘伟一听，无言以对。

    感情这宗吉前还觉得自己亏了？

    然而，接着这宗吉前却有感慨的说道：“多亏侬的授权啊，不然我做梦也想不到我竟然会到了混到这个地步！”

    刘伟这才面带笑意对着宗吉前说道：“共同发财，共同发财！宗老板别说这个了，今儿个上什么地方吃去，我请客，随便选！”

    “你既然都这么说了，那我可得好好宰你一顿，咱们不选对的，只选贵的！那就燕京饭店！”

    “好家伙，这真是想宰我一顿啊！”刘伟笑着对宗吉前说道：“行，就燕京饭店了，几天咱们是不醉不归！走！”

    说着，刘伟帮宗吉前拿着那行礼，出了机场，找了出租来到了燕京饭店。

    这燕京饭店，在餐饮界也算是鼎鼎大名，乃是上百年的老品牌了，位于燕京市的市中心，毗邻紫禁城，漫步无分钟即可到到神安门。

    饭店服务和饮食标准都是照着五星级的标准来了。

    当然价格也是不菲，可以这么说，一顿饭，在那个年代怎么也得赶得上刘伟一个多月的工资。

    两人来到燕京饭店，点了菜，一边吃一边聊。

    刘伟问道：“现在‘娃娃乐’的销售情况怎么样了？”

    说完，刘伟夹起一口菜看着宗吉前。

    宗吉前将嘴里的菜咀嚼完毕，咽下之后，带着意气风发的笑容说道：“销售情况非常好！目前的销量已经达到了五千万！这一次来，一是为了还上你的一百万，另外就是在央视这边打广告，我们已经准备好铺货全国了！今年年底，我们的目标是能够销量翻一番达到一亿瓶！”

    刘伟听着，不禁有些感慨，自己这一单子生意算是赌对了，刘伟之前倒是想过“娃娃乐”能够销售火爆，但是没想到势头竟然这么猛。

    想到这，刘伟不禁说道：“你还真是厉害，这才是还不到一年，就达到这种程度！”

    听刘伟一夸，这宗吉前却脸上带起了一丝幸福的烦恼，对刘伟说道：“唉，这生意好了也愁得慌！之前生意不行，整天提心吊胆的，担心销量，担心资金。担心销量！

    本来想着生意好了之后能歇歇，谁知道根本不可能！整天不是代销商催货，就是供应链产能不足，还是整天忙得焦头烂额的！”

    刘伟一听，笑骂一句：“得了吧，得了便宜还卖乖！多少人想过你这样的生活还过不上呢！对了，这一次来央视准备在央视砸多少钱做广告？”

    宗吉前不假思索，直接回答道：“一千万！目前公司的流动资金在三千万左右，我准备砸上三分之在央视这边做广告！”

    刘伟一听，抽了一口凉气，这宗吉前好有魄力啊，张口就是千万级别的。

    刘伟想了一下，问道：“想好什么类型的广告没有，是时段广告还是栏目广告？”

    宗吉前云淡风轻的说道：“这个到时候在和央视那边谈吧。别光说了，说说侬那边怎么了吧，《聪明的一休》在火爆，也不可能做一辈子吧？”

    刘伟点点头，夹了一口菜吃完之后才说道：“我未来的计划也准备离开央视了。我准备出去自己做。”

    宗吉前来了兴趣，不禁问道：“怎么？不做动画准备开始运营动画版权了？这样就对了！死脑筋干该挣几个钱？向你之前，给我进行产品授权，一下就赚这么多！”

    刘伟摇摇头说道：“不是，那版权运作公司也是央视占大头，我仅仅占了百分之二十的股份，我是说彻底离开央视。”

    说着刘伟心中一动，上下看了看宗吉前，问道：“我准备彻底离开央视，准备创立自己的公司，公司也是制作动画，怎么样，有没有兴趣投资？”

    宗吉前一听，夹着菜的筷子停住了，抬头看向刘伟：“你具体说说。”

    说完这句话，宗吉前这才将菜夹进自己嘴里，看向刘伟。
------------

第一百二十六章 内刊

    见宗吉前有一丝意动，刘伟赶紧对宗吉前说道：“我倒是对我未来的创业有一个前景展望，我说完你别笑，在我看来，我国未来的动漫产业能够达到上千亿的产值！我想分一杯羹。”

    宗吉前一听，不禁哑然一笑说道：“上千亿？侬不是再给我开玩笑吧？”

    然而，看着刘伟脸上一脸的认真，听到宗吉前的文化，刘伟摇了摇头，宗吉前也不禁收起了脸上的笑容，试探的问道：“难道侬真的这么想的？”

    刘伟点点头说道：“我没有开玩笑，我确实这么想的，不管你相信还是不相信。在未来的某一天，动漫行业产值肯定能够达到上千亿。我若是现在进入，还是一片蓝海，若是再晚一些进入的话，指不定就会厮杀成为一片红海了！”

    宗吉前听完刘伟的话，手指在餐桌的边沿敲击着，思考着刘伟的这个判断到底有几分的可能性。

    刘伟看着宗吉前在沉思，没有说话，抽空又将一口菜夹进嘴里，一边拒绝一边思考着应该提前为自己创业做一些准备了。

    过了一会，宗吉前抬起头，看向刘伟，说道：“对侬的观点，我保持怀疑。但是我知道，没有侬，就没有我的今天。你说吧，只要不超过一千万，侬随意说。”

    刘伟一听，赶紧摆摆手说道：“不必如此，咱们不过是商业合作罢了，你若是没有意向也没关系。我这边倒是有渠道还能拉来投资。”

    宗吉前摆摆手说道：“侬既然这么说了，这个投资，我还是得投定了。我出资五百万，股份你随意给，别的我不说，就当我投资侬刘伟导演这个人了！”

    刘伟一听，说不感动是假的，刘伟轻拍桌子，对着宗吉前说道：“你放心，你这五百万肯定能给你意想不到的回报！”

    宗吉前摆摆手，没有当回事，他此刻心中想着，能够不赔就算是不错了，这个钱就算是给报答刘伟的恩情了。

    然而，他不知道的是，日后的这五百万的投资，给他带了的回报，五个亿也不止！

    两人吃完饭，一同来到了央视，刘伟回了剧组，宗吉前到了央视的广告部。

    回到剧组，刘伟处理完剧组的事宜之后，回到办公室思考着应该着手做一些创立公司前期的准备了。

    开始创业，最重要的三点个要素就是：创业机会，创业资源，以及团队。

    创业机会说白了，就是有那么一个好的切入点切入，通过创业，能够获得利润的机会。

    刘伟几乎可以肯定，未来动漫产业肯定会有一个大的爆发，目前来时，动漫行业还处于萌芽时期，刘伟相信，若是栽在能够抓住这个机会，未来肯定一片坦途。

    创业资源简单的归纳一点就是：人、财、物。

    人不仅仅指的是人才，同样指的是人脉。

    人才方面，刘伟倒是还能想些办法。

    首先是刘伟这么多年来一直倒也没和燕京美术学院的文达明文院长断了联系，员工这一块，刘伟倒是有些信心能够招来一些人。

    人脉这一块，刘伟倒也是挺自信，魔都动画电影制片厂的张鹏、鲁东电视台的陆大虎、自己所在的这央视、以及刘伟的前单位《动漫画报》，更不要说自己老丈人还在发计委工作。

    钱财这一块之前一直是刘伟的短板，但是得到了宗吉前的承诺，再加上刘伟自己这边也从动漫版权版权运作公司多少能够赚点钱，除此之外，王元杰那里多少也能拉点过来，倒也是不缺。

    物这一块主要是未来创业的场所，生产动画的各种设备。这个比较简单一点，有了钱，什么都好说。

    这么一分析，啥都不缺了，就差刘伟启动，就可以组建团队，开始创业了！

    刘伟这边是越分析越觉得前途一片坦途，这越想越是兴奋，忍不住的就喜上眉梢了。

    然而，事情真的就这么简单吗？

    刘伟这边正兴奋着，忽然听到了两声敲门声，接着刘志江拿着一个文件进来了，看到刘伟满脸红光，眉眼带着止不住的笑，不禁笑着问道：“小刘导演这是遇到啥好事儿了，怎么眉开眼笑的。”

    刘伟轻咳一声说道：“没什么，刘老师什么事儿。”

    “哦，没啥事，就是这是咱们最近的动画制作的进度报告，拿来给你看看。”

    说着，刘志江将手里的文件放在了刘伟的桌子上。

    刘伟将文件拿了过来，看了起来。

    待看完之后，刘伟抬头看向刘志江说道：“最近进度还挺快，看来同事们都成长了！”

    刘志江一笑说道：“那是，好歹咱们也是进行了那么多期了，要说之前还不生疏，现在一个个的都成老手了！”

    刘伟一听点着头满是感慨说道：“是啊，当年剧组一开始就没几个人。我、你，还有宋志平、王品刚和郝冬梅咱们几个制作的，后来也陆陆续续来了几个人，但也不算多，那条件可算是相当艰辛啊！”

    这么一说，刘志江也是满脸的感慨，对刘伟说道：“是啊，谁想到现在咱们剧组现在都发展到这个程度了，将近一百多人了吧！”

    刘伟点着头说道：“差不多，得亏当时央视搬了新大楼，给咱们的空间不小，不然一个创作室还放不下这么多人呢！现在剧组这种情况，就算我真走了，也不会有太大的问题，我也算是放心了。”

    刘志江早已经之后刘伟这边是去意已决，也没再过多的挽留，而是带着伤感说道：“当年这剧组是你带出来的，我是看着一点一点的壮大的。”

    刘伟深吸一口气摆摆手说道：“好啦，不说这个了，咱们聊聊其他的吧，最近宋志平在你那里学的怎么样？”

    刘志江挺刘伟这么一问，不住的点头说道：“宋志平这小子，学东西就是快。我教的是一点就透，一学就会。这还不算，还肯学，态度还挺谦虚。我看啊，以后再发展发展不比你差！”

    刘伟一笑说道：“那最好不过了，都说长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。他的发展的比我好！”

    刘志江一听，指着刘伟说道：“得了吧你，你说说，你和小宋你们两个谁大！”

    刘伟一听一愣，这才想起来自己这导演年龄还没剧组里面的新进来的几个大，听刘志江这么一说，摇摇头，哑然失笑。

    刘志江不禁对着刘伟一脸的佩服说道：“实话实说，我老刘也算是在央视这么多年了，同等年龄，就没见过比你更优秀的人。不服不行啊！”

    刘伟有些汗颜，自己上辈子多活了将近三十年，来这个世界还带了个外挂，自己这些成就真的说不上什么年轻有为。

    当然，这些在别人眼中可不是这么看的。

    正如刘志江所说，不到二十五岁，制作了两部动画，第一部动画制作是个短片，还没毕业，短片就获得了国际动画电影节的大奖；第二部动画首次执导长篇动画片，收视率就没跌下过百分之十五。

    同龄人有一个算一个，即便是在其他行业，能够比得上刘伟的也不算多，可谓是这要不算年轻有为，那标准就高上天了。

    刘伟摇摇头带着惭愧说道：“都是大家伙的功劳，若是没有大家伙一起努力，我什么也不是！”

    “行了，行了。别谦虚了！我明年也要退休了，不知道你未来创立企业之后，还缺不缺个看大门的，要是缺，别忘了找我。”刘志江显然是“烈士暮年壮心不已。”，人老心不老，还想着能够干出一番事业来。

    刘伟一听，赶紧说道：“欢迎欢迎！但是刘老师，您哪里适合看大门啊，我看您最适合的就是给我们这些小辈掌舵把关！您来了之后，监制的活您能不能担当一下！”

    刘伟心中自然欣喜，这刘志江经验丰富，见多识广。刘伟这边正缺这样一个人物呢！

    刘志江哈哈一笑说道：“那好，咱就说好了！到时候你可别嫌我老啊！”

    “那哪能啊！”

    两人说着，到了下班的点了，两人这才算是分别，各自回家。

    回到家中，段永淳和段琳琳都还没回来，刘伟先向做饭的岳母打了个招呼，走到桌子旁边看到了一本书。

    上面写着《国民日报内刊》。

    历来，内刊，内参这东西都是听神秘了，刘伟自然也是好奇。

    禁不住翻开了一下。

    没想到这一看，头一篇文章就是自己老丈人写的。

    只见这文章的名字叫做《抵制文化渗透和价值观入侵，振兴和发展民族文化》。

    文章的一开始就写到，毛熊帝国的解体和双头鹰帝国的价值观侵蚀战略之间的关系。

    接着分析了双头鹰帝国同样也在华夏国进行了此类的布局，分析了华夏在双头鹰帝国的布局会对华夏造成什么样的后果。

    同时，文章也提出了对策，就是发展自己本国的民族文化，培育文化产业。

    刘伟看了一愣，文章中的内容，不少都是之前刘伟和自己老丈人说过的话。
------------

第一百二十七章 向家里坦白

    刘伟一愣，发现这文章中不少都是自己之前给自己老丈人说过的内容，当然其中也有不少是是自己老丈人想出来的。

    刘伟之前倒是听过自己老丈人说过他自己写了一篇文章投给了《国民日报》的内参，但是没想到竟然这么快就审核通过了。

    刘伟脑海中迅速的转动着，很显然，上面肯定是非常认同文章的内容，不然不会审核这么迅速，而且在头一篇发刊。

    在刘伟看来，很显然，未来的一段时间，上面讨论过后，肯定会出台相关的政策来。

    这么一想，刘伟觉得，离开央视的计划就得加快了。

    “看什么？吃饭了！”

    刘伟正漫无边际的想着，段琳琳将菜放在桌子上对着刘伟说道。

    刘伟一听，这才回神，说道：“没看什么，我去帮忙。”

    说着去了厨房一起帮忙将饭菜给端出来。

    巧的很，刘伟老丈人正好也进来了。

    “爸，您回来啦！”

    刘伟将端过来的一小锅汤放在桌上，对着进门的段永淳喊道。

    “嗯，回来了。今天饭菜挺丰盛啊，隔着老远我都闻到香味了。”段永淳一脸换鞋一边看着桌子上的菜笑着说道。

    刘伟岳母用围裙擦了擦手看着段永淳无奈的摇了摇头说道：“真是馋猫鼻子尖，赶紧过来吃吧！”

    几个人围在桌子上，刘伟将勺子拿起，给大家舀上粥开始吃起来。

    一边吃着，刘伟一边问道：“爸，您那篇文章怎么那么快就上了内刊了？”

    段永淳咬了一口馒头抬头向刘伟问道：“哪篇啊？”

    刘伟头一扭，示意了一下放在桌子下面的那内刊。

    段永淳恍然大悟说道：“哦，那篇啊！说来还得多亏了你，你也看了，里面大部分的内容都是你曾经说过的。组织上引起重视了。估计近期会出现配套的措施。”

    段永淳说完继续吃饭。

    刘伟点着头，接着拿着筷子心不在焉的夹着菜，心里犹豫着是不是现在就向家里人说自己单干的事情。

    现在刘伟不比之前从《燕京画报》跳槽央视了，当年，刘伟那次跳槽也算是水往高处走，况且，刘伟还是单身一人，没那么多顾虑。

    现在不一样了，刘伟这边有段琳琳了，有家庭了，况且目前还和自己岳父岳母住一块，什么事情得先商量着来。

    最后，揣思了良久，刘伟觉得早晚得说，晚说不如早说呢，起码大家有个心理准备。

    这么一想，刘伟对着段永淳说道：“爸，我想出去单干！”

    这是刘伟第一次和家人透漏这个事情。

    段永淳一听，停下夹菜的手一脸震惊的看着刘伟说道：“为什么？”

    不仅仅是段永淳，段琳琳和刘伟的岳母欧阳春花也看向了刘伟，眼中带着疑惑和不解。

    这时候并不是没有党员干部下海经商的，但是大多数这些下海经商的要不就是单位在物质条件上不能满足需求，要不就是在前景发展上面没什么前途。

    像刘伟这样，工资不少，未来前途坦荡的情况来说，下海经商真的是少之又少，也难怪一家人都震惊。

    刘伟摇摇头说道：“没什么，感觉在央视待着不自由，我想趁着自己还年轻，好好拼一吧。况且，爸你也说了，最近组织上回出台配套的政策鼓励文化产业的发展，我也想趁着这个东风试试！”

    刘伟说完，段永淳沉默了一下，继续将停住夹菜的手动了起来，脸上面无表情，不知道在想些什么。

    刘伟看着段永淳的脸，也有些惴惴不安，毕竟没有一个稳固的后方基地，即便是刘伟一意孤行，真正坐起来也要是困难的多。

    过了一会，段永淳抬头看向刘伟，一边思考一边说道：“你可要想清楚了！我把我闺女嫁给你不是让她跟着你受苦的！”

    刘伟一听，心中一沉，明显这段永淳不太看好刘伟从央视出去。

    刘伟还在想说什么呢，段琳琳却先开口了，有些不满的对着段永淳说道：“爸，你说什么呢。结发为夫妻，恩爱两不疑。我是求的他这个人，不是求的荣华富贵！即便是吃苦，我也愿意和我老公一起吃苦！”

    这情况之下任谁能不为之感动，刘伟心中是一阵柔软和愧疚，自己竟然没有提前和段琳琳说一声，即便是这样，刘伟明显能够看出段琳琳的不解，段琳琳依旧站在自己这一边。

    然而，没想到一直站在段琳琳这边的段琳琳的母亲这回也没站在段琳琳这边，而是轻轻碰了一下段琳琳的胳膊，对着段琳琳说道：“琳琳，怎么说话呢，他是你爸！小伟，你具体说说，大家伙一起商量商量。”

    说着看了一眼刘伟，显然是希望刘伟给他们解释解释，眼神之中的责备，刘伟也能看的出来。

    刘伟决定说出来也是想着能够得到自己家人的支持，自然准备将自己的想法说出来，让大家商量商量。

    刘伟点点头说道：“爸妈，其实我有具体计划的。我这次出来准备还是做我的老本行，做动画，我有准备，剧本我都写好了。况且，我也查阅过资料了，目前咱们国内还没有一家大型的个人或者民营的动画制作的单位，我想创办第一个！”

    段永淳点点头说道：“嗯，可你想过没有，这些都需要钱，需要人！钱从哪里来？人从哪里来？”

    段永淳一边说一边皱着眉头看向刘伟。

    刘伟说道：“这我也有准备！您知道，最近挺火的一款儿童饮料叫‘娃娃乐’吧？”

    段永淳点点头说道：“知道，说来还和你制作的那《聪明的一休》有关系呢？怎么了？”

    “对，爸，没错，就是我的动漫版权的授权！您可能不知道，他这一年的销售额的两成需要给我在央视那边创立的那个动漫版权运作公司！”

    刘伟这么一说，段永淳倒吸一口凉气，惊讶的看向刘伟说道：“什么？怎么那么贵，起码得上千万吧！这钱你报备了没有，能不能经得起国家的检查！”

    说着神色之中带着紧张，作为一个老干部，政治敏感性就是不一般，首先想到的竟然是这个。

    刘伟苦笑一声说道：“爸，您放心吧，肯定惊得起检查。况且，这些钱我也最多拿其中的两成，央视那边占了大头！”

    听刘伟这么一说，段永淳这才算是放下心来，点点头说道：“那就好，之前你倒是说过这事儿，不过没想到金额竟然这么巨大！”

    一边说着，段永淳倒是对这女婿有些刮目相看。

    听刘伟和段永淳说完，刘伟的岳母倒是有些莫名其妙，拽了一下段永淳说道：“你们说的什么？什么‘娃娃乐’？什么上千万的？”

    目前因为‘娃娃乐’暂时还仅仅是南方几个省份发展，燕京这边的渠道还没铺开，所以，燕京这边的“娃娃乐”这儿童饮品知道的还不多。

    段永淳听到自己老婆问，便向自己老婆解释道：“我也是在单位看的，这‘娃娃乐’可是了不起，目前销量仅仅是在南方几个省份已经突破了五千万瓶了，端的是厉害！”

    这段永淳的老婆一听，也是一脸的惊讶说道：“这么厉害？我记得那什么可口可乐也没这么畅销吧？”

    段永淳摇摇头说道：“比不上可口可乐。不过可口可乐已经在咱们国家深耕这么久了，这‘娃娃乐’今年才上市，势头正劲，说不好某一天就赶上了！”

    段永淳这么一解释，刘伟的岳母也点点头，带着笑容看向自己的女婿，嘴里说着：“没想到小伟还这么厉害！”

    段琳琳在旁边一双纤纤玉手合十，抵着下巴，一脸崇拜的看着刘伟，眼睛里面都成心形的了。

    刘伟摆摆手说道：“这钱我也仅仅能拿一小部门，大头是央视的。”

    段永淳点点头继续说道：“你这样一说，钱的问题倒是解决了。但是人呢？总不能挖央视的吧，若真那样做，怎么着也是你的老单位，影响不好吧！”

    显然刘伟刚刚的话，倒是让段永淳和欧阳春花的立场动摇了几分，但是依旧有些犹豫。

    刘伟继续说道：“人这一块我也想好了，我在燕京美术学院和文院长关系一直不错。

    人，我可以去燕京美院那边招去。现在就业形势这么严峻，好的招不到，差一点的也总能招到。

    再不济，我就去找那些退了休的央视的老员工，他们多少能做点！办法总比困难多！”

    段永淳点点头说道：“嗯，倒是没什么问题！你既然有这个想法，那就好好做！不过，话虽然难听，我也得说在前面！我虽然官位不大，职权不高，但多少还有些能量。在外面你可不能打着我的旗号！”

    刘伟一笑说道：“爸，瞧您说的，哪能啊！我再怎么着也不能那样啊！”

    段永淳接着点点头，带着笑意说道：“吃饭吃饭，吃完饭再聊！”

    然而，旁边的刘伟的岳母却有些不太满意，看着桌上的饭菜，长了几次嘴，最后还是说道：“不过，我觉得还是留在央视好！稳定不说，起码也有个正经单位啊！你出去单干像什么话？”

    那时候有个正经单位的确了不得，一个国企的工人月薪一百多，但是一个街边的服装贩子月入上千元，一个月就顶国企一年的工资，但是他们没有正经单位，没有社会保障，连个媳妇都娶不到。地位上不能比！

    刘伟这边还没说话，那边段永淳却呵斥道：“这叫什么话？你这叫迂腐，没听太宗说过吗，贫穷不是社会主义！小伟以后凭本事挣钱，行得正，站得直，怎么就不像话了！再说了，现在都改革开放这么久了，未来肯定是赚得多的过的生活更好！你这想法已经落后了！”

    刘伟岳母被段永淳说的哑口无言，最后一脸不服气的对着段永淳说道：“就你能，吃饭都堵不住你的嘴！”

    说着讪讪的看了一眼刘伟，筷子比划了一下说道：“行了，别说这个了，吃饭吃饭！”

    段琳琳在旁边拿着筷子放在嘴里，看看自己爸爸再看看自己妈妈，偷偷笑了起来。
------------

第一百二十八章 再回母校

    一家人吃完饭之后，刘伟帮着将碗筷收拾起来，一起看了一会电视之后回到了房间里面准备休息。?

    躺在床上，刘伟看着怀里的段琳琳，说道：“琳琳，我现在也多少有点钱了，等哪天咱们找个房子搬出去住吧？”

    段琳琳在刘伟怀里拱了拱，一双大眼睛眨巴了两下，看向刘伟问道：“为什么啊？”

    刘伟看了看门口，将怀里面的段琳琳使劲儿搂了一下说道：“干点啥事儿不方便啊！”

    段琳琳感受到自己腿上被什么东西给搁到了，脸一红轻捶了一下刘伟，媚眼如丝的用撒娇的语气说道：“你讨厌啊！”

    刘伟嘿嘿一笑，说道：“到时候咱们搬出去两个人再也不用这么压抑了！”

    被刘伟这么一说，段琳琳也有些意动，带着几分犹豫说道：“咱们现在钱够吗？”

    刘伟一听，显然这段琳琳也有这想法，心里算是一松，说道：“没问题，除了‘娃娃乐’的授权，其他的一些动画的版权我也卖出去不少，多少有点钱。”

    段琳琳一听，头一歪，想了一下说道：“从工作开始到现在，我的工资也没花。也攒了一些，让我存银行了，等我拿出来去。”

    刘伟抓住段琳琳的手，与段琳琳十指交叉，掌心相对说道：“不用，这些钱就留着给咱孩子做教育基金吧，你老公我的钱购买全款的了！嘿嘿，现在，咱们就做一些有意义的事情吧！为咱们孩子出生做点贡献吧！”

    “啊！讨厌你……”

    春天的桃花盛开了，有一种粉红色的暧昧弥漫在这充满了妆点着爱的气息的房间。

    第二日，刘伟神清气爽的来到了央视，刘伟来到剧组之后将这一两天的事情安排妥当之后，来到了原来是张副台长，现在是付副台长的办公室里准备向这付副台长请个假。

    看到刘伟找自己，付副台长伸手示意了一下旁边的沙对着刘伟说道：“小刘过来了，什么事儿，坐下说吧。”

    刘伟摆摆手说道：“不用了付副台长，我来给你请个假，这一两天的我有点私事，希望您能批准。”

    付副台长一听，好奇的问道：“没问题，不过我能问一下是什么事情吗？”

    刘伟想了一下，还是决定不隐瞒了，坦然的说道：“付副台长，我也给您说了，我过段时间准备离职，出去创业。我想趁着这几天，准备去招点人手。”

    付副台长一听，抬头看向刘伟说道：“这个可以，有渠道吗？没有的话我给你帮帮忙。”

    刘伟没想到这付副台长竟然态度这么好，一愣，接着摆摆手说道：“不用，不用，我和文院长挺熟悉的，我准备上他那里问问有没有愿意来私人企业的。”

    付副台长点点头说道：“不错，怎么说这燕京美术学院也是你母校，估计能招到几个。有困难就和我说，不用和我客气，你就把我当成你的长辈就好了！”

    刘伟心中一暖说道：“那行，谢谢您了付副台长，我尽量将时间缩短，尽快回来！”

    “行，你时间紧，赶紧去吧！”

    “嗯，再见了付副台长！”

    “再见！”

    两人道了一声别，刘伟便离开了央视这边。

    刘伟到了央视门口叫了一辆出租，上了那燕京美术学院。

    走到门口，刘伟下了车，正巧碰到出门的刘俊龙了！

    也是好久没见了，刘伟兴奋的对着背着包戴着眼镜向走着的刘俊龙使劲招手打招呼：“老四，老四！这里！”

    刘俊龙四处张望了一下，最后看到了正在招手的刘伟。

    “三哥！你怎么过来啦！”刘俊龙严重透漏着惊喜，左右看了看来往的车辆，跑到了刘伟身边。

    刘伟说道：“有点事儿来着，顺便看看你！怎么，你这是刚下课？”

    刘俊龙点点头说道：“对，刚下课，正准备给晓妮辅导辅导今天的功课去呢，今天不是周末啊，你怎么有空过来的？”

    “请假过来的，我今天来主要是找文院长的，也不知道他在不在。”刘伟回答道。

    “在，一般都在。你找他什么事儿？”刘俊龙有些好奇。

    刘伟说道：“我准备从央视出来了，准备弄个公司，做动漫。来这边找一下文院长，看看文院长能不能给弄几个人。”

    刘俊龙瞪着眼睛问道：“为什么不在央视干了。”

    刘伟说道：“没啥，感觉不自由，我想自己出来做点自己想做的动画。”

    刘俊龙想了一下说道：“需要我帮忙就说一声。”

    刘伟一笑说道：“那是肯定的，你现在这大学老师，工作这么轻松，肯定得拉你做苦力啊！行了，不多说了，我得赶紧去找文院长了，我没请多少时间的假。等完事儿了我再去找你。”

    刘俊龙笑着一捶刘伟肩膀说道：“我就知道你得把我当苦力，你这邪恶的资本家！行了，赶紧去吧。晓妮现在暂时还在咱们之前的那小工作室里面住着呢，你完了之后先去那里就行！”

    刘伟点点头说道：“行，我先去了，有什么话咱们一会再说吧！”

    说着刘伟进了这燕京美术学院。

    看着这熟悉的一草一木，刘伟感慨一声：“时间过的真快啊！我都已经毕业一年多！”

    不过刘伟也没有留恋这景色多久，便直接到了文达明的办公室前面。

    这出门接待的人正是原来文达明的那个秘书，显然，这秘书还认得刘伟。

    这秘书见刘伟过来，打了个招呼便进了办公室和文院长报告了一下。

    没一会出来之后，刘伟便被这秘书招呼进了文达明的房间。

    进了房间，刘伟看到头梳的一丝不苟，上身一个白衬衫，下身黑西裤配黑皮鞋的文达明脸上带笑，站在自己的座位前面看着刘伟进门。

    见到刘伟进来，文达明脸上带着笑意对着刘伟说道：“稀客啊，稀客。你可好久没过来了！”

    刘伟有些不好意思，当年自己在学校的时候，文达明没少帮自己，还曾经想着收自己为徒呢。

    可是刘伟自己一新想着做动画，便没有答应刘伟的要求，还让文达明可惜了好久呢。

    刘伟倒好，从过年从家里回来之后和文院长拜了个年，就没怎么再联系这文院长了，实在是有些不好意思。

    刘伟不好意思的摸摸头嘴里带着歉意对文院长说道：“怪我，怪我。实在是忙了些。”

    “呵呵，不用自责，我知道，您们这小年轻的，现在不是在学习就是都已经成为单位中坚了，能不忙吗？说说吧，这次来有啥事儿没有？”文院长摆摆手一脸不在意的说道。

    “嘿嘿，还真有事。文院长，我问问您，就是咱们院现在还有没有水平还不错，到现在还没找到工作的学生？”

    文达明一听，眉头一皱，说道：“有，怎么没有，我都快愁死了，现在这学生一年比一年多，有对分配不满意的，宁愿没有单位，也不愿意去。对了，你问这个干嘛？”

    文达明一脸奇怪的看着刘伟。

    刘伟一听心中一喜，自己这边需要的下属要求也不是特别的高，只要是能够胜任画师的工作就好了。

    现在听文达明这么一说，心里算是有谱了。

    刘伟说道：“文院长，你问问他们，愿不愿意来我公司，月薪五百，年底公司效益好了，有奖金！”

    文达明一听，瞪着眼说道：“好家伙，工资这么高啊！不对，央视那边又找人了？”

    刘伟摆摆手说道：“不是，我准备从央视出去创办自己的企业了，这不是迅着我怎么也算是您文院长的学生，希望走走您的后门，弄点人才嘛！”

    文达明一听，震惊不解的问道：“什么？你要从央视走了？为什么？”

    刘伟还是那个已经已经说过得有一百次的解释了：“没什么，在央视待着不自由，我想出去做一些我自己喜欢做的动漫。”

    文达明一听，上下打量了一下刘伟，沉默了一会才摇摇头说道：“你们年轻人，我看不懂！不过你既然这样了，我怎么说也得给你弄点人来。不过你得给我保证，可千万不能拖欠他们工资！”

    刘伟一拍胸脯对着文达明保证道：“您放心，这点节操我还是有些，我以后还指望吃动画这碗饭呢，败坏自己名声的事情我不能做！”

    文达明一听，算是放下心来，点点头说道：“行，能开出工资来就行，反正你本事在那摆着呢，真要失败了，央视那边要是不要你，给我说，只要我当院长一天，咱们学校的老师怎么也得给你留个位置！”

    刘伟一听哭笑不得说道：“院长，您就不能说点好听的？什么叫真失败了，你这坏说的多晦气啊！”

    “行行行，一定成功总行了吧！放心吧，我尽快和那几个分配没去的联系，过今天你再过来一趟吧！”

    刘伟点点头说道：“好嘞，那麻烦您了文院长！”

    “行了，咱们之间还这么多客套话。”文院长板着脸对刘伟说道，接着想了一下，斟酌的又继续说道“对了，我就是一个建议，你要是不认同就当我没说。你那《聪明的一休》确实不错，不过我觉得你最好还是多做一些像是大学时候《山水情》那样的作品出来，起码艺术性方面要强一些，也体现了咱们的华夏风！”
------------

第一百二十九章 挑破窗户纸

    听完文院长说的话，刘伟点了点头，嘴里说着：“您放心，以后我肯定弄几个华夏风的动画出来。不过可能展现的方式或许不再是水墨动画的形式了。”

    文院长听刘伟这么一说，微微颔首说道：“我也只是建议，若是你有什么好的想法自己制作就好了。”

    “您就放心吧，未来肯定会有的。我看您这也挺忙的，我就不打扰您了，我先回去，过两天再来。再见，文院长！”

    “再见！”

    刘伟挥着手走着了文达明的办公室，一边走着一边思考着文达明的话，未来等自己公司起来，他准备弄个部门，专门制作华夏风的动画，未来在全球进行推广，也算是为宣传华夏文化做贡献了。

    就这么着，一边想着，刘伟来了毕业之前一直充当自己工作室的那间小屋子里。

    这间屋子王元杰一直没有收回，刘伟给王元杰说了李晓妮的情况，嫂子孙玉翎非常同情，她做主，让李晓妮暂时先住着，现在李晓妮便成了李晓妮的住所。

    刘伟敲了敲房门，里面传来了一个清脆的声音：“来了！”

    接着，“嘎吱”一声，门开了，只见一个少女的脸庞的出现在刘伟的眼前。

    刘伟定睛一看，正是之前为《山水情》进行笙乐配乐的李晓妮。

    只见这小妮子现在也长大了一些，记得之前刘伟第一次和李晓妮见面的时候，这小妮子还是假小子一样，现在竟然都留起长发来了，胸前也小有规模了，之前那棱角分明的脸庞也柔和了不少。

    这假小子一蜕变，都成了漂亮的黄花大闺女了。

    李晓妮开门见到的是刘伟，心里也是一阵惊喜，对着刘伟喊道：“刘伟哥，你真来啦！”

    刘伟一听，笑道：“这小妮子，我不真来还假来啊！俊龙在里面？”

    “在，在，就等着你呢，刘伟哥，赶紧进屋吧！”

    说着闪开身子，示意刘伟进屋。

    进了房间，刘伟打量了一下这房子，只见房子里面早已经不复之前“禽兽宿舍”制作毕业作品的时候乱七八糟的样子了。

    现在的房间是打理的井井有条，整整齐齐，墙上还弄了几个明星海报，床铺也叠的板板整整的。

    正坐在桌子前面的刘俊龙见到刘伟，起身笑道：“你可算过来了，我都快等烦了！”

    刘伟瞪着眼睛，脸上带着笑意说道：“以下犯上！等等你三哥就不耐烦，还反了你了！”

    刘俊龙一笑，嘴一撇，“切~~嫂子没在，嫂子在我非得告状不可！”

    旁边的李晓妮本来看刘伟和刘俊龙开玩笑，还捂嘴偷笑呢，听到刘俊龙这话，脸一白，怎么也笑不出来了。

    刘伟倒是没注意李晓妮的脸色，还是对着刘俊龙说道：“老四，说说呗，之前《聪明的一休》研究的怎么样了！”

    刘俊龙听刘伟这么一问，赶紧蹿到刘伟的身边，脸上带着热切问道：“三哥，你给我说说，你这动画里面的从建筑风格，到音乐制作，以及服装设计，之前就没见过，你怎么想出来的？”

    本来，《聪明的一休》就是刘伟上一世日本生产的动画，里面的从人物形象，服装建筑，到环境刻画和背景音乐全部是日本风格。

    制作人员都是全部都是日本人，能不带着强烈的日本文化风格吗？

    然而，到了这个世界，完全没有日本这么一个国家，刘伟制作的这《聪明的一休》里面的那些日本风格的东西根本就没有对应，完全如同凭空出现一般，能不引起刘俊龙的好奇吗？

    “怎么想出来的？这特么照着原样抄的！我能说吗？”刘伟听到刘俊龙这么一问，内心默默的吐槽。

    刘伟不自觉的摸了摸鼻子说道：“就是随便一想就想出来了。反正心里有想法就弄出来了。你问这干嘛？”

    刘俊龙是一脸的佩服，说道：“三哥，我实在是服你了，你的思想真的是天马行空，不但敢想，还敢做。当年发动咱们大家制作山水动画，这东西之前完全没有，你就带着我们给制作出来了！

    现在竟然又为了一个新动画，全新设计了一个文化背景！

    太厉害了，不服不行！

    三哥，我都想好了，我的评职称的论文名字就叫‘《聪明的一休》动画作品世界中的文化背景’你看怎么样？”

    刘伟呵呵一笑，摸了摸鼻子，心虚的说道：“主题挺好，挺好，好好写。好啦好啦，不说这个了。哎，对了，晓妮，最近复习的怎么样了？”

    说着刘伟向着李晓妮的方向看去。

    “啊，哦！挺好，挺好！”

    陷入低落情绪当中的李晓妮，听到刘伟一问，赶紧将那情绪收起来，脸上勉强笑对刘伟回答道。

    但是眼神飘忽，根本不敢看刘伟的眼睛，生怕刘伟发现自己情绪不太正常。

    “光说挺好，你倒是给我具体说说啊！”刘伟一听，眉头一皱，感觉李晓妮太敷衍了。

    李晓妮一听，或许是本来情绪就不太好，听刘伟这么一说，竟然不知怎么气上心头，顶嘴说道：“不用你管！”

    李晓妮说完就后悔，心里责备自己怎么这么说话呢。

    刘伟瞪着李晓妮有些愣了，不太明白李晓妮这是怎么了。

    这时候李晓妮知道自己失态了，眼神带着歉意，偷瞄了刘伟一眼，诺诺不安的抓了一下衣角说道：“我，我，刘伟哥，对不起。我，我去买点菜，咱们做点吃的！”

    说着拉开房门就跑了。

    刘伟有些不明白情况，转头对着刘俊龙一脸不解的说道：“这，她这是怎么了？我不过就是问问她的成绩，她怎么这么大气性？”

    刘俊龙看着跑开了李晓妮的背影，又看看刘伟叹了一口气说道：“唉，都怪我，我又说错话了！”

    说完，眼神之中竟然带着一丝的痛苦。

    刘伟脑子不够用，怎么又牵扯到了刘俊龙了，不禁问道：“这事儿有和你有啥关系？”

    刘俊龙拍拍刘伟的肩膀说道：“这你还看不出来？晓妮喜欢你，之前我给她辅导功课的时候顺嘴一说你和段琳琳结婚的事儿，当时她就脸色就拉下来了，接着就把我轰出去了。

    我当时乃不明白什么事情呢，就听见屋里面呜呜的哭起来了。我一回想她之前的种种表现，这才回过味来，晓妮喜欢你啊！”

    刘伟一听，有些凌乱，顺着这个思路，回想着李晓妮对自己的态度，刘伟脑子才算是转过弯儿，，明白了之前为什么自己总感觉李晓妮对自己这么奇怪了。

    过了一会，刘伟尴尬的说道：“小屁孩，懂啥喜欢不喜欢的！你开导开导她！”

    刘俊龙拍拍刘伟的肩膀，意味深长的看着自己一会，这才说道：“解铃还须系铃人，这事儿还得你自己自己解决。”

    说着拉过椅子，两个手臂放在椅子靠背上，下巴抵在手臂上，反坐在椅子上着看着刘伟。

    刘伟尴尬一笑，摸着头发说道：“你看这事儿闹的。”

    实话实说，刘伟除了感觉有些尴尬之外，倒是没啥内疚什么的感觉，自己和段琳琳结婚，那是两情相悦，即便是当时李晓妮和自己表白，自己没啥疑问也肯定会拒绝的。

    刘伟冷静下来，分析了一下原因，觉得这也很正常。

    李晓妮目前正处于青春期，少女情窦初开，身体发育，因为生理的影响，对异性有好感，很正常。

    再加上刘伟虽然不太清楚李晓妮的过去，但是从自己遇到她的时候就做小偷小摸，也知道李晓妮肯定从小缺爱，自己将李晓妮从不良少女的边缘拉回来，成了李晓妮的依靠，自然，李晓妮就将自己当成最亲近的人了。

    刘伟心里想着：“或许晓妮将我带入了哥哥或者父亲的角色了吧。错将这种感觉当成爱情了吧。”

    这么一想，刘伟倒有些心里安慰，顿时轻松了许多。

    接着刘伟开玩笑的对刘俊龙说道：“我打赌，晓妮从小缺爱，肯定是错把对我的依赖当成爱情了吧。”

    这么一说，刘俊龙倒是振奋了许多，对着刘伟说道：“对，很有可能！”

    刘伟送了一口气说道：“对吧！也觉得是，等一会过来，我开导开导她！可别让她再留下心理创伤啥的。”

    刘俊龙在椅子上坐直，眼中带着一丝的憧憬，点着头。

    这时候李晓妮提着一些东西过来了，脸上的表情不大好看。

    看到刘伟挤出一个笑容，眼神闪躲，不敢看刘伟的眼睛，尴尬心虚的说道：“刘伟哥，刚刚，对不起，我不该对你发脾气。”

    刘伟哈哈一笑，手一挥说道：“没事，理解，理解，谁没个心情不好的时候。一会咱们聊聊，我开导开导你！”

    李晓妮看了刘伟一眼，低着头，走到了灶台，准备做饭。

    刘伟向坐在凳子上的刘俊龙看了一眼，刘俊龙最一撇，双一摆手，一脸的无辜，接着便起身走到灶台附近一边走着一边说道：“晓妮，我给你帮忙。”

    刘伟耸耸肩，摇摇头，轻轻叹息了一声。

    待李晓妮将饭菜做好，端上了餐桌，并且拿出了一瓶酒，往三个杯子里面倒上。

    刘伟一看，呵，这酒竟然还是冲劲儿挺大的二锅头。

    刘伟看了一眼说道：“怎么还喝酒啊？还是二锅头！”

    李晓妮没有说话，将一倍装满酒的杯子放在了刘伟的位置前面，接着端起一本满满的酒杯，直接一口闷了下去。

    刘伟瞪着眼睛直接懵了，完全没有反应。

    李晓妮是头一次喝酒，酒味直接呛鼻子，李晓妮剧烈的咳嗽起来。

    刘伟这才反应过来，赶紧准备站起来准备给李晓妮拍拍肩膀，可是身体一顿，觉得不太合适。

    看到刘俊龙起身，轻轻拍着李晓妮的后背，嘴里还心疼的说道：“不能喝，就别喝，有什么想不开的事儿，非得喝酒啊！”

    刘伟将起未起的身子这才尴尬的坐下。

    咳嗽了一阵子的李晓妮一边使劲儿呼吸这，一边摆着手说道：“没事，没事，俊龙哥，你赶紧坐下吧，我没事！”
------------

第一百三十章 一夜

    刘俊龙见李晓妮不再咳嗽了，这才算停下自己的手，但是依然带着一脸的担心看着李晓妮。

    刘伟在那有些尴尬，坐立不安。

    毕竟这事儿怎么着也算是是因为自己而起的。

    但是看到李晓妮这样，刘伟还是忍不住对着李晓妮说道：“晓妮，不会喝咱就别喝了。”

    李晓妮看了一眼刘伟，低下头，默默无语。

    刘俊龙也看了一眼刘伟，眼神之中带着一丝复杂，刘伟没有能看懂。

    此刻场面有些尴尬，李晓妮见谁都没有说话，这才抬起头，勉强露出一个笑容说道：“吃菜，都吃菜，尝尝我做的怎么样。”

    “呵呵！对，吃菜，吃菜！”刘俊龙也拿起筷子招呼着。

    “对对对，吃菜！”或许是这尴尬的情绪实在是太压抑了，刘伟拿起筷子夹了一些菜，吃进嘴里，一边吃着一边说道，“嗯，晓妮，咱也认识这么久了，我还不知道你做菜这么好吃呢！”

    听到这句，李晓妮再一次的默默无语，拿起酒瓶，再次准备倒上。

    旁边的刘俊龙见此，大急，抢过李晓妮手里的酒瓶说道：“别喝了，你看你都醉了。”

    “我没醉，我还要喝，俊龙哥，给我。”

    “喝！好，我陪你喝！”

    说着刘俊龙将酒瓶对着嘴，咕咚咕咚的一口气全喝完了，接着打了个酒嗝，深情的看了一眼李晓妮，接着转眼复杂的看了一眼刘伟，身体一晃，直接瘫倒在地。

    刘伟在一旁瞪着眼，抬着头，对这个局面完全呆住了。

    看到刘俊龙倒地，这才一激灵回过神，赶紧站起来一边喊着“老四，怎么样了，老四！”一边将刘俊龙抱起来。

    然而，此刻刘俊龙一脸的酒气，吧唧吧唧嘴，醉醺醺的哼哼了两声，竟然打起了鼾声。

    刘伟见刘俊龙只是醉了，才算是放下心来，但是心里还是有些哭笑不得。

    见刘俊龙已经是不省人事了，刘伟驾着刘俊龙的胳膊，将刘俊龙暂时先抬到了李晓妮的床上。

    李晓妮见刘俊龙没事，也放下心来坐下，心里烦闷异常，看到刘伟和刘俊龙杯子里面的酒都还没喝，便直接将刘伟的那杯端过来，直接一口喝了下去。

    喝完，李晓妮的脸色早已经是完全变成了酒红色了，身体有些不受控制。

    刘伟这边刚刚将刘俊龙安顿好，就看到李晓妮有些东倒西歪的，赶紧跑过去，将李晓妮摇摇晃晃准备拿起李俊龙杯子的手打掉，皱着眉说道：“还喝，你都喝醉了！”

    李晓妮摇晃着头颅，抬头醉眼朦胧的看了一眼刘伟，嘿嘿对着刘伟醉醺醺的一边傻笑，一边说道：“刘伟哥啊，我没醉，我还要喝！我还要喝！”

    “都喝成这样了还喝！我给你倒杯水去！”

    说着刘伟将李晓妮也扶到了床上，将床上的刘俊龙使劲儿往床铺里面挪了一下，给李晓妮挪出个空位置，半躺在床上，拿过墙角的暖瓶倒了一杯水。

    刘伟试了一下水温，不冷不热，正好，将李晓妮扶着，准备给李晓妮喝点水。

    李晓妮此刻醉的已经是不成样子了，和小孩似的嘴里哭闹的喊着：“酒，我要喝酒。”

    刘伟将李晓妮给哄住说道：“好好好，酒来了，张嘴。”

    见李晓妮将水给喝了，刘伟这才算是放下心来。

    喝完水的李晓妮安静了一会，刘伟坐在床边才算是松了一口气。

    那边李晓妮又开始闹起来，李晓妮转过头，手上没轻重的将手使劲砸在刘伟的肩膀头上面，醉醺醺的说道：“刘伟哥，你知道吗？我一直喜欢你，一直喜欢你。你为什么和琳琳姐结婚啊！你为什么结婚啊！”

    说着说着竟然头抵着刘伟的胳膊呜呜的哭起来。

    见小妮子哭成这样，刘伟也有些心疼，另一只还能活动的手摸摸李晓妮已经留起来的头发，安慰着李晓妮。

    刘伟能说些什么？

    说自己和段琳琳两情相悦，自然而然就结婚了？

    这不是火上浇油吗？

    说自己根本不爱段琳琳，和段琳琳在一起纯粹是为了凑活过日子？

    但是谎话刘伟是不愿意说的，他不愿意违背自己的内心，这对自己不公平，对自己的妻子段琳琳也不公平。

    自然，刘伟也只能沉默。

    李晓妮呜呜的哭了一阵子之后，接着带着醉态的哽咽语气说道：“对不起，我失态了，恭喜你，恭喜你和琳琳姐。我祝福你们，可是为什么我好心痛，好想哭啊！”

    说着李晓妮再一次呜呜的哭起来。

    刘伟坐在那里没有动作，心里想着：“傻妮子，总有一天，你会知道没有一个人是不可替代的，爱情并不是人生的全部。”

    哭着哭着，李晓妮哭累了，头抵在刘伟的肩头均匀的呼吸着睡着了。

    刘伟转头看了看脸上泪水还没流干的李晓妮，有些心疼，但是爱就是爱，不爱就是不爱。

    刘伟也不能昧着良心说自己爱李晓妮，此刻刘伟的整颗心已经给了段琳琳，再也容不下其他人了。

    刘伟将熟睡的李晓妮的头从自己的肩膀，轻轻的放在床上，将李晓妮的有些凌乱的头发轻轻捋了一下，看了一眼躺在床上已经不省人事的两个人，无奈的摇了摇头，走到凳子上坐下，并没有离去。

    刘伟生怕自己走后，两人再出什么事情。

    刘伟坐在凳子前面，有些无聊，将李晓妮在桌子前面的作业翻看起来，一边看还一边点着头，显然李晓妮的功课做得还是挺不错了。

    看了一会，有些累了，刘伟竟然不知不觉趴在桌子上睡着了。

    “刘伟哥？刘伟哥？”

    刘伟朦朦胧胧之间听到有人在自己耳边喊自己，刘伟睡意朦胧之间应答了一声。

    接着抬起头，睁开眼睛一看，原来是李晓妮。

    刘伟摔了一下已经被压麻的胳膊，好点之后，才搓了搓眼睛，对着李晓妮说道：“你醒啦！”

    说完看了一眼床上，之间刘俊龙已经没人了。

    刘伟奇怪的问道：“老四呢？”

    李晓妮回答道：“不知道，我醒了之后就没见他。”

    刘伟点点头说道：“应该是回去了。”接着，刘伟看了一下手上的表，一脸惊讶的说道：“呀，都已经九点啦，时间不早了，我得回去了！”

    说着伸了个懒腰打了个哈欠，用手搓了搓自己的脸，醒醒神，起身对李晓妮说道：“晓妮，我先回去了！”

    说着起身推开房门，准备离开。

    刘伟走到房门后，顿住了脚步转头对着李晓妮说道：“你的真命天子在未来的街角等你等的望眼欲穿，你不用在这里跟我这个不相干的人浪费时间。”

    说完，刘伟没有等李晓妮有什么反应，抬腿便离开了此地。

    出了门，迎着朝阳，刘伟走在路上，想着是回家还是回单位。

    因为刘伟来之前给单位请了两天的假期，没想到事情算是一天就办完了，要不是李晓妮和刘俊龙都喝醉了，不然刘伟可能会更早就回去。

    刘伟想了一下，还是决定回单位，回家里除了电视，也没什么可休息的，

    想到这，刘伟暗道一声：“坏了，忘了给家里说了！”

    说着赶紧招呼一辆车准备回单位给家里以及段琳琳单位打个电话。

    到了央视门口，出租车停在了央视门口，刘伟刚将钱给了出租车司机，正准备下车，就听见一个焦急的声音喊道：“司机师傅，司机师傅。等一下等一下！”

    刘伟抬眼一看，这不是宗吉前吗？赶紧下了车准备和宗吉前打招呼。

    宗吉前没想到下车的坐车的是刘伟，看到刘伟下了出租车，宗吉前赶紧上前招呼道：“刘导，侬干嘛去了，我去侬剧组，侬剧组的都说你请假了！”

    刘伟见识宗吉前，摆摆手说道：“对，请了两天假，有点私事，怎么着，你广告的事情怎么样？”

    宗吉前一脸红光说道：“没问题，拿下了黄金档的十秒钟广告和动画频道《动画城》前面的十秒广告和赞助！”

    刘伟一听，瞪着眼说道：“大手笔啊！怎么样，你渠道铺好了吗？”

    “肯定铺好了，不铺好我敢这么做广告！我今天改回去了，厂里还一堆事情等着我呢，就不请侬吃饭了！十二点的飞机，赶时间，就不和侬多说话了！我先走了！”宗吉前一边说着一边看了一下手表，带着急匆匆的神色对刘伟说道。

    “好的，你忙，再见！”刘伟点点头。

    “再见！”宗吉前一边上车一边和刘伟打了一声招呼。

    刘伟目送出租离开，这才进了央视大楼。

    进了央视大楼，刘伟给付副台长说了一声，之后便回了自己剧组。

    进了剧组，就看到宋志平拿着一个文件正准备问自己一些问题呢。

    刘伟伸一摆手，示意宋志平稍等，一边往办公室走，一边说道：“有什么事情一会说，我先打个电话！”

    接着刘伟回到办公室，准备给家里打了个电话，报一声平安，省的岳父岳母挂牵这。

    正是刘伟的岳母接的电话，刘伟这边将情况说完之后，自然免不了一阵询问责备，刘伟也只能点头称是，作保证下回不这样了，自己岳母这才算是饶了刘伟。

    给家里电话挂断之后，刘伟接着给段琳琳的单位打了一个电话，也准备给自己媳妇所说情况，可是电话不是段琳琳结的，刘伟本想着等一下的，但是看到宋志平正等着自己，刘伟便没有再等待，将事情简单一解释，给打电话的人说一声让段琳琳回过来之后，刘伟便将电话挂掉了。

    “怎么，刘导，昨天没回去啊！”宋志平问道。

    “嗨，别提了，没回，昨晚去我母校，有哥们喝醉了，我怕他在出事，陪了他们一夜。行了不说这个了，你这边什么事情？”

    “哦，这是刚刚制作出来的原画通过，您审阅一下，若是没什么问题我就吩咐摄影那边制作出来！”

    说着宋志平便将手中的一摞纸给了刘伟。

    刘伟一看，正是那《聪明的一休》的原画，现在都已经上好色了。

    刘伟仔细的看着，倒是也没发现什么瑕疵，点点头说道：“嗯，不错。没什么问题，行，吩咐他们制作去吧。对了，最近跟着我和刘老师学的怎么样，有什么收获没有？”
------------

第一百三十一章 版权运作公司的接班人

    “还行吧，刘老师和您教的都很好，收获真的不少。当然有些东西还是不太懂。”

    “正常，还得练练，我可能教不了你多少时间了，你最近多跟着我，看着我是如何工作的。有什么问题尽管问，不用不好意思。”

    刘伟听完宋志平的回答，点点头对着他说道。

    “嗯，刘导，您什么时候走？”宋志平点点头询问道。

    “大概最近吧，资金还没到位，不过没关系。我先辞职做一些前期准备。”刘伟想了一下，回答道。

    “嗯，也是。唉，刘导，你这一走我还有点舍不得呢。”

    刘伟一笑说道：“有什么舍不得的，咱们又不是不见面，我还是得留在北京。行了，别闲扯了，赶紧干活去吧！”

    说着刘伟一招手和宋志平一起走出了办公室。

    巧了，这时候刚刚从副台长升任台长的张博过来了。

    众人见新上任的台长过来，赶紧打着招呼。

    “张台长好！”

    “台长好！”

    “好好，都好，大家好！”正所谓，人逢喜事精神爽，这张博刚刚升任台长没多久，自然是心情爽的不得了，见众人打招呼，他一个个的给人回礼。

    刘伟也脸上带着笑容说道：“台长好，台长怎么有空过来了？”

    这张台长笑眯眯的说道：“怎么，没事我就不能过来啦？这才来还真有个事儿来着，告诉你个好消息，经过咱们台的会议协商，决定将《动画城》这个栏目挪到综合频道！新一季的《聪明的一休》可得赶紧做，什么时候动画做好了，咱们就挪！”

    众人一听，相视一看，都面露喜色，这是好事儿，综合频道的收视率一直冠绝整个央视，这样一来，《聪明的一休》收视率又有可能再上一个台阶。

    刘伟也是挺高兴的，对张台长说道：“这是好事！大家伙听到台长说的了吗？好好干，收视率再提高了，台长给咱加工资！”

    众人一听，纷纷起哄！

    张台长一听，指着刘伟无可奈何笑着说道：“你呀你！”

    刘伟一脸坏笑说道：“台长，您这不准备加啊！诸位兄弟姐妹们都看着呢，你舍得让诸位兄弟姐妹失望？”

    说完刘伟扫了一眼整个剧组的人，笑吟吟的看着张台长。

    张台长看着一双双期盼的眼睛，无奈的摇摇头，对着众人说道：“加！必须加！”

    众人听此，自然是一阵欢呼！

    待欢呼过后，刘伟一拍巴掌说道：“好了，大家伙赶紧忙起来吧，争取早一天将作品制作出来！”

    众人一听，继续回到了各自的工位上忙起了手中的活计。

    趁着这个机会，刘伟想了想，准备将自己辞职的事情给台长说了，尽快将事情办下来。

    刘伟这么想着，对张博说道：“台长，您稍等，我有点事儿给你说一声。”

    张博有些奇怪，问道：“什么事？”

    刘伟看了一眼正忙着的众人，对张博说道：“台长，咱们进屋说。”

    两人进了刘伟的办公室，两人坐好，刘伟给张台长倒了一杯茶水，欲言又止的说道：“台长，我给您说了您别生气。”

    张台长吹了一口茶杯中的茶叶抬头看着刘伟说道：“什么事儿？”

    “台长，我想辞职！”

    “什么！我没听清楚，你说什么！哎哟！”张台长刚想张嘴喝口水，被刘伟这话直接真震惊了，抬头瞪着眼刘伟，一个不留神，谁直接将水倒在了身上。

    “台长，您没事吧？”刘伟见此，赶紧手忙脚乱的去给张台长拿纸巾。

    张台长接过刘伟的纸巾，稍微擦了擦，便直接抬头看向刘伟说道：“你刚才给我开玩笑的吧？”

    刘伟见张台长这表现，摇摇头说道：“没有，张台长。我确实是这么想的，我想辞职？”

    张台长有些不可思议，问道：“为什么？难道你觉得待遇不好？没关系，你可以提出来，工资还可以加！”

    刘伟摇摇头说道：“不是工资的事儿？”

    “那就是觉得晋升的慢，你别急，我回头就开会研究研究提提你的级别！”张台长眉头一皱说道。

    刘伟哭笑不得说道：“台长，都不是，我就是想辞职。我准备下海经商。”

    张台长瞪着眼说道：“为什么？”

    他是在不理解，放着央视这么有前景的工作不做，竟然冒着血本无归的风险下海！

    刘伟说道：“我早已经有这个想法了，之前条件一直不成熟，没有给您说。后来我想了一下，早说晚说都得说，还不如提前给您说了呢！”

    张台长皱着眉听着。

    “怎么说呢，这也算是我的一个梦想吧，我想着有一天动漫产业能够在咱们国内生根发芽，创造价值，给人们带来一些好的作品的同时，也能顺便赚一些钱！”

    张台长还是不理解：“难道在央视不行吗？背靠着这么大的平台，什么样的作品不好推广？你为什么要出去？”

    刘伟苦笑一声说道：“不一样，在央视太受束缚了，虽然是央视现在也开始实行制播分离，但是制作更多的是为央视的节目服务，对产品中的价值，挖掘的并不是那么的深入。我想创办一家企业，专门做动漫，将动漫做到极致，将动漫的价值充分挖掘。而在央视，根本就不可能！”

    张台长一听，依旧十分坚定，手一摆说道：“我不同意！你走了《聪明的一休》怎么办，谁来接班？”

    “台长，这个您放心，我已经选好接班人了，而且，这段时间，我也改变了自己的工作方式，充分放权，大家经过了这么久的磨合，现在即便是没有我也没问题了！”

    张台长一阵语塞，没想到刘伟竟然连这个都给计划好了，但是张台长还是摇着头说道：“现在是关键时期，《动画城》马上就要上综合频道了，你走了怎么行？”

    “您放心，肯定不耽误这事儿，我都安排好了，这其制作完毕我再辞职！”刘伟拍着胸脯说道。

    张台长看着刘伟眼神那么坚定，闷着头不说话，从座位上坐起来，在办公室里面打转。

    刘伟看着张台长走来走去，也没有说话。

    最后张台长还是有些不甘心的问道：“你一定得走？”

    刘伟点点头，态度带着坚决！

    张台长看着刘伟的眼睛，只见刘伟眼睛里面带着无比的坚定，叹息了一声说道：“想走就走吧！到时候给我说一声，我批了！不过咱们央视这边的职位我给你留着，什么时候想来，给我说一声就行！”

    刘伟一听，不禁心中一暖对着张台长说道：“谢谢您，张台长，我永远是您手下的一个兵！”

    张台长苦笑一声说道：“别说这个了！你既然决心要走，我也没什么好说的，就助你事业顺利吧！”

    说着张台长摆摆手对刘伟说道：“行了，我先回去了！你突然说这个事情，我得静一静！”

    说着张台长伸手将门打开，离开了刘伟的办公室。

    刘伟也叹息一声。

    刘伟是他招进央视的，同样，也是他一路支持自己将《聪明的一休》剧组给组建起来的，虽然中间也发生过一些矛盾，但是这伯乐的知遇之恩还是让刘伟非常感动。

    现在自己要走，他也没难为自己。

    虽然说是自己的《聪明的一休》一手将他托到了台长的位置，但是若是没有他，刘伟还不知道什么时候才能够出头呢，刘伟不禁感觉有些愧疚的慌。

    接着，刘伟便将此事抛之脑后，虽然说自己是要走了，但是也仅仅是《聪明的一休》剧组的交接有些眉毛了，但是那版权公司现在刘伟还没找好接受的人呢。

    这时候刘伟心中忽然一动，想起了张台长的侄子张国清。

    这张国清之前和刘伟闹过矛盾，但是经过张台长的一顿教训之后，老实的是不能再老实了。

    在刘伟手底下，让干什么干什么，踏踏实实的，让刘伟倒是对这家伙的态度改变了不少。

    但是张国清这家伙毕竟水平还是差点事，目前在剧组里面也处于打杂的位置。

    但是刘志江倒是用的挺带劲的，这家伙别看专业素质差点，但是搞关系确实有一套，联系设备，购买材料等等，办的是妥妥的，没让刘志江操心过。

    刘伟还有几次听到过刘志江对他称赞来呢。

    刘伟心想，要不让这小子试试？

    说着，刘伟走出办公室的门，对正在伏案不知道忙什么的张国清说道：“国清过来一下！”

    张国清抬头一看，正式刘伟喊得自己。

    张国清有些惴惴不安，上一次经过那事儿之后，每一次见到刘伟还是有些发憷。

    还好刘伟明日里也没怎么着管过张国清，这道士让张国清情绪缓和了不少，这一次这刘伟主动喊自己是什么事情，张国清又开始提心吊胆了。

    “刘，刘导。您喊我？”张国清有些惴惴不安的走到刘伟身前。

    刘伟点点头说道：“来，有点事，咱们进屋聊！”

    说着对张国清一摆手进了房间。

    张国清跟着刘伟进了房间，顺手将后面的们给带上，见刘伟坐下，也不敢怎么说，面带不安的对刘伟问道：“刘导，什么事？”
------------

第一百三十二章 离开央视

    刘伟见张国清如此，不禁笑道：“你先坐，不用害怕。是好事儿。”

    “您说！”张国清见刘伟这样子，不禁内心稍安。

    刘伟沉默了片刻，组织了一下语言说道：“现在有这么一个机会，可能未来赚的钱要比你在这剧组里面赚的多得多，不知道你有没有想法？”

    这张国清一听，直接站起来，带着忐忑不安的语气小心翼翼的对刘伟说道：“刘导，您觉得我那点做的不好，我改。您别撵我啊！”

    刘伟一笑说道：“放轻松，放轻松。不是撵你，我这不是在征求你的意见嘛

    。你也知道我之前还弄了一个动漫版权运作的公司，现在正在运营着，但是忙不过来，我看你小子是脑袋瓜子转的快，想让你给我来帮忙！

    别说我说话难听，咱们剧组多你一个不多，少你一个不少，并且专业素质方面你确实差点事儿，我觉得在咱们剧组有些屈才了，性格方面的长处根本就发挥不出来，不然我也不会找你！”

    张国清一听，悬在半空中的心算是落了下来，想了一下，对刘伟说道：“我能想想吗？”

    刘伟点点头说道：“嗯，没关系，好好想想。再给你透露个福利，若是你来版权运作公司这边，别的不敢说，起码薪水至少翻一倍！”

    刘伟这话一说，张国清有些意动，向刘伟问道：“刘导，您这主要是做些什么活啊？为什么薪水这么高？”

    刘伟一笑说道：“前期的版权分拆情况我已经给你做好了，后期你主要是做一些拉客户以及为客户设计适当的企业形象。至于有些版权，现在条件还不成熟，你放那里不用管就好了。”

    刘伟所说的主要是网络播放版权和游戏改编权之类的，这东西都是二十一世纪互联网技术成熟之后才发展起来的。

    张国清点点头说道：“那我回去和我叔叔说一声，我自己没办法做主。”

    张国清的叔叔正是之前的副台长，现在的台长张博。这张国清在台里，还真的不敢擅自做主。

    刘伟点点头说道：“嗯，去吧，带我向台长问个好。”

    “嗯。”

    “没旁的事的，你去忙吧。”

    “那行，刘导，我先走了！”

    刘伟摆摆手目送张国清离开之后便开始着手整理着《聪明的一休》剧组和那版权运作公司的交接的事宜，刘伟打算最近就从央视这边离职。

    之后段琳琳的电话回了过来，刘伟向段琳琳简单解释了一下，自己做完没回去的原因。

    段琳琳通情达理，没多说什么，只是责备了一下刘伟没有提前说一声，让家里担心了。

    刘伟赶紧保证没有下次。

    待通话完毕，刘伟将电话扣掉，继续忙着手头的活。

    这一忙活，没多久就到了下班的点了。

    刘伟看了一下表，知道今天段琳琳没有演出，便想着去接段琳琳一起回家，说来两人自从结婚之后，已经好久没有一起回家了。到了国家歌剧院，刘伟倒是也没等多久，段琳琳便收拾完毕了。

    小夫妻两人手拉手走在神安门前面，不同于热恋时候的那种炽热的感觉，两人此刻的气氛有些温馨。

    刘伟听着段琳琳聊着国家歌剧院的那些家长里短的琐事，有抱怨有欢笑，刘伟是不是的插上两句，倒也是十分和谐。

    待段琳琳一个话题说完之后，刘伟说道：“琳琳，我最近就会从央视辞职，等我辞职了，等我辞了职咱们就去买房子，咱们买两套，一套咱们自住，另外一套，我想着将我妈妈接过来。我妈一个人将我拉扯大，供我上了大学，我想让她也来北京享享清福！等房子装修好了，咱们就举行婚礼！将咱们亲戚朋友都邀请过来，热热闹闹的！以后咱们家的财政大权都归你掌控！”

    段琳琳听着刘伟说着，不禁有些憧憬未来美好的生活，走着走着，段琳琳的头便不自觉的抵在了刘伟的肩膀之上。【零↑九△小↓說△網】

    刘伟也紧了紧抓着段琳琳的手。

    两人回了家中，免不了，刘伟岳母对刘伟又是一阵抱怨。

    倒是刘伟岳父给刘伟解围，说什么，在外面做事，难免遇到一些意外的情况，让刘伟岳母放宽心。

    第二日上班，张国清直接给出了答复，同意自己转到刘伟的那版权运转公司里面来。

    刘伟自然知道，这张国清肯定征得张台长的同意了。

    张台长已经知道刘伟即将离开央视的这个事情了，现在刘伟的这个行为，张台长肯定也知道刘伟也算是报答自己的知遇之恩了。

    不过这种事情，只能意会，不能言传。

    刘伟自然也没多嘴说什么。

    之后的几日，刘伟出了整理自己交接的事宜，剩下的就是教授张国清关于版权运作公司的事宜和交代宋志平关于《聪明的一休》剧组的事情。

    期间，刘伟再一次请了一个假，到了自己的母校又去了一趟，向文院长问询了一下刘伟这未来员工的事情。

    得到肯定的答复之后，刘伟也算是放下心来。

    这一日，刘伟可算是将所有的工作交接完毕，并且自己培养的两个接班人，也还算是勤勉，差不多已经是学的七七八八的了，所欠缺的也就是经验了。

    刘伟也算是松了一口气，将之前已经写好的辞职申请拿了出来。

    刘伟将那辞职申请放在桌子上，没有起身，手上无意识的抚摸着这辞职申请，眼睛望着办公室外面忙忙碌碌的同事们，有些感怀。

    自己见证了这个剧组从无到有，从小到大。现在即将离开了，刘伟有些不舍，同样也有些欣慰。

    毕竟这剧组是自己一手带大的，说没有感情那是瞎话。

    但是从今天起，刘伟即将离开这剧组了，自然是恋恋不舍。

    刘伟想了许多，但是想到自己的理想，自己的未来的憧憬，刘伟眼睛逐渐变的坚毅起来，一咬牙，起身将那辞职信拿起来向着那付副台长的办公室走去。

    “想好了？”付副台长将刘伟递过来的那辞职信看完，久久没有说话，看了一眼站在那里的刘伟问道。

    刘伟坚定的点点头，说道：“想好了！”

    付副台长轻吐了一口气说道：“既然想好了，我也不阻拦你了！在这里我要说，祝你成功吧！央视大门永远为你敞开！”

    说着付副台长在辞职申请上签了字，接着无声的将辞职申请再一次的递给了刘伟。

    刘伟接过付副台长签上名字的信件之后，看了一眼那付副台长的签名处，这一刻，刘伟算是与央视脱离关系了。

    付副台长抬头看了一眼刘伟，说道：“之前台长专门吩咐过我，等你辞职的时候已经要给你说一声，让你去他的办公室一趟。”

    刘伟一听，点点头，即便是没有付副台长的这话，刘伟也准备给他说一声，毕竟自己的老领导了。

    接着刘伟没有多说，对付副台长说道：“没什么事，我先出去了！”

    付副台长没说话，点点头示意刘伟自行离去。

    出了付副台长的办公室，刘伟往着那张台长的办公室走去。

    只见此刻这张台长如同刘伟以前见到他一般，依旧是伏案在工作着。

    听到脚步声，张台长才往门口看了一眼，发现是刘伟。

    张台长不禁起身说道：“你过来啦！赶紧进屋坐吧！”

    刘伟点点头，走进了张台长的办公室，转身将门给关上。

    张台长对刘伟说道：“坐下吧！”

    一边说着，一边看向刘伟手里的那辞职申请。

    张台长隐约看到了“辞职”那两个字，便知道刘伟几天即将离开央视了。

    刘伟进了张台长的办公室走，没有说话，他也不知道说些什么好。

    倒是张台长先开了口，对刘伟说道：“付副台长已经签字了？”

    刘伟点点头说道：“嗯，签字了！今天我就算正式从央视离职了！”

    说着，刘伟不禁深深的呼了一口气，带着几分解脱，又带着几分不舍。

    张台长点点头，将近三十年的工作生涯，他已经见过无数次的来来往往了，但是这次还是不禁有些感伤。

    在张台长看来，刘伟不是一个听话的下属，和自己顶过嘴，红过脸，干过仗。

    但是却是一个有才能有本事的下属，刘伟仅仅带领着几个人几条枪就将《聪明的一休》这动画片给制作出来，并且取得了相当不俗的成绩；这还不算，还有想法有头脑，开发动画版权，为央视这边开辟了新的利润点。

    这样一个让张台长有些头疼，但是却有不得不用的下属将离别，张台长还有不舍的。

    但是，正所谓人各有志，刘伟从央视离开，也是为了自己的追求，张台长没有挽留，点点头说道：“嗯，好好干，央视这边永远是你最大的后盾！”

    刘伟起身向张台长鞠了一躬，道了一声感谢。

    这一声感谢，是知遇之恩，也算是栽培之恩。

    若是没有张台长，刘伟说不定还要好久才能混到现在的这个程度。
------------

第一百三十三章 再见

    回到剧组，刘伟看着正忙碌的众人，更是不舍。

    刘伟深吸了一口气，拍拍手将大家的注意力吸引到自己这里来。

    听到刘伟的拍手声，众人纷纷向着刘伟的方向看去。

    刘伟眼睛一个个的扫过大家的脸庞，深吸了一口气带着难舍的情绪对大家说道：“诸位停一下，我说个事情。”

    刘志江看到刘伟这个样子，心里咯噔一声，轻叹道：“还是来了！”

    众人看着刘伟，眼睛里面带着好奇。

    刘伟看着众人，艰难的开口说道：“诸位，我即将离职！”

    众人一听，一片哗然，带着难以置信的表情问道：“为什么？”

    “离职？刘导没开玩笑吧！”

    “不是吧！刘导，您干的好好的为什么要离职？”

    ……

    看到这幅沸反盈天的景象，刘伟心头一热，心头更是不舍。

    但是前路已经选择了，刘伟眼中却是更加的坚定。

    刘伟拍拍手对众人喊道：“大家静一下，听我说，静一下！”

    听到刘伟的话，众人面带不解的看着刘伟，希望刘伟能够给个解释。

    刘伟看着众人，动情的说道：“光阴如梭，眨眼，从咱们剧组成立到现在已经一年多的时间了，很可惜，不能继续和大家一起工作了，也不能为咱们《聪明的一休》剧组贡献自己的一份力量了，真的很遗憾！

    咱们剧组，是我一手创立起来的，还记得当年，现在的张台长，以前的张副台长将我招进央视我就开始负责筹备咱们《聪明的一休》这个剧组！

    记得刚开始的时候，我拿着一个剧本找到的张台长，张台长拍板决定拍摄我手头的这个剧本。

    从那时候起，我算是入了咱们央视。

    接着便是草创咱们这个《聪明的一休》剧组。记得刚开始的时候，咱们剧组只有四个人：我、刘志江刘老师、冬梅、品刚、志平，我们四个！

    之后咱们队伍慢慢的扩大，到了现在，已经差不多得将近一百多人了！”

    讲到这里，刘伟也不禁有些感怀。

    有些女孩子早已经偷偷的抹泪了。

    刘伟也是缅怀着辛苦创业那一段的岁月。

    刘伟停顿了一下，继续说道：“还记得当年，咱们《聪明的一休》动画制作完成，开始在儿童频道播放！

    我记得清清楚楚，那一天是国庆节！

    大家伙都守在央视这边观看着。

    最后收视率出来，百分之三十！

    实话实说，我也没想到，成绩竟然这么好！

    那一天大家都很激动！

    咱们一起笑啊，跳啊！

    我记得咱们庆祝的时候，大家都喝醉了！

    我也醉了！

    我还记得当时品刚当时醉的那样，手舞足蹈的，和一个小傻子似得！

    还有志平，我记得喝了一杯，就钻到桌子底下了！

    冬梅我就不说了，红着脸，嘴里还大声喊着‘我是大美女！我是万人迷！’！”

    众人挺的是一阵哄堂大笑，但是却不知道为什么，一个个的眼圈都偷偷的红了。

    刘伟深深的呼了一口气继续说道：“再后来，第二季、第三季，《聪明的一休》收视率就没有低于过百分十十五！

    大家对这个成绩都已经习以为常了！

    现在想想，就宛如在昨天一般！

    现在，新的一季的内容已经出来了，《动画城》即将在央视综合频道播出了，我相信，咱们《聪明的一休》的影响力肯定会更上一个台阶！

    当然，这些都是大家的功劳，若是没有大家，肯定也没有《聪明的一休》现在这个样子！在这里我要向大家鞠个躬，谢谢大家！谢谢！”

    说着，刘伟低下头弯腰一百二十度向大家鞠了一躬！

    刘伟这一鞠躬，仿佛是一个信号，一个女孩子实在是撑不住了，竟然趴在桌子上，呜呜的小声的哭起来。

    这一声哭泣仿佛传染一般，其他一些女孩子也跟着呜呜的哭起来。

    刘伟顿了一会这才起身，继续对着大家说道：“但是诸位，这些成绩还远远没有结束，《聪明的一休》还有很长的路要走。

    虽然我马上要离开咱们剧组了，但是大家还是不能放松，继续保持之前的那种奋斗的精神，继续创作，争取让咱们的作品更上一层楼！”

    “刘导，您继续领着我们干吧！”

    只见宋志平心头一热，情不自禁喊出来了！

    众人一听，纷纷附和！

    “对啊，刘导，您接着领着我们干吧！”

    “我们都听您的，刘导！”

    “刘导，您别走了！”

    ……

    刘伟听得也是心中热乎乎的。

    但是刘伟还是摆摆手说道：“诸位听我说！人生的不同阶段有不同的人生追求。

    在来央视之后我最大的梦想就是让《聪明的一休》能够出现在荧屏之上。

    现在，拜托大家的努力，这个目标已经实现了。我不得不说，我得谢谢大家，谢谢！

    现在，我有了新的目标，我新的目标就是让动画不仅仅是动画，更希望动画能够发展成一个产业！能够出书，出漫画，做周边，甚至未来我希望互联网发展起来，更能够制作游戏！

    但是我若是依旧留在央视的话，肯定会受到束缚！”

    刘伟说这话的时候，眼神里面带着憧憬。

    众人也不再哭泣，仔细的听着刘伟的话。

    刘伟继续说道：“所以，我决定从央视离开！

    对不起，请大家原谅我的自私，不能再继续带着大家继续走下去了，不能看到《聪明的一休》未开更好的成绩了！

    对不起！”

    刘伟满怀愧疚对着大家深深的再一次鞠了一躬。

    这时候刘志江走了出来，走到刘伟跟前，拍拍刘伟的肩膀说道：“没什么对不起的，你已经带着我们走过了最艰难的那一段路程了，接下来的事情交给我们吧！”

    刘伟轻轻的点点头，继续对大家说道：“我走之后，刘志江老师会带着大家继续奋斗，希望大家能够再接再厉，让《聪明的一休》影响力再扩大，走出国门，走向世界！”

    刘伟说完，郝冬梅抹了一把泪水，使劲儿的鼓起掌来。

    众人听到郝冬梅的鼓掌声，也纷纷的拍着自己的巴掌。

    听到这掌声，刘伟又是愧疚，又是不舍，只能不住的鞠躬说道：“谢谢大家，谢谢大家！”

    掌声持续了好久才停止。

    刘伟看着自己剧组同事们一双双饱含着不舍和泪水的眼睛，说道：“今天下午七点，会有我的告别宴，燕京饭店，请大家务必参加！”

    “没问题，刘导，我们肯定去！”

    “对，刘导，我们舍不得你！”

    “刘导……”

    ……

    最后，刘伟再一次的鞠了一躬之后，回了自己的办公室，收拾起自己的私人物品。

    收拾完毕之后，刘伟不舍的摸了摸这一套陪伴了自己一年之后的桌子和椅子。

    接着，刘伟有不舍的打量了一下自己的这个办公室。

    刘伟心里感叹着，这是自己一年的青春啊！

    最后，刘伟一咬牙，提着那包裹，走出了办公室，开了门，刘伟又留恋的看了这办公室一眼，一狠心，转过头准备离开。

    众人看到提着一个包裹，知道刘伟要走了！

    纷纷走出自己的工作岗位，前来送别！

    刘伟走到剧组门口，转过头对着众人说道：“诸位，回去吧，都回去吧！不用送了，还在上班时间呢，都回去吧！”

    说完，毅然决然的提着包裹走出了央视的大门。

    出了央视，刘伟叫了一出租车，刘伟最后看了一眼，央视的大门口，只见自己的那些同事竟然全都来到了央视门口来送别自己。

    刘伟眼睛湿润了，不禁抹了抹自己眼角。

    刘伟推开窗口对着大急说道：“谢谢大家，谢谢！大家回去吧！”

    说着刘伟吩咐司机师傅开车，车缓缓启动，刘伟的同事目送载着刘伟的出租离开央视。

    这一刻，刘伟忽然想起了上一世张震岳的一首歌：《再见》

    我怕我没有机会

    跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明天我要离开

    熟悉的地方和你

    要分离我眼泪就掉下去

    ……

    回了自己的家中刘伟打开房门进了家。

    刘伟岳母听到开门声，看到刘伟提着一个包裹进来。

    之前刘伟已经知会过自己的岳母了，因此她淡淡的说了一句：“回来了？”

    “嗯！妈，我休息一下。”

    刘伟点点头，情绪还是有些低落，没多说什么！

    “嗯，辞职了就休息一阵子！我先做饭，做好了我喊你！”

    “谢谢妈。”

    刘伟将东西一方，回了房间，将自己仍在床上，睁着眼，看着头顶的蚊帐，不知道想着什么。

    下午，刘伟提前到了国家歌剧院那边，接了段琳琳，之后来到了燕京饭店。

    刘伟在燕京饭店已经预定好了酒席，燕京饭店的工作人员迎了过来。

    刘伟简单的交代了一番之后，便来到门口准备迎接今天来参加自己告别宴的各位领导和同事。

    没多久，大家都来齐了。

    酒席开始，带着弄弄的离别不舍的情绪，众人都向刘伟敬酒。

    刘伟是来者不拒，没多久就喝醉了，完全不省人事。
------------

第一百三十四章 租房

    第二日，刘伟起床，发现自己是在自己家的屋子里。

    刘伟感觉有些头疼，坐起来，穿上衣服，出了屋子，正巧碰到了手拿一块抹布的岳母。

    刘伟的岳母看到刘伟从房间出来，对刘伟说道：“醒啦！”

    刘伟点点头说道：“醒了，昨天喝断片了，什么都忘了。”

    刘伟岳母一听，皱着眉说道：“是喝了不少，昨天是琳琳将你给架回来的，走路都不成个了。”

    刘伟有些赧然。

    刘伟岳母说道：“行了，别说这个了，有熬的小米粥，我给你盛一碗去。”

    刘伟呵呵一笑说道：“谢谢妈！我自己来就行！”

    说着刘伟抢先进了厨房，盛了一碗小米粥，喝了起来。

    待刘伟喝完之后，刘伟将碗放在水池子中洗刷完毕对着自己岳母说道：“妈，我有点事，先出去了！”

    “嗯，早点回来！”

    “嗯知道了，我先去了！”

    说着刘伟便除了房门，前去准备一些设立自己公司的事宜。

    刘伟都已经想好了，先去看房子。

    因为在未来刘伟的规划之中，自己的公司不仅仅制作动画，还要发展动漫产业。

    因此，刘伟决定找一些比较面积比较大一些的位置。

    之前刘伟倒也是查找了不少的地方，但是不是面积太小，就是房租太贵，刘伟都不太满意。

    这让刘伟挺烦恼的。

    然而，之前刘伟偶尔在路上走着的时候，听人闲聊，聊到了东北角的一个国营电子厂凋敝了。

    说着那人还一阵唏嘘呢。

    这倒是让刘伟心中一动。

    刘伟上辈子就是个漫画家，勉强能算是个搞艺术的。

    在搞艺术的这行当里面，只要是在北京的，有一个算一个，差不多全部都对798这个数值非常敏感。

    这可是将工厂厂房建设成艺术区的一个典型！

    798艺术区原来是北京的一个国营的老厂子，这厂子是以前德国人援建的，当年那叫一个红火。

    后来改革开放之后，北京的城市文化和人民生活方式的转变，798厂工业外迁，导致这里撂了荒。

    2002年的时候，有个叫做艺术网站的叫做罗伯特的美国人在这里租下来120平米的回民食堂，简单的一装修，改造成了前店后厂的公司模样。

    与他做生意打交道的不少人也看中了这里宽敞的空间和低廉的租金，纷纷租下来作为厂房。

    本来厂子的建筑就是很有格调的现代主义包豪斯风格的建筑，再加上毕竟是德国援建，厂区规划的又是井然有序，不少人开始在这里租厂房作为工作室或者是展示空间，甚至还有不少的艺术家专门过来定居找灵感。

    就这么着，798的艺术家群体和“滚雪球”似的，人越来越多。

    慢慢的，就成了闻名于世的798艺术区。

    想到这，刘伟不禁心中一动，心道：“对啊，为何我就不能开个先例，在这片世界也打造一个这样的艺术区？不，应该叫动漫区才对！”

    想到这，刘伟自然是异常兴奋。

    刘伟这一次，就是准备前去考察一下那国营电子厂的位置。

    若是合适，刘伟还真的准备包下一片地，当做自己的动漫基地。

    来到这国营电子厂，刘伟下了车，看着眼前的这个已经完全停产的厂子。

    只见厂子里面面厂房林立。

    各种生锈的生产设备随处可见，厂区没有被硬化的位置上长着杂草，显得有些荒凉。

    一排排的厂房井然有条，一条条的硬化道路倒也是挺宽敞。

    刘伟一边打量着这厂区一边往里面走着。

    一边走，还一边点着头，显然对环境还是挺满意的。

    进了厂房，刘伟发现这厂房里面有些乱，各种杂乱不堪的工具，废弃了的设备，都仍在了地上，让刘伟有些皱眉头。

    接着刘伟抬头一看，只见墙上还有以前革命建设时期的口号：“最高指示，抓革命，促生产！”、“最高指示：我们有七亿人口，工人届时是领导阶级！”、“为人民服务！”

    刘伟一个个的看下来，倒是感觉挺有趣。

    正看着，刘伟听到一个声音：“那小伙子，在里面干什么呢，这里是厂房区，不能随便进！”

    刘伟一转头，看到一个老头黑着脸过来了。

    刘伟赶紧一笑道歉说道：“抱歉，抱歉。我是听说这里有个厂子停工了，我过来看看！”

    这老头上下打量着刘伟，脸上带着狐疑说道：“你也是这个厂的？那个车间的，我怎么没见过你？”

    刘伟摆摆手笑道：“不是，我不是这个厂的，我就是过来看看，想着若是合适，我就在这边租几间房子。”

    “租房子？这厂区设备都老旧不堪了，租来干什么？”这老头看了看墙角的一堆零零碎碎的东西，满脸不解的对刘伟问道。

    刘伟一笑，拜拜手说道：“不是，我租房子不准备开工厂，而是另有用途。我看着这厂房的设备那么多，以前肯定很繁忙吧？”

    刘伟想着闲着也是闲着，多了解了解情况也是好的，便准备和这老头随意说些。

    “那是，相当的繁忙，最忙的时候，人休息，设备部休息。三班倒，一天二十四小时连轴转，厂子嗡嗡的，老远都能听得到。”这老头眼睛里面带着些缅怀。

    刘伟一边听着，一边将一包没有开封的香烟拿出来，打开包装对老头说道：“大爷，您抽根烟继续说！”

    这大爷有些诧异，将香烟接了过来，倒是没有客气，不过看向刘伟的脸色倒是和蔼了不少。

    显然这根香烟起了作用。

    刘伟一直以来不抽烟的，相反，他对抽烟挺厌烦的。

    但是自从在央视，刘伟弄了那版权运作公司之后，谈生意的，差不多没有一个不抽烟的。

    刘伟便开始随身拿着一包烟，遇到客户便让一让。

    刘伟也开始领悟到让烟这点小事也不可小瞧。

    在刘伟看来，让烟是一种人际关系的破冰，通过让烟，拉近了彼此之间的那陌生感，让两人之间的关系拉近一些，也方面谈事情。

    刘伟又将香烟给这大爷点着。

    这大爷就着火，惬意的抽了一口，舒适的吐了一口白色的烟气，对着刘伟说道：“不过后来，厂子的设备渐渐的老化了，效益也不好，慢慢的厂子里开工是越来越少了，一开始每天设备还运转运转，后来直接都停了！现在你看看这厂子都荒成什么样子了？墙角那里都长草了！”

    这大爷一脸遗憾的摇摇头。

    刘伟点点头，说道：“不过这块地位置这么好，不做厂房，做其他的也不错！”

    “其他的？这破厂房能干什么？”大爷食指和中指夹着冒着火星的香烟，转头不解的问道。

    刘伟一笑说道：“大爷，你看这空间这么大，做什么不行！我想问问您，咱这边的水电方面还方便吧？”

    “方便，怎么不方便？别的不说，人家普鲁士帝国的建设就是技术过硬，都过去多少年了，这水电系统一直没修过，都没出过什么大毛病！”

    刘伟一听，算是放下了一半的心，水电充足就好！

    接着刘伟说道：“大爷，您知道负责这厂子的办公室在哪吗，我想找负责人谈谈，准备将这里给租下来！”

    大爷一听，瞪着眼问道：“你还真租啊！我以为你就是随便问问呢！”

    刘伟一笑说道：“大爷，我可不是真租嘛，我看着这里空间敞亮，抛荒这么久了，价格肯定也贵不了，今天来就是看看情况来着。”

    大爷一听，有些不明白刘伟这是为什么，但是这大爷还是说道：“不明白你们这些年轻人。行吧，跟我走吧，我领你去厂办！”

    说着颤巍巍的领着刘伟来到了附近的一栋楼上面。

    进了楼，这大爷对着刘伟说道：“看到那上面写着厂长办公室的牌子了吗？你要租进去和里面的人谈谈就好了。”

    刘伟点点头，向这大爷道谢说道：“谢谢您了大爷！”

    “不客气！好了，你进去谈吧，我得先回去了，外孙快放学了，我得接孩子去了！”

    “大爷您慢走！”

    刘伟目送大爷离开，这才抬腿进入了那挂着厂长办公室牌子的办公室。

    还没进门，刘伟便听到里面有些争吵声。

    接着，刘伟便敲了敲房门。

    只见里面传来一个有气无力的声音说道：“又是来要工资的吧！进来吧！”

    刘伟推门进去，只见看见那办公桌旁的椅子上面坐着一个穿着一身中山装，带着一个黑框眼镜的中年男子有些无精打采的。

    在这男子旁边围着几个人，气势汹汹的，见到刘伟进来，一个个的将眼睛看向刘伟这边。

    刘伟一笑，向众人摆摆手打了个招呼，说道：“您好，请问厂长在吗？”

    只见这中山装面露狐疑说道：“你是？”

    “您就是厂长吧，自我介绍一下，我叫刘伟，这次来是和您来谈租房子的事情的！”

    “租房子？我家没发布过租房信息啊，您搞错了吧？”只见这厂长有些莫名其妙，直接对刘伟开口说道。

    刘伟说道：“看来您就是厂长了？我这次来不是租您家房子的，而是租这个厂房的！”

    “什么，租厂房？您没开玩笑吧？”只见这中山装男子一脸的难以置信！
------------

第一百三十五章 协议达成

    刘伟见这男子一脸的不敢相信，一笑说道：“没错，我这次来确实是前来租厂房的。”

    那中山男子听到刘伟这么一说，蹭的一下就从椅子上坐了起来，跑到刘伟身边，带着讨好的笑容双手握住刘伟的手说道：“哎呀，太好了，太好了。您要租厂房，我这边肯定给您一个最低价。”

    刘伟被这男子吓了一跳，看着男子这么热情，刘伟这才算放下心，对着中山装男子说道：“对，我确实想租厂房，我看此地水电什么的都挺方便，面积也不小，寻思地方不错，就是不知道价格多少。”

    这男子说道：“放心，您放心，肯定便宜，这厂区统共五万平米，您给一年一百万就可以！”

    刘伟一听，吓了一跳，这价格实在是太便宜了，然而，刘伟有一股冲动，都想将这块地给全部盘下来！然而，这根本就不现实现，刘伟现在的资金实在是不充足。

    宗吉前的那边的钱还没到账，刘伟现在手头的这些钱，满打满算也就不到四十万。

    然而，刘伟还得买设备，招员工，未来公司成立维持经营每天也都是花费，这点钱实在是不够多。

    刘伟赶紧摆摆手说道：“要不了那么多，我就要一定的空间就可以，不过可以多签几年。”

    那人一听，有些失望，然而毕竟生意再小也是生意，这中山装男子还是打起精神对刘伟说道：“那好！我领着您去看看，你相中那一块给我说，咱们价钱好商量！”

    刘伟点点头，笑着说道：“那谢谢您了！”

    那中山装男子说道：“不用客气，咱们走！”

    说着手一伸，示意刘伟前面走。

    刚刚那中山装男子和刘伟说话的时候，旁边围着的那些人倒是一个个的没有说话。

    听说刘伟这边要走，那些人开始嚷嚷起来。

    “魏厂长，等买了厂房就该有钱了吧，我们的工资得给发了吧，现在家里都吃不上饭了！”

    “对啊，魏厂长，也该发了吧！”

    “魏厂长，就算是不能全发，怎么也得发一部分吧！”

    ……

    这中山装男子一听，眉头紧皱，显然是烦的焦头烂额的。

    刘伟一看，显然是厂子效益不好，没钱开工资了。

    刘伟在那没说话。

    那魏厂长摆摆手说道：“大家静一下，静一下，听我说，听我说！”

    显然这魏厂长还是有些威信的，大家听到这魏厂长的话，倒是渐渐的平静了下来，看着魏厂长，都想听听他说什么。

    魏厂长说道：“大家也不是不知道，咱们厂目前是经营困难，已经大半年没有开工了，现在已经停产了。现在厂子账面上真的是一分钱没有了，就连维持咱们厂办的经费都是上面拨的！

    别说你们了，我现在都好几个月没工资，仅仅只有每个月最基本的生活费。

    大家起码还能出去找点事情去做。

    我呢，根本就不可能，这个厂长我早就想撂挑子了，可是政府那边根本就不放人！

    我知道拖欠的工资发不下来，大家心里都急，我也急。

    可是厂子不开工，我也没有办法。

    现在好不容易有人准备租咱们厂房，大家耐心等一下，等生意谈成，有了租金，我第一时间就将拖欠诸位的工资发给大家！”

    听到这魏厂长这么一说，众人相互看了看，一个人喊道：“我们听魏厂长的，咱们先回去，明天再来！”

    “走走走！先回去！”

    “嗯，我也走！”

    大家纷纷准备散了。

    这是却有个年轻的小伙说道：“您们先走，我跟着魏厂长！监督着他，万一他拿了钱不给咱们发工资，干其他的怎么办？”

    众人一听，倒也是这么回事。

    这么一说，大家纷纷停下了脚步看着魏厂长。

    刘伟在旁边等的有些不耐烦了，说道：“咱们赶紧去吧！我还赶时间呢，要跟着就跟着吧！”

    魏厂长也是一脸无奈，对刘伟说道：“那行，我领着您去看看。相中什么地方就跟我说。”

    说着这魏厂长陪着刘伟前往了那厂区准备看看房子。

    出了厂办的楼房，这魏厂长一边向刘伟介绍着各个厂区，一边打量着刘伟的脸色。

    若是刘伟露出兴趣那就多讲两句，若是刘伟不耐烦，那就少说几句。

    这让刘伟感觉心里挺暖的。

    然而，刘伟看了不少的厂房，差不多每个房间里面东西都太多，收拾也不大好收拾。

    这魏厂长竟然丝毫没有不耐烦。

    终于，这魏厂长将刘伟带到了一个大厅里面，只见这大厅里面积相当的敞亮，面积宽大不说，吊顶要高。

    刘伟四处打量着，不住的点着头。

    这魏厂长见刘伟对这房间有些兴趣，便开始介绍道：“这里是原来我们厂子的食堂，你看看着面积，相当大，当年我们厂子鼎盛时期到了饭店得好几千人一起在这里吃饭。

    唉，可惜现在食堂都好久没开火了！”

    刘伟打量着这房间，确实还不错，接着又去了外面看了一下，外面的场地也相当的空旷，出了食堂没多远就是那道路，旁边还要个公交站点。

    刘伟点着头对这里是相当满意，当场拍板说道：“那就租这个屋子了！您看看给报个价吧，租金大约是多少！”

    这魏厂长一听，也是精神一震，说道：“您既然决定租了，您看我们这边这么多人的工资都没发，我也不给您要多了，您看一年五千怎么样？”

    刘伟一听，点点头，但是没有说话。

    这个价格倒是挺合适，不算高，若是之前刘伟在市里也看了不少的房子，面积小不说，还价格死贵。

    刘伟现在盘算着，若是按照这个价格租的话，倒也是不错，若是装修的话还得画上一笔钱，刘伟在心里思量着若是按照这个价格，租多长时间合适。

    那魏厂长见刘伟一直没说话，心中咯噔一声，想着“难道是价格说贵了？那还是再降一些吧！”

    这么一想，这魏厂长斟酌的说道：“您要是觉得贵，咱们价格还可以在商量，您看我这边便宜五百怎么样？四千五一年！便宜的不能再便宜了，别的地方可都没这个价格！”

    刘伟倒是有些意外，没想到自己这么一沉默，竟然价格还降下来不少。

    刘伟听这人这么一说，看着这人那忐忑不安的样子，知道这厂子应该也是有不小的难处，倒也是不准备再还价了，点头说道：“价格倒是挺合理，四千五一年，确实不贵，不过我还是想问您一下，咱们这边水电肯定能保证吧？”

    “这个您放心，我敢给您打包票，肯定没问题！这么给你说吧，就算是全燕京都停电，咱们这边也没问题，咱们这边有自己的发电机，真没点，咱们自己发电！”魏厂长拍胸脯作保证！

    刘伟一听，点点头说道：“那行，我准备租十年的，可以一次交清房租，但是咱们这违约金得高一些，你看这样行吗，若是十年之内要是违约，咱们按照一百倍的赔偿来算怎么样？”

    这魏厂长不禁一阵咋舌，这违约金也太高了吧！

    然而还没等魏厂长张口拒绝呢，后面跟着来的人倒是高声的喊道：“厂长，答应他吧！咱们这破地方，能有人来租就不错了。别管什么条件了！”

    这魏厂长一听，觉得也是，厂子都撂荒这么久了，一直没开工，账面上差不多是一分钱都没有了，人家也没还价，就是违约金高了点，也算不错了！

    当即，这魏厂长拍板说道：“那行，就这么定了！那咱们去签合同！”

    刘伟点点头说道：“嗯，我今天没带现金，明天我拟一份合同，带现金过来，咱们将合同给办了！”

    “那行，我等着您！”

    “嗯！就这样！”

    然而，这魏厂长怎么也没想到，没过几年，此地因为刘伟的公司的带动，附近的厂房租金都噌噌往上涨。

    每当提及这事情的时候这魏厂长都后悔万分！

    之后刘伟和这魏厂长寒暄几句便离开了此地。

    刘伟面带喜色回了家，将自己存钱的那存折给那出来，下了楼取了钱。

    当晚段琳琳来着之后，刘伟向段琳琳知会了一声。

    段琳琳仅仅是点点头，让刘伟看着弄。

    第二日，刘伟将拟定好的合同一式两份，打印出来，两方签上字，这将近以前五百多平米的餐厅算是成了刘伟的动漫制作的基地了。

    然而，这餐厅虽然不小，也还算整洁，但是毕竟没有装修。

    刘伟又是请了装修队准备对这餐厅进行装修一番！

    装修期间，刘伟恨不得每天都盯着，生怕出了什么问题！

    然而，刘伟却根本就没那么多的时间，整天都待在这里。

    办理成立公司的手续、招人、联系设备，那一项都得刘伟亲力亲为。

    刘伟的那点积蓄也是如同刘水一般，花的那叫一个快。

    好歹年底了，宗吉前的账目也算是统计出来了，刘伟都没敢想，销量竟然达到了一亿瓶。

    最后一算账，光分给刘伟的钱就有二百多万！

    然而令刘伟郁闷的是，税收差不多就缴纳了得五十多万！

    这还是公司走账呢，若是个人走账，个人所得税缴纳的会更多！
------------

第一百三十六章 买戒指

    此时已经过了阳历现年，然而刘伟却还是不得清闲，一天忙忙碌碌，紧盯着装修的事宜，生怕出了什么问题，每天回到家，衣服脏的不成样子不说，还累的不行。

    不过刘伟成立公司的手续倒是都已经下来了，王元杰和宗吉前那边的股权转让协议也已经签订了，虽然还没装修完，但是资金已经到位了。

    根据之前的股份协议，刘伟前期后期一共投了一百万，宗吉前和王元杰各投了一百五十万，一共四百万资金。

    但是刘伟这边不仅仅投钱，还负责管理、提供项目，林林种种加起来股份占了百分之六十，而宗吉前和王元杰只拿钱，不负责管理，没人占比为百分之二十。

    当然，按照刘伟的设想，未来大家的股份还是要稀释的，前期招骨干、拉资金融资，都得靠股份来换。

    刘伟想了很久将公司的名字起名叫做“帧美”动画动漫制作股份有限公司。

    就如同字面意思一样，刘伟希望自己制作的动画每一帧都是美的。

    现在投资的钱财到位了，刘伟手里面还剩下不少，盘算了一下还有将近八十万，刘伟并没有将这些钱全部投进公司里面，而是寻思着手头剩下的这些钱，买两套商品房，一套自己住，另一套，刘伟想着将自己在农村的母亲给接过来，也让他老人家享享清福。

    并且在刘伟看来，未来燕京的房价肯定越来越贵，越早买越好。

    不仅如此刘伟也想着和段琳琳领证这么久了，刘伟也想着怎么也得给人家一个风风光光的婚礼。

    说干就干，当天盯着装修的下工之后，结算了装修人员的工资之后，刘伟算盘了一下，现金竟然还剩了二十多万，刘伟并没有回家，而是前往了王府井大街，准备给段琳琳买个戒指，然后回家和段琳琳商量一下婚礼的事宜。

    这事儿刘伟并没有和段琳琳说，他想给段琳琳一个惊喜。

    疲惫了一天的刘伟来到了王府井大街，冬天，天黑的早，仅仅是下午不到六点，天就已有些阴暗了，但是王府井大街上一家家的店铺里面却是灯火通明的。

    刘伟也不知道哪家店铺好，随意看到一家正营业的金店刘伟便进入了店铺里面。

    最近好久一段时间，刘伟成天盯着自己公司的装修情况，甚至人手不够的时候还得亲自上阵去干活，一天下来，涂料油漆左一块右一块的身上的衣服早已经脏的不成样子了。

    刘伟推开玻璃门，进入了这家金店之中，上下打量了一下这金店。

    金店面积不小，进门之后就能看到密密麻麻的玻璃陈列台里面放置着各种镯子、吊坠、耳环之类的东西。

    显得珠光宝气的。

    整个店面有三个女人，一个少女，另外两个看模样也不到三十。

    见到有人进来，三个人尽皆眼前一亮，面带宾至如归的微笑，赶紧迎了上来。

    然而，其中两个不到三十的女子一看刘伟身上穿的脏兮兮的，不成样子，脸直接拉了下来，停住了脚步回到原来的位置之上闲聊起来。

    “看这打扮，就是一个臭出大力的，肯定没钱！”

    “这还用你说！”只见那两个青年女子嘀嘀咕咕的小声说着。

    只有一个看着不到二十的小女孩，并没有如此，见到刘伟这一身穿着，虽然眼睛里面明显带着失望。

    显然，在她看来，刘伟不像是买东西的样子，但是处于自身的职业道德，小女孩还是迎了过来，脸上带笑柔声对着刘伟说道：“您好，请问有什么需要帮您的？”

    刘伟看了看那两个仿佛没看到自己进来的女孩，接着看了看自己身上，衣服上油漆涂料粘的都是，不禁哑然失笑，也难怪人家忽视自己，自己这样子确实不像话。

    毕竟人靠衣装马靠鞍，以貌取人乃是人知常情。

    尽管这样，刘伟还是有些不高兴，不过刘伟也没说什么。

    看到眼前的这小女孩迎了上来，刘伟还是忍不住心里一暖，说道：“小姑娘你好，我想给我对象买个钻戒。”

    “还买钻戒，知道钻戒是干嘛的吗？”

    “别这么说，说不定人家看过电视广告，想赶时髦呢。”

    这小女孩听到两人说话，也是眉头一皱，带着歉意的笑容对刘伟说道：“请问先生您是买求婚戒指还是买结婚戒指？”

    “什么意思，结婚戒指和求婚戒指还不一样？”刘伟一愣，面带不解的向小女孩问道。

    “当然，求婚戒指是求婚用的，希望对方能够接受你的爱，和你共同走进婚姻的殿堂，通常都是单方赠送。款式华丽，爪镶居多，四爪镶、六抓镶、月光镶为主。

    并且求婚戒指镶嵌的一般都是大个独钻，象征着真爱唯一。

    结婚戒指是您步入婚姻殿堂的见证，表示婚姻关系的确立，由双方互相赠送。

    因为结婚代表以后的日子要从浪漫回归到平淡的生活，选的戒指好实用，最耐磨，最耐变形，就像婚后生活少了一份华丽多了一份温馨。

    我建议您若是选择结婚戒指的话最好选择18k素金戒指，或者素金镶嵌碎钻的，素金材料结实耐磨不变形。”

    刘伟一边听着一边感叹的点着头说道：“没想到这戒指也这么多道道！那这样的话，那我就买一个求婚戒指和一对结婚戒指吧。”

    “一个臭苦力还想学人家买钻戒，竟然还有人能看上这样的人，真是祖上积了八辈子德了！”

    “就是，就是！没钱还学人家玩浪漫，也不知道自己几斤几两！”

    那两个站在那里没动弹的女的听着刘伟眼前的这小女孩在那给刘伟讲解着戒指的一些知识，一脸不屑的在那里嘀嘀咕咕。

    刘伟听到了，往那边一瞧，接着一脸不在意扭头对眼前的小女孩说道：“姑娘，您给推荐一下产品吧！”

    这女孩刚刚也听到了那两个女的的声音，一脸窘迫，一边对刘伟道歉，同时也委婉的对刘伟说道：“对不起，先生，真对不起，真对不起。不过我们这里的产品大部分都是纯手工打造的，选料也是最好的，价格方面……”

    刘伟一听，显然这女孩子看到自己穿的这一身，显然是怀疑自己的购买能力，但是尽管这样，这小姑娘还是客客气气的，一点盛气凌人的样子都没有，和那两个一脸不屑的站那里不屑的看着刘伟的那两个女人完全不一样。

    刘伟不屑的瞥了那两个女子一眼，对着眼前的微微一笑说道：“姑娘，您放心，我钱带够了，求婚戒指要一个，结婚戒指要一对，二十万之内，你给我选吧！品牌什么的我不太懂，你看着选吧。”

    “哼，还二十万，要是这臭苦力能拿出能出一万块，我就把这杯子吃了！”

    “一万块？我看五千块都拿不出来，怎么样要不咱们打个赌？”

    那两个女的嘀嘀咕咕的，声音不大，但是恰巧被刘伟听见了。

    刘伟也有些烦了，不理她们，她们还蹬鼻子上脸了！

    刘伟冷着脸瞪了一下那两个女的，接着一脸笑意对眼前的小姑娘说道：“你继续说吧。”

    这小姑娘窘迫的脸都红的不行，一脸歉意的看着刘伟，带着歉意对刘伟继续介绍：“真是抱歉，我……，我还是给您继续介绍吧，我建议您选择卡地亚solitaire1895系列的款式。

    您看这一款钻戒，950铂金，镶嵌一颗圆形明亮式切割钻石，备有0.30至4.99克拉可选，戒圈铺镶圆形明亮式切割钻石。

    正所谓钻石恒久远，一颗永流传。钻石坚硬透明，代表着忠贞不渝的爱情。

    铂金代表纯净、稀有性和永恒，和钻戒是最佳拍档。

    Solitaire在法语里面是孤单，孤独的意思，用这枚戒指求婚，就代表的您将自己内心最孤寂的一面都展现给了您的求婚对象，表达了您不想再继续孤单下去，未来的想和您的求婚对象一起走下去的含义。”

    刘伟点着头说道：“嗯，不错，这造型也不错。”

    这钻戒，只见这戒指乃是四爪镶嵌，戒指的周边有一圈碎钻将戒指围绕，卡地亚的商标在圈内，璀璨放光，炫目夺人。

    “没钱还装逼，看你掏钱的时候怎么办！”

    “就是，新来的就是新来的，不知道什么样的顾客会掏钱，什么样的顾客不会掏钱！”

    “对，照我说啊，咱们门前得贴个告示，禁止衣衫不整者入内！”

    刘伟这边正看十分意动想要交钱的时候，两个女人就唧唧咋咋的嘀咕起来。

    刘伟脸上当场再一次的冷了起来。

    “对不起，先生，我向她们给你道歉！”

    那女孩一看刘伟冷着脸，赶紧小声的对刘伟不停的鞠躬道歉。

    看到这女孩这么低声下气的，刘伟哼了一声，没说话，继续打量着这戒指。

    “确实不错，”刘伟观察了一阵子之后说道：“嗯，就是这个了，就拿那个4.99克拉的，最大的那个，价格是多少？”

    “哎哎哎，看着，看着，这牛皮要吹炸了，这臭苦力马上就要现形了。”

    “对对对，我就看看这臭苦力拿不出钱来，怎么丢人的！”

    这两个女的在那唧唧咋咋和乌鸦似的说个不停，刘伟是在是烦了，对着那两个女的直接吼道：“你们给我闭嘴！”

    刘伟这一声怒吼吓了那两个嘀嘀咕咕的两个女人一跳，但是看着刘伟那一脸吹胡子瞪眼的样子，心里有些惊惧，相视一眼，撇撇嘴没说话。

    刘伟这一声怒吼不仅仅将那两个女人吓了一跳，刘伟眼前的这小女孩也吓的脸色苍白，身体一颤，胸前的那两托都颤抖了两下。

    刘伟带着歉意对着女孩说道：“抱歉吓着你了，你将那个4.99克拉的给我装起来。再给选一对结婚戒指吧。”

    说完，刘伟将手中的提包往柜台上面一方，直接将提包给打开了！

    只见打开之后，这提包里面全是一扎一扎的新版的红色百元大钞！

    那小女孩一看，呼吸都紧促了，刚刚上班没多久，这还是她第一次见这么多钱呢。

    那两个一直唧唧咋咋一脸不屑看着刘伟的女的见到刘伟将提包打开，露出了里面的钞票，瞪着眼一脸的难以置信。

    接着其中一个女的赶紧向刘伟这边走过来，满脸都是谄媚的笑容，对着刘伟说道：“先生，我来给您介绍介绍其他的款式……”

    另一个女子反应过来也赶紧挤了过来，满脸讨好对着刘伟说道：“还是我来吧，我经验最丰富的了！”

    说着，这两个女人竟然瞪着眼看着对方，谁也不认谁！

    之前一直给刘伟介绍产品的那小女孩都被两人挤到了一边，显得有些手足无措。

    刘伟一听，眉头一皱说道：“你们两个给我滚蛋！”

    接着刘伟又露出和蔼的笑容对着之前一直给自己介绍产品的小女孩说道：“你再说说那结婚戒指吧。”

    “先生，我来给您介绍……”

    “我来，我来！”

    两个女的强者给刘伟介绍，然而话还没说完，刘伟指着旁边声音压低，指着一边，皱着眉低沉的说道：“滚！”

    那两个女的脸上笑容一僵，其中一个女人仿佛没听到一般，接着继续带笑说道：“你再看看这一款施华洛世奇……”

    “这是第二遍！给我滚！”

    那两个两人面色难看，一脸讪讪的说道：“您继续看，我不打扰您了！”

    见两人离开，刘伟冷着的脸露出一个笑容对之前一直给自己介绍产品的小女孩说道：“咱们继续说，你再给我介绍一下结婚戒指吧。”

    “啊，哦哦哦！您看这一款Cartierd'Amour这款，d'Amour在法语里面是我最亲爱的人的意思。

    你看这个款式，圆形的，特别的有层次感，象征着永恒的爱情誓约，素金色的典雅却有不失大气。

    并且价格合适，我强烈建议您选择这一款！”

    刘伟点着头，一笑说道：“那行，小姑娘，那就选择这一款吧！你给装起来吧！”

    这一次没有两个女的的聒噪，交流的相当顺利，刘伟也准备付款了。

    然而那小女孩说了一句话，刘伟却窘迫不堪。

    只见那女孩说道：“这，您说一下您的手指尺寸和您太太的手指尺寸。”

    要说身高三围，刘伟自然是再清楚不过了，但是这手指尺寸，刘伟还真不清楚。

    刘伟讪讪一笑说道：“这个，我还不知道具体多少。这个，呵呵！”

    “那，没有尺寸，恐怕会不合适！”那小女孩面露难色。

    刘伟一听，说道：“这个，我先付账，我今天具体量量我对象的尺寸去，明天来拿，就这么定了！你先算一下帐吧！”

    说着刘伟将装着钱的那箱子往那女孩子身前一推，示意女孩结账。

    那女孩想了一下，点点头说道：“那也行，订婚戒指一克拉是一万，4.99克拉的是49999元，那一对戒指每一个是三万一千八，两个一共六万三千六。加起来一共十一万三千五百九十九。我这边最大权限能给您打个八折，一共九万。先生您确定要买吗？”

    刘伟点点头，这价格倒是还可以，仅仅不到一半的预算。

    “对，你算一下，我确定要买！”

    “那，先生您稍等！”

    说着那女孩拿着一个票据进了这金店的里面。
------------

第一百三十七章 迟到的求婚

    刘伟在一边等着，之前那两个嘀嘀咕咕的女的一脸羡慕的看着那女孩子进入了里屋。

    过了一会，那女孩拿着已经盖好章的票据出来，身后还跟着一个胖子。

    只见这胖子得有将近三百金重，看着年龄不算大，穿着一身羽绒服，显得更加的臃肿。

    只见这胖子看到刘伟，脸上带着笑，老早就伸出手提前向着刘伟伸了过来，准备和刘伟握手。

    “哎呀，雷吼雷吼，雷系买偶的戒指的类顾客吧？”

    刘伟一听，这胖子的普通话是港味十足，刘伟连蒙带猜，多少还是能听懂。

    刘伟和此人握了握手，点点头说道：“没错，请问您是？”

    “偶系这家店的老板，偶叫林家英，来自港岛，多谢雷能够来偶的店铺买东西，有招待不周的地方，请雷一定要见谅，拜托啦！”

    只见此人一笑燕京都要笑没了，晃着握着刘伟的手，脸上的横肉都哆嗦。

    刘伟笑着说道：“我看啊，你的店员该换了！”

    说着，刘伟冷笑的看着那在旁边畏畏缩缩，不敢过来的两人。

    那胖子一看刘伟脸色不对，收起笑容，对刘伟看着的那两个人脸一冷说道：“怎么回事？”

    那两个人听到这林家英说话，相互看了看谁都不说话。

    那林家英接着向旁边的那小女孩说道：“苏小妹，雷说，到底系怎么回系！”

    那小女孩一听，带着有些为难的样子，不太想说，显然，若是将事情说了，实在是有些得罪了人。

    刘伟一看这情况，拍拍旁边的那胖子说道：“好了，林老板，还是我说吧！这两个女的从我一进门，不仅没招待不说，旁边的这小姑娘接待我的时候还在那嘀嘀咕咕对我品头论足的，我就想问问，开门做生意有这样服务的？”

    这胖子一听，脸上直接一冷，横肉在脸上一哆嗦，显得有些狰狞，对那两个女的说道：“这位先生说的系真的？”

    那两个女的面面相觑，低着头，不说话。

    这胖子一看这情况知道事情应该是如同刘伟所说，当即对两人说道：“偶有没有说过顾客系上帝？”

    “说，说过!”

    两人有些心虚回答道。

    “偶有没有说过对对所有的顾客都要一系同人？”

    “也，也说过！”

    “雷们有没有照搬？”

    “没，没有！”

    这林家英一脸冷色的指着门口对两人说道：“雷们收系收系东西去后面结了可以走了！”

    “老板，不要啊，我家还指着这个赚钱呢，求您大人有大量，饶了我们这一次吧！”

    “求您了老板，我们真的知道错了，求您饶了我们吧！”

    两个女的一听直接跑过来抱着那胖子的粗壮的大腿眼巴巴的看着这胖子，流着泪哀求着。

    丁守中在旁边看的有些大为快意，但是旁边的那小姑娘倒是有些不忍心，刚想张嘴说什么，只见那胖子直接先将路给堵死了，对着她说道：“雷不用多说，偶心里有数，她们两个在背后说雷坏话，偶都记着呢！雷不用给他们求情！”

    那小姑娘一听，便没有说话，但是脸上还是带着有些不落忍，便可怜巴巴的看了看自家老板，接着又看了看刘伟。

    刘伟看着这两个人这个样子，丝毫没感觉心软，只是冷眼旁边着，她们落得这下场完全是他们应得的，狗眼看人低的东西就得让她们付出代价！

    这两人还想再哀求一下，希望自己的胖老板能够改变主意，然而他们根本就是想多了，对于这样的员工，哪个老板也不敢留着啊！

    最后在刘伟的冷眼旁边之下，两人恋恋不舍的收拾东西滚蛋了。

    待两人离开之后那胖老板才对着丁守中一脸歉意的说道：“抱歉，抱歉，让雷受委屈了，这样，偶做主，雷的在偶们店购买的东西，在这个价格的基础上在便宜八折，请雷见谅！”

    刘伟一笑说道：“那倒是不用了，你还是好好的补偿补偿这小姑娘吧，要不是你们店里的这小姑娘，我肯定就掉头走了！”

    “那是那是，雷放心，偶们港岛人就系奖惩分明，这个雷放心！先生，雷的的名字是叫刘伟吧。这一张系偶们店里的会员卡，雷收着，以后来偶们店消费，偶们给雷打八折！”

    刘伟一听笑着说道：“那感情好，行了我也不多说了，钱我先交了，明天我再来提货。”

    “好嘞，好嘞，雷慢走！”

    刘伟回到家中，已经很晚了，刘伟岳母看着全身脏兮兮的有些心疼，同时也责备道：“你不是雇人装修的吗，整天弄得这么脏。今天回来怎么这么晚啊？”

    刘伟没有说买戒指的事情，一笑说道：“妈，今天有点事情来着，回来晚了些。琳琳回来了吗？”

    刘伟岳母说道：“早回来了，就等你了！咱们赶紧吃饭吧！饭菜都凉了。”

    待吃过晚饭，刘伟和段琳琳洗漱一番上了床，刘伟将一个软尺玩弄了一番之后，不经意之间绕在了段琳琳的无名指上面，将段琳琳的无名指尺寸给记了下来。

    段琳琳轻轻将软尺弄掉，说道：“别闹了，给你商量个事儿呗。”

    刘伟记下尺寸之后，将软尺仍在一边说道：“什么事儿啊？”

    “央视今年又邀请我上春晚了，你说我去还是不去啊？”

    “去啊，为什么不去啊，这是好事！”刘伟赶紧坐起来对段琳琳说道。

    段琳琳有些犹豫说道：“可是咱们就没办法一起过年了啊！”

    刘伟手一摆说道：“怎么没办法过年，咱们今年一家子都在央视的春晚演播大厅过年！我，咱爸咱妈三人一起，除夕那天都去看你的演出！”

    段琳琳一听，点头说道：“这倒是可以，可是，咱们能弄到票吗？”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“你这话问的，我以前在哪里工作你不知道？别人弄不弄得到我不知道，但是你老公我，肯定没问题！”

    段琳琳媚眼如丝，打量了一下刘伟的下三路，顿时污污污的开启了火车，成了一名女性老司机，对着刘伟一脸不服气说道：“你行吗？”

    “嘿嘿，行不行，你试试不久好了！”

    “来啊，我就看你行不行！”

    “那你就好好试试吧！”

    说着，刘伟一个饿虎扑食将段琳琳按在床上。

    一场没有硝烟的战斗开始了，莺声燕语，桃花飘落，满地春泥！

    第二日刘伟精神飒爽的起床，继续回到自己的公司监督装修的事宜。

    待下了班，刘伟来到了之前的那金店之中将自己和段琳琳的尺寸给报了过去。

    此刻，这个金店，之前那两个女的早已经不见了踪影，换成了两个刘伟之前没见过的售货员。

    而之前接待刘伟的那小女孩此刻换上了领班的衣服。

    这一次是那胖老板亲自接待的，一阵寒暄之后，那胖老板亲自将刘伟买的戒指交到了刘伟的手里，含笑将刘伟送出了店门之外。

    这胖胖的老板待人接物是如沐春风，倒是让刘伟起了几分结交的心态。

    刘伟这一次没有提前回家，而是拿着那求婚戒指和订婚戒指，来到花店买了一束玫瑰花，前往国家歌剧院。

    今天国家歌剧院有演出，昨天段琳琳已经给刘伟说过了，刘伟准备等段琳琳演出完毕给段琳琳一个大大的惊喜！

    当刘伟来到国家歌剧院的时候，整个国家歌剧院人都已经满满的了。

    刘伟坐在最后一排，等着段琳琳上场。

    段琳琳弹奏的刘伟所谱曲的《山水情》已经成为了国家歌剧院的保留曲目了，待段琳琳弹奏完毕，场上观众掌声雷鸣，谢幕之后段琳琳刚准备鞠躬下场。

    刘伟站拿起鲜花，手上紧张的握了握盛放着戒指的盒子，奔上了台上！

    这样的一幕是那样的熟悉，段琳琳看着刘伟都有些无奈了，同样的招式刘伟这都已经用了三次了，也知道换个招式。

    但是不知道为什么，段琳琳的心中还是有些虚荣感的小小喜悦呢？

    刘伟此刻的心砰砰的跳着，手上都有些哆嗦，拿着盒子，走上台去，准备向段琳琳求婚。

    下面一开始还是不知道干嘛呢，有些面面相觑，但是当刘伟拿着鲜花送到段琳琳的怀里，将段琳琳抱住，欢呼声唿哨声响彻了整个歌剧院。

    然而，这还仅仅只是开始！

    只见刘伟将鲜花送到段琳琳的手中向后退了一步，单漆跪地，宛如一个骑士一般抬头望着手拿鲜花的段琳琳，哆哆嗦嗦的将口袋里面的盒子拿出来，打开，伸到段琳琳，颤抖的对着段琳琳说道：“琳琳，当年咱们仓储之间便领证了，我欠你一个求婚，今天给你补上！琳琳，虽然咱们已经是老夫老妻了，但是容我再询问一声，你愿意嫁给我吗？”

    见到刘伟这样子，段琳琳瞪着眼，捂着嘴，满脸的全是惊喜，眼中流出了幸福的泪水，直接楞在了那里，完全没有反应！

    下面的那些观众们见此情况纷纷鼓噪起来对着台上的两人齐声喊道：“嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    声音震耳欲聋，响彻云霄。

    段琳琳看了看台下的观众，流着泪激动的说道：“愿意！我愿意！”

    接着段琳琳便看向了那盛放戒指的盒子，面上带着疑惑，询问似的看了看刘伟。

    刘伟一见段琳琳这表情，也好奇呢，赶紧看了看那盛放戒指的盒子。

    只见戒指盒子中竟然有一对戒指，正是刘伟给段琳琳和自己准备的在婚礼之上用的结婚戒指！
------------

第一百三十八章 亲一个

    刘伟一阵汗颜，这东西竟然都能搞错。

    “拿错了，拿错了！”刘伟赶紧手忙脚乱的从口袋里面将那个装着那求婚钻戒的盒子拿出来，手哆哆嗦嗦的打开。

    刘伟特意看了一下，这一回没有错，刘伟再次将盒子举在段琳琳的眼前。

    段琳琳白了刘伟一眼，将自己的手臂伸在刘伟的眼前，示意刘伟将戒指给自己带上。

    刘伟将戒指从盒子里面拿起，看了一眼一脸因为兴奋而通红的脸颊，轻轻将戒指套在了段琳琳的左手无名指上。

    下面的观众们见见到这一次，纷纷鼓噪起来，鼓掌的，欢呼的，吹呼哨的，一阵兴奋！

    段琳琳看了以前台下的观众，带着喜悦的害羞低着头，伸出手看了看刘伟给自己带上的那钻戒，不停的打量，钻石璀璨万分，段琳琳是越看越喜欢！

    下面也不知道谁起哄，竟然喊起来：“亲一个！”

    或许是喊出了大家的心声，声音竟然渐渐变整齐了。

    “亲一个，亲一个，亲一个……”

    震耳欲聋的喊声响彻整个国家歌剧院的大厅里面，段琳琳恋恋不舍的将眼光从自己手上的钻戒移开，害羞的白了站起来的刘伟，眼睛里面也带了些期盼。

    作为男人，怎么可以让心爱的女人失望呢。

    刘伟向前一步，搂住段琳琳的脖子，头一歪，对着段琳琳就来了一个法式热吻。

    下面的观众们见此，自然欢呼声再一次的响起，纷纷起哄！

    亲吻结束，段琳琳红着脸不好意思的看向了台下，接着带着娇嗔和爱意看了刘伟一眼。

    刘伟嘿嘿一笑，拉着段琳琳的手和段琳琳一起向大家鞠了一躬，这才来到幕后。

    “啊啊啊啊！琳琳，太浪漫了，太浪漫了，羡慕死我啦！”只见刘伟和段琳琳刚回到幕后，段琳琳的之前的那室友高雪莉尖叫着跑到段琳琳身边对着段琳琳兴奋的喊道。

    高雪莉眼中的羡慕之情完全写在脸上，瞎子都能看得见。

    段琳琳脸上有也洋溢着幸福的笑容，说道：“以后你也会有的！”

    “哼，我以后要的对象能有你家刘伟一半就好了！”高雪莉看了一眼刘伟，有些嫉妒的对段琳琳说道。

    “不要慌，慢慢来！”显然，对自己这闺蜜的羡慕嫉妒，段琳琳是心头有些小暗爽，段琳琳宽慰的对着高雪莉说道。

    “好啦，好啦，不聊这个了，我看看你的戒指！”女孩子对亮晶晶的东西总是没有什么抵抗力。

    高雪莉抓着段琳琳的手放在眼前，看着那戒指上面璀璨的钻石，喊道：“哇，这钻石好大啊，得花了不少钱吧！”

    只见高雪莉此刻眼中的亮光都快赶得上那钻石上折射的光芒了。

    刘伟在一旁呵呵笑着没有说话。

    段琳琳嘴角的笑容完全压抑不住，但是脸上还是装作若无其事的对着高雪莉说道：“以后你对象也会这样和你求婚的，不用羡慕我！”

    就在这时候，段琳琳的同事们也向段琳琳这边走了过来。

    “琳琳，可以啊，又出了一把风头，你们家刘伟用咱们国家歌剧院向你示爱，这是第三次了吧！我看你家刘伟现在都成宠妻狂魔了！”

    “哪有，没有！”段琳琳脸上带着娇羞，但是语气却是那么的幸福。

    “对了，你们什么时候办婚礼啊，我们好去喝喜酒啊！”另外一个同事向段琳琳和刘伟问道。

    段琳琳没有说话，看了一眼刘伟。

    刘伟将段琳琳搂过，说道：“最近吧，最近就办，年底之前将婚礼给办了，到时候你们一定要来啊！”

    “一定一定，先恭喜你们了！”

    “谢谢，谢谢！”

    “到我上场了，我先上去了！”

    “再见！”

    过来的人有男有女，有刘伟认识的也有刘伟不认识的，但是都对刘伟和段琳琳衷心的祝福。

    刘伟和段琳琳寒暄完毕，一起回了家。

    这一夜，刘伟和段琳琳学习了很多新姿势，达到了天人交际的最大和谐。

    欢娱过后，刘伟搂着还带着兴奋之后的余韵的段琳琳对段琳琳说道：“琳琳，咱们商量商量什么时候办婚礼啊？”

    段琳琳枕在刘伟肩头说道：“你说呢。”

    刘伟说道：“照我说，咱们先去看房子，买了房子装修好之后咱们在新房举行婚礼你看怎么样？”

    “都听你的。”段琳琳小声说着。

    “嗯，你觉得咱们在哪里买比较好？”

    “就在附近吧，我看着旁边有个新开发的楼盘，紧挨着咱们现在的小区，也是现房，就是不知道价格。”段琳琳想了一下说道。

    “嗯，等你有空就去看看，相中哪套了给我说，咱们就买，尽快买了尽快装修。”

    “嗯。对了，那戒指你花了多少钱啊。我一看就不便宜。”

    刘伟若无其事的说道：“没花多少，那三个戒指加一块也就不到十万块！”

    一听，段琳琳抬起头一脸心疼的看着刘伟说道：“谁又不经常带，你怎么那么舍得啊！再说了，你现在公司刚成立，正是需要钱的时候，你怎么乱花钱啊！”

    刘伟拍拍段琳琳的后脑勺说道：“什么叫乱花钱，给自己媳妇买钻戒，我乐意。人这一辈子就这么一次，我能不让我媳妇风风光光的吗？

    好啦，时候不早了，赶紧睡觉吧！”

    段琳琳听刘伟这么一说，嘴一撅，对刘伟嗔怪道：“哼，乱花钱不理你了！”

    接着段琳琳转过身背对了刘伟侧卧在床上，闭上眼睛，嘴角带着几分幸福的微笑。

    两人再闲聊了几句，便各自睡去。

    第二日刘伟还是来到了自己公司盯着装修的事情，今天是最后一天了，当所有员工干完后之后，刘伟仔仔细细的严守了一番之后，一点质量问题都没有。

    刘伟当场痛快的结了账，并请了众人吃了一顿饭，表示感谢。

    待此事过后，刘伟赶紧联系办公用品的相关厂家置办各种的办公用品以及动画制作的相关设备。

    之后的几天，段琳琳答应了央视的请求，决定参加春晚。

    刘伟这边公司的构架也算是基本完成。

    现在燕京美术学院的的学生们还都没有到位，刘伟向王元杰要了几个负责办公室日常事务的人员，维持一些基本的运作，刘伟想着，过了年之后，等人员到位，便举行开业典礼。

    段琳琳最近的几日除了去央视排练，得空就去看楼盘，还真的让段琳琳相中两套房子。

    段琳琳看的这个楼盘大多数高度都在二十一层左右。

    段琳琳左挑右选之后，相中了六楼的一套房子。

    这一日，段琳琳便领着刘伟前去买房。

    这一次，刘伟吸取了之前买钻戒时候的教训，还特意打扮了一下，和段琳琳一起前往了那开盘的楼市看房子去。

    来到购楼处，一个年轻的女营业员见到两人进来，赶紧迎了上来，说道：“段女士您好，您过来啦。这是您爱人吧，长得这么帅气。”嗯，

    刘伟一听，心中有点小小的得意，微微一笑说道：“这位姑娘眼睛这么大，还这么明亮，真是有眼光，我看你也是很漂亮。”

    “哪里哪里，哪有您爱人漂亮啊。段女士之前相中了两套房子，咱们去看看？”这营业员被刘伟这么一夸，高兴的合不拢嘴。

    “嗯，咱们去看看吧。”段琳琳冷哼一声不满的白了刘伟一眼，故意将钻戒露出来，紧张的挎着刘伟的胳膊说道。

    刘伟暗道一声：“坏了，当着一个女孩的面说另一个女孩漂亮，这不是找死吗？”

    然而，现在后悔已经晚了，刘伟也只能胆战心惊的对着段琳琳露出一个笑容说道：“对对对，在我眼里，我家当家的最漂亮。”

    段琳琳一听，脸上缓和，看了刘伟一眼，眼睛里面仿佛在说：算你识相。

    那钻戒那么晃眼，那女营业员一眼就看到了，眼睛都挪不开了，抬头对着段琳琳问道：“段女士，这是您身边的这位先生给你买的求婚戒指吧！”

    段琳琳一听，嘴角露出了几分幸福的笑意说道：“对啊，你看看好看吧！”

    说着段琳琳将手伸向那女营业员眼前，对着那营业员晃着自己的钻戒。

    “真漂亮！段女士，我好羡慕你啊！”那女营业员看了一眼旁边的刘伟，在看了看段琳琳，用羡慕的语气对着段琳琳说道。

    段琳琳听着这女营业员的话，乐的合不拢嘴，但是却口是心非的说道：“呵呵，羡慕什么，我们都结婚了，还搞这一套，乱花钱！”

    刘伟摸了摸鼻子，暗道：“唉，女人啊，女人，全是谎言！”

    刘伟见此，赶紧说道：“好啦，以后再看吧，咱们先去看看房子。”

    “哦，对，看房子。您看我都忘了，咱们这就去。”听到刘伟一说，这女营业员才算想起正事儿，带着歉意对着刘伟说道。

    这女营业员拿着钥匙，领着两人上了楼，来到了段琳琳相中的那两套房子前面。

    这两套房子一大一小，正好对门。

    这女营业员打开房门领着两人进入房间。

    进了门，女营业员就开始对两人介绍房间的详情。
------------

第一百三十九章 呵呵

    “段女士和这位先生……”这女销售员带着疑问看了一下刘伟，因为之前刘伟也一直没介绍自己，显然不知道怎么称呼刘伟。

    刘伟一看，便知道这女销售员的意思，开口说道：“我姓刘。”

    “嗯，我叫孔玉芳，您叫我小孔就好了，我就叫您刘先生了。两位看看这房子南北通透，每个房间都有窗户，都能看到阳光，采光良好……”

    这销售员话术显然是相当了得，对着这房间是一阵介绍，口齿清晰，语言生动，刘伟和段琳琳在旁边听的是连连点头。

    本来这房子段琳琳就已经相中了，让这销售员这么一介绍，刘伟还真的觉得这房子是相当不错。

    刘伟和段琳琳听着心动，相互看了看，准备将房子买下来。

    那销售员还在卖力的推销着，刘伟当场打断道：“房子不错，价格你能给说说？”

    那销售员一听，脸上的喜悦再也压抑不住了，好歹做出一笔生意了，要知道在那个单位还要靠分配的年代，房地产销售其实听不容易的。

    那销售员为了业绩也是拼了，直接对着刘伟说道：“先生，这房子现在是一千七百五十元一平，这一套一百三十平，旁边的那一套一千六一平，统共九十平，你要是要我给您打个九八折。”

    这差不多就是那销售员最大的限度的折扣了，要知道十好几二十几元的东西，98折也是相当大的折扣呢，好几千块呢。

    刘伟一听，心算了一下，130的那一套差不多就是22万7千五，90平的那一套差不多就是14万4千元，打个九八折就是36万多。

    刘伟盘算了一下自己的钱，除去给段琳琳买戒指的，倒是还剩了将近五十万，倒是足够了。

    毕竟大宗商品，能便宜一些还是便宜一些，刘伟试探性的问道：“那还能便宜吗？”

    那销售员面露难色，带着挣扎，对刘伟说道：“这得请示我们领导，我最大权限就是九八折了。”

    刘伟一听，点点头说道：“那行，那就问问吧。”

    段琳琳也附和着点点头说道：“毕竟不是小数目，还是找你们领导问问吧。”

    就在这时候，忽然一个开门声传了进来。

    房间里面的三个人尽皆向着门口看去，只见两个人走了进来，一男二女，只见其中一个女的穿着一身销售员的制服，显然是这边房产销售员。

    另外一个女的挺年轻的，化了一个浓妆，显得的不太庄重，挎着那男的胳膊。

    那男的四十岁左右，大腹便便，油头粉面，背着手，一脸趾高气扬的样子。

    那男的进屋看到刘伟旁边的段琳琳，眼睛一亮，露出色眯眯的光芒，看的段琳琳有些不高兴！

    刘伟见此自己媳妇让人这么看着，有些不高兴，对着那一直给自己介绍房间的女售货员厉声说道：“这是怎么回事？”

    给刘伟介绍房间的那女售货员听到这话啊，见两人进来脸上变了色，先给刘伟道歉接着说道：“钟艳艳，这是什么情况？我不是给你说了吗这房间有人预定了！你怎么还带人过来？”

    “预定了，交订金了吗？没交订金说什么！

    这位先生和这位女士，我还是领着您去看看这房间里面。

    你看看这房间，建筑材料都是最好的，能抗八级地震……”只见那领着两人进来的那销售员一脸不屑的看着一眼刘伟身边的销售员，一边脸上堆着笑，对那一男一女说道。

    刘伟此刻脸上更是阴沉难看了几分。

    那女售货员见此，脸上也带着焦急，眼神中带着歉意说道：“对不起先生，我之前给公司里面说好了的，谁知道出了这事。您放心，您要想中，我肯定帮您争取过来。”

    “我不管，这房间我要定了，都准备付钱了又出这事儿！”刘伟此刻宛如霸道总裁附体，对着这女售货员说道。

    此刻刘伟心里暗道：“妈蛋，好不容易弄点钱，装一回大款，竟然又出了这事儿！”

    然而那大腹便便的男人旁边的那女的回头一看，看到刘伟旁边的段琳琳，竟然嫉妒起来，撒娇似的对着那男的说道：“老公，我看着房间就特别好，我想要！”

    旁边的男的一听，带着宠溺的语气对那女的说道：“好好好，咱们就买这一套！”

    想一下，这样一个男的，用这样的语气说话，实在是让人接受不了。

    刘伟也是浑身恶寒！

    只见那男的说完，转头对着刘伟说道：“巧了，这房间我也相中了，实在是抱歉！”

    说完，这男的上挑着眉毛一脸挑衅的看着刘伟，接着带着色眯眯的笑容向刘伟旁边的段琳琳，宛如一个求偶的孔雀张开自己的尾巴，但是却没注意到后面屁股露出来来！

    刘伟见此，真是恶心的受不了，对这人一瞪说道：“你这双狗眼向哪里看呢！小孔，合同带没带，咱们现在就签字！”

    只见那男的见到刘伟竟然如此，上下打量了一下刘伟一脸鄙夷的对刘伟说道：“看你这穷酸样，你有钱买吗？”

    刘伟恨不能直接将自己的现金拿出来直接拍在这人脸上！

    刘伟没有搭理这人，对着旁边的已经呆住的那姓孔的销售员说道：“那合同咱们签字吧！”

    “啊，哦哦哦！哎呀，合同没带，您等我一会，我去给您拿去！”那刘伟旁边的销售员赶紧蹬蹬的的下了楼准备给刘伟去拿合同去。

    “哼，做事毛躁，就这样的能看干成事？先生，您既然相中了，咱们就签合同吧！”拿个被刘伟这边的姓孔的女销售员叫做钟艳艳的女的对她旁边的男的说道。

    “嗯，拿合同过来，我看看。”那男的挺着大肚子和怀孕似得对姓她说道。

    “老公，他们怎么这样啊！我都提前好几天就说好的！”段琳琳看着那男的和那女销售员，气的胸前不断起伏，对刘伟说道。

    刘伟拍拍段琳琳的胳膊说道：“别慌，咱们就要这一套房子了，我看谁敢拿走！”

    说着段琳琳瞪着看合同的那男的。

    那男的低着头在看合同，那男的旁边男的女的一脸不屑的看着刘伟。

    这时候那男的这时候抬起头说道：“嗯，合同看完，没什么问题，那我就签字了。”

    说完这话，那男的还挑衅的看了一眼刘伟。

    刘伟此刻脸上平静，没什么反应。

    段琳琳倒是有些急了，拽着刘伟的胳膊说道：“老公！”

    生怕这合同一签，这房子就不属于自己的了！

    刘伟没有动作看着那男的签完字，刘伟一个箭步直接冲了上去，将合同抢了过来，直接撕了个粉碎！

    “哎，你怎么这这样啊！”那叫做钟艳艳的营业员见此，直接开口喊道。

    “你敢！”那男的见自己的合同被撕掉，愤怒的瞪着眼看着刘伟。

    “撕都撕了，有什么不敢的！”刘伟若无其事的将碎纸撒了一地对那男的说道。

    “我弄死你！”

    那男的喊着就举起拳头准备向刘伟这边砸过来。

    刘伟一个后退，躲过了此人的拳头，脸上平静的说道：“按照《治安管理处罚条例》的规定，殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。

    你是想进派出所试试吗？”

    那男的一听，有些迟疑，毕竟进局子也不是什么好事儿。

    然而就在那男的迟疑的时候，旁边的那浓妆女的一跺脚，一晃身，不满的喊道：“老公！”

    那男的一听仿佛加持了上辈子刘伟玩的游戏中萨满给兽人加持的嗜血术一般失去了理智，红着脸对刘伟打了过来！

    刘伟见此，冷笑一声，故意没有闪躲，用自己的肩头迎了过来！

    刘伟年轻力壮，被此人的拳头一捶，没感觉什么，倒是那男的手有些有些疼痛！

    刘伟这次乃是故意如此，目的就是为了让他出手！

    刘伟见自己目的达到了，对段琳琳说道：“你先下楼，直接报警就说，有人打架斗殴！”

    段琳琳一听，有些担心说道：“不用了吧！”

    刘伟看了段琳琳一眼示意段琳琳放心，接着看向了那男的，露出白森森的牙齿一笑说道：“你放心，我不会有事，他主动动手打我！

    我今天不让他去看守所待待，我就不叫刘伟！”

    此人一听，此刻也有些清醒了，听到刘伟的话，有些后怕但是还是嘴硬说道：“年轻人，别把事情搞大，小心不少收场！”

    “哼，把事情搞大才好！我怎么收场你不用操心，我看你怎么收场！”刘伟对着这男的一脸冷笑，接着一转头再一次向段琳琳说道：“琳琳，赶紧去报警！”

    段琳琳一脸担心的看着刘伟，但是听到这话，段琳琳咬了一下下嘴唇，还是决定听从刘伟的话下了楼去报警。

    那男的没想到刘伟竟然玩真的，有些慌乱，开始服软说道：“有事情咱们商量商量，别搞大了。”

    “呵呵！”刘伟对着此人嘲弄一笑。
------------

第一百四十章 进局子

    就在这时候刘伟听到外面一个气喘吁吁的声音传了过来。

    刘伟往后一看，只见一个熟悉的身影出现在刘伟的眼中。

    只见这身影有些肥胖，一走路便气喘吁吁的，此人正是之前刘伟给段琳琳买戒指时候的那家金店的港岛老板林家英。

    这林家英的身后，之前离开的那姓孔的营业员一脸恭敬的跟在后面。

    见林家英过来，那叫做钟艳艳的营业员也赶紧走过去，对着这林家英鞠了一躬喊道：“老板。”

    然而这林家英却没有搭理这钟艳艳，见到刘伟转身，这林家英赶紧打招呼说道：“刘先生，雷吼雷吼！吼久不见。”

    刘伟奇怪的问道：“原来是林老板，你怎么过来了，这楼盘也是你开发的？、？”

    林家英走到刘伟跟前停住脚步，没有立刻回答，而是平缓了一下呼吸说道：“系小孔给偶说的，没想到是刘先生！对，偶就系这家楼盘的开发商。要几道刘先生雷过来，偶就亲自接待了，抱歉抱歉！”

    刘伟一摆手说道：“不碍事，林老板，这栋房子我要了。”

    刘伟说话，那钟艳艳脸上直接变了色，不禁对林家英喊道：“老板，合同已经和这位先生……”

    “不要多说，小孔已经给偶说过了！这房子刘先生已经预定好了！”只见这钟艳艳还没说话，那林家英直接一摆手打断了这钟艳艳的话。

    “可是……”钟艳艳还是有些不甘心，毕竟若是房子从自己手里卖出去，提成就是自己的。

    林家英面色一愣再一次打断钟艳艳的话：“偶说话雷听不懂？”

    这时候之前和刘伟起冲突的那那男的一脸趾高气扬的对着这林家英说道：“你就是这家公司的老板吧！这房子不错，我觉得还是给我的好！”

    刘伟一看这男的竟然还这么不知天高地厚，不禁讥笑道：“给你？你算老几？我看一会警察来了，你还是进拘留所吧！”

    这男的一听，瞪了刘伟一眼，继续对那林家英说道：“一看你就是港岛来的，巧了，我是刚调来的燕京朝阳区工商局局长，若是不想让你家公司挨罚，这房子还是给我吧！放心吧，我不白拿，23万，我付现金！”

    这林家英一听，脸上变了色，毕竟县官不如现管，自己家公司虽说是家大业大，但是禁不住阎王好热小鬼难缠啊！

    刘伟一听，一脸不在意，呵呵一笑说道：“大小还是个官儿呢。二十万？这位局长，我倒是清楚，正处级干部一个月月薪不到五百，我就问问你怎么攒下来的这笔钱！”

    只见这男的旁边的那浓妆女一听，也来了底气对着刘伟一脸挑衅说道：“我家的钱你管得着吗？”

    刘伟轻笑说道：“我管不着，就是不知道纪委管不管得着！”

    刘伟话音未落，那男的脸上变了色，一脸色厉内荏的说道：“臭小子，别多管闲事！小心……”

    这男的话还没说完，刘伟直接打断道：“小心什么？行得正站得直，我小心什么？倒是有些人，哼哼！”

    后面的话刘伟没再说什么，但是意思已经明明白白的了。

    “臭小子你……”只见那男的一听，脸上犹豫了一下之后便面带狠色，对刘伟说道。

    “大家和气生财，和气生财！何必如此，何必如此！”那林家英见此，赶紧带着谦卑的笑劝解道。

    正说着话，只见一阵铿锵有力的脚步声传进来房间。

    只见一个女警官面带警觉从房门里面进来了，进门一看，并没有打架斗殴的痕迹。

    刘伟一看，竟然又是熟人！

    只见此人正是王元杰的老婆孙玉翎，也是算是刘伟和段琳琳的媒人了。

    只见这孙玉翎见到刘伟在这里上下打量了一下刘伟说道：“刘伟你没事吧！”

    刘伟惊奇的说道：“嫂子你怎么过来啦？”

    只见孙玉翎说道：“我是这里片儿警，我不过来谁过来！听琳琳说你们打架了？怎么回事？”

    刘伟理直气壮的指着之前那男的说道：“对，他打我了，将我打成轻微伤了！”

    那男的一听，脸色一边说道：“臭小子，你别血口喷人！”

    刘伟脸上轻蔑一笑，将自己肩头的衣服扯下说道：“嫂子，你看看这就是他打的！”

    只见刘伟肩头有些通红，但是还不至于到有伤的程度。

    那男的一听，气的直发抖说道：“你，你要不要脸，这也算轻微伤！”

    只见孙玉翎一听，脸上严肃对着那男的说道：“算不算伤不是你说了算的，我是这一片的片警孙玉翎，跟我走一趟吧！”

    这男的见此看着刘伟，有看了看孙玉翎，气愤的说道：“你们狼狈为奸，沆瀣一气！”

    “少废话，赶紧跟我走一趟！是我拷着你走还是你自己走！自己选！”孙玉翎不耐烦的对此人说道。

    一边说着一边将身后的手铐拿出来！

    那男的见此有些变色了，说道：“我自己走，我自己走！”

    但是此人还是恨恨的看了一眼那孙玉翎，有些不甘心！

    而这男的旁边的那浓妆女的却哭天喊地的说道：“你们要将我老公弄哪去？我老公是招商局局长，是国家干部，你们不能这样！你们怎么敢？”

    孙玉翎一听，诧异的看了一眼那男的，但是却丝毫没有在意，继续说道：“国家公职人员知法犯法！跟我走！小刘，你也也跟我过来，去做个笔录！”

    说万孙玉翎一推那男的肩膀，往外面一推！

    刘伟点点头。

    此刻那林家英在旁边张着嘴，看呆了，本来就是一个小纠纷怎么成了打架斗殴了？

    刘伟走到林家英旁边对林家英说道：“林老板，这两套房子给我留着，我一会就过来。”

    这时候那林家英才算是反应过来，点着头说道：“哦哦哦，放心，偶一定给你留着！”

    到了看守所，刘伟和那男的分开做笔录。

    这时候孙玉翎才算是爆发，揪着刘伟的耳朵说道：“你个臭小子，什么情况，净惹事！”

    “哎哎哎，疼疼疼，嫂子嫂子，疼疼疼！”刘伟装作一脸痛苦的样子说道。

    “臭小子，少装蒜，给说说什么情况！”

    话虽然严厉，但是严重的关心却明显流露出来。

    刘伟一笑说道：“没什么，本来琳琳之前看好的一套房子，正准备买的时候，这家伙插了一脚，非得给我们争，这还不算，还色眯眯的看着琳琳，就这么着起了冲突！我故意激怒了他，他打我了一拳！今天我肯定不和解，非得让他进拘留所，清醒清醒不行！”

    孙玉翎一听，一拍脑袋，无奈的说道：“你说你啊，心眼这么小！不就这点事儿吗？”

    刘伟冷哼一声：“要是光要房子就算了！他竟然那样看着我家琳琳！坚决不能忍！”

    孙玉翎一听，无奈的摇摇头说道：“我说你呀你！”

    刘伟说道：“姐，我也是懂法的人，我这肩头怎么也算是轻微伤，按照《行政处罚条例》他怎么也得关上五天，就算他是招商局局长也不行！”

    孙玉翎一脸不屑说道：“在燕京别说自己官大！我一个小片警还是副处呢！一个破招商局拘留就拘留了！你既然这么说了，我给领导说一声，严格执法就好了。对了，怎么你要买房子？”

    刘伟点点头说道：“嗯，是的，最近我也算是赚了一点钱，一直住在琳琳爸妈家里倒是没啥，但是终究不方便。而且，我妈年纪也不小了，我想将我妈接过来。”

    孙玉翎点点头说道：“嗯，你倒是个孝顺孩子，对了，元杰说你弄个什么动漫公司，他也投了点钱，现在怎么样了？”

    “刚起步，人还没到期，我打算过了年就正式开业。”

    “嗯，好好弄，当年你王哥还没你条件好呢，现在公司都做这么大了！对了，老爷子最近老是念叨你，你没事也去看看！”

    刘伟一听，有些不好意思，最近太忙了，根本就没时间交际，刘伟摸了摸鼻子说道：“哎呀，太忙了，没办法，过两天我就去！”

    “嗯，行了，没事了，你赶紧去买房子吧，琳琳在外面等着呢，我就不留你了！”

    “嗯，玉翎姐再见！”

    “嗯，再见！”

    说着刘伟走出了审讯室，来到了派出所大厅。

    段琳琳一脸担心的打量着刘伟说道：“你没事吧！”

    刘伟一笑说道：“没事！走，咱们签合同去！”

    两人手挽手再一次来到了那售楼处，只见此时那林家英竟然在售楼处等待着。

    见到刘伟进来，不禁脸上堆笑说道：“啊呀，刘先生，雷过来啦。偶还担心雷不会出什么系情呢！”

    刘伟哈哈一笑说道：“能有什么事情！对了，那两套房子我倒是相中了，现在咱们就签合同吧！”

    林家英一脸抱歉的说道：“都系偶们员工的西误，雷放心，偶一定给雷门最优惠的价格！”

    刘伟点头说道：“嗯，没事，没事！”

    几个人说着，便将合同给签了。

    之后在林家英的帮助之下，特事特办，竟然当天就拿到了房产证。

    段琳琳抱着那写着自己名字的房产证一脸兴奋充满爱意的看着刘伟。

    待事情办完之后，林家英说道：“刘先生，为了表达偶的歉意，偶一定得请雷七个饭！雷可千万不要拒绝！”

    刘伟一顿推辞之后，便答应了这林家英的请求。

    没想到这一顿饭不仅仅为刘伟的公司又拉来了一笔投资，竟然也成为未来刘伟的动画行销海外的一个机会！
------------

第一百四十一章 催着要孩子

    燕京饭店，一桌饭菜，三个人、刘伟，段琳琳和请客的林家英。

    林家英一脸笑意的端着酒杯对着刘伟敬酒道：“刘先森，雷随意，偶干了！”

    接着将酒杯中满满的一杯酒直接倒进了嘴里，一口闷了下去，甚是豪爽。

    在刘伟上一世无聊上网的时候看到了一个观点：劝酒主要目的就是就两个，服从性测试和诚意测试。

    服从性车市是指劝酒者通过观察你是否服从他要你继续饮酒的指令，观察你能不能为了“场面”牺牲自己的身体，来判断你对其的服从程度。

    诚意测试，就是指是不是“喝到位”，将自己丑陋的形象作为抵押物。在这些上位者潜意识里面，一个时时刻刻体面的人一定抱着戒心，不值得信赖。只有将自己的形象作为抵押物，合作关系和信赖程度才能在上一个台阶。

    然而，这劝酒的服从性测试和诚意性测试也是新人的双向试探。

    这林家英的这个行为，就是告诉刘伟，我很真诚的想和你交朋友。

    这也就也就是为什么有酒满心诚这么一说。

    尽管林家英这行为这么套路，但是刘伟的人心也是肉长的，林家英这行为，刘伟看在眼里了，自然也感觉林家英这家伙很耿直，不做作。

    自然刘伟投桃报李，刘伟端起酒杯，看了一下，也直接一口闷了。

    旁边段琳琳看的有些心惊胆战的，拉了一下刘伟的衣服说道：“少喝点！”

    刘伟自然知道段琳琳这是关心自己，但是这场面，除非刘伟不想和林家英有啥交际，不然刘伟肯定得一口闷掉。

    刘伟喝完酒之后，直接显现在脸上了，脸上脖子上面都有些通红。

    听到段琳琳说的话，和所做的动作，刘伟不在意的摆摆手说道：“没事！我心里有数。”

    段琳琳一听，牙齿咬着下巴，一脸担心，没有继续再劝刘伟。

    见刘伟这么爽快，林家英自然对刘伟是亲近了几分，开口说道：“刘先森，还不知道雷系做什么工作的。”

    刘伟一笑说道：“之前在央视做动画，现在从央视出来了，开办了一家小公司，未来还是准备在动画行业发展。

    林老板在港岛应该也是很有钱吧，我看仅仅在燕京这里，林老板又是金店又是房地产的。”

    林家英听刘伟一说，一脸赞叹的说道：“刘先森了不起啊，这么年轻就出来创业了！偶就系凭借爹妈的本事罢了。不值一提！”

    林家英语气之中带着真诚。

    被人恭维，自然刘伟心里也挺舒服的，但是刘伟还是谦虚的摆摆手说道：“还不知道未来前景怎么样呢。我看林老板肯定也有能力，不然凭啥您父母让你来掌握燕京的资产。林老板谦虚了！”

    “哈哈哈，咱们别相互吹捧了，七菜，七菜！”

    林家英被刘伟这么一说哈哈大笑，拿起筷子热情的招呼刘伟。

    刘伟会意一笑。

    一番寒暄之后，那林家英将话题扯到刘伟的老本行动漫上面来，向刘伟问道：“刘先森，布吉岛，您吉布吉岛最近很火的那《聪明的一休》这个动画片，我家的小孩子天天抱着电视不撒手，就喜欢看这个动画。”

    刘伟一听，和段琳琳相视一笑说道：“贵公子喜欢是我的荣幸，这《聪明的一休》就是我执导的动画！”

    林家英一听，脸上动容，直接站起来，倒满酒说道：“雷就系那传说中的刘导啊，真的系百闻不如一见啊！能见到雷，系偶的荣幸。雷随意，偶干了！”

    说着一仰头，又是一杯酒直接闷了下去。

    看到这林家英这喝法，刘伟咽了一口唾沫，有些胆怯，这是往死了喝啊！

    刘伟端着酒杯怎么也下不了嘴！

    这时候林家英赶紧解围说道：“刘先森，雷随意，随意！”

    “那我就不客气了！”

    刘伟一听，小抿一口便放下了杯子。

    见刘伟喝完酒，那林家英对着刘伟说道：“吉前就有人传，那现在饮品行业最大的黑马就是‘娃娃乐’冰糖雪梨水。

    业内人都吉岛系《聪明的一休》的导演一手导演的，这一次见到真人了，偶真系荣幸，荣幸啊！”

    果然是做生意的，关注的也是商场上的事情。

    刘伟一听拜拜手说道：“我也就是嘴炮罢了，具体的执行还是人家宗老板！宗老板才是有眼光，执行能力强呢！”

    “刘先森别谦虚了，若不系雷，那‘娃娃乐’肯定做不了这么大！刘先森出来创业，肯定成功！”

    刘伟苦笑一声，摆摆手摇摇头说道：“这还没具体做呢，钱就花了老大一笔了，之前在央视根本就不愁这事儿，真正出来自己做才知道哪有那么简单。”

    这林家英一听，脸上一动，说道：“刘先森缺钱？”

    刘伟诚恳的说道：“缺，很缺，不仅缺钱，还缺人才！”

    林家英赶紧说道：“刘先森，雷看看偶给雷投资怎么样？多了不敢说，三五百万还是能拿出来的。”

    在商言商，刘伟还是警觉的说道：“不知道林老板条件怎么样？”

    “动漫的情况偶不懂，具体管理偶不管，不吉岛刘先森能给多少股份？”林家英脸上带着精明问道。

    刘伟想了一下，说道：“这得看金额，之前已经有两个投资人投资了，我投了一百万，前期资金他们一人一百五万，每人占百分之二十的股份，我个人占百分之六十。”

    听刘伟这么一说，这林家英有些眼热说道：“刘先森你看这样怎么样，偶先投五百万，要求不高，占三成股份怎么样？”

    刘伟一听，摆摆手轻笑说道：“那我也只能说抱歉了。投资这东西，总是有个先来后到，之前两个投资人算是雪中送炭，林老板五百万虽多，但是也毕竟只是雪中送炭。”

    林家英一听，眼中带着失望，说道：“那这样啊，布吉岛偶投五百万，股份能有多少？”

    刘伟思考了一下，说道：“这个我得问问另外两个股东，不过我看，差不多能有一成五的样子！”

    这压价压的够狠的，比人家钱多，还比人家股份占的少，刘伟也真敢开口。

    林家英自然也不甘心说道：“只能这么多？”

    刘伟想了一下，说道：“还得回去和我的合作伙伴询问，不过至多应该不会超过两成。”

    林家英一听，点点头说道：“也好，也好。商量好，刘先森一定要联系偶！偶等着雷的答复。”

    刘伟一看这情况，显然是林家英资金有些盈余，不知道往什么地方投了。

    刘伟点点头说道：“嗯，商量好，我肯定尽快给回复，您放心，不知道应该在什么地方联系您呢？”

    “雷直接去那金店找偶就好了，一般情况偶就在金店里。”林家英说道。

    刘伟点点头说道：“嗯，好的。”

    “好啦，不聊这个了，七饭，七饭。”

    说着三人其乐融融的继续吃起饭来。

    待宴席结束，刘伟有些醉醺醺，段琳琳一边搀扶着刘伟一边不满之中带着心疼说道：“不能喝还喝这么多，真是的！”

    刘伟大舌头说道：“我，我知道了，我向你保，保证，以，以后不喝这么多了。”

    “你想我保证干啥，反正难受的不是我！”段琳琳一听，带着情绪说道。

    回到家中，刘伟岳母担心的问道：“你们不是去买房了？怎么小刘喝的醉醺醺的？”

    段琳琳无奈的说道：“那卖房的老板，刘伟认识，谈了点生意，吃了顿饭。这不就喝多了，没事，睡一觉就好了。妈，我就不和你说了，我先将刘伟弄回屋里让他休息休息。”

    “哦哦哦，快去吧！”

    “报，抱歉了妈，我喝，喝多了！”刘伟醉眼朦胧的看着自己岳母嘴里含糊不清的说道。

    “行了，赶紧去休息吧！真是的，这么大人了还让人这么操心。”

    ……

    第二日早起，刘伟竟然一点都没头疼，刘伟感叹一声，果然茅台真的是好喝不上头啊！

    此刻段琳琳早已经前去上班了，刘伟在洗浴室洗漱一番之后，出来房门，看到段琳琳母亲正看电视呢，赶紧喊了一声：“妈，早啊！”

    “嗯，起来啦，赶紧吃点东西吧！昨天又喝多了，你说你，怎么也不注意自己身体啊!早餐已经给你做好了，我去给你拿！”

    “别别别，我自己拿！”

    刘伟赶紧进了厨房，将早点给端过来吃了起来。

    段琳琳妈一边看着刘伟一边说道：“以后可别这样了知道吗！”

    “嗯，知道了妈，我以后戒酒，再也不喝了！”

    “嗯，这才对！对了，还有个事儿，我都憋心里好久了，你们结婚时间也不短了，啥时候要孩子啊。”

    刘伟一听，脸上一囧，自己倒是没遇到父母催婚，但是却遇到父母催生了。

    刘伟赶紧说道：“妈，这事儿嘿嘿，不急！”

    刘伟岳母一听，大急说道：“急，怎么不急！你们都二十好几的人了，正是生育的大好年龄，这时候不生，等年龄大了再想生就晚了！”
------------

第一百四十二章 再回央视

    刘伟有一阵汗颜，赶紧将桌上的饭菜迅速巴拉巴拉填进嘴里说道：“妈，我吃完了，公司有事我先去了！”

    说着刘伟换了鞋赶紧跑出了家门。

    “再吃点啊，这孩子……”刘伟岳母看着刘伟离开的背影，皱着眉不满的摇了摇头。

    出了家门，下了楼，刘伟心有余悸的看了一眼楼上，心里想着这丈母娘催生也是够折磨人的。

    刘伟无奈的摇摇头，去了公司。

    来到公司，刘伟之前招的那小助理小杜正在打扫卫生。

    这小杜是刘伟之前委托王元杰招的一个女孩，年龄不大，也就二十露头，大眼睛，小圆脸，个子也不高，扎着一个马尾，显得挺可爱的。

    见到刘伟进来，那小杜赶紧停下手中的活，向着刘伟喊道：“刘总。早上好”

    刘伟一听，心里美滋滋的，暗道一声：“哥哥我今天怎么也算是混成个总了。咦，不对，不该是应该喊董事长吗？不过，这样喊怎么感觉和白毛女和少东家似的？我怎么就浑身难受呢？”

    这么一想，刘伟一阵恶寒，点点头说道：“嗯，你也早上好。小杜，以后别喊我刘总刘总的了，浑身不得劲。”

    小杜有些懵，瞪着一双萌萌的大眼睛，好奇的看着刘伟说道：“那我喊你什么？”

    刘伟想了一下，思量着说道：“叫哥哥？不行，万一琳琳误会怎么办？嗯，还是叫刘老师吧。”

    老师这称呼也算是对有资历的前辈的一种尊敬，又让人觉得亲切，还是挺合适挺好的。

    小杜一听点点头说道：“刘老师。”

    显然，小杜也是挺高兴的，之前绷着脸战战兢兢的喊人家这个总那个总的，总感觉人格上面的不平等。

    刘伟一听，小杜这么喊，也是挺舒服，心里暗叹一声：“哎，真是的，我这辈子是做不来传说中的霸道总裁了，人家喊个带总的都浑身不得劲儿！”

    这么一想，刘伟无奈的摇摇头。

    刘伟却不知道，正是今日的他的这个行为，却将“人格平等”这四个字的企业文化深深的烙印在了“帧美”动漫这个品牌之上，所有的员工都将自发的将“帧美”动漫真正当成自己第二个！

    也正是刘伟这不经意之间，竟然在未来的某个时刻挽救了自己亲手创办的这家企业。

    “行了，你忙你的去吧，不用管我！”

    说着刘伟便进了自己的那办公室。

    进了办公室，刘伟看了一下四周的环境，突然发现竟然多了一些花草，花草带着绿意，倒是让这炎炎寒冬有了几分春天的气息。

    刘伟轻笑一声说道：“这小杜，还怪有格调。”

    接着便到了办公桌前面，坐在凳子上，拿出之前没写完的《变形金刚》的剧本，闭上眼睛，打开脑海中的那《变形金刚》的动画，准备将最后的一点内容给弄完他。

    过了一阵子，刘伟将手中的笔往桌子上面一扔，伸了个懒腰！

    历时好几个月刘伟可算是将那《变形金刚》的剧本给弄完了。

    就在这时候敲门声传来。

    “进来！”刘伟看了一眼房门。

    “刘老师，下班了，我先去吃饭啦！”只见门口的小杜伸出了脑袋对刘伟说道。

    “嗯，你去吧。”

    “嗯，那我先走了。”

    说着小杜给刘伟打了个招呼，便离开了。

    待小杜离开之后，刘伟揉了揉太阳穴，想着最近要办的事情。

    首先就是和王元杰以及宗吉前这两个股东联系下，商量那港岛来的林家英入股的事情。

    想到林家英，刘伟轻笑一声，想着林家英那港岛味的普通话倒也是别有一番味道。

    再就是之前文院长答应给招人，但是还得等下半年，才能过来，这公司目前项目肯定没法做了。

    剩下的也主要就是一些私事了：装修房子，将自己在农村的妈妈给接到城里过来、和段琳琳举办婚礼。

    想到这，刘伟有些头疼，但是这些怎么也算是人生大事了，一点也马虎不得。

    现在刘伟倒是庆幸得亏公司还没正式开始运行，不然事儿公司的事情和家里的事情都摊一块儿那可有的受了。

    想着这，刘伟拿起电话，将事情和王元杰与宗吉前打了过去，准备和他们商量商量这林家英入股的事情。

    这年头，还得分别分别沟通，刘伟也是无奈，奈何互联网还并不是那么发达，远程会议之类的东西还真没有，也只能采取这低效的办法了。

    还好刘伟提前想好了股权的分配措施，他准备给林家英16%的股份，其中百分之八他自己出，另外的百分之八让宗吉前和王元杰均摊。

    王元杰和宗吉前倒是都没意见，人家入股五百万和自己入股一百五十万所占的股份一样，还有什么好说的？

    这样一来，这公司的股份比例就变成了刘伟依旧是绝对大股东，不过股份从百分之六十稀释到了百分之五十二，马上就要跌破百分之五十的分界线了。

    王元杰、宗吉前、林家英分别占据百分之十六的股份，起步阶段暂时不参与公司的管理经营。

    思考着这个股权结构，刘伟准备不再继续融资了，一来，继续融资，刘伟的公司很有可能丧失在公司里面的话语权，二来，目前将九百多万的资金已经完全足够前期的动画制作了。

    此刻可谓是万事俱备只欠东风了，就等着文院长将人给送过来！

    想到这，刘伟踌躇满志，准备大干一场！

    然而，接着，刘伟却有想到了自身人生大事，举行婚礼，不禁有些头疼。

    刘伟盘算着，若是新房现在装修的话，年前肯定没办法入住，但是若是不装修的话，刘伟也只能将段琳琳家的房子当新房。

    刘伟有些犹豫，不知道怎么办好了。

    想到这，刘伟想着回去和段琳琳商量商量。

    中午，刘伟没有回家，在附近的小餐馆吃了点之后留在了办公室了。

    虽然《变形金刚》的项目还没开始，刘伟也还是准备做一些准备，弄弄分镜头剧本之类的东西，先将大体概况弄出来，未来有了人手之后也方便上手。

    这一忙活，就忙活到了下午。

    冬天，天又黑的早，刘伟看着外面黑咕隆咚的天气，打了个哈欠，伸了伸懒腰准备回去。

    到了站牌附近，刘伟在这大冷天里等着公交，刘伟冻的有些打哆嗦，刘伟暗自揣思着，是不是将买车的事情提上日程，不然也实在是太不方便了。

    到了家，刘伟进了房间，刘伟岳母说道：“会来啦！”

    “嗯！回来了，天实在是太冷了！琳琳呢，琳琳还没回来？”

    进了屋，刘伟才感觉有些暖和，向自己岳母问道。

    “没呢，刚刚打电话了，说今天春晚彩排，很晚才能回来！哎呀，没想到我闺女也有出息了，这都要上春晚了。”刘伟岳母说着不禁一阵欣慰。

    刘伟一笑说道：“妈，要不是去年琳琳任性，去年就能在春晚上看到了她了。我估计她排练得很晚，我一会去央视那边接她去。”

    刘伟岳母一听，眉开眼笑的，对刘伟说道：“你有心了，我家姑娘嫁给你真是积了八辈子德了。你还没吃饭吧，我去给你弄点吃的，吃完再去。”

    待吃过晚饭，刘伟来到了央视这里。

    没想到那门卫还认识自己，见到自己过来，老远就打招呼，也没要什么出入证，刘伟就直接进去了。

    来到彩排大厅，没想到还遇到熟人了。

    只见刘志江手里拿着一个本子，一边看着，一边是不是的张开手对着身边的人说着什么。

    刘伟走过去对那刘志江说道：“刘老师，忙什么呢？”

    刘志坚一转头，一脸惊奇的说道：“呀，是小刘导演啊，你怎么过来了？”

    刘伟说道：“这不是今年的春晚也有我对象的节目，我寻思她排练完不得太晚了，我来接她来了。你呢，你怎么在这呢？”

    刘志江一听，皱着眉说道：“哎呀，别提了，咱们《聪明的一休》这动画也算是挺火的，台里让正准备个儿童节目和《聪明的一休》主题有关。我这赶鸭子上架，临时弄了个，正排练着呢。”

    刘伟一听，说道：“这是好事儿啊，对了，我走了之后咱们剧组没什么事情吧。”

    刘志江点点头说道：“没事，宋志平那小子也算有悟性，现在我这还真是离了他没法弄。

    之前咱们制作的那一季也播出了，收视率也还算不错，但是没之前收视率高了。

    不过台里说了，不是咱们片子的事情，整个央视收视率都下来了。

    不过幸好，现在大家条件都好多了，买电视的也越来越多了，观看的人数倒是没减少，还增加了。”

    刘伟点着头，他知道以后电视收视率会越来越低，一个节目独霸百分十几的收视率的情况未来即将一去不复返，甚至等互联网兴起，电视行业都有衰落的迹象。

    不过这些距离刘伟还很远。

    就在这时候一个小伙子慌慌张张跑过来，嘴里喊着：“刘导，刘导。您看看这里还有什么问题？”

    刘伟一听，一转头，发现那小伙子跑到了刘志江身边，刘伟这才反应过来，自己早已经卸任了《聪明的一休》剧组的导演了。

    一时之间，刘伟还有些怅然若失。

    刘志江听完这小伙子的话，带着歉意说道：“小刘导演，我这边还有事儿，就不招待你了，有空再说！”

    “嗯，你忙，我也该去找我家琳琳了。”

    刘伟目送刘志江离开，也在这彩排大厅四处观望者，寻找段琳琳。
------------

第一百四十三章 再回老家

    没多久，刘伟眼前一亮，看到了彩排中的段琳琳。

    只见段琳琳此刻还是一身常服并没有换成演出的服装，坐在一个琴桌前面弹奏着古琴。

    附近还有几个伴舞的妹子，随着段琳琳的古琴声，时而一字马、时而前后腰，将妙曼的身子演绎成美丽的舞蹈。

    刘伟没有打扰段琳琳，而是在旁边静静的看着。

    段琳琳弹奏古琴时候专注、优美、娴静的姿态刘伟已经不是第一次看了，但是每一次看着段琳琳弹奏古琴，但是每一次刘伟观看的时候，刘伟总是百看不厌。

    待一曲完毕，那些伴舞的妹子们也停了下来，稍事休息。

    段琳琳一抬头撩了一下头发，看到正带着笑意看着自己的刘伟，眼中带着惊喜说道：“老公你来啦！”

    刘伟一笑说道：“嗯，听咱妈说你今天在央视彩排，我怕你太晚回去不安全，就过来了。”

    段琳琳一听，心中甜蜜，嘴上却说道：“没事，太晚了我就在央视这边直接休息了。对了，我刚刚弹的怎么样？”

    刘伟笑着说道：“绝对错不了啊！也不看看是谁老婆！”

    “去你的！”段琳琳娇嗔道，“对了，老公，你最近能不能再创作个曲子啊，整天就是《山水情》的那个曲子，我都有些不想弹了。”

    刘伟一听苦笑一声，自己哪里会谱曲啊，要不是之前因为需要将山水情里面的配音给制作出来，学了一阵子音乐基础，不然现在每个音的音符自己都不知道。

    见刘伟这表情，段琳琳噘着嘴说道：“一看你这样肯定就没戏。唉，也不知道以后有没有机会让你谱曲了。”

    这么一说，刘伟倒想起来动画电影《哪吒闹海》里面倒是有这么一段李靖弹奏古琴曲的片段。

    但是现在让刘伟做，刘伟还真做不出来。

    刘伟也只能摸摸鼻子说道：“这个，这东西也需要灵感，现在你让我弄，我还真弄不出来，以后再说以后再说吧。”

    “嗯，那好吧！”

    “段女士，段女士，开始了！”

    只见一个胸前挂着一个胸牌的工作人员对着段琳琳这边喊了过来。

    段琳琳往后一看，应答一声说道：“哎，来了！老公，排练又开始，你先等等，咱们一会聊。”

    刘伟点点头，说道：“嗯，好好排练，我和咱爸咱妈还等着你在春晚的表演呢！”

    “嗯！”段琳琳点着头，小拳拳紧握，做出一个加油的动作，转过身便开始再一次的排练起来。

    这一排练一直到了将近晚上十二点多钟才结束。

    结束之后刘伟和段琳琳一起回家。

    本来就是冬天了，再加上晚上十二点，天气实在是有些冷。

    刘伟将自己的羽绒服解开，将段琳琳搂紧了自己羽绒服里面站在央视大楼的外面等着出租车过来。

    一边等着，刘伟一边对段琳琳说道：“琳琳，房子咱们也买了，你觉得咱们的婚礼是在新房办还是在咱爸咱妈的那房子里面办啊？”

    段琳琳一转头瞪着刘伟说道：“这还用问啊，当然是在新房子里面啦。”

    刘伟点点头说道：“可是年前装修不完啊！”

    “那有什么，晚一些办就是了。再说了，在我爸我妈那房子里办，也不太好，我怕人家说闲话。”

    刘伟一听，一愣，过了一会才反应过来，确实，若真是在段琳琳家里办的话，确实如同倒插门似得。

    刘伟自己都没想到，倒是段琳琳却挺介意的，外面虽然严寒，刘伟心中却是一暖。

    刘伟点点头说道：“嗯，那咱们就先装修，婚礼的事情咱们先推后一些。琳琳，我想着我这也算是在燕京立下脚了，我想将我妈接过来。今年过年，我想让我妈在燕京这边过。”

    段琳琳一转头看着刘伟说道：“嗯，可是住哪里啊，咱家新房还没装修好，我爸妈家里就两室两厅。”

    刘伟一想说道：“要不暂时让我妈住在我公司？我公司有暖气什么的，装修的不错，挺好的。”

    段琳琳担心的问道：“行吗？条件会不会太差啊？”

    刘伟一笑说道：“怎么可能太差！对了，琳琳，你还没去过吧，等过两天我带你去看看去！”

    “嗯，抽空，抽空我去看看去。”段琳琳点点头。

    就在两人聊着，车过来了，刘伟赶紧向司机招手。

    两人上了车，回了家中。

    开了门，只见刘伟岳母正开着电视，坐在沙发上面打瞌睡呢，听到开门声才算惊醒了。

    刘伟岳母揉了揉眼睛说道：“怎么这么晚才来啊，我都睡着了。”

    “妈，你不用等我们，这么冷的天你这样容易感冒！”段琳琳看着自己妈妈这样子担心的说道。

    “没事，时候也不早了，我困了，先睡去了，你们也赶紧睡吧。”说着段琳琳妈妈打了个哈欠准备回屋。

    走到房间门口，段琳琳妈妈打开房门，好像想到了什么，转过头眼睛扫了刘伟和段琳琳一眼，脸上严肃的说道：“你们两个可别偷懒，得抓点紧，早一天将孩子给怀上！”

    段琳琳一听，脸上立刻就红了，娇嗔的对自己妈说道：“妈，你说什么呢！”

    刘伟一听，也尴尬的摸了摸鼻子，眼睛四处看着，都不知道说什么好了。

    “意思这么明显还不懂啊！总之，你们得尽快！”

    “妈！在这样我不理你了！”段琳琳一跺脚，脸上带着羞恼说道。

    段琳琳妈妈没有再理会段琳琳，看了段琳琳一眼进了房间关上门。

    在客厅的刘伟和段琳琳相互对视，脸上都有些红。

    毕竟男人，刘伟见段琳琳如此，忍不住食指大动，直接上前，对着段琳琳一个公主抱，嘿嘿一笑说道：“琳琳，咱妈都下命令了，咱们抓点紧吧！”

    段琳琳被刘伟这动画吓的轻声尖叫了一声，心虚的看了看自己父母的房间，轻捶了一下刘伟说道：“你讨厌！”

    刘伟没说话，抱着段琳琳开了房门。

    此刻房屋外面是北风呼啸的寒冬，房间内却是浓浓的春意。

    第二日，刘伟醒来，段琳琳早已经起床了，看到刘伟醒了，段琳琳甜甜一笑说道：“醒啦，牙膏给你挤好了，赶紧洗刷洗刷吧！”

    “嗯，知道了，怎么今天没上班去？”刘伟问道。

    “最近白天不用去，领导特批的假期，现在我就晚上专心准备春晚的彩排就好了。”

    “那太好了，对了琳琳，我今天去机场，回老家将我妈接回来，一会就走。”刘伟一边洗漱一边对段琳琳说道。

    段琳琳停住洗漱转头看向刘伟说道：“这么急？”

    刘伟点点头：“早一天将我妈接过来我也早一天安心。”

    “嗯，你看着办吧。”

    两人洗漱完毕出了房门，只见段琳琳妈已经将早饭端了过来，见到两人出来房门，说道：“起来啦，感激你吃饭吧，一会凉了！”

    说完，嘴角带着一丝意味深长的微笑看了看刘伟和段琳琳。

    段琳琳一看，脸上带着通红偷偷瞄了一眼刘伟，缩着头向刘伟吐吐舌头。

    刘伟被段琳琳妈看的有些心虚，赶紧一笑缓解尴尬，招呼一声：“吃饭吃饭！对了，爸呢？”

    段琳琳的妈妈回答道：“马上过年了，两会马上也要开了，这两天在办公室加班准备政府工作报告呢。行了，别管他了，咱们你吃咱们的。”

    三人坐下，开始吃饭，一边吃着，刘伟一边对段琳琳妈妈说道：“妈，我今天回趟老家，准备将我妈接回来。”

    段琳琳妈妈一听，停下筷子看着刘伟：“有地方住吗？”

    刘伟点点头：“有，我公司那边给员工准备的宿舍，有暖气、有热水，空间还不小，条件挺好。”

    段琳琳妈妈点点头说道：“那就好，就怕来了之后没地方住。”

    “不会。”

    “那行，你去吧，路上注意安全！”

    “没事，吃饭吃饭！”

    吃完饭后，刘伟到了机场，买了机票等了好久的飞机，才到了江北省的省会江汉市，刘伟有转了几趟车算是回了家。

    这一次，刘伟专门准备接自己妈去燕京的，倒是没有带多少行李，方便了不少。

    来到自己长大的那个小村庄，刘伟感觉又是熟悉又是陌生。

    熟悉的这里的花花草草一草一木，陌生的现在竟然不少的房子都翻新了，盖上了宽敞明亮的砖瓦房。

    刘伟一边感叹着现在家乡生活水平的提高，一边来到了自己家门口。

    “妈，我回来了！”

    刘伟敲敲门，向屋里面喊着。

    过了一会门开了，刘伟妈妈眼中带着惊喜对刘伟说道：“儿子回来啦！琳琳没跟来？”

    说着还向刘伟身后瞧了瞧。

    刘伟一笑：“妈，琳琳今年春晚又被选中了，现在正彩排呢。”

    刘伟妈妈一听，有些失望，说道：“哦，这样啊。赶紧进屋吧，别再这站着了。”

    “哎，进屋，进屋。外面怪冷的。”刘伟对着自己的手哈了一口热气，又揉了揉已经冻得通红的耳朵回了屋里。

    “你怎么这时候回来啊？”进屋之后，段琳琳妈妈将屋里的炉子放了一些炭之后向刘伟问道。

    “没啥，我也算在燕京落下脚了，这次前来我想接你进城过年。”进屋之后刘伟赶紧挨到炉子旁边，暖暖身子对自己母亲说道。
------------

第一百四十四章 内情

    “什么？去燕京？”刘伟的妈妈一听，楞了一下，手上填炭的铲子也顿了一下，沉默了片刻说道，“儿子，我就不去了。 你留在燕京好好的就好了。”

    刘伟面带不解看向自己母亲，问道：“为什么？妈你放心，有地方住，这些年我也算在燕京多少有点产业了，买了两套房子，以后你就留在燕京享享福。”

    刘伟妈妈叹息一声说道：“我就不去了，在这里挺好的，我在这边住习惯了，去了燕京我会不习惯的。你以后留在燕京，想着没事来看看我就好了。”

    刘伟一听，有些烦躁的站起来说道：“妈，这个以后再说，我来都来了，怎么着今年也得跟我去燕京过个年。再说了以后你留在燕京，什么时候想家了，咱就回来看看，为啥非得留在这里啊。”

    刘伟的妈妈看刘伟这样，又是一阵沉默，过了一会才对刘伟说道：“我答应过人家，这辈子不再去燕京了！”

    刘伟一听，瞪着眼说道：“谁，是不是刘援军那老混蛋！他凭什么，他凭什么！”

    刘伟一听，火冒三丈，瞪着一双眼睛宛如牛眼，气的在房间里面胡乱徘徊！

    刘伟的妈一听刘伟这么说，有些着急说道：“不是，不是！那是你爸，你怎么这么说他！”

    刘伟眼中通红，带着愤怒和委屈对着自己母亲说道：“他不是我爹，我没这样的爹！”

    刘伟的妈见到刘伟如此，也有些震惊了，她没想到刘伟竟然对刘援军这么大的成见。

    犹豫了片刻刘伟的妈叹息一声，含着泪，还是准备和刘伟坦白：“儿子，我之前给你说过，这里面有隐情的！”

    “什么隐情，还不是他个老混蛋抛弃我们，你还这么维护他，我不明白！我不明白！”

    刘伟听自己妈这么一说，眼睛里面含着泪水，对自己母亲咆哮着，声音之中带着从小一直压抑着的强烈的委屈！

    刘伟妈妈听刘伟这么一说，忍不住泪如雨下说道：“儿子，不怪你爸，当年是我不对！当年你爸考上大学，并没有抛弃我们，是我主动抛弃的他。”

    刘伟一听，全身一震，一脸难以置信的看着自己的母亲，带着强烈的不解问道：“为什么？”

    刘伟的妈妈继续流着泪说道：“你爸上了大学之后，每年假期都回来，我们也是恩恩**的。

    你爸从来没嫌弃过我。

    谁知道过了两年，你爸没毕业，就三天两头的有人给我写信，述说他在学校里因为有这么一个农村没见识的媳妇受人嘲笑的事情。

    我一开始也不信，但是信一封一封的寄过来，我慢慢就变得将信将疑的了。

    后来我实在是憋不住了，去他大学找他，没想到进了校门就被人嘲笑了，说我穿的土，说我农村来的，一脸不体面！”

    刘伟一听，有些愤怒，说道：“谁这么说的！这还是人吗！也不怕遭雷劈！”

    刘伟的妈妈擦了一下泪水继续说道：“听人这么一说，我是挺自卑的，但是还是准备去学校看看你爸爸。

    当年见到你爸，我心里那叫一个高兴，谁知道他旁边的室友当场就嘲讽我，你爸气不过和他打起来。

    我原来也以为这不是真的，没想到我竟然亲眼看到了。

    我和你爸也没多说什么，当天就回来了。”

    刘伟一听，感同身受，愤恨的骂着：“那室友真不要脸，关他什么事情！”

    刘伟的妈妈此刻情绪算是缓和了几分，擦了擦泪水，叹了一口气说道：“这也没什么，我就想着，你爸回来我就给他说让他在学校少提我，别搭理人家说什么，关起门过自己的日子，别管其他的闲言碎语。

    谁知道你爸临毕业那一年，有个女的来找我，对我说，有个留京名额，名额很宝贵，未来展前景也很好，但是却只要未婚单身人士。

    她劝我为了你爸的前途着想，让我和你爸离婚！”

    刘伟一听，瞪着眼说道：“妈，这是人家和你下的套啊！你不会信了！”

    刘伟妈妈一听，低着头，叹着气，没有说话。

    刘伟见此知道自己妈妈应该是信了。

    沉默了片刻，刘伟问道：“那后来呢。”

    刘伟妈妈一边说着一边继续长吁短叹：“唉，其实这还没什么，这女的后的那些画才是真的戳我心窝子。”

    刘伟看着自己母亲，等着自己母亲继续说下去。

    “当时那女的说他看上你爸了，追了你爸很久，才知道你爸和我结婚了。

    但是她不甘心，她说她是燕京什么部长的闺女，我就是大字不识几个的农村妇女。

    男人，事业才是根本，她能给你爸助力，让你爸在未来的路走的更远，还说我能给你爸什么，一个农村妇女，不拖累你爸就算好的了。

    她让我好好想想，是想让你爸有大好的前途还是这辈子就这么着平庸下去！”

    刘伟情不自禁的说：“妈，你不会信了她的鬼话了！”

    说完，刘伟才意识到自己妈妈肯定是信了，不然自己也不会就生活在单亲家庭看了。

    刘伟母亲面带伤感看着刘伟说道：“唉，人家说的是实话。”

    刘伟愤恨的爆了粗口，骂道：“实话个屁！未来的路谁知道谁啥样啊！她有什么全力破坏人家家庭！”

    听完，刘伟气的七窍生烟，红着眼睛，勉强维持自己的理智向自己母亲问道：“后来呢？”

    刘伟的妈妈继续说道：“后来，我也不知道为什么，鬼迷了心窍似得非得和你爸离婚。你爸苦苦挽留，但是在我的坚持之下，你爸还是和我离了。”

    刘伟失望的看着自己的母亲，满脸失望的说道：“妈，你太自私了，你这样做有没有想过我？你知道人家都有爸爸，就我没有爸爸那种感觉吗？你知道我小时候在外面别人说一句他没有爸爸心里就和千刀万剐一样的感觉吗？你知道人家一家三口人有说有笑的，我看了有多羡慕吗？”

    刘伟的妈妈一听，泪如雨下，带着满腔的愧疚对刘伟说道：“妈妈错了，妈对不起你！是你妈不对！”

    说着说着，刘伟的妈妈哽咽着说不出话来。

    刘伟看着自己妈妈这样子，也忍不住双眼通红，嘴唇颤颤抖，张了几次嘴，最后说道：“妈，别哭了，我不该这么说你。都过去了，我这也挺好的，在燕京立住脚了，还取了琳琳这么好的媳妇，岳父岳母对我也这么好。咱们向前看，别管那些糟心事了。”

    刘伟的妈妈哭了好一会，才算止住泪水，说道：“是啊，你现在过得好，我心里也好受点了。”

    刘伟接着说道：“妈，跟我去燕京，他们过他们的，咱过咱们的，过去的事情就当没生算了。”

    但是刘伟的母亲还是犹豫说道：“可是，可是我答应过她，以后留在这里，不去燕京的！”

    刘伟一听，直接愤怒了，“她还有脸这么说，我还没找她算账破坏人家家庭的事情呢！妈，跟我去燕京，过去的就过去了，咱们就当没生，她要找事儿我还真得好好给她说道说道！”

    刘伟妈妈有些犹豫，“这样不好？”

    “有啥不好的，是她对不起咱们，又不是咱们对不起她！妈赶紧收拾收拾。咱们明天就走！”

    看是在拗不过自己儿子，刘伟的妈妈叹息一声，说道：“那好，那就收拾收拾。”

    当天，两人收拾了一下，带了一些换洗的衣服，去了江北省省会，上了飞机，回了燕京。

    刘伟提前给段琳琳打了电话，段琳琳父亲还特意请假，一家三口全都前来机场迎接刘伟和刘伟的妈妈。

    刘伟推着行李箱，老远就看到段琳琳脸上带着笑容在招手。

    刘伟一笑，和自己妈妈说了一声，便走了过去。

    段琳琳迎了上去，对自己婆婆喊了一声：“妈，您来啦，行礼给我，我来拿！”

    说着便接过行礼。

    这时候段琳琳的岳父岳母也过来了。

    脸上带着笑容对刘伟的妈妈寒暄道：“亲家母，你过来啦！别在这了，咱们先回家！”

    刘伟妈妈一直生活在农村，见到刘伟的岳父岳母穿着体面，再看看自己，因为常年干农活，背有些弯了不说手上还粗糙的不成样子，刘伟的妈妈不禁有些拘谨。

    刘伟的妈妈手都不知道往哪放，嘴里念叨着：“你看这，我来您们还过来迎接，真是的，真是的。”

    “应该的，应该的。”刘伟岳父也明显看出刘伟的妈妈的拘谨，哈哈一笑说道，“你家儿子，咱们儿女亲家，家里都这么一个孩子，还那么客气干什么，走回家！”

    说着，几个人来到之前已经找好的出租车到了刘伟岳父岳母家里。

    一路上，刘伟岳父不断和刘伟妈妈聊着什么，缓解着刘伟妈妈的拘谨。

    刘伟在旁边不禁暗自佩服，果然自己岳父年纪不大就成了司局级干部，这说话水平就是高，几句话就将自己母亲的拘束给缓解掉了。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第一百四十五章 刘援军的陈年往事

    到了家中，刘伟的岳父岳母已经提前预定好了酒店，五个人一起吃了一顿饭，饭桌之上，三位家长聊着刘伟和段琳琳小时候的糗事，每说一个，一桌人便哈哈大笑，满是欢笑。

    酒足饭饱之后，刘伟先将刘伟便将自己母亲送往了自己公司的准备先让她在那里安顿下来。

    段琳琳也一块陪着去了，段琳琳一开始来到刘伟的公司看到为止这么偏僻有些失望，但是真的到了刘伟的公司所在，进了刘伟的公司里面却又是一阵兴奋！

    刘伟之前为了这地方的装修可是花了大力气了，因为是动漫公司，刘伟亲自参与设计，将整个公司装修成了动漫风格，因为刘伟之前创作的三个动漫《山水情》、《你的名字》和《聪明的一休》。

    其中两部已经做成动画，《你的名字》仅仅发行的是漫画版的。

    但是《山水情》和《聪明的一休》这两个动画一个是和传统华夏风差不多，装修风格和古典的华夏风没啥区别，另外一个就是太过低幼，不适合未来刘伟所想的大动漫的方向，思量了一番刘伟还是选择了《你的名字》作为自己公司的装修背景。

    只见整个公司空间的底色就是淡蓝色的，在淡蓝色的底色之上，星星点点的彩虹和流星的图案描绘出一派白日星空的形象。

    在迎门的那一堵墙上面，刘伟将你的名字中的，立花泷和宫水三叶再一次相遇询问“你的名字”的时候那幅画面画了下来，给整个公司的空间带来了一丝丝的唯美的感觉。

    段琳琳看着这公司的空间，双手手指交叉放在胸前，眼睛里面满是星星，尤其是看到宫水三叶和立花泷两个人物的形象出现在了墙壁之上，更是高兴地尖叫道：“啊啊啊，老公，南宫三叶和李化龙！我超喜欢的，太美了！你是怎么办到的！”

    刘伟带着宠溺，无奈的笑着说道：“好啦，以后有时间再来吧，时候不早了，我先领着咱们去住的地方看看去。”

    说着刘伟便领着自己母亲来到了住宿的房间。

    之前刘伟已经吩咐公司的助力小杜提前将房间收拾好了，房间打扫的干干净净，新买的铺盖铺在床上。

    刘伟妈妈看着四周的环境，不住点头，显然对屋里面的环境还算是满意。

    刘伟见此也算是放下心来，刘伟又陪着自己妈妈多聊了一会，这才和段琳琳回了家中。

    回到家中，难得刘伟岳父还在家，看到两人过来，刘伟的岳父说了一句：“回来啦。怎么样，亲家母住的还习惯？”

    刘伟点点头说道：“嗯，谢谢爸关心了。床铺褥子都是新买了，那地方还有以前工厂留下了的暖气，挺好的。”

    “嗯，那就好，亲家母还不容易来燕京一趟，可别怠慢了。对了。琳琳，你平时也多去陪陪你婆婆，人家刘伟在咱们家干着干那的，将心比心，你也得好好对待你婆婆。”段永淳点点头转头向段琳琳吩咐道。

    “知道啦，爸，你不知道，刘伟的公司装修的可好看了，我之前没去过，刘伟也没给我说过，气死我啦！

    而且我看了，刘伟他们公司还专门弄了一个厨房，我以后得去蹭饭。

    你不知道，我婆婆做饭可好吃了，尤其是那个鱼圆子，又滑又香，现在想想我还馋得慌呢！

    不行了，不行了，不能说了再说我又饿了！”

    段琳琳兴奋的对着自己父亲说道。

    刘伟和段永淳相视一笑。

    几人又聊了一会天，段琳琳便回了自己房间，准备休息。

    刘伟跟在后面也准备进屋，但是腿刚踏进房门，却好像想到了什么，对着房间里面洗漱的段琳琳说道：“琳琳你先睡，我有点事和咱爸说！”

    “嗯，别太晚了。”段琳琳在里面转头回答道。

    “嗯，知道了。”

    说着刘伟走出了房间，对着准备将电视关上回屋睡觉的段永淳说道：“爸，有点事，我想问问你。”

    段永淳一顿，回头看了刘伟一眼，将电视观掉，向刘伟问道：“什么事？坐下说吧。”

    说着，段永淳也坐回了沙发之上。

    刘伟坐在沙发上，有些犹豫，斟酌了好久，才向段永淳问道：“爸，你还记得我第一次来咱家的时候，咱家有个人吗？”

    “记得啊，那是我好朋友刘援军，之前是我同事，怎么了？

    对了，当时你看到他的时候脸色特别难看。

    当时也没问，后来就忘，你们两个认识吧？”段永淳好奇的问道。

    刘伟脸上僵硬一笑说道：“我就是问问。爸，你给我说说他吧。”

    刘伟没有回答自己是不是认识那刘援军。

    段永淳奇怪的看了一眼刘伟，心里有些纳闷刘伟的表现，但是见刘伟没说，便没有问，想了一下，段永淳说道：“要说我这老友，仕途一帆风顺，但是生活却可算得上是命运坎坷。”

    刘伟点点头，看着段永淳，点点头，示意段永淳继续讲下去。

    段永淳说道：“当年毕了业，我两个同时分配在了文化部，一起共事了十几年。也算是对他的情况还算了解。

    他之前离过婚，至于什么原因不知道，他也没说过，娶了后来的这个老婆之后，两个人天天吵架，后来两个人有个女儿，他女儿应该比你小那么几岁，长得挺可爱的。两人有了孩子之后，倒是争吵变少了。

    再后来，他去外地出差了一次，回来之后也不知道为什么，坚决要和他老婆离婚，谁劝都没用。

    话说当年我也劝过他，也没劝动。

    后来两个人便离了婚。

    离婚之后也没见他怎么着和其他人有什么私情，整天就是上班就去单位，下班就去回家。

    再后来，他前妻找她谈过一次，谈完之后，她前妻便离开了，哪知道再听到她前妻的消息的时候就是在她葬礼上了。他前妻吞了大量安眠药，自杀了！”

    刘伟瞪着眼问道：“自杀了？为什么？”

    段永淳想了一下，摇摇头说道：“不知道，看情况应该是与他那次出差之后离婚的事情有关系。

    不过他前妻自杀之后，他意志消沉，整天喝的醉醺醺的，明显憔悴了很多。

    这还不算，后来竟然动了轻生的念头，得亏我提前察觉到，劝他说他还有他女儿需要养活，后来也是他女儿支撑着他，这才算是挺了过来。

    说来他闺女也怪可怜的。当年她妈妈走的时候他闺女也不过四五岁，还不太懂事，这些年他一个人又当爹又当妈的，好不容易将闺女拉扯大。”

    说着段永淳摇了摇头，面上带着一丝同情。

    刘伟沉默不语，低着头在旁边听着。

    段永淳接着说道：“当年大家都也寻思着他年龄也不算大，孩子也这么小，便张罗着给他再找个对象。

    然而不知道什么原因，他就是不找，怎么说都没用。

    后来大家也就绝了这个念头。

    这么多年，他就这么单着，也把他闺女给养大了。

    唉，现在想想，都十几年过去了，时间过得可真快啊！”

    刘伟实在没想到没养过的自己一天的父亲竟然还有这样的经历，顷刻之间心里仿佛五味瓶被打翻，什么滋味都有。

    说完，段永淳看着前方，回想着当年种种，过了一会回过神，好奇的问道：“对了，你问这个干嘛？”

    刘伟看了自己岳父一眼，勉强挤出一个微笑，没有回答。

    然而段永淳心头却出现了一个念头：“这刘伟和援军长的可真像啊！”

    段永淳一想，继续伸着脖子瞪着眼左右看着刘伟，盯着刘伟观察着刘伟的脸。

    段永淳越观察越觉得两人长得像。

    段永淳不禁面带狐疑的问道：“刘伟，你给我说实话，你们两个到底什么关系？为什么你们长得这么像？”

    听到段永淳这个问题，刘伟苦笑一声说道：“爸，说了你可能不相信，他是我父亲。”

    段永淳一听，身子一震，仔细的盯着刘伟，过了一会才算消化了这个消息，长舒了一口气：“难怪啊！”

    此刻段永淳可算是明白为什么刘伟第一次见到刘援军的时候两个人的神色都那么异常，也可算是明白了刘伟为什么回问关于刘援军的问题了。

    过了一会，段永淳缓缓说道：“说说吧，到底是怎么个情况。”

    刘伟搓了搓自己的脸颊，神情低落的说道：“这还得从他插队时候说起，当年相应太祖号召，知识青年下乡去，建设农村，他也是其中一员……”

    刘伟将刘援军如何与自己母亲相遇到两情相悦结婚，后来因为有人挑拨离间和自己母亲离婚的事情，向段永淳娓娓道来。

    说着说着，刘伟的声音不禁哽咽起来，甚至中间几次，刘伟都泣不成声，断断续续才算是将事情说完。

    段永淳听完刘伟的所讲，眼睛也有些红，偷偷擦了两下，轻轻拍着刘伟的肩膀，向刘伟安慰道：“孩子，这些年苦了你了！”

    刘伟抽泣了一小会，擦了一把泪涕，深深吸了一口气，振奋了一下自己的精神，对段永淳说道：“爸，你之前说得对，事情都过去，咱们得往前看。

    谢谢你爸，时候不早了，你也早点去睡吧。”

    “嗯，你也别想这些事情了，早点休息。

    现在你从央视出来了，压力比以前大了，得好好休息。”段永淳忍不住嘱咐了刘伟两声。

    “知道了，爸。我回去睡了！”

    说着刘伟和段永淳打了个招呼回了房间。

    看着刘伟离去的背影，段永淳也忍不住长叹一声，摇摇头，起身回了房间准备去休息。

    刘伟推开门，段琳琳听着响声，醒了过来，揉了揉眼睛，带着困意说道：“和我爸聊什么呢，怎么聊了这么久？”

    刘伟一边脱衣服，对段琳琳安慰了一声：“没聊什么，明天你还得去央视排练呢，早点休息吧！”

    “嗯！你也早点睡！”说着段琳琳侧着身子，抱着刘伟的腰，脸上带着无比的安全感闭上了眼睛，缓缓睡去。
------------

第一百四十六章 见面

    刘伟看着段琳琳熟睡的脸颊，回想着之前自己岳父和自己所说的事情，心里有些烦乱。

    刘伟轻叹一声，暗道一声：“事情已经这样了，想也没用，还是休息吧！”

    接着刘伟闭上眼睛，也缓缓睡去。

    第二日，刘伟起床，见怀里面的段琳琳还在熟睡着，刘伟没有打扰，蹑手蹑脚的起床，洗漱一番之后出了房门，刚刚做好早餐的岳母一脸担忧向刘伟问道：“小伟，你没事吧？那事儿我听琳琳他爹说了，事情都过去了，你也别老放心在上。”

    刘伟一笑说道：“妈，没事。上一辈子的事情，我们这些做小辈的想操心也操不上，不说了，我得赶紧去公司了，琳琳还没起来，妈，你一会喊喊她！。”

    刘伟岳母点点头，“嗯，你能这么想就好了，你先吃吧，琳琳这几天排练春晚也累着了，让她多睡一睡，我一会再喊她，你去上班就行了。”

    刘伟点点头说道：“嗯，好的。”

    吃过饭，刘伟上了车到了公司，进了公司的大门，只见自己妈妈和助理小杜正聊的热乎着呢。

    刘伟一看，笑着说道：“妈，小杜，你们聊什么呢，聊的这么带劲。”

    刘伟妈妈脸上带笑回答道：“没聊什么，你怎么来这么早？”

    “这不是还有事情要做，就早来了一会，对了妈，忘了个事情了。小杜，一会从我这里拿点钱，给我妈去弄个电视去，这地方有些偏，我妈在这别再憋得慌。”

    刘伟妈妈赶紧摆摆手说道：“不用，不用。别乱花钱了，你赚钱也怪不容易的，乱花这个钱干啥！”

    刘伟摆摆手说道：“妈，你就放心吧，儿子现在钱虽然不多，但是买电视的钱还是拿的出来了。妈，我印象当中这是你第一次来北京吧？下午我忙完手头的事情，领着你去故宫、颐和园什么的地方看看去。”

    刘伟妈妈摆摆手说道：“不用不用，花那个钱干啥，我在这待着就挺好的，真的！”

    刘伟脸上带笑，坚持说道：“妈，没关系。咱又不缺那点钱，总不能来燕京就白来一趟啊。听我的，咱这几天啥都不干，就在燕京的各个著名的经典逛逛。

    小杜，你也去，就算今天咱们公司福利了！”

    “啊，这么好啊！”

    小杜没想到这好事儿落在自己身上，惊喜的对着刘伟说道。

    “真是的，这又得话多少钱啊！”刘伟的妈妈有些心疼，但是看到刘伟这么坚持，也没多说什么。

    当天下午，刘伟让小杜雇了一辆车，带着几人在故宫、天坛、颐和园、十三陵等地方逛了一圈，见证了燕京的历史底蕴，但是也让刘伟意识到没有车是多么的不方便。【零↑九△小↓說△網】

    随后刘伟便提了一辆车，并且找了一个专职司机。

    之后的几日，波澜不惊，春节就要到了，这个春节和以往的不同，段琳琳会上台前去演出。

    刘伟也早已经准备好了门票，一家几口人，全去了春晚现场。

    相声、小品、舞蹈、歌曲、杂技。

    一个个精彩绝伦的节目轮番上阵，给人们带来欢笑和喜悦，成为华夏民族春节这个特殊的日子里面的新民俗。

    终于，漫长的等待之后，上面的主持人终于说道：“如果说刚刚让我们乐开怀的小品是通俗，下面这个节目会让我们见识见识什么叫做高雅，这是一道古风古韵的华夏文化艺术大餐，请欣赏古琴曲《山水情》！”

    接着整个春晚的舞台之上变得有些昏暗，接着一阵阵的风声呼啸的声音从音响之中传出来。

    接着灯光渐渐变亮，段琳琳的修长的身姿笔直的坐在琴桌前面，一头长发梳成飞燕发髻，长长的头发垂了下来。

    随着风声渐渐变小，段琳琳目光灵动，手指微微拨动琴弦，一声空谷幽兰的古琴声从段琳琳的琴弦之上轻轻传出来。

    接着段琳琳拨动琴弦的密度逐渐加大！

    台下的观众有些闭着眼享受的听着段琳琳的曲子，有些瞪着眼看着段琳琳弹奏琴弦的那一双纤纤玉手。

    此刻春晚舞台上面的尚且不算清晰的画面播放着刘伟那在大学时候获奖的作品水墨动画《山水情》中老琴师教授女童弹琴的画面。

    琴声古香古色，甚至有不少观众是第一次听到这个乐器，都觉得很是新奇。

    随着时间的推移，段琳琳的古琴曲也渐渐接近了尾声，段琳琳的拨弄琴弦的频率也开始下降，最后段琳琳弹完最后一个音节，双手缓缓抬起，轻轻抬起头，优雅的左右看了看，轻轻起身，向下面你的观众行了一个万福。

    这时候众人才算是从那种意境之中缓缓的抽了，热烈的掌声响了起来。

    刘伟随着众人拍着巴掌，左右看了看四周的人，一个个的敬佩的看着台上的段琳琳。宛然一笑，他知道段琳琳这次演出成功了！

    段琳琳的父亲母亲在旁边激动的热泪盈眶，使劲的拍着巴掌，刘伟看着二老都将手心给拍红了。

    两人一边拍着巴掌一边对身边的人骄傲的说道：“台上的那是我闺女！”

    两人一直拍到女主持出来，这才停止。

    这时候身穿大红色礼服的女主持脸上带着笑容走出来，对大家说道：“大家感觉刚刚的古琴曲好听吗？”

    下面的观众尽皆纷纷喊道：“好听！”

    众人喊完，旁边的男主持也拿着话筒喊了一声：“好听！”

    “好听，那你去多去听！刚刚的那位是咱们国家最年轻的一级表演艺术家段琳琳！

    刚刚的那首曲子是她的丈夫刘伟导演创作的！”

    刘伟在上面一阵愕然，没想到竟然在这春晚的舞台竟然还有出现了自己的名字！

    “一级表演艺术家！太厉害了！不过你等会，这曲子不应该是作曲家创作吗？你怎么说刘伟导演，不会叫错了吧！”

    “没错，就是刘伟导演！后面咱们大屏幕放映的就是他在去年在瓦尔纳国际电影节获得金奖的动画作品《山水情》！”那女主持热情洋溢的说着，说完看了看下面，继续说道，“更厉害的是那时候刘伟导演还没毕业！”

    那男主持一听，假装震惊的一转身对那女主持说道：“什么？还没毕业就出了这样的作品？”

    女主持在上面说着，段琳琳的父亲和母亲，以及刘伟的母亲全都看向了刘伟这边。

    眼中带着几分骄傲和赞许！

    尤其是刘伟妈妈，听到台上那女主持的话，高兴的都抹泪了！

    刘伟听到这话也有些得意，但是却带着不好意思的表情摸了摸鼻子！

    上面的那女主持脸上带着笑容说道：“没错！提起《山水情》大家可能都不知道，但是说起《聪明的一休》大家肯定耳熟能详！这不作品也是他导演的！下面的这个节目是送给小朋友们的，下面请欣赏儿童歌舞《一休哥》。”

    “那咱们就看看吧！有请！”

    说完两位主持做出一个请的姿势回了后台！

    接着一阵“格的格的格的……”的欢快的音乐声，几个穿着和动画《聪明的一休》中一休的衣着差不多的光头小孩儿双手食指在头顶画着圈，摇头晃脑的出来了！

    刘伟欣慰的看着台上的那群小朋友的表演，自己带来的上一世的动画，经过自己的努力，也算是给这个世界带来了一丝丝的影响，自己上辈子也算没有白活一世！

    这个节目深受场下小朋友们的喜爱，甚至刘伟都看到了有几个小朋友竟然也随着台上的那些小朋友的舞姿开始晃动起来，煞是可爱。

    几分钟的节目结束了，刘伟看的有些意犹未尽，这时候段琳琳换了装束，脸上带着笑容来到了刘伟身边。

    段琳琳一边向这边走着一边喊道：“爸妈，老公。刚刚我表演的怎么样！”

    “好，好！特别好！我闺女表演的太好了！”只见段永淳眼中带着骄傲的笑容抢先说道，此刻完全没有中枢老干部的那种古板的样子。

    段琳琳妈妈也激动的说道：“闺女，好样的，表演的特别好！”

    刘伟笑吟吟的看着段琳琳说道：“表演非常成功，你老公非常满意！老婆辛苦啦，赶紧过来坐下吧！”

    段琳琳一听，带着笑意白了刘伟一眼，“去你的！”

    说完坐在了刘伟身边，握住刘伟的手，和一家人一起观看下面的节目。

    随着十二点的钟声响起，在一曲《难忘今宵》的歌声中，节目接近了尾声。

    众人才算是依依不舍的离去！

    年后，刘伟的房子也算是装修完毕了，刘伟的母亲一直嚷嚷着要走。

    刘伟苦苦挽留，但是还是没能拗得过自己的母亲，刘伟也只能无奈的给自己母亲准备行李将自己母亲机场，准备将自己母亲送回去。

    在机场候机的时候，刘伟的母亲在旁边对刘伟嘱咐着要吃饱饭，穿暖衣，以及嘱咐着平日里和段琳琳处好关系这些事情。

    刘伟也只能点头称是。

    然而就在这时候，刘伟看到了一个熟悉的身影！

    只见刘伟的生身父亲竟然出现在了机场之中！

    只见刘伟的母亲看到刘援军，身子一晃，眼神闪躲就想下意识的躲避！

    然而，这边刘伟的母亲还没动作，那边刘援军就对着这边喊了过来，说道：“冬梅！”

    一边喊着，刘援军还快步的跑了过来，一边跑着还一边向着这边招手。

    刘伟一转头，脸上有些难看，毕竟这么久的偏间并不是那么好消除的。

    刘伟声音有些不善对着刘援军说道：“你来干嘛？”

    听见这个声音刘援军脸上一僵，旁边的刘伟的母亲拍了一下刘伟，说道：“怎么给你爸说话呢！”

    刘伟刚想张口说道：“他不是我爸！”

    但是看着刘援军那一脸皱纹，满头白发的样子是在是说不出口，毕竟之前刘伟通过自己岳父口中也算是知道了其实事情当年并不是和自己想的那样刘援军忘恩负义，狼心狗肺，为了前途抛弃妻子儿女。

    刘伟冷哼一声，偏过头，没有理会刘援军。

    刘援军激动的脸上带着些失望，看向旁边因为生活的重担压的原本水灵灵的姑娘现在头上都有些斑白的刘伟的母亲，带着颤抖的语气对她说道：“这些年，你过的好吗？”

    听到这话，刘伟不知道怎么，委屈愤怒上了心头，对着刘援军不善的说道：“孤儿寡母的两个你觉得能好吗？”

    说完，刘伟就后悔了，但是话已经说出去，刘伟也只能倔强的偏过头。

    刘援军一听，脸色难看，面带愧疚，手上不安的搓着衣角说道：“这些年委屈您们娘俩了！是我的错，是我对不起你们！”

    说着刘援军对着刘伟和刘伟的母亲弯下腰鞠了一躬！

    刘伟见此，吓了一跳，赶紧躲开说道：“你，你别这样！我，我……”

    刘伟有些慌神，都不知道说些什么好，赶紧将刘援军给搀扶起来。

    “你这是干啥，真是的！”只见刘伟的母亲见此，带着哭腔对着刘援军一边责备一边赶紧跑过来将刘援军的胳膊给搀住，将刘援军给扶起来。

    起身的刘援军，面上依旧带着愧疚，眼角有些通红，说道：“当年，当年……”

    谁知道第一句话，刘援军就说不出来了。

    刘援军闭上眼，抬起头，缓和了一下情绪才抬起头，看向刘伟和刘伟的母亲，有些语塞，不知道说些什么。

    这时候刘伟的母亲却含着泪向刘援军说道：“她还好吗？”

    刘伟知道自己母亲说的是刘援军另外一位妻子，就是当年拆散刘援军和刘伟母亲的那个人，刘伟知道，她已经自杀了。

    刘援军一听，叹息一声说道：“唉，她已经去世了，当年她将咱们两个拆散，咱们就不提她了。”

    “什么？她已经去世了？为什么？”刘伟的母亲一震，有些震惊，看着刘援军问道。

    刘援军摆摆手说道：“不说也罢，不说也罢。都去世好些年了。”

    然而刘伟的母亲却是不依不饶的继续问道：“是不是病了？我记得她当年身体挺好的？怎么说没就没了？”

    见刘援军还是不愿意说，刘伟开口说道：“当年他非得要离婚！她自杀了！”

    “你怎么知道的？”刘伟的母亲一听，身体一震，看向刘伟，然后转过头一脸不相信的向刘援军看去，“是不是真的？”

    刘援军眼神一开始有些闪躲，但是在刘伟的母亲的眼神逼视之下，叹息一声，点点头！

    刘伟的母亲听完，脸上带着几分解气，接着又换成了同情，向前一步留着为捶打着刘援军：“你怎么这么狠心！我都已经退出了，你们两个为什么不好好的！为什么！”

    刘援军老泪纵横，抱住捶打自己的刘伟的母亲，声音颤抖的说道：“当年那些事我真的不知道，请你相信我！”

    刘伟的母亲打着打着，力度渐渐小起来，趴在刘援军的怀里嚎啕大哭起来。

    刘伟看了一眼，头偏上了一边，不知道为什么，刘伟感觉自己的鼻子有些酸。
------------

第一百四十七章 婚礼

    就在这时候候机大厅的广播开始响起：“旅客朋友们请注意了，旅客朋友们请注意了。

    由燕京发往江汉的xxxx号飞机即将起航，请去往江汉的旅客朋友们代号证件检票上机。”

    听到这一声广播，刘伟的母亲擦了擦泪水将刘援军推开，带着不舍的语气说道：“飞机马上就要起航了，我也该走了。”

    刘援军见此，拉住刘伟母亲的手说道：“能不走吗？”

    刘伟在旁边没有说话，看着自己妈妈，他也希望自己妈妈别走了，留在燕京。

    显然，刘伟的妈妈对刘援军还是有感情的，听到刘援军的挽留，刘伟的妈妈神情之中有几根犹豫。

    就在这时候飞机起航的广播再一次的播报起来。

    刘伟的妈妈，有些拿不定注意，带着求助的眼神看向了刘伟这边。

    显然刘援军知道，刘伟的妈妈希望刘伟给个意见，也眼巴巴的带着祈求的神色看向了刘伟。

    刘伟被两人看的有些不自在，假装若无其事的说道：“妈，要不别走了吧。在家你也就一个人，说句不好听的，真出点啥事，我都赶不到。”

    刘伟的妈妈这么一听，假装矜持了看了一眼刘援军说道：“这样好吗？”

    刘援军听到刘伟的话，松了一气，对着刘伟的吗吗说道：“好，有什么不好的！咱不走了，就就这里！”

    一边说着一边激动的紧紧握住刘伟妈妈的手。

    纵然刘伟的妈妈已经年龄不小了，但是被刘援军这个样子弄的有些害羞，低着头，沉默不语。

    刘伟见此，对两人说道：“妈，既然不走了，咱们先回去吧！”

    刘伟的妈妈看了刘伟一眼，有不好意思的看了一眼刘援军点头说道：“嗯。”

    就在这时候飞机起航的广播最后一次播报，但是几个人谁也没有理会，走出了机场，上了车，向原路返回。

    一路上，刘援军拉着刘伟妈妈的手，一路上傻笑个不停。

    刘伟的妈妈也低着头，脸上带着不好意思的笑容，但是根据刘伟从后视镜的观察，显然刘伟母亲的情绪还是不错的。【零↑九△小↓說△網】

    此时，刘伟的房子已经装修好了，就差等过几日甲醛的气味消散之后入住。

    刘伟将自己妈妈送回了公司，便回了家。

    回到家中，刘伟岳父竟然在家，看到刘伟回来，赶紧上前，焦急的问道：“怎么样？亲家母走了？”

    刘伟一看自己岳父这样子，一笑问道：“那个人是你给他说的吧。”

    刘伟内心对这个没有养过自己一天的父亲，还是有些不习惯，便用了“那个人”来指代。

    只见刘伟岳父老脸一红，辩解说道：“我看援军和亲家母两个人现在都还是一个人，心想着破镜修补修补或许还能补好，我就给援军说了一声。现在怎么样了？”

    刘伟说道：“爸，谢谢你了，我妈回心转意，决定不走了。”

    “真的？”刘伟岳父带着惊喜，“那太好了！”

    刘伟点点头，心中也有些欣慰。

    当年的事情阴差阳错，将不少人的命运改变，现在事情都已经过去了，一切就向前看吧。

    这么一想，刘伟也不禁长舒了一口气。

    随后的几日，得空刘伟的生身父亲刘援军就去刘伟的公司前去找刘伟的母亲，陪着刘伟的母亲各处游玩。

    每一次刘伟的母亲总是小心翼翼的询问刘伟的意见，这样刘伟哭笑不得，人家都是小孩谈恋爱，看父母脸色，现在整个调了一个个。

    不过随着刘援军的努力，两个人现在是感情也升温了。

    刘伟都感觉到自己母亲现在心情比之前变好了，随之而来的，气色也变好了不少，都显得年轻了好多岁。

    自己母亲高兴，刘伟乐的如此。

    随着刘伟的母亲和刘伟的生身父亲刘援军的感情再一次的升温，刘伟和段琳琳的婚礼也越来越近了。

    房子装修好之后，刘伟和段琳琳便搬出了之前自己岳父岳母家里，住到新装修的房子里面，过着小两口的的小生活，倒也是甜蜜。

    有了新房，婚礼的事情也就提上了日程，刘伟已经提前找好了婚庆公司，和段琳琳一起，同婚庆公司商量着操办婚礼的事情。

    段琳琳在参加完春晚之后，名气大涨，现在工作也不必以前那样清闲了，时不时的还得去各地演出。

    刘伟这边员工也即将到位，也比之前忙碌了许多。

    不过两人还是抽出空来，挑了一个好日子准备将婚礼给办了。

    在婚礼之前，关于自己的生身父亲刘援军在婚礼之上扮演什么样的角色，刘伟挣扎了很久，最后一想，毕竟他是自己的父亲，况且当年也并不是他的错，刘伟决定承认自己这个父亲。

    拍婚纱照、写请柬、准备喜糖喜宴、礼盒礼炮、等等各种东西，让刘伟忙的是焦头烂额。

    段琳琳也提前几天回了之前的家里，做最后婚礼的准备。

    婚礼的前一天，刘伟再一次仔细的清点着婚礼的每一个事项，一遍一遍的，生怕遗漏了什么东西。

    待一切都准备充足之后，都已经将近第二日的凌晨一点多了。

    然而刘伟根本就没空休息，因为按照习俗，凌晨四点多钟就要去接亲。

    刘伟的新房和刘伟岳父岳母家并不远，但是即便是这样，刘伟还是准备了十六量高档小汽车，前去迎亲。

    这一次刘伟结婚，以前“禽兽宿舍”的三兄弟，全部都通知到了，三个人也尽皆赶了过来，给刘伟做伴郎。

    在鞭炮隆隆的响声之中，刘伟手拿玫瑰，紧张激动的坐在第一辆车中。车辆缓缓向着刘伟岳父岳母的小区驶去。

    终于，车队到了段琳琳岳父岳母的小区的楼下，鞭炮上再一次响起。

    整栋楼上的邻居们早已经提前知道了段琳琳出嫁的事情，纷纷下楼前来看热闹。

    刘伟这边准备的也充足，只要前来的，喜糖喜烟见人就给发。

    此刻不好女方家亲戚的小孩拦住准备上楼接亲的刘伟，嚷嚷着要红包，不给红包不让上楼。

    众人尽皆脸上带着欢笑看着这一幕。

    这些事情，刘伟早已经提前准备好了，脸上带着笑容将提前准备好的红包分发给这些小孩儿。

    小孩们这才笑嘻嘻的让开。

    这算是迎亲的第一道坎儿。

    到了刘伟岳父岳母房间，房间里段琳琳的闺蜜堵住房门不让刘伟进门。

    刘伟自然红包奉上！

    然而，红包照拿，但是刁难依旧。

    尤其是那高雪莉，大声对着门外的刘伟喊话，说道：“按照惯例，必读得刁难刁难新郎官！这样吧，我出个题目，你选择10种不同的称呼称呼一下我们的新娘吧！不许重复，不许称呼名字！开始吧！”

    刘伟一听，一阵无奈，对着屋子里面的段琳琳喊道：“亲爱的、小甜甜、我的达令、夫人、小宝贝、甜心、我的情妹妹；还有……，够了吧？”

    刘伟是绞尽脑汁想着称呼，没多久便词穷了。

    那边高雪莉喊道：“不够不够，还差好几个呢，继续继续！说不够不让进门！”

    门内的段琳琳听着刘伟一个个肉麻的称呼，听得是面红耳赤，但是心里却是如同喝了蜜水一般的甜。

    刘伟绞尽脑汁想着，实在想不出向着旁边的兄弟们可怜巴巴的看着，向他们求助。

    几个人也苦思冥想，张鹏说了一个：“乖宝宝！”

    然而，张鹏这边说完，里面的高雪莉听到了，对着外面喊道：“不许求救，只能新郎官一个人想，乖宝宝不算，继续继续！”

    刘伟一阵哀嚎，只能再次用尽心思想着。

    “我家丫头！”、“我家的小宝宝！”、“我最亲爱的！”

    良久才蹦出一个。

    然而，高雪莉依旧刁难，喊道：“不行，不行！亲爱的和我最亲爱的重复了，继续，继续！”

    旁边段琳琳虽然听的心里甜甜的，但是看到刘伟这么作难的样子，还是有些不落忍，拉了一把高雪莉说道：“行啦，差不多了，别难为他了。”

    然而高雪莉却说道：“那可不行，现在不难为他，以后没机会啦！我可得好好捉弄捉弄他！”

    说完，高雪莉兴奋的对着外面喊道：“还有三个，赶紧说哦！晚了新娘子就接不到了哦！”

    刘伟幸福的烦恼着，前思后想，喊道：“小乖乖！、我家的大美妞、小娘子！”

    一口气喊完，刘伟仿佛解脱一般。松了一气对房间里面喊道：“这些得够了吧！”

    段琳琳赶紧喊道：“够了，够了。雪莉，赶紧给刘伟开门。”

    高雪莉一听，心有不甘的说道：“好吧，算你够了。”

    接着有些不情愿的给刘伟打开了房门。

    开了门，刘伟进了房间，看到段琳琳身穿大红色的婚礼礼服，盘着头，化着妆，忍不住有些看痴了！

    旁边高雪莉一看，笑着对刘伟喊道：“怎么样，新娘子漂不漂亮？”

    刘伟赶紧点点头说道：“漂亮，漂亮，从没见过这么漂亮的新娘子！”

    “想不想接走？”高雪莉脸上带着笑容问道。

    “想！当然想了！”刘伟点着头说道，“琳琳，时间快到了，咱们赶紧走呗！”

    高雪莉一听，赶紧上前将刘伟和段琳琳隔开说道：“那可不行！就这么轻易的将新娘子接走，也太轻松了点！这样吧，你唱三首歌，必须是我们没听过的，表达一下对新娘子的爱意！”

    实话实说，若是其他人，说不准这个就男主了，毕竟流行歌曲就那么多，多少都能听过一点。

    然而对刘伟来说，实在是太简单不够了，好歹刘伟上一世听过的那些洗脑歌曲也不少，虽然歌词记不全，但是多少都能哼唱两句。

    当即，刘伟想都没想，眼睛充满深情的看着段琳琳，开口唱到：“你问我爱你有多深，我耐你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心！”

    刘伟声音并不算多出众，但是唱的时候却动了真感情，让周围的那些人都有些动容！

    同时大家也纷纷疑惑，这首歌难道真的是刘伟原创的？
------------

第一百四十八章 红包

    正在众人听的动情的时候，刘伟却顺着调哼哼起来了，众人正听的感动着呢，有些疑惑的看着刘伟这边，怎么没歌词了？

    刘伟有些尴尬，后面的歌词，刘伟给忘了。

    趁此机会，刘伟赶紧说道：“这是第一首了，下面再来第二首。”

    想了一下，刘伟想到了陶喆和陶喆的《今天你要嫁给我》。

    这首歌刘伟倒是会唱，只见刘伟清了清嗓子唱道：“春天的花开带走冬天的感伤，威风吹来浪漫的气息……听我说，手牵手跟我一起走，创造幸福的生活，昨天已来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗？”

    刘伟一边唱着一边向段琳琳这边走着，握住段琳琳的手，段琳琳听着刘伟唱着歌，看着刘伟的眼睛，眼中之中有些晶莹。

    这边见段琳琳的那些闺蜜都还在双手捧心，专心的听着刘伟唱歌，刘伟一把抓起段琳琳到自己背上，对伴郎们喊了一声：“还不赶紧跑！”

    说着背着段琳琳就下了楼！

    等刘伟背着段琳琳跑出了一段距离之后，高雪莉才算反应过来，气急败坏的对着刘伟喊道：“哎，你！还有一首歌没唱着！”

    刘伟背着段琳琳一边跑着，一边充满快意的对着后面的高雪莉喊道：“下一首以后再说吧！”

    说着便到下了楼。

    段琳琳的父母见刘伟已经拉着段琳琳下了楼，相互看了一眼，互相整理了一下对方的衣服，也随着下了楼。

    刘伟和段琳琳在楼下等着段琳琳的父母和高雪莉等几个伴娘，他们一会也都会和段琳琳一起前去酒楼之中参加婚礼。

    刘伟和段琳琳下了楼来到车前，站在一排等着段琳琳的父母前来。

    段琳琳的父母看着段琳琳眼中带着几分心酸和欣慰。

    段琳琳的父亲上前一步，抓住段琳琳的手，将段琳琳的手拍了拍放在刘伟的手心，拍拍两人合在一起的手，轻轻的说道：“小伟，这么长时间了，我知道你是个好孩子。我和你妈就琳琳这么一个孩子，小时候宠坏了。要是琳琳刷小性子，你多担待着点，让着她点。算，算爸爸求你了！”

    段琳琳父亲这么一说，旁边的段琳琳的母亲鼻子一算，眼直接充盈了泪水，赶紧偏过头，头微微上扬，不让泪水留下来。

    旁边的刘伟一听，心中也有些不好受，眼神坚定的看着自己的岳父，郑重的对他说道：“放心吧！爸，您放心，我们两个人也算是谈了那么久才走到一起的，我会珍惜这一段来之不易的感情。

    请你们放心，我会照顾好琳琳的，同样我也会照顾好你们两位老人，像我亲生父母一样对待。”

    段琳琳的父亲脸上有些落寞又仿佛有几分欣慰说道：“有你这句话我就算是知足了。”

    接着段琳琳的父亲又转头对着段琳琳说道：“琳琳，现在你也出嫁了，还以前不一样了。平日里多收起你的小脾气，有什么事儿，你们夫妻两个多沟通交流，好好过日子！”

    “嗯，知道了，爸。你放心吧！我们会的！”段琳琳一边说着一边看了看自己身边的刘伟。

    “嗯，你们小两口和和美美的，我和你妈也放心！时候不早了，咱们赶紧上车吧。琳琳他妈，咱们上车吧！”

    目送段琳琳的父母上了车，刘伟和段琳琳相视一眼，也上了婚车，准备送往新房之中。

    按照惯例，刘伟作为新郎，将段琳琳抱进了家门。

    进了刘伟新房之中，刘伟的父母此刻也早已在等待着了。

    并且刘援军身边还多了一个十七八岁的小女孩，这女孩对旁边的段琳琳喊了一声：“琳琳姐！”接着，便好奇的看着刘伟。

    刘伟一看，这女孩眉眼之间倒是有几分和自己相似，便知道这是之前一直没见过的那同父异母的妹妹了。

    刘援军见刘伟和段琳琳过来，紧张的手都不知道往哪里放了，他都没想过，刘伟竟然有这么一天会认自己这个父亲，还让自己来参加他的婚礼，他实在是有些激动。

    这时候高雪莉赶紧将茶水给倒好，端到段琳琳身前，段琳琳将茶水端起，对坐在正座上面的两人喊道：“爸妈，请喝茶！”

    刘伟的父母高兴的不知道怎么办好了，答应一声，将段琳琳端过来的茶水一饮而尽。

    刘伟已经提前将红包给二老准备好，然而，刘援军却固执的没要，坚持说要自己准备。

    刘伟有些无奈，但是还是强行将红包放在了自己母亲说的手里。

    只见刘伟的父母从口袋之中将红包拿出来，刘伟母亲拿出来的是一个厚厚的红包，刘伟一看就知道那是自己两个红包里面的钱叠在了一起，而刘援军却拿出来一个薄薄的红包，红包里面硬硬的，不像是装的钱。

    刘援军满是感慨的对着段琳琳说道：“琳琳，我也算是从小看着你长大的，小伟张这么大，我没有陪过他一天。是说话，你喊我爸爸，我心里有愧。这个你拿着，你们两个回去再看吧。”

    听完刘援军的话，段琳琳为难的看着刘伟手里的红包，看向刘伟，向刘伟用眼神询问着。

    刘伟沉默了一下说道：“咱爸给的，你就拿着吧！”

    刘伟说完这句话，刘援军眼中放出了前所未有的亮光，满怀希冀的向刘伟说道：“你刚刚叫我什么？”

    刘伟面上有些尴尬，若无其事的说道：“就是，那啥，你刚刚都听得到了，再问干啥。”

    刘伟一边说着一边假装不耐烦，此刻刘伟虽然内心认了刘援军这个父亲，但是还是不太适应。

    听到刘伟这话，刘援军脸上带着些失望。

    旁边的刘伟的母亲抓住刘援军说道：“你也别逼孩子，孩子也得需要一段时间适应。”

    刘援军在旁边默默的点点头。

    刘伟看着刘援军这失魂落魄的样子，心里也感觉有些不是滋味，但是却装作若无其事的说道：“时间不早了，咱们赶紧去酒店吧。”
------------

第一百四十九章 我能想到最浪漫的事

    之后，刘伟和段琳琳上了车，前往了那酒店之中。

    到了酒店，两家的亲友尽皆在那里等待着了。

    此刻，主持婚礼的人吩咐着众人，彩门、气球、礼炮等等尽皆就位之后开始让刘伟和段琳琳手牵手开始走红毯。

    随着刘伟和段琳琳从汽车之上下来，《婚礼进行曲》也开始奏响了。

    随着喜庆之中带着隆重的婚礼进行曲，刘伟和段琳琳走上了礼台之上。

    主持人显然是久经战场的老手了。

    这场面一点也不怯生。

    随着刘伟和段琳琳走过红毯，走上了礼台。主持人开口说道：“尊敬的各位来宾，各位亲友：大家好！我谨代表新人及家人对在座的各位的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎。”

    下面一阵叫好声。

    刘伟和段琳琳紧紧握着手，相视一笑。

    主持人继续说下去：“今天是农历三月初九，春分刚过，我非常荣幸能和在座的各位一起见证刘伟先生和段琳琳女士的幸福而浪漫的时刻。……”

    主持人口才了得，感情丰沛，几句话就将气氛给调动起来。

    整个大厅之中所有人都脸上带着笑意将延伸注目在刘伟和段琳琳身上。

    随着婚礼的进行，激动人心的时刻即到来了。

    主持人站在刘伟和段琳琳中间，拿着话筒，庄严的问道：“刘伟先生，在你面前的是端庄美丽、温柔娴淑的段琳琳女士。

    请你拉起她的手望着她，你愿意牵着她的手走一辈子吗？”

    “我愿意！”刘伟看着段琳琳姣好的面容，心甘情愿的回答道。

    “当年华逝去，当你的妻子青春不在，容颜凋零，你是否还能牵着她的手与子偕老吗？”

    按照惯例，这时候新郎应该直接坚定的回答“我能！一定能！”

    然而刘伟却接过话筒，说道：“琳琳，这个问题若是用‘我能’对你来说太不真诚了。今天接亲的时候，你的闺蜜高雪莉让我唱三首歌才能将你接到车上。我仅仅只唱了两首歌，第三首我没有唱。现在我想唱给你听，你想听吗？”

    这个情节在排练的时候没有排练，主持人有些意外，但是毕竟是经验丰富。

    接着对着下面的人们说道：“诸位，现在新郎要给新娘唱歌来回答我之前所提问的问题，大家想听吗？”

    “想！”

    众人异口同声，纷纷喊道。

    “既然想听，那还不赶紧来点掌声！”

    这主持人一边说着一边伸出手向上抬着，示意大家气氛热烈一些。

    这主持人说完，下面的掌声哗啦啦啦的响了起来，异常的热烈。

    刘伟看了一下下面一个个带着兴奋的眼神鼓掌的亲朋好友，转过头开口充满深情，用颤抖的声音唱道：“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊梦想。

    我希望你越来越温柔，你希望我把你放在心上

    ……我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

    一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。”

    刘伟将上一世流传了十几年依旧是那么经典的《最浪漫的事》，将歌词略加修改，深情的对着段琳琳唱出来。

    段琳琳听着，捂着嘴巴，眼睛之中洋溢着幸福的泪水，目不转睛的看着刘伟的眼睛，激动的完全说不出话来。

    下面的众人一开始还有些喧嚣，但是随着刘伟慢慢演唱，尽皆鸦雀无声，全部竖着耳朵听着刘伟的唱的这首歌。

    段琳琳的父母听着刘伟唱歌，相互看了一眼，不知不觉将手牵在了一起，看向刘伟和段琳琳的眼睛充满了欣慰和回忆。

    刘伟的父母也相互看了一眼，但是刘伟的父亲刘援军眼中却带着几分尴尬和愧疚，情不自禁的将眼神挪开了。

    刘伟的母亲主动牵过刘伟父亲的手。

    刘援军见此，脸上带着激动和喜悦，甚至眼中都流出了几滴泪水，仅仅抓着刘伟母亲的手，一直没有放开。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们那儿都去不了，我依然把你当成我手心里的宝。”

    一曲唱完，刘伟深情的看着段琳琳，对段琳琳说道：“琳琳，我愿意如同歌曲里面的那样，等我们一起慢慢变老，我依然还是将你当成我手心的宝！”

    段琳琳的泪水再也止不住了，哗啦啦流了下来，张开双臂就投进了刘伟的怀抱里面感动的呜呜大哭起来。

    下面的人也被刘伟这动了真情的歌曲给打动了。

    甚至还有几个偷偷地抹掉眼角的泪水，这其中就包括台上的主持。

    这主持抹了一把泪水之后，呼吸了两下，调整了一下自己的情绪，拿起话筒，对着下面的人喊道：“大家说新郎官唱的好听吗！”

    “好听！”

    这一次的回答声音起码比之前大了一倍。

    ”想不想再听一首？“主持人继续说道

    “想！”

    “想，也没有机会了，下面咱们婚礼继续！让我们用热烈的掌声送给这对相亲相爱的新人！”

    主持人说话，下面哗啦啦的掌声响起来，亲友们一个个的心甘情愿的对着刘伟和段琳琳拼命鼓掌。

    待掌声稍稍减缓，主持人一脸笑意喊道：“下面激动人心的时刻到了，有请我们的小天使送上戒指，让我们有请新郎新娘交换戒指！”

    两个小孩端着一个水晶盘子，盘子里面反正刘伟之前买的装着卡地亚戒指的盒子。

    盒子里面装的正是一对结婚戒指。

    刘伟将盒子拿起，将里面的一大一小的戒指拿出来，笑的自己留着，大的放在了段琳琳的手里。

    主持人在下面说道：“婚礼需要证明，爱情需要祝福。

    爱一个人就要爱他的全部，不抛弃，不放弃，不因岁月的流逝而改变，请共同迎接你们的爱情信物。

    刘伟先生，真诚的望着你的爱妻，记住，段琳琳女士是你今生无悔的选择，请为你的爱妻佩戴幸福戒指。”

    听完这话，刘伟抓住段琳琳的左手将那么银白色的精致戒指郑重的套在了段琳琳的无名指上面。

    见刘伟给给段琳琳带上戒指之后，主持人继续说道：“段林女士，真诚的望着你的先生，记住，刘伟先生是你今生幸福的依靠，请为你的先生佩戴幸福戒指。”

    段琳琳听完，也抓住刘伟的手，给刘伟将戒指戴在了刘伟的无名指之上。

    主持人兼两人交接完戒指继续说道：“一枚小小的戒指，套住了他们绵绵的爱情，新郎，你可以吻新娘了，愿这一吻，吻下你们今生的约定。”

    刘伟听完，咽了一口唾沫，喉头颤动，低下头轻轻的吻在闭着眼睛，微微抬头的段琳琳的嘴唇。

    良久，两人嘴唇分离。

    主持人说道：“好了，下面进行下一项，请证婚人讲话！下面有请我们央视的台长张博台长讲话。”

    这时候张博台长手拿一张字，上了这礼台。

    刘伟这时候和段琳琳手拉手走到一边，准备听取张博台长的讲话。

    “各位来宾：大家晚上好！

    今天是刘伟先生与段琳琳女士结婚的大喜之日。我非常愿意为他们做这人生大事的见证人。

    他们从相识、相知、相恋，今天终于携手一起走进了这神圣的婚礼殿堂，开始了属于自己的崭新生活。

    请允许我代表在座的所有来宾给你们三个祝愿：

    1、祝愿你们夫妻恩爱、白头到老！

    2、祝愿你们工作顺利，万事如意！

    3、祝愿你们生活美满，早得贵子！”

    说完，众人开始鼓掌起来，张博也跟着一起鼓掌。

    待掌声停止，张博看着段琳琳和刘伟说道：“刘伟，能娶到这么好的媳妇也是你的荣幸！好好干，到时候我们央视第一个收购你制作的产品。”

    刘伟在旁边一听，赶紧对着张博鞠了一躬说道：“谢谢台长！”

    张博拍拍刘伟的肩膀说道：“这是啥话，你怎么说也曾经是我手下的一个兵。另外，我还得感谢你呢，多亏了你，不然国清什么时候熬出头还不知道呢。”

    刘伟一听，一愣神，没想到这张台长这时候说这个，刘伟也只能回答说道：“国清他又这个能力，我也就是顺水推舟。”

    “好了，不必多说，婚礼还没完呢。咱们有空再谈吧！”

    说着张博拍拍刘伟的肩膀下了礼台。

    接下来，双方父母讲话。

    亲友代表致辞之后可算轮到新人讲话了。

    主持人说道：“段琳琳女士和刘伟先上从相识相知到相亲相爱，此刻感情修行圆满，迈入了婚姻的殿堂，肯定有许多话要说吧，下面有请一对新人讲话。”

    主持人说完，便闪到了一边，将舞台留给了刘伟和段琳琳两个人。

    刘伟深情的看了一眼段琳琳，一只手牵着段琳琳的手，另外一只手拿着话筒，对着下面的众人说道：“首先，在这里，我要感谢我们的媒人孙玉翎嫂子，要是没有嫂子，我们这辈子都不可能相识。”

    说着，刘伟向下面的孙玉翎鞠了一躬。

    刘伟继续说道：“说来也是挺糗的，第一次见面第一次见面琳琳就见识到了我是如何自吹自擂的。”

    说完刘伟看了一眼段琳琳，两人相视一笑，刘伟继续说道：“当年我自夸说，就凭我这长相，仙女也给她拿下！口气是特别的大，不幸还被我们家琳琳给听到了。实在是糗。”

    刘伟说完，下面一阵哄笑。

    段琳琳也笑眯眯的看着刘伟。

    刘伟继续说道：“当然，这话现在看来也没说错！这不，我身边的这位仙女就被我拿下了了吗？”

    说着刘伟满脸爱意的看着段琳琳。

    段琳琳被刘伟这么一夸，心里如同吃了糖，那么甜，但是当着众人的面你还是不好意思，轻轻拍了一下刘伟。

    众人这么一听，尽皆哄堂大笑，有几个小年轻还在打着呼哨。

    待众人静下来，刘伟继续说道：“我们家的仙女为了我都下了凡尘，我在此希望众人做个见证，以后我肯定一心一意对待为我下凡的我们家的这位仙女，绝不有二心！”

    刘伟说着，脸上带着郑重的神色。

    说完，刘伟将话筒递给了段琳琳，段琳琳拿着话筒，看着刘伟，简简单单的说了一句：“这辈子遇到你是我这一生最幸运的事情！我希望这个幸运能够持续到下辈子，下下辈子，以及以后所有的下辈子！”

    段琳琳声音淡淡，但是却无比认真。

    说完，众人的掌声响起。
------------

第一百五十章 《变形金刚》开始制作

    婚礼结束，喜宴开始，刘伟和段琳琳挨个桌子敬酒，不过刘伟倒是提前准备好了假酒两瓶，瓶子是酒瓶子，不过里面装的却是水。? ??

    终于，忙忙碌碌一天，婚礼可算是完成了。

    刘伟和段琳琳两人累的是腰酸背痛的，晚上送走所有人，刘伟和段琳琳两人躺在床上，谁都不想动。

    但是红包还是得清点。

    两人将所有人的红包根据记录情况清点了一下，当清点到刘伟父亲刘援军给的那红包的时候，段琳琳将红包打开，竟然现红包里面竟然是一个存折，存折上面的金额吓了刘伟一跳，足足有十万之多。

    要知道在那个月薪不过千的年代，十万元甚至得十多年才能积攒下来。

    段琳琳看着这红包有些慌，看着刘伟，希望刘伟能拿个主意。

    刘伟想了一下，叹息了一声说道：“怎么说也算是咱爸的心意吧，你就拿着，对了，你稍等。”

    说着从抽屉里面将自己的股权协定书、存折、房产、国债等东西全部拿出来，放到段琳琳手中对段琳琳说道：“都说男主外女主内，我资产就是这些了，你都拿着，我花钱问你要。”

    段琳琳有些不好意思，之前自己父母在自己嫁过来之前倒是说过已经要抓住家里的钱袋子，段琳琳虽然不在意，但是却也挺同意自己母亲说的话的。

    但是段琳琳没想自己这边什么都没说，刘伟就主动的将这些东西都给自己准备好了。

    段琳琳赶紧将这些东西往刘伟那边一推说道：“这还是你拿着吧，都是你自己赚的，我……”

    段琳琳话还没说完，刘伟直接打断说道：“什么我赚的你赚的，我赚钱还不是给你花的。现在我钱还不够多，够多了，我一定得送你两朵花。”

    段琳琳好奇的问道：“送花？为什么送花？送玫瑰？”

    刘伟一笑说道：“有钱花和随便花！”

    挺刘伟这么一说，段琳琳呆呆萌萌的看着刘伟，愣了一小下才噗嗤一笑，轻拍了一下刘伟说道：“你讨厌啊！”

    刘伟说道：“好啦，好啦，不开玩笑啦，咱们催着咱们抱孙子，咱们得好好努力哟！”

    “啊，讨厌啊你！”

    此中滋味不必多说。

    第二日刘伟醒来，看着抱着自己胳膊的段琳琳蜷缩在被窝里面，心里面有种充实的感觉，心头突然涌现了一个叫做家庭责任的东西。

    看着段琳琳熟睡的面容，刘伟偷偷亲了段琳琳一口，便悄悄起了床，下了楼买了早餐之后，给还在睡梦之中的段琳琳留在桌子上，便带着幸福的笑容前往了公司。

    之前刘伟实在是耐不住浪费这么多时间，文达明那边可算是召集了一批愿意冒险脱离体制的学生前来刘伟公司进行工作。

    不过这一批人也实在是不算多，一共也就五个。这五个人三男两女，年龄都不大，眉眼之间还有些稚嫩。

    刘伟知道毕竟这些学生绘画经验还算必将丰富，但是创作动画的经验却实在是不算多，还都得刘伟一个个的亲手去调教。

    刘伟这边已经提前将剧本创作、人物形象设计、背景设计都给完成了，甚至一部分的分镜头制作也都给完成，但是毕竟刘伟这些学生经验实在是有些少，还是经常出现一些错误。

    《变形金刚》这部动画片的一个创新之处，就在于在这个世界前所未有的机械风。

    因为之前没有过这样的风格，刘伟在人物形象上面又进行了进一步的拓展，分离出来了一个机械造型设计的这么一个东西。

    然而，虽然刘伟脑子里面有动画，但是毕竟这东西刘伟之前也没接触过，并且没有这方面的储备，刘伟自然也不免有些磕磕绊绊。

    不过还好，毕竟脑海之中有模板，刘伟照葫芦画瓢将几个变形金刚的形象设计给制作出来。

    尤其是从汽车变成汽车人的那么一个动作，刘伟反反复复一遍一遍的观察，期间多次暂停。

    甚至到了后来，刘伟不用打开脑海中的那《变形金刚》都可以将整个动作在脑海中浮现汽车和汽车人的形象，闭着眼都能将汽车人变形的一系列动作给画下来。

    然而，光刘伟一个人自己能画下来还不行，刘伟还得教会别人，不然让刘伟一个人完成原画创作，实在是有些难为人。

    不过教别人也会实在是两种概念，有些只能意会不能言传的东西实在是不大好讲。

    有时候刘伟哐哐哐说了一阵子，又是动手画，又是动嘴讲的，然而等一切都弄完，刘伟问一声“明白没？”看到的却是一双双茫然的眼睛。

    刘伟虽然无奈，不过也知道，谁都是从没经验到有经验一步一步走过来的，。

    因此刘伟倒是有耐心，亲自上阵，掰开了揉碎了，一遍一遍的一点一点的讲个给这些新进入公司的员工。

    一遍不行，就两遍，两遍不行就三遍。

    刘伟心里想着，就是一块榆木脑袋，就自己这讲解方式怎么也得开窍。

    果然，功夫不负有心人，虽然前期的进展困难，但是随着刘伟一遍一遍的对创作的思路，创作的画面进行细致的讲解，这些员工们终于开始领会刘伟所说的内容！

    刘伟可算是松了一口气。

    尽管如此，这些员工还是三五不时的出现一些错误。

    不过刘伟盯得紧，这些错误只要刘伟现，便直接了当的指点出来，并对出错的人进行讲解那里出错，为什么出错，怎么防范。

    刘伟可谓是掏心掏肺，一点都不带私藏的给这几个人手把手的教学。

    当然，就刘伟这个教法，这些学生们学的也很快，经过了得有将近一个多月的磨合，这些员工们可算是上手了。

    《变形金刚》的创作进度因为之前员工没有经验，之前受阻了不少，现在可算是解决了，进度开始推进起来。

    刘伟也算是松了一口气。

    不过刘伟也不敢放松，《变形金刚》的制作可以说决定了刘伟在构建动漫帝国的道路之上能否顺利前行的一个基石，实在是太重要了，刘伟根本就不敢放松。

    刘伟毕竟是唯一一个看过《变形金刚》全集的人，他知道每一个细节，因此制作的过程之中，刘伟能够彻底的掌控每一个进度。

    文院长给刘伟送来的这些人名义上虽然是动画专业毕业，但是却偏向于绘画要多一些。

    这样有一个好处，那就是原画、动画的绘制以及上色部分这些最关键的工作要快上许多。

    然而，缺陷也很明显，后期的特效制作，摄影以及摄影效果还有配音的问题却完全插不上手，若是还找不到合适的人员，进度就会陷入停滞之中。

    这让刘伟不禁有些羡慕起自己当年在央视制作的时候，要什么人才有什么人才。需要什么效果，自己这边大致一描述，用不了多久，就能弄出来。

    不过刘伟也知道，毕竟以前是一个完整的团队，现在自己公司刚起步，小猫两三只，这也很正常。

    不过这些东西倒是还不急，前期原画及动画绘制还得需要很久。

    虽然不急，刘伟这边也是未雨绸缪。

    托关系找人，可算是勉强将一班子人给凑齐了。

    特效以及摄影，刘伟找的是二十多升任副教授的刘俊龙。

    至于配音，刘伟本来是想找央视之前给《聪明的一休》配音的那些同事来着，可惜他们实在是太忙了。

    本来这群人就不是专业配音的，都是央视各个频道的主持人或者记者，当时录制《聪明的一休》，给《聪明的一休》配音都是挤出时间来进行。

    现在多加一个《变形金刚》实在是没有时间。

    刘伟有些失望，但是也能理解，没办法，活人反正也不能被尿憋死，刘伟想着，没有就培养！

    刘伟直接去书店买了大量的配音专业的书籍，强制规定，每个员工，包括助理小杜和自己，都必须拿出一半的上班时间学习这些东西！

    这还不算，刘伟还专门请了配音专业的专业老师对员工们进行辅导。

    几个员工是痛并快乐着，没想到走出学校这么多年，还得进行专业知识的学习。

    不过刘伟也知道，零基础的他们进行学习这配音专业的东西毕竟是实在是有些困难，并且还有可能引起他们的抗拒。

    这时候金钱的力量就显现出来了，刘伟宣布只要学习配音专业的知识期间，工资就翻倍，并且，刘伟保证，未来配音还会有劳务费。

    同时，刘伟生怕他们为了工资故意拖长进度，因此刘伟还引入竞争机制，谁第一个通过考试，便直接奖励两千元人民币。

    众人听到刘伟的这些条件，一个个和打了鸡血似的嗷嗷叫，没用监督，一个个的便上午进行原画创作，下午自的学习配音知识并进行练习。

    甚至还有人为了那两千元人民币下午主动练习配音。

    刘伟也没搞什么特殊化，正好这一段时间段琳琳去部队进行慰问演出，时间不短，刘伟索性就和自己的员工一起，住在公司这边，边工作便学习配音知识。
------------

第一百五十一章 配音人员

    随着时间的推移，《变形金刚》制作进度一点点的加快，而刘伟公司的这些人配音水平也逐步提升。

    终于，在刘伟以及刘伟新招收的这几个人的一起努力之下，《变形金刚》的原画和动画的制作算是完成了。

    然而，后面依旧还有好多东西需要制作。

    首先就是背景音乐的制作，还是老问题，缺人手。

    不过刘伟人脉倒是够了。

    段琳琳已经回来了。

    现在段琳琳自从春晚之后，在国家歌剧院的地位提升了不少，平日里有些时候工作也不是特别的忙，刘伟想着通过段琳琳的那些同事将背景音乐给制作出来。

    回到家中，刘伟将事情给段琳琳一说。

    段琳琳说道：“这是好事啊，可以啊，对了，还需要给你找个编曲的？”

    刘伟想了一下，说道：“不用，曲子我自己制作就好了。”

    段琳琳点点头，接着有些不满的说道：“对了，之前我让你给我弄个古琴曲，你也没给我弄，是不是把我不当回事？”

    刘伟听得是一阵苦笑，关于古琴曲，他懂个毛线，自己谱出来的这些曲子全部都是复制自己脑海中的背景音乐制作出来的。

    但是刘伟却也不能说自己不会，若是不会，那些曲子怎么来的？

    刘伟真的是没法解释。

    只能硬着头皮对段琳琳说道：“琳琳，你也知道这东西需要灵感，我制作动画的时候，背景音乐就从脑海中蹦出来了。你硬要我做，我真做不出来！”

    段琳琳听着有些不甘心，但是却也没办法说什么，灵感这东西，也不好说。

    段琳琳也只能满脸失望的叹了一口气。

    之后，段琳琳领着刘伟找到了国家歌剧院的吉他手、架子鼓手、贝斯手等演奏西方音乐的工作人员。

    在刘伟看来，关键就是架子鼓手，毕竟《变形金刚》激烈的打斗场面比较多，为了渲染气氛，击打乐器架子鼓是再好不过的选择了。

    吉他手、贝斯手都谈妥了，但是和架子鼓手交流的时候出了点问题。

    段琳琳领着刘伟到了架子鼓手那边，只见这架子鼓手脸上棱角分明，穿了一个皮夹克，一个火箭头充满了桀骜不驯的气质。

    这个人坐在一边，手里拿着两个鼓槌，胡乱的将手中的鼓槌把玩儿着。

    “老公，这是我们单位的架子鼓手公孙龙，是双头鹰帝国伯克利学院打击乐专业毕业的。刚进我们单位不久，水平特别高”段琳琳对架子鼓手和刘伟相互介绍了一下，“这位是我丈夫，刘伟。”

    刘伟脸上带着笑容向这架子鼓手打招呼：“您好，我是‘帧美’动漫的总经理，刘伟。琳琳给你说了，这次来主要是请您给我们动画配一次音。”

    说完伸出手，准备和这架子鼓手握一下手。

    只见那架子鼓手听到刘伟说的，上下打量了一下刘伟，眼神有些肆无忌惮，让刘伟有些反感。

    不仅如此，直接完全无事刘伟伸出的那只手，带着怀疑的语气向段琳琳问道：“琳琳，你倒是说过你丈夫是做动画的。

    不过这音乐，他应该不懂吧，他作的曲子靠谱吗？

    若是不靠谱可不行，怎么着也是上电视播放的东西，万一不靠谱，传出去不得毁我名声。”

    刘伟见此，本来带着笑容的脸上直接冷了下来，带着怒意！

    这人怎么这么没礼貌！

    段琳琳见此，自然也冷脸，正准备给此人说些什么呢！

    这边段琳琳还没开口，刘伟直接对着此人说道：“琳琳，算了。咱们还是找其他人吧！

    我怕有些人水平不行，演奏我的曲子我嫌丢人！”

    这公孙龙一听，炸毛了，直接站起来对刘伟说道：“什么？竟然敢怀疑我的水平，我可是双头鹰帝国留学毕业的！你竟然怀疑我！”

    刘伟鼻子一皱说道：“老子花钱买服务，你不愿意赚就滚蛋，谁特么管你什么地方毕业的！”

    刘伟也怒了，见到这样装逼的货色这态度，心里不爽！

    “你特么说谁呢！”这公孙龙气的喘着粗气。

    “脑子被驴踢了？我说谁你听不出来！”刘伟一脸不屑，拉着段琳琳说道，“走，我就不信咱们还找不到人了！老子这辈子最烦装逼着！”

    段琳琳还想打圆场，说道：“有话好好说，一点小事别动气。”

    刘伟最近创作《变形金刚》各种问题频出，烦的嘴角都起了燎泡，不然也不会点火就炸！

    这公孙龙撞枪口上了，也实在是只能怪他犯贱。

    客客气气说话竟然这么没礼貌，也不怨刘伟发火！

    “你！你这是在侮辱我的人格！你，你必须向我道歉！”

    没想到都这状况了，这公孙龙竟然还揪着这事儿不放！

    刘伟实在是没空和这家伙闲扯淡，一转头说道：“老子没空和你闲扯淡，给我闪开！”

    说着刘伟将此人往旁边一扒拉！

    这人打了一个趔趄，差点摔倒！

    然而此人却不依不饶的继续过来阻拦刘伟，说道：“你，今天不像我道歉不许走！”

    刘伟一听，脸上怪异的上下打量着这小子，心里想着这小子没毛病吧。

    刘伟见这小子不依不饶的样子，说道：“咱们把话说开了，我凭什么向你道歉？你先没礼貌在先，你说说我凭什么向你道歉？”

    刘伟掷地有声的向这小子说道。

    这小子一听，也知道自己有些理亏，但是嘴硬：“你，你用钱侮辱了我的人格你得向我道歉！”

    刘伟一听气笑了，说道：“你是不是傻？我怎么用钱侮辱你的人格了？我说拿钱买服务有错误？

    你不愿意赚这个钱，有的是人赚。

    我就纳闷了，公平交易怎么到了你这里成了侮辱你人格了？”

    段琳琳在旁边也有些懵，这公孙龙才来国家歌剧院没多久，自己并不是太了解，实在想象不出他怎么会说出这么一番话。

    公孙龙瞪着刘伟说道：“音乐就是我的信仰，音乐就是我的人格！你竟然用钱来衡量音乐！你这是在侮辱我的人格，侮辱我的信仰！你必须向我道歉！”

    刘伟听的有些懵逼，这家伙是说胡话还是真这么以为的？

    刘伟看着公孙龙一脸认真的样子，便知道，这公孙龙真是这么想的。

    这世界还有这样的人，刘伟实在是没想到，这让刘伟是在是大开眼界。

    刘伟见公孙龙不依不饶的样子，刘伟一脸不屑说道：：“那是你的信仰，不是我的信仰！我为什么道歉！再说了，若不是你那么没礼貌，怀疑我的创作能力，咱们会有冲突！”

    被刘伟这么一说，这公孙龙也不好意思，但是还是硬着头皮说道：“我不相信非科班出身的能够做出什么合格的音乐。你今天若是这能做出来，我非但今天向你道歉，以后再需要架子鼓配乐我不要一分钱，随叫随到，绝不二话！”

    刘伟一听，脸上露出笑容说道：“这可是你说的，我可没逼你啊！到时候你别不认账！”

    “君子一言快马一鞭！我绝不反悔！”

    刘伟一笑说道：“那行，琳琳，给我那个字，拿个笔。我今天非得让这小子看看什么叫天赋！”

    段琳琳一听，无奈的摇摇头说道：“真是的，你呀你！”

    接着段琳琳便拿了一个纸笔递给了刘伟。

    刘伟直接将《变形金刚》的音乐在自己脑海里面一方，仔细听着，将脑海中的音乐化成一个个音乐符号，写在了段琳琳拿过来的纸上。

    公孙龙一边看，一边瞪着眼，眼瞪的越来越大，差点将眼珠子给瞪出来！

    他实在想象不出一个非科班出身的人竟然写出来这么一大段连贯的作曲！

    刘伟将《变形金刚》开头的音乐化成音符，写完之后，将笔往桌子上面一方，眉毛一挑，对着那公孙龙说道：“你实话实说，这段音乐怎么样！”

    只见公孙龙将桌子上那张纸拿起来，一手拿着，一手还做出敲击状，嘴里还发着声音。

    等公孙龙看完，他这才瞪着眼一脸难以置信的看着刘伟说道：“你怎么做到了，这段音乐怎么这么流畅？”

    刘伟呵呵一笑说道：“这大概就是传说中的天赋吧！小子，刚刚说的话还书算数不算数？”

    这公孙龙一听，实在是受到了巨大的打击，自己从小学音乐，没想到竟然被一个外行血虐，实在是太悲惨了。

    公孙龙听到刘伟的话，瞪着眼说道：“说出去的话，泼出去的水！以后但凡你需要架子鼓配音，我绝无二话！”

    刘伟一听，一脸笑意，说道：“那就这么说定了，就是现在，咱们现在就去录制音乐去，谱子我都写好了，咱赶紧来吧！”

    之前刘伟恼怒的心情全没了，不花钱便请来了一个留过学接触最前沿音乐的高材生架子鼓手，实在是太爽了。

    现在刘伟也算是看出来了，这小子是对音乐痴迷，完全不通人事。

    刘伟莞尔一笑，现在到觉得这小子挺可爱。

    公孙龙这小子一听，一脸不情愿的说道：“那好吧，咱们就去录制吧。不过提前先说好啊，以后你找我录制不能耽误我的演出，不然我可不录啊！”

    刘伟说道：“放心，不会！咱赶紧走吧，抓紧点，时间紧着呢！”
------------

第一百五十二章 配音制作

    配音人员都找齐了，刘伟领着众人来到提前租好的录音棚之中，开始准备录制音乐。

    一部优秀的动画作品，不仅仅要带给人画面无上的视觉享受，同样也要带给无上的听觉享受。

    只有将画面与声音相结合有机结合，才能最好的将一部动画展现出来。

    因此，背景音乐对动画的重要作用自然是不言而喻。

    为了制作出最好的视听效果。

    刘伟将《变形金刚》在自己脑海里面翻来覆去的播放了不知道多少遍，才将谱子给写下来，生怕一个音符出错，导致音乐出现瑕疵。

    不仅仅如此，刘伟还动用段琳琳的关系，专门租用了这时代大明星发行唱片的顶级的录音棚进行制作，可以说刘伟这次是花了血本了。

    段琳琳领着刘伟找来的包括公孙龙等一些配音人员来到了录音棚之中。

    只见这录音棚的墙壁都是用海绵将整个录音室给包起来，隔音效果一流。

    电容话筒、录音机器、耳机、对讲机等等全部都是顶级配置。

    只见这几人看着满屋子里的各种设备，一个个张着嘴，一脸的羡慕，尤其是公孙龙对着这海绵包裹的录音室墙壁摸了摸，接着走向那话筒附近，看着话筒上面的文字，公孙龙激动的喊道：“啊，不是吧，TelefunkenElektroakustikELA-M270的电筒话筒！我不是在做梦吧！太不可思议了！”

    公孙龙这么一喊，刘伟之前找的那些吉他手、贝斯手等几个人也跑到那话筒附近，一个个屏住呼吸，一脸不可思议的盯着那话筒，喘着粗气，一脸的渴望，仿佛发情的公牛一样！

    “什，什么玩意儿？”刘伟有些懵，他对在这东西还真没研究，看到公孙龙他们几人这么激动，刘伟感觉有些莫名其妙。

    “TelefunkenElektroakustikELA-M270是目前最贵的电容话筒，话筒灵敏，保真程度高。搞音乐的没有一个不想有这么一个话筒的。但是价格实在太贵了，一般人都用不起。”段琳琳向刘伟介绍道。

    刘伟点点头，但是还是有些莫名其妙，就算这东西这么好，也不至于让几人这么失态吧。

    刘伟看着几人对段琳琳说道：“这不就是个物件儿吗，他们几个至于吗？”

    听刘伟这么一说，公孙龙再一次愤怒了，对着刘伟说道：“你知道什么，这东西这么贵重，Telefunken公司一年也制作不出多少个，废品率特别高！”

    刘伟一阵无语，这家伙将这电容话筒当成自己的信仰了，对于有信仰的人，在信仰方面完全没办法用常理来交流。

    见此，刘伟也只能赶紧说道：“好了，好了，大家有的是时间好好看。时候不少了，咱们赶紧录音。录制完毕你爱怎么看怎么看！”

    公孙龙看着那电容话筒，一脸兴奋的说道：“实在是没想到，我这辈子竟然还有幸使用我梦中电容话筒录制音乐！这种感觉，爽！”

    “赶紧的吧，别废话了！谱子我已经给你了，先录制，这录音棚按小时收费，时间我浪费不起！”刘伟再一次的催促道。

    公孙龙这才练练不舍的坐在架子鼓前面，看着谱子准备进行演奏。

    首先录制的正是公孙龙，只见公孙龙拿上鼓槌坐在打击架子鼓的凳子之上，神色一肃，整个人的气质都变了！

    此刻刘伟都觉得神采飞扬！

    公孙龙试着敲击了一下架子鼓，带着满意的眼神点点头，手上对众人做出一OK的姿势，带上了耳机。刘伟几人见此，出了录音室的，省的影响公孙龙的发挥。

    来到了外面的控制室，那调音人员将监听音箱打开。

    这时候公孙龙冲着外面录音室的调音人员点点头！

    接着公孙龙神情肃穆，盯着那乐谱看了一会！

    “咚！”一个声音从监听音箱之中传了出来，震撼了整个控制室的所有人员。

    “咚！咚！咚！咚！呲咚哒咚呲咚哒！”。

    公孙龙手中的鼓槌狂舞若龙，一个个振奋人心的鼓点从监听音箱之中传出来，震撼人心，整个录音室的人们除了调音人员一边听着一边专心致志的调音之外，所有人的都听得热血沸腾，面红耳赤。

    鼓点越来越密集，刘伟几人的心跳也跟着越来越快，公孙龙手中拿着鼓槌都幻化成一道残影了，脚下是不是的踩一下碟刹，全身癫狂，头上的那火箭型的头发随着公孙龙迅速的敲击，在不断的飞舞！

    公孙龙技巧娴熟，动作流畅，一套表演下来，那如同滚浪一般的节奏，将每个人都给用架子鼓的鼓点洗礼了一番。

    随着鼓点有节律的缓缓停止，公孙龙将鼓槌停在最后一个一个敲击的鼓面之上，停了下来，抬起头，胸前一起一伏，使劲喘息着！

    只见那调音人员也停下手中的动作，将耳朵上面的耳机一摘，带着兴奋说道：“好！完全没有失误！一遍过！”

    刘伟一听，心悦诚服的对段琳琳说道：“没想到你介绍的这家伙水平还挺厉害！”

    段琳琳一抬下巴，一脸骄傲的说道：“那是，我们单位招的可是天才！”

    刘伟一听，撇撇嘴，斜着打量了一下段琳琳，不屑的说道：“就像你这样的？”

    段琳琳一看刘伟这贱样，忍不住瞪着眼对刘伟一脸威胁：“你这话什么意思，意思是说我水平低咯！”

    一边说着，一边左右压在右手手上将关节按的啪啪作响。

    看着段琳琳这幅生气的样子，刘伟是怎么看怎么可爱，赶紧讨饶说道：“我老婆古琴水平最高，世所罕见，举世无双，千秋万载，一统江湖！”

    段琳听着刘伟一阵胡说八道，忍不住白了刘伟一眼说道：“不听你胡说八道了！”

    这时候公孙龙放下手中的耳麦，走出录音室，一脸急切的问道：“怎么样，怎么样！我刚刚弹奏的怎么样！”

    刘伟一听，赶紧举起双手竖起两个大拇指说道：“厉害，厉害！必须是这个！”

    众人也纷纷感叹着公孙龙的水平确实高超！

    那调音人员对公孙龙说道：“恭喜你，一遍过！”

    公孙龙听着众人的赞叹夸奖，微微一台下巴，一脸骄傲的说道：“那是，怎么着也得对得起我的信仰！”

    公孙龙一边说着，一边还隔着玻璃看着录音室里面的那个电容话筒，一脸的虔诚！

    “好了，时间不多，赶紧下一个吧，吉他手上吧！”

    “好嘞，我也试试这电容话筒到底多好用！”

    只见这吉他手背着一个吉他进入了录音棚之内。

    接下来的录制有些挫折，好几次都有节奏弹错或者音符弹错的情况，好在多录制了几遍之后，也算是过了。

    等录制完毕，刘伟用让这录音棚的混音师将几个音乐进行重新混制，总算是将背景音乐给弄完了。

    拿着那一盘背景音乐的碟盘，刘伟是感慨万千。

    以前自己也算是制作过动画了，一个不足二十分钟的动画短片，一个是连续好多集的动画连续剧，但是都没感觉这么艰难过。

    当年《山水情》的配音，本身条件就简陋，段琳琳弹，刘伟几人录制，就这么着凑合着就用上了。

    《聪明的一休》制作的时候，刘伟将谱子给写下来，剩下的事情根本就不用自己操心，交代下去，下面的人就将这音乐给录制完毕。

    出来自己干之后，方方面面都得刘伟自己亲自掌握，从买东西到制作的每一个细节，没有一点不是刘伟亲自上手的，真的是操碎了心。

    不过与之前不一样的地方就是，刘伟现在是非常有干劲儿，激情满满，完全没有厌倦的感觉。

    之后的几天，动画原画全部完成，刘俊龙是白天在学校教课，到了没课的时候，就来刘伟的公司给刘伟进行特效制作和摄影工作。

    不过，现在的刘俊龙比以前少言寡语多了。

    就这么着，刘伟是拼拼凑凑，磕磕绊绊可算是将《变形金刚》的前十集的内容给剪辑出来制成成片了。

    接下来的部分是配音。

    刘伟分配好每个人所扮演的角色，找了一个录音室，所有人一起，拿着剧本，对着台词，对已经弄出来的那成片的动画，按着成片之中的行动进度进行录制。

    由于人手是在有限，每个人差不多就要分别给好几个角色配音，刘伟也不例外。

    刘伟所扮演的角色是大反派威震天，以及大力金刚，还有一些不大重要的角色。

    之前刘伟也是录制了几次，然而，刘伟感觉效果都不满意。

    便暂时先暂停了下来。

    水平不行学原著，这几日刘伟是有事没事就将脑海中的《变形金刚》的动画给打开播放，听着那配音演员人家是怎么配音的，没事就揣摩，没事就揣摩。

    平日里没事也想象着自己如果真的在那个位置，会是什么反应。

    这样一来，刘伟大多数的时间都坐在办公室里面，闭着眼，观看动画。

    众人见刘伟这样，并不知道刘伟是在揣摩角色，以为刘伟倦怠了呢，这让众人有些人心惶惶的。

    不过还好，刘伟这边是学的还算快，没多久，便掌握了各自动画人物的性格特色应该如何用语言来表现了。

    刘伟将自己对这些性格人物的特性全部写下来，将众人召集起来掰开了揉碎了，讲解各自所配音的人物的性格特点。

    众人也是听的认真，时不时的还插话加入自己的理解。

    这样一来，大家可算是厘清了各自人物角色的配音特点，这一次，便迅速的进入状态！

    经过这一次的分析讲解，效果很好，再一次的录音，大家是一遍过！

    若是以前，动画到了这里就应该结束了，然而《变形金刚》却依旧还没结束，因为配音之中引擎发动的声音还没有录入！
------------

第一百五十三章 为《变形金刚》寻找买家

    当然，引擎发动的声音也并不是在大街上面对着汽车什么的随便录制录制就好了，那质量上面肯定水平不行。

    还得专业人士经过方面面面的考虑，寻找最佳的声音材料，经过加工才能使用，并且这专业人士必须有专业的知识和丰富的工作经验才可以。

    专门有人做这一行的，这种职业叫做拟音师，他的任务就是将各种适用于剧情需要的声音形象给制作出来，刘伟这边也不例外，一样是找了这么一个人进行这一块的工作。

    人家专业的就是不一样，等刘伟将情况描述完毕，人家一挥手就表示只要钱到位，到时候直接给成品。

    果然，没几天人家便将制作成的那引擎启动的各种声音给弄了出来。

    刘伟领着大家将所有的配音、背景音乐以及各种声音按照画面给录制到了已经成型的《变形金刚》之上。

    当一切都完成之后，刘伟宣布《变形金刚》动画片制作完成！

    大家自然是一阵欢呼！

    当天，刘伟便领着众人前去燕京饭店前去吃大餐！

    制作的事情告一段落，刘伟前去文化部门将制作的进行审查，审查通过之后，就是公司能不能盈利最惊险的一跃了，其中的关键产品能不能销售出去，以什么价钱卖出去。

    根绝刘伟上一世伟大的马克思主义的观点，商品的生产者只有顺利实现商品到货币的跳跃，把商品换成可以和其他一切商品想交换的货币，生产者才能交换到自己所需要的商品，否则生产者无法在市场中生存下去。

    可以说，《变形金刚》这部动画卖的出去卖不出去，卖出去卖成什么价格关乎到刘伟的公司的生死，异常的关键。

    为了制作这部动画，从公司建立，购买地皮、购买各种设备，人员的薪水，以及制作费用，九百万的注册资金已经花了一半了，若是不能盈利的话，后期的制作就算是刘伟想继续，投资人肯定也会撤资，没有资金后面的制作根本就难以为继。

    自然，刘伟先找的肯定是之前的老单位央视。

    这一天，刘伟将已经制作完成的底片带着，来到了老单位央视。

    这么久，央视的建筑还是老样子，刘伟呆呆的看着央视大楼，有些出神。

    此时央视门口的警卫却已经换了。

    见到刘伟下了车呆呆的看着央视大楼出神，警卫异常警觉的走出岗亭，走向刘伟这边，主动向刘伟问道：“您好，请这里是央视，您来办理什么业务？请您登记一下。”

    刘伟这才算是缓过神来，看着这有些陌生的警卫，刘伟带着歉意说道：“抱歉，我这次来确实有事，在什么地方登记？”

    想到这刘伟不禁一阵感叹，现在自己再来对央视来说就算是客户了。

    “在这里就好了。”这警卫拿出一个本子对着刘伟说道。

    刘伟签完名之后，这才进入了央视。

    进入央视大楼里面，大楼布局倒是没什么变化。

    刘伟径直前往了节目采购中心。

    正走着，看到了付副台长迎面走过来。

    之前的婚礼，这付副台长也参加了，看到刘伟过来，付副台长面带笑意迎了上来对刘伟说道：“小刘，你怎么有空过来的？”

    待婚礼结束之后，刘伟才知道，这付副台长和自己父亲刘援军是朋友。

    当年刘援军就是托的他想将自己招进广电的。

    刘伟也算是接了当年的一个疑惑。

    见到这付副台长，刘伟也笑着迎上去说道：“付叔叔，我来这边准备谈生意的。”

    参加刘伟的婚礼之后，这付副台长执意让刘伟叫自己付叔叔，刘伟后来也就改口了。

    听到刘伟这么一说，这付副台长诧异的看着刘伟说道：“怎么，作品弄出来了？”

    刘伟点点头，“弄出来了，这次来央视就是想看看这边能不能收购我们的这个作品。”

    付副台长一听，说道：“这得看质量了，若是质量不过关，虽然咱们关系不错，但是我也不能徇私。”

    刘伟点点头说道：“那肯定的，买卖嘛，得双方都得达成协议。我也没想着这动画一定得在央视播放，我寻思先给咱们这边送来看看，然后就去其他省份的电视台看看情况去。”

    付副台长一听，笑着说道：“看来你对你们的作品非常有信心啊！”

    刘伟一脸自信说道：“那是自然，别的我不敢说，起码这一部作品不必之前的《聪明的一休》差，我觉得未来影响力肯定还在《聪明的一休》之上！”

    “哟，这么自信！那我得先睹为快，你先将作品留这里吧，等我看看我亲自送到采购中心去。”见刘伟如此，这付副台长也对刘伟的作品异常好奇，想知道这作品到底是怎么一个效果。

    刘伟一听，将手里的包递给付副台长说道：“那行，您先看，我还拷贝了几个底片，您要是觉得还不错，到时候让采购中心的人给联系就好了。”

    “那行，那就先留这里吧，走，去我办公室喝水去！咱们多聊会！”付副台长接过刘伟手里的包裹，对刘伟说道。

    刘伟一笑拒绝了，“叔叔，下次吧，我一会还得去赶飞机去其他几个省份的电视台让其他几个电视台评估评估呢。”

    付副台长听完，对刘伟说道：“好家伙，你这准备脚踏好几只船呢！那行，你既然有事，那我就不挽留你了，有空再联系吧！”

    “好了，那我先走了！”

    “嗯，再见！”

    “付叔叔再见！”

    说着刘伟便准备离开央视。

    就在出门的那一刻，只见一声熟悉的声音传来“小刘导演！”

    刘伟一转头，果然是刘志江。

    只见刘志江向这边招手，两人已经算是好久没见面了，有些兴奋，刘志江一溜小跑跑到刘伟旁边说道：“小刘导演，你怎么过来了？”

    “这不是我的作品也算是制作完成了，来央视这边给央视看看，准备卖个好价钱呢。对了，咱们剧组现在怎么样了？”刘伟看着刘志江，问道。

    “情况还行，自从你走了之后，整个央视收视率都降低了，咱们《聪明的一休》也不例外，不过还好，至少口碑还在，大伙儿也算是很认干，目前新的一期马上就要结束了。不过我就是有些愁，眼看眼你给的剧本就要用完了，以后怎么办啊！”刘志江苦恼的对刘伟说道。

    刘伟一笑说道：“该怎么办怎么办呗，我的剧本完了，若是影响还不错，那就继续找人写剧本继续制作下去。若是实在不想继续了，那就另外找本子拍摄其他动画呗，反正央视现在儿童频道的动画缺口不小呢！”

    “哎，话是这么说，但是，哎，钱可是个大问题啊！”刘志江唉声叹气的说道，“《聪明的一休》还好，‘娃娃乐’那边产品形象使用倒是持续收费，并且《动画城》的广告目前收益也还行，但是制作费用实在是太大了，现在都有些吃力了！”

    刘志江一边说着，一边还无奈的摇摇头。

    刘伟一听说道：“不至于吧，怎么说这《聪明的一休》也算是有水准有口碑的作品了，怎么会出现这情况？”

    刘志江说道：“现在央视改制，经费卡的实在是太严了，拨款实在太少了。”

    面对这个情况，刘伟也有些伤感，但是既然自己已经离开央视了，一些事情也是无能为力。

    接着刘志江摆摆手说道：“好啦，不说这个了，我今年年底就退休，退了休就不管这些事情了。对了，还有个好事儿，咱们《聪明的一休》这一次投了一下双头鹰帝国的奥斯卡动画片奖，没想到竟然入围了！不过很遗憾，没能获奖！”

    刘伟点点头，之前刘伟倒是也没想过这《聪明的一休》参与评奖啥的，没想到竟然还能取得这样的成绩。

    虽然是没能获奖，但是能够入围也实属难得了。

    评奖！对啊，评奖！

    刘伟眼前一亮，一拍大腿说道：“我怎么没想到呢！”

    眼下这不是一个最好的提升作品的最好的机会吗！

    见刘伟这么激动，刘志江莫名其妙的看着刘伟，担心的问道：“小刘导演，你没事吧？”

    刘伟一听，不好意思，刚刚自己实在是有些失态了，赶紧摆摆手说道：“没事没事，不过是想到了一些事情罢了。还得多谢你了！对了，退休之后有没有兴趣来我们公司啊？我们公司现在就缺你这样经验丰富的老前辈把关！”

    刘志江不高兴的说道：“你这话说的，咱们不是说好了，等我退休就跟着你干去！你这问的太多余了！”

    刘伟见此，赶紧双手合十表示抱歉！

    接着两人又聊了一会，刘伟看了一眼手表，对刘志江说道：“不能多聊了，我得去鲁东了，和鲁东电视台那边已经约好了，给人家将作品送去。咱们有空再说吧！”

    “嗯，你忙！”

    “那就再见！”

    “再见！”

    接着，刘伟便离开了央视这边，上了车前往机场，准备飞向鲁东。

    这一次前往鲁东除了去电视台，另外一件事就是参加宿舍老大陆大虎的婚礼。

    陆大虎和他的青梅竹马秦萍萍经历了长达十多年的爱情长跑，可算是修成正果，即将结婚了。
------------

第一百五十四章 鲁东省

    来到机场，刘伟就看到刘俊龙在机场等着呢，之前刘伟和刘俊龙说好的，今天一起去鲁东。

    两人在飞机上一路闲聊，没多久便到了鲁东省的省会泉州

    这还是刘伟第一次来鲁东，下了飞机，那陆大虎已经提前在机场等待着呢。

    见两人过来，陆大虎兴奋的向两人打着招呼。

    之前刘伟的婚礼之上，几个人倒是刚刚没多久便见了一面，可是刘伟忙东忙西，根本没时间和陆大虎他们多聊天。

    等婚礼结束他们又各自回了自己的城市。

    “你们怎么才来啊，我都等了好久了！”陆大虎抱怨着说道。

    “这能怪我们？飞机就这个点，我也没办法，对了，老二来了吗？”刘伟问道。

    “说多少次了，别叫我老二，别叫我老二！”只见打后面传来一个声音。

    刘伟转头一看，正是之前宿舍的兄弟张鹏，这张鹏比之前上大学时候更胖了，现在张鹏的这个小肚子和十月怀胎似的。

    “干嘛去了，刚刚怎么没见人影啊！”刘伟问道。

    张鹏白了刘伟一眼说道：“我上厕所还得给你报告申请？”

    “别，这个我可不管。”刘伟赶紧摆摆手。

    陆大虎说道：“行了，别扯淡了，赶紧上车，咱走吧！”

    “走！”

    说着几个人便上了之前陆大虎的那小轿车，前往那提前预定好的酒店。

    陆大虎一边开着，一边对刘伟问道：“老三，你那动画制作的怎么样了？”

    刘伟点点头说道：“已经完成了，哎呀，别提了，以前在央视，做什么事儿，一一吩咐，下面的人都给办妥了。现在出来，什么都得亲力亲为，真是受不了啊！”

    张鹏插了一嘴，说道：“你就是活该！之前在央视多好的条件，咱们哥几个就你混的最好，进去央视就当了导演。拍的个动画收视率那么高，非得出来，你说你是不是活该。”

    张鹏一边说着一边幸灾乐祸。

    刘伟一听，冷哼一声说道：“你懂个屁，在央视我做的动画一点版权都没有，打头都让央视赚走了。我亏不亏得慌。”

    张鹏摆摆手说道：“你这话我就不乐意了。钱不在多，够用就好。你看看我，现在在魔都动画电影制片厂工资虽然不高，但怎么也算是买了房买了车了。虽然工资不够花……”

    说到这，张鹏一停顿，故意调了调众人的胃口。

    “二哥，不够花怎么样？”

    张鹏贱笑一声说道：“可是我爹有啊！”

    “切！”

    “不要脸！”

    “臭不要脸！”

    众人一阵笑骂。

    众人气氛倒是活跃了起来。

    待众人笑完之后，张鹏叹息一声说道：“不过说真的，我倒是听羡慕老三的。

    你看看人家老三，出了一个连载漫画，带动了《燕京画报》整个杂志销量提升了不知道多少倍。

    后来进了央视，出了个《聪明的一休》，收视率近年来动画片之首。

    现在老三人家还不满足，从央视出来，自己开公司。

    讲道理，当年那《山水情》从提供创意，到拉投资，写剧本，画原画，要是没有咱们，那作品别管早晚，怎么着也能弄出来。

    要是没有老三，绝对不可能弄出来。

    咱们几个也算是沾了老三的光了，一个个都混了个好单位。

    可是人家老三现在发展的啥情况，咱们发展的啥情况，真是人比人该死啊！”

    张鹏这么一说，众人纷纷感慨点头，纷纷说对。

    刘伟赶紧谦虚说道：“别介，我混的还想。但是哥几个也混的不错啊！不说其他人，就说老二！”

    这边刚说完，张鹏就对刘伟一瞪。

    刘伟缩缩头说道：“好吧，二哥，二哥！就说二哥，现在都混到上海动画电影制片厂的人事部主任了。怎么说也算是正科长，前途无量啊。

    再说老大，你现在在鲁东是儿童频道节目监制的副总监吧，不必老二，额，二哥差！

    还有老四，人家现在妥妥的副教授，像这么年轻的副教授，咱们全华夏有几个？”

    这么一说，当年的禽兽宿舍竟然没有一个混的差的。

    可是张鹏还是说道：“但是和你一比，差距实在太大了！

    我刚刚说的那些，你随手拿出来一样就比我们厉害的多得多。

    更郁闷的是，没想到你和段琳琳真的勾搭在一起了，比老大这有青梅竹马的结婚都早！

    我怎么就那么不服气了！

    可怜我和老四啊，到现在还是孤身一人，苍天啊，大地啊！你为何如此不公平啊！”

    张鹏说着，一副哭天抢地的样子。

    刘伟白了张鹏一眼说道：“还说我，我看你孩子都快生了吧！”

    张鹏不解的看了刘伟一眼，只见刘伟望着自己的肚子，当即明白了，刘伟这是在嘲笑自己胖啊。

    刘伟尽皆说道：“看你这怀胎十月的样子，几月份的预产期啊！”

    陆大虎和刘俊龙一听，哄堂大笑。

    尤其是陆大虎一边开着车一边笑道：“我说老三，你可别说了，我开着车呢，你这一说话我控制不住啊！”

    张鹏装作急眼的样子瞪着刘伟说道：“你大爷啊！才八个月还早着呢！”

    几个人说说笑笑总算是到了那酒店了。

    几个人入主之后，陆大虎没和几人聊几句便匆忙离开了，马上就要结婚了，事情有点多，众人也表示理解。

    三个人没人一个单间，张鹏招呼着几人前去吃饭。

    泉城别的不多，就是地摊多。

    各种烧烤弄快空地就摆上了，肉串、腰子什么放在架子上一烤，滋滋冒油，香气扑鼻。

    几人闻着直咽唾沫。

    “老板，来十个腰子，十个肉串，十个鸡翅。再来一扎啤酒。”

    三人坐了下来，张鹏对着老板喊道。

    “好嘞，恁一等，马上好！”

    “嗯，尽快上啊，都等着吃呢！”

    张鹏娴熟的点着餐说道：“你们不知道，我昨天来的，吃了一顿，别提多香了！今天你们也尝尝。”

    “那行，是得尝尝！”

    刘伟咽着唾沫说道。

    话说当年刘伟上一世烧烤是遍地开花，刘伟也不是没吃过，但是到了这个世界，还真的是第一次吃呢，刘伟忍不住有些怀念那烧烤香喷喷的味道了。

    趁着烤串还没上来，张鹏倒上茶水，说道：“老三，说真的，我这活真不想干了。

    一点专业内容没有，整天没什么就是吃吃喝喝的，混吃等死，之前在学校的那点经验都荒废了。”

    说着张鹏脸上露出了苦恼之色。

    刘伟喝了一口茶说道：“不会吧，那你怎么不申请去制作部门？就凭你的水平怎么也站住脚了吧？”

    张鹏叹息一声说道：“我也想啊，当时进了厂子，就是在制作部门来着。干得好好的，不知道领导哪根筋不对，非得调我进人事部。我当年也是脑子进水了，就感觉在制作部门整天太累了，就这么答应了！

    唉，现在后悔也来不及了！”

    刘伟摇摇头说道：“不至于吧！”

    “怎么不至于！你不知道，憋的难受！”张鹏面带苦恼的喝了一口茶水。

    刘俊龙在旁边默默坐着，听着两人的对话，没有说话。

    刘伟沉吟了一下说道：“要不来我这里吧。咱们兄弟将我那公司做大怎么样？”

    刘伟真的是这么想的，目前他公司是真缺人，张鹏的水平他知道，底子很好，而且之前在魔都动画电影制片厂磨炼了那么久，肯定水平不错。

    张鹏没想到刘伟竟然这么说，抬起头瞪着眼看着刘伟。

    就在这时候，只见那老板拿着一个铁盘子嘴里喊着：“好嘞，诸位的烤串好了，是个肉串，十个鸡翅，十个腰子、一打啤酒齐了，不够吃再要！”

    “谢谢老板！”

    待老板将东西放在桌子上，刘伟抬头对此人说了一声。

    张鹏拿起一个腰子，放在嘴里一撸，烫的龇牙咧嘴也不愿松口，眼神之中带着思索。

    刘伟见张鹏如此，也没催促，对刘俊龙说道：“咱们先吃。”

    刘伟一边对张鹏说着，自己也拿起一个鸡翅，啃了起来。

    张鹏拿起酒瓶，用起子将瓶盖打开倒了一杯之后，说道：“我若真的去，到你那里能做什么？”

    刘伟不紧不慢的将嘴中的鸡翅咀嚼了几下咽进嘴里，喝了一口啤酒说道：“你想做什么？色彩设计指导和原画指导都没有。特效制作最近也是老四帮忙。剧本脚本什么的我自己就行，这个倒是不用你了。

    总之，目前确缺人，各个方面的人都缺，你来绝对清闲不了！”

    张鹏点点头想了一下说道：“你还别说，你这么一说我还真想去，不过不是我张仗义，人家说亲兄弟还得明算账，待遇方面怎么说？”

    刘伟一听想了一下，说道：“我这公司有投资人，目前加上我投资的股份，一共注册资金九百万，目前我倒是占股份占大头，不过也得和投资人商量商量。

    你觉得0.5%的股份怎么样？当然，并且未来股份稀释也不包括你的这部分。当然工资水平和你现在的没法比，每个月也就五百多，你觉得怎么样？”

    张鹏一听，瞪着眼说道：“九百万资金！你那里来的这么多？”

    刘伟一听苦笑说道：“别看着数据吓人，你不是不知道这动画是多烧钱。目前钱已经花了一半了，未来要是不出效果，我的赔死！”

    张鹏一听，爽快的说道：“行，条件挺好，那我回去之后打个辞职报告，过两天就去投奔你去。”

    刘伟一听，大喜说道：“欢迎欢迎！对了，咱们公司还有不少学弟学妹，到时候你可得多教教他们，让他们见识见识你这风云师哥的厉害！悄悄的告诉你，有妹子哦！”

    “我去，老三你太仗义了！不行，我得赶紧的！老大婚礼完，我就去辞职！”张鹏一听一拍大腿说道。
------------

第一百五十五章 播放权的价格

    “那我先提前欢迎了！”刘伟面带笑意端起酒杯对着张鹏说道。

    “哈哈，为了庆祝咱们兄弟重新走到了一起，来来来，咱们干一个！”

    说着张鹏对刘伟和刘俊龙举起酒杯。

    一顿饭吃的欢声笑语，待吃完之后，尽皆有些醉意。

    几人回了酒店前去休息。

    这一次，张鹏和刘俊龙不仅仅是参加婚礼来了，同时还要做陆大虎的伴郎。

    按照规矩，结了婚的便不能做伴郎了，刘伟便被原来“禽兽宿舍”的几个人给抛弃掉了。

    不过刘伟这边也没闲着，当即前往了鲁东电视台，准备向鲁东电视台推销一下自己的动画。

    来到鲁东电视台，进行登记之后，刘伟来到了这鲁东电视台的待客室。

    在待客室等了一会，没多久，只见一个大约三十多岁的男子穿着一身西装皮鞋，带着笑容，老远就伸出手带着笑意向刘伟这边走来。

    一边走着这男子还对刘伟说道：“你好你好，我是鲁东电视台节目采购中心负责人赵振同，您就是《聪明的一休》导演刘伟刘老师吧，久仰大名，久仰大名。”

    刘伟一笑，这家伙说话还带点古意，刘伟赶紧起身伸出手和此人握在一起说道：“过奖，过奖，不过是混口饭吃罢了，赵老师您好！”

    “刘老师，您请做。”这叫赵振同的男子一阵寒暄之后对刘伟说道。

    “谢谢！”

    两人坐定直走，赵振同首先开口说道：“您这次来是来咱们这边有什么事情？”

    刘伟赶紧将带过来的那《变形金刚》的拷贝盘拿出来，递给这赵振同说道：“哦，我现在从央视这边出来了，自己开了一家公司，也是做动画，这是我们公司新制作的产品，您看看怎么样。”

    赵振同一听，接过刘伟的那东西，一脸诧异的看着刘伟说道：“没想到刘老师竟然这么有胆识，竟然也下海了！”

    “不过是试试罢了，说不好是赔死赚呢。”刘伟谦虚说道。

    那赵振同接过刘伟的那拷贝盘，看了一下封面，念出来说道：“《变形金刚》？”

    刘伟点点头说道：“没错，这部片子就是未来科幻主题的动画，贵台可以先看看作品质量怎么样，若是觉得好的话，到时候咱们再谈。”

    赵振同拿着那拷贝盘翻了一下，前后一看，沉吟了片刻说道：“据我所知，您怎么也是从央视出来的，怎么会想到将片子卖给我们？”

    刘伟动了一下身体，从靠背上起来，两手交叉合在一起对赵振同说道：“现在身份不一样了，我现在的身份是个商人，一切得用钱来说话，买卖这东西，得价钱合适。

    这东西价格多少我说了不算，我这也是刚刚给央视那边将片子送过去。

    到时候看看哪边的价格合适，我到时候再确定这首轮播放权卖给谁。”

    赵振同一听，点点头说道：“那行，这片子我好好看看，您留下个联系方式，到时候我尽快给您答复。”

    刘伟点点头说道：“那好，我们公司的电话是xxxxxx，，我和贵公司儿童频道的陆大虎副总监是同学，您也可以通过他找到我。

    我等着您的答复。那我就先走了！”

    “呀，您和大虎还是同学呢！我还不知道呢！”赵振同一脸惊讶。

    刘伟点点头：“嗯，当年一个宿舍的兄弟，这次来就是来参加他的婚礼来着。”

    刘伟一听，看来这赵振同和陆大虎关系不错。

    只见这赵振同一脸亲热对刘伟说道：“那可得实在一点，当年大虎进了我们台就是我带着的。”

    刘伟心中一喜，没想到竟然还有这一层关系呢。

    刘伟赶紧说道：“哎呀，看来您还是我们宿舍老大的师傅呢！”

    显然这赵振同和刘伟只见的关系倒是拉近了不少。

    赵振同说道：“可不是，哎呀，我想起来了，那时候他倒是提过你的名字，没想到你就是那《聪明的一休》的那个刘伟啊！实在是没想到啊！刘老师实在是年轻有为啊！”

    赵振同一拍大腿恍然大悟，接着一脸赞许的说道。

    刘伟带着谦虚，笑道：“那都是过去的事情了，不提也罢。我就不多留了，您倒是给我答复就行！”

    “好的，我会尽快回复你，刘老师再见！”

    “再见！”

    这赵振同将刘伟一直送到电视台的门口，这才停下。

    刘伟待赵振同回去之后，才算是转头看了一眼鲁东电视台的大楼，轻轻呼了一口气，心里想着，看情况还不错，不知道能不能谈下来。

    接着刘伟摇摇头，将此抛之脑后，便回了酒店。

    第二日，刘伟起了一个大早，前去了陆大虎那边，虽说是刘伟不用当新郎，但是能办的事情还得帮忙办。

    婚礼这件事儿刘伟经历过了。

    陆大虎的婚礼和刘伟也是大同小异。

    迎新娘，迎宾，举行婚礼仪式，闹洞房。

    婚礼仪式之上，陆大虎回忆了那几年异地恋的心酸，动了真情，不仅仅是陆大虎和秦萍萍都哭的不成样子，下面前来参加婚礼的有不少都眼眶通红了。

    两人异地恋的艰辛，刘伟他们宿舍的几人是亲历者，知道陆大虎那几年是受过不少诱惑的，但是陆大虎却将一颗真心放在秦萍萍身上，从来没有变过变过，

    现在终于修成正果走在一起，刘伟也为两人感到高兴。

    婚礼仪式上，刘伟再一次碰到了赵振同。

    让刘伟没想到的是，当天竟然是赵振同向刘伟打招呼，眼中带着兴奋，满口痛快的对刘伟谈起刘伟的那作品！

    赵振同没二话，直接对刘伟说，价钱让刘伟开！

    刘伟这边没有报价，而是对赵振同表示歉意，他希望央视那边的结果出来之后再给赵振同回话。

    赵振同明显有些失望，他也知道，毕竟鲁东电视台和央视那大平台没办法比，就是资金上面还有可能比不过央视。

    但是赵振同也没放弃，他盘算着，就算是央视取得了首轮播放权，次轮播放权怎么也得拿下。

    不过毕竟是陆大虎的婚礼现场，两人也没有过多的交流。

    酒宴介绍之后，刘伟和刘俊龙对陆大虎知会一声，准备回去。

    陆大虎没有过多挽留，他也知道这个年纪，大家都挺忙的。

    而张鹏酒宴结束便提前离开了，他正忙着准备回去辞职，好尽快去燕京到刘伟公司里面去。

    刘伟回到燕京到了公司，就看到刘伟回来，小杜一脸如释重负对刘伟说道：“刘老师，您可算回来了，央视那边都打了好几通电话了！”

    刘伟一听心中一动，知道应该是谈《变形金刚》的价钱的问题，便开口问道：“什么事儿，说了没？”

    小杜说道：“说了，说了。就是询问咱们《变形金刚》那片子的价钱呢！”

    刘伟点点头说道：“知道了，我马上回过去！”

    接着刘伟回了自己办公室，向付副台长打了过去。

    一阵嘟嘟的声音之后，付副台长接了电话。

    “您好，哪位？”

    “付叔叔，我是刘伟，小刘！”

    “小刘，你可算回来了！这两天我天天给你电话，也联系不到你！”付副台长一阵急迫的说道。

    “这不是同学结婚，参加婚礼去了。您找我应该是那片子的事情吧！”刘伟拿着话筒说道。

    “小刘啊，小刘！我真的想撬开你的脑袋看看，你这脑袋是怎么长的！为什么这么厉害！这才离开央视几天，竟然做出这样一个作品！这简直就是划时代的作品啊，我有预感，这片子肯定会引来一场大风暴！”

    这付副台长在电话里那头一阵激动。

    还没等刘伟说话，付副台长在那边直接拍板说道：“你直接说价，我们这边绝不还口！”

    刘伟一听，一怔，没想到这付副台长竟然对这部片子竟然有这么高的评价，刘伟实在是没想到。

    听到这话，刘伟有些犹豫。价格要高了，说不过去，怎么也是前单位；价格要低了，还不够制作成本的呢，也说不过去。

    刘伟一阵斟酌之后，又想起来之前和宗吉前的对赌协议，开口对这付副台长说道：“我有个方案，您听听怎么样？”

    “你说吧，我听着呢！”电话那头传来付副台长的声音。

    刘伟回想着最近央视动画品类的收视率，盘算了一番对着电话说道：“付副台长，您看，具体的价格咱们按收视率来怎么样？

    《聪明的一休》马上就要完结了，目前的收视率是百分八。

    咱们就刘按照百分六为标准，保底价格是一集五万，收视率每提升一个百分点，价格往上加五千，百分之十以上，每集价格加一万，您看怎么样？”

    若是保底五万元，刨除前期装修、购买设备、杂七杂八的东西，也差不多能够保本了。

    况且，刘伟也没指望能够在电视台播放上面赚多少钱，更重要的是将《变形金刚》这个品牌给做起来，通过衍生的各种版权来赚钱。

    那边付副台长一听，一怔，接着笑道：“小刘，你倒是对你这作品挺有信心啊！那行，咱们就这么说定了，你什么时候来签合同？”

    刘伟本想着付副台长怎么也得还还价呢，没想到他竟然一口答应了。
------------

第一百五十六章 签合同

    刘伟没想到会是这情况，竟然愣神了。

    那边付副台长感觉没声音了，赶紧对着电话说道：“怎么没声音了？小刘，挂了？”

    “哦哦，没有，抱歉付叔叔，我马上就过去，您稍等！”

    说着刘伟便对司机喊道：“拉我去一趟央视！”

    说着，刘伟上了车便便来到了央视这边。

    依旧是经过登记之后，刘伟来到了付副台长的办公室里面。

    付副台长办公室的大门开着，刘伟往里一看，发现付副台长正在伏案写着些什么东西，刘伟敲了敲门框，付副台长抬起头一看，看到了刘伟。

    “你来啦，赶紧坐下吧。”付副台长见到刘伟，从办公桌前面坐起来对刘伟说道。

    “谢谢付叔叔。”

    刘伟也没客气，坐在沙发上面。

    “小曹，倒两杯水！”说完这付副台长也坐在了沙发上面一脸佩服的对着刘伟说道，“小刘，我得好好问问你，你这灵感到底从哪里来的？之前的《聪明的一休》不用说。这《变形金刚》的片子，简直将动画拉近了另外一个格局，根本与现在的动画不在一个维度啊！”

    抄袭这东西，虽然在这个世界没有人知道，但是怎么也上不了台面。

    刘伟心虚的摸了摸鼻子说道：“这个，我就是看着现在都是工业社会了，咱们动画还都是幼稚园画风，好多动画都是给小孩看的，我寻思，动画不能仅仅停留在低幼阶段啊，不然未来的发展实在是局限性太大了。

    所以我就想了这么一个主题。”

    这时候一个年轻的小伙子端着两杯茶过来了放在桌子上面。

    刘伟道了一声谢。

    付副台长听完刘伟的话，一脸佩服的对着刘伟说道：“厉害啊，厉害！你这思维简直是太超前了！你还别说，这动画制作的确实精彩，线条硬朗，战斗也激烈，说来你不信！我都喜欢上了！你讲底片给我之后，我熬夜看完的！可惜仅仅只有十多集，太少了！”

    刘伟苦笑一声说道：“那也没办法，本来动画制作的成本就不算低，况且这动画我要求的严格了一点，想着能一炮打响，后续若是不能盈利，实在是做不下去啊！”

    付副台长直起身子说道：“我拍板了，这作品版权我们央视买下，你尽管做，赔了算我们央视的！”

    刘伟摇摇头笑着说道：“付叔叔，那可不行，这作品我还准备当成我们公司摇钱树呢。版权不能卖给你们，咱们之前说好了的，首轮播放权是你们的，其他的版权我还准备自己开发呢！”

    付副台长一笑说道：“看来你小子对这个作品很有信心嘛！那行，就按咱们之前商量的来，一集保底五万，收视率每上升一个百分点加五千，收视率在百分之十以上加一万！”

    刘伟点点头表示同意，对付副台长说道：“那行，那咱们先签合同呗！”

    “我看你小子，可是够急的！那行，咱们签合同！”

    挺付副台长这么一说，刘伟赶紧从自己包裹里面将提前拟定好的合同拿出来，一式两份，递给付副台长说道：“你看看，这合同有什么问题，若是没有咱们就签字。”

    “嗯！”

    付副台长接过合同，戴上眼镜开始仔细的看着那合同，看看是不是有什么漏洞。

    过了许久，付副台长看完之后，点点头说道：“没问题！”

    “那，付叔叔，咱们就签字？”刘伟问道。

    “签吧！”付副台长点头表示同意，拿出一个钢笔，签上了自己的大名。

    待这两份合同两人都签完字之后，刘伟也算是松了一口气，接着，刘伟向付副台长说道：“付叔叔，我麻烦您个事情呗。”

    付副台长将合同收起来，听到刘伟这么一问，说道：“有什么事情就说，这么客气干什么。”

    刘伟点点头说道：“我就想问问您，您有各大其他的省级电视台的那些负责采购节目的负责人的联系方式吗？这个二轮的播放权我想探探他们的价格。”

    付副台长一听，笑着说道：“你小子，没想到脑袋这么灵光。咱们这边的合同签字的墨水还没干呢，你就想着找下家了。你还别说，这个我还真有！”

    刘伟大喜，对付副台长说道：“您是长辈，就给我一份呗。”

    付副台长笑骂道：“你这臭小子还真知道顺杆爬。联系方式可以给你，不过咱得说好了，到时候你这次轮播放的时间得和我们央视这边按错开了，我们央视这边十集的片子播放完，其他电视台才能播放！”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“那当然，叔叔，那您将联系方式给我呗。”

    付副台长摇摇头，从办公桌里面拿出一个笔记本，扔给刘伟，说道：“都在这呢，你先抄吧，抄完了给我。”

    “谢谢付叔叔！”

    刘伟实在是有些惊喜，没想到付副台长竟然真的将联系方式给自己了。

    将这笔记本翻开，刘伟看着里面的一个个的电话号码，赶紧从自己包里拿出自己的笔和本子，将上面的联系方式抄了下来。

    等抄完之后，刘伟这才将笔记本还给付副台长。

    付副台长接过笔记本对刘伟说道：“抄完了？”

    刘伟点点头说道：“嗯，谢谢付叔叔！”

    “应该的。后面的内容你尽快做，等《聪明的一休》结束，这个动画就要开始播放了，没有接档的可不行！”

    刘伟点点头说道：“您放心吧，只要资金到位，我们肯定开动马力。哦，对了，付叔叔，播放的时候提前知会我一声，我配合着央视那边将版权运作一下。”

    付副台长一脸诧异的看着刘伟说道：“你小子可真是赚钱有路子啊，一部作品多种盈利方式，真想不到啊！”

    刘伟一笑，露出洁白的牙齿说道：“那是，制作成本这么高，光在电视台播放不得赔死我啊！好啦，付叔叔，不多说了，我看你忙着呢，我就不打扰您了，咱们改日再聊！”

    “行，那改日聊！”

    接着付副台长将刘伟送到门口，便回了自己办公室。

    合同已经签了，刘伟心情大好！

    这产品盈利的第一步算是有了，刘伟准备计划一番将影响再一次的扩大，争取早一日能够达到后面作品的解封条件。

    回了办公室，刘伟将合同事宜向那鲁东电视台的赵振同打了个电话表示了歉意，那赵振同表示理解，并询问二轮播放权的事宜，并表示希望二轮播放权最好是独播，电视台这边可以加价。

    但是刘伟却拒绝了，在他看来，这《变形金刚》真正赚钱的根本就不是电视台的播放权，而是电视播放之后，这《变形金刚》的影响力变现。

    因此，二轮播放，他根本就没有想过独播的形式，在它看来，播放的电视台最好多一些，价格低一点也没关系，只要形成影响力，有的是门路赚钱。

    赵振同听完，是一阵失望，但是还是表示想买。

    刘伟也有些愧疚，人家这么热心，自己这边却一再拒绝，实在是说不过去。

    刘伟想着真正竞价的时候，刘伟得给人家鲁东电视台一些优惠。

    打完电话之后，刘伟将一张华夏地图拿了过来，准备研究研究。

    毕竟，电视台肯定也有电视台的考量，有些电视台的收视群体不仅是是本省的，并且还辐射附近的省份，若是授权全部的省级电视台的话，他们也会不愿意。

    不仅仅如此，刘伟也不能确定，所有省份都会购买，因此，刘伟也做了两手准备。

    最后，刘伟选定了五个省级电视台准备将第二轮的播放前卖出去。

    首先是鲁东电视台，之前已经谈好了的，覆盖华东地区，影响力不算低。

    其次就是金鹰卫视，收视率乃是省级卫视第一，在刘伟看来必须要拿下的。

    再次就是两广卫视，在南部地区有相当不俗的影响力。

    再次就是东北卫视，在东三省一直霸占收视率第一。

    最后就是西北卫视，虽然收视率并不算高，但是在覆盖面积广，接收人群在西北地区也异常庞大。

    选定目标之后，刘伟一个个的给各个电视台打去电话。

    刘伟首先第一个打的就是金鹰卫视的电话，那电话本的署的名字叫做王开疆。

    刘伟将电话打过去之后，只听得嘟嘟一阵响后电话通了，刘伟在电话这边露出笑容对着电话说道：“您好，请问您是金鹰卫视的王开疆先生吗？”

    电话那边声音里透漏着疑惑问道：“您好，没错，您哪位？”

    刘伟回答道：“我是‘帧美’动漫的刘伟，之前在央视给《聪明的一休》那部动画做导演的，目前从央视出来了，新制作了一个动画片，请问贵台有兴趣聊一下吗？”

    “刘伟？哦哦，您就是那制作《聪明的一休》的刘伟先生啊！实在是久仰大名！您接着说！”电话那边的男子先是一阵疑惑，接着恍然大悟的说道。

    刘伟笑着说道：“都是大家的功劳，我也不过是一个螺丝钉罢了。我从央视出来之后制作了一部动画《变形金刚》，目前首轮播放权已经被央视收购了，不知道贵台对二轮的播放权有没有兴趣。”
------------

第一百五十七章 央视播放《变形金刚》

    谁知道刘伟这边说完，电话那头的那人直接冷了下来，说道:“抱歉，我们台目前对所有节目的二轮播放权都没有兴趣！”

    这人说完这句话，直接将电话给扣死了！

    “喂，喂？”

    刘伟听到电话扣掉的声音，有些不甘心，喊了两声，才放下电话有些无奈的摇摇头。

    那边竟然什么话都没有，就将自己的电话给挂点了，实在是让人郁闷。

    刘伟想了一下，既然人家不想和自己谈，自己也别热脸贴人家冷屁股了，接着刘伟便向其他几个电视台打过去电话。

    两广卫视、东北卫视和西北卫视三家电视台态度都不错，均表示要看看刘伟的作品质量怎么样。

    东北卫视的要求更加严格一点，希望知道央视那边的收视率出来之后才能定价钱。

    这几个电话打完，用了得将近两个多小时，刘伟这边说的是口干舌燥的。

    当最后一通电话打完之后，刘伟松了一口气，虽然在金鹰卫视那边受了点小挫折，但是总体来说还不错。

    播放版权既然已经卖出去了，刘伟开始寻思接下来的布局。

    首先是，继续制作后面的内容，毕竟动画片是一切版权衍生的基础，没有这个基础，其他的一切也就无从谈起。

    其次就是版权衍生的布局了。

    版权衍生布局首当其冲的就是玩具，当年这部动画出来的初衷就是美国孩之宝公司为了推销自己的公司开发的系列玩具，并且变形金刚的玩具若是经过精巧的设计，能够在汽车和机器人之间进行转变，设计机巧，款式新颖，肯定会大受欢迎。

    另外的衍生版权就是形象使用的版权了，这动画打的就是机械风，尤其对位汽车行业的形象使用，目前经过之前的“娃娃乐”的冰糖雪梨水的营销的影响，荧屏形象使用与产品相结合已经是相当的普遍了。

    而且，在刘伟看来，《变形金刚》不仅仅孩子们会喜欢，一些喜欢机械风、未来风的年轻人肯定也喜欢，这就是面对的营销群众有一定的重叠，而且《变形金刚》的形象上对汽车尤为贴切，刘伟相信，这肯定也是一笔收入。

    接下来的版权就是真人电视剧和电影版权了，但是特效方面，刘伟也不太相信目前的特效技术能够拍摄出什么有冲击力的效果，这方面刘伟准备留着。

    其他还有一些零零碎碎诸如影音制作、周边形象使用、图书漫画等等其他一些小的授权，刘伟方面面面全都考虑到了。

    这些授权全部都是纯赚的钱，制作成本，仅仅是播放版权，差不多就可以赚回来。

    经过这么一盘算，很快，这《变形金刚》的品牌价值就会超过一千万了。

    之后的一段时间，刘伟更忙了，不仅仅要忙着指导制作《变形金刚》接下来的内容，还要忙活着版权衍生的事情。

    不过还好，张鹏也过来了，以前和刘伟一起合作过《山水情》，后来又在魔都电影制片厂工作，经验上面也算是丰富，让他暂时来主持《变形金刚》后面的内容也算是可以。

    不过有一点就是张鹏毕竟之前没有参与《变形金刚》的制作，能不能服众，以及能不能干好接下来的工作都还算是个问题。

    不过还好，张鹏能力确实不错，加上张鹏本身就是当年制作《山水情》动画的成员之一，在燕京美术学院也算是传奇人物了，倒也是让张鹏没多久便融入团队，开始真正进入状态。

    有了张鹏的加入，刘伟的工作算是轻松了一大半，制作方面不再用刘伟多操心，仅仅是进行一些方向上的指导和监督。

    六月一日，儿童节。

    《聪明的一休》终于全部播放完毕了，下午五点，所有人都没离开公司，刘伟也不例外，刘伟在公司里面和所有的员工一起，全部守在电视机跟前，将电视频道调到了央视，马上，央视的动画城即将开始了，《变形金刚》即将登陆在央视进行放映。

    《聪明的一休》最后一集，一休遥望着安国寺，想着离开玩过是，离开母亲，离开朋友们，外出旅行的事情，做事情都不专心了。

    这些情况，一休的师傅都看在眼里。

    一休的师傅已经预感到了一休想要出去修行，所以让一休前去他母亲那里住宿一晚上。

    当那天晚上一休和母亲商量一休想要旅行的事情，他妈妈同意了。

    临别前的最后一个晚上，母亲和一休依依不舍的吃了最后一个晚餐，一休也为自己的母亲捶背尽一下自己的孝心，一休的母亲依依不舍的留下了泪水。

    临别之前，一休去见了将军，跟着李武靖回家，最后一次和李武靖骑马，到桔梗店与桔梗店老板告辞，与小叶子告别，并将身上的护身符给了小叶子。

    最后一个在安国寺的晚上，一休和师父以及师兄们一一道别。

    小叶子之前就已经预感到一休即将离开了，将小布佛送给了一休。

    一休终于踏出山门，行走在远行的道路上，没有回头。

    所有人都来依依不舍的送别，小叶子什么难受的想要去追他，却被李武靖拦住了。

    最后的画面定格在了一休带着草帽，拿着法杖缓缓向着路的尽头走去。

    看着电视上播放着聪明的一休片尾曲，刘伟的心情有些复杂，这是自己第一部长篇动画，虽然后面的制作自己没有参与，但是却倾注了刘伟的心血。

    最后的结尾也和原来的情况差不多，并没有点明一休有没有和小叶子在一起，也算是留下了一个念想吧。

    不过刘伟也没感慨多久，因为马上，新的动画即将接替已经结束的《聪明的一休》！

    这新的动画就是刘伟他们制作的那《变形金刚》。

    众人尽皆屏住呼吸，看着电视上的那画面，只听得一阵劲爆的音乐响起来，枪声响起，一个飞机汽车变身为机器人开始战斗起来。

    片头结束，正片开始了。

    略带沙哑的充满磁性的男性声音开始介绍起整个动画的背景。

    故事从数百万年的赛博坦星球汽车人和霸天虎两个机械智慧种族的战斗开始讲起，缓缓展开了一幅波澜壮阔的史诗级的故事。

    央视这边已经提前在电视上进行过预告了《聪明的一休》即将结束，变形金刚即将上映。

    不少小朋友特意假期没出门蹲在家里观看这《聪明的一休》最后一集。

    虽然后面的制作刘伟并没有参与，但是故事还是按照刘伟之前留下的剧本进行创作的，《聪明的一休》最后一集的设计实在是太感人了，将离别前那种离愁的情绪层层渲染，加上那催人泪下的音乐，着实让不少小朋友看的是痛苦流涕。

    然而，这伤感的情绪根本就没有停留多久，紧接着小朋友们便被那电视中热血沸腾的战斗画面给吸引住了！

    尤其是男孩子，一个个看的是热血澎湃的，屏住呼吸，盯着电视，眼睛都不舍的眨一下，生怕一个眨眼就错过了精彩的战斗场面。

    然而，不仅仅小朋友们被吸引住了，甚至不少大人都被这场面所吸引。

    小丁，今天即将和自己心爱的姑娘约会，他将自己打扮的帅帅的，头发梳的整整齐齐，准备出门。

    不过距离约会时间还很早，小丁便打开了电视排遣一下无聊的情绪。

    谁知道遥控器乱按，按到了央视频道，紧接着小丁的眼睛就被电视上面机器人和霸天虎的战斗给吸引住了，心潮澎湃，小丁的心随着电视上汽车人的情况不断起伏着。

    此刻他早已将约会的事情抛之脑后，完全沉浸在了这精彩的动画之中。

    老王，平日里工作繁忙，今天儿童节，他特意请了一天假期准备陪自己的儿子好好玩玩。

    谁知道自己的儿子哭着闹着回家看《聪明的一休》。

    他也无奈，便提前回到了家中。

    等一休结束之中，动画片还没完，没先到接下来的动画完全抓住了他的两个眼睛，让老王完全没办法从电视上面移开，只见那令人热血贲张的机械风，那充满想象力的战斗场面，完全将老王这个机械控给征服了，甚至自己妻子喊了自己好几遍，自己都完全没有听到。

    还有小赵，上初三，住校，今天特意回家，他妈妈给他准备了不少好吃的。

    小赵打开电视，正巧播放着《动画城》，《聪明的一休》刚刚播完，他也没有换台，便准备边看电视边吃饭。

    接下来动画开始播放《变形金刚》了！

    谁知道第一眼就将小赵给征服了，只见小赵拿着盛着粥的那碗，一边看着电视一边吃饭，到了最后甚至都忘了吃饭了，手上不稳，碗里面的粥给洒了。

    小赵赶紧手忙脚乱的收拾，即便是收拾着，小赵也还三心二意的一边看着电视一边收拾。

    像是这样的还有万万个家庭在上演。

    终于《变形金刚》算是播完了，刘伟几人也算是送了一口气，相互看了一眼，众人眼中尽皆带着笑意。

    刘伟说道：“诸位，片子已经开始，到底情况怎么样，咱们明天再说吧！下班了，休息去吧！”

    待众人散去，刘伟也开着车回了家中。
------------

第一百五十八章 收视率出来了

    第二日，刘伟来到了公司，刚刚进门，就看到小杜迎了上来，说道：“刘老师，你可算来了，央视那边来了好几通电话了，让你给他回过去。”

    刘伟一想，应该是收视率的事，刘伟点点头说道：“央视那边没说什么事情吗？”

    小杜摇摇头说道：“没有，只说让你来了之后和他联系。”

    “我知道了，你去忙吧。”刘伟点点头对小杜说道。

    “那行，没其他事情我就去忙了。”

    小杜对刘伟点点头。

    刘伟到了办公室，赶紧将电话回了过去，之前刘伟一直是和付副台长直接联系的，这一次也不例外。

    刘伟直接将电话拨给了付副台长。

    电话接通之后，刘伟听到那头一个欣喜的声音传来：“小刘，你可算打电话了！不然得憋死我！收视率出来了，你猜怎么样？”

    刘伟一听这付副台长的语气，便知道成绩应该不错。

    刘伟说道：“不知道，难道已经过了百分之十了？”

    “哈哈哈，岂止是百分之十，你再猜猜！”只见电话那头的付副台长是大为快意。

    刘伟一听，试探的问道：“难道还会是百分十五？”

    “还要高！小刘啊小刘，虽然我已经称赞过你多次了，这一次还得夸奖夸奖你！你真是个天才啊！这一次《聪明的一休》剧终本想着收视率达到百分十二已经够高的了！没想到《变形金刚》竟然逆势上涨了！”

    刘伟赶紧对付副台长说道：“付叔叔，你赶紧说多少吧，都快急死我了！”

    “呵呵，年轻人就是定力不够啊！《变形金刚》初始收视率百分之十一，平均收视率百分十十六，高峰值百分之十九点三！”

    虽然付副台长这么说，但是当他听到这数据的时候也吓了一跳，是在是没想到这么高！

    目前自从电视台改革之后，就算是央视，一个节目能够稳定在百分之五以上就算是相当合格了，若是稳定在百分之七那就是相当的优秀了！

    整个央视逆天的节目也就是最黄金的《新闻联播》通常都在百分之二十左右。

    不过这节目是各大卫视一起播放的节目，可以说不用算在内。

    刘伟听到这个数字之后，吓了一跳，震惊的说道：“多少？”

    那边的付副台长一听，呵呵一笑，又将刚刚所说的情况再一次的叙述了一遍。

    听完付副台长所说，刘伟赶紧在心里盘算起来，自己能够拿多少钱。

    保底的收视率是百分之六，百分之六到百分之十之间的价格是每个百分点五千，百分之十以上的是一万。

    这林林总总一加，价格竟然有13万之多！

    这还仅仅是一集的价格，一共十集的话，那就是一百三十万！

    刘伟心中扑通扑通直跳，版权还没开发就已经赚了这么多了，实在是令刘伟不能不兴奋！

    那边的付副台长见刘伟没反应，笑着说道：“怎么不说话了？吓坏了？”

    刘伟咽了一口唾沫，对付副台长说道：“付叔叔，咱们之前谈的价格是不是太高了。十三万一集的动画是不是有点贵！”

    刘伟心里没底，虽然他也预料到了收视率会不错，但是他也没想到收视率竟然好到这种程度，，之前他觉得收视率能够和现在的《聪明的一休》持平就好了，然而没想到竟然高到这种程度！

    这么多钱，刘伟反倒是有些胆怯了。

    付副台长哈哈一笑说道：“放心！没问题！节目收视率提高，那广告费必须得提高！我们央视这边肯定不会赔的，你就放宽心吧！对了，后面的赶紧制作，不然断档了就不好了！”

    刘伟点着头说道：“您放心，我们这边肯定肯定是开动马力赶紧干！”

    “嗯，你们抓紧点，我这边也没别的事情，先这样吧！我挂了！”

    “再见，付叔叔！”

    “再见！”

    刘伟听得电话那头咔的一声将电话挂断，刘伟还在那拿着电话，有些魂不守舍的，仿佛像是做梦一样！

    紧接着，刘伟可算是回过神来了，再也按耐不住那激动的心情，跑出办公室，对着正在继续做着动画的众人拍拍手，用颤抖的声音对着大家说道：“诸位，告诉大家一个消息，咱们《变形金刚》的收视率在央视出来了！”

    “刘老师，多少啊？”

    “对啊，多少啊？有没有破十？”

    “不会是还没达到预期吧？”

    “刘老师到底多少啊，你快说啊！急死人了！”

    只见刘伟公司里的几人对着刘伟问道。

    “诸位，《变形金刚》在央视平均收视率百分之十六，最高收视率百分之是十九点五！”

    这时候刘伟再也按捺不住自己那喜悦的心情了，用激动的声音扯着嗓子喊道！

    众人一听，相互看了看，紧接着爆发了一阵欢呼声！

    大家纷纷脸上带着喜悦的笑容，疯狂的欢呼跳跃着！

    这时候刘伟看着大家脸上洋溢着幸福的喜悦，紧接着用更大的声音喊道：“我宣布，每集拿出一万作为咱们公司参与制作的人员的奖金！”

    众人一听，再一次相互看了看，紧接着爆发出更大的欢呼声。

    不知道谁，起了头，跑到刘伟跟前，将刘伟直接架起来，往天上扔起来，然后接住！

    “赶紧把我放下！放我下来！”那失重的感觉让刘伟是连连害怕，对着大家喊道。

    然而大家是充耳不闻，继续抛着，过了好久，他们可算是累了，这才把刘伟给放下来！

    刘伟脚踩地面，这才恢复了脚踏实地的安全感！

    刘伟连脸带笑意，对着众人说道：“你们啊您们！以后可不能这样了知道吗！”

    众人你看看我，我看看你，带着一脸的坏笑，对刘伟所说的话是充耳不闻！

    刘伟接着说道：“好了，大家先不忙！今天我带着大家去吃大餐！眼睛饭店点一桌子！”

    “好！刘老师太仗义了！”

    “燕京饭店，我还没去过呢！”

    “呜呜，我要喝茅台！”

    “今天晚上不醉不归！”

    “呜呜呜，我后悔了，为什么今天早上要吃早餐！”

    众人一听纷纷说道。

    刘伟眼睛扫过众人，双手下压说道：“诸位，咱们去归去，不过我得提前说一句，现在咱们《变形金刚》是开了一个好头！但是这也仅仅是一个好的开始罢了，后面还得咱们继续努力，若是因为这个就骄傲自满，后面的制作敷衍！我丑话说在前面，咱们公司绝对不会容忍这样的人！”

    刘伟说这话的时候，表情严肃。

    众人一个个的面面相觑，心里扑通扑通跳的有些厉害！

    刘伟见此，知道自己说话有些重了。

    接着刘伟脸上一笑，继续说道：“这些都是以后的事情，现在，就一件事，去吃大餐！走咯！”

    说着往门口一摆手，一把当先走出了公司大门！

    众人这才算是恢复过来，兴奋的唧唧咋咋聊着。

    众人来到了燕京饭店，刘伟这边也没客气，让他们随便点！

    众人那叫一个往死里点，酒水男的喝的是茅台，女的喝的是路易十四。

    最后已结账，刘伟有些肉疼，竟然花了将近一万。

    待酒足饭饱之后，微醺的众人一个个红着脸摸着肚子走出了燕京饭店，坐上车回了公司。

    见到众人这个状态，刘伟也知道工作起来肯定是做不好，索性放了大家一天假期。

    不过刘伟倒是回到了公司，向自己的股东王元杰、宗吉前和林家英汇报这情况。

    众人听到这个也表示挺惊喜的，没想到开门做的第一单生意竟然就斩获这么多，纷纷对刘伟夸奖了一番。

    然而，无论是他们三个之中那一个人，都对这不是太在意，因为刘伟赚的这些钱，在他们看来也算是小打小闹了。

    王元杰的公司现在在欧洲已经打开了市场，差不多每天的流水都有上千万。

    宗吉前的厂子，经过这么长时间的《聪明的一休》的热播，早已经坐稳了国内儿童饮品市场的老大的位置，目前正在积极开拓海外市场呢。

    而林家英更不用多说，本身就是港岛大富豪出身，在燕京搞房地产，随随便便资本也是上亿元。

    然而，毕竟能盈利也是好的，众人在鼓励了刘伟一番之后，便挂掉了电话。

    这让刘伟感觉自己是媚眼抛给瞎子看。

    不过林家英倒是有眼光，询问其刘伟后面的规划。

    刘伟将自己的一系列的版权运转的事情，包括玩具铺货、周边授权、以及后面主题公园、影视版权运作等等向林家英一说，林家英是呼吸急促，若真的如同刘伟所说的那样，那市场规模简直要破亿元！

    待刘伟说完之后，那边的林家英便主动对刘伟说道自己这边可以帮助刘伟进行玩具的开发。

    这倒是在刘伟的意料之内，关于港岛林家，刘伟也查过了，乃是港岛的塑胶大王。

    刘伟同意林家英入股也是考虑了这个原因，不然刘伟也不想让外人再来分一杯羹了。

    刘伟在电话之中将玩具设计以及制作厂商及铺货渠道等等和林家英沟通了一番，林家英准备从港岛回燕京，与刘伟详谈。
------------

第一百五十九章 《变形金刚》参选奥斯卡

    这边的动画制作已经走上了正轨了，但是刘伟还是担心知名度不够，刘伟通过各种消息知道了双头鹰帝国的奥斯卡金像奖正在评选当中。

    刘伟知道自己或许可以前去参加一下这个大奖试试，即便不能获得最后的金奖，即便是进入排名，这也对《变形金刚》的知名度要提高不少，并且也有助于未来走出国门，走向世界做一些前期的准备。

    没什么可说的，刘伟便开始查找起来关于奥斯卡金像奖的相关的资料。

    通过了解，刘伟知道了这奥斯卡金像奖的正式名称应该是双头鹰帝国电影艺术与科学学院奖。

    历史悠久，在全世界都是最有影响力的电影奖项。

    然而刘伟一查之后，有些懵懵逼，这特么是电影奖，自己这动画片连续剧参选可以吗？

    然而，刘伟转头又一想，若是不行央视《聪明的一休》剧组怎么评选的？

    不懂就问，就位直接拿起电话拨打了央视原来的《聪明的一休》剧组自己办公室的电话。

    电话拨通，对面传来一个声音，“您好，这里是央视动画节目制作筹备中心，请问您是哪位？”

    刘伟一听，再一次懵逼，这“央视动画节目筹备中心”是什么鬼，完全没听说过！

    然而刘伟一听，没错啊，就是刘志江的声音啊。

    刘伟小心翼翼试探性问道：“请问您是刘志江刘老师吗？”

    “对，没错，我是这个节目筹备中心的主任刘志江。您是，哦，我听出来了你是小刘导演吧！哎呀，哎呀，你看我，年纪大了，竟然差点没听出来！”

    刘志江先是挺客气的在电话里面一说，接着意识到是刘伟的电话，赶紧恍然大悟亲切的说道。

    刘伟一听算是松了一口气，对着电话那头的刘志江调侃道：“刘老师，您这是升官儿了啊，咱们剧组什么时候变成什么节目筹备中心了？”

    那边刘志江哈哈一笑说道：“这还得从咱们那《聪明的一休》完结说起，台里觉得咱们咱们这《聪明的一休》虽然完结了，但是却培养了一大批动画人才，于是就以咱们为主，将原来的儿童频道制作动画的那些人整合了一番，弄了这么一个动画节目筹备中心。”

    刘伟笑吟吟的说道：“不错嘛，我当时想着，咱们剧组能不解散就不错了，没想到竟然还有这样的好事。”

    “那是，我这也就顺便当上了节目组的制片主任了，没想到临退休职称还能提上一级。你这是打电话有什么事情？”刘志江显然是心情大好，对刘伟问道。

    “是这样，我就想问问你上一次咱们那《聪明的一休》怎么参与的奥斯卡评奖啊，我怎么查了一下资料，人家要的是电影啊？”带着满腔的以为内，刘伟刘志江问道。

    “我以为什么事呢，人家最佳动画片奖不需要必须是电影，不过动画连续剧必须是单集的进行评选，当时我们也是将《聪明的一休》最后一集给报上去了，虽然没获奖，但是入围了。”刘志江向刘伟相机的解释着。

    刘伟听完才算是恍然大悟，对着刘志江说道：“我说呢，行啦，谢谢您刘老师，我这制作的动画也想评选一下，之前不清楚，您这么一说我算是知道！谢谢您，没什么事儿我先挂了，下次有空我去找你！”

    “哎哎哎，别别别啊。我还有个事儿问问你呢？”那边刘志江一听刘伟要挂电话赶紧对刘伟说道。

    刘伟有些疑惑，问道：“什么事啊刘老师？”

    刘志江说道：“说话刘导就是厉害啊，我就问问你你那《变形金刚》哪里来的灵感啊，这形式简直开天辟地头一回啊！”

    刘伟一听，心中有些小得意，但是接着却有些愧疚，毕竟自己这边不是原创，而是上个世界智慧的结晶，刘伟谦虚的说道：“不过是吸取前人的精华罢了，您还是别夸我了，说说什么事情吧。”

    “嗯，是这样，你那个片子出来之后，咱们台里感觉你制作的这类题材未来肯迪你那个会火一段时间，台里领导开会决定，我们台里面也跟风制作一款机械类别的动画，不知道你那边能给什么建议？”

    刘伟点点头沉思了一下，他倒是知道，跟风这东西不可避免，就像是当年《聪明的一休》出来之后，不少电视台和节目制作中心也跟风制作了一批，什么《机灵的王二小》、《睿智的三德子》之类的动画，收视率虽然达不到《聪明的一休》的水平但情况也还算不错。

    因此央视这边跟风一下刘伟的制作也算是预料之中，但是让刘伟没想到的是刘志江向自己询问意见。

    问题是刘伟自己就是一个抄袭者，除了制作的时候对原创的理解，其他的哪有什么好的意见啊！

    但是人家既然问了，刘伟这边也不能说自己是抄袭。

    刘伟也只能硬着头皮煞有介事的对刘志江胡扯一番：“我觉得若是这种机械风格的战斗动画，若是想要做好还得真正去机械厂进行采风了解，最好是有机械工程师的参与！这样对机械风的理解也能更深刻一些。”

    刘志江在那边点点头说道：“你说的对，之前我还一直没有思路呢，让你这么一说我倒是算找到一点方向了！行啦，我知道了，没别的事情了，你先忙吧。我先挂了！再见！”

    “再，再见！”

    等挂了点，刘伟看着电话有些不可思议，那刘志江就这么相信了，自己这是在胡扯好吗？

    不过刘伟也没纠结，摇了摇头便准备将自己片子送达奥斯卡的评审委员会试着参选一下那奥斯卡的最佳动画奖。

    在送达之前，刘伟仔细再一次观看了自己拍摄的这个动画片，经过选择之后，刘伟决定将制作出来的第一集送往评审委员会进行评审，不过其他的几集刘伟也准备附带着作为参考资料。

    众人听说刘伟即将将《变形金刚》送往奥斯卡，大家一个个的也是异常的兴奋，都在憧憬着如果能够获奖，站在奥斯卡的最高领奖台上面是什么一种滋味。

    之后，《变形金刚》继续在央视播放，那林家英也到了燕京准备和刘伟商量商量玩具制作的事情。

    这一次刘伟是亲自去接机的，林家英下了飞机见到刘伟正在迎接，那胖乎乎的脸上露出了笑容，张开双臂就对着刘伟迎了上去，便往这边走着，嘴里一边说道：“刘先森，好几不见！”

    刘伟和林家英拥抱了一下说道：“好久不见，怎么样，这次会港岛有什么收获没？”

    “哪有什么收获，不过系又挨了老头几一顿训斥罢了！哎呀，哎呀，不说这个了，说说雷之前所说的那个关于《变形金刚》玩具的系情吧！”林家英一听刘伟这么说，眉头一皱，对着刘伟说道。

    刘伟见此，便知道这林家英肯定是在港岛过的不是那么舒心，便知趣的转移话题，对林家英说道：“这是我之前制定的一个规划，你先看一下。”

    说着刘伟将手上的提前制定好的一个文件递给了林家英。

    林家英接了过来，翻翻看了一下，抬头头对刘伟说道：“咱们先去公司，先回去再说。”

    刘伟点点头和林家英出了机场，上了车，向着公司前去。

    话说林家英虽然是股东，但是却还是第一次前去公司呢！

    一开始林家英见司机望着那郊区行驶还有些疑惑呢，到底之后看到一副废弃的工厂模样一直皱着眉，盘算着是不是到了公司和刘伟商量一下，将公司的地址重新选择一下呢。

    然而，等林家英真正进入到公司之后却被公司的装修给惊呆了。

    怎么说林家英也算是个富豪了，什么样奢华的装修没见过？

    但是即便是如此，还是对公司的环境给震住了。

    淡淡的天空蓝的主基调，加上温馨的宫水三叶和立花泷深情的对望，让整个房间显得是那样的唯美，再加上星光点点的灯光固定在墙壁之上宛如一个个的小星星，将整个房间妆点的是如同梦幻王国一般。

    刘伟见林家英呆呆的打量着四周的环境，笑着说道：“怎么样，咱们这公司装修不错吧！”

    林家英这才回过神来，兴奋的对着刘伟说道：“岂止系不错，简直就系太棒啦！这是雷亲自设计的？”

    刘伟点点头，得意的笑了一下。

    林家英胖胖的脸上带着急切，对刘伟说道：“太好了，雷可一定得给偶设计一套！偶在这边也准备装修一下房子！最好系这个风格的！”

    现在刘伟也算是适应林家英的这个港岛味的普通话了，但是还是觉得有些别扭。

    听到林家英这么一说，刘伟苦笑一声说道：“实在是抱歉，你看看我，现在哪有时间弄这些事情，《变形金刚》制作目前正在紧要关头呢，后面的版权开发还那么多事，实在是时间不够啊！不过你若是早来设计师，我和他谈谈设计理念倒是可以！”

    “啊，这样啊，倒也系！那行，那偶就不打扰雷你！不过偶决定了，以后就搬到这里来办公！”

    说着走到了有着立花泷和宫水三叶的那两个画像的墙边仔细的看起来。
------------

第一百六十章 激烈的谈判

    刘伟见林家英如此，笑吟吟的说道：“好啦，别看啦，以后有的是时间，我还是来给你介绍一下大家吧！”

    说着刘伟拍拍手向诸位喊道：“诸位同事，都先停一下！”

    刘伟说完，正在埋头忙碌的众人抬起来来，看向了刘伟，并且发现了刘伟旁边那胖胖的林家英，正在思考什么事情呢。

    这时候刘伟对着众人说道：“诸位，我来给大家介绍一下，这位是咱们公司的股东之一，林家英先生，这是林先生第一次来咱们公司，大家欢迎！”

    刘伟说完，带头对着林家英鼓掌欢迎。

    见到刘伟带头，众人也面带笑意对着林家英鼓掌表示欢迎。

    林家英也抬起手向大家打招呼，嘴里说着：“大噶好！大噶好！”

    众人听到林挤压这港岛口音，相互看了一下脸上偷偷笑了一下。

    林家英见此，便注意到了众人的情况，爽朗一笑说道：“偶系从港岛来的，普通发说的不好，诸位可别笑话偶！”

    林家英这么一说，众人面红耳赤的，实在是有些不好意思。

    刘伟见此，也赶紧打圆场说道：“好了，林先生，我也给你介绍一下咱们公司的这些精英们，这次咱们《变形金刚》的制作可没少废了大家的精力。这位是我大学同学，也是他是刚刚加入咱们公司，名字叫张鹏。”

    “林先生，你好！之前听老三提起过你，久仰大名！”张鹏面带笑容不卑不亢的对着林家英伸手。

    林家英赶紧上前一步握住张鹏的手说道：“张先森，雷好，雷好！”

    刘伟接着介绍，“这位是咱们公司的助力小杜！”

    “林先生你好！”

    小杜也和林家英伸出手准备握手。

    “雷好，雷好！杜小姐可真系漂亮！”

    林家英对着小杜也恭维说道。

    “额，哈哈，您太会说话了！”小杜被林家英这么一夸奖，笑的合不拢嘴。

    “这位是……”刘伟即系将其他的一些制作人员一一向林家英介绍。

    待介绍完毕之后，刘伟将林家英领入办公室。

    小杜送了两杯茶水之后将门给关上，刘伟开始于林家英交谈起来。

    “林先生，那份方案您在车上也看了，您有什么问题可以问，另外有什么好的建议，您也可以提一下！”

    那份规划，林家英之前已经在汽车上面看过了，听到刘伟所说，林家英背向沙发一靠，将那方案再一次的拿了过来，重新看了一遍。

    刘伟之前在那方案之中，介绍了目前《变形金刚》收视率情况，并且对未来的影响力做出预测，他认为未来《变形金刚》的影响力肯定还会进一步的扩大，不仅如此刘伟还从开发版权ip的观点进行阐述，将《变形金刚》形成一个系列，当做摇钱树来培养。

    林家英一边看，一边连连点头，说道：“刘先森，雷这个想法偶非常赞同。并且偶完全同意，但是有一点，偶需要补充一下！”

    刘伟点点头说道：“您说。”

    “偶认为，这全面的版权开发非常好。但系，偶们现在人手不足，并且精力有限，偶觉得在版权开发上面还系要有所取舍。”

    刘伟点点头说道：“对，林先生说的没错！因此，我觉得现在最重要的事情就是玩具的开发，只有玩具做成了，后面开拓其他市场的事情才好说，并且相对来说，开发玩具的成功率也大的多，毕竟目前目前咱们《变形金刚》的影响力还是在小孩儿身上体现的比较多一些！”

    “对，雷说的对！这次回港岛，偶再一次被老爷子狠狠的批了一顿！偶当时就发系一定要摆脱老爷子的经济枷锁！这次倒系一个机会！这样，咱们一起投资吧！”

    只见林家英一脸愤恨的样子，刘伟有些怀疑自己和林家英商议这个问题对不对。

    正想着，林家英看了一眼刘伟，察觉到了刘伟的怀疑，不禁笑着说道：“偶知道雷怀疑偶，不过没关系。偶这边还真有资源，现在老头子准备向房地产转型，之前给了偶一个塑胶工厂练手，厂子里面设备齐全，最近这么长时间，经销商也系偶来维护的，制作变形金刚的玩具的条件一应俱全，肯定没问题！”

    听到林家英这么说，刘伟才算是放下心来，接着说道：“不过我得先说好，变形精的设计还得是需要专门的工程师来参与制作，我并不会！”

    林家英点点头说道：“这个没问题，若系你觉得不错，咱们还系来谈谈利益分配的问题吧！”

    刘伟点点头说道：“你那边有销售渠道和生产厂子，这是个优势，但是毕竟版权在‘帧美’动画手里，我希望你那边的厂子是贴牌生产。”

    毕竟涉及利益方面，林家英摇摇头说道：“偶觉得不好！偶觉得还系授权形式比较好，毕竟偶们的厂子是多年的老厂子了，起码信誉放在那里，多少能够打开市场！”

    刘伟却并不认可林家英的话，摇摇头说道：“我不这么看，林先生，你的厂子以前若是玩具厂我也就同意了，可是并不是，你那厂子之前仅仅是一个塑胶厂，是生产玩具原料的，这对玩具市场来说作用不大，我觉得用你的厂子品牌对销量的帮助并不会太大！”

    林家英一听，显然刘伟的这个说法也没错，但是毕竟涉及利益，林家英还继续争取一下说道：“可系即便如此，偶们还是和很多的玩具厂商有联系，完全可以利用这个人脉来拓展咱们的变形金刚系列啊！”

    刘伟一笑，轻轻摇摇头说道：“你错了，这不仅仅不是贵厂的优势，反倒是一个劣势！要知道咱们可是要杀入儿童玩具市场，这是在和他们抢食吃，未来注定是竞争对手，这样的人脉有什么用处？”

    林家英一听，有些哑口无言，刘伟这个反击实在是在点上。

    可是林家英还是不甘心，对刘伟说道：“那么偶们至少还有铺货渠道！”

    刘伟点头说道：“这倒是不错，不过铺货渠道这点来说，我们也可以借助咱们公司的另外一个股东宗吉前，他的铺货渠道是快消品，更是深入到华夏国内的基层！”

    林家英每说一条，刘伟就进行反驳，弄得林家英那本身就胖的身体，不断的出汗。

    “可是……”

    林家英实在是找不到什么借口了，但是放弃这么大的利润实在是心有不甘，还想争取一下。

    刘伟知道，这时候也应该是给对方一个台阶下了。

    刘伟从沙发上坐直对林家英说道：“这样，咱们各退一步，不如重新组建一个公司如何，我这边用‘帧美’做出资方和品牌的占有者，你那边以工厂作为资产，重新组建一个公司，通过他运营变形金刚的玩具可否？”

    林家英一听，沉思了片刻，权衡了一下利弊，自己这边在“帧美”动漫有股份，并且工厂也算是自己的，自己多多少少占点优势，点点头说道：“可以，不过股份如何分配呢？”

    没什么悬念，在刘伟看来，这厂子一定得自己掌握主动权，毕竟摇钱树攥在自己手心才安全，并且他也怕若是不掌权，让人透支《变形金刚》的潜力变现，做哪些杀鸡取卵的事情那就不妙了。

    沉吟了片刻，刘伟说道：“‘帧美’动漫这边提供品牌的使用权，这个是核心资产，肯定要占大头，除此之外，‘帧美’已经开始盈利，在未来还可以向新公司注入一笔资金，我觉得占据八成股份不算多！”

    林家英这边也是据理力争说道：“偶们厂子资产也在二百万上下，仅仅占据两成有些少！”

    刘伟摇摇头说道：“不少，在我看来，《变形金刚》的品牌仅仅目前来说就价值一千万，若是用资产来算的话，我觉得还是给多了！”

    “可系，毕竟还没有变现啊！”林家英还是在努力的给自己争取着利益。

    刘伟摇摇头说道：“八成是底线，若是谈不拢，我也只能去找别的代工厂进行加工了！”

    刘伟这话说的立场坚定，没有一丝妥协。

    林家英见刘伟这个态度，知道自己说再多也没戏了，无奈的点点头。

    毕竟对他来说，这要比之前仅仅是一笔代工费要好的多，并且自己还占据“帧美”动漫的股份，多少还是能接受的。

    见林家英点了点头，刘伟这边也算是松了一口气，刘伟笑着将茶杯端起来，对着林家英举杯说道：“合作愉快！”

    林家英呵呵一笑也端起杯子，举起杯向刘伟示意。

    两人相视一笑，将杯中水一饮而尽。

    两人商议完毕，稍稍商议了一下接下来的事情，林家英便匆匆忙忙回去了，回去准备成立新公司的事宜。

    刘伟这边也没闲着，赶紧整理着送报奥斯卡评审委员会的各种材料。

    就在这时候电话响了。

    刘伟抬眼一看，讲电话接通说道：“你好，这里是‘帧美’动漫。”

    “您好，是刘伟刘老师吗？”

    刘伟有些疑惑，这声音怎么这么耳熟，但是却想不起来是谁了。

    刘伟下意识的在电话这边点点头说道：“没错，我是刘伟，您哪位？”

    “您好您好，我是金鹰卫视的王开疆，您还记得吗？”那边听到刘伟回话，兴奋的对着刘伟说道。

    刘伟这才恍然大悟，想起来，这家伙就是之前自己询问他二轮播放权的时候，他直接将电话给挂断的那人，怪不得自己这么耳熟。

    刘伟听着，不禁一笑，心里想着，这算不算今天你让我爱答不理，明天我让你高攀不起？
------------

第一百六十一章 二轮播放权的价格

    刘伟知道这家伙肯定是关于目前《变形金刚》的播放权的事情，目前变形金刚可以说在央视是异常的火热，故事是金鹰卫视那边眼红了。

    然而，刘伟虽然是不怎么介意之前王开疆的态度，但是却还是准备难为难为这王开疆。

    刘伟故意吊着嗓子对电话那头的人说道：“喂，您哪位？是不是信号不太好，我听不清楚！”

    说完刘伟腹黑一笑。

    那边的王开疆听刘伟这么一说，赶紧焦急的扯着嗓门喊道：“刘老师，我是金鹰卫视王开疆！”

    声音有些大，让刘伟不禁将电话远离了一下耳朵，心里一阵畅快，可算是解了当年这家伙没礼貌挂掉自己电话的气了。

    等王开疆说道，刘伟这边才一副恍然大悟的样子说道：“哦哦哦，金鹰卫视，你说吧，有什么事情？”

    “是这样的，刘老师，之前您联系过我们，当时我有些事情，先将电话给挂了，您看您什么时间有空，咱们再来聊一聊这《变形金刚》的二轮播放权的事情吧。”

    这王开疆语气里面透漏着殷勤。

    刘伟故意沉默了一声，没有说话。

    他也在权衡是不是继续和金鹰卫视进行合作。

    刘伟这没说话，电话那头的王开疆却撑不住，赶紧对着刘伟说道：“喂，您好，刘老师，您还在吗？”

    刘伟这才回复：“在在在，你继续说吧！”

    “刘老师，之前是我态度不好，我在这给您道歉，不过毕竟生意归生意，我也希望您大人不记小人过，不要因为我之前的态度，影响力咱们两家的合作。”王开疆语气透漏着诚恳。

    之前王开疆的态度也不算什么大事，显然人家既然这么道歉了，刘伟还是决定不能因为这点小事影响力自己的规划。

    想着，刘伟便开口说道：“嗯，是这个理，你继续说。”

    这王开疆见刘伟这么说话也算是松了一口气，对刘伟说道：“刘老师，谢谢您给我机会，是这样，我们台领导看了您在央视播放的那个《变形金刚》，觉得特别好，颠覆了之前我们队动画的认知，异常坚决的想要将您的那二轮的播放权给买下来，请问您有这方面的意向吗？”

    刘伟一听，哪有这么谈判的？提前就将自己的底牌给说出来了，若是不好好宰一顿实在是对不起自己。

    刘伟当即轻咳一声，装作为难的样子说道：“这个，目前在中南部倒是正在和梨花卫视正在商议之中，价格方面暂时还没谈拢。”

    这梨花卫视和金鹰卫视的主要收视战场都在华夏中部地区的人群，按照惯例，收视率重叠的部分一边一个节目只能卖一家，当然收购的那家必须得加钱。

    这金鹰卫视的王开疆一听，有些着急了，对着刘伟说道：“刘老师，您别慌着签约，我们金鹰卫视的给的钱更多！”

    刘伟一听，知道这金鹰卫视有些进退失据了，心中暗笑，但是语气却带着为难说道：“这不好吧，虽然价格还没签，但是已经达成意向了，那不成毁约了吗？”

    那边王开疆赶紧说道：“这怎么能是毁约呢，这不是还没签合同吗，您稍等，我明天就飞燕京，和您聊聊，您千万别签啊！”

    刘伟装作为难，但是最后还是说道：“这样吧，你还说是别先过来了，我之前联系了一下其他几个卫视的负责人，到时候大家一起谈判吧！”

    “好好好，那麻烦您到时候通知吧。再见了刘老师！”

    “嗯！”

    说着两人挂断了电话。

    将电话挂断，刘伟心情大好，之前，刘伟确实联系过梨花卫视，毕竟中部的收视空白需要填补，但是这梨花卫视毕竟影响力不如金鹰卫视，梨花卫视的影响力仅仅在江南省有些影响力，出了江南省，对周边省份的辐射实在是太弱势了。

    现在金鹰卫视反过来求自己，刘伟之前的规划布局也算是即将成功了，东西南北中五大卫视已经全部搞定，现在就等着未来《变形金刚》再一次的火爆全国了。

    索性刘伟向之前联系的包括东北卫视、西北卫视、鲁东卫视、两广卫视以及后来加入的金鹰卫视全部约在了后天。

    刘伟提前在燕京饭店订了一个会议室，他准备在这里和大家一起谈判。

    为了这次谈判，刘伟可是准备充足，从央视近期关于《变形金刚》的收视率，以及广告商的热情程度入手，准备和大家好好谈谈，争取拿下一个好的价钱。

    这一日，几家电视台的负责相关事情的人们倒是都来了，刘伟在门口迎接着进了那之前在燕京饭店这边预定的那会议室。

    几家电视台的负责人你看看我，我看看你，眼神之中充满了戒备，在他们看来这些都是竞争对手。

    刘伟看了一下这五个人，其中刘伟也只认识那鲁东卫视的赵振同，另外四家卫视前来的一共两男两女。

    刘伟将几个人请入到了会议室之中，待坐定之后，便开口说道：“诸位，我就是‘帧美’动漫的负责人，我是刘伟。今天大家来，是谈判《变形金刚》的二轮播放权的事情的，咱们先相互介绍一下吧！”

    挺刘伟这么一说，那赵振同起身说道：“我先介绍吧，我是赵振同，来自鲁东卫视。”

    接着有个显得有些胖的男子，戴着一副眼镜，眼镜后面的双眼冒着精光，笑眯眯的起身说道：“我是王开疆，来自金鹰卫视。”

    此人一说，众人倒是纷纷侧目，毕竟金鹰卫视在各大省级卫视目前综合收视率是第一！

    见众人如此，这王开疆脸上也有些荣光坐下了。

    在接着那仅剩的一个男的，站了起来，说道：“我是西北卫视的顾凯旋，首次见面，多多关照。”

    只见这顾凯旋脸庞清瘦，颧骨分明，颇有些文人气息。

    这顾凯旋介绍完毕，两个女人之中那个年约三十多岁，面容姣好，衣着时尚，脸上的带着矜持的笑容的女子说道：“我是两广卫视的穆玉莲，很高兴见到大家！”

    不用说，那仅剩的那个年约四十，面带冷淡的女子肯定是东北卫视的了。

    果然这女子起身对着大家说道：“大家好，我是东北卫视的周木槿。”

    刘伟点点头，见众人介绍完毕，将提前准备好的文件分发了下去，便张嘴说道：“诸位，这次大家来都是为了《变形金刚》的二轮播放权的事宜，因为二轮播放我准备不再搞独播的形式，所以这一次召集大家前来是希望能够和大家商议一下价格方面的事情。”

    听刘伟这么一说，众人相互之间的敌视才算是消解。

    不过那赵振同倒是面色如常，他已经提前知道了，刘伟这一次的播放权不会只卖给一家。

    接着，众人便开始看起来刘伟提前给他们的那些资料。

    之前他们已经通过各种渠道知道了央视的那《变形金刚》的收视率，但是却没有刘伟搜集的这么详细。

    众人看着那资料，不禁暗自心惊，他们知道这变形金刚的收视率非常好，但是却没想到竟然好到这么一种程度。

    刘伟专门对收视率做了一个折线图，只见这折线图虽然有所弯曲，但是总体还上升之中。

    刘伟见差不多了，开口对着众人说道：“诸位手上的东西大家也看了，这是我从央视那边获得的关于我们《变形金刚》收视率的资料，我们《变形金刚》收视率从开播以来，收视率一直在百分十六以上，平均收视率百分十六点三，最高收视率百分之二十一点六。

    仅次于央视《新闻联播》，就算黄金档电视剧也咱们也没有我们《变形金刚》的收视率高，我不说，大家也知道这是一个什么概念。

    大家这一次都有关于我们《变形金刚》二轮播放权的意向，咱们开诚布公谈价格，这一次我们提供了两个方案供大家选择。第一个就是固定价格，每集七万；一共七十万；另外一种方案就是每集三万，按照收视率百分之六开始算，低于百分之六依旧是每集三万，高于百分之六，每提升一个百分点，价格上涨一万。诸位不知道有什么意见？”

    刘伟这边价格一说，众人相互看了看，带着沉吟。

    这时候那两广卫视的穆玉莲眼睛之中冒着精明，说道：“刘总，您这个价格我觉有些高了，若是按照七万来算的话，我们台广告收入必须在十三万左右才可盈利，我觉得这个价格我不能接受！”

    “对，我觉得这个价格也有些高，我们台的收视率的黄金档收视率也就在百分之八左右，我觉得七万，这个价格实在是有些过高了。”东北卫视的那位周木槿女士也严肃的说道。

    倒是鲁东卫视的赵振同和金鹰卫视的王开疆两人都没有说话。

    那西北卫视的顾凯旋左右看了看，见赵振同和王开疆没有说话，也压下自己的话头，希望听听刘伟怎么说。
------------

第一百六十二章 要当爸爸了

    刘伟眼睛一扫两人，笑吟吟的说道：“两位女士，若是二位觉得有些高，可以选择第二种，第二种方式的价格仅仅是三万保底，不算高！”

    刘伟说话，那两个女士看了看旁边没有说话的三个人，心里暗自吐槽三个老爷们让两个女子打头阵，脸上带着不满的表情。

    那赵振同和王开疆还是没有说话，依旧是在看着那刘伟给的资料。

    倒是那西北卫视的顾凯旋忍不住了，开口对着刘伟说道：“刘总，看来您这是对您的作品非常的有信心，但是对我们来说，这标准还是有些高，我们西北卫视在诸位的收视率之中算是垫底的，年均收视率在百分之五左右，您若是这收视率的标准再降低一下能否？”

    显然，这西北卫视的赵振同对第二种方式有些认同。

    刘伟想了一下说道：“这个标准已经不算高了。诸位，《变形金刚》是否成功，我想央视这边已经验证过了，诸位也不用多说，我制定的价格算是经过考虑的了，让步的空间不算大！”

    就在这时候，那鲁东卫视的赵振同将资料合上，对刘伟说道：“既然这样，我们鲁东卫视准备按照第一种方式进行交易，我可以全权做主。”

    刘伟一听，紧绷的心情也算是松了一下，笑着对赵振同说道：“既然赵总监选择第一种方式，那咱们待会将合同签了。不知道诸位怎么想的？”

    那两广卫视的穆玉莲对赵振同这么爽快的签约十分诧异，但是她还是准备希望价格能够降低一些，对着刘伟说道：“台里之前给我们的标准是不超六万，不知道刘总能否再降低一些？”

    刘伟摇摇头说道：“我说过了，这个价格没有让步的空间了，若是贵台觉得不划算的话，我也只能说抱歉了。”

    刘伟这边实在是一点都没松口，那穆玉莲是一点没有办法，只能无奈的说道：“我需要打个电话问问台里面。”

    刘伟抬起手一示意说道：“可以，客服在那边，您可以前去。”

    “抱歉！”穆玉莲起身，准备向台面询问一下。

    这时候王开疆也开口说道：“我选择第二种方式，刘总，虽然您对您的《变形金刚》有信心，可是我们台的动画收视率没有超过过百分之八，我觉得第二种方式比较划算一些！”

    刘伟点点头说道：“稍后一起签合同。”

    见已经有两家准备签合同了，那东北卫视的周木槿和西北卫视的顾凯旋开始嘀嘀咕咕的商议起来，最后两家也决定按照第二种方式进行签约。

    两广卫视的那穆玉莲回来了，边走边对刘伟说道：“我已经请示过领导了，他同意第二种方案。”

    刘伟一听，算是彻底松了一口气，可算是将几家电视台拿下了，在收视率上面又狠狠的赚了一笔。

    刘伟笑逐颜开说道：“现在大家已经定下了购买《变形金刚》的方式了，除了鲁东卫视，剩余大家都选择的第二套方案。合同我已经带来了，大家请看一下，若是没有问题，咱们签字吧！”

    说着刘伟将几分合同分发下去。

    五人相互看着，感觉没有问题，便签上了字。

    等签字完毕，刘伟彻底放下心来，笑着说道：“大家合作愉快，我已经订了酒席和房间，今晚大家不醉不归！”

    刚刚的交锋瞬间变成了轻风细雨，开始有说有笑的闲聊起来。

    宴会开始，觥筹交错，刘伟又被灌了不少。

    第二日，刘伟起床有些头疼，看到正在洗漱的段琳琳，皱了皱眉头，伸了个懒腰对段琳琳说道：“哎呀，昨天喝大了，头疼！”

    段琳琳白了刘伟一眼，不满的说道：“活该，谁让你喝那么多的！”

    刘伟苦笑一声说道：“我也不想啊，合同签完，大家高兴嘛！”

    “哼，对了，给你说个事，我下个月我们团准备去双头鹰帝国，有个演出。”段琳了不满的冷哼一声。

    刘伟一听，一愣，还真是巧了，同样是下个月，双头鹰帝国的奥斯卡也即将开奖！

    刘伟笑着一边起床一边对段琳琳说道：“巧了，说不定咱们还能一起去呢！”

    段琳琳一听，眉头一皱对刘伟说道：“怎么，还对我不放心，怕我跑了啊！”

    “那哪能呢，你也知道，我们公司刚刚制作了一个动画片《变形金刚》你也看了，我想送到双头鹰帝国的奥斯卡看看能不能评个奖项什么的。”

    段琳琳有些不解，对刘伟问道：“怎么还非得去评选外国的奖项，咱们国内的不行？”

    “不是不行，首先国内对动画这一块没有什么上档次的奖项；其次，我未来也不想仅仅在咱们国内小打小闹的，我想未来我们的企业成为一个国际性的文化大公司！”刘伟一边说着起身洗漱，眼神之中带着憧憬。

    段琳琳斜着眼看了一下刘伟，没有说话，心里不知道为什么，有些烦躁，她倒不是因为不信，而是有着不安全感，随着刘伟越来越优秀，段琳琳觉得自己慢慢已经落后于刘伟的脚步了。

    刘伟倒是还没有察觉段琳琳的异样，边刷着牙一边说道：“琳琳你们团里说没说下个月具体几号去双头鹰帝国啊？”

    段琳琳刚刚有些走神，水龙头没关，让在他哗啦啦的淌着，听刘伟这么一问，楞了一下才反应过来，赶紧一边手忙脚乱的将水龙头关上一边回答道：“嗯？哦哦哦，没说，应该是下个月月末吧。”

    刘伟眉头一皱，一边漱口一边向段琳琳问道：“琳琳，你怎么了？我怎么看你魂不守舍的？”

    段琳琳眼神闪躲，有些若无其事的说道：“没什么，可能是最近太累吧！”

    刘伟抬起头盯着段琳琳的脸庞，严肃的说道：“不对，你肯定有什么事情瞒着我，说说吧！”

    段琳琳心虚的捋了一下头发说道：“真没事！就是，就是，老公，你不会有一天就离开我了吧？”

    段琳琳最后还是没有忍住，带着害怕的语气向刘伟问道。

    刘伟皱着眉是在不知道段琳琳这是怎么了，但是见段琳琳这样子，赶紧将段琳琳搂过来搂到自己怀里说道：“肯定不会！你怎么有这样的想法？”

    段琳琳带着委屈趴在刘伟怀里说道：“老公，你现在越来越优秀了，制作的动画随随便随便就上百万的资金，都说男人有钱就变坏，你不会也和他们一样吧！”

    刘伟以为什么事情呢，原来段琳琳担心的是这个，这让刘伟不禁有些哑然失笑。

    刘伟轻轻的拍打着段琳琳的背后柔声的说道：“放心吧，肯定不会！我的心全部被你占据了，已经容不下其他人了，你放心吧！”

    趴在刘伟怀里的段琳琳听到这话，才算是心里稍安，抱着刘伟的腰上的胳膊有紧了几下。

    此刻刘伟有些纳闷，段琳琳以前不是这样小女人的性格啊，怎么现在成了这样了。

    不过刘伟也没多想，正所谓女孩的心思你别猜，根本就猜不出来。

    两人默默无语的抱着一会，良久，刘伟才说：“好啦，时候不早啦，咱们去吃早餐吧！”

    段琳琳抱着刘伟的腰，没有松手，对刘伟点点头说道：“嗯！”

    两人下了楼，吃了点早餐，刘伟准备像往常一样，送段琳琳前去国家歌剧院。

    不知道怎么回事，段琳琳坐在车上有些想吐，心里纳闷，自己以前也不晕车啊，这是怎么了？

    刘伟开着车一扭头看着副驾驶上面的段琳琳面色苍白，表情难受，不禁关心的问道：“琳琳，你怎么了？”

    段琳琳张着嘴一边干呕一边说道：“没事，没事！有些想吐，可能晕车了！”

    刘伟一听，心中一紧，赶紧将速度放慢，心疼的问道：“是不是吃了什么东西，怎么就想吐啊，以前坐车也没有啊！”

    段琳琳摇摇头，摆摆手说道：“应该没事，休息一阵就好了！”

    刘伟一听，严肃的说道：“那怎么行，听我的，今天咱们那里哪里都不去了，去医院看看去！”

    说着，刘伟便将车转向了医院。

    “不用，真不用，到了单位我休息一下就好了，我还没请假呢！”段琳琳摇着头对刘伟说道。

    刘伟没有搭理段琳琳，将车开到了医院。

    段琳琳也只能无奈的下了车，来到了医院中，挂了肠胃科，等待大夫会诊。

    轮到两人，段琳琳和刘伟被医生叫进了会诊室。

    只见一个戴着眼镜的六十多岁的医生在写着什么，看到两人进来之后，抬起头问道：“什么情况？”

    段琳琳老老实实的回答道：“干呕，想吐，嘴里经常有酸水。”

    这医生扶了一下眼睛，继续问道：“其他情况呢，有没有肚子胀之类的？”

    段琳琳想了一下摇摇头说道：“没有，还有就是精神不振，老是想睡觉。”

    “这是什么情况？”医生一脸惊疑。

    就在这时候，一声瞥了一眼旁边的刘伟，心里有个想法，便向两人问道：“你们两人上一次行房事是什么时候？”

    这医生一问，两人都觉得有些臊得慌，还是刘伟脸皮厚，说道：“这个三五天前吧！大夫，难道琳琳的病还和这个有关系？”

    大夫上下打量着段琳琳，说道：“不仅有关系，我看关系大了，你们还是去妇科看看去吧，我觉得这位女士应该是怀孕了！”

    刘伟一听，脑子里嗡的一声，有些懵了，整个脑海就一个念头：“我要当爸爸了！”
------------

第一百六十三章 入围奥斯卡？

    “大，大夫。您是说这症状是怀孕的症状？”刘伟哆哆嗦嗦的对着这大夫问道。

    这大夫一笑说道：“是不是你们去查查去吧。我这样说不准啊。”

    段琳琳也有些懵了，听到大夫说话，怀疑的说道：“不，不会吧，这么快？”

    刘伟听完这大夫的话，拉着段琳琳的手对段琳琳说道：“咱先去查查去。谢谢您啦大夫！”

    “呵呵，赶紧去吧！”这大夫见刘伟这紧张的样子，对着刘伟摆摆手说道。

    段琳琳现在还没反映过来，被刘伟拉着前往了那妇科。

    这妇科坐诊的一个面容慈祥的老太太，一看就是经验丰富的样子。

    一边对段琳琳把脉，一边笑眯眯的对着段琳琳说道：“段琳琳是吧！”

    刘伟赶紧在旁边附和着说道：“哎哎，对，是段琳琳。”

    “上一次来月经时什么时候？”大夫问道。

    “上个月的一号。大夫，我这是不是怀孕了？”段琳琳紧张的向这大夫问道。

    “呵呵，没错，恭喜你段琳琳女士，你怀孕了！”这大夫笑眯眯的对着段琳琳说着。

    刘伟在旁边一脸不相信的说道：“大夫，您再说一遍。”

    大夫见刘伟这样，也没介意，依旧笑眯眯的说了一遍：“恭喜你小伙子，你要当爸爸了！”

    刘伟和段琳琳相互对视一眼，都看出了对方眼睛里面的紧张和惊喜。

    “大夫，这，我们以后应该注意什么？您能不能给我们说说？”刘伟小心翼翼的向医生问道。

    “现在还在怀孕初期，为了孕育胎儿，准妈妈经常会有一些生理变化，这都属于正常现象，有时候这些生理变化也有可能会导致准妈妈出现一些心理问题。你作为丈夫的，平时要多陪陪你对象。”大夫向刘伟嘱咐道。

    刘伟有些为难，这《变形金刚》的制作和版权的开发现在正处于关键时期，现在段琳琳怀孕了，自己根本就没多少时间陪她！

    然而刘伟还是一咬牙说道：“这个没问题，我肯定尽量抽出时间陪着，还有呢？”

    “还有饮食要注意，一些禁忌的东西我会给你开出来，以后就不要吃了，这位准妈妈也要注意休息，不要太过劳累！”

    段琳琳在旁边点着头。

    最后这大夫笑眯眯的看了刘伟和段琳琳一眼，说道：“这三个月之内，你们两个人就不要行房事了，避免小产。”

    段琳琳和刘伟一听，相互一看，脸上通红。

    刘伟尴尬的对大夫说道：“大夫，谢谢您！我们会注意的。”

    “嗯，平常心对待，一般都没有问题。好了，没其他事情了，你们过两天再来检查吧。”大夫笑着说道。

    “那行，大夫您忙，我们先回去了！”

    “嗯，再一次恭喜两位！”

    “谢谢，谢谢！”

    一边往外面走着，段琳琳一边忐忑不安的摸着肚子，心里面出现了一种之前从来没有过的感觉，不知道为什么，段琳琳走出医院，转头看向了刘伟，接着突然趴到刘伟的怀里面大哭起来。

    刘伟被段琳琳这一哭弄得不知所措，紧紧抱着段琳琳，安慰道：“琳琳，别哭了，这是好事啊，哭什么！”

    段琳琳一边在刘伟怀里抽噎一边说道：“我也不知道，我就是想哭！呜呜！”

    刘伟心疼的抱着段琳琳轻轻拍着段琳琳的肩膀安慰着。

    医院的人们看着两人抱在一起，以为两人中谁得了绝症似得，眼睛里面满是同情。

    慢慢的，段琳琳止住了哭声，擦了擦泪水说道：“老公，咱们回去吧！”

    刘伟的内心从来没有这么柔软过，轻轻将段琳琳因为刚刚的拥抱弄乱的头发给捋顺，柔声说道：“嗯！”

    接着两人便上了车。

    这一次，刘伟开车异常的专注，从来没有这么专注过。

    回到家中，刘伟殷勤的将段琳琳扶到沙发上，段琳琳此刻算是已经恢复了正常，白了刘伟一眼说道：“我这还没什么症状呢，不用这么担心！”

    刘伟嘿嘿一笑，兴奋的都已经找不着北了，嘴角上面的弧度一直保留在嘴角，完全合不拢嘴，看段琳琳坐在沙发上面，兴奋的在屋子里面转着，完全坐不住。

    “好啦，你看你那傻样，别转了！”段琳琳嘴角带着笑意对刘伟娇嗔道。

    刘伟听到段琳来的话，嘿嘿傻笑，对段琳琳说道：“嗯嗯，不转了，我给咱妈咱爸打电话，给他们说一声！”

    接着，刘伟走路都带蹦的向着里屋里面的电话走去。

    “喂，妈，是我，小伟。告诉你个好消息，琳琳有了！”

    ……

    “有什么？当然是怀孕了！

    ……”

    “真的，真的，这还有假？”

    ……

    “知道，知道，我肯定照顾好她，您放心吧！”

    ……

    “您过来啊，行行行，没问题！”

    ……

    “那就这样！”

    段琳琳在外面听着，嘴角勾出一丝笑意，手手不由自主的摸向了肚子上。

    这边刘伟是一个电话打完，还意犹未尽，接着对着外屋的段琳琳说道：“我在打一个！”

    接着段琳琳向自己之前的大学时候的同学，以前单位的同事以及公司里面的同事打了电话，通知的这个事情。

    段琳琳看着刘伟这傻样，嘴角轻笑着。

    晚上，段琳琳和刘伟躺在床上，刘伟温柔的摸着段琳琳的肚子，像段琳琳问道：“琳琳，你觉得肚子里面的小宝宝是个小子还是个姑娘。”

    段琳琳将手压在刘伟的手上，低头看着肚子，回答道：“你喜欢小子还是喜欢姑娘。”

    刘伟说道：“都行，只要是你生的，我都喜欢。”

    接着刘伟停顿想了一下说道：“还是姑娘吧，男孩子太皮了，还是姑娘好，温柔懂事。”

    段琳琳柔声说道：“没想到这一天竟然这么快！我还觉得得好久呢！”

    刘伟说道：“不少了，咱们都领证这么久了，之前咱们还催过呢！”

    “哎，和做梦似的。”段琳琳轻叹一声说道。

    “嗯，是啊，时间过的真快啊！”刘伟也感叹一声，回想着过去的事情。

    来到这个世界已经两年多了，从一个上大学的穷小子什么都没有，到现在，做出了好几部家喻户晓的作品，成立了属于自己的公司，还娶了媳妇，现在媳妇也怀孕了，即将有了孩子。

    刘伟想想，都觉得和做梦似的。

    第二日一早起来，刘伟早早下了楼去买了饭，提上楼。

    段琳琳此刻刚刚起床，刘伟笑着说道：“起来啦！赶紧吃饭吧，别饿着肚里的小宝宝！”

    段琳琳噘着嘴有些吃醋说道：“哼，有了孩子，你都不关心我了！”

    刘伟是一阵哭笑不得赶紧对着段琳琳哄着：“哪能啊，关心宝宝不就是关心你吗，宝宝给妈妈说，让你妈妈多吃一些。”

    听到这话，段琳琳才勉为其难的坐在沙发上面开始吃饭。

    刘伟提前吃完擦擦嘴说道：“我先去公司那边，你先好好养着，单位那边我已经提前给你请好假了，在生之前，咱们就留在家里，不去单位了！”

    段琳琳一听，有些着急，说道：“这可不行，这才几月份啊，等以后再说吧！行了，我吃完了，你送我去单位！”

    刘伟脸上坚定的说道：“听我的，咱们就不先去，留在家里休息，等生完了再好好工作。”

    段琳琳也毫不妥协，对刘伟针锋相对：“不行，我一个人在家多无聊啊，我得去！”

    见段琳琳这个样子，刘伟也只能妥协说道：“好好好，不过咱得说好了，在单位也尽量的多休息，不然我可不同意！”

    “放心吧，老公，孩子在我肚子了，我心里有数。”

    “那行，咱们走吧！”

    两人下了楼，这才前往了段琳琳的单位。

    段琳琳这边到了单位，刘伟又嘱咐了几声，这才去了自己单位。

    刘伟进了单位，小杜正在前台等着，看到刘伟进来，赶紧起身，面带笑意对了刘伟说道：“刘老师，您来啦，恭喜您啦！”

    刘伟笑的合不拢嘴说道：“我就不说同喜了，你也抓点紧啊，赶紧找个对象，年龄也不算小了。”

    小杜一听，脸一拉，说道：“缘分的事情，我也说不准啊！”

    这边小杜刚说完，后面张鹏就进来了，看到刘伟上前就捶了一下刘伟的肩膀说道：“老三，你行啊，咱们兄弟四个里面，你第一个结婚，第一个生孩子，速度可是够快的啊！可怜我现在还是孤身一人，茕茕孑立，形象相吊！真的是太悲惨了！”

    说着张鹏做怨妇状看了一眼刘伟。

    刘伟将张鹏的手拨开说道：“得拉吧你，横挑鼻子竖挑眼的，这儿也看不上那个也看不上的，你觉得怪谁？”

    这时候小杜听到刘伟这么一说，偷偷笑了起来。

    “有什么好笑的！”刘伟瞥了一眼小杜笑着说道，接着心里一动，眼睛在小杜和张鹏之间打转。

    刘伟嘿嘿一笑说道：“我看啊，要不你们两个在一起试试？”

    “啊！”刘伟一说，小杜有些懵了，看了一眼张鹏，脸一红，低下了头。

    张鹏一听，胖脸竟然也有些红了，慌张的说道：“别，别胡说，我哪配得上人家啊！”

    小杜挺张鹏这么一说，赶紧摆摆手说道：“不不不，张鹏哥，您这么优秀，我配不上您！”

    刘伟见此，一摆手赶紧打断两人的话说道：“行啦，别谁配不上谁了，在一起试试不就好了！好了，不说这个了，谈点正事。老二，好吧，好吧，二哥，二哥。咱们动画后面的制作怎么样了？”

    张鹏点点头说道：“进度不错，我也在盯着呢，大家干劲都很足，并且都有经验了，倒是我还跟着他们学了不少呢！”

    刘伟点点头说道：“嗯，你在魔都电影制片厂知道制作的完整流程，咱们这边有什么不合理的你尽量的改进一下。

    还有就是最近你也知道，你弟妹怀孕了，我这边可能忙不过来，你这边也多操点心。”

    “放心吧，我盯着，没问题。”

    刘伟点点头说道：“那就麻烦你了，对了奥斯卡那边回信了没有？”

    “回了，但是全是英文我也看不懂，就将信件放你桌子上面了！”张鹏点点头回答道。

    “嗯，这样，我回去看看去，说不准以后还得找个翻译呢！”

    “翻译的事情以后再说，你赶紧再找些人手吧，现在大家一个人都快干五个人的活了，忙不过来！”张鹏忍不住对刘伟吐槽道。

    刘伟一听，皱着眉头，这事儿有些麻烦，之前刘伟到是也在市场上了找了，但是动画行业的人手本来就少，毕业之后不少还分配到了各个电视台之类的单位里面，刘伟创业初期的那几个人还算是截胡的呢。

    张鹏这么一说，刘伟也只能先安慰道：“这个你别着急，咱们这边渠道太少了，你平时也没事去联系联系你之前的老同事，看看有想上这边来的吗。我这边在央视那边再寻摸寻摸有没有什么合适的人员。”

    “嗯，行，我看看吧，你赶紧的，不然太拖进度了！”张鹏听完刘伟的话，点点头说道。

    “嗯，我知道，你放心吧，我尽快给你补偿。”

    “嗯，那我先去忙了！”

    刘伟回到办公室，揉了揉太阳穴，想着若是直接在央视拉人实在是不仗义，但是自己这边确实也没什么适合的渠道，刘伟有些犯难了，不禁有些头疼。

    刘伟暂且将这件事情放在了一边，将桌上面的那奥斯卡的信拿来，打开了。

    上一世刘伟英语就不算好，这一世双头鹰帝国的语言在英语基础之上又有了一些变化，刘伟也不认得，不过还好，刘伟想到了林家英，那港岛目前还没回归，依旧是约翰王国的殖民地，林家英应该懂英语。

    接着刘伟便向林家英打了电话。

    电话拨通之后，刘伟简单的将事情说了一下，林家英满口答应了，直接说过来刘伟这边，顺便和刘伟说些事情。

    刘伟将那信件拿起，撕开之后，看着那密密麻麻的字母，心里忐忑，这一封信件到底是通知自己入围还是通知自己很遗憾没有入围呢？
------------

第一百六十四章 变形金刚玩具开发的正确姿势

    没多久，林家英过来了，到了刘伟办公室里面，见到刘伟，依旧是带着笑容对刘伟说道：“恭喜恭喜啊！”

    刘伟一笑说道：“谢谢啦，赶紧来看看这上面写的是什么吧。”

    “嗯，拿过来给偶看看！”林家英说着将刘伟的那封信给接过来，从头到位读了一遍，脸上露出了笑容抬头看着刘伟。

    刘伟一看便知道应该是入围了，但是没听林家英说话，还是心里不踏实，赶紧敦促林家英说道：“快说，快说，怎么样啊！”

    林家英说道：“恭喜雷，双喜临门，《变形金刚》已经入围！”

    刘伟一听，心中的石头可算是放下了，攥着拳头激动的对林家英说道：“太棒啦！上面具体怎么说的我，给我念念。”

    林家英将新的内容给刘伟翻译了一边，大体意思是先是感谢刘伟能够参与这次奥斯卡盛典的评选，经过评委们的一直评审，大家都对《变形金刚》的内容和形式所震撼和吸引，通知刘伟已经入围了奥斯卡最佳动画大家的最后角逐，希望刘伟以及其团队能够参加这一次的的评选。

    后面附带着时间和地点。

    刘伟听完，站起来，脸上高兴的露出了笑容，在房间里面不断的走动。

    林家英一笑说道：“好啦，不要慌啦，慌的偶眼晕。偶想和你谈谈那工厂的事情。”

    刘伟一听，这才坐了下来，对林家英说道：“工厂怎么了？”

    林家英回答道：“工厂已经将产品设计出来了，偶这边做了个模型，雷看看系不系需要改进。”

    说着林家英将自己的提包拿出过来，从里面拿出一个变形金刚的模型。

    刘伟一看，这变形金刚的模型正是那汽车人擎天柱。

    刘伟将变形金刚接了过来，拿在手里面，左右摸索了一下，将变形金刚还原成了一个小卡车。

    刘伟将小卡车的轮胎放在地上，竟然还能走动！

    看着这小卡车，刘伟不禁欣喜说道：“对，就是这样的！这设计师厉害，竟然真的设计出来了！”

    林家英得意的一笑说道：“那系，那系偶们家王牌的设计师，当然不一般，若系没有什么问题，咱们就开始铺货吧！”

    刘伟点点头说道：“这个你看着办，不过一定要将咱们的口碑保持住，制作的产品一定要精良。”

    林家英不以为然的说道：“不必如此吧，咱们也就系趁着《变形金刚》热播捞一笔，何必那么认真？”

    刘伟一听，对林家英严肃的说道：“不，你错了。这个《变形金刚》会是我们的摇钱树！而且一定会持续的保持热度！”

    林家英一脸的不信。

    刘伟继续说道：“你仅仅看到了《变形金刚》的动画片会带动玩具的销售，但是你想过没有，若是把眼光放长远，将《变形金刚》不仅仅是一部动画片，而变成一代人的记忆，那么他的影响力会有多大？”

    林家英挺刘伟这么一说，有了一些兴趣，作为一个重点的项目，点点头对刘伟说道：“雷继续说。”

    “《变形金刚》的剧本我现在还在写，还没有写完。我预计至少还需要至少三年的时间才会制作完成。

    未来，《变形金刚》肯定会成为一个系列，渐渐的陪伴孩子们长大，《变形金刚》的印象肯定会深深嵌入到孩子们的脑海当中。

    你可能会说，孩子们终究会长大，会告别玩具的陪伴，而且《变形金刚》的热度终究会消散。

    但是你了解过一个叫做‘情怀’的东西吗？

    这种心境非常的可怕，会促使一些人产生一些心境，这种心境在回触及到人们一些内心的心底的东西。

    若是这在未来的某一天，《变形金刚》的热度消退，咱们再制造一些关于《变形金刚》的新闻，比如说制作《变形金刚》的大电影，会不会唤起人们的那些昔日记忆？

    会不会点燃昔日那些本来是孩子，现在已经渐渐长大的那些人的《变形金刚》情怀？”

    林家英一开始还不以为然，随着刘伟的讲解，不禁动容起来，没想到刘伟竟然想的这么长远，而且还有相关的规划！

    然而刘伟却没有停下，继续对着林家英说道：“而且，你想过没有，你觉得现在《变形金刚》的受众之中是男孩子多，还是女孩子多？”

    “不用说，肯定系男孩纸，女孩纸有多少喜欢看打斗的呢！”林家英不假思索的回答道。

    刘伟点点头说道：“对，你听没听说过，男人是永远长不大的孩子这句话？每个人的男人心中都隐藏着好斗的基因，远古社会，男人进行狩猎，需要暴力，需要战斗，这是身为一个雄性的本能。

    现在已经和平了，已经不需要战斗了，但是暴力基因依旧流淌在每一个男性的血液之中，不少男人喜欢看战争片、玩战斗游戏、喜欢竞技体育！

    这些，都深深的体现了男性的暴力基因！

    咱们的《变形金刚》的主基调是什么？就是战斗，就是暴力！这些都是男人喜欢的！

    为什么咱们的玩具只能卖给孩子？为什么我们的玩具就不能卖给男人？

    我觉得可以，而且还大有市场，不过是将玩具制作的更加的机巧一些，精致一些。

    比如说，将变形金刚制作成套装系列，霸天虎和汽车人两派的各种模型全部都有，让他们进行模拟战斗；制作变形金刚成人比例模型，进行遥控控制；还有制作游戏，进行变形金刚的模型竞技之类的活动，这个样会不会将男人的眼球给吸引住？会不会将男性市场开发出来？”

    听刘伟这么一说，这林家英对刘伟实在是佩服的五体投地，没想到刘伟不仅仅是制作动画这么厉害，在商业开发的想法之上竟然也无与伦比。

    林家英心悦诚服的对刘伟说道：“刘先森，偶服气了！就凭雷的这些想法，偶不得不服气！雷说的对，这确实系一颗摇钱树！之前系偶短视了，差点做了杀鸡取卵的系情！”

    刘伟这边听着林家英的这港岛普通话，实在是有些困难，苦笑一声，对林家英说道：“我看啊，你这港岛味普通话实在是有些不伦不类，未来我估计你工作重心还得在大陆这边，普通话还是好好学习，不然别人听着太困难啊！”
------------

第一百六十五章 千方百计招人

    林家英尴尬一笑说道：“这不系忙嘛，未来肯定好好学习学习普通发啦！”

    刘伟一笑说道：“嗯，我这也是只是一个小小的建议。之前的那些内容我是我的不过是我的一些小想法，具体的事情还需要你进行掌舵。”

    林家英点头服气的说道：“刘先森。偶以后肯定转变观念，将咱们厂子做大！”

    刘伟点头说道：“嗯，具体你拿主意吧。你也知道最近我对象怀孕了，‘帧美’这边制作的动画还在赶进度，厂子那边我顾不上，你多操心。对了，最好通知经销商，奥斯卡评奖结果出来，若是咱们这边真的获奖那就最好了，没办法获奖，入围奥斯卡最佳动画也是一个噱头。促销一吧！”

    “嗯，偶吉岛了，放心吧，偶会好好安排的！”林家英听着刘伟的吩咐点了点头。

    刘伟见林家英听心里去了，点头说道：“嗯，那行，您先忙，有什么问题咱们随时沟通。”

    林家英点点头说道：“嗯，偶先回去了，那刘先森再见！”

    “再见！”

    刘伟将林家英送出门口，才回了办公室创作剧本，等将剧本制作完毕，出了办公室前去检查了一下大家的进度和质量。

    这林家英走出公司，上了车才算是回过味来，自己怎么和刘伟手下似得？

    心中稍稍有些不甘心，但是接着便苦笑一声摇摇头，谁让人家刘伟比自己有本事呢，人家当领导也是应该的！

    检查完大家的进度和质量，刘伟皱着眉回到了办公室。

    现在这进度还是太慢了，倒不是说大家不努力，而是实在是人手缺口有点大，现在已经不是刚刚制作初期的那时候，为了缩减成本，人招不够，一个人身兼多职，真干不过来的还得请外援。

    以前偶尔那样做还行，现在这么做实在是浪费金钱浪费精力。

    “必须得招人！”刘伟心中想着。

    紧接着刘伟捋了一下最近要忙的事情，准备将时间分配一下，自己老婆怀孕，这边工作虽然忙，那也得抽出时间陪她！

    目前要关注的问题除了招人的事情，就只有以下几个方向了。

    第一，前往奥斯卡颁奖盛典，获奖不获奖的也算是在国际上面混个眼熟，先建立初步的人脉，为以后公司走向国际化做准备。

    第二，关注玩具厂这边，未来这玩具厂就是资金的来源！不过有林家英管理着，刘伟仅仅指出大体方向便可以了，比较轻松。

    第三，就是目前的动画制作的进度，这东西是根基，没有这个，什么玩具厂，什么授权，全是空中楼阁。

    除此之外就是一些杂七杂八的东西了，有些虽然挺重要，但是却并不是没有了就不行。

    经过刘伟这么一分析，自己还真的可以挤出不少时间来呢。

    奥斯卡颁奖盛典提前去，提前办也就三五天的事情；玩具厂那边有林家英操心；动画的进度这个急也急不来，只要自己想常规一样把握具体情况，做好监督，也基本没什么事情。

    刘伟喜滋滋的想着，这样就可以多陪陪自己老婆了，不过当务之急还是先招人！

    想到这，刘伟首先想到的就是自己的母校，燕京美术学院。

    毕竟本来动画专业就很罕见了，自己母校也开设了，要是不利用实在是太亏了。

    因此，刘伟再一次专门向自己母校跑了一趟。

    这一次刘伟提前打了电话和文达明提前联系了一下。

    奈何文达明那边也对刘伟诉苦，谁知道现在情况随着刘伟制作的那《聪明的一休》那么成功，各个地方地方竟然开始出现了动画制作人员短缺的状况，几届学生还没毕业就已经被好多单位给预定了！

    刘伟听到这情况不免失望，但是刘伟还是想争取了一下，试试看看是不是让学生有主动选择自己公司的情况，因此刘伟和文达明提前约了一下。

    刘伟到了自己的母校，还是熟悉的校长室门口，刘伟敲了敲门，里面传来了一声“进来！”

    刘伟推门进入了校长室，文达明正在写东西，看到刘伟过来对刘伟说道：“你过来啦，之前都给你说，目前真的没办法给你安排，你看你又跑一趟干啥！”

    这一次刘伟可不是以前的愣小子了，手里拿了一套刘伟专门托宗吉前从他们那边的湖州弄来的一套湖州善琏湖笔。

    挺文院长这么一说，刘伟笑着说道：“没关系，这次就算是前来看看您，也算是感谢您之前在学校的时候对我的照顾了。哦，对了，这次我专门托朋友给你弄了一套湖州善琏的湖笔，你看看怎么样？”

    “什么？善琏湖笔！啊呀，这实在是太贵重了，不行，不行，我不能要！”文达明眼睛看着刘伟手中提着的那一盒毛笔，一边摆摆手，眼睛肿带着不舍和坚定。

    善琏湖笔那可是在华夏历史上与徽墨、宣纸、端砚并称的“文房四宝”，选料讲究，做工精细，品质可是享誉海内外。

    这一套湖笔下来，在那个年代少说也得三百多块钱，着实是高档货。

    刘伟赶紧将礼物往文达明怀里塞，一边塞着一边还说道：“文老师，您可得拿着，我这好不容易托关系给您从善琏专门给您带的，您要是不要我搁哪儿！”

    文达明态度坚决，对着刘伟说道：“不行，不行，我真不能要！这太贵重了！”

    两个人一番推让，刘伟有些无奈说道：“要不这样，文老师。您用这湖笔给我画一幅画，这笔您就留着，就当是您的润笔费了，怎么样？”

    刘伟这么一说，文达明倒是有些意动，但是还是有些犹豫说道：“你说这样行吗？”

    刘伟赶紧说道：“怎么不行，以后说不准您的画一幅怎么也得上千万呢，说来我还赚了呢！”

    文达明一想，若是再推辞就显得矫情了，况且自己也确实喜欢这湖笔，对刘伟点点头说道：“好！那我就给你画一幅！”

    说着，文达明就将刘伟的那一套湖笔给接了过来，将外包装给打开。

    只见包装内部，规格不一的几套毛笔全部在里面，地面用黄布给作为垫子垫着呢。

    文达明将湖笔拿起，拿起，眯着眼看着那笔尖，嘴里赞叹的说道：“人家这湖笔就是质量好，你看这笔尖，锋嫩质净，笔锋挺立，确实不是一般的毛笔比的上的！”

    刘伟有些尴尬，他那知道这些啊，以前光听说湖笔好，但是具体怎么好他也不知道，给文达明送这个也算是投其所好了，毕竟文达明就是搞画画的，毛笔肯定喜欢啊。

    不过文达明略带遗憾的摇摇头说道：“以后要是将文房四宝全部搞齐了就好了！”

    说完，文达明转头一边举着毛笔一边对着刘伟问道：“今天这毛笔我先润润锋！小刘，你说吧，你想要个什么画，我给你画一幅！”

    刘伟一愣，什么画？这刘伟还真没想好。

    接着刘伟一想，自己老婆这不是怀孕了吗，何不向文老师给自己孩子画一幅画呢。

    想着刘伟便说道：“文老师，您看我对象刚刚怀孕了，我想着，我想这画能不能画给我未来的孩子？”

    文达明一听，一愣神，对刘伟说道：“什么，琳琳怀孕了？你们这刚结婚没多久啊。这么快！”

    刘伟不好意思的摸了摸鼻子，说道：“这个，刚刚我说的行不行？”

    文达明挺刘伟这话，有些抱歉的说道：“这个，我说错话了，没问题！嗯，荣我想一下，画个什么好呢？”

    “有了，那就画个鲤鱼跃龙门！希望未来你这孩子能够在未来逆流而上，奋发图强，成为人中龙凤！你看怎么样？”

    刘伟一听，眼前一亮，点着头说道：“这个好，这个好！就画这个！”

    文达明听到刘伟同意，微微点头，将宣纸铺开，刘伟赶紧帮忙研墨。

    文达明将湖笔举着，眼睛微眯，盯着前方，聚精会神的思索着应该如何下笔！

    待想罢，文达明手上利索蘸墨，手中湖笔在宣纸之上晕开了墨点，运笔纯熟，没多久，一个栩栩如生的鲤鱼跃龙门的形象便出现在了刘伟的眼前。

    刘伟也是跟着自己老爷学过国画的，见这幅画线条流畅，笔力老辣，将鲤鱼跃龙门时候那个奋发向上的气质给描绘的淋漓尽致，仿佛想要透过纸面，出现在现实之中。

    待文达明停笔，看着桌面上那副画作，文达明眯着眼睛，点了点头，显然是十分满意自己的这幅作品。

    自己品鉴完毕之后，文达明转头对着刘伟问道：“怎么样，小刘，这幅画满意吗？”

    刘伟眼睛盯着画作，上下不停的看着，嘴里回答着：“满意，实在是太满意了，文老师，我也看过你之前的画作，恕我直言啊，我看您之前几个代表作也就这水准，甚至有几幅还不如这个呢！”

    文达明被刘伟这心悦诚服的马屁拍的是舒服是心花怒放，但是嘴上还是淡淡说道：“嗯，你喜欢就好！一套湖笔换这幅画，绝对不亏！”

    “不亏，不亏，肯定赚了！”刘伟点点头，就等着这画作晾干，生怕文达明改变主意，但是刘伟也没忘记今天来是干什么来了，说完便对文达明说道，“文老师，您看这学生的事情……”

    本来文达明心情还挺好，听刘伟这么一说，脸直接拉下来了说道：“学生这事儿没的商量！”

    刘伟赶紧一脸叫屈说道：“文院长，您听我说完啊，我不耽误您学生未来分配的事情。”
------------

第一百六十五章 飞机失事？（感谢书友160***764的打赏）

    文院长一听刘伟这话，才算缓和，对着刘伟说道：“你说说看，我听听！”

    刘伟说道：“你看这样好不好，咱们院动画专业的怎么也要有个实习基地吧，让他们到我们公司实习怎么样。

    这样一来他们也能有些工作经验，二来也为我们公司增添一些人手，还不耽误他们未来的分配，等未来分配到了他们的工作岗位之上，还能迅速的进入状态，这样一来也来也能提升咱们学校的口碑。”

    刘伟这么一说，这文达明听着倒是觉得不错，心中有些意动，对刘伟说道：“你真这样想的？你培育出来的人才就这么让给别人了，这不像是你的风格啊！”

    刘伟心虚的摸了一下自己的鼻子说道：“咳咳，当然，到时候他们感觉我们公司还不错，要留下来，这个也说不定！”

    文达明哂笑一声说道：“也就你是老总，这国营单位和私营单位的待遇能一样吗！”

    刘伟一听，心中暗道：“是不一样，我们现在员工每个月基本工资两千多，目前还没几个国营单位比得上呢！”

    这话自然不能对文达明说，刘伟嘴里含糊的说道：“您这说的也是，那您觉得怎么样？”

    文达明暗自斟酌了一下，刘伟所说这事儿倒还真是有利无弊，便对刘伟说道：“那行，不过这培训费用，我们学校现在掏不出来……”

    刘伟一摆手说道：“不用你们操心这事儿了，我们那里包吃住，另外还有津贴，这个您放心，我是他们的学长，亏不了他们。”

    文达明一听，这才算是放下心来，点点头说道：“那行，那我就让他们在你那里实习！但是咱们可说好了，不能耽误他们的课程！”

    刘伟拍着胸脯保证，对着文达明说道：“您放心吧，肯定不会，再怎么说我也是从咱们学校出来了，不能败坏了咱们学校的名声。”

    文达明这才算是点点头。

    刘伟见文达明点头，这才算是松了一口气，人手问题可算是解决了。

    接着桌子上面的那幅画已经晾干了，刘对文达明说道：“文老师，其实今天也没别的事儿，这话我拿着了！”

    文达明点点头说道：“嗯，你拿着吧，对了，代我向琳琳道一声恭喜啊。”

    刘伟脆生的回答道：“您放心吧，我肯定把话带到，您忙着，我先回去了！”

    “嗯，我送你！”

    “不用，不用，您忙，您忙！”

    “那行，你路上小心一点！”

    “好的，谢谢您了文老师！再见！”

    “再见！”

    将一个棘手的大问题解决，刘伟出了校门，深深的舒了一口气，看着那校门大门上面的那写着校名的牌匾，夕阳西斜，有些耀眼！

    这几日，刘伟是得空就去陪着段琳琳，过一段时间，刘伟马上就要出国了，现在正办着护照的事情，按照计划，这个月月底即就要出国了。

    本来段琳琳这边也是准备安排着她也去出国演出呢，谁知道这么不巧，段琳琳竟然怀孕了。

    不过段琳琳这边是坚决要去，剧院这边一讨论，才算是同意。

    刘伟之前不知道，后来锻炼了无意中说了一嘴，他们竟然是前去参加奥斯卡的颁奖盛典的演出。

    刘伟这边想着反正顺路，便准备跟团一起去。

    刘伟本来是准备着和其他几个人一起前去的，不过目前赶进度，大伙都没时间，刘伟也只能一个人前去。

    跟着段琳琳的单位，刘伟来到了机场，那审查官一番询问之后，刘伟和段琳琳他们团的人一起上了飞机，前往那双头鹰帝国的大城市洛杉矶。

    两人都不是第一次坐飞机了，起航时候的颠簸两人倒是没有在意，飞机飞行在云层之上，两人靠在一起小声交谈什么。

    经过了将近两个小时的颠簸，飞机马上就要到达洛杉矶的机场了，就在这时候，一阵剧烈的晃动，伴随着大家惊慌的叫喊声将似睡非睡的刘伟给晃醒了。

    刘伟下了一条，看了看旁边的段琳琳，只见段琳琳眼睛之中带着惊慌和害怕！

    刘伟心中一沉，将段琳琳抱住，心里也是一阵后怕，但是还是用颤抖的声音对着段琳琳说道：“别担心，没事，没事！”

    接着刘伟的眼睛往外面看去，他还不知道现在发生了什么事情。

    就在这时候，飞机的喇叭里面传来了一个惊慌失措的空姐的声音：“各位乘客，请不要惊慌，空乘人员正在努力控制飞机，请大家脱掉高跟鞋，摘掉眼镜，系好安全带。”

    刘伟一听，心中暗道一声不好，飞机这是要出事啊！

    正说着这时候两个空乘人员从前面过来，每人发了一些纸笔，发放速度特别的快，一边发放嘴里还一边平静的说道：“大家抓紧写点东西吧，要有你的名字和亲属的名字。以防万一，我们会在飞机迫降的时候，帮大家把遗书都扔出去。”

    刘伟一听，心中突然紧张了，旁边的段琳琳一听，眼泪都掉下来了，已经完全惊慌失措了。

    刘伟看着段琳琳的惊慌的脸庞，不知道为什么紧张感消失了，带着不舍和冷静将段琳琳脸颊上面的泪水抹掉，嘴里说道：“老婆别哭了，我这辈子最大的幸运就是遇到了你这样一个好老婆，现在能与你生同死同穴是我这辈子最大的幸福。我最遗憾的是没能和你一起看到咱们宝宝的出生。留给咱们的时间不多了，交代一下后事吧！”

    段琳琳本来泪水就哗哗的留着，挺刘伟这么一说，眼中的泪水宛如决堤的洪水，将刘伟紧紧抱住，用哭声带着颤抖的语气动情的对着刘伟说道：“我也是！”

    刘伟拍拍段琳琳的肩头，简单的在纸上写了几句交代一下后面的事情。

    “帧美”的股份，岳父岳母和自己母亲那边一人一半，房子留给了自己的母亲。

    最后刘伟在纸上写了最后一句：“妈，多谢您这么多年的养育之恩；爸，我原谅你了！”

    这时候空乘快速的将众人的纸笔收起来。

    刘伟带着遗憾看着窗外，心中带着遗憾无比留恋的看着这个世界：“我的人生刚刚起步，未来的路还那么美好，真遗憾，永别了！”

    就在这时候飞机再一次的颠簸起来。

    所有人经过之前的短暂惊慌失措，都已经平静下来，准备接受命运的安排。

    刘伟无比留恋的看着段琳琳，手轻轻抚摸的段琳琳的脸颊，带着无限的爱意和不舍，用自己灵魂最深处的真情对着段琳琳说道：“琳琳，从认识你现在我们结婚，你怀了孕，我都没对你说过一句我爱你！现在我不想将这个事情带入到下面去！老婆，第一次，也是最后一次，对你说！我~~爱~~你！”

    段琳琳捂着嘴巴，带着感动、幸福、留恋的泪水笑着看向刘伟，苦中带泪眼睛不舍的盯着刘伟，用哽咽的声音对刘伟回道：“老公，我也爱你！”

    说完，刘伟点点头，将段琳琳紧紧的抱在自己的怀里，用尽了全身的力气！

    紧接着，一阵剧烈的颠簸再一次的出现，这一次，颠簸剧烈，晃动使得安全带勒的人生疼！

    众人已经提前知道自己的生命有可能走到了尽头，但是还是有些人吓得惊慌失措了起来。

    刘伟紧紧的将段琳琳抱住，此刻都能感觉到段琳琳的心脏跳动，虽然处境危险，但是刘伟的心却从来没有这么宁静过。

    谁知道在这次剧烈的颠簸之后，飞机竟然平稳了下来！

    过了一阵子，什么事情都没有发生，众人面面相觑的看着，生怕眼前的这一切是假的！

    这时候飞机上面的喇叭传来一个激动的都快说不成型的声音：“感谢主的关怀，飞机成功迫降！”

    大家一听，先是一愣，接着相互望了望，死里逃生，大家全都惊喜的欢呼起来！

    段琳琳和刘伟相互看着，眼睛里面也带着难以置信！

    巨大的惊喜在两人之间萦绕，两人相视一笑，再一次紧紧的抱在一起！

    贴着段琳琳的耳根，刘伟再一次对着段琳琳说道：“老婆，我之前说的话现在还有效！我爱你！”

    段琳琳轻轻的点头，用带着惊喜的颤抖声音对着刘伟轻声说道：“我也是！”

    之后，大约又过了二十多分钟，机舱开门了，刘伟和段琳琳是牵着手下的飞机。

    下了飞机，两人手依旧仅仅的抓在一起，回头看着刚刚那差点失事的飞机，满是后怕和感慨。

    不知道谁起的头，下了飞机的人竟然对着出来的空乘人员鼓掌起来，经久不息！

    刘伟和段琳琳相视一笑，也向着空乘们鼓起掌，正是他们在那种情况之下还没有放弃，才使得整个飞机的所有人宝摆脱了危险的境地！

    这一次的飞机差点失事也算是让刘伟再一次经历了生与死的，这让刘伟再一次凭空生出了多少的感悟，让他知道了生死无常，一定要珍惜眼前人！

    同样，也正是这次的飞机失事，让刘伟和段琳琳的感情再一次的升华，此后的两个人在未来的人生道路上也经历了各种各样的诱惑和矛盾，但是这一次的惊险经历如同火焰一般，将本来贴在一起的两颗心融化在了一起，相持相扶历经了七十多年的风风雨雨。
------------

第一百六十七章 《变形金刚》的大牌粉丝

    这段惊险的经历也算是让刘伟刻骨铭心。

    下了飞机，刘伟也没多耽搁，和段琳琳一起，前往了提前预定好的酒店之中。

    到了酒店，刘伟和段琳琳给家里打了个电话闲聊了几句，并没有说这次飞机遇险的事情。

    在酒店呆了没多久，段琳琳他们前去排练，刘伟这边就等着那奥斯卡颁奖盛典的开始。

    在奥斯卡之前，通常都会有奥斯卡提名者的午餐和合影留念的仪式，刘伟倒是在之前林家英的帮助之下请了个翻译，这翻译是个小姑娘，人长得挺清秀，语言比较较纯熟。

    毕竟是不懂英语，刘伟也带着这小姑娘前去参加了这顿午餐和仪式。

    然而，刘伟毕竟是大洋的彼岸的国家，并且也不是多么有名的名人，自然，没多人来和刘伟这边打招呼。

    刘伟来到这世界之上，到目前为止，还真没怎么看过各种电影，对双头鹰帝国的明星大腕也是一个也不认识。

    一顿饭吃的挺尴尬的，合影留恋时候刘伟的脸上也透漏着不自然。

    不过刘伟旁边的这翻译倒是一惊一乍的看见一个名人，免不了要小声尖叫一番。

    刘伟有些无语，但是也理解作为一个普通人遇见明星的那种激动的心情，倒是没怎么在意。

    合影完毕之后有个茶话会，一整天都带着假模假样的笑容的刘伟实在是受不了这样的氛围，便想不想继续再继续在这呆这了，实在是太无趣了。

    刘伟便准备离开这里，那翻译明显有些不舍，但是却也没说什么。

    走到门口，刘伟看到一个络腮胡子穿着一身西装也往门口走，那翻译转头一看，竟然尖叫的喊出声来。

    刘伟无语的转头看向这翻译，只见这翻译两眼都能心形的了，脸上通红，呼吸紧促的看着那络腮胡子。

    刘伟无语的盯着自己的翻译，心里想着：“至于吗，都是两个眼睛一张嘴，至于这么激动吗？”

    接着这翻译转头对刘伟问道：“刘先生，我能前去给他要个签名吗？一会就好，一会就好！”

    只见那翻译眨巴着小眼睛，可怜巴巴的看着刘伟一副请求的样子。

    “能要来就去呗，不用管我！”刘伟轻笑一声说道，这翻译整个流程下来，也见到不少名人，但是却一直恪守着自己的职责，并没有离开自己身边给一通参加午宴的那些明星们要签名，但是见到这络腮胡子，这翻译竟然这么激动，显然，这络腮胡子是自己这小翻译的偶像啊。

    刘伟也很通情达理便答应了。

    “太好啦，谢谢刘先生！”

    小翻译带着激动给刘伟鞠了一躬，接着赶紧跑到那络腮胡子跟前和那络腮胡子激动的用英语交流起来。

    刘伟微笑着在旁边看着，等着自己的翻译要来签名，回酒店。

    然而，就在刘伟等着的时候，只见那络腮胡子看到刘伟的这小翻译，先是有些不耐烦，但是却无意之间看到了小翻译那清秀的脸庞，脸上带起了在刘伟看来有些猥琐的笑容。

    这小翻译说完，那络腮胡子一脸似笑非笑的对那小翻译说了一些什么。

    那小翻译本来还激动的脸上，当即难看起来，接着便挤出一丝难看的微笑，对这络腮胡子说了什么。

    只见小翻译说完，那络腮胡子脸上带着轻蔑，嘴里说着什么：“ah……”

    这边这络腮胡子刚说完，刘伟看着那小翻译当即一脸难以置信的看这儿这络腮胡子，眼睛里面含着有些委屈的泪水。

    刘伟努力的回想着这络腮胡子说的话里面的几个单词，什么“eairl”这不是随便的女孩的意思？还是那“bitch”更难听，这不是婊子的意思吗？

    感情这络腮胡子意思是说自己这小翻译是个随便的女孩和婊子？

    刘伟一看，这特么欺负自己人，不能忍啊！

    没一丝犹豫跑到小翻译身边，对小翻译说道：“怎么了！他说你什么了？”

    只见小翻译一转头看向刘伟，赶紧抹了一下泪水，对刘伟轻声说道：“没事，咱们走吧！”

    这小翻译姓楚，刘伟也一直喊她小楚。

    性格平时挺温和的，谁知道这络腮胡子竟然对她骂的这么难听，刘伟实在是忍不住了！

    刘伟听自己的小翻译在这么一说，怒极反笑，将拉着自己衣袖的小翻译一甩，说道：“你不用委屈，刚刚他是不是骂你eah？你等着，我给你出气！”

    刘伟这边眼睛瞪着那络腮胡子，对那络腮胡子说道：“你给她道歉！小楚，你给他翻译翻译，我这话什么意思！”

    这小翻译还是在旁边拉着刘伟的衣袖说道：“刘先生算了吧，在咱们走走吧！”

    说话之中带着几丝哭腔，还带着几丝着急！

    那络腮胡子看刘伟瞪着眼一副怒发冲冠的样子，向后退了一步，色厉内荏的对刘伟说着些什么。

    “算了？你不翻译我替你说！youirlorareyourgrandh?”

    刘伟上辈子所学的英语虽然都已经还给老师了，当时那些基本的单词还多少会一点，也不管是不是语法上面有错误，直接问候了这络腮胡子的母亲和祖母！

    只见刘伟这边说完，那边那络腮胡子直接脸上变了色，伸出拳头就向刘伟这边打了过来！

    刘伟眼疾手快，脚下猛然一用力对着这络腮胡子的脚下狠狠一跺，接着用力一碾！

    这还不算，刘伟见拳头过来，不禁没有躲，反倒是狠狠迎了上去，抬膝对着那络腮胡子的裆部狠狠一撞击！

    这络腮胡子的裆部被刘伟这么一撞，当即挥动的拳头直接定住了，脸上露出了痛苦的表情，眼睛疼的都快瞪出来了！

    那小翻译感动的眼泪都掉下来了！

    刘伟见在这络腮胡子脸上疼的青筋暴露，双手捂着裆部在地上蜷缩成了一团，拍拍手回到了原来的位置，得意洋洋的对小翻译说道：“对付这样的贱人，就得使用霹雳手段，让他知道知道嘴贱倒是有什么下场！”

    就在这时候几个穿着黑西装身材壮硕的男子往这边过来，看得地上的那络腮胡子一脸蜷缩在地上，脸上吓得煞白，接着看到站在这络腮胡子旁边的刘伟和小翻译，脸上带着愤怒向这边冲过来！

    刘伟见此，也是吓得脸色煞白，心想这回死定了，装逼不成反被草了，就算是挨揍也得弄掉他们的一块肉！

    就在刘伟发狠的时候，后面出来一个华裔男的向前一步，一个弓步站稳，对着冲过来那几个男的左边一个散手，右边一个擒拿给治住了，不过三两下，云淡风轻！

    刘伟站在旁边的都看呆了。

    只见那华裔男的将这几个男子给擒住，对刘伟说道：“小伙子，什么情况，他们为什么打你？”

    “啊啊啊，李成龙！”只见那小翻译对着那擒住几个西装男子的那华裔兴奋尖叫的喊道。

    刘伟一愣，这名字他倒是听说过，目前在双头鹰帝国好莱坞混的最好的武打明星，拍电影从来没用过替身功夫了得，靠着自己的打拼站稳了好莱坞的一线明星行列，一个黄皮肤的男子在白人世界，实属难得！

    刘伟赶紧对着这李成龙说道：“这男的侮辱我旁边的这位女士，让我教训了一顿，这几个男的我不认得，可能是他的保镖吧！”

    李成龙一听，将擒住的几个男的胳膊狠狠一拧，这几个保镖疼的直叫唤，顿时失去的反抗的力量！

    “！”李成龙对着这几个男的骂了一句，对刘伟翘起一个大拇指，露出微笑说道，“小伙子，好样的！”

    刘伟被此人一夸，脸上一笑说道：“这不算什么，李先生才是真功夫！原来之前我在电影上看过您的身手，没想到今天竟然见到了，李先生，您实在是太厉害了！”

    李成龙显然是没少听过这样的夸奖，对刘伟说道：“小伙子，我看你才是真厉害，有血性像个爷们！对了，我之前看你也参加了之前的那个午宴，难道你也有电影入围奥斯卡？”

    刘伟腼腆一笑说道：“不值一提，我导演的一个动画片入围最佳动画奖，不是主流的电影。”

    李成龙一听，脸色诧异，上下打量着刘伟说道：“你不会是那个《变形金刚》的导演吧！”

    刘伟点点头说道：“没错，李先生，您知道？”

    李成龙一听，赶紧跑到刘伟旁边对刘伟说道：“哎呀，您就是这片子的导演啊，您这片子制作的是在是太棒了，音乐特别热血，打斗特别的激烈，别说我们家小孩了，我都喜欢看！

    我想知道您是怎么想出来的这么好的创意，制作出这么厉害的动画片！”

    刘伟一听呆住了，没想到自己创作的动画竟然还有这么大牌的粉丝呢！

    刘伟笑着说道：“实在没想到李先生竟然也喜欢我们制作的动画，实在是太荣幸了。”

    接着刘伟往四周看了看，发现周围开始有些人聚了过来看热闹，刘伟对李先生说道：“李先生，我看人越来越多，咱们还是回酒店聊。”

    “好好好！回酒店！对你你住哪里，我开车送你们。”李成龙看了一下四周，确实已经有不少人了，点头对刘伟说道。
------------

第一百六十八章 采访装个逼

    紧接着三人出了这酒店门口，上了李成龙的车，前往那刘伟下榻的酒店前去，一路上，李成龙兴致勃勃和刘伟谈论着那《变形金刚》的剧情。

    “你说那赛博坦星球的机械生命是怎么进化出来的？怎么就出现了汽车人和霸天虎这两个机械生命的呢？他们怎么就上了地球的呢？”李成龙在车上好奇的对刘伟问道。

    刘伟有些蛋疼，这些东西让自己说，自己还真的说不出个一二三来，背景设定这东西，实在是太主观了，设定的什么样子就是什么样子，哪有什么道理啊。

    刘伟这边也只能敷衍的说道：“嗯，这都是我凭空想出来的，当时也没想那么多。”

    就在这时候，刘伟心中一动，若是未来让李成龙作为《变形金刚》电影的主角也着实不错！

    这么一想，刘伟便向着这李成龙打量起来。

    李成龙被刘伟看的有些发毛，对刘伟问道：“这样看着我干嘛。”

    刘伟一笑，对着李成龙说道：“李先生，若是以后我投资拍摄一部关于变形金刚的电影，李先生有没有兴趣做主演？”

    李成龙一听，饶有兴致的看向刘伟，说道：“什么，边境金刚还会出电影？”

    刘伟一笑说道：“或许会在不久的将来吧，怎么样，李先生有兴趣吗？”

    “有，有有，非常有，什么角色都行！”

    听刘伟这么一说，在这李成龙瞬间激动起来对着刘伟喊道

    刘伟看着李成龙这样子，也笑着说道：“那行，到时候我主演的位置留给你！”

    两人一路交谈着，来到了刘伟下榻的酒店之中。

    到了刘伟下榻的酒店之中，刘伟和李成龙又闲聊了一阵子，算是达成了初步合作的意向。

    第二日，奥斯卡奖即将开奖。

    下午四点多，多萝西．钱德勒大厅灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。无数的记者，电影艺人，工作人员以及前来观光的游客全都聚集在这里，每个人脸上都洋溢着笑容。

    全世界一百多家媒体的记者都齐聚在这里准备对奥斯卡奖进行直播或者报道。

    当然，出了颁奖盛典，最受瞩目的就是红毯秀了。

    对于不少女星来说，那不拿奖另说，在红毯之上，必须分出个你死我活，因此，很多女星的走红毯的妙曼身姿成为全世界娱乐圈的焦点，甚至成为全世界时尚史的永恒经典。

    也真正因为这个，不少的娱乐媒体也会对这个象征意义非凡的颁奖典前的明星们的红毯秀。

    刘伟也混杂在这熙熙攘攘的人群之中进入了颁奖典礼的大厅里面，准备前往那颁奖大厅之中。

    一路上，一个个的男士穿的西装革履，正式非凡，女士穿的或者衣着华丽或者香艳暴露，那一个个的人们也是各个媒体追逐的焦点。

    小周，华夏八卦报刊《娱乐天天看》的记者，这一次受命前来洛杉矶准备报道这一次的盛典。

    小周的镜头毫不吝啬的对着那一个个的欧美国际巨星，使劲的拍拍拍。

    就在这时候，小周眼角的余光竟然看到了刘伟！

    在这个主流是欧美艺人的主场之上，能够看到华夏人的黄皮肤实在是太扎眼了。

    然而，小周使劲的回想着自己所熟知的那些明星大腕，竟然完全没有刘伟的印象。

    这也很正常，刘伟是动画界的，这小周是娱乐界的，确实不怎么沾边。

    小周心中一动，这是个机会啊，能够在奥斯卡颁奖盛典之上走红毯的也就两种人，一种是奥斯卡的特邀嘉宾，另外一种就是获得提名的人。

    小周早已经知道刘伟肯定不会是特邀嘉宾了，因为奥斯卡的特邀嘉宾肯定会提前公布，这上面没有一个华人的名字。

    小周知道这刘伟肯定是获得了某个奖项的提名！

    “新闻！大新闻啊！一个华人获得了奥斯卡奖项的提名！”小周心中激动的想着，知道自己的机会来了！

    小周奋力的扛着相机对着一起前来的记者喊道：“走，有大新闻，咱们华夏有人获得了奥斯卡奖项提名！”

    说着奋力的挤开人群想着刘伟这边挤过去。

    就在刘伟走完红毯正准备进入大厅的时候，只听得后面一个喊声传入了刘伟的耳朵。

    “先生，先生请稍等，稍等！”

    刘伟一听，这是一个华夏声音，有些疑惑，住转过头往声音的来源看去。

    只见声音的来源之处是一个扛着相机的小伙子，身后跟着一个小姑娘往着这边挤了过来。

    看到刘伟转头，那小伙子用另外一只手对着刘伟这边招呼着。

    刘伟一看，便知道他们确实是在喊自己了，便停下脚步，等着两人过来。

    带两人过来之后，那小伙子已经是气喘吁吁的了。

    刘伟待两人呼吸稍稍平复之后，才对两人问道：“你们两个有什么事情吗？”

    那小周将相机给了身后的小姑娘，拿出一个录音笔和纸笔看着刘伟问道：“先生，我们是《娱乐天天看》的记者，我叫小周，这是我的记者证。请问一下，我能采访一下您吗？”

    刘伟本来想拒绝的，毕竟自己这边和八卦娱乐不怎么沾边，但是一想，采访报道这不是影响力吗，自己正愁《变形金刚》宣传不够呢，这不是正瞌睡，就送来了枕头吗？

    刘伟自然含笑对着这记者说道：“当然，你想问什么？”

    小周一听，自然大喜，对身后的一直作为助手的小姑娘跟说道：“你好好拍，我采访一下这位先生。”

    那小姑娘一听，抱着相机点点头。

    那小周对着刘伟问道：“先生，冒昧的说一句，之前在特邀嘉宾上没看到您的名字，请问一下，您是获得了这次奥斯卡金像奖的某个提名了吗？”

    刘伟一笑，露出洁白的牙齿，说道：“当然。”

    小周一听，也算是心中石头落地，知道自己是猜对了，接着对刘伟说道：“先恭喜您了先生。恕我眼拙，我对您有些眼生，实在抱歉，您能不能介绍一下自己，以及所获得的提名是哪个奖项。”

    刘伟对此已经预料到了，自然没有生气，继续笑着对此人回答道：“我叫刘伟，只见制作了一个动画片，《变形金刚》这部动画片你应该有所耳闻，我是这部动画片的导演。这部作品获得了最佳动画片奖的提名。”

    小周一听，瞪着眼看向刘伟，一脸难以置信的对着刘伟说道：“您就是那《变形金刚》的导演？”

    刘伟含笑点点头。

    “实在是太荣幸了，没想到您就是变形金刚的导演！我看过您的那个动画实在是太好看了！我和我儿子都喜欢看！”小周脸上带着惊喜对刘伟说道。

    刘伟呵呵一笑说道：“那是我的荣幸，好了，我时间不多了，你赶紧采访吧，马上奥斯卡典礼即将开始了。”

    刘伟说完，看了一下手腕上的表，对着这个小记者说道。

    “哦，好的！那行，咱们接下来开始采访。”小周回答道，“首先恭喜您的作品入围了最佳动画片奖，我在这里祝福您能够获奖。

    我们都知道《变形金刚》这作品无论是口碑还是质量，都圆圆高出了目前华夏国内电影制作的一大截，请问这种机械生命的战斗您是怎么想出来的。”

    刘伟呵呵一笑，回答道：“我是农村的孩子，那时候看见一台拖拉机都感觉这东西这么奇妙，力大无穷，能够代替耕牛耕作。那时候我就对机械和车辆感兴趣，后来慢慢长大，进了城，才知道则是将上有这么多种汽车。你知道的，制作动画，尤其是目前给孩子们看的动画，必须天马行空，充满想象，我一直都希望做一个汽车主题的动画，于是这个想法就这么形成了，再后来我一点点的将心中的想法实现，便有了这个《变形金刚》。”

    小周一脸敬仰的看着刘伟，仔细的听着刘伟的解说，一边听着，一边还在纸上写写画画，将刘伟的话给记录下来。

    刘伟心中暗自对自己竖了一个大拇指，这个逼装的简直满分！

    小周听完，一脸敬佩的看着刘伟说道：“刘导，没想到您还是个勇于实现梦想的梦想家。

    不过有一点，我不同意，您说这动画是给孩子看的，我不怎么认同，我已经成年了，我也爱看，并且不仅仅是我，我附近的邻居，以及一些男性同事也特别喜欢您的这个动画。

    我觉得您的动画不仅仅是给孩子们看的，也是给一些青年人，尤其是青年男子看的！

    您对此，有什么看法？”

    刘伟淡淡一笑说道：“谢谢你对我们作品的夸奖，不过我还是料到能够吸引到你说的这些群体，实在是我荣幸。”

    刘伟持续装逼中，没料到？未来的规划就是要赚你们的钱，刘伟在这里说没料到，真的是装到了极致了！

    小周继续佩服的说道：“刘导您还是谦虚了，制作这么精良，您却说出样的，实在是令人敬仰。我下面这个问题是替我问的，也是替全国的喜爱变形金刚”的观众们问的，目前《变形金刚》只有十集，实在是不够看的，请问接下来的制作，什么时候才能完成呢？观众们都在等着呢！”
------------

第一百六十九章 用老婆装个逼

    刘伟回答道：“首先感谢大家对这不作品的厚爱，我非常的感动，后面的动画正在紧张的制作当中，不日即将与大家见面。”

    接着刘伟看了一下手表，时间差不多到了，刘伟赶紧对着小周说道：“抱歉，时间要来不及了，咱们有空下次聊吧。”

    小周自然是不想放过浙大大新闻，不甘心的扯着刘伟，嘴里喊着：“刘导，刘导，您在回答我最后一个问题，最后一个问题，您对这次获奖的情况乐观吗？”

    刘伟一听，停住脚步，转过头，盯着小周的眼睛说道：“这要看评选的会员们瞎不瞎！若是不瞎，肯定会的奖！”

    听完这话，小周直接懵逼了，实在是没想到刘伟竟然这么霸气！

    说完刘伟无视小周继续的懵逼，挣脱小周的抓扯，前往了那奥斯卡颁奖典礼的大厅之中。

    双头鹰帝国时间，下午五点三十分，奥斯卡颁奖盛典正式开始。

    只见一声提示：“LediesandGentlemen，pleasewelcome……”

    接着全场欢呼，掌声响起。

    紧接着从后面的舞台之上，两个西装革履金发碧眼的男子，衣装得体，脸上含笑，手拿话筒和一个提示板上了舞台之上。

    看到两人上场，大家再一次的欢呼起来。

    旁边的刘伟的那小翻译对刘伟翻译着舞台之上的话。

    这时候只见其中一个西装革履的男士，拿着提示器，先给大家打了一个招呼，大家又是一阵的欢呼。

    待欢呼声稍稍停顿，那西装革履的男子看了一眼提示板，开口说着开场白。

    每当说完停顿的时候，场上大家都是一阵哄笑。

    旁边的小翻译一字一句的对着刘伟翻译着。

    刘伟听着小翻译的翻译，实在是没办法理解，什么我朋友说，如果当年爱迪生不发明电灯，那么大家也只能现在点着蜡烛从电视上看奥斯卡颁奖盛典了。

    刘伟敷衍一笑，实在是搞不懂这些话有些什么好笑的，旁边的大家一个个笑的如同逗逼一样。

    听着冷笑话不断的开场白，刘伟这边都快被冷死了，颁奖典礼可算是正式开始了。

    经过主持人的暖场，然而在刘伟看来是冷场的情况之下，颁奖典礼可算是正式开始了。

    首先颁发的是最佳摄影奖、最佳艺术指导奖、最佳化装奖、最佳外语片将之类的小奖项，这些奖项颁奖时间不长，基本上都是领了奖项便下了台。

    刘伟对此也不是太关注，全都是金发碧眼或者皮肤黝黑的，刘伟是一个也不认识。

    紧接着，一个还算是挺重要的奖项开始颁发了，那就是最佳女配角奖。

    只见台上的人看着提示板大喘气了好大一会，才算是正式宣布，接着观众席一个女的听完张开大嘴，瞪着眼，左右看了看，一副难以置信的样子呆在了原地。

    刘伟忍不住心里吐槽，这特么能不能换个表情，换个形式，全来这一套。

    紧接着这女子上台领奖，颁奖人和这个女子开始在台上唠嗑起来。

    刘伟甚至都脑补出来了他们之间的对话了，什么恭喜你获奖，获奖之后你有什么想说的。

    那女的肯定得谢谢这个谢谢那个。

    完全是套路啊！

    果然，小翻译一字一句的对着刘伟翻译起来，几乎和刘伟所想的是完全不差。

    在后面又是几个不重要的小奖项。

    紧接着这一次段琳琳的歌剧院的民族音乐演出团出场了，做中场演出。

    段琳琳这才算是来了精神。

    只见段琳琳穿着一身汉服，袅袅的走上了台上，身姿优雅，气质非凡。

    这是刘伟身边的小翻译一脸羡慕的对着刘伟说道：“那个抱着古琴的姑娘好有气质，好漂亮啊！我没想到咱们华夏的民族服装竟然也能穿出这样的效果。”

    刘伟心中暗爽，嘴上淡淡的说道：“还行吧，一般般吧！”

    小翻译一定，噘着嘴对刘伟说道：“什么叫一般般，特有气质特好看好吧。唉，也不知道她结婚了没有，若是她结了婚，看到她妻子这么漂亮得多有压力啊！唉，我要是长成这样就好了！”

    小翻译语气里面带着些羡慕嫉妒。

    刘伟心中继续暗爽，嘴上继续淡淡的说道：“还行吧，一般般吧！没感觉有多大压力！”

    小翻译白了刘伟一眼，对刘伟说道：“刘导，又是这句！你就不会说别的话了？没多大感觉？等等，你……”

    小翻译说着说着，感觉有些不对劲，瞪着眼盯着刘伟，一脸难以置信。

    刘伟心中暗爽，怎么着也压抑不住了，嘴角勾出一摸得意的微笑，但是还拼命压制着，嘴里继续淡淡的说着：“嗯，没错，那是我媳妇儿。我也没觉得多好看！”

    虽然话是这么说，但是嘴角的那一抹弧度，语气里压抑不住的得意，让谁都能感觉的到刘伟这是在炫耀！

    小翻译一听刘伟这么一说，瞪着眼呆住了，过了一会才尖叫了一下，接着意识到这是什么场合，赶紧捂住自己的嘴巴，眼睛偷偷的瞄了左右一眼，只见正专心看演出的几个人向她投来了不满的眼神。

    小翻译赶紧带着歉意的眼神对看过来的人打了一个招呼，这才转过头瞪着眼看向刘伟，一脸不相信的对着刘伟说道：“刘导，你是说，台上弹古琴的是你老婆？”

    刘伟淡淡的点着头，但是眼角之中透漏着几分骄傲，对着小翻译说道：“对啊，没错，就是我媳妇儿。”

    小翻译一脸羡慕的对着刘伟说道：“刘导，你太有福气了，取了一个和仙女似得老婆。我要是男的，我非得嫉妒死你不可。”

    刘伟说道：“她又不是仙女，也得吃喝拉撒，有啥好羡慕。倒是你，我看你年龄也不小了，有对象了吗？用不用我给你介绍个？”

    说着刘伟上下打量着这小翻译。

    小翻译一听，脸一红，手上害羞的拽了一下头发，说道：“这个，以后再说吧，以后再说。”

    刘伟呵呵一笑，没有再说什么，转过头，双手托着下巴，看着台上的段琳琳，眼中流露出都快要溢出来的满满的宠溺的爱意。

    段琳琳仿佛心有灵犀一般，抬起头与刘伟对视一眼，嘴角划出一丝弧度，向刘伟甜甜一笑，接着轻轻低下头，继续专心的弹奏起手中的古琴。

    刘伟看痴了，此刻脑海中出现了徐志摩《沙扬娜拉》那首诗中的一句：“最是那一低头的温柔，像一幅水莲花不胜凉风的娇羞。”

    就在这时候，旁边的那小翻译说道：“刘导，什么，什么您说什么？”

    “啊，啊？什么什么？”刘伟那痴傻的状态被小翻译打破，身体一震，回复了之前的状态，转过头一脸疑惑的向小翻译问道。

    “刘导，您刚才说，什么低头，温柔，娇羞的？我没听清楚，您在说一遍！”

    就这事儿啊，刘伟一听，有些无语，对小翻译说道：“最是那一低头的温柔，像一幅水莲花不胜凉风的娇羞。”

    小翻译一听，双手交叉合十，放在胸前，一副小女人样子，满是陶醉的重复了一遍，想象了一下那意境，嘴里感叹的说道：“好美啊！”

    接着小翻译激动的对刘伟问道：“刘导，这是你自己作的吗，实在是太好！”

    刘伟轻咳一声，默默鼻子，心虚的点点头，嘴里含糊不清的说道：“嗯，是，刚刚看到我媳妇在台上一低头脑海里面就想出来了！”

    小翻译挺刘伟这么一说，像看怪物一样上下打量着刘伟，一脸的老天为什么这么不公的表情。

    刘伟被小翻译看的有些发毛，对着自己的小翻译说道：“你这么看着我干嘛！”

    小翻译羡慕加嫉妒的对刘伟说道：“我真是嫉妒你，这么有才华，制作了动画李成龙大哥都喜欢，还娶了那么漂亮的老婆，甚至灵光一闪还能想出那么美的诗句，老天真的是太不公平了！”

    刘伟一听，汗颜了摸了一下鼻子，接着想想，貌似也是这么回事，老天爷确实对自己实在是太钟爱了，不光是给了自己第二条生命，还给了自己人生开挂的金手指，让自己一步一个脚印的走上到了目前这个地步，想到这，刘伟不禁对上苍充满了感激。

    看到刘伟有些愣神，小翻译有些狐疑，自己也没说什么吧，这刘伟怎么这样了？

    小翻译赶紧推了一下刘伟，嘴里喊道：“刘导，刘导？”

    刘伟这才缓过神来，抱歉的看向了小翻译，说道：“对不起，走神了。”

    “嗯，没事，节目已经完了，咱们继续吧。”

    刘伟眉头一皱，说道：“行了，你仔细听就行了，这些人我都不认识，也没啥意思，等到开奖最佳动画大奖的时候给我说一声就行了。”

    小翻译一听，点点头对刘伟说道：“好吧！”

    接着小翻译便抬起头，看着台上的颁奖，等着最佳动画大奖的开奖。

    刘伟听着叽里咕噜的鸟语，有些无聊，躺在靠背上有些犯困，竟然睡着了！

    没过多久，刘伟在迷迷糊糊之中感觉到自己被撞了一下，接着耳边听到：“刘导，刘导，别睡了，最佳动画即将开奖了！”

    刘伟刚醒一阵茫然的看来看左右。

    紧接着，台上的那主持开始激动的说着什么。

    那小翻译一听，激动的尖叫起来，拽住刘伟晃动着，嘴里喊着：“刘导，刘导，咱们获奖了，咱们获奖了！”

    刘伟一听，瞪着眼看着小翻译说道：“什么？获奖了？真假？”
------------

第一百七十章 获奖与UC震惊部（感谢Denhy书友的3000打赏）

    小翻译激动的说道：“真的，真的！”

    刘伟一听，心中也不免大为激动，没想到直接这边并没有报多大信心，竟然真的获奖了，这让刘伟感觉和做梦一样。

    “刘导，刘导，台上喊你前去上台领奖！”

    刘伟一听，慌忙说道：“嗯嗯，对了，你也一起上去，给我当翻译，英语我不会说！”

    说着，起身便上了那领奖台。

    刘伟之前没注意，等临上台竟然看到那颁奖人竟然是之前被自己狠揍了一顿的那络腮胡子。

    只见那络腮胡子念完名字，向下面看了看，没想到刘伟竟然上来了，这络腮胡子一脸难看和死了亲爹似得！

    刘伟也暗道一声晦气，这特么谁来颁奖不好？怎么让这个禽兽前来颁奖。

    不过既然出了这事，刘伟也不是怕事的人，当即昂首挺胸上了台。

    看刘伟上台，那络腮胡子拉着脸将那奖杯往刘伟手里一扔，接着根本没有给刘伟说话的时间，拿起话筒，就开始说起什么来！

    这边刘伟见这络腮胡子上台，就知道这家伙肯定会出现什么幺蛾子，见到这家伙果然来阴的，根本不给自己留下发感言的时间，刘伟这边当即一步跨到这络腮胡子身边，瞪着眼盯着这络腮胡子，转头对自己的小翻译开口说道：“小楚，你给我翻译翻译，问问他，是不是对我有意见，为什么没给我留出发言的时间！”

    小翻译听刘伟这么一说，有些惊慌，不知道是不是该翻译。

    刘伟见小翻译没说，眉头一皱说道：“就这瘪犊子，有什么好怕的，给我翻译翻译！”

    说完刘伟有恶狠狠的看着一眼这络腮胡子。

    下面的众人见此情况一个个面面相觑，完全不知道什么情况。

    那小翻译见刘伟坚持，便对那络腮胡子叽里咕噜说了一阵子。

    那络腮胡子听完翻译说完，这才算是不情不愿的将话筒递给了刘伟。

    刘伟接过话筒，瞪了一眼那络腮胡子，拿着话筒，清了清嗓子，开始说起来。

    “这次获奖，首先我要感谢，我的夫人，就是之前那位弹古琴的美丽女子，没有她，谢谢她一直以来对我的支持。

    其次要感谢参与制作动画的我的同事，没有他们的努力，我们的作品效果肯定不会是这样好。

    最后要感谢奥斯卡奖的组委会，没有组委会的欣赏和认同，让我们当选了奥斯卡奖最佳动画大奖！”

    刘伟这边按着套路说完，接着话锋一转，瞪了一眼这络腮胡子，一脸指责对这络腮胡子大义凛然的说道：“但是，尽管如此，我还是要对组委会提出批评，我很纳闷，那么多人，组委会为什么要选择一个种族歧视分子作为颁奖嘉宾？”

    那小翻译对刘伟的话进行了实时翻译，下面的众人听完小翻译翻译完毕刘伟的话，一脸哗然，一脸惊疑的看着那络腮胡子。

    那络腮胡子，有些慌张，赶紧对着下面，七嘴八舌的说道：“No，No，No！Letmetall……”

    这络腮胡子刚想张嘴辩解！

    刘伟立刻打断这络腮胡子的话，说道：“你敢说你没说过，黑人都是好吃懒做的黑鬼？你敢说你没说过，所有亚裔女性都是随便的女人，你敢说你没有种族歧视？”

    这边刘伟根本就不给这络腮胡子机会，大声对着这络腮胡子呵斥着，将脏水往这络腮胡子身上使劲泼，罪名是往死里面按！

    旁边的小翻译一听，兴奋翻译着刘伟说说的话，一脸解气的看着这络腮胡子！

    下面众人听完这小翻译的话，一个个义愤填膺的站起来，开始指责这络腮胡子。

    要知道这里是好莱坞，黑人在此地的影响力之大简直是难以想象，刘伟刚刚的那话故意将黑人拉在自己这边的这个战车之上，就是想将他搞臭搞死！

    这络腮胡子见到这场面慌了神，一张嘴撕声力竭的高声想要解释：“I，Icanexplain……”

    然而此时场下的黑人和亚裔明星们，高声喊着：“goout……”

    这络腮胡子见这幅场面，面如死灰，心里想着：“晚了，全完了！”

    这络腮胡子确实晚了，在奥斯卡颁奖盛典众目睽睽的直播之下，这络腮胡子戴上了种族歧视的罪名。

    不说以后会不会被起诉，反正是这络腮胡子的名声在这里算是彻底的毁了，这辈子别想在好莱坞拍戏了，粘上种族歧视的罪名，根本就没有哪个导演敢用！

    刘伟这边见下面的差不多所有人或真或假的对着这络腮胡子进行指责，轻轻一笑，领着自己的小翻译下了这领奖台，深藏功与名。

    这奥斯卡奖的主办方哪料到颁奖现场出了这事情，组织者赶紧出来，表示现在就驱逐此人，并且表示将此人永久列入奥斯卡不受欢迎的黑名单才算是平息了众人的愤怒。

    听完小翻译兴奋的对自己翻译者那处理结果，刘伟微微一笑，心中想着：“惹我，我让你身败名裂！”

    将络腮胡子处理掉之后，颁奖典礼继续，最佳男配角、最佳男主角一个个的重量级的大奖开奖。

    刘伟坐下下面感觉有些无趣，便借口上厕所的空，提前回去了。

    然而刚刚的那一幕却被这次前来采访的所有媒体给看到了。

    尤其是《娱乐天天看》的那记者小周，更是满脸的兴奋，刘伟第一次出现在奥斯卡奖上就搞了一个大新闻，这下太好了，简直不愁自己的文章没有爆点了！

    于是一篇《新秀华夏国人动画导演摘奥斯卡桂冠，怒斥种族歧视者怒发冲冠》的文章就这么着在脑海里面形成了。

    接着根本没有继续再过多的关注场上谁谁谁又获奖了，而是将纸笔放在自己膝盖上奋笔疾书着，没多久，洋洋洒洒一片劲爆人们眼球的文章出炉了。

    小周看着自己的文章，满意的点了点头。

    当然，若是刘伟在肯定是嗤之以鼻，这文章名字简直是毫无章法，完全没有后世著名的UC震惊部的文章标题吸引人，要是刘伟来起名，必须是《震惊！大庭广众之下竟然做出这样的事情，黑人兄弟都愤怒了！》，又或者《不转不是华夏人！轰动全球，新秀华人动画导演奥斯卡怒斥种族歧视！》，以及《胸都炸开了！华人新秀动画导演宁折不弯，疯狂的反击！华夏十三亿人都支持！》

    回到住处之后，刘伟将那小金人拿起来，端详了一下，放在了一边，等着段琳琳回来。

    谁知道等着等着便睡着了。

    不知道过了多久便被开门的声音给吵醒了。

    刘伟抬头一看，正是段琳琳。

    “回来啦！”刘伟打了个招呼。

    段琳琳没有理睬，眼睛四处瞄着，嘴里对刘伟喊着：“奖杯呢，奖杯呢！赶紧给我看看！”

    刘伟见段琳琳这激动的样子，嘴角一笑，将拿起来，对着段琳琳一晃。

    段琳琳口中尖叫，向着这边冲了过来，一把抓住那金球奖的奖杯，一边摩挲着一边上下观察着。

    接着嘴里对着刘伟说道：“老公，咱们真的获奖了？”

    刘伟点点头，笑着说道：“没错，真获奖了！”

    段琳琳看着那奖杯，突然转过头对着刘伟脸颊使劲儿一亲，嘴里夸奖着对刘伟说道：“么么！我老公真棒！”

    刘伟被段琳琳这么一亲，春心荡漾，对着段琳琳轻浮的笑道：“你这妖艳的小妖精，竟然敢诱惑为夫，看为夫如何将你好好收拾收拾！”

    段琳琳此刻也情动了，将奖杯放下，羞答答的对着刘伟说道：“奴家想看看夫君大人如何将奴家收拾收拾。不过夫君大人可要小心哦，我肚里怀了夫君大人的小宝宝哦！”

    说完段琳琳狡黠的笑着，看着刘伟。

    刘伟一听，瞬间泄气了，垂头丧气拍打着下面的小兄弟，嘴里喊着：“别做梦了，今天晚上不可能有肉吃了，赶紧洗洗睡吧！”

    段琳琳见此，不禁嗤嗤坏笑起来！

    “我去洗澡了！”接着刘伟起身，到了卫生室，使劲用凉水冲洗着，可算是把那欲火给生生压制住了！

    段琳琳见此，不禁得意的笑起来。

    然而，就在刘伟和段琳琳休息的时候，那小周连夜加急用电报将自己所写的文字发忘了华夏国国内！

    《娱乐天天看》报社的编辑收到小周的文章，总编直接拍板，直接将小周的这个作品头版头条发表！

    不仅如此，这报社编辑也确实厉害，竟然将刘伟的消息给挖的个八九不离十，从没毕业开始制作的《山水情》获得了瓦尔纳国际动画电影节的大奖，到央视之前的儿童节目收视狂潮的引领者《动画城》上的《聪明的一休》一直到目前的获得奥斯卡奖的《变形金刚》，全部都有。

    这让这《娱乐天天看》的报社总编室佩服的五体投地，年纪轻轻竟然就有这么高的成就，简直是天纵奇才，无与伦比啊！

    于此同时，变形金刚的同款玩具也在林家英的管理督导之下，紧张的生产着，就等着有一天，铺开市场，打开市场的大门！
------------

第一百七十一章 新动画解封：《猫和老鼠》

    左右在洛杉矶这边也没什么事情，刘伟和段琳琳便准备回华夏。

    经历了之前的那事情，刘伟和段琳琳都有些后怕，但是他们也知道，毕竟是小概率事件。

    无惊无险的，刘伟和段琳琳回到了燕京，休息了一天之后，刘伟便前往自己公司前去办公！

    《变形金刚》获得奥斯卡最佳动画大奖的消息已经传开了。

    刘伟公司的众人也早已经知道了，等刘伟到了公司，自然大家纷纷要求看看这奖杯！

    没什么疑问，刘伟肯定将奖杯带了过来，众人一个个眼中带着骄傲看着这奖杯，奥斯卡最佳动画大奖的作品可是在他们的努力之下做出来的！

    刘伟也知道这时候是提升实力的最好的时机，自然，毫不吝啬宣布凡是参与制作的皆有丰厚的奖金！

    众人自然是一片欢呼，而那些前来的实习生一个个的羡慕的看着自己的这些学长们，奖金实在是太丰厚了，这让他们这些人不禁起了留在这里的念头。

    刘伟要的就是这个效果！

    欢呼雀跃了一阵子之后，刘伟打发众人散去继续制作后面的动画。

    回了办公室，关上门闭上眼睛，打开了脑海中的u盘区域：随着《变形金刚》获得了奥斯卡最佳动画大奖，《变形金刚》的品牌价值也已经是超过了一千万，解封新的动画的条件已经达成，这新的一部的动画已经解封了。

    和往常一样，一个文件夹里面的锁状的表示被打开，文件夹可以查看了！

    刘伟定睛一看，只见这部动画竟然是家喻户晓的动画片喜剧《猫和老鼠》！

    《猫和老鼠》是米高梅电影公司的出品与1939年制作的一部动画片，由威廉.汉姆、约瑟夫.巴伯拉编写，弗雷德.昆比制作。

    说来这部动画真的可谓是经典之中的经典。

    在刘伟上一世从1940年开始播放，自1941年以来一直到1953年，出了1950年之外，每年的奥斯卡的最佳动画短片奖必定是《毛和老鼠》的！

    也就是说从《猫和老鼠》这部动画问世，除了1950年例外，连续12年获得了奥斯卡的最佳动画短片！

    这部动画如此经典，对白甚少，但是分分钟都能让人笑的人仰马翻，在后世的一个影评网站之上的评分更是高达9.6分。

    经典就是经典，就是那个网站之上，下面有人评论，这部动画我可以看到八十岁，依旧还是能被他逗笑！

    确实这部动画不得不说，确实制作精良，别看以及仅仅只锻炼的七分多钟，当年可以一个团队150多人制作了将近一年半，不过画面，仅仅是背景音乐就采用了众多的世界名曲，光凭这个就能够看出米高梅这个公司当初的匠心。

    并且，全片在台词甚少的情况之下，还能引人哈哈大笑，感情靠的就是动画中人物形象的表情和动作！

    经典之所以是经典，就是因为制作者确实付出了值得流传百年的心血！

    这第四部作品竟然是这样一部经典，刘伟又是欣喜，又是担心。

    欣喜的是刘伟也特别喜爱这部动画，没想到他竟然这么早就出现了，自然让刘伟欣喜。

    担心的是，这样一部动画作品，若是刘伟制作不好，真的是毁经典了！

    因为这部动画的制作难度真的实在是不小！

    别的不说，就说这配乐，就用了上百首的世界名曲！

    其中有柴可夫斯基、肖邦、莫扎特、约翰，施特劳斯、李斯特、贝多芬等等世界顶级的音乐家所谱写的上百部曲子。

    除此之外还有各种民间儿歌、各国各地区的民歌、管弦乐、扬基小调等等作品。

    上述的这些还不包括专门为了渲染气氛，《猫和老鼠》剧组自己所谱的曲子！

    这还仅仅是音乐上的难度，还不包括画面夸张动作的渲染！

    就在刘伟绞尽脑汁想着如何制作这动画的时候，一阵敲门声传进了刘伟的耳朵之中。

    “进来！”刘伟只能将这事情抛之脑后，想外面喊道。

    只见推门的声音进来，刘伟抬头一看，原来是林家英过来了！

    只见林家英进门就笑着对刘伟说道：“恭喜，恭喜啊！刘先森获得了这次的奥斯卡最佳动画大奖，感觉怎么样？”

    刘伟站起来，一笑说道：“自然是不错了！怎么，林先生怎么有空过来的？”

    林家英笑的合不拢嘴，对刘伟说道：“刘先森这次获奖真的系恰到好处！咱们的玩具刚刚生产出来，雷这边就获奖了，实在是太巧了，看来，这次老天都要咱们这一次的玩具大卖啊！”

    刘伟一听，点点头，问道：“现在厂子那边的情况怎么样了？”

    “嗯，情况良好，第一批玩具已经出来了，偶检查过了，情况良好，质量绝对过关，咱们什么时候开始铺货？”

    刘伟沉思了片刻说道：“尽快吧，对了，价格怎么样？”

    “按雷说的，分为高中低三个档次，价格成阶梯状，经过调研，附和市场价位！”

    刘伟沉默了片刻说道：“嗯，你把好关，咱们这边大头全指望这个金饭碗了！”

    “放心吧，没有问题！”林家英一笑说道。

    “嗯，辛苦你了。”刘伟对林家英点头说道。

    “不辛苦，只要能赚大钱，这算什么！”说着，林家英眼中冒着兴奋的光芒，不仅仅是对钱的渴望，更多的是向自己老爷子证明自己不是废物！

    “嗯，咱们一起好好干，未来肯定前途无量！”；刘伟再一次对着林家英激励说道。

    两人结束会谈，林家英便离开了此地，前往了那制造厂处理厂子里面的事情，做好铺货的准备。

    这一天，新制造的新的一季的《变形金刚》动画在央视上映。与此同时，林家英也将货铺到了经销商手里，再有经销商铺陈到了各个超市之中，马上即将进行变形金刚的玩具销售了！

    小冯，二十多岁的年轻人，单身，在汽车厂做流水线工人，平时下班的时候就喜欢看看电视。

    这一天偶然之间，他竟然看到了《变形金刚》的动画片，第一眼就被那激烈的充满未来感和科幻感的战斗场面给深深的吸引住了，从此成为了《变形金刚》的死忠。

    这一日他前去逛超市，竟然惊喜的发现那超市的玩具柜台上面竟然摆放着一个变形精金刚的模型！

    只见这个模型正是那汽车人首领擎天柱的变身成战斗姿态的模型！

    只见这个模型棱角分明，风格硬朗，小冯看到的第一眼就深深的被这战斗模型给吸引住了！

    小冯的脚步不自觉的就走了过去，过去一看，这区域不禁有擎天柱的变形金刚模型，还有威震天的，以及其他的变形金刚的模型！

    小冯心中满是想买的冲动！

    但是看了一眼价格，198元，实在是有些贵了，这可是相当于自己一个多月的工资！

    小冯有些犹豫，但是看着那擎天柱的形象，越看越喜欢，一咬牙一跺脚，心中想着：“不就是一个月的工资吗？买！”

    说着小冯将那模型拿起，前往了柜台结账！

    待结完账，小冯拿着那擎天柱的模型，爱不释手，心中欢喜，更令他意想不到的是，这擎天柱的手上腿上的板块竟然能够活动，这小冯竟然没多久就将这擎天柱的战斗形态给复原成了汽车状！

    此刻小冯心中就一个想法：“这198花的值了！”

    小陈，三十多岁，已婚，有一个六岁的儿子，是个机械研究所的研究员。

    一次回家的时候，看到自己儿子直着眼，张着大嘴，身心投入的看着电视，小陈也顺便瞄了一眼，立刻便让电视中劲爆的音乐和激烈的战斗画面抓住了自己的眼球，自此之后，每日守在电视前面和自己儿子看《变形金刚》便成为了他们家的保留节目！

    小陈平日里工作繁忙，男的又一次休假，便和自己媳妇和自己儿子一家三口其乐融融的逛超市！

    就在逛着的时候，那小陈的儿子眼前一亮，便看到了那霸天虎的首领威震天的模型！

    二话没说便跑到了那霸天虎模型的跟前，将那霸天虎的模型拿过来，奈何外面有包装，小陈的儿子也只能隔着包装摸着里面的霸天虎模型。

    这小陈看到这威震天的模型，竟然也童心大起，拿起一个，在手里面，隔着包装前前后后看着。

    “妈妈，妈妈，我要这个，我要这个！”小陈的儿子拿着威震天的模型，抬着头仰视着自己的母亲，嘴里喊着。

    小陈的老婆看了一眼价格，倒吸了一口凉气，198元，实在是太贵了！

    当即小陈的老婆脸一拉，对着自己儿子呵斥起来：“买什么买！不能买！这么贵，一点也不体谅父母的辛苦！”

    那小陈的儿子一听，当即蹲地上打着滚哭喊了起来：“我要变形金刚，我要买变形金刚！我要，我要！”

    小陈这边看到这变形金刚也心动了，见到儿子这样子，赶紧怂恿着自己老婆说道：“老婆，你看儿子哭成这样，就答应他吧，不就是我半个月多的工资吗，咱们还买得起！”

    小陈的老婆被小陈这么一怂恿，又见在地上打滚哭喊的孩子，无奈的说道：“买买买！这孩子，一点也不听话！”

    谁知道到了家中，本来是给儿子买来的玩具，小陈玩的比自己儿子都欢！

    这样的场景在全国的无数城市中上演着！

    没想到定价这么高的玩具竟然就这么迅速的被一个个买家给买走了！

    变形金刚第一批的玩具，大卖！
------------

第一百七十二章 高端变形金刚产品营销与钻石骗局

    这一日，林家英跌跌撞撞的跩着自己肥胖的身子下了车便向着刘伟的公司跑去。

    这林家英身材挺胖，这一跑动，众人都感觉地上震动了几分。

    大家纷纷诧异的向着林家英这边看去。

    林家英跑进公司，没有止步，继续向着刘伟的办公室跑去。

    此刻刘伟正准备将自己脑海里面的《猫和老鼠》播放看一下，然后考虑如何编写剧本呢！

    就在这时候只听得一声巨大的开门声传了进来。

    刘伟以为什么情况呢，赶紧抬眼一看，只见这推门进来的正是气喘吁吁刚刚跑进来的那林家英。

    “刘先森，偶，偶们，发，发了！”林家英一边紧促的喘息着，一边激动的扶着门框，对刘伟喊着！

    刘伟见此，赶紧，一边起身给林家英倒了一杯水，一边摆摆手，对林家英说道：“你，你别着急，喝口水，慢慢说！”

    林家英进了办公室一下坐在了办公室的沙发之上，接过刘伟端过来的水，一饮而尽，喘息了一下这才说道：“刘先森，咱们发了，变形金刚大卖啊！”

    刘伟点点头，脸上也透着惊喜，说道：“具体情况你赶紧说道！”

    “刘先森，咱们这次变形金刚制作了一百万，其中十万件的高端产品，二十万的中端产品，七十万的低端产品。现在低端产品售价已经全部卖出去了！刘先森，咱们发了！”

    刘伟一听，心中大喜，这可谓是开门红啊，刘伟赶紧继续对着林家英说道：“继续说，继续说！”

    “低端产品咱们给经销商的玩具价格系一百五十一件，建议零售价是198元。现在全部卖出去了，也就系目前咱们产品的营业额是一千万多！”

    刘伟一听，起身，哈哈大笑说道：“太好了，太好了！这下制作未来动画的钱有了！”

    林家英见刘伟如此，自然也是喜不自胜！

    接着，刘伟从喜悦之中冷静下来，对着林家英皱着眉说道：“我刚刚听你说，咱们卖出去的全是低端产品？那中端和高端产品情况怎么样？”

    刘伟这么一说，林家英皱着眉说道：“唉，也不知道当年的阶梯状定价系不系有错误，一听咱们高端产品的价格那么高，他们竟然一个也没要的！”

    刘伟一听，瞪着眼问道：“为啥什么？定价不算高啊，高端的598，中端的358这价格怎么算高呢！”

    “唉，他们都不要！现在都还堆在厂子里面呢！”林家英皱眉说道。

    刘伟一听，起身，对林家英说道：“具体情况你给我说说。”

    “说来，这次咱们的产品经销商会要也全靠之前偶爷爷的老关系。一听咱们的产品出厂价都一百五十，一个个的当即都表系不想要。还系偶当场拍板，先出货后付款，卖不出去就拉回来，大家这才不情不愿的前去铺货！

    但系那些高端和中端的产品却一个也没人要，无论偶怎么说，他们都不同意，这不，现在还在厂子里面压着呢！”

    刘伟一听，皱眉说道：“现在呢？”

    “现在，现在他们都将款子给结了，全都催促偶要货呢！但系高端产品还系不想要！”林家英回答道。

    刘伟起身站起来，在办公室里面踱步，思考着。

    过了一会，这才算是站住，对着林家英说道：“家英，咱们的产品得提价了！”

    林家英一听，身体一震，赶紧起身，瞪着眼一脸难以置信的对刘伟问道：“什么？提价？现在这个价格咱们还卖不出去呢，还要提价？”

    刘伟笑着摆摆手说道：“你先坐下，冷静一下，听我说，高端产品咱们卖的不仅仅是玩具了，更是稀缺性！”

    林家英一听，一脸不解的对刘伟说道：“稀缺性？你具体说说！”

    刘伟也顺便坐了下来，对着林家英说道：“我这么给你说吧，你说那些古董为什么贵？”

    林家英张口说道：“那自然系物以稀为贵呗，我爷爷当年……你的意思是说……”

    说着说着，这林家英好像是意识到了什么东西，惊疑的看着刘伟。

    刘伟一脸笃定，一拍桌子说道：“没错，咱们这次就是要将咱们的产品当古董和收藏卖！”

    “刘先森，你继续！”林家英点点头对刘伟说道。

    刘伟一边比划一边向林家英解释说道：“你这样给经销商说，就说这高端产品和中端产品是限量款，就做这么一批产品，今后不会再做了，以后也不会再有了。

    让他们一定在销售的时候要注意突出咱们高端产品的稀缺性，将咱们的这高端产品定位成限量款！

    让购买咱们的高端产品的人们意识到他们买的不仅仅是一种玩具，更是一种收藏！

    要让他们体会到这产品的稀缺性和不可再生性！

    通俗一点，就是将咱们的产品当成古董来卖！”

    林家英瞪着眼，说道：“林先森，套路啊，全系套路啊！钻石就系这么宣传的！”

    刘伟微微一笑，对林家英说道：“没错，看来你做珠宝行业，果然了解过钻石这世纪最大的营销骗局！”

    “钻石恒久远，一颗永流传！”

    是世界上最大的钻石供应商戴比尔斯公司的一句广告语。

    因为这句话，便有了这么一个公式：钻石=美好+永恒，而爱情=美好+永恒，所以钻石=爱情。

    荒谬吧，就是这么荒谬！

    钻石在一开始是被发现的时候，因为其稀缺性加上亮晶晶的特性很长一段时间只是皇家和贵族炫耀财富的饰品。

    因此，身价相当不菲。

    然而，这一切都伴随着十九世纪后半期在南非神奇的发现了一座钻石矿而改变！

    这座钻石矿产量竟然有几千万克拉！

    这个发现让那些投资钻石的商人是彻底懵逼了，要知道这些钻石若是进入市场，钻石的价值就会大打折扣，甚至卖不上白菜价，谁还将其当做奢侈品？

    这时候一个天才的骗子横空出世了，这个骗子将钻石这个这个二十一世界最大的营销骗局一直持续到了现在！

    这个骗子叫做罗兹，那大名鼎鼎的戴比尔斯公司正式他创立的！

    当年那座南非的钻石矿出现之后，戴比尔斯这家公司拼了老底儿将整个钻石矿全部买下，小心翼翼的控制着钻石的钻石的出产量，垄断了整个钻石的供货市场！

    然而，尽管这样，钻石终究是要出货的，随着出现量越来越多，若是买了钻石的人不想要了，转手出售，钻石的价格体系还是要崩溃掉的！

    然而，钻石这东西并不是粮食之类的消耗品，恰恰相反，钻石反倒是世界上坚硬度最高的东西，最坚硬的钻头上面都需要镶嵌这个东西！

    因此，不想要转手卖掉可以说一点难度都没有！

    但是对戴比尔斯公司来说，钻石如果可以二次交易，那对公司来说，简直是灾难性的！

    戴比尔斯公司若是想要稳定钻石的价格，就得让消费者买了之后，还不能让他卖掉！

    然而，这怎么可能呢？可是神通广大的戴比尔斯公司就这么做到了！

    这个超级难题的解决方案就催生了世界上最不要脸的组合，那就是将爱情和钻石紧紧结合在一起！

    这下，我们就能理解为什么，之前会有那个公式了，全都是宣传的结果！

    在此之后，戴比尔斯公司的决策层开始耗费巨额的广告费开始打造所谓的钻石文化。

    宣称坚硬的钻石象征着忠贞不渝的爱情，只有钻石才是给第都能接受的订婚礼物！

    通过各种宣传手段，进行铺天盖地的打广告，强化钻石和爱情之间的联系。

    这些广告费全都成了婚纱照上面新娘子手上亮瞎眼的钻戒的光芒！

    更加丧心病狂的情况出现了，1950年，戴斯比尔公司更是提出那句经典的广告词：“钻石恒久远，一颗永流传！”

    这句广告词简直是个大杀器！

    第一，男人都认为只有更大更美的钻石才能表达最强烈的爱意，要知道，恋爱中无论男女，智商基本上都等于零，为了女人什么事情做不出来？倾家荡产买来这辈子忠贞不渝的爱情，你说值不值？

    第二，女人认为钻石是求爱的必需品，若是求婚的时候连钻石都没有？女人会不会想，钻石都没有，你还好意思说爱我？为了咱们忠贞的爱情，你练这点钱都不舍得花，你还有脸说你爱我？

    第三，钻石代表着永恒的爱情，你拿出来出售，你这是在亵渎对忠贞爱情的亵渎！就算是你想卖，也卖不出去，因为对买钻戒的人来说，表达自己的纯甄的爱情是最重要的，一个二手的钻戒，寄托的是原来主人的爱情，而不是“我们”之间的！

    然而，营销就会因此而止步吗？

    并不！八十年代，毛熊帝国未解体之前发现了一座更大的钻石矿！

    然而钻石的价格下降了吗？

    没有！

    营销还在继续，这一次他们改变营销策略，强调钻石虽小，但是依然代表高贵的爱情，为了维持钻石的价格，钻石供应商又开始炮制大量的航悦标准，什么净度4c，什么几克拉代表什么，是个人都会被服务人员给忽悠瘸了！

    这之后，钻石不仅仅征服了富裕阶层，更是征服了底层阶级，大的卖给富人，碎的卖给穷人！
------------

第一百七十三章 神经病和《猫和老鼠》

    然而，即便是知道那又怎么样呢，如果你将这个事情向你的未婚女友正气凛然的指出来，买钻戒是一件极为傻逼的事情。

    那到底是谁傻逼还真不好说！

    当一种商品听声到了文化乃至习俗的高度，你拥有的就是狂热和虔诚的信徒！

    这时候一个男人只有两个选择，第一，就是不告诉你的妻子；第二即使你告诉了你的妻子，，最有可能遇到的场景就是妻子幽幽的说：“所以，你觉得给我看这个，钻石就不用买了？”一个成熟的爷们这时候必须要做的就是斩钉截铁的摇头说道：“不！买！必须买，不仅要买，还得买最大的！我这就是给你说说！”

    这钻石的营销这件事情告诉我们，引到消费

    而目前刘伟所做的事情就是这件事情，将变形金刚上升为一种文化，将喜爱变形金刚的人们变成变形金刚的信徒，让他们主动为变形金刚的玩具买单！

    这时候林家英不禁佩服的对刘伟说道：“刘先森，偶已经非常高估雷了，没想到雷竟然比偶想象中的还要厉害！从今以后，偶就系雷手下的一个兵，雷说让偶上哪干，偶就让那干！”

    刘伟看了一眼林家英一脸崇拜狂热的看着自己，看向了这林家英的怀孕的肚皮，摇摇头，笑着说道：“我说你呀你，我让你第一件做的事情就是减肥，你看看你，都胖成什么样子了，这样下去，迟早得病！”

    林家英一听，脸上直接僵住了：减肥？这不是要他命吗？

    之后刘伟没有再说多，林家英能力不用说，刘伟也没继续操心，接着林家英便告辞，前去自己的工厂处理玩具的事宜了！

    待林家英走后，刘伟将脑海中的那《猫和老鼠》的动画片打开，准备看看。

    想到这《猫和老鼠》，刘伟不仅陷入了感慨之中，当年第一次看这部动画片的时候，那时候家里穷，没有电视，端着碗去邻居家蹭电视去看。

    当时电视上正放着这部动画，自己看的入迷，咯咯笑个不停，端碗的手都跟着身体不停的颤抖，碗里面的饭都泼在了自己身上都没察觉！

    现在想想，刘伟还充满了怀念！

    不过那个生他养他的世界，已经回不去了！

    想到这，刘伟不禁心中满是感伤。

    带着怀念的心情，刘伟将脑海中的《猫和老鼠》的动画第一集打开了！

    熟悉的音乐响起来了，片头一个汤姆的大头张开大嘴盯着做奔跑状的杰瑞！

    这让刘伟不禁微微一笑。

    接着熟悉的音乐出现了，一首经典的英文儿歌的背景音乐出现，这首歌曲的名字叫做《三只瞎老鼠》，可以说这首儿歌在英语国家是家喻户晓，非常的经典。

    除此之外，背景音乐之中还穿插着米高梅为了这《猫和老鼠》专门制作的背景北京音乐！

    前面片头播放完毕，剧情开始了，只见一直蓝色大猫汤姆在疯狂的追逐着家里的小老鼠杰瑞，就在这时候，汤姆突然打破了房间里的许多东西！

    一个没有出现形象的人的声音传来，对汤姆说道，如果再多打破一件东西，就让汤姆滚蛋。

    那囧样让杰瑞给看到了，自然引来了杰瑞的一阵嘲笑。

    有了这样的禁令，汤姆根本就不敢招惹拿着易碎器物的杰瑞。

    然而杰瑞有了这个保障之后，更加的嚣张了起来，于是汤姆的悲剧就开始了！

    那配合气氛恰到好处的背景音乐，那表情动作夸张搞笑的动画画面，让已经看过无数遍的刘伟还是让刘伟忍不住的哈哈大笑了起来。

    想想，一个人在办公室里面，闭着眼睛坐在办公桌前面，哈哈大笑，甚至还笑的拍着大腿直不起腰来，在外人的眼中是多么的惊悚！

    自然，助理小杜也不例外。

    她敲了两下门，屋里看《猫和老鼠》已经入迷的刘伟没有听到！

    屋外的小杜听到屋内的笑声，知道有人在里面，悄悄的推开门，露出一个门缝往里面看过来，惊悚的一幕出现了，只见刘伟一个人在办公室里面一边拍桌子一边哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，更诡异的是他竟然还闭着眼睛！

    小杜见此，有些害怕，但是出于工作的职责，还是小声的对着办公室里面的刘伟喊道：“刘老师，刘老师……”

    刘伟耳朵一动，听到有人喊，这才睁开眼睛，看到了一脸担惊受怕的小杜，顿时便明白了是什么事情！

    刘伟有些尴尬，赶紧轻咳了一声掩饰了一下，对着小杜说道：“咳咳，是小杜啊，找我什么事情？”

    小杜看着已经恢复正常的刘伟，还是一脸担心的说道：“刘老师，你没事吧，要不要去，嗯，去医院看看去！”

    嗯，这时候小杜其实是想说，要不要去神经病医院看看去，但是，又怕说了之后伤了刘伟的自尊，因此将“神经病”三个字给隐去了。

    刘伟脸上一囧，这是将自己当成神经病了！

    刘伟赶紧对小杜解释道：“没事，刚刚想到了以前一些搞笑的事情，忍不住自己偷着乐了起来。不用担心，没事的，对了，你过来有什么事情？”

    听到刘伟这个解释，小杜将信将疑的看着刘伟，没有再多说，便向刘伟汇报这边的事情：“刘老师，我还以为……，没事就好，您刚才吓死我了。咱们公司最近的一些事情，需要您处理一下，您签个字。”

    小杜一边说着，一边将一堆文件向刘伟这边拿了过去。

    刘伟接过来一看，只见都是一些耗材的消费、日程安排之类的杂事。

    大体看了一遍之后，该签字的签字，该批准的批准，完成之后，才将文件给了小杜。

    待完成之后，刘伟想了一下，未来自己只要看《猫和老鼠》，笑是肯定止不住的，这样发下去也不是办法啊，刘伟有些犯愁怎么办了！

    斟酌了一下，刘伟对小杜说道：“嗯，小杜啊。我提前给你打个预防针，这个，我最近可能会想一些新的动画剧本，未来的这部动画剧本内容将十分搞笑。

    若是你看到我在办公室偷偷发笑，不用误会我是神经病，嗯，我只是在想创意罢了。

    对了，这事儿也挺丢人，别和别人说啊！”

    小杜瞪着眼看着刘伟，一脸的不可思议，自己的老板创作剧本竟然这么创作，简直突破人类的想象了！

    但是一想到刘伟天才的剧本创作能力和导演的一部部的口碑爆棚收视暴高的动画，小杜也只能心里感叹，天才的世界一般人没办法理解啊！

    小杜说服自己之后，这才和小鸡啄米一样，点着头说道：“放心吧，刘老师，我肯定不会和别人说！您就安心创作吧！”

    “嗯，那就好！嗯，最近干得不错，继续努力，好好干！忙去吧！”刘伟听小杜这么一说，算是放下心，对着小杜夸奖了一番。

    小杜深受鼓舞，元气十足的蹦蹦跳跳的出了办公室的门。

    刘伟看着小杜离开的背影，感慨一声道：“哎，年轻真好，就是有活力！”

    殊不知，刘伟这岁数还不一定有人家小杜年龄大呢，就说这么老气的话，实在是太违和了！

    见小杜走出自己的办公室，刘伟赶紧关上门，这一次学乖了，将门插好之后，这才将脑海中没看完的动画继续播放起来！

    那状态再一次出现了，刘伟一个人在办公室，嘴巴微张，脸上带着笑意，闭着眼，看着脑海中的那《猫和老鼠》的动画，看到激动之处，拍着腿，哈哈哈的一阵狂笑！

    还好没有外人，不然肯定会将他当成傻子！

    这一看，一直到中午下班，小杜前来喊吃饭，刘伟这才意犹未尽的关掉脑海中播放的动画片！

    下午，刘伟没有继续再看《猫和老鼠》，而是关心了一下大家的制作进度，对制作的情况指导了一番，便迫不及待的回家，准备陪段琳琳去了！

    段琳琳此刻肚子已经鼓起来了，孕像已经是非常的明显了。

    刘伟每天自然都要抽出一段时间来陪陪她！

    不仅如此，家里也找了保姆，刘伟的妈妈就住在对门，也帮忙照顾着，段琳琳的母亲没事也煲个汤什么的往这边来送。

    可以说一家子全都围着怀着小宝宝的段琳琳转着。

    刘伟回到家中，段琳琳正在对自己肚子里面的小宝宝进行胎教呢，胎教的内容正是之前刘伟的那个动画《聪明的一休》。

    只见电视中播放着一休正在和将军斗智斗勇，段琳琳看到有人开门，抬头一看，是刘伟，笑着起身对刘伟说道：“老公，会来啦！”

    刘伟赶紧往这边跑过来，搀住大肚子的段琳琳，一脸担心的说道“赶紧坐下，赶紧坐下！不用起身！”

    段琳琳白了刘伟一眼说道：“没事，都好几个月了，不会又问题的，不用担心！”

    刘伟啥也没说，就在那嘿嘿傻笑了一下！

    “老公，你那边制作的情况怎么样？”段琳琳在刘伟的搀扶之下坐下之后对刘伟问道。

    刘伟笑着回答道：“媳妇儿，如果咱们有钱了，你会怎么花？”

    段琳琳一脸诧异的上下打量着刘伟说道：“还能怎么花？拿着花呗！”

    刘伟笑嘻嘻的说道：“媳妇儿，我承诺过你要送你两朵花，你还记得不？”

    “什么两朵花？”段琳琳一脸疑惑，接着恍然大悟说道，“我想起来了，有钱花和随便花是吧！”

    刘伟笑着说道：“没错，从今天起，老婆，你就放下大胆的腐败去吧，你老公我有钱啦！”
------------

第一百七十四章 下一部动画解封条件

    段琳琳一听，没有惊喜，反倒是被吓到了，瞪着眼看向刘伟说道：“你说什么胡话呢，咱们现在哪有多少钱啊！”

    段琳琳这话说的有些矫情了，虽然刘伟之前赚的钱不算多，但好歹也有数十万上百万，在那个时候，也可算是一笔巨款了，这段琳琳说这话让广大人民群众情何以堪啊！

    刘伟笑着说道：“我的公司《变形金刚》的玩具盈利啦！”

    段琳琳一听，心中也十分高兴，毕竟赚钱啦，是好事。

    “赚多少？”段琳琳问道。

    “你猜！”刘伟一脸神秘，笑嘻嘻的对着段琳琳说道。

    “一百万？”段琳琳想了一下，说出了一个数字。

    刘伟摇摇头，笑着说道：“你再猜！”

    段琳琳想了一下，试探的说道：“难道是二百万？”

    刘伟有些恨铁不成钢的说道：“我说老婆啊，你就不能往大了猜！还得多！”

    段琳琳想了一下，继续说道：“难不成还是五百万？”

    刘伟继续摇头说道：“哎呀，你想象力不够丰富啊，营业额一千万！”

    段琳琳一听，吓了一跳，心脏扑通扑通跳着，瞪着眼看着刘伟说道：“不会是真的吧！”

    刘伟笑着说道：“就是真的，不过这里面抛去成本，利润在七百万左右，直接归属咱们的至少四百万！老婆啊，老婆，你在家好好想想，怎么花吧！”

    段琳琳一听，尖叫的喊着：“老公，我爱死你啦！”

    说着就往刘伟身上扑。

    刘伟见此，吓得赶紧喊道：“小心孩子！”

    段琳琳这才停下手，趴在刘伟怀里，抚摸着肚子，嘴里说着：“宝宝，听到没有，你爸爸给你赚钱啦！”

    刘伟一听，抓住段琳琳抚摸着自己肚子的手，一股血脉相连的感觉在刘伟的心里荡漾起来。

    第二日，刘伟照例到了办公室，开始指导着办公室的众人关于《变形金刚》的制作问题，待完成之后，到了办公室，继续观看那《猫和老鼠》的剧情。

    偶尔林家英前来，都是一脸兴奋的向刘伟汇报变形金刚玩具的销售情况。

    平日里也是没什么事情，刘伟便早早下班，回到家中陪着段琳琳。

    这一段时间，刘伟的日程差不多都是如此，几乎没有例外。

    随着段琳琳的预产期接近，那《猫和老鼠》刘伟也差不多看完了。

    期间小杜又碰见了几次刘伟在办公室里面一个个和癔症一样的发笑，但是经过刘伟之前的解释，小杜也算是习以为常了，照样是该汇报的汇报，该请示的请示。

    刘伟这边带着意犹未尽的笑容，将最后一集的《猫和老鼠》看完，那解封下一部作品的条件算是出现了。

    刘伟看着这新解封的条件，将手指在桌子上面点着，思量着应该用什么策略将这条件达成。

    这新一部动画解封的条件让刘伟有些意外，但是却有在情理之中：《猫和老鼠》引进国家和地区，人口在一千万的达到五十个！

    实话实说，这个条件说难还不难，说容易也不是真容易，五十个国家和地区，不算多，但是难就难在要国家人口数量在一千万。

    目前这个世界的国家人口总量在一千万以上的大约有80个左右，然而，其中至少将近二十个别说电视了，通电也仅仅是在国家中的几个大城市，条件实在是太差劲了。

    不过为了解封下一部动画，刘伟也只能按着这解封的条件完成。

    正所谓先难后易慢慢来，刘伟让小杜将世界各国的国家地理的情况统计一份，他准备研究研究，未来应该和哪些国家进行谈判，将自己的《猫和老鼠》推销出去。

    这小杜实在是有些奇怪刘伟最近的表现，之前怪异的一个人狂笑，现在竟然又让自己查找世界地理的资料，实在是令人摸不着头脑。

    尽管如此，段琳还是尽职尽责的完成了刘伟交代的任务。

    刘伟将那世界地理的资料查看了一番。

    将人口过千万的国家进行了划分。

    首先就是经济条件比较好的，诸如双头鹰帝国、英吉利王国、高卢共和国、普鲁士联邦等几个大国进行标注，大约有那么将近十几个国家。

    在刘伟看来，这些都是比较容易谈判的国家。

    剩下的就是经济并不是那么发达，但是起码跟的上世界的脚步的，一些中等国家，大**国、二**国、土鸡帝国、墨西哥等等一些国家，这些国家差不多二十几个，在刘伟看来，虽然有些难度，但是却能够谈判的下来。

    这样一来就差那么十几个国家就打成条件了。

    然而这些国家之中，大部分国家不是穷的叮当响，就是战火不断，天天死人！

    这让刘伟有些头疼。

    根据手头的这点资料，刘伟将剩下的国家圈圈涂涂，写写画画，最终选定了那么将近二十个国家作为候选的代表。

    毕竟他也不清楚在其他国家推广的时候会不会出现什么意外，多少也做些防备。

    只见刘伟这边圈定的剩下的国家，大部分是黑洲国家，并且大部分的国家都比较贫穷，但是至少政局还算稳定。

    在刘伟看来，安全第一，其他的都是假的！

    这些国家穷，没有电视，没有关系，刘伟可以顺便送。

    什么？你说这些国家还没有电？

    也没关系，刘伟咬咬牙援建。

    总之，宁愿多花钱，也不愿意在那些战乱纷纷的国家和地区进行推广。

    然而，将这些东西弄完之后，刘伟摇摇头，却觉得异常可笑，未来的情况谁知道呢！

    上世纪的伊拉克、利比亚、叙利亚、乌克兰等等，当年也算是挺强大的一个国家，政局也算是挺稳定，但是说垮台，也就是十天半个月的事情就发生了巨大的变化。

    尽管如此，多少还有些参考价值。

    刘伟将其放入了自己办公桌的抽屉里面，准备等着未来《猫和老鼠》制作出来，再看看。

    接着，刘伟再一次皱起了眉头，在刘伟看来《变形金刚》没有个一两年，动画片是制作不出来，然而，公司的差不多所有的人手都在制作这个事情，根本腾不出手来制作新的动画！
------------

第一百七十五章 蓝象食品厂再次来电

    不过还好，还算是有时间，剧本还没制作出来，并且那些背景音乐，尤其是不少都是交响曲，难度实在是不是一般的大！

    刘伟甚至怀疑，一年的时间即便是将剧本写出来，但是能不能将所有的背景音乐给制作出来，刘伟深深的表示怀疑！

    无论难度大小，该做的还是得做。

    刘伟这边再一次将脑海中的《猫和老鼠》进行播放，准备再次观看。

    这一次观看可不是和往常一样了，这次观看，刘伟这边是准备抱着制作剧本的态度观看的。

    刘伟和往常逆推出动画的剧本一样，每一集都是反复观看，然而，这一次和往常又是不一样的是，这一次，刘伟是看的特别的仔细，生怕错过了一个细节！

    因为这《猫和老鼠》本身台词基本就没有，全靠夸张的动作和张扬的情绪来推动，错过一个细节甚至有可能就会使得后面的内容出现不连贯的情况。

    自然刘伟这边是看的异常的仔细。

    就在这时候，办公室的电话响了。

    刘伟一看，是一个陌生的号码，刘伟有些奇怪，这是谁打来的？

    刘伟将话筒拿起，放在耳边，只见电话那头传来一个中气十足的声音：“恁好，是刘伟老师儿不？”

    刘伟一听，这熟悉的鲁东省口音，当即回想起来了，赶紧恍然大悟一般对着电话那头的那人说道：“哦哦，您好，您好。是荣老板吧，最近好久没联系，咱们好久没联系了吧！”

    没错，此人正是蓝象食品厂的荣兰成，刘伟还记得之前还答应过人家要给人家制作一部关于他们品牌形象的动画呢。

    然而，这事儿都让刘伟给忘了，刘伟有些不好意思。

    电话那头的荣兰成爽朗一笑，对着刘伟说道：“哈哈，没想到刘老师儿还记得俺！俺之前恁原来的电话打不通了，后来一问，才知道恁已经从央视离职了！这不是，俺问了好几个人才算是弄到恁的电话，真是不容易啊！”

    刘伟脸上一热，有些通红，嘴里说道：“抱歉，抱歉。你看我，这边一忙，把你那事儿给忘了！”

    荣兰成再次哈哈一笑说道：“没事，没事！俺这事不急，俺知道恁现在制作的那个《变形金刚》又火了，真是了不起啊！这次来，还是上一次的事情，不知道刘老师儿有没有时间制作一部关于俺们蓝象的动画啊？”

    刘伟想了一下，确实，目前的几部动画都是抄的上一世的，自己也算是通过制作上一世的动画，多少也算是积累的不少的经验，是不是也该独立自主的制作一部动画了？

    这样一想，刘伟决定将《猫和老鼠》的制作给推后，反正目前这《变形金刚》至少还能带来三年以上的利润，《猫和老鼠》的条件也算是挺苛刻，现在世界也不太平，等以后国际环境好点了再进行制作也不晚。

    这么一盘算，刘伟赶紧笑着说道：“行，有时间，有时间。我们再找一批人制作，不过这费用……”

    商场之上哪有不谈钱的，刘伟这意思很明显了，就是希望蓝象食品厂那边出点钱。

    那荣兰成一听，痛快的说道：“刘老师，俺知道这做动画不容易，钱这一块恁放心，肯定少不了恁的，咱们商量商量，这个价格多少算是合适。”

    刘伟一听，在心里盘算了一下，自己这边什么除了人手和剧本创作之外，所有的机械设备都是现成的，耗材消耗也花不太多钱，刘伟也想着这次创作能够练练手就相当不错了，就别想着赚钱了。

    因此，刘伟盘算完毕，对着荣兰成说道：“制作费用，一集五万，另外动画版权归的话，我们进行制作，版权股份你三我七怎么样？”

    荣兰成一听，脸上有些迟疑，说道：“刘老师，恁说版权还得分？”

    刘伟点头说道：“没错，毕竟你们这边是投资的资本，我们这边是投资的机械设备以及人手资源，在版权上面占大头也是应该的！”

    荣兰成想了一下，对着刘伟说道：“这个，刘老师，咱们打个商量怎么样？俺们这边投资再多一些，俺投资一集十万，版权还是归俺蓝象食品厂怎么样？”

    刘伟一听，有些不理解这食品厂要这版权干啥，没有犹豫，刘伟直接问出了口说道：“荣老板，咱们坦诚一点，不知道贵厂是做食品的，要版权干什么？”

    荣兰成一副理所当然的样子对着刘伟说道：“俺们厂定制的动画为啥版权不归俺！有了版权按也好给电视台谈判播放收钱啊！”

    刘伟一听，实在是有些哭笑不得了，看来这荣兰成或许根本就对着版权理解的是在是太片面了，将版权仅仅理解成了电视台的播放权了。

    刘伟赶紧向荣兰成解释说道：“荣老板，您听我说，这版权不仅仅是在电视台进行播放，还包括其他的，比如说玩具制造，周边形象使用，以及未来游戏形象ip的使用，等等！”

    荣兰成一听，心想这版权这么好，更不能说给刘伟就给刘伟了！

    荣兰成赶紧说道：“那，你这么一说，俺更不想给恁了！俺想自己弄！”

    刘伟一听，心中暗骂自己一生，这不是没事找事吗，说这干嘛，这一说让荣兰成更心动了！

    刘伟心想，反正这部制作自己就当是练手了，不赚钱就不赚钱吧，但是既然他要版权，这边怎么也得讹他一笔！

    刘伟这边语气变了，变成了公事公办的语气对着电话那头的荣兰成说道：“那些，既然荣老板要版权，我们这边的制作费肯定要涨价了！”

    荣兰成一听，不假思索的说道：“你说，俺们这边不差钱！”

    刘伟一听，心道：“你既然都这么说了，不宰你一笔对得起谁？”

    当即刘伟狮子大开口对着荣兰成说道：“一集二十万的制作费！”

    那荣兰成一听，倒吸一口凉气，这刘伟还真是敢要，一集二十万，他怎么不去抢！

    荣兰成在电话那头压抑着自己的愤怒说道：“恁这是抢钱呢！”

    刘伟心道：“还真是抢钱，现在这边完全是卖方市场，你爱做不做，不做找别人去！”

    当然这话刘伟不能对荣兰成说，刘伟这边是带着圆润的笑容说道：“荣老板，消消气，听我说。之前我的方案是你们出五万，我们这边要七成版权没错吧！”

    荣兰成点点头说道：“对，没错！但是你现在说要二十万，实在是太贵了！”

    刘伟笑呵呵的说道：“荣老板，这个价可是实在是良心价！你看，之前你出五万，占据版权的三成，现在版权一点不给我们，七成版权换算成十五万算多吗？”

    荣兰成一听，掰着手算了一下，还真的不算多。

    刘伟意见荣兰成那边没说话，继续说道：“您现在属于用十五万买我们那七成的版权。实话是说，若是这版权在我们在我们这边，我们经过一番运营，肯定未来的价值要超过十五万。但是怎么说您也算是老早就准备和我们合作，也算是老客户了，我们将版权算作十五万已经是相当良心了，您仔细想想!”

    这荣兰成一听，仔细一想还真的是这么回事，但是他一听，经过刘伟他们运转，未来的版权每集创造的价值要超过十五万，他更是有些眼红，想着将这动画的版权留在自己的手里。

    但是正所谓漫天要价坐地还价，这荣兰成自然也想更便宜一些，对着刘伟说道：“这个，版权俺们是要定了，俺们也可以多给钱，但是二十万实在是太贵了一点，恁那边能不能再便宜点？”

    刘伟呵呵一笑说道：“二十万一点不少！”

    这荣兰成本想着怎么着刘伟也多少降一点，没想到刘伟这边是一点也没降低，顿时无语了，他都想好刘伟若是降低一点，自己再往下压一下，心理价位十五万最好了，没想到刘伟来了这么一句，直接将自己后面的话给噎死了！

    荣兰成噎的半天说不出话，过了一会才说道：“刘老师，做买卖，咱们商量着来，恁这一口价定死了，实在是……”

    那边荣兰成话没说完，刘伟直接硬邦邦的打断掉：“二十万一点不少！”

    这荣兰成一听，气的差点岔气！

    尼玛，这刘伟就认准二十万了，气急了我不和你合作了！

    荣兰成心里痛骂着刘伟，不断的想着！

    但是这边话刚说道嘴边，却止住了，这，若是刘伟不给做，那谁给做？

    荣兰成也不知没找过魔都动画电影制片厂、以及燕京电影制片厂动画部，但是直接吃了闭门羹，人家根本就不和你谈！

    当时荣兰成也是看着《聪明的一休》那么火，这才弄到了刘伟的电话和刘伟联系的。

    人家刘伟这边是满口答应了！

    自己这边有点骨气不给刘伟做了，但是那有能找谁呢！

    那荣兰成对着电话一脸痛心的说道：“二十万就二十万，俺得提个条件！”

    刘伟一听，宰人成功，心中大爽，心情大好，对着荣兰成说道：“你说吧！”

    荣兰成说道：“恁得保证，动画得在央视播放！”

    刘伟不加思索便说道：“你放心，在央视肯定没问题。不过这中间的中介费……”

    那边荣兰成就差破口大骂了，制作费二十万，上央视还得要中介费，这刘伟别叫刘伟算了，叫刘扒皮吧！

    荣兰成赶紧打断刘伟的话：“介绍进央视还要钱！气急了我，我不做了！”

    刘伟一听，这荣兰成还威胁自己，有些好笑，一本正经的对着电话说道：“嗯，好吧，荣老板，那就这样吧，我这边还有事！我先挂了！”

    荣兰成听刘伟这么一说，心中大急，赶紧对着电话里面喊道：“等等！”

    刘伟一笑，故意端着架子说道：“荣老板，咱们这边合作意向没有达成，不知道荣老板还有什么事情！”

    荣兰成和吃了苍蝇一样，脸色难看，但是还对着刘伟那边笑着说道：“刘老师，这事儿，咱们再商量商量。”

    刘伟说道：“还有什么可商量的，咱们谈判都崩了，还商量啥！”

    说完，刘伟将电话捂住，偷偷的笑了一下，今天刘伟是让这荣兰成好好的放了一回血！

    荣兰成脸上难看，但是嘴里还是对着电话那头的刘伟说道：“这个，介绍项目，收个中介费也是应该的，应该的。那，那咱们谈谈价格吧！”

    刘伟一听，端着架子对着电话那边的荣兰成说道：“好吧，你既然这么说，咱们就继续谈谈吧，荣老板，你觉得咱们这中介费多少合适？”

    荣兰成气的直咬牙，自己说了管用吗？说少了你还指不定有多少理由加价呢！

    荣兰成也只能对着电话这头说道：“行情俺也不懂，你说个价格吧！”

    刘伟一听，这荣兰成现在都成任凭自己宰割的羔羊了，也有些不忍心宰多要了，盘算了一番，对着荣兰成说道：“这样，嗯，咱们按照央视收购价格来，我们要百分二十不算多吧！”

    荣兰成一听，才算是放下心来，在他看来中介费，刘伟这边不要个一半以上那就算是良心了，没想到竟然这么低！

    这倒是让荣兰成有些意外。

    刘伟在旁边催促道：“荣老板，成不成，给个话呗！”

    荣兰成这才说道：“哦哦哦，行行行，两成就两成，可以可以！”

    刘伟一听，回到：“嗯，那咱们就这么定了！合同到时候是我们去你们鲁东，还是你们来我们这边？”

    荣兰成这边恶毒的想着：“今天俺是憋屈死了，怎么也得让你来，尝尝俺们这边让酒多厉害，非得让你喝趴下不行！”

    荣兰成赶紧笑着说道：“刘老师，还是你过来吧，也让俺们给恁接风洗尘，做一下地主之谊！”

    刘伟一听，想了一下，爽快的说道：“那行，我到了通知你！”

    “好的，到时候俺们厂派车接你去！”

    “好的，那就这样！”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

    说完，两人才将电话给挂掉，刘伟这才露出笑容，自言自语的说道：“你个老狐狸，给我耍心眼，我不宰死你！”

    “小狐狸，得亏按多问了一嘴，不然版权就没了！”那边荣兰成挂掉电话之后也对着刘伟暗骂了一句！
------------

第一百七十六章 段琳琳生产

    挂完电话，刘伟手指敲击着桌面思考着，心里想着应该创作一个什么样的剧本。

    刘伟想着，毕竟人家花钱了，肯定不能敷衍，这动画制作的怎么也得让人家达到宣传效果，不然砸了自己招牌就不好了。

    就在刘伟这边构思着应该如何制作的时候，一通电话让刘伟是彻底的慌乱了！

    “老公你快回来，我要撑不住了，我肚子疼！”电话那头的段琳琳带着哭腔痛苦的对着刘伟在电话里面说道。

    刘伟一听当时脑子里面一片空白，完全不知道想着什么了！

    过了大约十几秒，刘伟才意识到，此刻自己是段琳琳的依靠，不能慌张。

    刘伟强迫自己冷静下来，嘴里带着颤抖，但是强迫自己不表现出来，对着段琳琳说道：“琳琳，你，你别慌张，我马上就到，你赶紧先打120，不要慌张！”

    “嗯，你快点来啊，我要撑不住了！”段琳琳在电话里面语气带着害怕和痛苦对着刘伟说道。

    说着刘伟挂断电话，一阵风似的跑出了自己的办公室，脚步的慌乱声让整个公司的人纷纷侧目向着刘伟这边看了过来！

    “司机，司机！快带我回趟家，我媳妇肚子疼！”刘伟慌张的在办公室里嘶吼着！

    “哦哦哦，马上！”司机一听，也赶紧坐起来跑向了汽车的位置！

    上了车，司机一脚油门，车子迅速的在路上奔驰着！

    速度已经是相当快了，但是在刘伟眼中这速度还是太慢了，焦急的对着司机说道：“快点！快点，再快一点！”

    司机师傅没有说话，再一次提速，他也知道刘伟的媳妇怀孕了！

    刘伟此刻心里火急火燎的，预产期应该在两周之后，刘伟都打算着从明天开始让段琳琳住进医院呢，现在段琳琳说自己肚子疼，刘伟有些慌张！

    然而就在这时候，路上的竟然亮起了红灯！

    刘伟看着那红灯，感觉时间过的真的是度秒如年，刘伟头上的汗水滴答滴答的，心里焦急，嘴上都干裂了！

    “快点啊！司机，闯红灯，扣分我负责！”刘伟看着那红灯还有十几秒对着司机说道！

    司机听着刘伟那就焦急的声音，感受到刘伟的焦急，看了左右，暂时没有车辆，一脚油门，直接对着红灯闯了过去！

    这样一路下来，这辆车闯了十几个红灯，终于到达了刘伟的大楼前面。

    车还没停稳，刘伟迅速的开了车门，往自己楼上跑去！

    走到电梯门口，看到那电梯停在二十多层，刘伟心急如焚，迅速的拐向了旁边的楼梯之上，脚下生风，噔噔噔的跑到了自己所在的六楼！

    还没来得及喘息一声，刘伟哆哆嗦嗦的将钥匙掏出来开了门，看到一脸痛苦躺在大厅沙发上面的段琳琳！

    看着段琳琳满头汗水，听着肚子一脸痛苦的样子，刘伟心都快疼死了！

    段琳琳看到刘伟进来，仿佛看到了主心骨一般，泪水哗哗的就流出来了，对着刘伟虚弱的喊道：“老公，我快疼死了！”

    刘伟恨不得此刻段琳琳身上受的痛苦让自己来承受，但是这根本就不可能。

    刘伟一个箭步走到段琳琳跟前，抓住段琳琳的手说道：“没事，没事。我来陪你了。你打120了没有？”

    “打了，他们说一会就到！”段琳琳痛苦的回答道。

    就在这时候刘伟妈妈也过来了，看到刘伟回来，也慌张的说道：“我看琳琳这样，可能是要生了！”

    段琳琳使劲抓着刘伟的手，靠在刘伟的肩头，咬着牙，豆大的汗珠在脸上滚动着，一脸痛苦！

    刘伟心疼的如同刀割一般擦着段琳琳的额头，嘴里安慰着：“医生马上就到，一会就好了，一会就好了！”

    就在这时候，门铃响了。

    刘伟的母亲赶紧开了门，只见几个医务人员带着几个担架进来了，看到段琳琳挺着大肚子的样子，问道：“什么情况？”

    刘伟赶紧回答道：“可能是要生了！”

    那医师模样的医生没有说话，拿出听诊器和血压计对着段琳琳的情况查看了检查了一番。

    摘下听诊器，转头对着那医护人员说道：“马上准备担架，这位女士可能要生了！先生，您家的电话在哪里，我需要打个电话给医院，让医院准备接生！”

    “要生了？”刘伟一听，脸上发懵，赶紧将电话的位置指给那医师。

    医师打了个电话，对着电话那头的人说道：“我是妇产科周娟，120急救车有即将生育的产妇，请医院做好准备！”

    电话打完，刘伟陪着担架上的段琳琳下了楼，上了那120急救车之上，在120急救车的鸣笛声中，不到二十分钟，车子到达了医院的妇产科！

    到了医院，段琳琳立刻便送往了产房。

    产房家属不让进，刘伟和刘伟的母亲在产房外面等着。

    见段琳琳进了产房，刘伟在产房门口等待着，手上都哆嗦了，踱步了几下，看到了产房的门缝，赶紧过头，眼睛凑到产房的门口往里面看着，希望能看到些什么！

    然而，什么都看不到！

    就在这时候，段琳琳的父母也过来了。

    “爸妈，你们来了！”刘伟赶紧走上前去，向段琳琳的父母打着招呼。

    “琳琳怎么样了？”段琳琳的妈妈走过去，抓住刘伟的手有些担心的问道。

    “进产房了，应该没事！妈不用担心！”尽管刘伟此刻担心的要死，但是嘴里还是安慰着段琳琳的母亲。

    段琳琳的父亲，担心两个字也写在了脸上，听到刘伟这话，内心稍安，坐在了走廊之上为病人准备的那长廊之上，拿出一根烟，点了起来！

    刘伟这时候再次到了产房门口，探着头，使劲往里面看着，然而，什么都看不到！

    刘伟焦急的嘴上都干裂出了水泡！

    看到段琳琳的父亲抽着烟，走了过去，对段琳琳的父亲说道：“给我一只！”

    段琳琳的父亲看了刘伟一眼，抽出一支烟递给了刘伟，顺手将火柴递给刘伟！

    刘伟将烟放在嘴里，手上哆哆嗦嗦的划着火柴，然而刘伟此刻心情紧张，手上哆嗦，划了几次都没将火柴给点着。

    最后终于点着了，将烟点燃，抽了一口，那呛人的烟味直窜鼻子眼！

    刘伟以前从来没抽过烟，这次第一次！

    这一呛，让刘伟剧烈的咳嗽起来，鼻涕眼泪都快咳嗽出来了！

    就在这时，产房了传来段琳琳的一声惨叫！

    刘伟心脏猛一收缩，手中的那颗烟掉了下来！

    刘伟将烟使劲一碾给碾灭，跑到产房门口，眼睛巴巴的从门缝里面往里面看着，然而什么都看不见！

    就在这时候，刘伟一转头，偶然看到产房西边有个小窗户。

    刘伟赶紧跑过去，翘着脚，抓住了窗户上面的钢条，手上用力，抓着钢条往里面看着。

    刘伟一百四十多斤的体重就抓着那窗户上面的钢条，就那么吊着，看着里面！

    窗户只有一条缝，具体的情况看不清楚，刘伟只能看到段琳琳一脸痛苦的用着力气，嘴里面发出痛苦的惨叫。

    刘伟看着段琳琳这个样子，心疼的眼泪都掉出来了！

    段琳琳的父母看着刘伟这么大个人吊在那铁窗上面，一掉着泪，一边奋力的向着小铁窗里面面张望着往里面，确实让人听心疼的！

    终于，不知道等了多久，产房里面护士抱着一个孩子出来了，向着外面等待的人群喊道：“你们谁是段琳琳家属，段琳琳生了！”

    刘伟赶紧一下松开那抓着铁窗的手，根本没管手上的酸痛，向着护士这边跑过来，对着护士说道：“我就是，我就是，我是她丈夫！”

    护士带着口罩，对刘伟说道：“恭喜你，段琳琳女士生了个千金！母子平安！”

    刘伟一听，才算是送了一口气，嘴里念叨着，平安就好，平安就好！

    这时候段琳琳的妈妈带着惊喜，赶紧跑到护士那边，笑逐颜开的对着护士说道：“我看看，我看看！”

    接着将护士手中的孩子给接了过来。

    刘伟这一刻没管孩子，一新就想着段琳琳，对着那护士说道：“孩子妈妈呢？”

    正说着，只见厂房推出来一个车子，车子上面正是满脸汗水，一脸虚弱的段琳琳！

    刘伟赶紧跑过去，抓着段琳琳的手，心疼的对段琳琳说道：“琳琳辛苦你，咱以后不生了，我看着你那么痛苦心都碎了了！”

    段琳琳一听，虚弱的脸上绽放出如花一边的笑容，对着刘伟轻声说道：“为你生儿育女，就算再痛一点我也乐意！”

    刘伟听完，泪水如同决堤了一般，哗哗流了下来，又是心疼又是心酸！

    段琳琳轻轻拍拍刘伟的手，对着刘伟说道：“好啦，看看咱们家闺女吧！”

    刘伟这才擦掉眼泪，对段琳琳露出一个笑容，将轮流抱着的那孩子接了过来，接过来第一眼，刘伟看着这皱皱巴巴的孩子，口不择言说道：“怎么像个小猴子一样，这么丑啊！”

    本来还带着笑容的段琳琳的妈妈一听，不乐意了，轻拍了一下刘伟说道：“怎么说话呢，哪有这么说自己闺女的！”

    段琳琳此刻躺在病床上，听着这话，脸上依旧带着几丝疲惫，嘴角微微笑了一下！
------------

1

    这几日，刘伟公司的事情全都撂了下来，就在医院里面陪着段琳琳。

    此刻刘伟正抱着自己哇哇大哭的闺女哄着呢。

    之前皱皱巴巴的样子，现在也算是张开了，变得好看起来，刘伟看着眼前这皮肤细嫩，皱着眉痛苦的孩子一脸的喜爱加无奈的哄着。

    段琳琳坐在床边看着刘伟此刻的样子，偷偷笑着。

    刘伟眼一撇，看了一眼段琳琳，没好气的白了段琳琳一眼，说道：“笑什么笑！”

    段琳琳轻咳一声，说道：“没笑什么，现在有了闺女啥感觉！”

    刘伟一听，一边将闺女抱在怀里颠着一边沉思着，最后眉头一皱说道：“嗯，就感觉奶爸不好当！”

    段琳琳一听，叹息一声说道：“行啦，你就知足吧，我们女人光生产就够痛苦的了，还得给孩子喂奶，真是命苦啊！”

    刘伟一听，赶紧跑过去安慰着说道：“嗯，我媳妇太伟大了，是咱们家的大英雄！”

    “哼，少拍马屁，对了，咱们闺女都出生好几天了，这名字还没定下来呢，你赶紧想想啊！”

    哄了一阵子，刘伟怀里的孩子可算是不哭了，但是刘伟也没有抱下来，抬头望天，抱着孩子，沉思了片刻说道：“叫啥，要不叫刘大花？”

    “滚！”段琳琳没好气的对刘伟说道。

    “嘿嘿，玩笑，玩笑！”刘伟嬉皮笑脸的说道。

    “有拿自己孩子名字开玩笑的吗？赶紧想想，到底叫啥好啊！”段琳琳说着。

    刘伟一听，皱着眉，想了一下，说道：“咱们也别搞那些多高深的名字了，我也不要求咱们孩子有多大成就，能快快乐乐的过一辈子就很好，叫欢欣怎么样？”

    段琳琳一听，皱着眉说道：“这名字是不是太简单了一点？”

    刘伟一听，说道：“媳妇，要你你也说两个，咱们想想。”

    段琳琳一听，皱着眉，嘴里念叨着开始想着孩子的名字，最后摇着头，说道：“算了，刘欢欣，还算不错，就这个名字吧！”

    “那咱就这么定了？”

    “嗯，就这么定了！”

    刘伟一听，看着怀里的小宝宝，柔情的说道：“闺女，你有名字咯，就叫刘欢欣，宝宝喜欢不喜欢啊！”

    襁褓之中的小宝宝正安然入睡，嘴巴动了两下。

    这时候刘伟妈妈过来了，看到段琳琳坐在床边，端着饭菜边走边说着：“琳琳，你怎么起来了，赶紧躺下，这女人啊，生产之后就得多休息！”

    “知道了妈，我没事！”段琳琳一笑说道。

    “哼，你不知道，妈是过来人，要是月子休息不好，容易落下病根！我将饭菜给弄来了，赶紧吃点！”

    “谢谢妈！”段琳琳一笑，拿起筷子开始吃起来。

    在之后，段琳琳奶水发育的挺好的，身体也算是恢复了，便回了家中。

    毕竟婆婆照顾儿媳妇还是有些不方便，段琳琳的妈妈便搬到刘伟家中，照顾着段琳琳和孩子的事情。

    刘伟也积极参与，洗尿布，换尿布，带孩子，超有耐心！

    当年刘伟就幻想过这的生活，但是没想到带孩子竟然会这么累，半夜起来换尿布，喂孩子喝奶。

    看着孩子吧唧吧唧的含着段琳琳的***刘伟是直咽唾沫，但是也知道段琳琳胸前的这两座山峰是孩子的粮仓，刘伟也只能干看着。

    然而，孩子的奶粉钱还得赚，刘伟也不能光留在家里不去干活，《变形金刚》的制作还等着刘伟进行指导，刚刚接的人家蓝象食品厂的单子也得制作，目前这些事情，少了刘伟是真的不行！

    到了公司，大家都已经提前知道了刘伟有了个千金，自然恭喜之声是不绝于耳。

    刘伟听到众人恭喜，也是乐的嘴角都笑道了耳朵后面了。

    这几日刘伟没关注《变形金刚》的问题，项目都差点陷入停滞了，刘伟也赶紧将有了孩子的欣喜抛之脑后，开始处理着这几日积蓄的那些工作上面的事情。

    目前“帧美”的人员增加了不少，之前自己的学弟们好多都表示想要留在帧美工作。

    刘伟自然也是十分欢迎，还好，刘伟之前租的乃是这工厂的食堂，面积挺大，空间还不少。

    但是考虑到未来公司还要扩张，索性刘伟将附近的几个厂房也租了下来进行装修，省的以后再麻烦。

    尽管工作忙的很，但是刘伟依旧是每天尽量挤出时间来回家照看孩子，做个超级奶爸。

    尤其是夜里，刘伟更是心疼自己媳妇，拍奶嗝，哄睡觉都是刘伟的活。

    看着一点点的小人一天一个样，刘伟这边虽然觉得辛苦，但还是感觉挺直的！

    有这样一个疼媳妇儿的男人照顾着，什么产后抑郁之类的情况统统没有发生，没多久段琳琳便恢复了过来。

    到了医院检查，医生说可以同房了，憋了一年多的刘伟高兴的差点和孙猴子似得差点蹦起来！

    这一年刘伟忍得是实在不容易了，几乎每天都要对要肉吃的小刘伟进行一番政治教育！

    自然，办满月酒，照百天相之类的这些事情，也没忘了操办。

    孩子大了不少，刘伟这边也尽快赶往了鲁东省，与鲁东省的蓝象食品厂准备进行签合同，制作蓝象食品的宣传动画片。

    令刘伟感到有些荣幸的是，没想到自己到了鲁东，竟然是那蓝象食品厂的厂子亲自前来迎接，来了之后，啥事都没干，就被拉倒了泉城的一个饭店之中接风洗尘！

    看来这蓝象食品厂的对这个动画确实是十分的重视，从副厂长到车间主任，全都过来了！

    刘伟这边也有些汗颜，心里想着这动画一定得制作好了，可不能败坏了人家蓝象食品的形象。

    然而，刘伟哪知道，这些家伙们一个个的全都是酒经战场的老酒瓶了，这次前来的任务就是将刘伟灌醉！

    没什么悬念，在酒席上来说，刘伟就是个战五渣，这边一轮酒还没喝完，刘伟就已经秃噜到了桌子底下了，不省人事了！

    第二日醒来已经是日上三竿了！

    刘伟回想着昨日的事情，这才算是回过味来，感情人家就是来灌自己的！

    刘伟苦笑的摇了摇头！

    刘伟起床出了酒店。

    这酒店就是这蓝象食品厂自己投资的招待所，也是方便前来购货订货的经销商们入主，降低成本的一种方式。

    见到刘伟下了楼，前台赶紧过来给刘伟鞠躬说道：“刘先生您醒啦，你有什么要求尽管给我说，厂长吩咐过，一定得照顾好您！”

    刘伟揉着依旧有些头疼的额头说道：“不用照顾我，你赶紧给你们厂长打电话，就是我刘伟想要尽管和他谈谈这动画的事情。”

    “好的，您稍等，我马上打电话！”

    说着前台便直接联系了那荣兰成。

    没多久，一阵哈哈的笑容从酒店外面传了进来。

    “哈哈哈，刘先生恁醒啦，不好意思，不好意思，昨天把恁灌醉了，都是俺哩错，都是俺哩错！”荣兰成一脸假意的向着刘伟道歉。

    刘伟一看这样心中怒骂一句：“老狐狸，谁不知道你是故意的！”

    但是刘伟嘴上说着“没事，没事，我酒量浅，大家不知道情况也正常。好了，咱们闲话也别多说，赶紧聊聊动画的事情吧！”

    “好好好，聊动画，聊动画！刘先生，恁的合同带来了吗，咱们现在就签！”荣兰爽快的对着刘伟说道。

    刘伟一愣，没想到这荣兰成这么好说话。

    但是刘伟还是想要进到自己的义务，对着荣兰成说道：“这个不急，我这次来，除了签合同，也是想看看您这边的情况，以及问问您这边的要求，我也好根据您的这情况有方向性的设计动画啊！”

    荣兰成一听，瞪着眼说道：“这里面还有这么多事情？”

    刘伟一笑说道：“自然，术业有专攻，蓝象食品是咱们国内零食行业的领头羊没错，我们帧美也是动画行业的翘楚，没个三两三怎么敢在这一行打拼！”

    “嗯，是这么回事，恁说罢，具体要啥，俺这边都给你准备着！”荣兰成爽快的说道。

    刘伟说道：“没有什么要什么的东西，只是了解一下情况，贵厂的销售主要的营销对象是那些？未来的营销重点是那些？营销的突出点是哪些？还有贵厂制作这次动画的营销目的是扩大知名度还是扩大美誉度？”

    刘伟一个个的问题一股脑的刨出来了！

    荣兰成一听，有些傻眼，当时想要制作这动画的时候就是想着宣传宣传自己的公司，怎么也是行业第一，也得做出点和其他零食企业不一样的东西，嗯或者说叫行业领导者的逼格！

    完全没想过刘伟所说的目的！

    听完刘伟这么一说，荣兰成有些汗颜，支支吾吾的对着刘伟说道：“这个，我们这边还没想好，我们研究研究，研究研究！”

    刘伟点点头说道：“嗯，也好，不过也别太久了。”
------------

第一百七十八章 创作蓝象食品厂的定制动画

    这酒店就是这蓝象食品厂自己投资的招待所，也是方便前来购货订货的经销商们入主，降低成本的一种方式。

    见到刘伟下了楼，前台赶紧过来给刘伟鞠躬说道：“刘先生您醒啦，你有什么要求尽管给我说，厂长吩咐过，一定得照顾好您！”

    刘伟揉着依旧有些头疼的额头说道：“不用照顾我，你赶紧给你们厂长打电话，就是我刘伟想要尽管和他谈谈这动画的事情。”

    “好的，您稍等，我马上打电话！”

    说着前台便直接联系了那荣兰成。

    没多久，一阵哈哈的笑容从酒店外面传了进来。

    “哈哈哈，刘先生恁醒啦，不好意思，不好意思，昨天把恁灌醉了，都是俺哩错，都是俺哩错！”荣兰成一脸假意的向着刘伟道歉。

    刘伟一看这样心中怒骂一句：“老狐狸，谁不知道你是故意的！”

    但是刘伟嘴上说着“没事，没事，我酒量浅，大家不知道情况也正常。好了，咱们闲话也别多说，赶紧聊聊动画的事情吧！”

    “好好好，聊动画，聊动画！刘先生，恁的合同带来了吗，咱们现在就签！”荣兰爽快的对着刘伟说道。

    刘伟一愣，没想到这荣兰成这么好说话。

    但是刘伟还是想要进到自己的义务，对着荣兰成说道：“这个不急，我这次来，除了签合同，也是想看看您这边的情况，以及问问您这边的要求，我也好根据您的这情况有方向性的设计动画啊！”

    荣兰成一听，瞪着眼说道：“这里面还有这么多事情？”

    刘伟一笑说道：“自然，术业有专攻，蓝象食品是咱们国内零食行业的领头羊没错，我们帧美也是动画行业的翘楚，没个三两三怎么敢在这一行打拼！”

    “嗯，是这么回事，恁说罢，具体要啥，俺这边都给你准备着！”荣兰成爽快的说道。

    刘伟说道：“没有什么要什么的东西，只是了解一下情况，贵厂的销售主要的营销对象是那些？未来的营销重点是那些？营销的突出点是哪些？还有贵厂制作这次动画的营销目的是扩大知名度还是扩大美誉度？”

    刘伟一个个的问题一股脑的刨出来了！

    荣兰成一听，有些傻眼，当时想要制作这动画的时候就是想着宣传宣传自己的公司，怎么也是行业第一，也得做出点和其他零食企业不一样的东西，嗯或者说叫行业领导者的逼格！

    完全没想过刘伟所说的目的！

    听完刘伟这么一说，荣兰成有些汗颜，支支吾吾的对着刘伟说道：“这个，我们这边还没想好，我们研究研究，研究研究！”

    刘伟点点头说道：“嗯，也好，不过也别太久了。我们公司还有一对事情等着我去处理，我呆不多久！”

    荣兰成赶紧点点头说道：“这个没问题，没问题，我们这就去商量，尽早给你答复！”

    说着荣兰成便慌慌张张去自己公司准备开会，商量这个事情。

    刘伟看着这荣兰成的背影，轻笑一声，摇了摇头。

    荣兰成走到门口，忽然转过头来，对着刘伟说道：“对了，你刚刚说的什么，什么营销目的、什么美誉度，咋说的来？”

    刘伟一听，哑然失笑，显然是这荣兰成没有记住自己所说啊，接着刘伟赶紧又重复了一遍：“我说，你先搞清楚你未来的营销目的，营销的对象是哪些人群，营销要突出的终点是那些，是为了扩大知名度还是扩大美誉度！”

    荣兰成一听，赶紧嘴里念念有词重复了一边：“营销目的有哪些，营销重点、对象，目的是啥来着，对，扩大知名度还是美誉度！”

    念叨完，这荣兰成才对刘伟一喊说道：“好啦，我记住啦，你一定，我们马上给你答复！”

    刘伟看着这晃晃张张离开的荣兰成，一摇头笑着说道：“这老头！”

    刘伟打了个哈欠，昨天的宿醉还是让刘伟有些头疼，趁着这个空，刘伟再一次上了床准备休息休息。

    这一睡睡到了当天下午，刘伟听到敲门声，才心不甘情不愿的起床，对着外面喊道：“谁啊！”

    “俺，荣兰成！”

    “来了！”刘伟一听，知道这蓝象的管理层应该是商量出来一个结果了，穿上衣服起了床，前去开门。

    开门一看，刘伟就看到了脸上带着笑容的荣兰成的那张脸。

    荣兰成对着刘伟说道：“刘老师，打扰恁休息了，这个，我们这边已经商量好了，恁看恁有空咱们说说呗！”

    刘伟挠了挠有些乱的头发点点头说道：“睡一天了，我这还没吃饭呢，咱们边吃边说！”

    “好好好，边吃边说，我去喊人定一桌酒席！”荣兰成点点头。

    刘伟一听，赶紧对着刚要转头准备走的荣兰成说道：“别别别，你要准备酒席我立马就走！就咱们两个人，也别点酒了，随便吃点便饭！”

    刘伟真是怕了，昨天喝酒喝的，到现在还不舒服呢！

    这荣兰成见刘伟如此，脸上露出了一丝微笑，说道：“那些，那咱们就随便吃点！”

    说着荣兰成和刘伟一起来到酒店的餐厅，随意让餐厅厨师做了一点，两人拿着筷子一边吃着一边谈论事情。

    “刘老师，俺们这边商量过了，俺想了，这次俺们公司做这个宣传，主要是给小孩子看的，当然同样也是给大人看的，主要的目的就是宣传俺们的厂子的产品的质量是没有问题了。

    毕竟俺们厂自也算是一个大厂了，也算是在全国知名，但是还是有家长担心俺们的产品质量，不大让小孩子们买。所以这次主要是提升一下俺们厂的产品形象。”

    刘伟将嘴里的饭菜咽进去，点点头说道：“嗯，质量问题！确实，这个太重要了，贵企业又是食品企业，这可是吃进肚子里面的东西，这方面确实重要，兰厂长，您这个点真的是抓的太准了！”

    听到刘伟恭维，荣兰成也是脸上有光，摆摆手说道：“哪呢啊，要不是您这边给俺提醒，按都不知道怎么宣传才好！”

    刘伟点点头说道：“行，这个没问题，不过我还得参观一下贵厂的车间，好歹也得了解了解安全生产的全部流程！”

    荣兰成说道：“那必须的，一会我让我们厂子的副厂长，不，我亲自陪你逛逛，给你讲解讲解我们厂子是如何严把质量关的！”

    刘伟点着头，说道：“嗯，那一会吃完咱们就去看看？”

    “好，慢慢吃，不着急！”

    吃完饭，刘伟这边便在荣兰成的陪同之下前去了那车间，看看这车间里面的安全生产的情况。

    到了车间，刘伟听到车间里面的巨大的机器轰隆隆的声音。

    一些工人在身穿工作制服在厂子里面操作着机器在生产着什么。

    荣兰成一边陪着刘伟参观这厂子，一边对着刘伟进行讲解。

    “恁看，这是俺们厂子的工人，所有人进入操作间必须穿专门的消毒衣，这些消毒衣全部都是红外线杀菌，必须保证无菌状态！”

    刘伟看着点点头，埋头将随身拿着的一个小本本上面记下这些小细节。

    接着，荣兰成继续领着刘伟向前，继续介绍着后面的那些设备。

    “这台机器是我们生产食品的一台机器，全自动的，目前只有双头鹰帝国能生产，我们这台可能是全华夏唯一一台！”

    显然荣兰成比较骄傲。

    刘伟继续点头！

    “这是我们的安全生产规范，都写在纸上呢，违规就罚款。还有，这一队人使我们的检测员，专门检测食品质量的，抽查必须百分百合格，不合格一批货都得停！”

    显然，这蓝象食品厂确实总是这产品质量，刘伟看下来，从生产到监督，全部围绕着食品安全来来进行，有专门的的文件，有专门的的制度来保障。

    再加上荣兰成一脸自信满满并且骄傲的神情，刘伟就知道，这家厂子质量肯定放心！

    刘伟这边也算是放下心来，起码动画片制作出来之后不会坑了买了蓝象食品的人，自己这边也不必担心未来名声坏掉。

    “怎么样，刘老师觉得如何！”荣兰成口干舌燥的一顿介绍，看着刘伟不停的在纸上写写画画，问道。

    “必须得说，荣厂长确实是这个！”刘伟心悦诚服的对着荣兰成竖起了大拇指！

    荣兰成一脸骄傲，笑得合不拢嘴，说道：“那是自然，要不然俺们蓝象怎么在这么激烈的竞争中牢牢占据第一啊！”

    “嗯，就凭您这产品质量，我也不能坏了我这边的招牌，您放心，我肯定好好构思，制作出来的动画保证您满意！”刘伟拍着胸脯对荣兰成作保证！

    “那就好，那就好，俺这边不急，要不咱们再逛逛？”荣兰成问道。

    “不用了，趁着现在还新鲜热乎着，我赶紧想想创作一个什么样的剧本，等我剧本弄完我给您看看，到时候您觉得哪里有不合适的就直说，我们再给您改！”刘伟摆摆手。

    “嗯，不用给俺们看，恁尽管制作就好了，《聪明的一休》、《变形金刚》的质量都在那摆着呢。

    专业的人做专业的事，有时候就怕外行领导内行，恁才是真正的内行，俺们就不指手画脚了！”荣兰成倒是对刘伟挺有信心，摆摆手说道。

    没想到这老头子竟然有这样的觉悟，这倒是令刘伟刮目相看。

    刘伟点点头说道：“您放心，我们肯定竭尽全力将给弄好！”

    “有你这句话我就放心了！”荣兰成说道。

    回到酒店，荣兰成已经贴心的将第二天的飞机票给刘伟备好了，睡了一天，刘伟晚上有些兴奋，睡不着觉，开始构思做一个什么样的动画，能够达到观众爱看，并且还能宣传蓝象食品厂质量形象的动画才好。

    别的不说肯定是先想作品的名称，形象不用说，就是蓝象食品厂的商标形象：小蓝象。

    说老这小蓝象设计的还挺好的，小象一身蓝色，为基调，一双大眼睛在脸上，眼睛中间的长鼻子还挺可爱，一对招风耳，煞是喜人，背上一块绣着“福”字的大红布料璎珞垂下来，很有华夏风。

    刘伟越看越觉得有意思，这设计小蓝象的也是个美术高手，从哪个线条到颜色搭配，确实非常纯熟。

    形象设计，没啥悬念，肯定是小蓝象的主角了！

    接着刘伟再想着创作类型是什么，想来想去，刘伟还是准备将创作的类型确定为幻想冒险类的。

    这类作品题材比较好制作，并且也还能将产品质量与之结合起来，况且，这种类型，孩子们也喜欢看！

    至于动画的名称，刘伟想着不如简单一些，就起名为《小蓝象的大冒险》。

    这个名称里面几乎没有生僻字，小学一年级的也基本都是认识，并且将类型给点出来的，虽然简单了一点，但是却也不是没有吸引力。

    再之后便是那人物性格的形象刻画，因为人家要的宣传效果是产品质量，这小蓝象的人物性格肯定得给这质量方面挂钩，质量约等于诚信，自然诚信肯定是小蓝象的性格特点之一了，加上这不作品的基调就是冒险，肯定好奇心必须有，勇敢果决敢于承担也必须得有，团结友爱，保护弱小同样也得有。

    刘伟在纸上写写画画，没多久，一个诚信友善、勤劳勇敢、敢于冒险、勇敢果决的小蓝象出现在了纸上。

    这一忙活忙活了到了大半夜，刘伟看了一下表，都已经晚上两点多了，有些熬不住，打了个哈欠睡了下来！

    第二天，荣兰成亲自将刘伟送往了飞机场，刘伟启程回了燕京。

    下了飞机，刘伟就看到有人手里拿着一个和半头砖似得东西放在耳边说着什么。

    刘伟一看，眼睛一直，知道现在这大哥大出现了！

    赶紧拉住那拿着大哥大的那人问道：“您好，冒昧的问您一下，您这个机器是从什么地方买的？”

    那人一看，见刘伟从飞机上下来，穿着也挺体面，说道：“燕京中关村那边，我决定的还行，就是信号不大好！”

    “买！必须买！”刘伟这些年与外地的联系全都通过电话来联系，没办法即时通讯实在是太痛苦了。
------------

第一百七十九 实习生的去留

    想着，刘伟二话没说，带着前来接自己的司机前往了那中关村，找到之前在机场遇到的那人给介绍的小伙子！

    见到刘伟前来，那小伙子赶紧热情的招呼着：“您好，您看看想买什么？我们这里有大哥大、电脑，各种光盘，还提供光盘刻录服务！”

    刘伟一听，瞪着眼睛说道：“还有电脑？”

    那小伙一笑说道：“对，可以说我们这边是咱们国内引进电脑的第一家，怎么，您想买？”

    刘伟来了兴趣，他知道未来肯定是互联网时代，未来动画行业也免不了会受到互联网的影响，自然，这个东西自己员工越早上手越好。

    刘伟饶有兴致的对这小伙子说道：“我看看也行，对了，您们这边有没有作图软件？”

    小伙子一听，一愣，这年头知道，知道电脑是干啥用的都不多，刘伟这边竟然还知道软件！

    不过没楞多久，小伙子赶紧回过神来对着刘伟说道：“这个还真没有，不过我们这边可以根据要求给您制作一个，包您满意！”

    刘伟上下打量着这人小伙子，实在是看不出来啊，这小伙子年岁不大，竟然还精通编程。

    刘伟点着头说道：“看不出来啊，你还会编程呢，那行，那就先订上四台电脑试试，对了一套程序下来得多少钱？”

    小伙子一听，一怔，没想到刘伟张口就要十台，看了看刘伟的这一身衣着打扮，确实体面，但是小伙子还是有些疑虑的说道：“你可得想好了，我这一台电脑一台是一万多，可不便宜！”

    刘伟一听，对这个价格也是大吃已经，确实有点贵了。

    不过想想目前个人电脑才出来没多久，这价格还算是良心价！

    刘伟没犹豫，直接说道：“嗯，订十台，另外再来两台大哥大！不，三台！”

    刘伟之前想着是就自己和段琳琳一人一台来着，但是后来一想，未来这边做大了，自己公司要制度化，产业化了，管理人员也得弄一台，至于谁当管理，这个得看情况了。

    这小伙子一听，满心欢喜，这可是大客户啊，这一单下来，就赶上自己一个月赚的还多，赶紧脆生的应下说道：“老板大气，您看，您公司在哪？我给您运过去，免运费！”

    刘伟听到这小伙子的话，说道：“咱们可说好了，这软件你若是制作不出来，我可不买你的产品!”

    这个您放心，我可是正儿八经的燕京科技大学计算机行业的毕业生，设计个程序还是绰绰有余的！

    刘伟一听，再次对小伙子刮目相看，竟然有胆识毕业之后不按着分配的来，下海经商，实在是胆识过人。

    刘伟点点头说道：“嗯，那你看这编写软件的钱？”

    这小伙子一笑，摆摆手说道：“嗨，您都在我这花这么多钱了，这软件再要钱就真的说不过去了！软件不要钱！”

    毕竟有优惠，刘伟一听还是蛮高兴的。

    “那行，先将电脑拉到我公司去吧，钱这一块，回公司再结账。”刘伟对着小伙子说道。

    “好嘞，您稍等，我将电脑给您装车，您前面带路，我给您送过去！”

    “嗯！”

    说着，小伙子将电脑装车，跟在刘伟的后面，往着那刘伟公司走去。

    到了公司，小伙子看着此处有些荒凉，不禁有些害怕，这家伙别再谋财害命！

    刘伟一笑说道：“怎么了？看到前面那招牌了吗，那就是我们公司！”

    只见一个大牌匾上面写着“帧美”两个大字！

    这小伙子一看，这才算是彻底放心。

    刘伟招呼人手将电脑给装到公司之中。

    众人一个个围在电脑跟前唧唧咋咋的说着什么。

    毕竟都没见过电脑是啥样子，好奇也是应该的。

    刘伟看着大急对电脑一副好奇宝宝的样子，心里笑着想到：“现在看着好奇，以后有你们玩够的时候！”

    小伙子调试完毕，站起身来，拍拍手说道：“好了，都调试好了，现在这边没有网络，若是有网络就能上网了！”

    刘伟看着那简陋的开机画面，以及漫长的开机时间，显然有些不满意，但是目前的技术就只能达到这个程度，也没什么好说的。

    刘伟痛快的给小伙子结了账。

    小伙子痛快一算，确实不差，脆生的拿出自己的大哥大，对着刘伟说道：“大哥，您说一下您的电话多说，我记一下，等过两天您软件制作好了，我好通知您！”

    刘伟一笑说道：“不再送来了？”

    小伙子有些尴尬，摸了摸鼻子说道：“您都这么大个公司了，我那就我一个人看店，实在是忙不过来。”

    刘伟哈哈一笑说道：“开玩笑，开玩笑，行，到时候我去取去，不过你可得做的精细一点，色度什么的好好调调，尽量水平高一些！”

    “这不用您说，我也给您办妥了，您放心吧哥，我看您估计未来电脑这一块还得有需求，您可别忘了弟弟啊！”显然这家伙眼光也毒辣，看到刘伟公司那么多人，竟然也想着继续扩大市场。

    “嗯，未来确实得需要不少，看你制作的情况了，若是做得好，未来还好你！”刘伟拍拍小伙子的肩膀。

    “哥，您今天的话弟弟我可记着呢，时间不早了，我回去还得有事，您说说您的电话号码呗！”

    “你看我，一闲聊差点忘了，我的电话是xxxxxxx，到时候联系我！”刘伟一拍自己脑门。

    “xxxxxxx，好了，我给您打过去了，您也记一下。”

    只听着一阵铃声过后，刘伟手里的大哥大响了，刘伟看了一下号码叙述了一遍：“xxxxxx，对吗？”

    “没错，就是这个号，到时候您联系我啊！”

    “嗯，好的！”

    “再见！”

    “再见！”

    刘伟看着这小伙的车上了公路，这才会自己办公室。

    之前刚到办公室，刘伟就感觉自己的助理小杜有些欲言又止，见卖电脑的走了之后，才对刘伟说道：“刘老师，给你说个事。”

    刘伟一听，问道：“什么事？”

    “文院长那边给您打电话了，说是谈谈那实习员工的事情。”小杜说道。

    刘伟一愣，恍然大悟，现在这些员工马上就要毕业了，也该到了分配的时候了。

    刘伟看了一下正围着电脑捣鼓着的众人，对小杜说道：“走回去说！”

    说着将小杜领到了办公室。

    到了办公室，这小杜才对刘伟说道：“文院长之前说，让您回来就立刻回他。”

    刘伟点点头，问道：“他说什么事情来没？”

    “说了，他说这批实习员工应该返校了，他准备给你再送来下一批的。”

    “嗯，知道了，你先出去吧，我给文院长打个电话！”刘伟点点头对小杜说道。

    “嗯，您忙。”小杜点点头，将门给带上，出了办公室的房门。

    见小杜出了房门，刘伟这才拨通文达明的电话。

    “喂，文院长吗？我是刘伟，小刘！是文院长您吗？”听得嘟嘟的一声过后，电话那头接通了，刘伟开口问候。

    “哎呀，你怎么才打电话来啊，你先别说了，之前实习的那批学生，你给他们通知一下，让他们赶紧返校进行毕业作品设计，再不回来，就没时间制作了。”电话接通，那边的文达明就是一阵抱怨，接着才说正事。

    那边文达明说完，刘伟这边却不舍得将这些人送回去，这才刚刚真正上手，还没帮上多大忙呢，就让他们回校，刘伟实在是不太情愿，因此，刘伟对着电话那头的文达明说道：“这个，文院长，能不能再宽限一点时间，正是紧要关头呢。”

    “不能再拖了，再拖没时间了，再说了，分配的单位已经催我好多次了，让我将人给送去，我这也是没办法！”文达明说道。

    什么？单位要人来了？

    刘伟一听，眉头一皱，当年做实习基地的时候，刘伟就想着将这些人才全给留住的，没想到这边还没到分配期，就有单位来要人来了，这让刘伟有些郁闷！

    不过该有招还是有招，纵然刘伟这边并不是什么国企，也不是什么事业单位，但是薪水这一块却不是国企和事业单位能比的！

    因此，刘伟希望通过高薪水将人给留住。

    “刘伟，刘伟？还在不在！”那边文达明见刘伟没说话，赶紧敲了一下电脑问道。

    “在，在。听着呢，文院长，给您打听个事情呗，咱们现在的政策是不是员工自主择业和分配制度相结合？”

    “对啊，你问这干嘛？”文院长有些警惕，“你不会打这些学生的主义吧，我告诉你，别太狠了，这里可有不少电视台提前预定下来的苗子！”

    果然是姜还是老的辣，刘伟这边一说话，那边文达明就知道刘伟想干什么了，直接提前将刘伟的口给堵上了。

    刘伟一听，讪讪一笑说道：“哪能啊，我这不是，嘿嘿，看看我这些学弟学妹们有没有想留这里的，就算是分配，咱们也得看看学生意见对吧！”

    “哼，你小子，一看就就不知道憋着什么坏呢！不过我可得提前告诉你，你自己吃肉，也得给人留点汤喝，你也不想想，要人的单位都是什么单位，那可是各大电视台和电影制片厂，你不和他们搞好关系，未来你还想在这个行业混？”

    刘伟一听，惊醒了，吓出了一身冷汗，得亏文达明提醒，不然自己还真的想将这些人给包圆了。

    不过若是刘伟真这么做了，估计也和各大电视台结仇了，未来的动画甭想上卫视播出了，这简直就是断了刘伟的命根子。

    刘伟赶紧给文达明致谢说道：“哎呀，文院长，多亏你说，不然我还真有想法想将人给包圆呢！”

    “哼，就知道你小子做事毛躁，行了，赶紧给他们说说，让他们回校，对了，下一批的学生我也准备送你那里去，你先提前准备着吧！”文达明说道。

    “没问题，来多少我都接收，您放心吧！”

    “行了，我这边就这点事，不耽误你时间了，你先准备准备吧！”

    “嗯，好勒，那我就先挂了！再见！”

    “再见！”

    挂了电话，刘伟食指敲击着办公桌，不知道想着什么，过了一会这才起身出了办公室，拍了下巴掌对着办公室的人说道：“大家先停一下，看电脑的一会再看，我有个事情给大家说！”

    大家一听，尤其是那几个捣鼓电脑的，有些不好意思，尽皆望向了刘伟这边。

    刘伟看所有人都看过来，这才对着众人说道：“这事儿和燕京美术学院的实习生有关，其他人没事，该忙继续忙！”

    这些实习生们，相互看了一下，有些忐忑，不知道刘伟会说些什么。

    刘伟看众人有些不安，说道：“大家不用担心，没什么大事，之前文院长来电话了，我们聊了聊大家的毕业设计和等毕业之后分配的事情。”

    这话刘伟一说，下边有个家伙就喊了出来：“刘老师，我们不分配了，我们就跟着你干，在你公司里面干！”

    这句话仿佛是一个信号，这边说完，大家纷纷开口附和说道：“对，他说的对，我们就留在这里了，哪里都不去！”

    “除了‘帧美’，我们哪里都不去！”

    “外边哪有这待遇啊，我才不按学校分配的来呢！”

    ……

    刘伟一阵头疼，之前想着怎么将人留下，现在却想着怎么让人不留下！

    刘伟摆摆手制止了下面的喧哗，开口说道：“诸位，先停一下，听我说。我说完大家再决定是不是留下。”

    听到刘伟这话，众人纷纷停了下来，听听刘伟说什么。

    “诸位，丑化，大家光看到我们‘帧美’工资高，待遇好，光鲜亮丽的一面。

    却没想过，我们这边始终是一家私人企业，肯定是以盈利为目的的。

    因此，未来我们会全面实行绩效导向，未来的考核肯定会严一些，能者上，劣着汰。

    而大家分配的单位却不一样，虽然待遇可能没有我们‘帧美’这边好，但是干好干坏即便是有差别，也不会被淘汰，比较安逸。

    并且，我们这边也要不了那么多人，若是大家都愿意留下，我自然也十分高兴，但是条件不允许，只能留下一部分，未来我们会有一个考核，通过考核的可以留下，若是通不过考核，没关系，大家还可以根据学校的分配去。”

    刘伟这边一说完，大家纷纷议论起来。
------------

第一百八十章 讨价还价

    刘伟并没有阻拦大家的喧哗，他知道，自己这话说出来肯定会有人开始考虑留在这里还是去分配单位工作，充分考虑去留的利弊。

    这也是好事，毕竟刘伟并不能也不准备将他们全部留下，能留下一部分也是好的，反正燕京美术学院那边还有源源不断的生源过来。

    见大家讨论停止，刘伟开口说道：“好了，现在大家全都准备准备，将手头的工作交接一下，大家都先准备准备，回学校准备毕业作品设计吧。”

    说着刘伟回了办公室准备雇个大巴准备将众人给送往眼睛美术学院，并且准备再将新的一批前来实习的人给拉过来。

    而那些老员工们也不是特别的乐意，毕竟这些人已经用的相当的纯熟了，现在这些人一走，难免有些不适应。

    尽管如此，大家也都知道，这是毕竟在所难免。

    同样，这对刘伟来说也算是个机会，正好趁此机会将大家进行分组，抽调出制作自己为蓝象食品厂制作的动画。

    不过这样一来，肯定《变形金刚》制作进度会大大的加长。

    但是在刘伟看来，就算是《变形金刚》的制作进度延长，刘伟也得分组，因为未来肯定不会仅仅只制作一部动画，若是仅仅只制作一部动画那以后自己这公司永远做不大。

    现在在这时候将大家进行分组，未来大家适应了这个节奏，也能迅速的从这个项目组到那个项目组的时候熟悉的更加迅速一些。

    刘伟说完自己的规划，有些人有一些异议，但是刘伟却没有理睬，毕竟这是刘伟的既定策略，自然要坚决执行下去。

    刘伟跟车前往了燕京美术学院，到了学院下了车，刘伟前往了那文达明的办公室。

    刘伟敲了一下门，里面传来一声：“进来！”

    刘伟推门进入房间，笑着对里面的文达明说道：“文老师，人我已经给您送来了。”

    “哎呀，你可算给我送来了，别提了，最近不少电视台的都来到我们学校嚷嚷着要名额，这边即将毕业的学生一个都不在，我都不知道怎么办才好了！”

    刘伟不好意思的说道：“这，我这不是给您送来了吗，用大巴车送来的，一个都不少。不过我得先说啊，我的不少学弟在我们公司都呆习惯了，好多都不想走。若是他们自愿留下，您看我这边……”

    刘伟搓着手，吞吞吐吐的，但是意思也很明显了，就是希望这些人能够留下一些，当年提出让学生们去他们公司实习，不就是存着这个心思的吗？

    文达明一看刘伟这样，意味深长的看了刘伟一眼，撇撇嘴说道：“哼，当年你让你学弟们实习不就是打着这个主意的吗？我不管怎么样，你的公司最多留下三分之一，多了不行！”

    “三分之一？不行，不行，这才十几个人，怎么也得三分之二吧，我公司现在都靠着他们维持进度呢，您这一下让他们走这么多，我这动画进度撑不住啊！”刘伟大声抱怨着。

    “哼，你别抱怨，三分之一已经不少了，这还算是我从牙缝里给你挤出来的呢，你不知道现在各大电视台多缺动画人才，尤其是央视那边，上来就说要包圆呢！”文达明不松口。

    “那这样，文院长，让他们自己选择怎么样？愿意留下多少留下多少如何？”刘伟还想着再挣扎一下！

    文院长一听，瞪着刘伟，说道：“你小子，别以为我不知道，你现在给他们的实习补贴比我这当校长的工资都高，电视台哪能比得上，这事儿没得谈！”

    刘伟苦巴着脸对文达明说道：“我敬爱的文老师，那我再退一步，这些人我要一半怎么样，不能再少了，再少进度达不到我这马上要毁约了！”

    文达明还想再讨价还价一番，看到刘伟那可怜巴巴的样子，再加上只见已经否决了刘伟两次的提议，实在是面上挂不住，不耐烦的说道：“好啦，好啦！那就一半，不能再多了！不过大家的思想工作得做好，毕竟到了分配单位和目前的实习工资只见有落差的。”

    刘伟点点头说道：“这个您放心，我们这边已经找到方案了，到时候就实行考核制，考核属于后半段的，我就不留了！”

    文达明一听，一呆，没想到刘伟竟然用这种方式来进行，这也算是掐尖了。

    自己留下的都是精英，留给其他电视台的全都是刘伟淘汰剩下的。

    文达明指着刘伟摇着头说道：“哎呀，你呀你，你小子真是鬼精鬼精的，竟然还能想出这方法，我算是服了你了！”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“文老师，咱现在都这条件，威少不弄点好员工来，再说了，他们这些人也就在我公司能够发挥出最大价值，到了其他地方，根本就不可能发挥出这么大价值来！”

    文达明一听，这倒也是，别看刘伟年岁不大，经过他手出品的每一部动画都可谓是成就斐然，尤其是最近的这一部动画，更是获得了奥斯卡的最佳动画大奖。

    俗话说，入兰花之室，久闻不觉其香。环境对人的影响那是相当的重要，受到刘伟这样优秀的人才的熏陶，即便是水平一般的，进步肯定也慢不了。

    文达明点点头说道：“嗯，行了。别的不说，毕业作品设计的时候看看效果吧，要是效果好，那就继续向你公司派实习生，要是不行……”

    “要是不行，更得派啊，您想想，若是没实习，他们的水平肯定比现在还差，不锻炼那行？”文达明这边没说完，刘伟就直接了得的接了话茬，都给文达明找好理由了！

    “你小子，真是……”文达明指着刘伟，笑骂这摇着头，一脸的无奈！

    刘伟恬着脸，对文达明嘿嘿一笑，知道自己这边的劳动力又来了，虽然不是免费的，价格也不算便宜，但至少有总比没有强。

    刘伟的大巴车，来的时候拉过来一批，这走的时候又拉回去了一批。

    不同的是这一批不同于上一批，上一批好歹是经过好多的老手手把手教过的，这些用刘伟上一世还算流行的话说，就是“萌新”，虽然懂点动画的知识，也能上手画，但是毕竟还是太生疏。

    当然，刘伟现在人员短缺的厉害，也没资格挑挑拣拣，拉着一群好奇、兴奋、紧张的又一代学弟们便前往了自己的公司驻地赶去。

    回了公司，都已经下午了，刘伟将人员给安排好之后，便回了家。

    回到家，被段琳琳抱着的闺女看到刘伟过来，张开胳膊就想让刘伟抱抱。

    刘伟一把从段琳琳的手里将闺女给接过来，一边抱着一边问道：“闺女，想我了没？”

    刘伟闺女被刘伟抱着吱吱呀呀的笑着。

    段琳琳有些嫉妒的说道：“你个小没良心的，吃着我的奶水，对我还没对你爸亲！”

    刘伟一听哈哈一笑，抱着闺女直接凑到段琳琳跟前，一个偷袭，对着段琳琳的脸颊亲了一下，说道：“这样行了吧！”

    “啊！你干什么，也不知道害羞！”段琳琳吓一跳，脸一红，看了一下左右，才想起来这是在家中，才算是放下心来。

    刘伟揶揄的对着段琳琳一笑说道：“哟，这不是当年当着众人面，亲我的时候咯。现在都知道害羞啦！”

    “你，你个死人！不许说！”段琳琳恼羞成怒，红着脸拍打着刘伟。

    这一拍打不要紧，刘伟怀中的闺女哭起来了，两人也顾不得打情骂俏，开始哄起孩子来了。

    当天晚上，许久未见的两人正想温存一番，然而半途却被哇哇大哭的闺女给打消了兴致，刘伟第二日，眼睛红的和熊猫似得到了公司，躺在沙发上休息了好久才算是休息过来。

    等刘伟休息一阵子之后，才算是彻底恢复过来，开始准备设计设计那蓝象食品厂的定制动画，设计一个全新的故事和之前根据脑海中的动画写剧本真的是天上和地下的差别！

    环境的设计，冒险的桥段，以及如何润物细无声的将蓝翔食品的质量这一块的内容穿插进入动画之中，方面面面都需要考虑。

    刘伟一边涂改一边继续写着，时不时还对着自己的头发挠两下，头发都快挠掉了，好久才算是弄出一小段的内容。

    这时候刘伟听到有人敲门。

    “进来！”刘伟暂时撂下笔，对着门口说道。

    刘伟抬头一看，是老二张鹏，只见张鹏皱着眉走到刘伟办公桌前面，双手撑着办公桌对刘伟抱怨道：“老三，现在同事们都抱怨着新手干活老是不是这里错，就是那里不对，怨气都快上天了！”

    刘伟一听，也一皱眉头，他之前倒是没想到这事情，对张鹏说道：“什么个情况，你具体说说。”

    “上一次咱们不是从咱们学校弄来一批实习生吗，我将他们每个人手底下都分了几个，也算是一边学习一边制作了，大家也还算尽心，效果你也看到了，基本都带出来了。

    谁知道文院长那边一个电话就将大家带出来的这些实习生们都给带走了，虽然又来了一批，但是好多经验都太缺乏了，经常出错，大家有些不乐意了！”
------------

第一百八十一章 老员工和实习生的冲突

    刘伟一听，站起来，在房间里面踱着步子，思考着这事情，说来也怪刘伟，这事情刘伟应该提前想到的，但是刘伟这边却忽略了。

    走了一会，刘伟转过头，直接对着对张鹏脱口而出：“元芳，你怎么看？”

    张鹏一愣，瞪着眼看向刘伟，说道：“什么元芳？”

    刘伟脸上一阵抽搐，自己这特么想什么，上辈子都被人玩坏的梗了，说这有啥意思。

    不过当着张鹏的面，刘伟也只能轻咳一声掩饰了一下自己的尴尬：“咳咳，没事，就是那啥。老二，你怎么看？”

    张鹏皱着眉盯着刘伟一阵子，发现刘伟没啥不正常，这才开口：“我觉得以老带新不错，但是一批一批的和割韭菜似得，全都是新鲜的，那些老员工不耐烦也是应该的。

    话说，咱们是不是想个办法将新员工集中起来培训一下，起码别一些常识都问东问西的，这不但帮不上什么忙还耽误效率啊！”

    刘伟一听，眼前一亮，一拍巴掌说道：“对啊，培训啊！我怎么没想到啊！老二，你这个想法实在是太好了！你说咱们弄个培训部怎么样？”

    张鹏一听，有些不解，问道：“培训部？做什么？”

    刘伟说道：“你刚刚不是说将大家集中起来培训吗？

    咱们公司新成立一个部门，专门办这个事情。

    嗯，我还想着，咱们不是缺人手吗？

    未来咱们自己培养，有喜欢动画制作的让他们过来学习，一开始免学费，若是通过考核以后，就收进咱们公司，若不行，反正是免费的，他们也不吃什么亏。

    而且未来发展好了，咱们的员工进修这一块也提上日程，我觉得应该不错。”

    “老三啊，老三，你怎么这么有想法呢！你说你当年真是学动画的吗？”张鹏一脸难以置信的看着刘伟。

    刘伟听到这话也有些得意，对张鹏说道：“咋不是学动画的，咱们同吃同住四年，你又不是不清楚！”

    “那你咋对各种经商手段这么有策略？”张鹏疑问道。

    “这，我也只能说，天才的思维你是跟不上滴！对了，不扯淡了，以后咱们这边规模要扩大化，未来肯定不会仅仅只上马一部动画片，我现在手头就有两个创意，《变形金刚》的创作，未来我准备交给你全权负责，你看怎么样？”刘伟转身对张鹏说道。

    “我，我行吗？”张鹏有些疑虑的问道，“现在我也就给你当当副手还行，真让我做，我没管理经验啊！”

    刘伟看着张鹏说道：“我说老二，谁生来就会跑，还不都是一步步锻炼出来的。

    没经验没关系，积累呗，又不是让你一下子就能管理好，有什么事情问我。

    再说了，你在魔都动画电影制片厂干了那么久，怎么也比我这边这些没经过正规流程，直接上马的员工强的多！”

    “那行，你都这么说了，那我就试试！”张鹏想了一下点点头说道。

    “嗯，这才对！走，我现在就出去和大家说一声！”刘伟一拍张鹏肩膀说完走出了办公室。

    来到办公室，刘伟就看看一个个新的员工不知所措的在那里，脸上透漏着委屈。

    有几个还被老员工不耐烦的训斥着。

    看着这情况刘伟皱了皱眉头，没想到情况割裂的这么严重。

    刘伟拍拍手说道：“大家停一下！”

    众人一听，抬起头看着刘伟。

    看到大家的注意力吸引到了自己这边来，说道：“我看大家的情况也有些不和谐啊。”

    说完这句话，刘伟皱着眉，扫了一眼众人。

    那些老员工们，一个个低着头，或者眼神游离，不敢目视刘伟。

    刘伟瞪着眼说道：“我说诸位，都是从燕京美术学院出来的，至于闹成这样吗？这些都是咱们的学弟，都不是外人，你看看你们一个个的有个学长的样子吗？”

    老员工有的有些不好意思，有些依旧毫不在意，甚至有个员工当即站出来对刘伟说道：“老板，不是我们态度不好，实在是这些实习生太……”

    “太什么？太笨？太傻？太不懂事？这不是胡扯吗？你们当年来我公司的时候，什么样，你们自己不清楚？我磨破嘴皮子手把手的教的你们，甚至有些东西翻来覆去教好几遍，你们才学会，现在学好了，开始鄙视自己的学弟了，长能耐了你们！”刘伟对着此人训斥道！

    一番训斥，众人吓的是噤若寒蝉，不敢吱声。

    那些新来的实习生，心中的委屈可算是找到地方宣泄了，竟然有几个女孩子都偷偷的哭了。

    刘伟停顿了一下，继续说道：“还有，我说了，咱们这个公司，充分尊重人格平等，不许叫我老板，你们可以叫我刘老师，或者直呼我的名字！”

    刘伟这么一说，众人面面相觑，话是这么说，但工资是刘伟发，谁敢直呼刘伟的名字啊！

    刚态度有些严厉，刘伟震慑住了大家，开始推心置腹的说道：“我知道，大家都很忙，实习生也没经验，甚至还有可能会拖累大家的进度。

    我也能理解大家的痛苦！

    但是，我们能因为这个就对咱们这些实习生脸色看吗？

    不能！

    他们是新手不假，但是谁不是从新手期过来的？

    等他们学着学着，不久熟练了吗？

    等他们熟练之后最感谢的是谁？

    是我？我张鹏？

    不是，都不是，而是手把手教他们的老师！是大家，是每一个扶着新手走过新手期的大家！”

    众人一听，尽皆有些羞愧的低下头。

    但是那人还是硬着头皮说道：“老……刘老师，不是我们不愿意教，之前来的一批也是我们教的，教的挺好，然后就叫咱们文院长给弄走了，这新来的一批又从头开始，我们……唉！”

    此人说着说着，叹息一声，头偏向了一边。

    刘伟语重心长的说道：“大家的痛苦我都理解，但是为什么大家不和我交流？或者为什么不给小杜说让她和我交流？

    咱们公司提倡是扁平化管理，我觉得不至于这么隔阂吧？

    还有，他们是新手不假，但是怎么也是从咱们燕京美术学院毕业的，没经验不假，但是还不至于帮不上大家的忙吧！

    大家即便是不高兴，也不至于将气撒在实习生身上吧？”

    刘伟说完，再一次看了一下大家。

    老员工一个个的羞愧的低下头。

    刘伟继续说道：“现在事情已经说开了，那咱们就得解决。这样，这是第二批也是最后一批大家手把手的带实习生了，以后眼睛美术学院那边再来了实习生，咱们公司统一培训。

    你们看这样好不好？”

    老员工相互看了一下，交头接耳的商量了一下，最后有个人提出来了说道：“当然没问题，但是谁来培训？培训什么内容？”

    刘伟点点头说道：“嗯，这个问题很好，说来培训的事情还得大家多操心，实习生肯定在咱们工作的时候肯定有许多问题。

    大家费心一下，将实习生问的最多的问题记录一下，咱们这边根据问题具体进行培训！

    至于谁来培训的问题，我想，未来咱们这边专人专岗，负责这个事情，或者专岗轮流培训，大家觉得怎么样？”

    诸位一听，纷纷交头接耳，分析着这里面的可行性。

    最后纷纷点着头，显然是同意了刘伟的这个意见。

    刘伟见此，摆摆手下压说道：“好了，既然大急都同意，暂时就先这么定了。大家辛苦一下，再带这最后一届的实习生。

    大家认真做好记录，进度慢一些没问题，我一会亲自去给央视那边打电话解释，咱们合约延期。

    最后，大家培训实习生也挺辛苦，之前都是义务培训，现在想想有些对不起大家了，这样，这一次，连同上一次的培训的补贴我制定个章程发给大家，不能让大家光处理，没收获！”

    刘伟说完，众人一个个面露喜色，实在是没想到还有这样的好事呢！

    看着大家笑逐颜开，刘伟含笑说道：“好了，大家都忙活起来吧，对了，还有最后一个事情，未来可能会抽调一部分人制作新的动画，大家做好心理准备。行了，我不多说了，就这样！大家开工吧！”

    说着刘伟对张鹏说道：“你看着点，有什么问题及时给我联系，我先回办公室了。”

    “嗯，放心吧老三，我盯着呢。”张鹏点点头。

    刘伟拍拍张鹏的肩膀，回了办公室，准备继续挠头皮写剧本。

    然而，刘伟是忙活了一早上，就写了几个大字：小蓝象的大冒险！

    这动画的题目刘伟是老早就想出来了，内容的填充刘伟是闷着头皮死活不知道怎么写才好。

    先是设定的环境是大森林里面，然而刘伟仔细一想，将这个方案给否决了，和产品质量不贴切。

    之后设定的环境是草原，同样的原因，刘伟又给否决了。

    最后想来想去，刘伟将环境设定为全是小动物的城市。

    将城市里的市民全部换成小动物，来进行讲述冒险故事。

    刘伟想了一下，准备设计超前一些，将动画的主题设定为环境保护，这样顺带着也能讲到食品的产品质量问题。

    忙活了一早上，也算是将基本的一些设定给制作出来了，刘伟伸了个懒腰打了个哈欠。
------------

第一百八十二章 挖角毛总编

    下午刘伟稍稍休息了一下，继续开始设计动画。

    最终，刘伟终于将主线故事确定为动物城市受到了污染大魔王的入侵，整个城市都陷入了危险之中，诚实正义的小蓝象带领着自己的一群动物小伙伴克服种种困难将污染大魔王给解决掉，将自己的家动物城市重新恢复蓝天白云的故事。

    至于具体剧情的设计，还有待填充，有个框架，内容填充这一块也算是挺快。

    待事情全部结束，此刻天已经略微有些黑暗了，刘伟打了个哈欠，伸了个懒腰，起身走出办公室，准备回家。

    回到家中，只见孩子正被保姆抱着呢，只见这孩子看到刘伟回来，一双水汪汪的大眼睛看着刘伟，张着双手就要刘伟抱抱。

    刘伟接过孩子，逗弄了一会，让孩子咯咯直笑。

    刘伟抱着孩子，左右看了看，问道：“阿姨，孩子他妈呢？”

    “哦，她今晚有演出，她让我给您说一声今晚晚回来一会。”保姆说道。

    “嗯，知道了，你先准备点吃的，我带着孩子去看看他妈妈，等我们回来吃饭。”刘伟点点头，想了一下，这段时间，段琳琳已经休完产假，开始上班了，但是一直倒是没什么演出，这也算是段琳琳生完孩子之后第一场演出了，刘伟想着，怎么也得去。

    说着，刘伟下了车，将孩子放在车上的儿童座位之上，开着车前往了国家歌剧院，买了一张门票进了大门，准备观看段琳琳的演出。

    按着门票上面的提示，刘伟抱着孩子刚准备坐下，旁边忽然传来一个熟悉的声音，声音之中带着惊喜。

    “刘伟！好久不见啊！”

    刘伟抬头一看，正是很长时间不见的《燕京画报》的毛总编。

    自从上一次刘伟婚礼之后，和毛总编见了一面之后，两人好久没联系了，刘伟也惊喜的说道：“可不是嘛，得好久不见了，怎么，你也来看演出来了？”

    “嗯，广告商给的，一家厂商想在我们报纸上面做广告，死活硬是塞到我怀里面一张这次演出的门票，我这寻思着拒绝呢，那家伙就走了，我寻思反正不看白不看，就过来了。这是你孩子？”毛总编解释着，看着刘伟抱着的小孩子问道。

    刘伟看了一眼自己的闺女，带着温柔的笑容说道：“嗯，五个月了，琳琳第一次演出，我们爷俩给她妈妈助阵来了。”

    刘伟说完，孩子咿咿呀呀的张着手像是向着天空想抓住什么。

    “这孩子长得真俊，叫什么名字啊？”毛总编逗弄了一下，对刘伟问道。

    “刘欢欣，我就想着这闺女以后能快快乐乐的就行，就取了这么个名字。对了毛总编，咱们报社现在怎么样了？”

    毛总编一听，眉头一皱，摆摆手说道：“唉，别提了，现在情况是每况愈下啊！”

    刘伟一听，皱着眉头，心里想着：“不应该啊，现在互联网还没普及，人民的生活水平日益提高，精神生活需求膨胀，再加上互联网产业还没发展呢，正应该是各种报刊杂志大发展的时期啊，怎么这燕京画报还每况愈下了？”

    刘伟不禁好奇的问道：“怎么回事啊，不该这样啊，我记得之前咱们画报不还好好的吗？怎么就每况愈下了？”

    毛总编叹息一声说道：“唉，还不都是我们报社新上任的那社长的事！”

    “这社长怎么了？”

    提到这事，毛总编满腹牢骚总算有地方发泄了：“小刘，你是不知道，这社长真是，说句难听的，脑子全是浆糊！

    本来咱们报社按照既定发展，既发展通俗的作品，又选取专业的画作，两步走挺好的。谁知道这新上来的那社长非得说什么艺术是给少数懂的欣赏的人看的，非得要改版！

    改版就改版呗，你发行一个通俗版一个专业版的也行，谁知道他大刀阔斧的非得弄的全是全是所谓的专业画作。

    这家伙一改版，之前孩子们喜欢的儿童艺术板块没有了、漫画板块也没有了，更别说什么对话艺术之类专栏了，现在仅剩的也就是绘画前言这一块了，他又乱七八糟的添加了什么，抽象美、朦胧风之类的板块，将整个动画改的是面目全非！

    现在倒好，整个就是介绍西方画派的刊物了，好多人本来都订阅的，现在也退订了，就连高校，不少的主攻东方画派的院校都已经退订了。

    唉，当年也算是赫赫有名的知名刊物了，现在竟然落得如此境地！”

    毛总编有些痛心疾首。

    刘伟一听，瞪着眼看着毛总编，完全没想到燕京画报竟然会有这样的发展轨迹，实在是出乎刘伟的意料。

    这时候主持人开始报幕了。

    毛总编赶紧摆摆手说道：“行了，不说这些糟心事了，看演出，看演出。”

    接着转过头看向舞台上面心里却想着毛总编的话。

    刘伟寻思着，自己这边是不是拉毛总编一把。

    刘伟对未来的规划就是依仗着自己脑海中的这金手指建立一个立足于动漫产业的商业帝国。

    在刘伟的构思当中，立足于动画的制作，未来自己的企业要涉足的行业包括动画制作、动画主题公园、周边开发、未来的动漫网站开发、影视行业、电子游戏、动漫文学、动漫人才培训等，只要和动画或者动漫沾边的，刘伟都想插上一脚，建立一个立足于动画制作的动漫生态。

    权衡了一下这情况，反正毛总编现在也算是郁郁不得志刘伟准备对毛总编挖角。

    趁着演出间隙的空，刘伟开口试探的对毛总编说道：“毛总编，我想问一下您这边有没有跳槽的想法？”

    毛总编一愣，苦笑一声说道：“跳槽？能跳什么地方去。在燕京画报好歹也是个总编，难道去别的报社人家还能将总编的位置给让出来？”

    刘伟斟酌的说道：“我想创建一个动画相关的刊物，不知道毛总编有没有兴趣来做总编？”

    毛总编一愣，上下打量着刘伟说道：“你之前不是在做动画吗？怎么有这个想法？”

    刘伟坦然说道：“实不相瞒，我确实不仅仅满足于动画的制作，现在我公司尚小，未来我准备以动画制作为根基，构建一个动漫帝国，而刊物发行也是其中的一环，不知道毛总编有没有兴趣前来。”

    毛总编一听，有些心动，对刘伟说道：“你具体说说。”

    就在此时，演出开始了，刘伟刚张嘴准备向毛总编介绍介绍，这时候旁边的人不耐烦的说道：“这里是歌剧院，正演出呢，还让不让人看演出了！”

    刘伟一听，讪讪一笑，对此人摆摆手表示道歉，对毛总编说了一句：“看演出，看演出。演出完了，去我家，咱们好好聊聊。”

    “行。听你的。”毛总编也点点头。

    但是毛总编心里的狐疑却一直没有消退，后面的演出也看的是心不在焉。

    没多久，到了段琳琳的古琴演奏，刘伟怀里的闺女看到自己母亲上台，瞪着眼，看着台上的段琳琳，嘴里咿咿呀呀的说着什么，转头看向刘伟，手往舞台上面指着。

    刘伟笑吟吟的看着，知道这小家伙是想表达上面的那个是自己妈妈的意思。

    刘伟轻声说道：“对，上面的那是妈妈，妈妈在演出呢，咱们停一下妈妈的演出好不好？”

    小家伙咿咿呀呀的发出声音，瞪着眼看着舞台上面，收回了自己的手指。

    经过了段琳琳这么久的熏陶，刘伟也算是对古琴曲略知一二，刚刚报幕的已经说了，段琳琳这一段准备弹奏的曲子叫做《良宵引》。

    这个曲子，刘伟依稀记得段琳琳给刘伟说过，好像是描述美好夜色的曲子，不过刘伟毕竟不是那么专业，没记住多少东西。

    段琳琳对大家鞠躬行礼之后，端坐在古琴前面，平复了一下呼吸，开始拨弄起琴弦来，悦耳的琴声响起。

    大家的喧哗之声渐渐的减弱，古琴曲开始传进了大家的耳朵之中。

    刘伟怀里的小家伙眼睛都不带眨眼的，看着台上的自己母亲，全身灌注的听着自己母亲弹奏古琴，十分的投入。

    刘伟一看，不禁轻笑一声，抱着孩子，也看着台上的段琳琳优雅娴熟的拨弄起琴弦来。

    段琳琳或许是因为生了孩子的缘故，不同于之前的不带一丝烟火的仙气，而是双颊微红，带着成熟女性的那种温柔母性的气质，让刘伟不禁沉醉其中。

    待一曲弹奏完毕，小家伙指着台上的自己母亲，咿咿呀呀的对刘伟说着什么，咯咯笑着。

    刘伟不禁对小家伙会心一笑。

    期间，刘伟出去对小家伙把尿了一下之后，小家伙倒是懂事，在剧院里面也没哭也没闹，高高兴兴的看着演出，让刘伟是异常的欣慰。

    等演出结束，刘伟对毛总编说了一声，到了后台准备接段琳琳回去。

    段琳琳看到刘伟抱着孩子过来了，也是挺惊喜的，一把将孩子抱过来，亲了两下，这才对刘伟说道：“你怎么过来啦！”

    刘伟笑着说道：“让咱闺女看看她妈妈的演出啊，对了，我在这边碰到毛总编了，一会咱们接毛总编去咱家，我有点事和他谈呢。”

    “那行，我收拾收拾咱们就走吧。”段琳琳抱着孩子点点头，将孩子再次递给了刘伟。
------------

第一百八十三章 第一次股东会议

    刘伟抱着孩子领着段琳琳来到了门口，那毛总编正在门口等待着呢。

    看到两人过来，毛总编面带笑容对刘伟和段琳琳说道：“过来啦，刘伟，你家琳琳是越来越漂亮了，刚刚在台上表演的时候那真的是翩翩若仙子啊，怎么着，有压力了吧！”

    段琳琳脸一红，笑着谦虚了一下说道：“哪能啊，我们家刘伟这么优秀，我还寻思着别人别把我家刘伟给拐跑就谢天谢地了，我觉得我压力比他还大呢。谢谢毛总编今天来看我的演出。”

    刘伟一笑说道：“好啦，我去开车，咱们回去。毛总编到我家咱们好好聊聊，我到了家中给你介绍介绍我们公司的现状，以及未来的发展远景，目前我们公司真的是求贤若渴。”

    说着，刘伟将孩子抱给段琳琳上了车，开车领着刘伟和段琳琳回到家中。

    到了家中，刘伟让保姆准备了一些饭菜，几人边吃边聊着。

    刘伟在饭桌上对毛总编说道：“咱们之前在歌剧院粗略的说了一些我的未来规划。

    照着目前咱们华夏国内目前的发展状况来说，未来咱们华夏的生活水平肯定会不断提高，文化产业这一块的消费肯定低不了。目前我做的动画行业也算是文化产业中的小小的一部分了，不出意外，肯定也跟着受益。

    目前我们这边公司仅仅是制作的动画，还没涉足到出版这一块，我真诚的邀请您来我们这边负责我们这边刊物出版的这一款内容。”

    毛总编有些犹豫，对刘伟说道：“我若是真的到了你那边，我能做些什么？”

    刘伟听完毛总编所说，停住夹菜的筷子说道：“我们这边主要是以动画为主，我想着未来肯定也会以图文书籍类为主要的出版方向。

    出版这一块之前我们都找人制作的，现在我们想自己做，若是你来了，这一块我会全权让你来负责，从架构到设计，全部你来定夺。

    到时候我们公司财政专门拿出一块来，人员需要你自己选，一些都照着你的心意来，我绝对不阻拦。”

    毛总编一听，有些心动了，这段时间以来也是受够了目前这社长的气，现在听刘伟这么一说，全权放权给自己，毛总编自然是不免有些意动。

    但是毛总编还是有些犹豫，说道：“这个，初期可能会不赚钱，这样行吗？”

    刘伟一笑说道：“这个你就不要操心了，前期不指望着赚钱，主要是先将影响力给建立起来，吸引相关的动画爱好者关注就可以了。”

    自己全权掌控，并且不用担心资金的问题，确实打动了毛总编的心。

    当然也不只是没有疑虑，现在刘伟的公司里面这一块一点根基没有，若是他来了之后一切都得从头开始。

    不过同样，若是刘伟这边有基础了，自然也不会有这么优厚的条件，毛总编揣思着准备去刘伟那边。

    自然，毛总编问道：“这，薪水这一块怎么算？”

    刘伟一笑说道：“这样可好，暂时是你目前工资的两倍，奖金另算，另外股权期权这一块未来有条件，咱们也可以商量，你看怎么样？”

    这条件不错了，毛总编听刘伟说完，点点头说道：“那行，那我收拾收拾明天就去辞职！”

    刘伟一听，知道搞定了，笑着对毛总编说道：“欢迎你加入我们‘帧美’的大家庭！”

    说着刘伟向毛总编伸出手，毛总编面带笑意握住了刘伟的手，合作意向两人算是达成了。

    吃过饭之后，两人有谈论了一下对于未来创刊的方向以及粗略的规划，两人兴致勃勃的一聊，竟然聊到了晚上一点多钟。

    夜已经深了，刘伟便挽留毛总编在自己家住下，并且向毛总编家里报了一个平安。

    第二日一早，刘伟将毛总编送走，去公司。

    在公司的路上，刘伟就想着得召集一下股东们商量商量未来的关于公司的规划事宜了。

    到了公司，刘伟照例关注了一下《变形金刚》的进度，写了一下剧本，之后便开始向王元杰、宗吉前、林家英打电话，让他们来公司这边，他准备召开一下股东会议，商议一下未来的公司发展的规划和方向。

    刘伟和他们约定将时间约定好，定在了下周的周末这一天。

    这段时间，毛总编也算是办理好了离职的手续，到了刘伟的公司这边来上班。

    因为刘伟打算着在股东会议上面说一下这个事情，因此，毛总编暂时倒是挺清闲的，在公司待着暂时先熟悉一下环境。

    刘伟也将他给众人介绍了一番。

    到了周末，“帧美”股东都来了，这算是刘伟公司第一次股东会议，参加的人员有刘伟、王元杰、林家英、宗吉前、张鹏。

    除此之外小杜也参与了这次的股东会议，主要负责做笔录工作。

    上午十点钟，众人都到齐了，小型会议室里面十多个座位，仅仅只有那么五六个位置上面有人。

    刘为是最后一个到的，在临开会之前，刘伟还在自己的办公室里面涂涂改改着关于这次会议的一些事项。

    见到刘伟进来，王元杰笑着说道：“我说咱们公司不算大，你这倒是搞的挺正式，怎么着，今天准备谈点什么事情？”

    “对啊，谈点什么事情？”宗吉前特意从南边坐飞机赶过来的，要不是刘伟强烈要求，宗吉前都不准备过来了。

    刘伟一笑说道：“谈什么，当然谈正事了。大家将钱投给我，我这边也不能光搂着钱睡觉，什么成绩不出，那多不像话，这次咱们股东会议的议题就两个，一个是对之前‘帧美’动画所取得的成绩一个总结，另外一个就是商量商量咱们‘帧美’动画的未来发展道路。”

    众人一听，来了兴趣，宗吉前说道：“我倒是知道咱们公司这边的《变形金刚》在电视台挺火了，至于具体情况，我就不太清楚了。”

    刘伟笑着说道：“那也仅仅是其中的一小部分，咱们公司的成就不仅仅是这，大家具体听我说一下。”

    刘伟说完，众人都看向了刘伟这边。

    刘伟将一个资料拿了过来，开始说道：“诸位，我先汇报咱们从制作动画开始移开的成就。

    首先是《变形金刚》的动漫收视率，自从去年开始，《变形金刚》的动漫咱们一共制作了4期，第一期10集，后面的每期15集一共55集，在各大卫视的收视率成绩相当优异。

    在央视，收视率平均收视率是百分之十五，地方卫视，我们仅仅选取了五个具有地域代表性的卫视作为次轮的播放卫视，即便是二轮播放，收视率也是相当不俗，在当地收视率全部都在百分之十一以上。”

    众人饶有兴致的听着，但是却对收视率这个情况不是特别的明晰，只有宗吉前是搞快消品的，他是广告大户，对各大电视台的收视情况也算是了如指掌，听完刘伟这么一说，这宗吉前不禁一阵动容。

    这边刘伟刚刚说道，这宗吉前直接打断了刘伟的话，说道：“等会，侬说什么？次轮播放权都有百分之十一？这也太高了吧！”

    刘伟一脸笑意的点点头：“事实上，金鹰卫视和鲁东卫视的收视率还要高一些，在百分之十三左右。”

    宗吉前倒吸一口凉气，这收视率都快赶得上那黄金时段的电视剧的收视了，实在是有些恐怖。

    然而王元杰和林家英的生意倒是不怎么做电视广告，对收视率这一块不怎么懂，看到宗吉前一脸的震惊的样子，林家英忍不住了，对刘伟说道：“刘先森，这个收视到底有多好？”

    刘伟没说话，倒是宗吉前解释起来：“侬们可能不知道，央视一般节目的收视率在百分之十以上就算是一档不错的节目了，百分之十五一般都是央视黄金剧场特别出众的剧本才能达到的水平！

    《变形金刚》能够保持这个水准，那真的是太厉害了！

    更不用说在地方卫视收视率也在百分之十一左右，绝对是在水准之上，简直不能用优秀来形容了，可以说相当恐怖！”

    宗吉前这么一解释，众人是似懂非懂，但是都知道是特别的厉害。

    这时候王元杰笑着说道：“那咱们为小刘同志这么长时间以来取得的成绩鼓掌表示鼓励！”

    说着带头，对着刘伟鼓起掌来，众人也是纷纷响应。

    刘伟赶紧摆摆手说道：“不敢当，不敢当。都是大家伙的功劳，好了，还没完，下面继续。”

    刘伟接着拿起自己的会议准备的发言稿继续说道：“除此之外，这《变形金刚》还取得了一些荣誉，这些荣誉主要有，奥斯卡最佳动画大奖、魔都动画电影节金奖、科技部优秀少儿科普大奖、以及央视最受儿童喜爱的十部动漫评选活动的第二名（第一名是《聪明的一休》）等国内外奖项！”

    好多奖项，刘伟都没有再去参与，平时都是张鹏负责这个事情。

    这一连串的奖项下来，大家一个个的表情夸张，啧啧称赞。
------------

第一百八十四章 “帧美”动漫第一次股东分红

    见众人一脸佩服的样子，刘伟继续笑着说道：“当然，光说成绩不说钱那都是耍流氓。

    咱们接下来说说这《变形金刚》的收益到底有多少。”

    刘伟说完，众人尽皆看着刘伟这边，都是商人，对“钱”这个词实在是太敏感了。

    刘伟继续念道：“根据咱们今年的财政分析，初期的投资九百万，包括公司成立、租赁房间、装修环境、以及人员的工资、材料费、设备费、办公经费，全年一共支出七百五十三万八千五百三十三元。”

    众人一听，面面相觑，这花费可不低。

    刘伟没管大家的什么表情，继续说道：“接下来是《变形金刚》的收益。首轮播放权，央视定价平均每集12万，一共五十五集，收入660万；次轮播放权一共五个电视台，除鲁东卫视每集7万，一共385万，其他电视台每集的收入按照收视率计算，每家平均在600万左右。统计一下，仅仅是播放权的收入，咱们这边的进账在3445万！”

    刘伟说完，大家尽皆哗然，这收入有点太高了，简直颠覆了他们的想象，他们经营了这么久，收入也仅仅到达了这个程度，没想到刘伟仅仅一部动画的播放权的收入就达到这么多，实在是让他们简直不敢相信！

    刘伟看着众人这幅表情，轻笑道：“诸位，诸位，安静一下。我话还没说完，这也仅仅是播放权的收入，并且还不包括海外发行权，影音制品发行权等等价格。除此之外，还有动画的周边开发，这些都还没算！”

    “什么？还有？”王元杰失声喊道。

    刘伟脸上含笑说道：“没错，还有，《变形金刚》玩具这一块，主要是和林家英和咱们‘帧美’共同控股的‘帧美’玩具生产的，具体收入让家英来说一下吧！”

    说着刘伟手示意林家英，让他起身，说说这《变形金刚》玩具的收益。

    林家英上回算是真的听了刘伟的建议了，现在确实都瘦了一圈，之前是十月怀胎，现在变成了七月怀胎，起码减少了一圈的肥肉。

    林家英也倒是接到刘伟的通知了，早已经找财务将最近的营收准备好了。

    林家英看到刘伟的示意，拿着那早已经准备好的发言稿说道：“诸位，刚刚刘先森说了一下这《变形金刚》播放权销售的情况，下面由我来说一下这玩具开发的相关情况。”

    显然，刘伟给林家英说了一次，要多学学普通话之后，林家英下了几番功夫，要不是还带着一点口音，大家估计都得以为这林家英是燕京人呢。

    众人看着林家英，想听听接下来的情况。

    林家英清了一下嗓子：“咳咳，‘帧美’玩具是由‘帧美’动漫占据八成股份，我个人占据二成股份成了的一家专门生产玩具的厂商，目前专门生产变形金刚的玩具玩偶。

    拥有高中低三档的玩具设计，截止到目前为止，低档的玩具销量在二十万左右，中档玩具3万，高档玩具5千左右。统一零售价为198/358/598，三档价格。

    咱们卖给经销商的价格为150/250/500，营业额在4千万左右！”

    林家英这边一说，刘伟耳边边，都听到旁边王元杰和宗吉前倒吸一口凉气了。

    王元杰一脸不相信的问道：“这随随便便加起来营业额都突破七千万了，现在的钱都这么好赚了？”

    刘伟笑道：“当然不是，也仅仅是我们这边动画制作的优秀，并且开发版权的意识比较超前罢了。”

    宗吉前一脸庆幸的说道：“我可得谢谢侬，刘导演，要不是你，我还真的错过了这个赚钱的好机会呢！”

    刘伟一笑说道：“好了，说句不好听的，咱们现在也就是驴粪蛋，表面光鲜罢了。

    这些钱，央视那边仅仅结账了一半左右，仅仅三百万，鲁东卫视的倒是早早就结清了，其他几家电视台也都是还一部分都没到账，咱们公司账面上也就不到两千万的资金。至于‘帧美’玩具那边，账目单独核算，不过我估计还得有尾款没有结清吧。”

    林家英点点头，无奈一笑说道：“系啊，没错。经销商那边还有将近一千万的货款没有结清，出去成本，目前账面也就两千多万。”

    宗吉前一脸佩服、庆幸的感叹说道：“加起来四千多万也够厉害的，我当时投钱也仅仅是看着刘导当年与我合作碍于面子罢了，没想到刘导竟然让我占了这么一个大便宜！”

    王元杰倒是爽朗一笑：“哈哈哈，当年你做《山水情》的时候我就知道你小子行！没想到这还没过三年呢，就达到了这个程度，你王哥我佩服！”

    旁边的张鹏有些懵逼，脑海中就只有那么一个想法：“我这百分之零点五等分多少钱？”

    刘伟一笑说道：“咱们公司赚钱赚这么多，于情于理都应该分红的。但是我还是得说一下，分红可以，但是肯定分不太多。至于为什么我会给大家解释。”

    王元杰一听，不耐烦的摆摆手说道：“解释什么，不用解释，你带着我们赚了这么多的钱，我们能不相信你吗，你尽管干，你说啥我都同意！”

    刘伟呵呵一笑说道：“那不行，该解释的还是要解释。至于为什么大家分不了太多的钱，主要是我对未来有些想法，这些想法暂且不先说，虽然分红分不多，但是，怎么着也不能让大家白来！咱们先进行分红！”

    林家英双手摩擦，一脸猴急的样子说道：“我已经迫不及待了！”

    刘伟笑骂说道：“瞧你那猴急的样子！行了，我说一下，具体的分红规则！先是‘帧美’玩具这边，因为厂房未来要升级改造，这次公司的纯盈利家英已经给我计算过了，两千五百万，我们准备拿出一千万进行分红！”

    众人一听，一阵嚎叫，一千万分配在众人头上也不算低了！

    刘伟接着说道：“大家先不要急！‘帧美’玩具虽然是咱们‘帧美’动漫占据大头股份，但是家英出厂房，出设备，出管理，也占据了两成的股份。所以这一千万，要拿出二百万是人家家英的！”

    “知道了，知道了，赶紧分吧！”王元杰有些着急，这还是他第一笔啥都不管，就获得分成的钱呢。

    刘伟笑着说道：“那好，我就说说了，我占据股份51.5%，分成为412万，除此之外王元杰、林家英、宗吉前分别是16%，股份分红为分别是128万；另外张鹏技术入股占据股份0.5%分红为4万！”

    刘伟说完大家一阵嚎叫，虽然对大家来说，这点钱不算什么，自己公司的账户上面也经常是好几千万的流水，但是毕竟流水是流水，这分红的钱可是实实在在发在自己手里面的。

    张鹏有些羡慕大家分红那么多，自己仅仅只分得了4万元，但是毕竟自己是半道来到了刘伟这边的公司，刘伟慷慨的给自己了这么多的股份也算是相当不错了，并且未来，张鹏也知道公司还得继续发展，这0.5%的股份，刘伟保证不会再进行稀释了，张鹏也倒是知足。

    而真正羡慕嫉妒的也就只有助理小杜了，虽然她参加了这次会议，但是也仅仅是个做笔录，分红到目前来看，反正是一分捞不着。

    不过小杜倒是敬业，即便是这样，还是小杜还是牢记自己的职责，将这次会议的大家的发言记录下来，以供后面会用得到。

    刘伟听到大家的嚎叫，继续笑着说道：“还没完，接下来是咱们‘帧美’动画自己公司的分红！”

    众人眼睛里面放光，看着刘伟仿佛想要将刘伟吃掉一般。

    刘伟笑着说道：“大家这样看着我干嘛，和要吃人似得，我一害怕就不分红了啊！”

    “臭小子，吊大家胃口，赶紧分红赶紧分红，都等着呢！”王元杰对着刘伟臭骂道。

    刘伟嘿嘿一笑说道：“虽然咱们‘帧美’动漫的营业额不少，但是纯利润实话实说，还没有‘帧美’玩具的纯利润要高。仅仅不到两千万，我们这边咬咬牙，准备拿出一千万分红，毕竟不能让大急吃亏！”

    刘伟这边一说完，张鹏却站起来了，对着刘伟说道：“我反对！”

    众人纷纷看向了张鹏。

    被这些千万富豪看着，张鹏有些紧张，但是还是坚定的说道：“我反对，我觉得这些分红有点多，会影响到咱们‘帧美’动漫的发展！”

    刘伟一听，一阵惊愕，他倒是没想到张鹏竟然有反对意见。

    这边刘伟还没说完，那边的王元杰倒是透漏着笑意说道：“你小子就是之前和刘伟一起制作《山水情》的那家伙吧，叫……叫什么来着？”

    张鹏憨憨一笑说道：“张鹏，王哥好！”

    “对，张鹏！你说说为什么反对？”王元杰问道。

    “大家可能不知道，这制作动画到底多耗钱，我们现在这《变形金刚》的制作到底多耗钱，不说其他，就说这动画的打斗特效，大家可能不了解，仅仅是十几分钟的画面，好几十万就下去！

    可以说精品都是拿钱砸出来的。

    现在咱们公司账面一共也就几千万现金，若是拿出一千万怎么也也算是伤筋动骨，我觉得不是说不分，而是少分一点为好！当然，这只是我的一点意见！”
------------

第一百八十五章 大土豪给员工发钱

    听完张鹏说完，众人点点头，却都看向了刘伟那一边，显然张鹏还是比较陌生，众人还是想听听刘伟怎么说。

    刘伟摆摆手说道：“老二，该分红还得分，不能让大家白投钱。不过张鹏说的倒也是事实，目前公司确实花钱不少，拿出一千万分红虽然不至于伤筋动骨倒也是……”

    刘伟话没说完，王元杰直接打断说道：“不必多说，你既然这么说，这个钱暂时不用分！”

    “对，这笔钱暂时不用分了，我们现在各自的都还不缺钱，这笔钱我们拿了也没什么用处，还不如留着给公司发展呢！”

    “我也同意，这笔钱暂时不用分了，留着公司发展！”

    刘伟一看众人如此，便点头说道：“首先感谢各位股东，为了公司的发展能够高风亮节暂时放弃分红。

    但是怎么着这也是个喜庆事，咱们公司目前取得这么好的成绩，怎么也得和众人分享一下，多少象征性的拿一些，咱们少分一些，分一半，五百万，大家看怎么样？”

    说完，刘伟看了一下大家，大家也相互对视了一下，点了点头。

    众人达成一致，帧美动漫这边分红为五百万，每个人按照个人的股份比例，分得了该获得的钱。

    看着那后面挂了好几个零的数字，几个人尽皆美滋滋的。

    这时候宗吉前看着小杜一脸羡慕的样子，心中一动，当即开口说道：“刘导，我的分红侬划出十万来留在公司，按照绩效给员工发奖金，这些奖金都是我额外发的，不算在咱们公司的正常薪水奖金之内！”

    王元杰一听，说道：“宗老板不愧是儿童饮品行业的老大，就是豪气！我也不能落后了！我也和宗老板一样，拿出十万作为咱们公司的奖金！

    怎么着，小刘，家英，我们都出钱了，你们也不能干看着吧？”

    林家英一笑说道：“偶这边虽然分红不是最多的，但是却也不少，偶拿二十万发给大家，十万给帧美动画，十万给帧美玩具！”

    刘伟笑着说道：“好家伙，一个个的都是大款，分钱这种事咱们也不能落后，好歹就属我分红多，我也不能装穷酸，豪气一点，我拿出五十万，帧美动漫这边二十五万，帧美玩具这边也是二十五万！”

    刘伟这么一说，众人纷纷一笑，王元杰揶揄说道：“呀，看看我们刘总，大股东就是大股东，大手笔啊，一挥手就就是五十万，果然不是我们这些小股东比得上的！”

    “就是就是！啧啧，大股东就是大股东，就是不一样，一出手就是我们的四五倍，是真有钱，不是假有钱！”

    “没错，再看看我们，小家子气了吧，人家都是五十万五十万的往外发，咱们都是十万十万的，简直不在一个档次嘛！”

    众人一阵调笑着刘伟。

    刘伟索性光棍说道：“我有钱任性怎么了？

    就是喜欢多发怎么了？

    大家也是辛辛苦苦跟着我这么久了，怎么着也是怎么着也不能咱们吃肉不给下面儿的兄弟们喝口汤啊！”

    这话说的，若是员工听到，估计得一个个拍着胸口热泪盈眶，唱一首忠诚的赞歌！

    小杜在旁边听着股东自掏腰包发钱，心中也是欢喜万分，这家伙一分就是100多万其中肯定有自己的那一份。

    这100多万，就算是自己能够分1%，那还是1万多呢，在这个年代是相当不少，都赶得上一年的工资了。

    然而正谈论着，刘伟看到张鹏脸上带着一丝尴尬，一脸不知道该怎么办好的样子，张鹏的股份本来就不多，仅仅占了0.5%，要是发的话，就算是全都拿出来还是没有多少钱，这这场面之下，难免有些尴尬。

    刘伟不经意之间瞄了一眼张鹏，看到张鹏脸上带一脸的纠结，瞬间便意识到张鹏的尴尬处境。

    确实，张鹏这一次分红一共也不到十万块，这些家伙们拿出来给大家的奖励都没低于这个数的，张鹏此时的境地是跟大家一起，分也不是，不分也不是，有些两难了。

    刘伟看着张鹏有为难的样子，站起身来说道：“诸位，诸位。

    还有一个股东没拿钱呢。

    当然他占据的股份比较少一些，但怎么说也是咱们的股东啊。

    光咱们拿钱，他不拿钱，那可不行，怎么着也不能饶了他！

    老二，大家伙都按着自己拿钱的高低，给咱们的员工们发奖励了，你按着分红的比例多少得拿点啊！”

    刘伟的意思很明显了，就是让大家伙意识到张鹏也是股东，虽然占据的股份少一些，但是和大家的股东地位都是平等的，让大家一视同仁！

    张鹏见此，也知道刘伟的意思，感激的看了刘伟一眼，起身看了看大家：“在场的诸位，咱们公司的股份就属我最少了，说句难听的，大家拔根毫毛都比我粗。

    但是怎么着我也是股东，奖励功臣的这事咱也不能落后了。

    咱虽然股份不多，但也不能少拿，这样刘伟，这次的分红我一分不要，全部拿出来做奖励！”

    “别，千万别！

    大家伙都是按着分红来的，你搞什么例外啊，你这一搞大家还好意思出钱吗？

    这样，你拿出一万，多少意思意思就行！就这么定了！”刘伟斩钉截铁的说道，“好了，咱们统计一下，帧美动漫这边一共我的二十五万，加上大家的三十一万一共56万，帧美玩具那边35万。

    这个数就这么定了！

    接下来咱们得商量一下怎么分。”

    王元杰手拿一只圆珠笔在手里转着，一副你做主的样子说道：“你看着分呗，咱们这边一直都是你负责的，具体谁干的好，谁干的不好，我们都不知道，就你最清楚了，这事情你来处理最合适了。”

    刘伟一听，看了看众人，只见众人都点点头，显然众人也同意王元杰的意见，刘伟便当仁不让的说道：“那好吧，那行帧美动漫这边我来分，帧美玩具一只是家英负责，那边家英负责吧！”

    “嗯，这事儿就这么定了！对了，侬不是还说关于未来的规划吗？分红的这事儿告一段落了，说说规划呗。”宗吉前说道。

    刘伟点点头说道：“对，没错，这次咱们的重点不是总结之前成绩，也不是分红，关于未来的规划，才算是重中之重！”

    “既然这么重要，那就赶紧说说，别磨磨蹭蹭的了！”王元杰不耐烦的说道。

    “那好，不过诸位，在我说之前，大家对咱们公司的未来有什么期许或者是有什么想法？”刘伟站在桌子前，双手扶着桌子边沿向大家问道。

    宗吉前看了一眼大家，说道：“能有啥想法，多做动画多赚钱呗。嗯，最好是多喝各种商家什么的合作，利用咱们的形象也多少赚点。”

    王元杰点点头同意宗吉前的话：“对，多做动画多赚钱！不过有一点，动画制作的得是精品，咱们帧美不能生产垃圾！”

    林家英倒是有些想法，说道：“这个，还得最好设计一些大家喜爱的，未来开发玩具也好销售。”

    刘伟点点头，开口说道：“我不是针对谁，我是说在座的各位……”

    说着刘伟差点就将“垃圾”两个字说出来。

    接着，刘伟轻咳了一声说道：“咳咳，我是说在座的各位对动画的见识都太浅薄了！想象力都太匮乏了一些！’”

    说完这句，刘伟一脸傲然的看着众人。

    众人你看看我，我看看你，面面相觑，不知道说啥好。

    刘伟继续说道：“诸位，你们以为动画，仅仅是动画吗？

    不，未来动画仅仅是动画，在不久的将来，动画和漫画一起回发展成一种次文化！

    看动画、看漫画在将来会成为一些人的爱好。习惯、兴趣，甚至是日常生活中过的一部分，诸位可以想象，这个市场未来的前景会有多大？”

    刘伟这话说完，众人又有些迷糊了，刘伟说的每个字都懂，但是连在一起却不知道刘伟具体想说什么了。

    王元杰问道：“这个，什么是次文化？”

    刘伟看了一眼王元杰解释说道：“这个通俗来说，就是一个母文化之中，拥有共同行为和信仰的那么一小撮人或者文化。

    而看动画和漫画的这圈人随着时代的进步，沟通方式会越来越先进，相互之间开始交流，形成这么一个小圈子，这个小圈子里面的人和事就是一个次文化！

    因为动画和漫画都是在平面之上建立在二维的平面之上，又是相对于母文化下面的一个次文化，我们姑且将这种文化命名为二次元文化。”

    听着刘伟的讲解，众人点点头，宗吉前发问了：“你说的这个二次元文化与咱们的公司有什么关系？”

    刘伟微微一笑，说道：“当然有关系！我们公司的目标就是发展二次元文化，壮大二次元文化，最终引领二次元文化的方向，成为二次元文化的标杆！”

    刘伟说了这么多，就是为了引出这一点。

    下面的几人开始讨论起来，听刘伟的意思，这要是成为二次元文化这边的领导者，若是真的如同刘伟所想，那公司的发展前景可是不可限量啊！

    刘伟说完，停顿了一下，留出了时间让大家讨论。

    听完刘伟的话，大家又讨论了一阵子，忍不住热血沸腾，若是真的如刘伟所说，公司的远景确实是宏达万分！

    然而，同样，他们也意识到其中肯定有不少的问题。
------------

第一百八十六章 公司改组：动漫帝国的雏形

    宗吉前带着疑惑向刘伟问道：“侬说的这个不错，但是我想知道，圈子里面的人如何联系？现在电话费这么贵，写信的效率这么低，我实在想不出侬说的这次文化如何成型。”

    刘伟笑着说道：“诸位来的时候看到咱们公司的那一排计算机了没有？”

    “计算器？什么计算器？没看到啊。这东西不是算账用的吗？”王元杰一脸懵逼。

    刘伟一脸蛋疼，自己明明说的计算机，这王元杰竟然听成了计算器也算是人才。

    刘伟只能重复一遍说道：“我刚刚说的是计算机，或者说是电脑。

    目前来说功能还比较单一，能发邮件、能玩游戏、能打字，其他的功能还算比较少，功能比较单一。”

    “你直接说电脑玩了吧，还计算机，弄得都懵了！”王元杰知道自己闹笑话了，红着脸挠了挠头发，对刘伟抱怨道。

    刘伟一笑，没理会王元杰的插话，继续说道：“咱们公司这边买了十台，目前制图软件暂时还没有装好，等未来装好之后，制作动画就可以通过电脑来完成了。”

    宗吉前一听，起身，对着众人说道：“我先出去看看去！”

    众人一看，也纷纷出门，看看这电脑到底是个啥玩意。

    说着宗吉前直接出了会议室的门，来到了外面，看着你一排计算机左边摸摸，右边碰碰，一副新奇的样子。

    众人也是一脸新奇，对着这么个机器疙瘩不知道怎么操作。

    王元杰的心急的问道：“这东西怎么搞？”

    刘微笑着说道：“大家看这里，这里是主机，这个按钮是主机的开关，大家先打开这个按钮！上面的这个是显示器的按钮。看吧，打开这两个按钮，界面就出现了。”

    刘伟一边说着一边操作着，过了一段时间，机器启动，熟悉的显示器界面就出现了。

    众人学着刘伟的操作，也将电脑给打开了。

    看着这和电视差不多的界面，众人感到十分新奇，都兴致勃勃的研究着。

    刘伟拿着鼠标对众人说道：“大家看，下面的这个是键盘，我手里拿着这个是鼠标。想打开哪个软件就直接用鼠标的左键双击！看，这个软件就出来了！”

    刘伟打开的这个软件是电脑自带的金山打字通。

    众人伸着头凑在刘伟的电脑前面打开的金山打字通的软件界面，眼睛之中带着几分好奇。

    界面之中出现了键盘的使用方法。

    刘伟再一次对着这东西讲解起来。

    这金山打字通还算简单，并且打字的时候和玩游戏似的，没多久，几个人便了解的这个软件，开始打开其他的电脑，玩了起来，玩的是不亦乐乎。

    刘伟在旁边乐呵呵的看着。

    过了一会，王元杰闯关失败，依旧还有些意犹未尽。

    但是还是放下手头的这电脑，开始询问道：“这东西确实不错，我也得弄一个去，不过我还是不太懂，这东西和咱们未来规划有啥关系？”

    听到这话，众人也纷纷停下手头的金山打字通的打字，看向刘伟这边，显然是希望刘伟能给一个答案。

    刘伟一笑说道：“自然有关系，而且还关系大了！

    大家别看这东西目前来说功能少，界面简单，可是这东西也是刚刚出现没多久！

    未来随着科技的不断进步，这东西会影响到各行各业，走进千家万户，改变人们的日常生活！”

    显然，这话有些超前了，众人都似懂非懂。

    刘伟一看，这样解释还是太笼统了，直接说道：“这么说吧，以后这东西连上网之后，比如昨天电视上面的电视剧有事没捞着看，就可以用这东西搜昨天的电视剧。

    再比如说，王哥，想查找关于一个古玩的资料信息，手头暂时没有，连上网这份东西就能查！

    当然，未来千里之外的人可以通过网络进行聊天，并且和现实社区一样，在网上建立一个虚拟的社区，在社区之中可以随意发表自己的看法！

    这还不算，以后人们都开始在网上卖货，想买什么东西，敲一敲鼠标下了订单，足不出户，人家就通过快递送货上门。

    这还仅仅是其中的一小部分，其他的功能只有你想不到，没有他做不到的！”

    刘伟这么一描述，所有人眼睛里面都放光，让刘伟这么一说，这小东西实在是太厉害了，完全可以颠覆人类以往的生活！

    “老三，不是吧，送货上门？谁送货啊？人家怎么收钱？若是交了钱人家不给东西怎么办？”张鹏瞪着眼一脸百思不得其解的问道。

    刘伟呵呵一笑说道：“当然有中间商进行担保了，一家有信誉的中间商收了你的钱，不先给商家，等商家江货款送到之后，牵手之后，中间商再将钱付给商家。不用担心给了钱不给你东西！”

    众人听刘伟这么一说，点点头。

    刘伟见众人一脸了然的样子，拍拍手说道：“好了诸位，我未来的规划就是基于此！我们要基于网络，建立一个动漫帝国！

    我们不仅仅要动画、还要做网站、未来还要做游戏；线下我们还要组织动漫展、建设动漫主题的游乐场、发行动画相关的各种玩具玩偶、服装物件。

    将所有资源整合，线上线下联动，将咱们公司真正变成一个动漫行业的巨无霸！

    未来的我们，不仅仅是动画制造者、内容的提供者，我希望更是动漫行业的平台开发者、规则制定者、行业的领路者！”

    刘伟用激情语气描绘着未来的远景，众人一个个听着，想象着那样一幅画面，呼吸紧促，面色通红，显然是被刘伟的语言给打动了！

    刘伟见大家还沉浸在自己所说所想的所说，不禁笑了一下。

    就在此时，刘伟说道：“好了，诸位，这也仅仅是愿景，想要实现咱们得一步一步来！目前动画是咱们的基石，咱们首先要做的就是将咱们的动画做好他。

    并且为了未来互联网时代的到来，咱们提前布局，这方面的人才先收罗起来。

    而且，我准备将咱们公司改组，将帧美玩具与咱们帧美动漫这边合并。

    我准备咱们公司改组为事业部制的，目前初步定为动画事业部、漫画出版事业部、线上事业部、玩具开发事业部、版权开发事业部，这五个事业部分别管理相关的一摊子。

    相关事业部下面在进行划分项目组，比如说动画事业部，以后制作《变形金刚》就归属于《变形金刚》项目组，再开发动画的话，那就新建项目组。

    其他的事业部也是同理，负责人我都已经想好了：

    动画事业部目前来说还是最重要的一个部门，是其他事业部的根基，目前我准备亲自兼任事业部总经理。

    漫画事业部我找了燕京画报的毛总编，也是我的老上级，担任总经理，主要负责就是刊发连载动画的漫画、向下面收稿、为动画事业部提供制作动画的漫画素材以及出版相关的各种事宜。

    线上事业部属于互联网时代的提前布局，因为目前还没有相关的人才，暂时空缺，等以后挖来人才，咱们正式运行。

    玩具开发事业部还是林家英担任，毕竟他最熟悉。

    最后的版权开发事业部，我试试准备从央视那边挖个人过来，当我在央视那边创办了一个公司，宗老板知道，当时“一休”的形象就是以那个公司的名义和你谈的，我准备挖的这个人，就是当年我的接班人，我的想法是最好整体将央视的那个公司给兼并最好了。

    目前就这些，不知道大家有什么想法没！”

    刘伟说完，众人呆了一下，没想到刘伟竟然准备做这么大的改动。

    接着大家热情的讨论起来，纷纷讨论着关于刘伟所说的提出了一些自己的看法。

    王元杰说道：“你的这个规划很好，不过我有一个疑问，为什么还要专门分离出来一个漫画出版事业部？有必要这样吗？我觉得漫画出版完全可以在动画事业部之下啊！”

    众人听完王元杰的话，都点了点头，看向刘伟希望刘伟能给予一个解释。

    刘伟笑着说道：“我说一句，漫画是动画的根基！

    大家可能不理解这句话。

    诸位可能光看到我制作的这几个动画，没用什么漫画改编，也没什么文学作品进行借鉴。

    可是大家可能不知道，目前为止，大约有接近6成的动画来源于漫画的改编。

    很多的动画都是有了漫画的故事性和简单的构造之后，才有了动画的出现。

    是，没错，我现在创作的动画几乎不用什么漫画，并且每一部都会火。

    但是大家想过没有，未来我们的目标不是做几部优秀的动画，而是建立一个动漫帝国。

    动漫帝国代表着什么？代表着形形色色的动漫都必须要有，甚至以后动画事业部会同时开工不只是一部动画，可能是三部，也可能是五部，甚至数十部。

    这些动画的灵感和剧本从哪里啊来？

    就是从漫画中来！

    我们通过漫画刊物的出版，向外界征集稿件，并且发表我们自己所做动画的漫画，盈利是极小的一个目的，更重要的是收集稿件，了解市场动向，知道受众喜欢什么，咱们有针对性的进行动画的制作。”
------------

第一百八十七章 冲突：宗吉前出局

    刘伟说完，众人恍然大悟，纷纷点点头，算是了解刘伟这边为什么要执意设立这么一个漫画出版事业部了。

    刘伟解释完毕，看着众人了然的样子，说道：“诸位，仅仅是改组公司的架构是不行的，若是在未来，钱财这一块肯定不能缺，另外为了调动员工的主人翁意识，咱们这边肯定还得有股权激励的方案。

    这些都需要大家进行割肉了。

    不知道诸位什么意见？”

    刘伟说完，大家相互看了看，谁都不想说话，刚刚经历了股权分红，都知道目前公司的股份是多么的值钱，有些不太想拿。

    刘伟目前的股份占据了绝大多数，但是对于股权这一块，大家都不想出让，他也不能强迫大家。

    不过刘伟尽量的向大家解释，希望大家能至少拿出一部分的股权出来作为激励。

    并且，在未来刘伟规划之中，帧美还要上市，股份这一块大家早晚都要稀释掉的。

    刘伟心想着，自己在做最后一番努力，若是大家依旧如同守财奴一样，牢牢的把持着这点股份，刘伟就利用大股东的身份，将公司重组，将他们的资产剥离，另起炉灶，自己单干！

    刘伟开始继续劝大家：“诸位，咱们也不能光看到眼前的这点蝇头小利，不愿意稀释自己的股份，不愿意拿出自己的股份给大家分。

    但是要知道，咱们公司的这些产品都是谁制作出来的，都是大家一起制作的。

    没错，诸位是出钱了，但是诸位想过没有，当年的钱也已经为诸位创造价值了！

    就目前的状况来看，诸位当年出的钱，完全配不上现在的分红所得，这些价值是谁创造的？是我们的员工，是咱们公司的每一个画师画出来的，每个配音说出来的，每一个摄影拍出来的！

    是的，每个月他们都能拿到他们的薪水，但是诸位想过没有，仅仅拿薪水他们会不会将公司当成自己的？

    他们最多也就是给多少钱，做多少事，不会多做，甚至有可能少做，毕竟身体是自己的，公司是咱们的！

    但是大家有了股权就不一样了，有了股权，公司不仅仅是咱们的，同样也是大家的！

    这样大家的主人翁意识会不会增强？

    员工们在工作的时候会不会再划水？

    不，不会，他们知道自己努力工作，做的更好一些，不仅仅是为公司努力，更是为自己努力。

    大家都有这个想法，咱们的未来的产品会不会更好一些？

    咱们的发展会不会更积极一些！

    我话说到这里，大家好好想想吧！”

    诸位也没想到，自己这样一番犹豫，刘伟竟然有这么大的反应。

    一个个面面相觑，不知所措。

    沉默了片刻，还是林家英说道：“偶，这个，我同意，我愿意拿出一部分的股份作为咱们公司员工的奖励。不过不知道股份是多少。”

    刘伟一听，对林家英笑了笑说道：“前期不会很多。不知道你们两个想的怎么样？”

    说着，刘伟看向了王元杰和宗吉前。

    沉思了片刻，王元杰说道：“我相信你，你说需要多少股份吧！”

    宗吉前见仅仅只有自己没有回话了，挣扎了一下说道：“我能拒绝吗？”

    刘伟对宗吉前有些失望，在之前刘伟建议宗吉前融资的时候，刘伟就隐约意识到宗吉前也算是个守财奴的性格，没想到自己都将话说的这么坦白了，这宗吉前还是这么顽固不化。

    众人看向宗吉前，虽然理解宗吉前的心思，但是有些不齿，毕竟这钱挣出来的，大家都清楚。

    现在刘伟说好听点是征求大家意见，说不好听，刘伟是大股东，掌握半数以上的股份，公司的决议他完全可以不通知大家的，现在宗吉前这样，实在是有点说不错过去。

    刘伟一脸平静看着宗吉前：“当然可以，不过我希望听一下你的理由。”

    宗吉前嘴唇动了两下，说道：“咱们之前不是从分红里面拿出钱奖励大家了吗？我觉得股份就算了吧？”

    刘伟继续心平气和的说道：“奖励？说好听点叫奖励，说难听一点那就是施舍！是咱们古董施舍给大家的，你觉得能一样吗，你觉得会一样吗？”

    宗吉前脸上诺诺，想说什么却没有说，显然是任刘伟说什么，他就觉得目前的这个股份是下金蛋的公鸡，死活不想拿出股份来。

    刘伟见此，这宗吉前实在是太顽固了，刘伟非常的失望。

    众人也对宗吉前有些看不起，不说宗吉前是怎么靠着刘伟发家的，就说刘伟当年创立公司，能够念着情分，让他入股这一点，宗吉前死活不出让股份这一点就做的有些不地道了。

    刘伟见此，只能说道：“没关系，宗老板既然不想稀释自己的股份，我觉得您还是撤资比较好，您的股份，我们大家按着现在的市值全权吃下，我们小庙供不起您这样的大佛，您还是撤资走人吧！”

    宗吉前一听，瞪着眼看着刘伟，死硬的说道：“不，不行，给多少钱我都不卖！你们没权利让我转让股权！”

    刘伟冷笑一声，看着宗吉前，说道：“.不卖？由不得你不卖！

    我既然能够将帧美发展到这个程度，也能将帧美给变成空心的！

    我是大股东，完全有权决定公司的决策！我重新建立一个公司，将公司的一切合理合法的将帧美的资产转到新公司，将帧美变成一个只有现金的空壳！

    到时候另起炉灶，别说我没警告你，到时候你练这个价格都拿不到了！”

    这家伙苦口婆劝没用处，刘伟也不再给好脸了，直接露出强硬狰狞的面貌！

    若是让宗吉前还保留股份，刘伟不知道未来还会受道多大的掣肘，这家伙守财奴的性格绝对是未来刘伟建立动漫帝国的道路上的一块绊脚石。

    刘伟想着，趁着目前的这个机会，提前将绊脚石给踢走，也算是提前解决一个隐患！

    宗吉前没想到刘伟竟然这么强硬，赶紧改口说道：“别，刘导，咱们也认识这么久了，给个机会，我愿意拿出一部分股权作为奖励，我愿意拿！”

    “抱歉，现在晚了，没有机会了。我还是觉得您撤资比较好！小杜，写一份股权变更书给宗老板，让他签字！”

    “别啊，刘导，刘总。我这不是一时糊涂吗，给个机会啊！”宗吉前赶紧向刘伟讨饶，希望刘伟收回刚刚的话。

    小杜在旁边看的清清楚楚，刘伟的行为完全就是为自己这些没有股份的员工们争取利益，站在员工的立场之上，当然感觉这宗吉前的行为实在是太坏了！

    见到刘伟如此霸气的行为，小杜心里真心觉得刘伟真的是真心为员工考虑的好老板，自然对老板的话言听计从，当即答应一声，带着满满的解气感开始草拟了一份股权转让协议！

    刘伟一笑说道：“抱歉了，宗老板，实在是没办法合作下去了，希望你能够理解！”

    刘伟笑容之中带着不容置喙的坚决。

    刘伟正说着，小杜就已经草拟好了一份股权转让协议书，冷着脸走到这宗吉前的眼前，递给了他！

    宗吉前见此，也收起那可怜巴巴的样子，看着刘伟异常坚持的眼神，知道自己以后没戏了，咬牙切齿一把夺过小杜的那只钢笔，在股权转让协议书上签上字之后对着刘伟和其他几人说道：“你们不带老子玩，老子还不玩了呢！老子现在是饮品行业的龙头老大！你们就做了几个破动画，有什么了不起的！老子还不稀罕和你们一起玩了呢！”

    说着的一摆手，气急败坏的走出了公司！

    众人见宗吉前走出公司，复杂的看了一眼刘伟，没想到刘伟竟然如此的强硬，违背自己的意愿，刘伟这边说撵人就撵人，根本不带一丝犹豫的！

    刘伟见宗吉前已经走人了，看到众人如此看着自己，赶紧摆摆手缓和了一下气氛说道：“诸位，宗吉前现在已经走人了，我看这样，咱们也别出让自己的股份了，咱们豪爽一点，将宗吉前的股份直接作为员工的奖励怎么样？”

    见识到刘伟强硬态度了，现在又不损失自己的利益，自然是没有人不欢迎。

    这样一来，原来宗吉前的那股份现在就变成了帧美的员工激励股。

    也正是这些股份，让帧美的员工们是垂涎三尺，开始嗷嗷叫的拼命工作起来，大家的质量和工作进度竟然提升了一大截！

    到此，这次股东会议算是圆满成功了！

    这会议，从早上十点一直开到下午两点多，4个多小时，大家都没吃东西，饥肠辘辘的了！

    刘伟提议，为了庆祝这次股东大会的召开，大家前去聚餐！

    吃吃喝喝，自然是皆大欢喜，几个人有说有笑的前往了老地方燕京饭店。

    酒足饭饱，带着自己的分红笑逐颜开的各自回去。

    刘伟将已经提前准备好的存单拿着，在楼下买了一束鲜花，将存单放在里面，准备给段琳琳一个惊喜！
------------

第一百八十八章 开会发钱

    刘伟手拿鲜花放在背后，轻轻敲门。随后门里面传来了一声熟悉的声音：“来啦。”

    没多久，段琳琳将门给打开了，看到门口的刘伟，用温柔的语气责备的说道：“今天周末，你怎么还回来这么晚！”

    刘伟一脸神秘，没有回答段琳琳的话，嘴角带着一丝笑意，轻声对着段琳琳说道：“今天我准备给你一个惊喜。”

    说着刘伟慢慢将身后的那鲜花拿出来举到段琳琳眼前。

    段琳琳满眼都是惊喜，兴奋的轻声尖叫一声，接过鲜花，闻着花香对刘伟问道：“今天是什么日子，为什么要给我送花？”

    看到自己媳妇儿这么兴奋，刘伟自然也是挺高兴，嘴里和抹了蜜一样说道：“和我媳妇儿在一块，天天都是好日子。没什么特别原因，就是想给我媳妇送花。媳妇你仔细看看，这颗不是一般的鲜花哦。”

    段琳琳一听，心里一甜，轻捶了一下刘伟，说道：“死样，油嘴滑舌。这花怎么了，难道还很名贵？”

    说着便看向了那一束鲜花，眼尖的段琳琳发现鲜花之中夹杂着一张纸。

    段琳琳一脸惊讶的将那张纸拿出来，看了一眼刘伟。

    刘伟面带笑意，一伸手示意段琳琳看看里面是什么东西。

    段琳琳低下头，看了一眼，大吃一惊，这张纸竟然是一张存款单，只见这存款单之上那好几位的数字晃的段琳琳眼晕！

    段琳琳张着嘴一脸抬起头难以置信看向刘伟。

    刘伟笑着说道：“媳妇儿，我今天给你的不仅仅是鲜花哦，还兑现之前的诺言，让你有钱花，随便花！”

    段琳琳过了一会才反应过来，拿着存单抱着鲜花，瞪着刘伟问道：“你哪来那么多钱？”

    “今天公司分红，这是我的利润，媳妇怎么样，你老公我还算有能耐吧！”看到段琳琳这样子，刘伟忍不住有些得意！

    段琳琳瞪着眼，看着刘伟，呆住了，过了一会看了一眼刘伟又看了一眼这账单，嘴里数着：“个、十、百、千、万、十万、百万！三百多万？”

    刘伟满带笑意看着段琳琳：“没错，确切的说是三百六十二万。媳妇儿，你就拿着这笔钱腐败去吧！以后咱们的钱会越来越多！”

    段琳琳听刘伟这么一说拿着那存款单，兴奋的在嘴里念叨着：“我要去买江诗丹顿的手表、lv的宝宝、普拉达的裙子，对了老公，我还要给你买几身纪梵希的衣服！”

    说着段琳琳嘿嘿傻笑起来，刘伟看着段琳琳傻笑的样子，感觉有些萌萌的，实在是让人忍不住心生喜爱。

    就在这时候，屋子里面的孩子这时候醒来了，哭了起来。

    刘伟和段琳琳相视一笑，赶紧跑进屋里，段琳琳将花往刘伟怀里一扔，对着自己闺女说道：“欢欣，看到没，这就是你爸给你赚的奶粉钱，以后可得好好吃哦，不然你爸赚的钱没地方花啦！”

    小孩被段琳琳一哄，停止了哭泣，肥嘟嘟的小脸之上一双乌溜溜的眼睛好奇的看着段琳琳手里拿着那存单，伸手去抓。

    小孩没轻重，说不准就将存单给撕了，段琳琳自然不能给。

    小孩嘴一撇，泪水差点掉下来，刘伟赶紧拿着鲜花对这小孩子眼前一晃，嘴里哄着说道：“宝宝，看看这里是什么！这里，这里。”

    小孩子的注意力总是容易被转移，被刘伟用鲜花这么一哄，便好奇的向着那花儿抓去。

    看着小闺女拿着鲜花，天真无邪的笑着，段琳琳在旁边也温柔的对着宝宝哄着什么，场面是一阵温馨。

    次日，刘伟起来，吃过早餐，前往了公司，准备进行公司改组的事宜。

    到了工资，众人都在忙活着呢！

    看到刘伟进来，大家继续忙活着自己的，倒是没有什么样的异样情绪，显然应该是没有人告知他们昨天会议的事情。

    只有小杜眼睛里面带着激动和兴奋，小跑到门口对着刘伟说道：“刘老师过来啦！”

    刘伟点点头，笑着说道：“行啊，小杜，嘴挺严啊。我看大家到现在都不知道呢！”

    小杜不好意思的说道：“这，您都没让我给大家说，我自然得保密了，刘老师，这次发奖金，我能分多少？”

    刘伟一笑说道：“别的不说，就凭你都能忍得住不给大家说，怎么也得多分点，好了。

    给大家通知一声，一会大家先停一下手头的活，去大会议室开会。

    对了，事情还是得保密啊！”

    “嗯，放心吧刘老师，我嘴严着呢！”小杜笑逐颜开的点点头。

    刘伟将张鹏喊进帮公司商量着应该怎么分钱。

    讨论了好久，才算厘清每个人应该分多少。

    然而，由于公司粗创，各种制度还不太健全，导致谁的贡献大，谁的贡献小，不太好比较。

    刘伟寻思着，趁着这次机会，也将绩效考核制度给建立起来，以后这样的事情还多得是，若是不能让大家心服口服的话，公司难免会出现各种各样的的问题，影响大家的情绪。

    商量完毕，刘伟和张鹏这才出了办公室，前往会议室。

    只见刘伟到公司的时候，人已经到齐了，众人盯着走进会议室的刘伟，让刘伟有些不适应。

    刘伟走到前年的演讲台前面，看着下面的众人，拿起之前的稿子，对着众人说道：“诸位，这次会议主要是宣布一下公司改组的事情。”

    众人一听，交头接耳的喧哗起来，有些不明白什么情况。

    刘伟轻拍了一下演讲台，说道：“诸位安静一下！”

    听到刘伟这话，众人暂时安静了下来，看着台上的刘伟等着刘伟说话。

    刘伟继续说道：“公司味蕾适应未来的形式的发展，准备对公司进行改组。以后咱们公司暂时会建立五大事业部，这五大事业部分别是……”

    刘伟将昨天在股东会议上关于公司改组的，重新设立架构的情况告诉大家，众人仔细的听着，有些惴惴不安，心里想着刘伟这边不会将自己分配到别的组去吧。

    待将大概的改组情况给大家说完，刘伟停顿了一下，继续说道：“诸位暂时动画事业部这边由我亲自负责，张鹏负责辅助我处理动画事业部的工作。大家目前都会留在动画事业部。”

    众人一听，算是放心了，之前刘伟所说的那什么漫画出版事业部、线上事业部之类的和自己关系不大。

    接着，刘伟继续说道：“刚说完了公司战略方面的问题，现在来说一下咱们动画事业部的情况。诸位做好心理准备！”

    众人一听，心理咯噔一声，这刚说完和自己没多大关系，刘伟就开始准备谈论这动画事业部内部的情况。

    刘伟说道：“未来动画事业部内部实行项目小组制度，《变形金刚》的制作会划分出专门的《变形金刚》制作小组，负责人是张鹏。

    从今天开始，新的项目立项，成立《小蓝象大冒险》动画筹备制作小组，将从《变形金刚》制作小组抽调一部分人加入本小组，制作这部动画。

    除此之外，若是大家有合适的剧本或者项目，也可以发起制作小组成立申请，事业部这边会对剧本或者项目进行审核，并根据公司状况，批准是否建立项目组，并提供预算，并且根据盈利情况对项目组的收益进行分红。”

    刘伟说完，众人一个个眼中带着兴奋，这绝对是是一大变革，这意味着在未来不禁可以按部就班的干着手头的活，若是有想法敢挑战，公司这边也会提供机会。

    刘伟看着大家兴奋的样子，一笑说道：“诸位，设立项目组也并非没有限制，未来公司这边即将会建立起全面的绩效考核制度。

    若是效益不好，项目组会被砍掉，并且失败的话，项目组发起人薪水奖金以及在公司的评级都将会下降，当然也包括我！”

    诸位一听刘伟这么一说，心中凛然，显然刚刚有些兴奋过头了，刘伟的这话恰到好处的给大家泼了一盆冷水。

    接着，刘伟继续说道：“诸位，正事说完，咱们再说点喜事儿。容我先卖个关子，这喜事我不先说，我们有请张鹏张老师给大家宣布这件喜事，大家欢迎！”

    说着刘伟带头，看向张鹏，面带笑容的鼓起掌来。

    终于，到了宣布发奖金的时候，小杜激动的使劲拍着巴掌，旁边的同事还好奇的问道：“小杜，你咋这么兴奋啊！”

    小杜对旁边的同事说道：“喜事，大喜事，能不兴奋吗？”

    这同事狐疑的看了小杜一眼，不知道小杜卖的什么关子。

    之前张鹏早已经将钱兑换成现金，弄了那么一提包拉到了公司。

    张鹏提着提包伴着众人的掌声上了演讲台。

    众人看着张鹏手拿提包，上了台，纷纷交头接耳的讨论着会有什么好事情。

    张鹏上了演讲台，掌声稍顿，刘伟在下面看着张鹏对着大家扫了一眼，接着开口说道：“诸位，刚刚刘老师说了咱们公司架构的更改。现在我宣布昨天的股东会议的其他议程。”

    众人一听，纷纷疑惑，心里想着刘伟不是说的喜事吗？怎么还是宣布股东会议的议程？

    大家纷纷交头接耳的再一次讨论起来。
------------

第一百八十九章 更爽，更兴奋，更刺激

    张鹏看着众人交头接耳，乐呵呵的没有制止，继续说道：“股东们一致同意，拿出自己的一部分分红作为奖金奖励大家，感谢大家这一年为咱们公司的付出。

    大家看到这个包没有，这个包里面就是这次咱们即将下发的奖金！”

    张鹏一边说着，一边将皮包给打开，微微向着大家倾斜过来！

    众人一听，全部都站起身来伸着头凑到这边看起来。

    看着那一皮包的现金，大家一个个眼睛里面放着光芒，有几个还忍不住淹了几口唾沫，眼睛都不带眨一下的！

    大家一边看着一边笑逐颜开的交谈起来。

    “这么多的红票子，晃得我眼睛都花了！”

    “也不知道这次我们能分多少？”

    “你们说大家奖金这么多，那些股东们得分红多少啊？”

    “不知道一会怎么分呢。”

    ……

    众人盯着那皮包里面的现金七嘴八张的说起来，说着，刘伟在旁边乐呵呵的笑着。

    张鹏看着众人渴望的眼神，大声喊道：“看到包里面的现金了没有？”

    “看到了！”众人兴奋的齐声喊道！

    “想不想要？”刘伟继续大声喊道。

    “想要！”众人再一次齐声回答！

    “想要那咱们现在就下发！”张鹏脸上带着红光对着大家喊道，“我先说好，咱们这次发奖金是按着贡献来的，咱们都清楚，谁贡献多，谁贡献少！一会我念道名字的上来领奖金！”

    终于开始发奖金了，众人的情绪到达了最顶端，纷纷看着张鹏，希望听到自己的名字。

    “张哲源，两万三！”张鹏照着提前拟定好的名单开始念起来，一边将皮包里面的钱数出来两万三千块，对着上台的这员工发起奖金。

    那名叫张哲源的员工一脸兴奋的搓着手上了台，等着张鹏数好钱，下发给自己！

    张鹏一边将数好的钱递给了这张哲源，一边对着下面的人说道：“这次奖金张哲源最高，我想原因大家肯定也清楚！制作动画的时候，张哲源的效率最高，失误率最低，并且手把手培育出了好几个优秀员工，咱们大家给张哲源鼓掌！”

    说着张鹏带头，对着那拿着一捧钱的张哲源鼓起掌来！

    张哲源兴奋的拿着钱，有些害羞的看着给自己鼓掌的众人，嘿嘿笑着。

    “接下来是窦晓彤，两万一！”张鹏继续念着！

    一个姑娘上了台，刘伟再一次对着大家夸耀了一下这窦晓彤的业绩，接着下发下面的奖金。

    刘伟看着大家兴高采烈的领着奖金，脸上带着笑容，心里也十分高兴，当年自己艰苦创业，一共也就十多个人，人员不足，还都没有经验。

    刘伟带着大家，一步一步的发展到目前这种程度，实在是相当不容易！

    终于，将最后一个人的将近发完，还剩了大约一万元左右的现金，众人都盯着那现金，不知道这些现金是给谁的。

    这时候张鹏发话说道：“诸位，在座的各位都是咱们的正式员工，但是，之前咱们动画的制作燕京美术学院的前来咱们这边实习的学弟学妹们也出了力，剩下的这些钱，就是给咱们学弟学妹们的！

    咱们公司，不会忘了每一个给咱们公司做贡献的人，就算是实习生也不例外！”

    众人一听，啧啧称赞起来，一个个心里想着，就连不是正式员工的实习生都记得，公司会亏待为公司做贡献的员工们吗？

    张鹏看着大家拿着钱，一个个美滋滋的样子，笑着说道：“诸位，这还仅仅是咱们这次奖励的一部分，后面还有更大的奖励，下面有请咱们帧美的董事长，同样也是咱们动画事业部的总经理刘伟上台来给大家说说咱们后面的福利！”

    “还有福利？”

    “不行了，不行了，我要幸福死了！”

    “这么好的公司，我死也不跳槽！”

    “话说这后面的福利是什么？”

    众人脸颊通红，兴奋的讨论着，眼神看着刘伟，全都想知道后面的福利是什么。

    刘伟上了台，摆摆手，示意大家坐下，待众人静了下来才对众人说道：“刚刚大家钱都拿到了？感觉怎么样？”

    “爽！”

    “兴奋！”

    “刺激！”

    “高兴！”

    ……

    大家一个个大呼小叫兴奋的回答着刘伟的话。

    刘伟笑着说道：“接下来的这个福利，我相信大家一定会更爽，更兴奋，更刺激，更高兴！大家想不想听？”

    “想！”声音之大，响彻了整个会议室！

    刘伟笑着说道：“既然大家想听，那我就给大家说一下！让大家更爽，更刺激，更高兴！

    诸位，我们下一步即将启动股权激励制度！就是说，从现在开始，只要是大家干得好，都可以当上我们的股东！大家说好不好！”

    “什么？我们也可以当股东？”

    “我擦，这次股东们分红个人拿出来当奖金的奖励就给了咱们几十万，那咱们要是成了股东得分多少钱啊！”

    “不行了，不行了，我心脏跳的有点快，有点受不了！”

    “我的妈啊，公司真舍得。我工资在我们哥们当中都是最高的了，还三五不时的发奖金，现在还能当股东？不行了，不行了，我感觉我的心已经被幸福填满了，要爆炸了，要爆炸了！”

    “啊啊啊啊！我流泪了！”

    ……

    整个会议室像是炸了锅一般，纷纷对着刘伟这边的情况兴奋的谈论起来，还有几个甚至都不知道说什么好了！

    刘伟见此，乐呵呵的说道：“大家安静一下，安静一下！诸位，容我先介绍一下咱们的这个股份激励制度！”

    众人一听，纷纷静下来，脸上潮红，呼吸紧促，眼睛放光盯着刘伟，认真的听着刘伟准备将这股份激励制度。

    刘伟见大家静下来，开口说道：“诸位，这次我们股东拿出百分之十六的股份出来，作为大家的奖励。原则上大家都可以获得股权分红！”

    “百分之十六？这么股份能分多少钱？”

    “我的天哪，竟然有这么多，大家知不知道，今年咱们公司的存利润是三千多万，百分十六那就是将近五百多万的分红！不行了，不行了，我的心脏要爆炸！”

    “这么多？那股东分红得多少？我觉得我有些嫉妒这些股东们了！当年投了钱，啥都没干，就能分到这么多的分红！太不公平了！”

    “这不咱们也要当上股东了嘛！以后也能参与分蛋糕了！”

    ……

    看着众人议论纷纷的样子，刘伟微笑道：“大家安静一下，听我讲！”

    众人这才算是平静下来，刘伟继续说道：“诸位，这目前仅仅是暂时的情况，未来，在我设想之中咱们公司会成立工会委员会，我会和几个大股东商议，将绝大多数的股份转移到工会委员会当中，未来，绝大多数员工都可以拥有我们的股份！”

    刘伟说完，众人是一片哗然，没想到刘伟竟然这么大方，实在是出乎大急的意料。

    张鹏也是一脸惊愕，刘伟这个想法即便是在股东会议上也没说过，实在是太突然了！

    大家一脸怀疑的看着刘伟，不太相信刘伟的话，毕竟股权不仅仅代表着是公司的所有权，更代表着公司的控制权。

    刘伟看着大家怀疑的样子说道：“没错，我先在这里感谢诸位，若是没有诸位，我们公司不可能发展到这种程度，公司是我的，同样也是大家的，没有了大家，公司绝对不可能发展到这种程度！

    个人的力量是渺小的，群众的力量是无限大的。

    诸位，我们的公司若是想要继续发展，必须依靠大家的力量，必须要让大家成为公司的主人！

    所以我决定，建立工会委员会，将大部分股权拿出来，分给大家，让大家能够在公司经营过程之中收益，让大家能够在公司发展中获利！”

    刘伟这一番激情四射的演讲声音虽然不大，却振聋发聩，让每个人耳中嗡嗡作响，心脏砰砰砰跳动。

    然而，刘伟真的会放弃公司的控制权吗？

    显然是不可能的。

    上一世，刘伟耳熟能详的几家公司比如腾讯、阿里巴巴、京东、百度等等所占比例都不高，但是他们却都能牢牢地掌控自己的公司。

    此外，还有一个特别极端的例子，华为公司！

    华为集团的仅仅持有华为的股份是1.01%，却牢牢掌控着华为的控制权，旁人丝毫动摇不得。

    而华为能够实现，刘伟为什么就不能实现呢？

    显然，刘伟也是这样想的，通过极少数的控股，保证公司掌控在自己的手中。

    这样做的好处是极为明显的。

    名义上公司属于全体员工，这样员工就会将公司当成自己的，十分的力气，可能会发挥出十二分的力量，毕竟公司是自己的，员工更有干劲。

    但是实质上公司依旧是自己的，员工也只能获得公司的分红收益，而对公司的决策方向、人事决议影响微乎其微，刘伟依旧牢牢掌控着公司。

    而任正非能够持有1.01%的股份，是怎么牢牢掌控着华为这世界上最大的电信设备企业的的呢？

    不得不说，人类的创造力是无限的！

    刘伟当初了解到任正非掌权的内幕，也是佩服不已。
------------

第一百九十章 股权与掌控

    我们通常所说的华为，一般都是指华为技术有限公司。

    然而大部分人却不知道的是，华为技术有限公司其实是华为投资控股有限公司的全资子公司。

    这家公司的仅仅只有两个股东构成，一个是华为投资控股有限公司工会委员会，另外一个就是自然人任正非。

    其中任正非出资比例为1.01%，华为投资控股有限公司工会委员会控股98.99%。

    然而，华为能够仗着1.01%的股份控制着整个华为集团，关键之处就在于这个华为控股有限公司工会委员会。

    工会委员会作为一个团体法人控股，名义上是工会委员会，但是却在任何的政府机构没有任何备案，这个团体的利益分配则记载于“华为控股有限公司工会委员会章程”的条款之中。

    然而这个章程却如同武侠小说中神秘的武功秘籍一般，见过这份文件的人往往意味着最有可能参与到利益分配当中。

    不过，即便是华为的高级副总裁们也没见过这份神秘的文件。

    《中华人民共和国公司法》第四十二条：股东会会议由股东按照出资比例行使表决权；但是，公司章程另有规定的除外！

    注意了，关键是这“公司章程另有规定的除外”这一句！

    华为控股有限公司完全可以规定，无论任正非持股多少，均享有99%的表决权。

    当然这样就太赤裸裸了。

    其实还可以更隐蔽一点，比如说在那并不公开的“华为控股有限公司工会委员会章程”之中规定，任正非代为行使表决权，或者说直接任命工会委员会的负责人就是任正非。

    总之，有的是办法将控制权牢牢的把持在自己的手中。

    除此之外，任正非还在华为体系之中享有独一无二的否决权。

    这相当于在华为帝国之中自有任正非这么一个“常任理事国”。

    通过这么一系列的复杂的程序设计，华为这家公司的真正老板，有且只有这么一个，那就是任正非。

    刘伟的设想也是如此，在公司内部设立这么一个相当于工会委员会的机构，通过公司的控制权牢牢的掌握在自己的手中。

    然而，此刻下面的员工们却不知道刘伟是如何想的，一个个纷纷沉溺与刘伟描绘的那美好蓝图之中，一个个呼吸紧促，想象着员工持股的应该是一副怎么样的景象。

    就在这时候，有个员工迟疑的说道：“刘老师，您觉得这样好吗？若是将股份分给大家，那谁来领导大家？到时候您说了不算怎么办？”

    刘伟坦然说道：“我实话告诉大家，股份分红的收益我会拿出绝大多数分给大家，但是领导权和控制权我是不会交出去的，未来我会通过制度设计保证我在公司处于掌控地位。”

    刘伟说完，众人相互看了看，显然，刘伟的这个说法和大家伙想的不一样，刘伟并不准备将自己在公司的权力进行分润，而仅仅是将利益进行分润。

    大家纷纷松了一口气，却也有些失落。

    不过有利益也不错，大家也是挺知足的。

    张鹏听到刘伟的话，也算是松了一口气，原来刘伟是有自己打算的。

    刘伟看着大家的气氛有些微妙，知道这话题不应该再继续下去了，便开口对众人说道：“诸位，目前公司一个股东退出，空余出百分之十六的股份，这百分之十六的股份的分红大家不用想了，不过下次分红，这百分之十六的分红全是大家的！”

    众人相互看了看，脸上露出笑容，鼓起掌来，毕竟有总比没有强。

    这次的开会主要就是说的这两个事情，刘伟将事情讲述完毕，便宣布散会。

    其实还有一个事情没有定下来，那就是确定《小蓝象大冒险》动画筹备小组的人员配置。

    刘伟考虑过了，之前剧本一直都是自己提供，这样好处明显，故事的主线设定比较的合理，并且故事经过市场的考验，能够保证会有人喜欢。

    但是坏处也比较明显，对于公司的编剧人才培育乏力，使得公司缺乏相应的故事编剧相关的能力。

    这一次《小蓝象大冒险》的动画制作，他准备让大家一起参与剧本和设定的制作，将大家的编剧能力和背景设定，人物设定相关的能力给培养起来。

    毕竟刘伟并不准备一直仅仅只做动画导演，他更大的野心是成为动漫帝国的掌控者。

    散会之后，大家兴高采烈的拿着钱回到自己的岗位之中，开始继续未完成的工作。

    那些没有资格参与这次会议的实习生们，听着那些老员工们眉飞色舞的讲述着这次会议的内容，看着大家手里拿着一叠一叠的现金，一个个的眼睛里面满是向往和羡慕。

    能不羡慕吗？

    平日里大家也算是知道帧美这边正式员工的工资，远远高出北京市的平均水平，这次额外的奖金都快赶得上大家半年多的工资了。

    不少实习生听着老员工的讲述，看着老员工手里的现金，心中暗下决心，一定要好好表现，争取能够留在帧美工作。

    散会之后，刘伟将张鹏叫进自己办公室，准备让他参考参考《小蓝象大冒险》的制作应该抽调那些人选。

    张鹏一边关上办公室的门，一边对刘伟问道：“老三，什么事？”

    刘伟坐在沙发上面，示意张鹏也坐下，便开口问道：“我之前也说了，我准备制作一部新的动画《小蓝象大冒险》，你也知道，这动画算是蓝象食品厂的定制动画了，你觉得咱们公司，我抽调哪些人合适？”

    张鹏沉思了片刻说道：“你想要什么样的人？你不说我也不好向你推荐。”

    刘伟回答道：“这个动画目前我也就想出来了这么一个题目和主线故事，至于内容的填充，目前还几乎没有，我想要的是一些想象力和构思剧情的能力比较丰富的这样的人才，以及后面创作原画，虽然不要求特别优秀，但是至少也得是比较熟练。除此之外倒是没有其他要求了。”
------------

第一百九十一章 收购央视下属公司

    张鹏听完点点头，抚摸了一下额头，思考了一下对着刘伟说道：“你说的这些，我倒是有些人选。原画师小赵，他就特别有主意，之前在制作原画的时候经常建议我剧情进行改进，不少改的不错；动画师小窦，水平磨练的也不错了，我感觉可以进行绘制动画了。除此之外还有几个人选都不错。”

    刘伟点着头说道：“嗯，你看着办吧，总之人选最好脑袋活泛一点，基础扎实一点。你先观察观察，过两天再给我讲名单报上来就好了！”

    张鹏点点头：“好的，没问题。若是没有其他事我先出去了，剧组那边还有事情等着我。”

    “嗯，去吧。”

    目送张鹏离开办公室，刘伟闭上眼睛搓着太阳穴，思考着公司近期需要进行的一些事情。

    首先是各事业部虽然已经立项了，但是除了动画事业部和玩具开发事业部算是有个实实在在的东西存在，剩下的不是空架子就是连空架子都不是，仅仅只是概念，需要一点一点的去填充。

    其次就是《小蓝象大冒险》的动画制作，蓝象食品厂那边已经给付了订金，违约金不算低，自然不能违约。

    最后就是拿出钱将宗吉前的那些股份给回购，以免夜长梦多。

    这些里面最重要的就是将事业部真真正正建立起来，这才是真正的根基。

    对于各事业部的建立，刘伟也已经有了自己的一些想法，漫画出版事业部这边，毛总编这边正在忙碌着申请刊号，准备发行刊物，刘伟这边也算是充分放权了，不过能给公司创造价值，至少还要一年半载的时间。

    线上事业部，刘伟也等着那卖电脑的小伙子联系自己，若是真的能够将软件给制作出来，刘伟准备将这小伙子拉进自己公司。

    这小伙子有魄力，有能力，目前还是极为稀缺的电脑方面的人才，刘伟不准备放过。

    版权开发事业部这边，刘伟准备和张台长接触一下，准备将之前他创立的版权公司，整体收购了，一来为未来的线上事业部提供版权资源，二来张国清那小子经过自己的调教，现在也算是在动画版权开发这一边块是做的游刃有余，让他来管理版权开发事业部，刘伟也算是放心。

    当然，至于能不能如刘伟所愿，那就不是刘伟所能决定的了。

    除此之外，事业部之上的总裁办公室、人力资源办公室、财务办公室等这些部门也得需要建立起来，这可关乎着最关键的权、财、人这三个命门。

    说来，也是刘伟当初建立这企业的时候，不正规，就刘伟自己领着一群制作人员进行开路。

    现在公司要转型，要转向正规化、制度化和现代化，要将原来的小作坊式的小企业转变为大规模、国际化、集团化的大企业。

    这也算是毕竟之路。

    想着刘伟这边准备大规模招人。

    靠谱的人才需求量大，而且这些人才还绝大多数都是高端人才，自然刘伟这边准备找猎头了，毕竟只有猎头那边才有刘伟需要的数量这么多的高端人才。

    这些事情都得做，刘伟准备先将好做的弄了。

    刘伟准备先去央视那边将自己之前的那版权公司给弄来再说。

    想着，刘伟先是给央视的张台长打了个电话，了解到张台长那边有时间，便直接通知司机拉着自己前往央视。

    在门卫处签字之后，刘伟直奔张台长的办公室。

    央视这边还是老样子，没什么变化，刘伟对着房子里面敲敲门，张台长熟悉的声音传了出来：“进来！”

    刘伟推门进去，张台长抬头一看，发现是刘伟，含笑站起来对着刘伟说道：“哎呀，这不是刘总吗，好久不见啊！”

    刘伟一听，摸了摸鼻子，不好意思的说道：“张台长，您这是寒颤人呢。在您面前我哪敢称总啊。”

    “哟，你这有谦虚了不是，现在您们制作的那《变形金刚》在我们央视，还有下面的几个卫视，价格、收视率都在那摆着呢，赚不少钱吧，这样还不敢称刘总？”张台长笑着说道。

    刘伟听着连连摆手，说道：“哪能啊，在老领导面前可不敢。张台长，这次前来是找您做生意的。”

    张台长一听，眼睛放光，说道：“怎么，你们那边又有新动画了？是不是你导演的？价格热多少？我们台买！”

    显然，对张台长来说，刘伟导演，帧美出品就意味着质量的保证，就意味着收视率的保证，这可是用实力证明过的。

    刘伟一听张台长这话，苦笑着说道：“哪能啊，这次前来我是想来谈收购的事情的。”

    “收购？收购什么？我们央视有什么可收购的？”张台长一听，刘伟这边并没有出新动画，有些失望，但是听刘伟这么一说，好奇心却有出来了，便对着刘伟问道。

    刘伟说道：“嗯，当年我创立的那个版权开发公司，现在还行吧？”

    张台长一脸欣慰的笑意说道：“说来还得感谢你呢，国清这小子在你的调教之下，将那公司经营的还算不错，现在每年给央视这边上缴的利润不少，怎么？你问这个干什么？”

    刘伟笑着说道：“张台长，实不相瞒，这次来，我就是来收购这版权开发公司的。”

    张台长一听，身子一顿，不解的问道：“什么？你们要收购版权开发公司？我不太明白为什么？你们这制作一部动画的利润都赶得上这版权开发公司十年的收入了。不知道你你们收购这版权开发公司有什么用？”

    这些年，除了“娃娃乐”的冰糖雪梨水和王元杰的那尚杰艺术投资公司的火了之外，版权开发公司就没有再拿得出手的案例了，这也倒是这版权开发公司的盈利出现了大规模的下滑，甚至都沦落到了为新企业提供商标形象的地步了。

    不过授权量不小，倒也是收益稳定，也算是相当不错。

    张台长的这个问题，这可关乎未来刘伟公司线上战略，也算属于绝密性质了，自然，刘伟这边不能像张台长透漏。

    刘伟笑着说道：“张台长，这是机密，肯定不能给您说的，您就说这收购能不能进行吧！”

    张台长点点头，站起身来，踱着步子思考着刘伟的问题，并没有立即回答。
------------

第一百九十二章 狮子大开口

    刘伟看着这张台长，忽然，这张台长一抬头对刘伟说道：“抱歉，我还需要询问一下国清的情况，你稍等一下！”

    说着张台长回到自己办公桌前面，拨了个电话，电话拨通，张台长对着电话里面说道：“喂，国清吗？”

    ……

    “嗯，没错，是你叔。有点事找你，你赶紧来喔办公室。”

    ……

    “嗯，你赶紧过来吧，我先挂了！”

    说着张台长将电话挂断，对刘伟说道：“你稍等一下，国清马上过来。”

    刘伟一笑说道：“没事，”

    正闲谈着，一阵敲门声传来，还没待张台长说话，门便被推开了，只见张国清一边走进来一边说道：“叔，你找我……，刘导，你什么时候来的？”

    看到刘伟过来，张国清惊喜的对着刘伟说道。

    刘伟笑着说道：“没多久，这不是刚到。”

    “国清，这次找你来是问问你，你那公司的情况的。你具体给我说说。”张台长对张国清说道。

    张国清一笑说道：“叔，你问我干什么。这不刘导在这的吗，你直接问他不就得了，那版权开发公司是他一手建立起来的，版权开发公司的运营就是他交给我的。刘导哪点不知道？”

    刘伟一听，笑着说道：“别介，你还是如实的给张台长说吧，我这次来，就是想和张台长谈谈收购你们版权公司的事情的。”

    张国清一听，瞪着眼说道：“什么？收购？刘导，你为什么要收购我们公司？”

    张国清显然有些诧异，看着刘伟。

    张台长打断张国清的话：“好了，国清，你给我说说你那边的情况再说。”

    刘伟接过话题说道：“张台长，这，我是不是需要回避一下？”

    “不用，刘导，您还回避杀啊，在您眼前那版权开发公司哪有什么秘密啊。叔，这版权开发公司现在有咱们引进的，以及制作的动画数百部，多数拥有版权。目前形象版权已经卖出去几十个，占据大头的是‘娃娃乐’的形象使用权，每年可以产生将近一百万的收益，除此之外大多数是一次性授权。影音版权、游戏开发版权等，目前全都没有收益；有收益的大多数是最近新上映的成绩还不错的动画，除此之外，基本也没啥其他收益了。”

    张台长一听，皱着眉，心里想着：“这小刘肯定是看上这版权，但是这版权听国清一说，目前也没啥盈利的，这小刘想要收购这个公司的目的是什么？”

    不过张台长却不动声色，对刘伟说道：“嗯，国清，你觉得你们那公司目前估值是多少？”

    张国清皱着眉说道：“哎，叔，要是咱们《聪明的一休》没完结，我敢估值一千万，但是现在，嗯，也就估值八百万左右吧，也没什么好的项目，现在公司的业务也算是每况愈下了。”

    张台长一听，点点头说道：“八百万？我知道了。国清，你对这公司未来怎么看？”

    张国清思考了一下，回答道：“未来，我觉得还得是好动画带动，我们这边有优势的也就是两个，一个是授权的客户商比较多，另外一个就是手握版权比较多。但是客户商很多也看不上之前的老动画的版权，这就使得版权多的优势丧失，不过未来若是有好动画出炉的话，运作一番，肯定也可以大赚一番。”

    张国清说着，看了一眼刘伟，目前国内最火的动画就是刘伟的《变形金刚》了，但是版权却死死的握在刘伟公司的手中，张国清是羡慕的不得了。

    张台长，点点头，目前央视这边动画的制作还真不是特别的擅长：自从刘伟走了之后，原来刘伟一手组建的《聪明的一休》剧组已经改版成了央视这边的动画制作中心了。

    他们动画制作中心也是制作了一部新的动画，但是始终摆脱不了《聪明的一休》的影响，并且在市场上的反响也是平平，虽然是收视率也算可以，但是和刘伟制作的《聪明的一休》以及离开央视之后制作的新的动画《变形金刚》，无论是从收视还是从其他方面都完全没法与之相提并论。

    这么一来，版权的开发自然也并不是那么容易，这也导致了张国清的那个版权开发公司的情况并不是特别的乐观。

    不过张台长思考了一下，还是准备询问一下张国清的意见，因为张国清毕竟是版权开发公司的负责人，这版权开发公司的价值，也就张国清最了解了。

    张台长对着张国清说道：“国清，刘导想要收购咱们这版权开发公司你怎么看？”

    听到张台长这个问题，张国清看向刘伟，皱着眉思考着刘伟收购这版权开发公司的目的是什么。

    思考了一阵子，张国清也没什么头绪，便对张台长说道：“叔，我认为公司价值还是挺大的，不说其他的，就说那些动画的版权，我觉得怎么也得价值千万，除此之外，公司的渠道方面也还算不错。”

    张台长皱着眉对张国清说道：“我是说该卖不该卖！”

    刘伟在旁边听着，等着张台长和张国清的商议结果，他想过了，这次无论如何，即便是溢价一倍也要将这公司拿下，即便是不将这公司拿下，至少也要和他们公司签订动画版权的度让协议，这颗关乎未来互联网时代，他们帧美的布局。

    按理说商议这些事情的时候，刘伟怎么也不应该在场的，但是这版权开发公司是刘伟一手创立的，他的价值，刘伟自然是再清晰不过了，自然张台长这边也没想着背着刘伟，就能将价格压低多少，自然便没有再背着刘伟。

    张国清实话实说：“叔，怎么说呢，若是有好的动画，版权在咱们自己手中，咱们是无论如何也不能卖；但是现在，你也看到了，对央视来说也算是鸡肋了，弃之不舍，食之无味。不如卖掉！”

    张台长一听，点点头，对刘伟说道：“小刘，若是你们公司要买我们这动画的话，能出多少资金？”

    刘伟点点头说道：“这个，我就实话实说了吧，这次来，我还真的是冲着这动画版权来的。但是目前版权开发公司的版权开发状况难度太大，可以说我赌的是这些版权的未开开发价值，若是未来情况有变，说不定这些版权价值一下提升十倍乃至数十倍，但是若是未来情况不变，或者说变化的更加的恶劣，这笔版权我可能就砸在手里了。

    不过生意嘛，总是有风险的，我就按照你们以前的市值一千万收购怎么样？”

    张台长一听，笑着说道：“小刘，别人不知道你，我还不知道你？你这个人啊有主见不说，对形势把握还特别的敏锐，从你出手来看，你做的决定几乎没有失误过！

    我觉得未来情况肯定发生变化，必须得加价啊！”

    刘伟听张台长这么一说，算是放下心来，加价不可怕，就怕不卖！

    央视这边财大气粗，若真的是不卖，刘伟这边也是毫无办法，现在听张台长这么一说，刘伟心中算是放下心来，显然这张台长是有出售的想法。

    刘伟笑着说道：“张台长，您这可是抬举我了，虽然说我有主见，以前也小小的取得了一下微不足道的成绩。但是我又不是神仙，未来发生多大变化我也不清楚，只能根据现在的情况推断往后的形势；终究还是可能有失误的危险，我现在一千万收购，已经不少了。”

    张台长还价说道：“不行，若是别人这话我就信了。你小子，鬼精鬼精的，没十拿九稳的事你是绝对不做。不加价，没得谈！”

    刘伟暗骂一声：“老狐狸！”

    这张台长是拿捏到了刘伟的软肋，知道刘伟这边是对版权是势在必得，死活不松口！

    刘伟是没有办法，只能无奈的说道：“张台长，您算是吃定我了，加价可以，但是不能太离谱了，若是太多，我接受不了。”

    张台长露出一丝得意的微笑，知道刘伟这边就会就范，张台长对着刘伟说道：“价格方面，至少也得翻一倍，怎么说你们‘帧美’一个《变形金刚》从我们这边赚走的钱就不止两千万吧，用一部动画的播放版权购买上百部的全版权不亏！”

    刘伟无语了，对着张台长说道：“台长，您话可不能这么说。

    《变形金刚》的价值，怎么样，您也知道，给咱们台赚了多少广告费是多少我也不多说，

    您要是非要拿这些已经落后这么久的动画和《变形金刚》相比，我的是无话可说了。”

    张台长呵呵一笑说道：“嗯，这倒也是，两千万，一点都不能少！”

    刘伟一听，气的咬牙切齿，这家伙是趁火打劫啊！

    刘伟是一点办法没有，低声下气的说道：“张台长，不是我哭穷，我们‘帧美’目前真的是没钱了，之前公司刚刚分红，又有一个股东退股，我们双倍溢价收购了股份，现在账面上的现金真的不多了，两千万，我们真的拿不出来。”

    张台长满带笑意说道：“你说的这些，真伪我也不能确定，但是两千万，我一份都不会让的。若是你真的没钱，我也有另外一种方案，你考虑一下。”

    刘伟一听，抬头看向张台长，对张台长问道：“另外一种方案？什么方案？”

    张台长说道：“十年的动画首播权怎么样？十年之内，你们公司制作的动画，首播在央视？”

    张台长话没说完，刘伟直接拒绝说道：“不行，绝对不行！我们太吃亏了，这个不可能！”

    开玩笑，未来央视虽然依旧是各大电视台的龙头老大，但是各大地方卫视崛起，已经对央视造成挑战了，刘伟还指望着各大电视台为了争夺首播权龙争虎斗一番，好好的赚一笔呢，这张台长张口就说这个，实在是狮子大开口了！
------------

第一百九十三章 协议达成

    张台长听到刘伟语气如此坚决，有些失望，但是还是想再努力一下，对着刘伟说道：“为什么不行？我们央视这边也不是不给钱，并且央视这边怎么也是咱们华夏最大的电视台了，我实在不明白你有什么不满意的。”

    刘伟正色说道：“这个没得商量，张台长，你要知道，我们帧美动画的产品水平怎么样，你也不是不清楚，质量如何大家也是有目共睹的。

    若是我们十年的首播权全部都给了你们，我坦诚一点，少了其他电视台的竞争，损失多少，我没办法计量，反正绝对要远远高于两千万。

    张台长，您不必多说，这事儿没得商量。”

    刘伟态度强硬，根们没有给张台长留下一丝机会。

    张台长一听，脸上露出不好意思，确实，自己有些想当然了，不说其他，就说刘伟目前的这个《变形金刚》在央视这边的收益就达到了好几千万。

    若是帧美那边将首播权给了自己，自己这边压低价格，根据协议，帧美也确实没有办法还价，损失肯定不小。

    更重要的是动画的制作还都是先制作后出售，若是刘伟宁愿不播放也不给央视，损失会更大，甚至再严重一点，都有可能将帧美给整垮。

    张台长准备在退一步说道：“那，你看这样可行？以后若是央视与其他卫视竞争，我们喊价之后，若是最后成就，你们在原来的价格基础之上给我们打八折可好？”

    八折？

    八折也不行啊！

    这就意味着央视这边若是真的与其他电视台竞争的时候，出价的时候更自信，更大干，甚至有可能央视取得首播权的时候，还比不上第二高价呢！

    刘伟当场反驳说道：“不行，不行，这个条件太高了，到时候你们央视这边往高了喊，最后成交还比不上第二高价，我们太吃亏了！”

    张台长一听，皱眉说道：“那你看怎么办？不如还是现金？两千万，一丝都不能少！”

    实话实说，两千万的现金刘伟筹措还真的能筹措出来，但是目前帧美这边正是战略转型时期，到处都是花钱的地方。

    若是这两千万拿出来，肯定会使得其他事业部的筹措出现问题，这是刘伟不能接受的。

    但是刘伟也知道，相比于资金，央视这边肯定更垂涎帧美的播放权，毕竟这是央视的传媒性质决定的，而且目前“刘伟”这两个字就是金子招牌，代表着高质量、高收视！

    现在在央视看来，“帧美”这两个字就相当于“刘伟”这两个字，自然，播放权方面不能放过。

    这么一缕，刘伟也知道目前来说也只能用播放权，而且还得是首播权来做文章了！

    刘伟皱眉沉默了片刻说道：“要不这样可好，张台长，我们付款一千万，作为买版权开发公司的费用。

    未来我们出了新的动画，央视这边和其他卫视竞争，您的报价可以打九八折，但是必须要比第二报价要高，若是最后的价格比不上第二报价，则按照第二报价的价格进行交易，您觉得可好？”

    九八折？

    张台长一听，眉头紧皱，看着刘伟，一脸不满的说道：“九八折？这和没有打折有什么区别？不行，不行，我们不能接受！当然，若是这个协议的时间延长十年八年的也行。”

    显然，张台长这边对这个条件不满意，实话实说，九八折确实有些少了。

    若是按照一集十万的话，每集才优惠才两千块钱，一千万至少也得五百多集才能赚出来。

    而十年，帧美制作动漫能不能达到这个数字还不一定，实在是有些不划算。

    刘伟也知道自己的这条件优惠力度不算大，刘伟也没想着能谈下来，便开口说道：“张台长，那您说，我们怎么着才能让你们满意？”

    张台长这边也权衡着，之前的八折刘伟直接还价到了九八折，看来刘伟心理价位至少也得是九折以上，但是自己这边肯定一开始不能透了他的底线，便说道：“这样可好，我们这边报价再高上一点，八五折，另外，你最后的条件不变，若是最后的价格比不上第二报价，我们这边依旧是按照第二报价进行交易。

    怎么样，我们央视这边够诚意了吧！”

    好家伙，这张台长也是狠，是拼了命的往下压价，生怕自己多出钱。

    这样的谈判刘伟已经进行过一次了，但是每一次却还是那么疲惫，但是无论如何还得撑着，一个百分点就是数十万，甚至上百万的资金，丝毫马虎不得！

    刘伟打起精神，摇摇头说道：“张台长，好歹您也是我的老上级，您这要价实在是让人接受不了，显得没诚意啊，八五折我绝对不能同意，这一上一下，我们帧美至少少赚数千万元，帧美这边实在是损失不起啊！

    央视这边怎么也财大气粗，而且又是央企，我看这样，我们再降低一些，九五折怎么样？”

    张台长摇摇头，笑着说道：“央视不缺钱没错，就是央企也没错，但是央视这边的钱也不是大风刮过来的，也是央视的同志们一点点的干出来的，凭什么你们帧美损失不起，我们央视就得白白损失？

    不过你既然这么说了，我们这边索性就大方一点，还是八五折，那一千万就不给你要了，你看怎么样？”

    实话实说，这条件刘伟都有些心动了，一分钱不花，就将那么多的版权给拿到，付出的仅仅是未来动画制作首轮播放权的一成半的资金。

    刘伟权衡了一下，还算是合适。

    不过这张台长是变着花样的往上加条件，刘伟这边也是变着法降条件，显然两方对达成这次合作，没什么疑问，有疑问的是价格方面。

    刘伟权衡的一下说道：“张台长，这样，咱们各退一步，你也别九八折了，我也不九五折了，您看这样可好，未来央视的首轮播放权咱们按九折算，不过我的先说好，联合首播也算在首轮播放权之内。”

    实话实说，刘伟这条件非但没有下降，反倒是提升了，联合首播也是首播，但是和独家首播的区别可大了去了，若是刘伟这边以后的动画播放完全是采用联合首播的方式，央视那边优惠九折虽然不算少，但是这一下，央视的独家地位就没有，张台长自然不干！

    刘伟这边话音未落，张台长皱眉说道：“小刘，怎么说你也是咱们央视出去的，你这样可不够意思啊。联合首播和独家首播的区别有多大，我不说你也知道。

    若是你们以后动画全部都采用联合首播这种形式，那央视这边九折八折的有区别吗？这条件我不能同意！”

    开玩笑了，这独家首播可是关乎着央视的江湖地位，这可不是金钱能够衡量的。

    刘伟本来也没想着能够让央视同意这个，不过是为了争取一些利益罢了。

    听到张台长这话，刘伟说道：“那张台长，你说怎么办？”

    张台长沉思了片刻说道：“未来我央视参与竞价的动画片必须是独家首播的，并且竞价之后的价格要打九折，其他条件不变！”

    刘伟继续还价说道：“那我们帧美选择的余地实在是太低了，央视这边必须给补偿！”

    张台长皱眉说道：“嗯，这次交易的一千万就不算在内了，你看怎样？”

    这条件也算是到达了刘伟的心理价位了，刘伟深深的舒了一口气，点点头说道：“嗯，可以，合作愉快！”

    张台长也露出了一个疲惫的笑容，对着刘伟说道：“合作愉快！”

    两人将手握在了一起。

    接着便是协议的签约。

    因为是初步达成了意向，合同倒是还没有拟定，不过两人已经谈好了，剩下的就是小细节的事情了，接下来的事情律师来处理就好了。

    张台长这边将那版权开发公司算是卖给了帧美这边，心里正想着将自己这侄子安排在什么岗位上才好呢，刘伟这边开口了。

    “国清，有兴趣来帧美工作吗？薪水肯定只会比你现在只高不低。”

    刘伟笑着看着张国清说道。

    刚刚张台长和刘伟你来我往，唇枪舌战，经过了一番拉锯战之后，两人达成意向，让张国清都给看呆了。

    张国清都觉得之前和人谈判的时候仅仅在价格之上计较，那简直就是小儿科。

    听到刘伟这么一问，张国清一愣，这才算是回神：“昂？”

    刘伟见张国清没反应过来，笑着说道：“我说，有没有兴趣来我们帧美工作？”

    张国清不好意思一笑，思考了片刻，最后看向了张台长，显然希望张台长给自己拿一下主意。

    见到张国清如此，张台长叹了一口气，这小子还是不独立啊，虽然之前在央视的版权开发公司干了不少时间，这事儿竟然还需要询问自己的意见，之前还指望着张国清未来在央视这边靠着自己的关系，能够有所发展呢，现在看来，发展空间实在是大不了。

    张台长有些心灰意冷，摆摆手说道：“你自己看着办吧，我不参与。”

    明显察觉到了张台长兴致不高，张国清才算反应过来，自己表现有些令张台长失望了。

    张国清赶紧冷静下来，准备权衡一下利弊。

    刘伟察言观色，见此，感激对着张国清说道：“国清，到了我们帧美这边，我们准备以这个版权开发公司为底子，创立版权开发事业部，未来不仅仅现在版权开发公司的版权开发由你们进行；像是《变形金刚》以及以后我们帧美创作的其他动画，甚至是其他公司的动画版权我们也有可能买下来，全归版权开发事业部来管理！

    来吧，你经验这么丰富，我看好你！”
------------

第一百九十四章 《小蓝象大冒险》的集体讨论

    张国清听完刘伟所说，倒是心动了起来，这两年在版权开发公司，张国清干的还算不错，但是每况愈下，这其中的原因不就是没有好的动画支持嘛，若是真的如刘伟所说，倒还真的是有搞头。

    想了半天，张国清看了一眼张台长，见张台长闭着眼睛，没有搭理自己。

    张国清上齿咬着下嘴唇，想着进入央视以来，自己也没做出啥成绩来，央视的同事们也都觉得自己是靠着张台长的裙带关系，虽然明面上不说，但是看自己的眼神终究是有那么一丝不对劲，这让张国清心里如同一根刺一样扎心。

    张国清是拼命的努力工作，但是还是没办法消除大家对自己的偏间，这让张国清这两年在央视这边呆的也是十分的不舒服，现在有这么一个机会，张国清犹豫了半天，转头对刘伟说道：“刘导，您既然这么说了，我也不考虑了，今天我在这决定了，以后就跟着您干了！”

    刘伟一听，哈哈一笑说道：“这才对嘛，放心，过不多久，你就会庆幸你现在的决定，帧美这边绝对给你留足了施展的空间！”

    张国清使劲点点头。

    搞定了央视这边的版权开发公司的这个事情，刘伟算是松了一口气，也没和张台长多聊，便准备回去了。

    这央视的版权开发公司让自己给拿下了，距离构建动漫帝国的版图，算是填上了那么一角。

    接下来就该是线上事业部和动漫出版事业部的事情了。

    等刘伟离开央视，时间不早了，刘伟回到家中，与自己的闺女玩耍了一番，和段琳琳谈论了一些公司中的事情，第二日刘伟到了公司，对小杜吩咐寻找法务，准备起草关于对央视那边的版权开发公司收购的合同。

    然而交代完毕这事情，小杜开始对刘伟诉苦起来，现在随着公司的业务慢慢的增加，然而小杜这个公司助理的岗位的工作也越来越多，最近都快忙不过来了，小杜希望刘伟能找个人分担一下。

    刘伟一听也暗自苦笑，确实，目前小杜不仅仅是全公司的助理，更是自己的秘书，忙前忙后，琐碎事杂事全都归小杜来处理，刘伟这些都看在眼里，但是没办法，猎头那边还没给自己联系，刘伟这边也只能是等着。

    不过刘伟拍着胸口对小杜保证，尽快招人，小杜这才带着满脸的怨气离开办公室。

    等小杜离开，张鹏进来了，手里拿着一个文件，进了刘伟的办公室对刘伟说道：“老三，这是按着你的要求，我挑选的几个人，你看看怎么样？”

    说着张鹏将文件递给了刘伟。

    刘伟价格文件拿过来，只见上面写着几个人的名字，下面写着各自所擅长的一些东西。

    刘伟看着这份文件，对着张鹏点点头说道：“嗯，可以，就他们几个了。一会你出去让他们到我办公室这边来，我和他们聊聊。对了，《变形金刚》的制作方面有什么问题没有？”

    张鹏眉头一皱说道：“倒是没什么，不过倒是收到不少外国的电影节什么的邀请，你说我们还参不参加？”

    刘伟点点头说道：“参加，不过也要有选择的参加，首先是名气大的，尽量能去就去，另外就是希望打入市场的地方的邀请，也要去参加。至于那些公信力不足，名气不够的就算了。”

    “嗯，那些，那我就安排了！”张鹏回答一声。

    “这事儿你安排就行，对了，你先作恶心里准备，未来动画事业部这一块，等几个项目上马之后，我就准备交给你了，目前公司处于改革的初期，我精力不够，你多操心操心。未来咱们公司框架搭建好，到时候再亲自上马，弄几个动画！”

    “你都大老总了，还寻思着做动画呢，看来这是真爱啊！”张鹏笑着对刘伟说道。

    “那必须的真爱啊，情比金坚！”刘伟笑着回答，开玩笑，自己脑海中这些动画，若是不制作太可惜了！

    张鹏揶揄说道：“这动画是真爱，你这是将琳琳置于何地啊，琳琳听了不得伤心的哭啊！”

    刘伟笑骂道：“滚蛋，能一样吗？别说我了，你呢，你也老大不小的了，就这么单着也不是个事儿啊，怎么说你多少也算个土豪了，也该有个家了！”

    张鹏一脸苦相说道：“你也知道，最近我是忙的团团转，哪有时间啊找啊。”

    刘伟恨铁不成钢的说道：“你说你，咱们公司的妹子也不少，身边又不是没有，看上哪个赶紧下手啊！哎，对了，我看小杜就不错！”

    刘伟一说，张鹏甚至一哆嗦，胖脸上面有些通红。

    刘伟上下打量着张鹏，笑着说道：“我擦，你小子不会玩真的吧，真对小杜有意思？”

    张鹏先是有些扭捏，最后挺胸抬头，肚子上面的肥肉一哆嗦，厚颜无耻的说道：“对，就是对小杜有意思！怎么了？”

    刘伟恨铁不成钢的说道：“你也来咱们公司这么久了，和小杜认识时间也不短了，喜欢就赶紧去追啊！趁着人家现在还单身，以后人家真找了对象就晚了！”

    张鹏一听，接着肩膀垮下来了，对刘伟说道：“唉，不敢啊。你看看我这么胖，长得又不帅。人家小杜长那么俊，薪水也不比我低多少，我这实在是，唉……”

    看着张鹏垂头丧气的样子，刘伟瞧出来了，这家伙是自卑啊！

    刘伟拍着张鹏的肩膀说道：“我说，老三，这可不像你啊，当年你脸皮厚到，趁我住院都去撩人家护士，现在怎么成怂包了！怕什么，胆大、心细、脸皮厚，上呗！”

    “话是这么说，但是……”

    刘伟拍着张鹏的肩膀说道：“怎么？不敢？怕什么，当年琳琳啥条件，我啥条件！这不是也成了吗？我现在这不混的也很好了！再说了，你想想，设想一下，以后小杜和其他的男的谈恋爱，结婚，给别的男的生孩子……”

    “不，那可不行，小杜是我的！”刘伟这边说着，张鹏想象着那幅画面，痛苦的打断了刘伟的话，眼神坚定的说道，“你说的对，若是我现在不追，可能会后悔一辈子！我决定了，从明天开始，不，从现在开始，我就去追！”

    刘伟笑着说道：“对，这才对嘛！不过我先说好啊，最近上班时间可不能去和他约会啊！咱们公司现在里里外外这些事全指着小杜来做呢。等过两天我找到人再说！”

    张鹏瞪着眼看着刘伟说道：“我靠，老三，你这资本家的嘴脸，我真是服了！连哥们的终生幸福都不管不顾啊！”

    “得了吧你，下班有的是时间，再说了，也就这一段时间，以后就好了！行了，别扯淡了，赶紧将人给我叫过来，我和他们商量商量。”

    “嗯，知道了！哦，对了，你也得给我使点劲啊，多给人家小杜说点我的好话，让人家对我留个好印象！”张鹏嘱咐道。

    “知道了！”刘伟一脸无奈的对着张鹏摆着手，让他出门！

    张鹏走到门口不放心，转过头，对刘伟喊道：“老三，可得帮帮忙啊！哥们的终生幸福就靠你了！”

    刘伟一脸嫌弃的摆摆手，没理会张鹏。

    张鹏走后，没多久，敲门声传进了办公室，刘伟抬头喊了一声：“进来！”

    接着，几个人有些紧张的进了刘伟的房间。

    其中一个男的对刘伟说道：“刘老师，您找我？”

    刘伟点点头，起身从办公桌前面走出来，对几人招呼着说道：“做吧，都坐！”

    众人相视一看，才算落了座。

    刘伟和几个人一起坐在沙发上面，刘伟双手合十，手指握在一起，对几人说道：“张鹏和你们说了吧，这次找你们来主要是和你们聊聊，咱们公司准备新上马的新动画《小蓝象大冒险》，这动画是蓝象食品厂的定制动画，目前剧本什么的都暂时还没有，我的想法是动画的主题是环保主题，背景是动物城市背景，中间也好穿插一些关于食品安全的剧情，你们有什么想法没有？”

    众人一听刘伟这么一说，点点头，全都陷入了沉思状。

    这时候还是一开始对刘伟说话的那男的说道：“刘老师，我倒是有一点小小的看法，咱们可以不仅仅拘泥于环保这一块，还可以涉猎的更广泛一些，多角度的展开，我觉得上升到科普题材比较好。”

    刘伟点点头说道：“赵广谱，小赵是吧。你们的张鹏张老师之前给我说过了，你小子脑子很活泛，不错，科普题材不错，现在市场上确实也暂时欠缺这类题材，不过剧本和剧情设计怎么能够吸引大家的喜爱，这还得具体细谈，你说的有些笼统，你可以说的更具体一点！”

    这小赵一听，一阵语塞，确实，自己说的是有点太宽泛了，没抓在点上。

    刘伟一看这小赵估计是暂时没啥思路，便笑着说道：“没关系，这样，你先回去想想，想好了到时候直接来办公室找我，咱们商量商量怎么着将剧本给弄出来，对了大家还有什么好的建议吗？”

    刘伟看了看其他人。其他人相互看了看，陷入了沉思。

    刘伟见此，松开手，坐直身子对众人说道：“这样，你们大家回去都好好想想，等明天，咱们一起再好好托讨论讨论。”

    众人起身，点点头，向刘伟告辞。

    刘伟将大家送到办公室门口，看着众人走远，这才回到自己的办公桌前面继续忙起来。
------------

第一百九十五章 拿下一城

    过了没多久，刘伟忽然听到许久没动静的大哥大想了。

    刘伟有些奇怪，这大哥大虽然买来相当一段时间了，但是还没怎么打过呢，现在突然响了，刘伟不仅有些疑问，是谁呢？

    “喂，哪位？”

    “哥，你还记得我不？”电话那头传来一个熟悉的声音。

    刘伟先是一怔，接着恍然大悟说道：“你是？哦哦哦，想起来了你是卖给我电脑的那个小伙子！记得，怎么不记得，怎么？电脑软件制作好了？”

    “没错，哥，您过来拿吧，我这给您做好了，您试试，有什么需要改进的地方您给我说，我到时候再给您改。”这小伙子在电话中说道。

    刘伟一笑说道：“那行，正好，我还有些别的事情和你说，你还是在你那卖电脑的地方？”

    “对没错，就在那，中关村，您过来就行。我在这等着您。”

    “好的，好的，我一会到，先这样，再见！”

    “再见！”

    刘伟将电话挂断之后，出了办公室，对外面喊道：“司机，拉我去一趟中关村。”

    说着刘伟上了车，来到了中关村。

    那之前卖给刘伟电脑的小伙子等站在那等着呢。

    看到刘伟过来，小伙子对着刘伟招招手说道：“哥，您过来啦，您看看这软件怎么样？符不符合您的要求。”

    说着小伙子领着刘伟进了自己店里，讲一个光盘插入到电脑之中，接着在电脑上将软件启动。

    接着小伙子为刘伟演示着这软件，一边演示一边说道：“您看，这边是调整画面的分辨率，这里是切换颜色，看到这个框框没有，这里面是调整画面的色度的……”

    刘伟一边看着，一边点着头，这软件有些简陋了，画图没有问题，但是却比较粗糙，比后世的premiere?cs6、VegasPro12?等动画软件要简陋的多，而且还特别不方便。

    刘伟也没指望这技术能有多强，在刘伟看来，他为他们的员工置办这些东西并不是未来让他们现在就掌握这些动画软件，而是让他们有数字化制作的意识，为以后全面数字化打下基础。

    待这小伙子演示完毕，刘伟笑着说道：“不错，这软件制作的不错，谢谢你了小伙子。对了，还不知道你的名字呢。”

    小伙子不好意思的摸了摸后脖颈，腼腆一笑说道：“我就是学这个的，软件制作的简陋了一些，您别介意。我叫雷克军，您下回再有什么需要找我，我给您打折。”

    刘伟笑着说道：“这个没问题，对了反正现在也没啥事，咱们聊聊。你对未来的网络方面怎么看？”

    难得有个人也对这网络这一块感兴趣，这名叫雷克军的小伙子有些兴奋，对着刘伟说道：“您别看着这电脑现在这么贵，我觉得未来，这东西肯定会普及开来，甚至我认为，未来某一天，这东西就和咱们的灯泡似得这么普及。

    不仅仅如此，网络这东西未来还会无处不在，未来各行各业都会受到这电脑的影响

    例如工业生产，看着电脑，一个指令下去，机器啥都帮你干了。

    再比如说，未来的人们，在电脑之上敲击键盘，到时候就有人会将想要的东西送上门来。……”

    这雷克军滔滔不绝的兴奋的对刘伟说着自己对未来的关于网络这一块的一些看番，刘伟是刮目相看，这小子果然厉害，一些设想，简直与刘伟上一世的互联网普及之后的情况是几乎分毫不差，刘伟对此人更是大感兴趣，这样的人才自然是不能放过。

    说着说着，这雷克军看刘伟一脸笑意的看着自己，不好意思的对着刘伟说道：“这个，我是不是说的有些多了？我同学他们都说我这些想法都是在做白日梦。不知道您怎么看？”

    刘伟一笑说道：“我觉得你说的很好，而且一些设想会在不久的将来就会实现。对了，我想问你一下，你对未来有什么规划吗？”

    这雷克军一呆，眼神之中有些迷茫，说道：“这个，目前先卖着这些数码设备，等着以后有什么好项目，我可能会继续创业吧！”

    刘伟说道：“你也别创业了，来我这里干吧，我这里就缺一个像你这样的精通互互联网，为互联网的未来预判精准的伙伴，来了之后，我投资，你甩开膀子干，不要怕花钱，我这边都给，要什么给你什么，若是失败了，没关系，咱们继续来，若是成功了，我给你分红，你看怎么样？”

    这雷克军听刘伟这么一说有些懵逼，刘伟这是要干什么，认识没多久，一番闲聊就对自己进行招揽，这条件这么优厚，实在是令雷克军一颗心扑通扑通的狂跳，完全把持不住啊！

    这雷克军勉强压制住自己差点脱口而出的愿意，强迫自己冷静下来，对着刘伟说道：“我们问一下，您为什么给我这样好的条件啊！我觉得我这人并不值得您这么投资啊！”

    刘伟摇摇头说道：“不，你是不知道你的价值，在我眼里，你就是无价的瑰宝，你在互联网这一块的见解，反正我认识的人里面，没有比你看得再清楚的，我相信你，工资随你开，你来吧！”

    这雷克军听到刘伟这话呼吸紧促，但是还是向刘伟问道：“我去了您那，我具体能够做什么？”

    刘伟回答：“我们公司你也看到了，是个做动画的，未来我觉得互联网肯定会普及，我们现在也是提前在互联网上面布局，准备制作一个视频网站，将我们的动画全部放在网上供网友观看，除此之外，我们还准备建立一个专门的社区性质的网站，供网友们讨论动画相关的内容，这些也仅仅是我的一些初步的设想。

    当然，未来互联网这一块可以不仅仅限制在动画这一块，如果你有好的想法，也可以给我说，咱们讨论之后，若是觉得可行，咱们也可以上马项目，你觉得怎么样？”

    这雷克军被刘伟的宏伟蓝图给吸引住了，咽了一口唾沫之后，对刘伟说道：“那我能问问您能给我多少薪水吗？”

    刘伟看到这家伙问工资，知道雷克军这小子是有些心动了，便对雷克军说道：“我刚刚不是给你说了，条件随你开，嗯，最好直接要年薪！看来你是想来了，那就赶紧说说你的工资要求吧！”

    这雷克军一听，心里揣思着：“这哥哥，真的是不差钱啊，我这电脑什么的十天半个月也卖不出去几台，一台能赚个三四百块钱就不错了，这个月人品好，卖了十台，还都是这家伙买的，我的往高了要！嗯，他都说年薪了，那我就要十万，会不会有些多？不管了，反正他都说让我随便开了，不行再降价！”

    想着，这雷克军颤巍巍的伸出一个手指头。

    刘伟一看，这家伙是狮子大开口啊，直接一百万，刘伟脸上却是爽朗一笑说道：“没问题，一百万可以！不过咱得说好啊，到了咱们公司，你可得好好干，拿不出成果我可饶不了你！”

    这雷克军一听，猛吸一口凉气，差点抽过去，这家伙，自己本来想要十万的，刘伟这边直接加了十。

    刘伟看雷克军如此，瞪着眼说道：“怎么？你难道还想要一千万？这，我可个给不起！”

    雷克军赶紧摆摆手说道：“没有，没有，一百万，就一百万！我跟你干了！”

    刘伟一笑说道：“这才对嘛，咱们公司目前资金不算多，只能拿出五百万左右出来，给你，你看着搞，不用替我省钱，该买得买，该花的花。只要能出效果，未来投入肯定比现在多的多！”

    雷克军点点头说道：“您放心吧，我肯定好好干，绝对不会让您失望！”

    刘伟一笑说道：“行，有你这句话我就放心了！你这明天明天就收拾收拾，去我公司报道吧。”

    “没问题，我这就将这些东西给贱卖他，明天就跟着您去！”雷克军此刻是笑的合不拢嘴，这简直就是天上掉馅饼啊，实在是没想到。

    刘伟对雷克军笑了笑。

    两人又闲聊了一阵子，刘伟看天色已晚，便驱车回家，一路上，刘伟是面带笑意，今天又拿下一城，这五大事业部现在负责人算是全部到位了，就等着未来大发展大跨越，成为一个动漫帝国了！

    回到家中段琳琳还没有来，闺女在保姆怀里哭着，保姆正拿着奶瓶一边喂着一边哄着呢，看到刘伟进来，感激打着招呼。

    刘伟看着闺女一直哭，赶紧走过去，将闺女接过来，自己亲自喂。

    这闺女看着抱着自己的是刘伟，咬着奶瓶转哭为笑，向刘伟张开双臂，要抱抱。

    刘伟哄了两下，刘伟闺女咯咯笑起来，这一笑，就将刘伟这么久的疲惫给直接消减掉了。

    就在刘伟哄着闺女的时候，只听得一阵门响，刘伟一看，段琳琳进来了。

    “今天怎么回来这么早？”段琳琳一边换鞋一边问道。

    “嗯，提前下班了。哟，看看，咱闺女这要是找妈妈啊！怎么，欣欣，不要爸爸了？”刘伟看着自己怀里的闺女看着段琳琳，向段琳琳张开了双臂，嘴里还咿呀咿呀的喊着。

    “那是，闺女可是我身上掉下来的肉，当然和我亲了！来，欣欣妈妈抱抱！”说着段琳琳将自己闺女抱过来，一边哄着一边对刘伟说道，“老公，给你说个事呗，咱们也好久没去我爸我妈那了，咱们明天去看看呗。”

    刘伟点点头说道：“嗯，确实该看看去了。这两天我是忙的颠三倒四的，都不知道东西南北。唉，现在公司缺人，都快愁死我了！”
------------

第一百九十六章 优秀企业“走出去”扶持计划

    段琳琳不禁心生疑问，对刘伟说道：“怎么，公司怎么会缺人呢？之前不是好好的吗？”

    “现在公司刚刚进行改革，关乎公司后期的一些规划，新设置了不少部门，自然缺不少人・。”刘伟一边从段琳琳手里接过孩子，一边对着段琳琳回答道。

    段琳琳点点头，似懂非懂，毕竟关于公司经营，刘伟虽然没少给她讲，但是却毕竟不在公司中任职。

    “饭做好了，赶紧来吃饭吧！”就在两人聊着，保姆对着两人喊道。

    “好勒，阿姨辛苦了。欣欣，咱们去吃饭去喽！”刘伟抱着自己的闺女逗弄着。

    饭后刘伟打开电视，电视之中演着的正是刘伟他们公司制作的《变形金刚》，刘伟怀中的闺女刘欢欣，一双眼睛瞪着电视上面，张着嘴，肥嘟嘟的小脸看着电视上激烈的打斗，一脸紧张的表情。

    这让刘伟和段琳琳不禁相视一笑。

    第二日，刘伟提前打电话给公司的小杜，说了一声，今早就不回去了，除此之外安排了一下小杜接待那昨天自己辛辛苦苦忽悠来的雷克军，刘伟和段琳琳抱着孩子带着礼物，一起前往了段琳琳父母的家中。

    段琳琳拿着钥匙，将门打开，刘伟看到自己岳父段永淳正坐在沙发之上带着老花镜看着电视，看到刘伟和段琳琳抱着孩子进了家门，脸上顿时露出了笑容。

    “你们过来啦，欣欣，想姥爷了没有啊，来，姥爷抱抱！”说着脸上露出宠溺的笑容，向着刘伟闺女伸开手。

    “爸，您身体还好吧？欣欣，姥爷问你话呢，想姥爷了没有？”

    刘伟先是给段永淳问了一声好，接着问了一下自己抱着的闺女。

    只见这闺女一双乌溜溜的眼睛看着段永淳，看到段永淳张开双手，赶紧转过脸面向自己爸爸，趴在刘伟肩头，不愿意让段永淳抱。

    就在这时候，刘伟岳母还没见人，先听见声音：“琳琳和小伟回来啦?带没带欣欣啊？”

    话音未落，只见刘伟岳母带着一个围裙，一手的清水，从厨房出来了。

    刘伟赶紧喊一声：“妈，带着呢。”

    “妈，这东西放哪里？”段琳琳双手提着礼物对段永淳问道。

    “来就来呗，又没外人，拿什么礼物啊，放墙角吧。我看着欣欣这几天没见，都长了不少呢。”刘伟岳母眼神一扫墙角，对着段琳琳说道。

    刘伟笑着说道：“那是，也将近一岁了呢，欣欣，给姥姥看看，长大了没有。”

    “小伟，琳琳，别在门口杵着了，赶紧过来做吧。”段永淳对两人说着。

    几人坐在沙发之上，刘伟抱着刘欢欣，刘欢欣一双乌溜溜的大眼睛看着自己的烙印，一脸的好奇。

    “小伟，我听琳琳之前说，你们公司分红分了好几百万，是不是有这事儿？”坐下之后，段永淳向刘伟问话。

    刘伟点点头：“没错，是分了不少钱，怎么了？”

    段永淳一听也点点头，说道：“这样，过两天你将你公司分红的那凭证给我一下，我去检察机关那边报备一下。”

    刘伟瞪着眼问道：“这还需要报备？”

    段永淳点点头说道：“那当然，这可不是小数目，自然得报备了，琳琳是闺女，她家里突然出现了这么一大笔钱，检查机关不得留心啊，报备了省的人家检察机关再耽误精力。”

    刘伟听到这话，打心眼里真是服气了，自己这岳父不愧是久经官场这么多年，就是滴水不漏。

    “嗯，知道了，我明天就将公司的账单拿过来，跟您去一趟这检查机关。”刘伟点点头。

    “嗯，真没想到，你这从央视出去还真的做出了一番事业的。这才不到两年吧，就赚了这么多，实在是不可思议啊！”段永淳一脸赞许的对着刘伟说道。

    自己这闺女女婿确实是够优秀的，果然自己闺女眼光就是毒辣，当年慧眼识珠，一眼就看中了刘伟，这才多少年，就闯出了这么大一份事业。

    “那你当年还对人家横挑鼻子竖挑眼的，这也不满意，那也不满意！”就在段永淳说着，那刘伟的岳母从厨房出来，一脸不满的对着自己的丈夫说道，“你也别坐着了，家里没盐了，赶紧买点盐去。”

    旁边段琳琳听到自己父亲夸奖自己的丈夫，正得意着呢，听到母亲这话，赶紧对着自己母亲说道：“妈，我去吧，他们爷俩也好久没见了，让他们两个聊聊。”

    “对，我和小伟我们两个聊聊，琳琳去吧。”段永淳摆摆手说道。

    “哼，你这老头，就懒死你吧。”段琳琳妈一脸不满，“琳琳你去吧，小心点。”

    “知道了。”

    说着段琳琳便下了楼。

    这时候段永淳对着刘伟说道：“小伟，目前除了这《变形金刚》你们有没有制作什么其他的动画？”

    刘伟点点头：“目前倒是有两个项目马上上马，一个是给蓝象食品厂制作的《小蓝象大冒险》，另外还有一个我正在写着剧本呢，难度有点大，不太好制作。”

    “嗯，蓝象食品厂？他们制作动画干嘛？”段永淳有些疑问。

    刘伟说道：“竖立企业形象呗，还能干啥。不过我前去考察过了，人家那厂子真是设备先进，制度严格，也不怪人家是食品行业的领头羊。”

    段永淳点点头：“嗯，蓝象食品厂确实不错，我曾经去那里调研过来，质量方面没问题。对了，小伟，国家目前准备制作一个关于文化产业振兴的规划，你这边也是做动画的，有没有什么建议或者意见没？”

    刘伟一听，心中一动，这可是好事啊，有规划，说明政府这边支持文化产业，自己这边就是文化相关的产业，肯定能从中获利。

    刘伟问道：“爸，这规划是国务院出台？”

    段永淳点点头：“没错，我们司正在研讨中，如何规划，规划什么，怎么制定，目前还没讨论出结果呢，我想听听你的意见。”

    刘伟沉思了片刻，想了一下，对段永淳说道：“爸，我觉得既然是规划，肯定是长远一些的，应该得有前瞻性，目前信息技术轰轰烈烈的发展，我觉得，未来规划应该将鼓励文化产业与信息技术产业相结合，让文化产业搭上互联网的快车。”

    段永淳一听，有些疑惑：“互联网？你是说信息技术产业吧，据我们目前的资料来看，目前这东西还属于高精尖的产业，我们这边中科院也在搞这个东西，不过你说着文化产业与信息技术产业结合，这怎么个结合法？”

    显然，刘伟的话引起了段永淳的好奇心。

    刘伟笑着说道：“目前电脑这东西还挺贵，普通家庭还买不了，不过未来这东西会在家庭之中普及开来，电视广播、休闲娱乐，好多的东西都可以通过电脑和互联网进行，将会使得现在的文化产业有一个革命性的变革，既然是规划，就得有前瞻，我觉得在互联网革命之前，将规划做出来，与信息技术靠拢，这样比较有前瞻性。”

    段永淳点点头，沉默了片刻，忽然抬头问道：“怎么？你那公司现在有没有这方面的准备？”

    刘伟一笑说道：“爸，那是自然，前几日，我们公司刚刚进行了公司架构的变革，将原来比较混乱的管理，给规范了一下，目前我们公司设有五大事业部，线上事业部就是其中的重中之重。”

    段永淳点点头，思考着刘伟的话，打算回到办公室查阅一下信息技术产业相关的资料。

    “妈，盐给你买回来了。”就在这时候，门开了，段琳琳回来了。

    段永淳抬头对刘伟说道：“小伟，好好干，国务院这边准备鼓励一批优秀企业，包括国企和私企，从税收到政策，全方位的进行鼓励和支持，将这批企业打造成优秀的跨国企业，鼓励他们“走出去”，走向国际市场，参与市场的竞争。这个规划的名称就叫做“优秀企业‘走出去’扶持计划”。你好好干，我希望未来这批企业的名单之上有你们‘帧美’的名字！”

    刘伟一听，心中怦怦跳着，抬头对段永淳说道：“爸，我能问一下，这入选的标准是什么样的吗？”

    段永淳眉头一皱，接着舒展开来，说道：“嗯，今天下午，这个文件就要发部，这道也不算是工作机密了。考核的标准主要是从企业影响力、潜力、美誉度和资产这几个方面综合考虑。暂时倒是还没有什么标准，目前来说动画行业在国内国际市场上倒是还没有相关的企业，我觉得你们帧美还真有可能。”

    刘伟听着段永淳的话，心里想着，这计划也算是搭上顺风车了，说不准未来《猫和老鼠》之后的动画解封还指望着这个呢。

    “吃饭了！”就在这时，段琳琳端着菜放在了餐桌上面。

    刘伟的闺女看着那饭菜，一个手指指着，咿咿呀呀的对着刘伟说着什么。

    刘伟一看，知道小家伙是闻到香味了，想吃了。
------------

第一百九十七章 忙碌的一天

    待吃过饭，刘伟、段琳琳和刘伟岳父岳母又闲聊了一会，才算和段永淳夫妇告别，离开了段琳琳的爸妈家中。

    这一路，刘伟想着段琳琳父亲的话，思考着怎么才能选上这优秀企业的名单。

    将段琳琳送到家中，刘伟驱车回了公司。

    看到刘伟回到，小杜迎了上去：“刘老师，您之前说的那人过来了，现在正在装着软件呢。”

    刘伟点点头，看向了那一排电脑，只见一群人正围着那几台电脑，头挤在一块，正看着什么东西呢。

    刘伟有些好奇，对小杜问道：“这些人都在看什么呢？”

    小杜回答道：“就是看装的软件啊，好像是大家都在摸索中吧，我也不清楚。”

    刘伟走过去，只见，这雷克军坐在一台电脑前面，一边点着鼠标对着众人演示着这电脑上面的制图软件，一边嘴里给大家说着什么。

    这时候张鹏一转头，看到刘伟，开口说道：“老三，过来了。”

    众人一听，纷纷转过头，向刘伟这边打招呼，一声“刘老师、刘老师”的喊着。

    刘伟点点头对众人说道：“怎么，学软件操作呢？学的怎么样了？”

    众人一听，相互看了看，其中一人开口说道：“这，我感觉有些困难，不如直接在纸上画出来爽利。”

    此人一开口，众人纷纷点头起来，显然不少人都同意他的看法。

    刘伟一听，这态度可不行，当即拉下脸对众人说道：“什么爽利不爽利的，每个人都得给学，克军，月底你帮忙给这些人做个考核，若是考核不过的扣奖金，头一个月学不会扣百分之二十，第二个月在学不会扣百分之四十，在学不会，对不起，按照法定的补偿金，一分不少的给你，你给我走人！总之，都得给我学会了他！”

    众人一听，一阵胆寒，刘伟这是玩真的。

    没办法，这互联网实在是太重要了，未来若是不掌握这东西，刘伟辛辛苦苦培育出来的这些动画苗子，到时候一下就淘汰了，刘伟哭都没地方哭去。

    刘伟说着，对雷克军说道：“一会你教完，来我办公室咱们聊聊。”

    雷克军点点头说道：“嗯，一会就完。”

    回到办公室，巧了，办公室上面的电话铃声想了。

    刘伟赶紧接通：“喂，这里是帧美动画，我是刘伟，您哪位。”

    “对，没错，我正要找刘先生，我们这边是聚优人事公司的，您托我们公司给您找过人您还记得吗？”

    刘伟心想，难道是人已经找到了？

    刘伟赶紧点点头，对着电话说道：“对，没错，人已经找齐了？”

    “这个，齐倒是没齐，不过目前倒是有了您说的财务这一块的人选了，您什么时候有空来看看？”

    正说着，这时候雷克军敲了敲房门。

    刘伟指了指电话，示意雷克军先坐下，继续打着电话说道：“没问题，我明天或者后天，有空就去你那里。麻烦您了！”

    “不麻烦不麻烦。那行，我在这等着您！再见。”

    “嗯，再见。”

    刘伟挂断电话，和雷克军一起，坐在办公室的沙发上面，笑着说道：“克军，感觉我们公司怎么样？”

    雷克军有些迟疑，不过还是说道：“刘……”

    刘伟赶紧说道：“叫我刘老师就好了，大家都这么叫我。”

    雷克军点点头：“刘老师，实话实说，我实在是不明白，我看您动画做的好好的，怎么想着涉足互联网的？干点什么，我这心里没底啊。”

    刘伟奇怪的说道：“我昨天不是给你说过了，视频网站和社区，有什么没底的，我们这里有资金，有资源，怎么就不行？”

    雷克军点点头，皱着眉说道：“话是如此，但是，但是现在一点基础也没有，我有些没头绪，而且公司这边也没有人，光我一个人……”

    刘伟瞪着眼说道：“有什么没头绪的，先将网站建立起来再说，没人没关系，你去招人，你的那些同学，学长学弟，有经验的都可以让他们过来，公司不敢说多少，但是肯定在水准之上。除此之外，服务器什么的需要什么就说一声，我给你权限。另外旁边的几个厂房我已经租下来了，正在装修中，地方也不缺了，光等着你出项目了。好好干，不用怕！”

    雷克军听到刘伟加油打气，点点头说道：“嗯，您放心，刘老师，我肯定好好干！”

    刘伟带着笑意，这才说道：“这才对嘛！对了，咱们公司目前的五大事业部的负责人算是确定了，明天我开个会，你别忘了参加。”

    “负责人，开，开会？我？”雷克军现在还没有进入到状态，听到刘伟这话有些懵了，指着自己问道。

    “对，没错，就是你！也算是介绍介绍目前公司的管理人员，相互认识一下。”刘伟点点头。

    “嗯，知道了。对了，刘老师，我还需要准备一下什么吗？”雷克军问道。

    刘伟想了一下，说道：“还是准备准备吧，你查查资料，关于互联网的前景的资料准备一些，明天的会议可能涉及到公司资金使用的分配权。”

    雷克军点点头，思考着回去应该如何准备准备。

    “先这样吧，你先回去寻思寻思需要什么东西，列个名单给小杜，让小杜计算一下，让她让我这来要资金，，需要什么就买什么，不要怕花钱！”

    “嗯，那我想先出去了，刘老师。”

    “嗯，出去吧，别忘了带上门。”

    看着雷克军出去，刘伟这边才联系给自己准备收购央视动画版权开发公司合同的那律师，询问他这合同什么时候才能写好。

    经过一番询问之后，律师表示合同已经完成，不过需要刘伟去取。

    待挂了电话，刘伟叹息一声，在这选址，什么都好，就是有一点，远离市区，干什么都有些不方便。

    接下来的还有事，刘伟将电话打向了毛总编的大哥大之上，准备询问询问刊号申请的情况。

    自从毛总编到了公司一来，便在外面跑着刊号的事情，已经好长一段时间了，都还没跑下来，刘伟有些着急了。

    “喂，毛总编。我是刘伟，那刊号的事情怎么样了？”

    “哦，刘伟啊，刊号这事儿差不多了。唉，别提了，这相关部门真的是拖沓，让办个这证，盖那个章的，我这跑了都快一百个部门了，可算是马上下来了！”

    刘伟一听，这刊号马上下来了，松了一口气，看来动漫出版部马上就要正式运转了。

    刘伟对着电话说道：“辛苦您了，毛总编，明天上午十点左右，您来这边，咱们公司有个小会，需要您过来，您别忘了。”

    “小会？上午十点？没问题，没问题，准时到！”

    “嗯，那我就等着您了！”

    电话挂断，刘伟算是松了一口气，这公司做大，已经不是以前了，整天的这事儿那事儿需要操心，说的刘伟是口干舌燥。

    然而，刘伟却还不得闲着，公司的事情完事了，但是动画制作的事情还没有完事，《小蓝象大冒险》的剧本讨论，昨天也仅仅开了一个头，几天还得讨论一番。

    刘伟将赵广谱几人叫了进来，准备和他们讨论讨论这剧本的问题。

    一番讨论之后，总算是将剧本给确定，将《小蓝象大冒险》确定为科普性冒险类的制作，由赵广谱作为项目组组长，刘伟挂名导演，进行制作。

    自此以后，动画制作事业部，目前从原来的《变形金刚》这一个项目组，又增加了《小蓝象大冒险》的项目组。

    自然，新项目成立，人员的分割、区域划分等等一些问题都需要解决，不过这些刘伟直接做了个甩手掌柜，将这事儿交给两个事业组的组长去解决，刘伟不参与了！

    忙忙碌碌一天，可算是下了班，刘伟回了家中，也没来得及管孩子的事情，躺床上便睡着了。

    再次醒来，天已经黑了。

    刘伟醒来睁开眼，搓搓眼睛，看到段琳琳正抱着孩子喂奶呢。

    看到刘伟睁开眼，段琳琳一笑说道：“醒啦。怎么看你这么累？”

    刘伟叹息一声：“唉，能不累吗，又是这事儿又是那事儿的。忙忙碌碌一天没闲着。”

    段琳琳一听，有些心疼，说道：“你注意着点，累了就谢谢，咱们钱够花的，别那么拼命。”

    刘伟笑着，躺在床上，将手放在段琳琳的手背上，安慰道：“没事，过去这段时间就好了。对了，琳琳，最近怎么没见你有外出演出的出差啊。”

    “哦，单位知道我刚生孩子，还得喂奶，有出差的机会，都给我拒绝了。”段琳琳回答道，“对了，还有个事，我那闺蜜，高雪莉马上也要结婚了，咱们给多少礼钱合适？”

    “什么？这么快？”刘伟一愣，上回见的时候，这高雪莉还是个单身狗呢，现在竟然马上就要结婚了，简直是进展神速啊。

    段琳琳点点头，说道：“没错，好像是雪莉以前的发小吧，之前感情就不错，后来这男的出国留学去了，现在回来了，现在都还单着，这自然而然就成了。”

    刘伟感叹一声说道：“青梅竹马啊！好让人羡慕啊！对了，出国留学？这男的学什么的？有单位没有？”

    “学什么的？好像是学什么人力资源管理的吧，有没有单位，我也不清楚。”

    “什么！人力资源管理！太好了！”刘伟一听，猛然从床上坐起来，一拍大腿，兴奋异常！
------------

第一百九十八章 事业部负责人会议

    “呀，你干嘛呢你！一惊一乍的，吓我一跳！”段琳琳别刘伟突然坐起来，吓了一下，拍拍胸口，向刘伟责备道。

    刘伟一脸歉意赶紧对段琳琳道歉：“抱歉，抱歉。实在是太兴奋了，吓到你了。”

    “怎么这么兴奋？”段琳琳一脸疑惑的看着刘伟，有些不解。

    “我们公司现在正忙着转型，之前不是给你说过吗，现在人力资源这一块还没有负责人，这突然之间有了个候选人，我能不兴奋吗？对了，你赶紧打个电话问问，有单位没有？”刘伟找急忙慌的对着段琳琳催促道。

    “看你急的跟个猴子似的，行，我给你问问。”段琳琳对着刘伟一个白眼，拿起电话打个了高雪莉。

    “喂，雪莉吗，我是段琳琳。”电话接通，段琳琳对着电话那头说道，刘伟赶紧挨着段琳琳听了起来。

    “琳琳啊，什么事啊？”刘伟听着电话那头传来段琳琳的声音。

    “说啊，赶紧说啊！”刘伟在一旁着急的小声对着段琳琳说道。

    段琳琳白了刘伟一眼，对着电话里说道：“琳琳，我问你个事儿，你们家那口子有单位了没有？”

    “暂时还没选好呢，人社部那边和教育部那边都想要人，他还没想好，怎么，你问这个干嘛？”高雪莉有些疑惑，向着段琳琳问道。

    段琳琳赶紧捂住话筒对刘伟说道：“看吧，人家都是国家部委级的挑选呢，你就别想了。”

    刘伟着急的说道：“这不是还没定嘛，还有机会呢！我来说！”

    说着刘伟将段琳琳电话抢了过来，对着电话说道：“喂，雪莉，我是刘伟。我想问问你家那口子有没有兴趣来我们这边工作，来了就当管理，待遇绝对优厚！”

    “刘伟？听琳琳说你现在发达了，赚了老多钱了，你们家琳琳可真是享福了，对了你今天怎么突然问起这个事情了？”高雪莉语气之中带着羡慕对刘伟说道。

    “羡慕什么啊，现在整天忙的不着家，孩子都不看了，享福？享豆腐！”段琳琳对着话筒说道。

    “行了，行了，别添乱了，我正谈着事情呢。”刘伟对着抢话的段琳琳摆摆手，继续对着高雪莉说道，：“你也知道，目前我从央视出来之后开了一家公司，现在公司规模也算是不小了，但是特别缺人手，我听琳琳说，你们家那口子又是学人力资源管理的，正好，董事会下面就缺一个人力资源部了，到时候我和你们那口子谈谈，若是行，来了就让他当部长，薪水，年薪……随他开！我不还口，怎么样？”

    毕竟刘伟公司无论是和人社部比还是和教育部比，前途都不如他们，刘伟也只能用钱砸了。

    高雪莉笑着说道：“哎呀，刘老板真的是财大气粗啊，年薪随他开，我到时候要多了，要一百万，你在不给怎么办！”

    “一百万！这可是你说的啊！就这么定了！我过两天和琳琳去你们家谈谈，你提前给你家那口子说一声啊，别忘了！”刘伟一听，赶紧对着高雪莉说道。

    一百万买一个高管若是真行，刘伟还真准备给。

    当然刘伟这边也准备考察考察！

    毕竟一百万也不算是小数目。

    那边高雪莉听到刘伟这话有些呆了，刘伟说完，过了一会子，这高雪莉都没再说话。

    刘伟继续对着高雪莉说道：“你这马上结婚了还没恭喜你呢，我先在这里祝你和你家那口子白头偕老，永结同心！对了，聊这么久，还不知道你家那口子叫什么呢。”

    高雪莉这才反应过来，声音从电话之中传了过来，语气有些语无伦次：“我，我刚刚给你开玩笑的。你，你别当真！一百万实在是太多了，我，我们受不起啊！”

    刘伟一笑说道：“你给我开玩笑，我没给你开玩笑，说一百万就一百万，就这么定了。你赶紧说说，家那口子叫什么名字，什么时候有时间我们聊聊吧。”

    “哦哦，他叫沈梦溪。不过他工作这个事，我也没法做主，你看这样行啊，我明天给他说一下，到时候你们聊行吧？

    刘伟笑着说道：‘当然行了，咱们约个时间，明天晚上七点钟，我请你们去吃饭，燕京饭店，就这么定了，不见不散啊！”

    “那行，那就明晚七点钟，我们一定到！”那边的高雪莉语气带着一点兴奋。

    “那行，没别的事，咱们明天见吧，再见啊！”

    “再见!”

    刘伟将电话挂断，露出笑容对段琳琳说道：“天下英雄入吾彀中矣！”

    段琳琳白了刘伟一眼：“能得你！时候不早了，赶紧洗漱洗漱，休息吧！”

    刘伟露出了一个意味深长的笑容，对着段琳琳说道：“老婆，我去洗白白了！等我哦！”

    “呸，不要脸！”段琳琳听到这话，脸一红，眼神妩媚，横了一下刘伟，语气之中带着分风情万种的嗔怪，让刘伟差点当场就把持不住！

    刘伟嘿嘿一笑，飞奔向了浴室……

    第二日，刘伟神清气爽的起床，驱车前往自己公司。

    刘伟先是对着《小蓝象大冒险》的筹备工作询问了一番，知道一切暂时都还没有什么问题，刘伟点点头，回到办公室，忙里偷闲，写了几章《猫和老鼠》的剧本。

    没多久，时间就到了十点。

    刘伟看了一下手上的表，知道开会时间到了。

    出了办公室，到了那小会议室，只见张鹏、毛总编、雷克军、林家英、张国清，这几个事业部的人全部都到场了。

    这算是刘伟公司事业部的所有人第一次聚齐呢。

    见到刘伟进来，众人尽皆站起身来，向刘伟点头致意。

    刘伟走到自己的座位上面，摆摆手说道：“大家都坐下，这算是咱们公司五大事业部的人负责人第一次到齐了，可能大家暂时还都不认识，我给大家介绍介绍。

    这位是毛坦东毛总编，主持出版事业部的相关业务，也是我的老上级了；这位是林家英，玩具开发事业部的负责人，也是咱们公司的股东；这位原来在央视，跟着我当年制作《聪明的一休》的张国清，目前负责版权开发事业部；这位是雷克军，他可是个互联网方面的天才和专家，未来会负责咱们公司的线上事业部！剩下的这位是张鹏，大家可能都认识了，目前辅助我负责动画制作事业部的相关事宜。”

    刘伟介绍到哪一位，那一位就起身颔首向大家示意。

    众人也含笑打着招呼。

    待刘伟介绍完毕，毛总编笑着说道：“我说小刘啊，咱们这几个人就我年龄最大，这是要跟不上时代了啊！”

    刘伟笑着说道：“哪能啊，您年龄大，经验丰富，还指望您给大家传授经验呢！好了，不多说了，这次会议，咱们的主题主要是厘清各项事业部的在公司中的位置和职责，以及未来的资金分配的问题。”

    众人一听，相互看了看，神色认真起来，显然，这两个问题算是相当的重要了。

    刘伟开始说道：“在这之前，我给大家看一下这样一个矩阵。我已经画下来了，大家看一下。”

    说着，刘伟将之前在办公室画好的波士顿矩阵给了大家。

    这波士顿矩阵还是刘伟上一世的时候波士顿咨询集团创立的一个分析企业产品的这样才方法。

    众人看着刘伟画的那波士顿矩阵，有些茫然，上面又是瘦狗，又是金牛的，完全不知道刘伟想要表达的意思是什么。

    刘伟看到众人人手有一份这波士顿矩阵的模型，开口说道：“诸位，大家看着这张图，我来给大家解释解释这张图上面的意思。

    大家看到这张图上面的横竖的两个坐标线了没有？这两个坐标线代表着增长率和市场占有率。

    大家先看最左下角的那个方格，这个方格之中是不是写着两个字：瘦狗？

    处于这一块的产品，代表着市场占有率低，并且增长率也低。

    接下来大家再看看瘦狗右边是不是写着‘金牛’两个字？

    处于这一块的产品，代表着市场占有率高，但是增长率比较低。

    继续网上看，金牛的上面这个区域，是不是写着‘明星’两个字？

    处于这个区域的产品，可是货真价实的明星产品，市场占有率高，并且增长率也高！

    接下来‘明星’区域的左边，大家看没看到‘幼童’两个字

    处于这儿区域的产品，增长率非常高，但是市场占有率却有些低，市场不太明朗。正如儿童一般可能会成才，也可能会平庸下去。”

    众人一边看着刘伟发给众人这张纸上面的信息，听着刘伟的讲解，纷纷点着头。

    张鹏抬起头问道：“这个矩阵有什么用？”

    “自然是与今天的咱们这个议题有关系。”刘伟看着张鹏回答道，“诸位，区域不同，代表着各自区域产品的现状和潜力不同，当然我们应该采取不同的战略对策。

    大家先忽略瘦狗这一块的区域，既然我将咱们公司分成了五大事业部，肯定咱们这五大事业部里面没有现状比较惨，前途也黯淡无光的部分。

    咱们先说说这明星产品，这明星产品的市场占有率比较高，并且未来的成长发展的潜力也比较高，不然怎么叫做明星产品呢。

    他的收益特征是比较高，并且稳定，前景也广阔，总之，就是各种亮眼，不然怎么叫做明星产品呢，相对应的就是咱们公司目前的动画制作这一块，也就是我负责的动画制作事业部在这一块。

    金牛区域这一快的产品，的特征是收益比较高，并且很稳定，但是成长的潜力有限，能够不断榨取出资金来，就和奶牛挤奶似的，不过挤出来的是现金，所以叫做金牛。咱们事业部相对应的也就是林家英负责的玩具开发事业部。

    而幼童这一块的特征是收益比较低，甚至是没有收益，但是增长率比较高，成长的潜力可能特别高，也可能特别低。相对应的就是咱们的线上事业部和动漫出版事业部。”

    众人一边听着一边点着头，思考着什么。

    刘伟继续说道：“诸位，对于不同区域的产品，我们要进行不同的策略进行对待。

    首先是明星产品。对于明星产品，也开始盈利了，甚至可能盈利还特别多，但是这明星产品还在成长之中，因此，不能压榨的特别厉害，必须要保证他的资金，使他继续成长。这就是对应的我们的动画制作这一块，目前，动画制作在咱们国内，咱们帧美这边可以说，仅仅凭借一部《变形金刚》就在咱们国内站稳了脚跟。但是《变形金刚》是咱们帧美的上限吗？肯定不是，随着咱们帧美的发展，未来肯定会制作出更多的好的动画，当然，这也需要一定的资金支持。

    接下来继续说，金牛产品，金牛产品的成长已经到了一个顶点了，上升的空间已经不大了，资金投入产生的效益也有限，对于金牛产品，我们的策略就是挤奶，用金牛产品产生的现金供养明星产品、以及能够看得见增长潜力的幼童产品。家英，你负责玩具这一块，你说说玩具开发现在的现状是不是增长已经陷入停滞了，但是出货量却依旧巨大，创造的利润是不是相当多？”

    林家英点点头，回答道：“没错，目前玩具的销售已经趋于稳定，增长有限，不过却还算平稳，和你说的差不多。”

    刘伟点点头，继续说道：“接下来，咱们说说最后的这幼童产品。幼童产品的前景不算明朗，发展的好，有可能会变成明星产品，当然发展的不好，也很有可能变成‘瘦狗’产品，因此，对于幼童产品我们应当谨慎对待。在咱们这里，对应的就是咱们的线上事业部和动漫出版事业部。”

    刘伟说着，看了看雷克军和毛总编一眼。

    毛总编和雷克军相互看了一眼，继续认真的听着刘伟的话。
------------

第一百九十九章 各事业部的战略定位

    刘伟继续说道：“当然，咱们公司这边设置了线上事业部和漫画出版事业部，就代表着这两个项目，未来肯定错不了，必然能够发展成为明星产品。

    当然这所谓的明星产品也好，金牛产品也好，未来也不是一成不变的，市场在变，说不准今天还是明星产品，明天就有可能变成瘦狗产品了。

    因此，我们得动态的看问题。

    好了，我说这么多，归根结底是让大家清楚明白各自事业部的定位，为以后事业部之间在公司战略上面的协同做好准备。”

    “我算听明白了，您这边就是将我当成一个奶牛拼命挤奶，供养其他部门呗。”林家英说道。

    刘伟笑着向林家英拜拜手说道：哎哎哎，这话说的可不对，我可不是将你当成一个奶牛，是将你们部门当场一个奶牛，你可别搞错了。你看你这幽怨的小眼神，太渗人了，别人还以为我怎么着你了。我可得理你远点。”

    刘伟这一说，大家看着林家英，哈哈一笑，气氛轻松了好多。

    刘伟继续说道：“家英，我之前说过了，没有一成不变的市场，也没有一成不变的产品，现在玩具业务就处于现金牛的状态，除了赚钱之外，确实没有多么大的发展空间了，不像其他的事业部，未来的前景好很广阔。处于公司战略的考量，玩具开发事业部的定位就应该是为其他部门能够有广阔发展空间的业务提供资金。

    不过你也不能小瞧了这玩具开发的业务，往大了说点，你们部门那可是是其他事业部的母亲，为其他事业部提供了奶源；其他的几个事业部能够发展成本什么样子，全靠你的奶源供给的状况呢！”

    林家英一听，笑着说道：“您这么一说，我胆子可就大了。您放心。我们事业部肯定全力挤奶，将其他几个事业部给养的白白胖胖的！”

    林家英说完，大家有事一阵哈哈大笑。

    待大家笑完，刘伟继续说道：“说完了这玩具开发事业部，咱们再来说说其他的部门。毛总编，您是我的老上级了，我也不给您兜圈子，实话实说，这漫画出版事业部将来可能不会成为咱们公司的核心业务部门。”

    毛总编一听，心中有些失落，但是脸上却没有表现出来，而是点点头，继续听刘伟说下去。

    “当然，毛总编，成不了核心业务部门不是说漫画出版事业部不重要，可以说，在我的设想当中，漫画出版事业部可是咱们公司基石一般的存在。

    我之前说过了，未来的动画制作，完全有可能大部分的动画制作的剧本和人物设定都有坑来自于咱们这漫画出版事业部。

    除此之外，这漫画出版事业部未来还可能是动画剧本的试金石。在未来，若是动画制作公司讨论出现分歧，那就将剧本上的故事先制作成为漫画，在咱们公司的刊物之上发表，看看效果，若是效果好，自然可以安心的制作，若是效果不好，不好意思，那就可以砍掉了。”刘伟述说着这漫画出版事业部的作用，那边毛总编连连点头。

    刘伟看毛总编如此，继续说道：“毛总编，您之前说刊号已经申请下来了，那么咱们接下来的任务就是将刊物创办起来，并且做大做强，鼓励大家的投稿，并且提升咱们刊物的铺陈量，将咱们刊物做成家喻户晓的漫画刊物，这方面您经验丰富，就辛苦您了。”

    毛总编点点头：“嗯，我肯定好好弄，多了不敢说，三年之内，肯定将咱们的刊物制作成为全国知名的杂志刊物。”

    “由您这句话，我也算是放心了。”刘伟笑着说道，“下面再说线上事业部的事情，我先给大家提个醒，线上事业部很重要，或者说极其重要。咱们公司，无论是资金调配，还是人员的调动，全部紧着线上事业部来！”

    雷克军一听，张开大嘴，指着自己，左右看了看，一脸难以置信的样子。

    刘伟坚定的点点头说道：“没错，就是你们部门。未来互联网肯定会对目前的商业模式和未来人们的生活方式产生革命性的的变革，这个我绝对可以保证。甚至可以说，未来我们公司错失了互联网这个机会，我们公司会被时代抛弃，永远不可能做强做大！”

    刘伟这笃定的语气，让大家面面相觑，心里都在想着，这互联网未来真的会有这么大的魔力？

    刘伟看着众人，继续说道：“大家不用怀疑，我的判断对不对，不出两年大家就会看到了。克军，你现在的任务就是将线上事业部发展壮大，缺钱给钱，缺人给人，缺设备给设备；我不管你是自研开发也好，还是收购兼并也好，总之，你必须在一年之内，将线上事业部给我充实壮大起来，明白没有？”

    “刘，刘老师，这，这……”雷克军咽着唾沫说道、

    刘伟一听，瞪着眼打断雷克军的话：“怎么，有什么疑问吗？还是说做不到？”

    雷克军皱着眉说道：“这个，确实有难度，目前这线上事业部就我一个人，您说一年之内将线上事业部发展壮大到什么程度才算是发展壮大，我有些没底。”

    “当然，肯定有指标，指标也不高，目前你们线上事业部的主要任务就是将动漫网站和动漫社区在网上搭建起来，我不管你是做广告也好，还是其他手段也好，务必让每一个知道网络的人都知道咱们的网站，除此之外，我再说两个方向，一个是电子商务平台，一个是即时通讯技术；最好也能提前布局，做大做强。”

    这即时通讯和电子商务平台是刘伟临时加进去的，上一世互联网的两大巨头腾讯和阿里巴巴就是靠着这两个制霸了整个中国的互联网产业，当然，刘伟的根基是动画，做成了自然非常好，若是真不成功，也没有多大的损失。

    雷克军神色一肃，点点头说道：“保证完成任务！”

    刘伟眯着眼睛点点头。|
------------

第二百章 财务人才

    刘伟继续讲到：“最后剩下的就是这动画制作事业部和版权开发事业部了。先说版权开发事业部。

    国清，你下一部的主要任务有两个，一个是做好《变形金刚》的形象授权工作，另外一个就是协助线上事业部的雷克军将所有的动漫备份拷贝到网站之上，明白没？”

    张国清有些不解，向刘伟问道：“刘导，您说的将动漫资料拷贝到网站上，怎么个拷贝法？”

    刘伟看了一眼雷克军，回答道：“技术方面的事情我不太懂，有问题你问克军，你们两个商量着办。克军，有问题吗？”

    雷克军沉思着，点点头说道：“这个倒是好办，只要有数据，能播放，我这边就没问题。”

    刘伟点点头：“那就好，最后剩下的就是我们这边的动画制作事业部了。目前《变形金刚》依旧挺火，但是其价值还没有完全开发，有待挖掘，目前也仅仅是开发出来了变形金刚的玩具，但是目前的销量也差不多已经到了瓶颈了，未来再想开发必须咱们几个事业部联动进行，全方位的进行开发，挖掘《变形金刚》的商业价值。

    毛总编，等期刊创立，《变形金刚》的漫画你找个人给画下来，放在咱们新的刊物上面，也算是打一个招牌吧。”

    毛总编点点头表示同意。

    “国清，你那边原来版权开发公司的人脉发挥一下，《变形金刚》的版权形象，全方位的运作一下，商标的使用形象、衣服、杯子、海报甚至是其他的生活用品，都可以对版权进行授权，不过最好是分成模式，一次性的收费必须价格要高一些。”对毛总编交代完毕，刘伟继续对张国清吩咐道。

    张国清听完也点了点头。

    “家英，目前《变形金刚》的海外的播放权价格我嫌太低了，暂时还没准备出手，不过近期有国外的电视台联系我，价格正在谈，你做好准备，准备开发国外新的市场。”

    “嗯知道了。”林家英也点头称是。

    “最后，就是线上事业部了，克军，你这边尽快给我将网站架构起来，咱们这边马上准备线上线下联动。

    虽然首播权在央视那边，但是未来网站建立起来，我们可以通过对《变形金刚》的剧透来吸引人关注到咱们网站，为未来的网站吸引流量，网站没有，措施都没办法开展。”

    “您放心，我肯定尽快！”雷克军郑重的点点头。

    刘伟听此，内心稍安，转头对张鹏说道：“二哥，咱们公司这边的一切发可都指着这《变形金刚》这部动画了，你可得给我盯紧了，质量上一定不能给我出现纰漏，若是出了问题，咱们公司可全完了！”

    张鹏点点头笑着说道：“放心吧，咱们剧组什么情况，你也不是不清楚，别说你交代我了，哪天你不得检查一番。”

    刘伟一笑，这倒也是。

    说到这，刘伟摆摆手，说道：“诸位，这次的会议就到这里，大家回去好好准备准备，咱们五个事业部拧成一股劲儿，将咱们公司做大做强！”

    说完，众人相互谈论着，三三两两的走出了会议室，准备忙活各自的事情去了。

    见众人离开，刘伟坐在会议室揉了揉自己的太阳穴，深深的吐了一口气。

    接下来，刘伟还要去猎头那边面谈自己的财务方面的人员，晚上还要与高雪莉以及没见面的那口子吃饭，新项目的上马自己还得关注，各种事情让刘伟有些疲惫。

    不过刘伟想到自己做的这些都是在给自己的闺女赚奶粉钱，刘伟瞬间精神振奋，斗志满满。

    起身回到办公室，刘伟准备了一下，准备前往猎头的公司，见一下这猎头给物色的财务。

    走出办公室，刘伟向小杜说了一声，领着司机前往了猎头公司的地址。

    到了猎头公司，刘伟报上了自己的名字，稍后，这猎头公司便领着刘伟到了一个房间之中，房间里面有沙发有茶水，氛围倒是比较轻松。

    并且这猎头公司将刘伟即将见面的人的资料留给了刘伟，让刘伟先了解一下。

    刘伟将资料拿起来看着，还没看完，没多久，刘伟便听到开门声，一个穿着白色衬衣的男子走了进来。

    只见这名男子，约么三十岁左右，带着一个眼睛，脸型清瘦，显得是斯斯文文的。

    刘伟起身向此人打了一声招呼。

    这白色衬衣男子脸上一笑，有些拘谨，试探的像刘伟问道：“您好，您就是帧美动漫的刘伟总经理？”

    刘伟一听，赶紧迎了上去，伸出手对此人笑着说道：“没错，我就是刘伟，您就室我让这家公司给我找的财务相关的人才韩数学吧？您好您好。”

    刘伟回忆着刚刚猎头给自己的资料。

    韩数学：华清大学毕业生，毕业后分配进入了国家统计局，在国家统计局没干几年，便趁着下海的潮流下了海，创办了一家财务咨询公司，谁知道业务实在是太超前了，没多少人购买服务，公司倒闭了，这韩数学有些傲气，感觉自己没脸继续回老单位继续上班，这才让刘伟给碰了个巧。

    韩数学赶紧和刘伟握了握手说道：“没错，是我，韩数学。很高兴认识您，刘先生。”

    “也很高兴认为您，咱们坐下聊。”说着刘伟客气的说道。

    “谢谢。”

    两人坐定，刘伟将那份资料拿起，对此人笑着道：“韩先生，您这一身显得挺帅气啊！”

    刘伟见气氛有些凝重，准备先闲聊一番，让氛围轻松一下，方便进入主题。

    这韩数学一听，笑着说道：“刘先生说笑了，和您一比，我顿时黯淡不无光了。”

    “咱们就别相互吹捧了，谈点正事儿，我看您之前创办了一下财务咨询公司，我能冒昧的问一下，您的这财务咨询公司的业务主要是什么吗？”见气氛缓和，刘伟当即没有多说，直接进入主题，询问道。

    这韩数学沉思了片刻，组织了一下语言说道：“业务范围主要涉及财务相关的一些工作。财务规划、财务审计，以及财务制度的建立等等，主要是财务管理的一些内容。”

    韩数学简单这么一介绍，刘伟点点头。

    待韩数学说完，刘伟继续问道：“这个，我对财务这一块了解的比较粗浅，仅仅了解财务有会计和出纳之类的东西，你能具体说说吗？”

    这话倒是不假，之前财务方面的事情，刘伟差不多是一手掌控着，不过也仅仅是简单的记一下收入和支出，对于财务这一块，算是真的什么都不太懂。

    韩数学点点头说道：“说来，财务在一个单位之中的地位算是相当的重要，掌握着单位的钱袋子。不过我们不能仅仅将财务看做管钱的大管家，更重要的是，财务其实也是管理的一部分。”

    刘伟来了兴趣，坐直身子，饶有兴致的问道：“这个怎么说？”

    韩数学说道：“财务不仅仅掌握着钱袋子，更重要的是夜掌握着收入和支出的各种数据，这些数据具有非常重要的价值，对企业的决策可以说非常重要。具体一点来说的话，就从最简单的历史数据来说起，通过过去的历史数据，我们能够了解到哪些业务是赚的，哪些业务是赔的，具体赔赚是多少，根据这些数据，我们深入了解，赚钱原因和赔钱原因，这些数据就位未来的财务预算以及业务的调整提供了决策信息。

    不仅仅如此，在业务的开展过程之中，通过对现金流的统计，咱们也可以及时了解业务的财务及进展情况，随时对业务的进展进行调整，使得公司财务状况健康，避免了资金的冗余，同样也避免了公司出现现金流的断裂……”

    说到这韩数学的专业，这韩数学眉眼之间出现了几丝色彩，对着刘伟讲解起来财务方面的相关知识。

    这韩数学讲解的也算是深入浅出，让刘伟是打开了眼界。

    刘伟之前知道财务这一块很重要，必须引起重视，但是听韩数学这么一说，才算知道财务竟然这么重要，甚至对业务的开展及公司的运营都产生这么重要的作用。

    韩数学继续说着，待说完之后，刘伟是感慨万分，这华清大学出来的，果然是厉害。

    一番讲解之后，韩数学有些意犹未尽。

    刘伟心中暗自揣思，这韩数学具体的实践经验有多少刘伟不太清楚，但是就凭这关于财务这一块的理解这么深刻，刘伟也准备聘请他来自己的公司里面。

    韩数学说完，刘伟点点头，感慨的说道：“韩先生，今天谢谢您，要不是您，我还对财务这一块糊里糊涂的呢。您这样的人才，我觉得正是我们紧缺的！

    先允许我介绍一下我们的公司，我们公司的名字您可能也看了我们公司资料了，叫帧美动漫，是一家以制作动画片为主，同时包括动漫版权开发、漫画出版、玩具开发以及未来互联网业务同时进行的一家公司。

    目前我们公司的资金几千万，立足于动画的制作，进行新业务，新制作的开发，处于事业的扩张时期，正需要向您这样的人才。

    我们公司的名称可能您不太清楚，但是我们公司制作的动画您一定也听说过，央视以及各大电视台目前热播的《变形金刚》，就是我们公司制作的。”

    这韩数学瞪着眼说道：“贵公司就是《变形金刚》的创作公司啊，我儿子和我都特别喜欢看您的动画片。”

    刘伟笑的合不拢嘴说道：“是吗，那真是我们公司的荣幸，刚刚我也介绍了我们公司，我在这里真挚的邀请您加入我们公司，和我们公司一起面向未来，开创一个新的天地！至于资金待遇问题，您可以提出来，咱们一起商量商量。”
------------

第二百零一章 逛商场

    韩数学听到这话，沉思了片刻，试探的说道：“薪水您能给到多少？”

    薪资这东西，在刘伟看来，不能吝啬了，目前公司的状况还算不错，年利润好几千万，目前正是企业快速发展的时期，在刘伟看来，薪水这一块可不能少给了。

    刘伟回答道：“之前我们一个事业部总经理的薪水，我承诺是年薪一百万，不过他的岗位比较重要，您这边我给您七十万怎么样？”

    这也算是刘伟经过慎重考虑给出的价位。

    雷克军的岗位比较关键，况且目前来说，互联网人才还算是极度稀缺，给一百万挺高，但是刘伟看来还算值得，能够将这样一个人才绑定在自己战车之上，现在可能价格有点高了，但是长远来开，雷克军创造的价值，肯定比现在要高的多。

    韩数学一听，后牙槽都快吓掉了，这薪水有点高，高的雷克军有点不相信。

    刘伟见此韩数学如此，一笑说道：“怎么，薪水不满意？”

    韩数学赶紧摆摆手：“不不不，，满意，满意。不过是不是有点多了？”

    韩数学有些不安，钱多了也烧手，自己这边仅仅是和刘伟这么一聊，刘伟就给自己这么高的薪水，实在心里没底啊。

    刘伟笑着说道：“不不不，不算高。现在能对财务管理理解这么深刻的，我认识的人里面还没几个，我相信你肯定能够帮助我们公司创造出远远超出我给你薪水十倍，百倍的价值。当然，韩先生也要做好心理准备，我仅仅是一个商人，并不是慈善家，若是韩先生未来的工作，创造的价值比不上您现在的薪水，那我也只能说一声对不起了。”

    韩数学心中一凛，原来这一切都是有条件的。

    不过韩数学也觉得是正常，没有哪个老板会花着几十万的薪水养闲人，韩数学自信自己有能力能够胜任刘伟的这一份工作，当即自信满满的对刘伟说道：“刘先生，您放心，我敢保证，我绝对会值这个价钱！”

    刘伟一听，俩上露出笑意，伸出手说道：“那韩先生，欢迎加入我们公司。”

    韩数学对刘伟相视一笑，两双手握在一起，摇晃了一下。

    财务这一块的负责人算是就这么确定了，剩下的就是法务以及人力资源相关人员了。

    将这两块补齐之后，整个公司的总体框架算是大体完成了，剩下的就是各事业部独自发展的情况了。

    刘伟当时将公司的架构设置为事业部制也是经过深思熟虑的，事业部制算是一种高层几圈下的分权管理体制，公司的上层出了保留人事决策。预算控制和监督大权之外，事业部内部从产品的生产设计，成本核算，产品制造甚至是后期的从产品销售环节，全部由所在的事业部独立经营。

    这种制度的设计，就是为复杂庞大，品种繁多，技术复杂的大型企业准备的。

    刘伟将公司设计成事业部制，完全可以看得出刘伟对整个公司抱着多大的壮志雄心。

    想到这些，刘伟甚至开始有些期待起来晚上和高雪莉夫妇两个的见面示意了。

    刘伟提前回了家，准备和锻炼了一起收拾收拾去见高雪莉夫妻两个。

    见到刘伟回来，段琳琳有些意外，对刘伟问道：“你怎么回来这么早？”

    刘伟笑着说道：“这不是见你闺蜜的对象嘛，我得回来收拾收拾，好给你长长脸啊！对了，琳琳，咱们今天穿的隆重一点，嗯，衣服鞋袜的最好都穿一些奢侈品品牌的，显得富贵一点。当然，不能太俗气了。”

    段琳琳瞪着眼看着刘伟，一脸难以置信的样子：“你是我老公吗？我怎么怀疑你是假扮的啊！”

    刘伟之前可是吃饭穿衣都不怎么讲究的一个人，一切标准就四个字：舒服就好。

    然而不知道今天这是怎么了，竟然开始讲究起排场来了。

    刘伟上下打量了一下自己说道：“怎么，还怀疑你老公啊！这事儿还真的是事出有因，昨天听你一说，高雪莉他老公可算是个人才，无论是教育部还是人社部，拼背景我是拼不起。想来想去，我也就指望着能够用金钱将其腐蚀了！咱们穿的体面一点，露露富，万一人家羡慕了，说不准就选择咱们公司了呢！”

    段琳琳一听一阵哑然，刘伟这是挖空心思寻摸人才啊！

    刘伟没在意段琳琳的脸色，走到衣柜旁边，将自己的几件衣服寻摸出来，一件一件的照着比划起来。

    然而，比划了一阵子，刘伟皱着眉头发现，自己唯一几件还算是正式一点的衣服还是当年举行婚礼时候当新郎穿的那一身西装呢。

    然而，刘伟看着那西装，再看看自己这身材，虽然不算胖，但是也重了十多斤，已经穿不上了。

    刘伟又看了一下衣柜里面，段琳琳的衣服也没多少，索性对段琳琳说道：“媳妇儿，我看咱衣服都没多少了，咱们两个直接买两身去晚了！对了，顺便带上咱们家欣欣，也给欣欣买几身，我看欣欣衣服也又跌不合适了。”

    段琳琳点点头，眼神有些小雀跃，买东西，对女人来说，实在是提升肾上腺激素分泌的事情，永远令人兴奋。

    三人驱车到了燕京的王府井大街之上，准备逛逛买几身衣服。

    奢侈品服装，刘伟还真不知道有哪些牌子，但是段琳琳却了解不少。

    只见刘伟一手抱着自己的闺女，一手被眼中放光兴奋的段琳琳拉着，前往那王府井大街的店铺之中。

    逛商场，同一件活动对女人和男人来说意味着两件事情。

    对男人来说，逛商场的目的就是为了买东西，一般相中就直接买了；然而对女人来说，逛商场真的叫做逛商场，他们可以从商场的这个角落，一直跑到商场的那个角落，甚至可以在来来回回好多遍也不嫌累。

    对女人来说，逛商场意味着天堂，对男人来说，陪女人逛商场意味着上天堂！

    但是话是这么说，刘伟却感觉挺惭愧的，话说和段琳琳从认识，到结婚，一直到生了孩子，刘伟还没怎么和段琳琳逛过商场呢。

    这一次，刘伟准备好好陪着段琳琳逛一下。

    段琳琳兴冲冲的拉着刘伟进入了店铺，刘伟抬眼一看，这家店铺的名称叫“纪梵希”，刘伟有些眼生，还真有些不清楚这个品牌。

    还没进入店铺，只见两个长相甜美的服务员变将玻璃门给拉开，带着甜甜的笑意对两人微微鞠躬，嘴里说着：“欢迎光临纪梵希！”

    见此，刘伟瞪着眼心中喊道：“我擦，这服务质量有点高啊！”

    这个年代，很多商店卖东西还就是卖东西，还没有将卖东西提升到不仅仅卖东西，而且卖服务的地步。

    这“纪梵希”仅仅是这一个小小的细节，就完全将华夏国内无数商家给比下去了！

    除了站在这店门口开门的两个妹子之外，刘伟看着这店铺里面也就两个导购妹子，两人见刘伟和段琳琳两人穿着比较简朴，都没立刻迎上来。

    显然两人也是做导购做了多年了，有些经验

    然而就在这时候，其中一个妹子突然眼睛一亮，发现了刘伟和段琳琳手上的戒指，赶紧迎了上去。

    当然对此，刘伟和段琳琳却毫不知情，只见两人进门，一个导购模样的漂亮妹子，迎了上来，甜甜一笑，微微鞠躬，说道：“欢迎光临纪梵希，导购员xxx，很高兴为您服务，这位先生，这位女士，请问两位需要需要买什么衣服。”

    刘伟毕竟是正常男性，漂亮妹子对自己用这么温柔的语气说话，自然心中宛如吃了人参果一般舒服，刘伟笑着说道：“买衬衣，有什么需要推荐的？”

    段琳琳看着刘伟盯着这妹子，心中醋意来了，对着刘伟冷哼一声。

    刘伟一咯噔，暗道一声坏了，赶紧看着段琳琳，改口说道：“额，咳咳，这个，我媳妇定，我媳妇定！”

    段琳琳横了一眼刘伟，似乎在说：“算你识相！”

    接着段琳琳上下打量了这导购一眼，语气淡淡的说道：“给我老公买一套衬衣，有什么可以推荐的没有。”

    这导购打量了一下刘伟又打量了一下段琳琳，莞尔一笑，对段琳琳一伸手示意，说道：“两位这边请。先生，您是定制还是购买成品？”

    刘伟一听，问道：“怎么你们这边还提供定制？”

    导购一笑说道：“没错，我们这边提供定制服务，价格稍贵一些，不过却量身打造，切合尺寸。”

    刘伟一听，心中想着，以后在这里定制服装倒还算不错，刚想和这导购回答

    段琳琳却拉着刘伟对着那一面全是衬衣的墙面看起来，就在这时候段琳琳眼前一亮，看到了一个纯白色修身衬衣。

    这件衬衣朴素大方，段琳琳看了看衬衣，又看了看刘伟，对那导购说道：“麻烦您给我看一下那件衣服。”

    “好的，您稍等。”

    接着，那导购将那件衣服拿起，段琳琳将衬衣拿过来，对着刘伟比划一下，然而，刘伟抱着孩子，实在是有些不方便。

    段琳琳眉头一皱，对刘伟说道：“老公，孩子给我抱着，你去试试去。”

    刘伟点点头，将孩子给了段琳琳，拿着衬衣进入了那换衣室中。
------------

第二百零一章 相见

    刘伟进入换衣室将衣服换掉，稍稍整理了一下，一边打量着自己，一边出来，抬头向段琳琳问道：“媳妇儿，怎么样，好看吧！”

    当刘伟出来，段琳琳眼前一亮，只见刘伟一身白衬衫，最上面的扣子解开，衬衣有些半透明，将衣服映衬的有些肉色若隐若现，手上卡地亚碎钻素金结婚戒指正在灯光的照耀之下点缀的刚刚好，简直是帅气逼人！

    不仅仅段琳琳看呆了，就连那旁边的导购妹子眼睛里面也满是小星星，情不自禁的赞叹道：“先生，您穿这一身实在是太帅了！我都忍不住心跳加快了！”

    刘伟一听，笑的合不拢嘴，看着这个衬衫，说道：“真的吗？都是我媳妇儿选的好。”

    说着，刘伟看了一眼段琳琳，段琳琳一听，冷哼一声，不过嘴角的笑意却让刘伟知道自己这马屁算是拍对了。

    段琳琳一脸满意的上下打量着刘伟，然而看到那裤子，段琳琳眉头一皱，这裤子和这白衬衫实在是有些不配套，段琳琳转头对着那导购说道：“你们店男士裤子在什么地方？”

    导购优雅的一伸手示意，说道：“先生，女士，这边请。”

    说着领着两人来到了那裤子所在的部位，眼光毒辣的段琳琳一眼就相中了一件深蓝色条纹休闲西裤，打量了一下，便敦促刘伟去换上。

    换上这条西裤的刘伟，更是显得英气勃发，让段琳琳是满意无比，看着店铺里面几个小女孩一脸下钦慕的看着刘伟，段琳琳心中微微发软，却不知为何却隐约有种骄傲的虚荣感，心里想着：“这帅哥是我老公！你们别想了！”

    段琳琳矜持的对着那导购说道：“两件衣服多少钱？”

    那导购这才恋恋不舍的将眼神从刘伟身上抽离，笑着对段琳琳说道：“衬衣两千九百九，裤子两千七百九，抹去零头一共五千七百九十。”

    “多少？”段琳琳还没说话，刘伟倒吸一口凉气，难以置信的问道。

    “五千七百九十元。”

    段琳琳不满的白了刘伟一眼，说道：“一惊一乍的，干嘛呢！”

    一边说着一边将钱从自己包里拿出来数了一下，说道：“一共两千八，剩下的不用找了，将旧衣服包起来！”

    刘伟有些牙疼，这钱花的有些快了，两件衣服五千多元，就算是刘伟上一世也没这么花过。

    不过一想到自己现在怎么也算是资产几千万的老板了，心中算是释然了，暗自告诫自己，以后得适应了，毕竟有钱了，和以前工薪阶层不一样了。

    将旧衣服包好，收了钱，将旧衣服包好，那导购眼中的笑容更灿烂了，将两人送至门口，热情的将两人送出门外，嘴里还喊着：“欢迎您下次光临。”

    而刘伟和段琳琳却不知道的是，在两人之后，那个没有接待刘伟的导购，正一脸羡慕嫉妒的对着接待刘伟夫妇两个的到导购问道：“姐，我看他们两个衣着打扮也不像是有钱的样子啊，您怎么看出来他们两个会买衣服呢？”

    那接待刘伟夫妇两人的导购，轻哼一声说道：“年轻人，还得学着点，你光看到人家穿着打扮不行，却没注意到两人的结婚戒指。若是我没看错，那是卡地亚d'Amour款的戒指，那一对价格可是高达七万多呢！唉，什么时候，我结婚，老公给我买一对这样的戒指，我就心满意足了！”

    ……

    给刘伟买完，衬衣和裤子，段琳琳兴冲冲的继续一家店一家店的逛了起来，没多久，刘伟一身衬衣、腰带、裤子、鞋子，全齐了。

    不仅仅是刘伟，刘伟闺女刘欢欣小姑娘上下也早已经大变样，一身

    然而，在段琳琳自己的衣着上面，段琳琳却左看看右瞧瞧，好久也没确定选择那几件。

    刘伟跟着逛的都有些腿软了，只能抱着孩子，暗自叫苦，到最后实在是撑不住了，看着手边对段琳琳说道：“琳琳，好了没有啊，咱们和人家高雪莉他们两口子约定的时间都快到了！”

    段琳琳看了看自己的手表，白了刘伟一眼，不满的说道：“慌什么，不是还一个多小时呢，我这不是还没选好呢，再逛逛！”

    刘伟一听，双腿发软，脸上一脸苦相，伸着舌头，累的都快和那跑累的哈巴狗似的。

    终于，在刘伟的不断催促之下，段琳琳可算是选定了剩下的衣服，刘伟也算是松了一口气，心里想着，以前只知道陪女孩逛商场累，可没想到竟然这么累，实在是长见识了。

    不过段琳琳毕竟是官员家庭的女儿，为人处世这方面倒是也比刘伟强上不少。

    段琳琳不仅仅给他们一家三口买了好几身新衣服，并且给高雪莉也买了几件当做礼物，毕竟和人拉近关系，到时候好说话不是。

    一家三口，一身盛装，到了燕京饭店的门口。

    高雪莉两口子早已经在那等待着了。

    见到段琳琳和刘伟抱着孩子过来，高雪莉脸上露出笑容赶紧打招呼：“这边，这边！”

    刘伟和段琳琳过去。

    高雪莉先是对着刘伟怀中的刘欢欣逗弄一番说道：“欣欣，想阿姨了没有？”

    刘欢欣有些认生，趴在刘伟怀里，一双眼睛怯生生的看着高雪莉。

    刘伟倒是没有理会高雪莉，反倒是对着高雪莉旁边的那男子看去，只见这男子身材有些魁梧，脸上线条比较硬朗，唯有看向高雪莉时候眼神才变得柔和起来。

    “这是学人力资源的吗？我怎么看着和运动员似的，身材这么壮！”刘伟暗自揣思着。

    “琳琳，你们家欣欣，这身衣服真好看，在哪买的？”

    “是吗，看来我眼光还不错呢。你看我穿的这一身怎么样？”

    “漂亮啊，我看看，不是吧，普拉达的！之前我在杂志上面看过，一件好几千块钱呢，你真舍得！”

    这边段琳琳和高雪莉闲聊着，高雪莉一脸羡慕的对着段琳琳说着。

    “还行吧，主要是款式比较适合我，我就买了。对了，雪莉，我记得你的尺寸没变吧，我也给你买了两套，你回家看看合适不。”

    “呀，还有我的？”高雪莉接过段琳琳给自己的衣服一看，看到品牌，高雪莉就吓一跳，“爱马仕？不行，不行，太贵重了，我不能要，你还是给退了吧！”

    “拿着吧，我按照你的尺寸来的，人家不退货的，你不要我也穿不了。”

    两个人一番推让，高雪莉看着这衣服，也着实喜欢，便扭扭捏捏收下了。

    见闺蜜两人寒暄完毕，刘伟说道：“我说雪莉，别光你们聊天啊，给我们介绍介绍你身边的这位呗。”

    高雪莉拿着段琳琳送的衣服，听到刘伟这话，脸一红，有些不好意思的说道：“之前给你们说过的，这是沈梦溪，我对象，刚从双头鹰帝国理工学院毕业，刚回国没多久。梦溪，这是我闺蜜段琳琳，这是我闺蜜的老公，刘伟！”

    高雪莉这么大大咧咧的妹子，竟然也会脸红，实在是难得。

    刘伟听完高雪莉介绍，笑着说道：“沈先生你好，很高兴认识你。”

    一边说着，一边向这高雪莉的对象伸出手。

    沈梦溪棱角分明的脸上露出一个笑容，伸手和刘伟握在一起一起。

    这一握手，刘伟感觉这沈梦溪手上确实力气浑厚，越来越觉得这家伙应该是学体育的。

    握手完毕，刘伟笑道：“听雪莉说您是学人力资源管理？”

    “没错，今年刚从帝国理工攻读下来人力资源管理硕士学位，比不上刘先生您，我在双头鹰帝国也听说了，您执导的《变形金刚》获得了奥斯卡最佳动画大奖，实在是了不起！”

    “我说，你们两个别相互吹捧了！赶紧进去吧，在门口杵着干嘛。”高雪莉此刻又恢复了之前大大咧咧的性格，对着两人说道。

    两人相视一笑，刘伟说道：“没错，咱们进去点菜吧，说来我还有点饿了呢！”

    说着几人进了这燕京饭店里面。

    刘伟已经提前预定好了房间了，报上自己名字，几人被一个服务员领着进入了房间之中。

    “雪莉，你们两个是客人，看看喜欢吃什么，随便点吧！”段琳琳接过服务员的菜单，将写着字的那一边正对着两人递了过去。

    高雪莉接过菜单，对段琳琳说道：“你们家刘伟发了财了，我可得好好宰他一段，我可不客气了啊！”

    旁边的沈梦溪赶紧拉了一下高雪莉的衣角。

    刘伟见此，哈哈一笑说道：“随便点，随便点！琳琳，你也看看喜欢吃点啥，点就好了。沈先生，您喜欢喝什么酒水，咱们两个喝点。”

    沈梦溪带着歉意说道：“抱歉，我对酒精过敏，不能喝酒。”

    刘伟一听，心中一喜，不喝酒？自己这边挖墙脚有戏啊！

    官场之中，想要进步，不能喝酒，开玩笑呢，还想进步不！

    之前这沈梦溪的两个单位，一个是人社部，另外一个是教育部，都是政府部门，未来应酬少不了，看来自己得在这方面说道说道。

    刘伟心里想着。
------------

第二百零二章 知音

    旁边的高雪莉倒是轻轻拉了一下沈梦溪的衣角。

    刘伟会意，这沈梦溪应该是不想喝，酒精过敏只是个借口罢了。

    刘伟赶紧说道：“对，不喝酒好，不喝酒好。照我看啊，实话实说，这喝酒在我看来就是服从性测试，尤其是官场，有句话叫酒精考验，不喝酒，就会有人说闲话。咱们私人聚会没那些规矩！

    既然不喝酒，咱们就拿点饮料吧。雪莉，琳琳，饮料你们点吧，喜欢喝点什么就点什么吧。”

    说完这话，刘伟看了看那沈梦溪，只见沈梦溪点着头，是深表同意。

    高雪莉歉意一笑对着那服务员说道：“那就喝点饮料，咱们喝点椰子汁算了。”

    段琳琳点点头。

    刘伟继续问道：“沈先生，您在帝国理工，主要课程有哪些？”

    “主要有，管理学、绩效战略管理、人力资源管理、组织管理等等。都是和人资相关的一些专业，在硕士期间，我的导师戴维.尤里奇，我跟着我的导师研究方向主要是组织架构这一块。”沈梦溪回答道。

    刘伟来了兴趣，上辈子他也不是没想过创业，对管理学相关的一些知识倒是知道不少，甚至空闲时间还去旁边的大学听过一些管理学的课程呢。

    刘伟兴致勃勃的问道：“沈先生学的组织架构这一块啊，我也稍微了解一些，您觉得，未来的组织架构的变革主要是在那些方面？”

    沈梦溪回国这么多年，难得有人竟然对着自己的专业了解的挺多，顿时，这沈梦溪来了兴致，开口说道：“没想到刘先生对组织管理也这么专业，您问的这个问题非常好，传统的组织形式目前是金字塔形的，上层是管理者，下面是员工。

    不过在美国我发现了一些现象，目前许多的企业都不再是传统的机器生产，然后销售人员销售这种模式，而是另外一种，发现新的需求，组织人员攻克这种需求，然后吸引商家前来购买，这种新的形式。

    这种形式的特点是员工学历水平比较高，环境要求和薪资要求都不算低，并且人权平等的观念比较深入人心，对原来的那种僵硬化的命令，执行方式的管理有些抵触……”

    刘伟点着头，说道：“嗯，您说的对，请问一下，您说的这些企业的特点是不是以知识的运营为经济增长方式？知识就是他们的资产，知识就是他们的产品？”

    “对，没错，而且这批企业不少是以咨询公司、科学技术公司为主体，尤其是双头鹰帝国硅谷，更是以互联网为主，目前投资也异常火热。”听到刘伟能够理解自己的话，这沈梦溪更是手上比划，嘴上说着，显得是异常的兴奋。

    刘伟暗自揣思：“这不就是自己上辈子马马虎虎旁听大学时候的课程有个教授说的知识经济吗？这家伙目前在管理学方向基本算是最火的了，不过理论成型也没多久，这家伙行啊，对人力资源的学术前沿挺熟悉啊。待我再和他聊聊，摸摸他的水平。”

    刘伟点点头说道：“嗯，我觉得您说的这些，我用一个词语来总结：知识经济！”

    沈梦溪一听，轻轻一拍手掌，眼中一亮，恍然大悟的说道：“对啊，我怎么没没想到啊！您说的没错，就是知识经济！”

    刘伟呵呵一笑说道：“对，说起来我们公司也算是知识型的企业了，主要的产品是文化产品，创作者也主要是人。对于这类企业的一些特性，我倒也是思考过。”

    “没错，您的公司也算，从编剧到绘画，专业性特别的强，产品也主要是思维的结晶，倒是没错！”沈梦溪点着头表示同意，“不过刘先生，您是专门学过这方面的知识吧，我看您对人力资源前沿的一些东西懂得特别多啊，并且有些还超出了目前的学术眼界啊！”

    “这个，您这话说的我汗颜了，知识倒是懂点，没您说的这么厉害。倒是您，您是专门学这方面的，我想请教一下，您说说在知识经济时代的背景之下，组织的架构应该怎么设置合适呢？”

    这话倒也不是单纯的吹捧，刘伟确实存着心思听听专业人士关于管理的一些建议和意见，毕竟公司的架构差不多都是自己一个人的意见。

    沈梦溪一听，眼睛放光，身体动了一下，换了一个更舒服的知识手上一边比划一边着说道：“您得这问题提的太好了，还别说，这还正是我硕士毕业论文的方向呢！我觉得，对，就是您说的我知识经济时代，原来的那种上层发布命令，下层执行命令的模式可能会过时了，未来的时代，上下级之间的领导关系会减少许多，而平级单位横向的沟通协调和合作会更多一些，原本的金字塔形的高层管理、中层指挥以及下层执行的公司架构模型会越来越不适应现在的这种状况，金字塔的塔尖会向下压缩，甚至有可能压缩成一个饼状的架构。”

    刘伟点点头，再一次恰到好处的点评道：“对，没错，扁平化组织会是未来企业的一个组织架构的发展方向！”

    “对啊！扁平化组织，这个词实在是太好了！”沈梦溪再次感觉是豁然开朗，每一次自己长篇大论的讲解一通，刘伟仅仅几个字就将自己讲解的内容给概括了，实在是令沈梦溪宛如搔到了痒处，不能自已。

    沈梦溪一脸怀疑的上下打量着刘伟，一副坦白从宽的语气说道：“刘先生，您就招了吧，您肯定是专门研究过管理学这门学科，甚至我怀疑，你就是这个专业毕业的！”

    刘伟哭笑不得，这东西在上一世，随便哪本大学的管理学相关的课程上面都有，虽然不能说是人人都知道吧，但是怎么说也是入门级别的知识了。

    刘伟笑着说道：“这个真没有，不信你问你们家雪莉，我当年就是学动画的。”

    沈梦溪一听，更是另眼相看，感叹道：“刘先生，得亏你没学管理，您要是学管理，您要是学了管理，我估计，整个学界都得跟在您屁股后面做研究！”

    刘伟赶紧拜拜手说道：“这话言重了，言重了。我也就懂一些皮毛，甚至皮毛都算不上。还是你们这些专门学过的专业。对了，您在大学除了研究组织架构，对于人力资源其他方面，包括绩效管理、培训和开发之类的内容，您学过没有？”

    对于刘伟对人力资源相关的知识了解这么多，已经是见怪不怪了，听到刘伟的问话，沈梦溪点点头说道：“学过倒是学过，不过也都是学界的一些比较传统的知识，没有深入，了解不算多。”

    知音难寻，回国之后，沈梦溪好久都没碰到个人说说自己专业方面的事情了，此刻算是打开了话匣子，脸上通红手上随着语言做出各种肢体动作，和刘伟是聊的热火朝天。

    刘伟继续对着沈梦溪聊着管理学和人力资源相关的知识，旁边的段琳琳也开始做起来高雪莉的工作。

    “雪莉，你们什么时候结婚？婚期定下来没有？”段琳琳向高雪莉问道。

    “定下来了，九月九号，图个彩头，爱情久久嘛。唉，你这结婚了，人家伴娘都要没结婚的，不然我非得拉你做伴娘不可！”高雪莉遗憾的对着段琳琳说道。

    段琳琳一笑说道：“这算什么事儿啊，不做伴娘难不成就不能参加你婚礼了！放心吧，到时候肯定给你包一个大红包！”

    高雪莉一脸羡慕的说道：“那是啊，你们家刘伟现在都是大老板了，这可是你说的，给我包一个大红包，少了我可饶不了你啊！”

    段琳琳拍了拍高雪莉的手说道：“得了吧你，你们家沈梦溪在这刚出国留学回来，我都听说了，人社部和教育部那边为了争他都快打起来了！这，我们家刘伟可比不了！”

    “这有什么用啊，也就是听着光鲜，落不到什么实惠，不像你，想买什么买什么！对了，你说这话什么意思，不想给我红包了？”高雪莉苦笑一下，看着聊得热火朝天的两人对段琳琳说道。

    “你就放宽心吧！到时候肯定给你包一个大红包，包你满意！对了，看你这意思，不想让你们家梦溪去政府部门了？怎么样，之前刘伟给你说的，你们两个商量过了没有，你们家梦溪什么意见啊？”段琳琳打探问着。

    高雪莉看了一眼沈梦溪，沉思了片刻说道：“我实话实说了吧，我和梦溪还真的商量过了，当然，我肯定不能做他的主。

    不过对于这事儿，梦溪有些拿不定主意。

    不知道怎么回事，我总感觉他回来之后，对人情世故这方面是退化了还是怎么回事，我对他进入政府部门不怎么放心。

    我也问过他了，也将你的薪资水平给他说过了，但是他还是没有做决定，这不，今天这一顿饭也是前来看看的。”

    段琳琳一听，当即会意了，看来这沈梦溪确实将去刘伟公司这边作为一个选择项了，看到刘伟和沈梦溪两人聊的挺带劲，段琳琳知道八九不离十了。

    但是段琳琳这边还准备再次推动一把，对段琳琳说道：“若是我是你，我就让他选择刘伟公司。

    你看我爸，现在是发计委规划司的代司长，马上转正了，但是再看看我家有什么？整天忙的不着家不说，还没多少积蓄，让我和我妈也没想过大多福。

    再说了雪莉，你不为你自己着想，你们未来结婚有了孩子，也得为你们家孩子着想啊，现在养孩子得话多少钱啊，就像我们家，光保姆，每个月指出都快赶得上我每个月的工资了，若是刘伟还在央视那边干着，我们家得过的多紧巴啊！”
------------

第二百零三章 天下英雄尽入吾彀矣（感谢临安小赤佬书友打赏）

    段琳琳说错这话，感觉有些心虚，当年刘伟在央视，虽然说是赚钱并不比现在多，但是却也不少，刘伟不仅仅担任着《聪明的一休》的导演，还身兼现在已经被帧美收购的了的版权开发公司的总经理，光是“娃娃乐”每年的授权就赚不少钱呢。

    高雪莉一听，看了看沈梦溪，有抬眼看了看段琳琳，皱着眉思考着段琳琳的话。

    显然，段琳琳这话确实打动了高雪莉，她不像是段琳琳，父母都是高官，虽然家里条件不算差，但是也仅仅是工薪家庭，虽然不至于生活拮据，但是也是不是多么大富大贵，自然对钱看的还算挺重。

    段琳琳这是明显希望从这方面入手，打动高雪莉。

    那边刘伟看火候差不多了，这沈梦溪的专业水准也没什么可挑剔的，便直截了当的对沈梦溪说道：“沈先生，之前我邀请您来我们公司，您觉得怎么样？”

    今天晚上，刘伟的目的不就是这个嘛，自然在这样聊的这么热烈的氛围之下，便自然而然的将这句话说了出来。

    那沈梦溪一听，呆了一下，看着刘伟迟疑，之后便转头看向了高雪莉。

    高雪莉看到沈梦溪看过来，嘴里说着：“看我干什么，你自己决定呗。我觉得你若是不想去政府部门，可以考虑考虑。”

    显然高雪莉也有些心动了，不仅仅是薪水的问题，更是看到了沈梦溪回来之后，难得这么兴奋，有个聊的来的人。

    沈梦溪点点头说道：“那刘先生，我冒昧的问一句，我能问一下我到了之后会负责哪一块儿？”

    刘伟张口说道：“肯定没什么疑问啊，沈先生学的人力资源管理，我自然是量才使用，目前我们公司的人力资源部还没建立起来，就等着像您这样的人来将人力资源部给充实起来呢！可以说目前我们公司人力资源部这边算是一张白纸，您就是那画画的人，具体的画成花鸟还是画成鱼虫，还得您来掌控了！”

    对于一个男人，用自己的专业知识，开拓一片新天地，没有谁会拒绝，并且，刘伟之前已经定下薪资，年薪一百万，这个薪资可以说是相当的诱人！

    沈梦溪也不例外，在外面学这么久，不就是想着能够学以致用，实现自己的抱负吗？

    现在有了这么一个机会，沈梦溪看了高雪莉一眼，对着刘伟点点头说道：“既然刘先生这么热情，我直爽一点，我打算加入你们公司！”

    刘伟一听，心中大喜，脸上露出笑容，站起来，举起杯中乳白的椰子汁对着沈梦溪敬了一杯说道：“今天咱们不喝酒，我用椰子汁代酒，敬你一杯，我随意，你干了！”

    这边刚说完，那边沈梦溪也站起来制止住刘伟，说道：“不，要敬也是我敬您啊，以后您就是我老板了，再说了，这么重要的场合用椰子汁代酒怎么行，服务员上酒，刘先生，咱们喝点！”

    刘伟一听，笑着指着沈梦溪说道：“你呀你，之前还说的对酒过敏呢，现在又喝上了，耍滑头啊。”

    沈梦溪也有些不好意思，赶紧解释说道：“这不是，之前在美国的时候，我是我们学校橄榄球队的队员，为了保持身材，我这没喝过酒，回到咱们国家，这应酬有点多，我这实在是……”

    刘伟一摆手，面带笑意说道：“沈先生，我给您开玩笑，您还当真了！真没想到，您还是橄榄球运动员呢，我可听说，帝国理工的校队那可是双头鹰帝国橄榄球联盟的强者啊！”

    沈梦溪摆摆手，苦笑着说道：“唉，我就是个替补罢了，一共也没出场多少次。”

    旁边的段琳琳听着，脸上露出一丝坏笑，贴着高雪莉的耳朵小声说道：“你们家梦溪这么壮，你晚上受得了啊？”

    高雪莉一听，先是有些茫然，接着便醒悟过来，脸一红，对着段琳琳的肩头捶了一下，责备的说道：“说什么呢你！我们还没那个呢！”

    段琳琳一听，捂着嘴偷偷笑道：“那你可得抓紧啊，我们家刘伟都这么看好你们家梦溪，未来肯定错不了，你现在不抓点紧，别让人给抢跑了！”

    高雪莉一听，眼一瞪，看了一眼沈梦溪，对段琳琳说道：“我给他几个胆子试试他敢吗？别光说我了，你们家那口子，那方面怎么样？”

    高雪莉一脸暧昧说着。

    段琳琳一听，一囧，悄悄说着：“挺和谐的，有时候我都有点受不了他了，那么多花样，也不知道从哪里学来的。好了不说这个了，吃饭，赶紧吃饭吧！”

    都说这结了婚的女人就是放得开，若是在以前，段琳琳绝对不会说出这样的话，现在，高雪莉就觉得段琳琳好污好污的，甚至都不太相信眼前的这个段琳琳是以前认识的段琳琳了。

    两个女人在悄悄的咬着耳朵，刘伟和沈梦溪喝着酒。

    喝道酣处，刘伟对沈梦溪说道：“我也不叫你沈先生了，我就直接叫你梦溪吧。你也别叫我刘先生了，则显得多生分啊，你直接叫我刘伟，叫我伟子都行！

    明天，你有没有时间，有时间就去咱们公司看看去，我领着你认识认识咱们公司的同事！”

    “不行不行，你叫我梦溪可以，我叫你名字可不行！怎么说你也是我领导，我得叫你刘总！刘总，明天我就是你手下的兵了，你可得照顾着我点啊！”

    刘伟醉态毕露摆着手，坚决不同意这沈梦溪叫自己刘总，开玩笑，自己公司的企业文化就是人人平等，最后在刘伟的一再坚持之下，沈梦溪也算是刘老师刘老师的叫上了。

    实话实说，在刘伟看来，别人都叫自己刘老师，比什么刘总裁，刘董事长要显得有文化多了。

    老师，传道受业解惑也，那逼格显得多高啊，而且大家还都能接受这样的称呼，不觉得屈辱委屈，多好啊！

    当然，这些都是刘伟自己想的，至于别人怎么看，刘伟一点都不在乎。

    此刻两人都有些醉意了，说话都带着醉腔，端着酒杯，双肩攀着，正称兄道弟呢！

    高雪莉和段琳琳见此，相互笑着，吃着饭。

    被段琳琳抱着的刘欢欣倒也是不哭也不闹，一双水汪汪的大眼睛瞪呼着刘伟和沈梦溪，不知道在想些什么。

    一顿饭吃的是宾主尽欢，酒足饭饱之后，段琳琳结了账，出了酒店，两个人还在胡言乱语的交谈着什么。

    段琳琳和高雪莉将两人弄上车，段琳琳开车先将沈梦溪和高雪莉送到家中，这才将保姆喊下来，一边抱着自己的闺女刘欢欣，一边搀扶着已经醉了的刘伟上了楼！

    上楼之后，刘伟推开段琳琳的搀扶，等着段琳琳没有说话。

    段琳琳看着刘伟这样，用手在刘伟眼前晃了晃，对刘伟试探的说道：“老公，你没事啊！”

    就在这时，刘伟突然哈哈仰天大笑！

    笑完，刘伟醉态毕露，意气风发喊道：“天下英雄尽入吾彀矣！”

    这一笑一喊，下了段琳琳一跳。

    段琳琳见刘伟没事，松了一口气，没好气的白了刘伟一眼：“喝多了，都快成神经病了！感激上床休息去吧！”

    说着段琳琳搀着刘伟上了床。

    刘伟一边在段琳琳的搀扶之下东倒西歪的走向床边，嘴里还嘟囔着：“人才，都到我的碗里来，碗里来。”

    “哼，你还想吃了人家啊，看你这醉样，赶紧休息休息醒醒酒吧！”段琳琳不满的给刘伟脱了鞋子，数落着醉了的刘伟。

    刘伟是不答话，嘴里不住的嘟囔着：“都到我的碗里来。”

    一遍一遍，没多久，鼾声起来了，刘伟趴在床上睡着了。

    段琳琳又好气又好笑，摇了摇头，照看了一下孩子，也上床休息了。

    第二日，刘伟起床，晃了晃有些晕的头颅，穿上衣服，走出了房间。

    看到刘伟正帮保姆端饭呢，揉了揉眼睛说道：“琳琳起来啦。昨天喝多了，都断片了。”

    段琳琳没好气的白了刘伟一眼说道：“谁让你喝那么多了。也不知道谁，昨天嘴里嘟囔着‘都到我的碗里来’，一遍一遍的给个小傻子似的。”

    段琳琳这么一说，旁边的保姆看了一眼刘伟，脸上也露出几丝笑容。

    刘伟一听，脸一囧，回想了一下，昨天的事情，确实有这么回事。

    刘伟感觉真的好羞耻，昨天说的那话做的那事儿，实在是有点太中二了！

    刘伟摸了摸鼻子，说道：“这不是，昨天高兴，喝多了嘛，好啦，好啦。都过去了，吃饭，赶紧吃饭吧。”

    段琳琳面带笑意看着刘伟，一脸揶揄。

    吃过晚饭，刘伟到了公司，看到司机在，便直接对司机吩咐让他前去将昨天笼络到的两个人给拉到公司这边来。

    刘伟有些迫不及待了，现在事业部的架构已经完成，但是人力资源和财务这一块还依旧有些混乱，简直是拖后腿，刘伟忍不了了。

    刘伟先是将日常的工作做完，便准备继续写《猫和老鼠》的剧本。

    然而，刘伟这边是怎么也写不进去，是不是的走出办公室，走向公司外面，看看车子是不是来了。

    终于，在不知道第几次刘伟伸头看过去，熟悉的车子的身影可算是出现了。

    刘伟脸上也算是露出了笑容。

    车子停下，刘伟亲自拉开车门，脸上含笑，嘴里说着：“哎呀，你们可算是来了，我都等了好久了。

    我代表我们帧美，欢迎二位加入我们公司。

    走走走，我给二位介绍介绍我们的其他同事，顺便也让同事们认识认识二位。”
------------

第二百零四章 工作交接

    “那走吧，我们也去公司认识认识新同事。”沈梦溪笑着对旁边的韩数学说道。

    “走走走，看看新同事去。”韩数学也笑着回应道，一边说着一边往前走。

    刘伟面带笑意的在前面领路，后面两人跟着前往了那公司里面。

    旁边小杜跟在后面。

    进了公司，刘伟一边伸着手示意，一边给两人介绍着：“两位，因为公司的高管最近都在忙，这里主要是动画制作人员。

    大家看这边，这个区域是我们公司动画制作区域，大家看着忙碌着的是我们的原画师、动画师、摄影师等等。

    这片区域的左边是《变形金刚》的制作小组，大家在电视上看到的《变形金刚》的制作就是这片区域的同事制作出来的。

    右边这是我们新上马的动画《小蓝象大冒险》的制作小组，目前刚刚筹备完成，还没有充实起来，我想未来我们会从电视上看到这部新的动画。老二，来来来，过来给你介绍两个人。”

    张鹏一听，打量着刘伟身边的这两个人。

    刘伟对着三人相互介绍道：“这位是张鹏，目前具体负责我们动画事业部的相关事业。这位是韩数学，是我请来的财务人员。这位是沈梦溪，来我们公司，未来主要负责的是人力资源相关的内容。”

    “幸会幸会！欢迎来我们公司。”张鹏一脸笑意对着两人握握手。

    刘伟继续说道：“旁边的建筑正在装修，是未来我们漫画出版事业部、线上事业部的未来的工作场所；除了我们动画事业部，还有两个事业部没有在这里，其中玩具开发部由另外一位高管管理着，版权开发事业部我们这边刚从央视收购，还在整合当中。”

    两人一边听着一边点着头。

    刘伟继续向两人介绍道：“对了，忘了给二位说了，这是杜焕莎，是我的助理，大家叫她小杜就好了。”

    小杜甜甜对着两人甜甜一笑。

    两人也微微颔首示意。

    刘伟对着两人说道：“咱们去我办公室聊吧，小杜，你也来。”

    说着几人到了办公室，小杜给几人端上茶水，正准备离开，刘伟将小杜给叫住。

    “小杜，别先走啊。还想不想减少身上的担子了？”刘伟笑着对着小杜说道。

    小杜一听，便停住脚步。

    “坐下吧，咱们开个小会。”刘伟一边说着一边摆着手对着小杜，“咱们讨论讨论二位以后的工作问题。小杜，你不是整天向我抱歉事情太多忙不过来吗，这不给你帮忙的来了。”

    小杜笑着脸上带着轻松。

    刘伟继续说道：“二位，目前因为公司的人手不足，可能一些本来不属于高管的一些事务性的工作还需要二位来进行。下面我来说一下二位的工作，以及交接问题。”

    沈梦溪和韩数学点点头。

    刘伟继续说道：“小杜，以后你那边账务相关的事情全部交给韩数学，韩老师好了；另外和燕京美术学院联系的事情，以及未来和猎头联系的事情也交给沈梦溪沈老师。”

    小杜点点头。

    “二位来了公司，先熟悉熟悉公司吧，另外二位的办公室，小杜，你找几个是人将之前那暂时还没启用的几个办公室给收拾出来。嗯，多收拾几间，可能未来还会陆陆续续有更多的人来咱们公司。”

    小杜一听，点了点头。

    沈梦溪直接开口说道：“刘老师，还真的如同你说的呢，咱们公司这人力资源管理这一块还真的百废待兴啊！”

    刘伟面带笑意：“那可不，全指着你来进行建设了。”

    沈梦溪斗志满满，对刘伟说道：“你就瞧好吧，看看我能将咱们公司建设成什么样子！”

    刘伟哈哈一笑：“那我就拭目以待了！”

    韩数学也在旁边说道：“刘老师，账户管理这一块我可能需要一段时间进行整理，希望您给我点时间。”

    刘伟摆摆手说道：“不碍事，不碍事。你们尽管放心大胆去做，有什么需要我配合的，直接和我说，另外有什么困难也及时给我说，我尽量去协调。”

    韩数学和沈梦溪对视一眼，看了看刘伟点了点头。

    说完，刘伟对着小杜说道：“小杜，你也在咱们公司带着这么久了，我觉得得再给你加点担子！”

    “啊，什么？刘老师，您这边刚刚来了两个人帮我分担工作，怎么着又给我加担子啊！”小杜一脸的苦相。

    刘伟板着脸说道：‘什么叫又给你加担子，我这是信任你！这个担子，你挑也得挑，不挑也得挑！’

    “哎，刘老师，您在我心目中已经是万恶的资本家啊！”小杜噘着嘴，对刘伟抱怨道。

    “行啦，行啦！别抱怨了，我这次是给你升职！我升级为总裁办公室主任！你这担子要是不挑，我就从外面招人了。”刘伟面带笑意肚子和小杜说道。

    小杜一听，眼睛一亮，兴奋的说道：“刘老师，我这升职涨工资不？”

    刘伟面带笑意说道：“涨工资，必须得涨啊，不过未来薪酬管理这一块得归新来的沈梦溪沈老师来管理，你可得好好巴结巴结人家！”

    说着刘伟一脸笑意看着那沈梦溪。

    沈梦溪一脸无辜，说道：“别看我啊，光我说了也不算啊，得看韩老师的资金预算啊，我说给你一千万公司拿不出来也没辙啊.”

    刘伟哈哈一笑说道：“反正我不管了，甩手掌柜我是当定了，这事情你们负责吧。好了，若是没什么事情，咱们就先聊到这，小杜你给二位交接一下工作吧。”

    “恩，知道了。”小杜点点头，“两位老师，咱们去我那边，我去将相关工作交接一下。”

    “嗯，那就麻烦杜老师了。”

    说着两人离开了刘伟办公室。

    刘伟将几人送出了办公室的房门，回到办公室，坐在自己的老板椅上面，舒了一口气，一脸的轻松，公司的基本架构已经算是全部找到了负责人了。

    目前帧美集团的架构框架是这样的，最高层的管理组织是股东会议，因为目前股东主要就刘伟、王元杰和林家英，宗吉前已经出局了，不过刘伟占据一半多的股份，掌握着股东会议的话语权。

    股东会议下面设置了总裁，负责公司的日常事务，总裁目前由刘伟担任。

    总裁下面是各级平行的事业部，一共五个，直接对总裁负责；除此之外，总裁下面还设置了人力资源部、财务部以及总裁办公室。

    虽然人员还比较短缺，但是负责人已经到位，骨架已经支起来了，剩下的就是人员填充的问题了，不过这个问题已经不需要刘伟来考虑了，这事儿是人力资源部的工作了。

    目前，刘伟所直接操心的事情就两个，一个是动画制作的监督督导制作问题，另外一个就是《猫和老鼠》的剧本制作问题。

    动画制作监督，目前《变形金刚》张鹏把关，差不多已经完全不用刘伟操心了，刘伟目前主要将精力放在《小蓝象大冒险》的这个项目上面。

    然而，令刘伟意外的，这个项目赵广谱具体负责，因为剧本也是集体讨论产生，刘伟一开始还有些担心，但是令刘伟没想到的是大家的集思广益之下，倒是创作出来的剧本竟然还不错，刘伟也算是放下心来。

    这部动画，刘伟不准备亲自再抓了，仅仅准备只是挂个名。

    一来，本子的制作刘伟仅仅是参与者之一，更多的还是大家的创意；二来，这动画即便是制作出来版权的归属也不属于自己公司的，自己又何必费那么多精力呢。

    因此，刘伟未来一段时间准备将的剧本也出来，尽快将《猫和老鼠》制作出来，以便达成下一部动画的制作要求。

    然而，剧本很多已经给写出来了，但是配音，刘伟还是毫无办法，一些交响乐，刘伟是听得头疼，一遍一遍听着，也没办法将曲子写出来，刘伟知道，这方面的知识，自己是欠缺的太多了。

    刘伟开始考虑，是不是去音乐学院进修一下，学学乐理知识，好歹将《毛和老鼠》的配音制作给弄出来。

    这个念头，在刘伟的心头是翻来覆去，越来越强烈。

    最后，刘伟决定去，这不仅仅是为了《猫和老鼠》这一部动画，而且以后的动画制作的时候也肯定会用的到，何乐而不为呢？

    想着，刘伟决定脱产一段时间，前去音乐学院学习一下乐理知识。

    不过这之前，刘伟得准备着将公司的事物给安排好。

    并且趁着负责人全部聚齐，刘伟也准备将公司股东、高管召集起来，开个会。

    不过这个事情倒是不急，等大家做出点成绩来在进行也不晚。

    而此时，不仅仅是刘伟这么想的，这新进公司的沈梦溪和韩数学也是这么想的。

    首先是沈梦溪，待小杜交接完人事相关的资料之后，便开始在公司里面观察起来，一会看看这个人的工作一会看看那个人的公司。

    而另外一位管理，韩数学拿到小杜给自己的资料，便开始埋头计算起来。

    看样子，两个人此刻都已经算是进入到了工作状态。
------------

第二百零五章 人力资源规划初步交谈

    之后的几日，刘伟准备将近期的一段时间的给了结，另外交代一下，便准备脱产去音乐学院学习。

    刘伟看沈梦溪进来，赶紧从座位上面坐起来，笑着对沈梦溪招呼道：“沈老师，来啦，有什么事情吗？”

    沈梦溪点点头说道：“嗯，正准备给你说说咱们公司，我这两天的观察的内容呢。”

    刘伟一听，来了兴趣，对沈梦溪说道：“你先做，我给你倒杯茶，咱们具体说说。”

    沈梦溪点点头坐在沙发上面，对刘伟说道：“因为目前资料缺乏玩具开发事业部和版权开发事业部的资料，我就粗略的了解了一下这动画事业部的相关的情况。”

    刘伟双手交叉握在一起，认真的听着，点着头问道：“有什么发现？”

    沈梦溪将那本厚厚的笔记本打开，说道：“因为咱们这边人力资源这一块原本几乎就没有，所以我也就从人力资源规划这一块入手，准备厘清一下咱们公司未来的人员获取、绩效管理、培训等等工作的开展。”

    刘伟点点头说道：“对，这是应该的。”

    “我看了一下咱们公司的战略规划，可谓是雄心壮志不小啊！”沈梦溪感叹着说道，心里想着自己来这个公司还真的来对了。

    刘伟一听，心中笑道：“那是，我的目标是全世界最大的动漫企业，动漫行业的巨无霸！”

    沈梦溪点点头，说道：“嗯，我看到的，若真的照着战略规划实行下去，还真的说不定能够将动漫帝国给缔造出来。我今天来，说的这事儿就是和这咱们公司总体战略相关，就是在这个战略之下，咱们公司的人力资源规划的制定。”

    刘伟认真听着，一边点着一边手一摆说道：“你说，我听着。”

    沈梦溪看了一眼自己的笔记本，开口说道：“因为缺少玩具开发事业部和版权开发事业部的相关数据，并且线上事业部和漫画出版事业部的业务还没有展开，我仅仅整理了一些动画制作事业部的数据。我想从动画制作事业部入手，说一说我大体关于人力资源规划啊的想法。”

    刘伟点着头说道：“嗯，我听着。”

    “根据我手头的资料，咱们公司漫画制作事业部人员一共三百零七人，其中制作小组两个，《变形金刚》制作组和《小蓝象大冒险》制作组。其中《变形金刚》制作组人员已经趋于稳定，共二百五十八人；而《小蓝象大冒险》制作小组的人员仅有四十九人，目前还需要扩张。”

    刘伟点点头，这些数据刘伟都还没全部掌握，看来这沈梦溪确实用了心了。

    沈梦溪继续说道：“因为未来的动画制作我不太清楚，所以我假设未来的三年之内动画的制作仅仅只有这么两部。”

    说到这，刘伟打断沈梦溪的话，说道：“不，不是两部，是三部。我最近正在写一部新的剧本，大约年内会将剧本给写完。”

    沈梦溪一听，点点头说道：“嗯，那看来我初步拟定的这个规划得有需要更改了。”

    刘伟点点头继续说道：“不先说这个，你继续说。”

    沈梦溪点点头，继续说道：“根据资料显示，咱们动画制作部这边的人员年龄平均在二十三岁左右，以动画师，灯光、摄影、以及原画师比较少，并且结构比较单一，绝大多数的人员都来自于燕京美术学院动画制作专业。”

    刘伟点点头：“对，没错，差不多咱们这边的工作人都是来自燕京美术学院，这也算是我老师的功劳吧。”

    沈梦溪点点头继续说道：“人员来源单一，有好处也有坏处，好处知识背景相同，沟通比较方便，减少了沟通的成本；不过弊端也很明显，我注意到了，那仅有的几个并非出身于燕京美术学院的工作人员明显受到了别样对待，情绪不高，除此之外，知识背景单一，制作过程缺少多样化，制作的过程有僵化的趋势。”

    刘伟一听，沉思着说道：“这我倒是没注意，你觉得应该怎么解决。”

    沈梦溪回答道：“这个简单，以后多引进非燕京美术学院的人来稀释就好了，这也是我制作的未来的人力资源规划的一部分，确切的是人员补充计划的一部分。”

    刘伟点着头说道：“嗯，你继续说！”

    沈梦溪继续说道：“因为缺乏全公司的具体资料，所以，我这边仅仅制作初步制作了咱们动画制作部的一些规划。嗯，可能还有些不足。”

    “没事，你说说我听听。”

    “咱们动画制作部的人力资源规划我制作了一个项目表，首先是规划和计划的分类，除了总体规划之外，下面还细分了人员补充规划、人员配备和使用规划、员工置业开发与职业发展计划、绩效考核和激励计划、培训计划、劳动关系与团队建设计划七个方面。

    每个计划我制定了目标、政策目标和制度、实现目标的步骤以及预算是个方面。”

    刘伟听得认真，不住的点着头。

    “咱们动画制作事业部这边的总体规划的目标比较多，包括人员的层次、年龄、素质结构优化，人员的总量以及分类控制，人员绩效的制度建立，以及战略性的人来培训目标等等。下面我具体的一个个一个细分计划来进行讲解。”这沈梦溪一边看着自己的笔记本，一边手上比划着对着刘伟讲解着自己制定的公司规划。

    刘伟此刻已经彻底服气了，这才来几天，这沈梦溪不仅仅将公司的人力资源的状况给摸的清清楚楚，并且还做好了未来的人力资源规划，实在是让刘伟有一种捡到宝贝的感觉。

    刘伟一边听着，一边点着头，伸伸手示意说道：“您继续说，我听着呢！”

    沈梦溪继续对着自己的拿笔记本上面的记载的内容讲解着：“首先说说这人员补充计划。

    我刚刚也说了，咱们公司这边人员的结构比较单一，这个问题，在人员补充计划之中我也已经考虑进去了。

    人员补充计划的目标是充实动画制作人员的数量，丰富动画制作人员的来源，在满足动画制作人员充沛的基础之上，优化人员的结构。

    当然详细的数据还得继续进行分析才能确定。

    关于这个目标，我们从人员的来源、人员的任职要求、人员的基本待遇的制定具体的政策、办法和制度。

    未来达成这个目标，具体的步骤就是业务操作层面的了，包括人员补充的具体要求和文件的拟定、广告、报名、筛选、考核等等具体业务。

    这一系列的过程下来，主要的预算也就是招聘和选拔相关的费用，顶多再加上公司人员调查费用。”

    刘伟一边沉思，一边点着头，自己以前想的确实是简单了些，缺人就去找的这种临时抱佛脚的行为却是有点粗鄙了。

    沈梦溪继续说道：“接下来是人员配备和使用计划。这个计划的置顶看了如下的目标，确定各部门的人员定岗的标准，制定具体的考核目标，轮岗制度的目标。”

    刘伟打断了沈梦溪的话，问道：“你说的这个考核，我们这边大多数都是制作人员，考核这一块怎么进行？”

    沈梦溪点点头说道：“考核方法多种多样，现在流行的是将绩效考核与管理相结合一体化进行，主要有目标管理法、关键绩效指标法、平衡积分卡等等，全部都可以。”

    刘伟点点头说道：“你说的这些我也不太懂，到时候你具体操作就可以了。”

    沈梦溪点点头说道：“好的，下面我继续讲解后面的计划。”

    刘伟摆摆手说道：“不用了，关于动画制作事业部的人力资源规划你已经讲得足够多了。

    你目前是咱们公司人力资源部的总监，并不仅仅管理这动画制作事业部的人力资源的相关事宜，也管理着咱们全公司的人力资源的相关示意，包括你负责的人力资源部。

    你刚刚也说了，目前缺少动画制作事业部、版权开发事业部的相关资料，这样，你这两天跟着司机，前去调研，过两天，咱们公司所有高层开一个扩大化的管理人员会议，到时候你参加，各部门的具体规划出来，你做一份详细的人力资源规划出来，然后放手去办吧！”

    沈梦溪听到刘伟话，点点头说道：“嗯，那也好，不过我得先将我们人力资源部充实起来，后面的工作有些多，我一个人的话忙不过来。”

    刘伟笑着说道：“对，你现在最应该做的就是人力资源部的人力资源规划，先将人给我充实了，到时候也有人手。”

    沈梦溪点点头说道：‘好的，那最近的一段时间，我就先去招人手，协助我工作。’

    “对，就应该这么办。薪水的话，目前我们公司的薪水在市场上来说也是比较高的，你按着高水平的来就可以了。”

    沈梦溪点点头，笑着说道：“在我们人力资源这方面，这个政策就是薪酬管理‘领导者’意向。还别说，咱们这样的知识型企业，就该实行这样的薪酬政策。”

    刘伟有些感兴趣，饶有兴致的问道：“难道这也有理论分析？”

    “那是！薪酬管理可是人力资源的一大块内容，深着呢！”沈梦溪回答道。
------------

第二百零六章 公司规划会议

    刘伟点点头说道：“嗯，这样，我就不再听你说，具体的内容你去办就好了，缺人你就去招，调查公司的车子你随便用，经费我这边也给你权限，去咱们新上任的财务总监去要。

    你速度去办，我这边也尽快联系，咱们公司到时候召开一个全体管理者参与的高层管理会议，到时候你根据具体的情况再进行你们人力资源部的相关工作吧。”

    沈梦溪点点头说道：“这样再好不过了，我也可以根据咱们会议的具体情况调整咱们公司的具体人力资源的规划。”

    “嗯，好，给你提个醒，近期我可能会脱产学习一段时间，到时候具体事情我会安排好，不会耽误大家工作。”刘伟点了点头。

    “脱产学习？为什么？”沈梦溪有些疑惑。

    刘伟摆摆手说道：“具体这事儿咱们会议上说，好了，要是没别的事情你就去忙吧，我就不留你了。”

    沈梦溪点点头说道：“好了，那我就先去看看咱们公司玩具开发部门的考察考察。”

    “行，你去吧，辛苦了。”刘伟起身送了送沈梦溪出了办公室。

    待沈梦溪出门，刘伟回到座位之上，愣了一下，便开始继续打开脑海中的《猫和老鼠》准备将动画的剧本给制作继续写着。

    这边还没写多大一会，那边韩数学就拿着几个账本过来了，准备给刘伟汇报一下关于公司的账务事宜。

    关于账务，刘伟虽然不太懂，但是也听出来了，经过韩数学这么一整理，整个公司的账目清晰了不少，收支盈余，各项数据一目了然，除此之外，韩数学还根据公司的现金冗余提出了一些合理化的建议，刘伟算是彻底放心的，这韩数学果然有两把刷子。

    剩下的几日，沈梦溪和韩数学也算是熟悉了整个公司，对自己的分内工作也算是基本掌握。

    除此之外，那法律人才刘伟交代给了沈梦溪之后，沈梦溪也物色了一个。

    因为法律这一块暂时的需求不算太高，刘伟和沈梦溪商量之后便将法务部设立在总裁办公室之下，由小杜领导。

    这样，所有管理层已经全部就位，刘伟这边准备召开整个公司的管理层的会议。

    这一日，刘伟将所有人召集齐全，大家陆陆续续的来到了公司这边，五大事业部的负责人，王元杰、林家英、张鹏三位股东，财务部总监韩数学，人力资源部沈梦溪还有新上任的总裁办主任小杜杜焕莎，一共十多个人，全部到齐。

    刘伟最后一个进了会议室，扫了大家一眼，发现人员都已经到齐，走向自己的座位，看了一眼自己的资料，抬头说道：“今天咱们所有管理层的全是全部就位了，今天召开这个会议就是讨论一下咱们公司未来的管理规划、人员配置以及财务管理等方面的问题。具体来说，也算是讨论咱们咱们这新进的二位高管负责的工作。”

    众人纷纷点点头。

    刘伟继续说道：“首先，咱们公司新进了两位高管，请两位同事给大家自我介绍下，大家欢迎！”

    说着首先带头，面带笑容对着沈梦溪和韩数学两人鼓起掌来。

    众人也跟在刘伟后面对着两人鼓掌。

    掌声停止，沈梦溪和韩数学相互谦让了一番之后，沈梦溪首先上台，面带笑容对着大家说道：“大家好，各位高管应该都认识我了，我就是最近在各部门乱窜的沈梦溪，很荣幸加入到咱们帧美集团担任人力资源部总监，顾名思义，人力资源部就是专门为各部门的人力资源的需求服务的，未来诸位在人力资源这一块有什么需求都可以找我。谢谢大家。”

    说完沈梦溪对着大家轻轻鞠躬，接着抬起头，手一示意，对着旁边的韩数学说道：“诸位，下面有请咱们公司的财神爷韩数学韩老师做个自我介绍。”

    大家一听，哈哈一笑。

    韩数学一脸无奈的笑了笑，指着沈梦溪摇了摇头，上了台面向大家说道：“大家别听韩数学胡扯，我可不是财神爷，虽然目前咱们公司的账务我管着，可是财务的收支预算我可做不了主，顶多也就是个管理钱袋子的大管家，上面还有真正的财主老爷呢，诸位要钱可得找对人啊。”

    韩数学说完，众人会心一笑，几句笑话将整个会议室的气氛变得轻松起来。

    大家笑完，韩数学正色说道：“好了诸位，言归正传，首先介绍一下我自己，我叫韩数学，听这名字也是和数字打交道的，有幸加入到咱们公司担任财务部总监，很荣幸能和大家共事，请大家多多关照。”

    说着韩数学也点点头。

    大家再次掌声热烈，表示欢迎。

    待两人说完，刘伟拜拜手，将掌声停止开口说道：“诸位，今天这次会议就和两位新上任的总监有关。

    除此之外，还有一个任命，从今天开始，咱们公司的助力小杜荣升为总裁办公室主任大家欢迎。”

    小杜从自己位置上面起身，面上带着灿烂的微笑，向大家鞠了一躬。

    掌声再一次响起。

    待掌声停止。

    刘伟继续说道：“今天讨论的是公司的战略规划问题。现在咱们国家有个五年规划，咱们公司这边也设立一个五年规划。今天的这次会议，主要的议题就一个那就是五年规划。”

    刘伟看了看众人，众人纷纷点头。

    刘伟继续说道：“过去两年来，咱们公司从动画制作起步，制作了《变形金刚》这部收视率和口碑双高的动画片，可谓是成绩斐然。

    凭借着《变形金刚》这一部动画，咱们帧美算是一炮打响，・在电视圈算是名声鹊起，目前公司早已经是今非昔比，现在已经以动画制作为根基，成立五大事业部，均衡全面的涉足动漫产业，已经由产品制作转变为构建动漫产业生态进行转变。

    这次会议就是研究未来五年我们的公司，我们的市场，以及我们的业务应该如何办，怎么办，办到什么程度的问题。咱们一个一个具体的阐述。”

    众人一边听着，一边对着刘伟下发的资料写写画画。

    刘伟继续说着：“首先是事业部的相关事宜，上一次事业部负责人会议，我们已经讨论了各自事业部的定位问题，这里就不再多说，下面主要要将的是诸位事业部的负责人在这五年应该达到什么目标，怎么样达到这样一个目标。下面咱们从我动画制作事业部开始。”

    众人抬头看了一眼刘伟，继续低下头听着刘伟的话。

    刘伟说道：“未来五年，我们的《变形金刚》即将完结，但是这不是终点，而是全面版权开发的起点，未来《变形金刚》将不仅仅以动画的形式展示，电视剧、电影，甚至话剧全方位的都有可能看到《变形金刚》的身影，对于《变形金刚》的ip开发，要深入挖掘，大力挖掘，未来动画产业部即将负责这个事情。

    除此之外，《小蓝象大冒险》的制作也在进行之中，首先要说的是《小蓝象大冒险》的制作目前属于蓝象食品厂外包给我们的业务，版权不在我们的手上。因此，关于《小蓝象大冒险》的版权开发事宜暂时不用进行，但是尽管如此，咱们这边也不能对《小蓝象大冒险》的产品质量有所放松，这关乎着咱们帧美的招牌。

    除了这两部动画之外，目前我还在制作一个本子，在不久的将来即将本子完善，开始制作咱们公司的第三部动画。”

    众人听着，点了点头。

    刘伟继续说道：“目前动画事业部的人力这一块可以说严重短缺，制作人员严重不足，希望人力资源部尽快拿出相关方案，补充人员，以免耽误动画事业部的制作事宜。”

    沈梦溪一边听着一边点着头。

    “好了，我们动画事业部的相关规划已经说完，下面应该是谁来说一下自己部门的规划？”

    “我来吧。”只见版权开发事业部的总经理张国清抬头看了大家一眼，“诸位，刚刚刘伟老师说来了他们关于动画制作的规划，下面我我来说一下我们部门的规划。

    众所周知，我们版权开发事业部可谓是严重依赖动画制作，动画是我们版权开发的根基。

    目前关于《变形金刚》的版权开发已经正在进行中，版权形象的使用权的授权正在和一家卡车公司接触当中，周边形象的开发也在有条不紊的进行，其他诸位润滑油、机械产品、加工企业不少厂商也来商议咱们《变形金刚》不同汽车人和霸天虎的形象在广告中的使用问题。

    未来五年，我们准备立足于动画产业部新的动画制作，进行展开，全方位、多角度、宽领域的对动画版权进行开发，以实现制作出来动画的最大价值。”

    刘伟点点头，拿着笔手上举了一下，说道：“我再补充一点，出了目前制作动画的版权开发，你们版权开发事业部也要将手头的动画资源进行充分挖掘，配合线上事业部，玩具开发事业部，将以前的老动画的版权开发搞起来。我这边提一个建议，未来等线上事业部的网站出来之后，你们部门和线上事业部联动，以情怀为主，主推一部有集体记忆的动画，将原本的老动画再一次炒作，让老动画焕发出第二春。”

    张国清听着认真的点点头，对刘伟这羚羊挂角，意境超脱的营销思维是佩服的五体投地。

    刘伟继续说道：“好了，版权开发事业部的规划已经说完，下面哪个部门说一下自己部门的规划？”
------------

第二百零七章 脱产学习的决定

    “我来吧，我说说我们动漫出版事业部的未来规划。目前我们部门刊号已经批复下来，初步定下来刊物的名称就叫做《动漫世界》，目前刊物已经在紧张的选材和排版当中，相信不久，我们的这个刊物的第一期就会制作完成。

    我们部门未来五年的目标是将《动漫世界》做成漫画刊物的第一品牌，让《动漫世界》与漫画刊物画上等号。除此之外，未来我打算签约一批漫画家，专门为我们《动漫世界》长期绘画漫画，并且重点打造几部长篇漫画，形成话题效应，为动画的制作提供素材。”毛总编一边看着自己纸上的内容，一边开口对着众人说着。

    刘伟点点头说道：“毛总编目标定位非常准确，规划已经制定，下面就看具体执行方面的内容了。下面就剩线上事业部和玩具开发事业部的了，你们两个谁来？”

    雷克军和林家英对视一眼，林家英开口说道：“还是我来，刚刚刘老师也说了，未来我们玩具开发事业部和线上事业部与版权开发事业部积极配合，挖掘老动画的版权开发潜力，开发一些老动画的玩具形象产品增加收入，除此之外，我们这边也积极开发渠道，争取将我们部门出品的玩具销量再翻一番吧！”

    刘伟点着头说道：“嗯，可以。克军，说说你们部门的规划吧。”

    雷克军在纸上写写画画一阵子，这才开口说道：“刘老师，现在我们部门网站的服务器正在搭建之中，我临时找了一些我的同学，网站的程序也在编辑之中，大约几年的十一月份网站就能够上线，因为是视频网站，我们公司使用的服务器在目前来说算是比较先进的服务器。未来五年的我的目标是将我们网站打造成为华夏第一的动画视频网站。我有个想法，咱们的网站不仅仅局限于动画视频这一块，电影、电视剧、纪录片等等我们也可上传供大家观看，不知刘老师觉得怎样？”

    刘伟点着头，拿着笔手上指示说道：“这个想法很好，不过在我看来，未来视频网站的竞争可能会非常的激烈，咱们必须得有点依仗的东西。

    国清，你是版权开发部的负责人，又是央视张台长的侄子，我交给你一个任务。

    你配合线上事业部，去央视，以及各大电视台、制片厂去联系，尽可能全面的将各大或者不大但是评价不错的影视片子的网络播放版权拿下来，除此之外，未来的影视电视剧版权也尽可能的拿下来，价格最好尽可能的低，若是低价拿不下来可以提高。”

    张国清点点头说道：“放心吧，这个交给我我了。”

    刘伟毕竟是互联网时代过来的人，对互联网这一块了解的算是最多的，刘伟继续转头对着雷克军说道：“克军，若是你真的想全面涉足视频网站行业，除了有这些版权还不够，最好还要引导用户上传自己的作品，甚至可以组织一批人制作一批个性鲜明的独家视频，争取将用户的黏在网站之上，尽可能的吸引流量。”

    雷克军思考着刘伟的话，点着头。

    刘伟说道：“好了，事业部的规划说完，咱们听听人力资源这边和财务这边有什么要说的。”

    说着刘伟看向了韩数学和沈梦溪。

    沈梦溪之前一直在纸上写写画画，听到刘伟这话，开口说道：“是这样，刚刚可能是大家没有准备，大家的规划说的有些笼统，一些规划说的并不详细，具体的需要多少人手我还与需要与大家具体沟通。

    不过总的来说现在咱们公司正处于快速发展时期，目前人力资源这一块最重要的就是人员的录入与补充，这一点我会尽快打通各种招聘渠道的关系，尽快的为咱们公司补充人员。当然具体的数额我会与大家商议之后具体确定。

    未来五年我们人力资源部的一个目标就是建立起全面的从人力资源规划、人力资源获取、薪酬管理、劳动关系管理、培训管理、绩效管理以及人力资源会计等等一系列的人力资源体系，做好为各事业部服务的准备。”

    刘伟点了点头看向韩数学。

    韩数学抬头说道：“我们财务这边主要是控制钱财的流入与流出这一块，大家关于资金的使用都可以来找我，关于资金消耗这一块，目前各事业部可能是之前财务体系未建立的原因，财产使用情况有些模糊，未来我会和各部门的负责人具体沟通，明晰咱们公司的财务状况，除此之外，我发现咱们公司还有一千万在左右的现金冗余，若是让这些现金待在账户之上容易造成资产的流失，我希望刘老师能够拿出一个方案，将这笔冗余的资金流动起来，创造价值。”

    刘伟点点头：“嗯，这个你给我说过了，这两天我也具体的思考过了，目前咱们公司现在正在高速发展，人员也越来越多，这笔钱我准备将咱们公司，以及咱们公司附近的这块地拿下来，咱们自己，建立一个公司的总部。自建自用，以免未来公司发展，再另行寻找别公司的驻地。”

    “嗯，这是个好建议，之前我在国家统计局工作，不少书籍表明，未来的房地产行业会有打的发展，咱们这算是未雨绸缪了。”韩数学点点头。

    “嗯，这一块由总裁办专门成立一个部门负责，小杜，你亲自带队，去和这边按的土地的持有者商议，将此地买下来；找建筑商，在此地建设一栋咱们帧美的办公大楼。”

    小杜指着自己，一脸怀疑的说道：“我？”

    刘伟点着头说道：“没错，就是你，你这总裁办就是服务部门，这算是为咱们公司的服务的，你不来谁来？”

    小杜想说什么，在刘伟的逼视之下，诺诺的点点头说道：“好吧。”

    此时会议差不多已经接近尾声了，刘伟扫了一眼大家，说道：“诸位，还有一个事情，我给大家说一下，过一段时间，我准备脱产学习一段时间，学习一下音乐的相关知识，为下一部动画的配乐做一些准备。”

    除了沈梦溪，众人尽皆面面面相觑，没想到刘伟竟然会有这么个打算。

    刘伟看着大家有些不解，继续说道：“下面的这部动画，我也是酝酿了很久，台词很少，情绪的调动主要会通过音乐和画面来展现，所以这部动画里面，音乐占据了极其重要的位置。

    但是目前我感觉我的个人的音乐素养还达不到这种程度。因此我准备脱产学习一段时间。”

    旁边一直没说话的王元杰问道：“小刘，那咱们公司的具体日常工作谁负责？”

    刘伟看着王元杰，接着转头看向众人，开口说道：“我是这么想的，我不在的这段时间，大家部门内部的问题可以自行解决；与其他部门发生业务联系的，两个部门的负责人可以商量着来；涉及到全公司的事情，大家可以开会解决；实在是拿不定主要的可以来找我。

    不过我想公司的架构已经全面建立起来了，负责人都已经到位，各司其职，日常的运转，我觉得没有问题。”

    众人听完刘伟的话，相互看了看，倒是觉得刘伟说的有道理。

    刘伟继续说道：“除此之外，这段时间，我们动画制作事业部张鹏张老师这么长时间以来的工作大家也看在眼里，我准备卸任动画制作事业部的总经理位置，交给张鹏来担任。”

    张鹏一听，看着刘伟，问道：“给我？”

    依照刘伟看来，这《变形金刚》和目前正在制作的《小蓝象大冒险》全部都是刘伟一手扶持起来的动画，目前自己也仅仅是辅助刘伟处理好这两部动画的日常管理工作，具体的决策方面的事情还都是刘伟拿主意。

    张鹏显然没想到在这种情况之下，刘伟将动画制作事业部的总经理的位置卸任给了自己。

    刘伟点点头说道：“没错，最近我忙于公司的具体管理没有时间也没有精力再处理动画制作事业部的相关事情，都是张鹏张老师具体负责，这一点我想大家都清楚，大家对这个任命表个态吧。”

    众人相互看了看，最后看向张鹏，所有人面带笑意对着张鹏鼓起掌来。

    张鹏显然也有些激动，毕竟自己这边算是真正负责掌权动画制作事业部，可以说是一大进步。

    刘伟笑着对张鹏说道：“张总经理，给大家讲两句吧。”

    张鹏满面红光，站起身来，深深的对着众人鞠了一躬，面带笑容的说道：“首先感谢大家对我的信任，让我担任动画制作事业部的总经理一职。

    实话实说，我心里有些没底。

    大家都知道，动画制作事业部是咱们公司的根基，刘伟刘老师虽然我们是一个宿舍的兄弟，但是他的能力比我强上不止一倍，而是强上数十倍甚至上百倍。

    对于这样一个兄弟，我真的是压力特别大，不过在动画制作事业部，给他打下手，我还是比较轻松，毕竟能者多劳，我也能偷个懒不是。”

    说到这，大家笑了笑，刘伟导演动画的水平大家是有目共睹的，成绩在那摆着呢，张鹏这话是一点虚假成分都没有。

    张鹏看大家会心一笑，继续说道：“不过以后，偷懒这种事情就不可能咯，从今天开始，刘老师这个羽翼不能再继续为我遮风挡雨了，心里有些忐忑。不过大家放心，我一定会兢兢业业，尽职尽责的工作，争取不坠我们动画事业部的名声，争取制作出更好更高水平的动画。谢谢大家！”

    张鹏说完，再一次向大家深深鞠了一躬，大家纷纷再一次的鼓起掌来。

    刘伟左右看了看说道：“要是没有什么事情，咱们会议就开到这里，散会！”
------------

第二百零八章 段琳琳嫁错郎？

    会议结束，刘伟和各部门的人员交接了一下工作，并且在动画制作事业部宣布了张鹏的任命之后，刘伟便回了家中。

    巧了，正好段琳琳也在家，正照看孩子呢。

    此刻小欢欣撅着腚在床上爬来爬去，和小猴子似得，段琳琳在旁边笑着防护着：“小心啊，别从床上掉下去了。”

    小欢欣咿呀咿呀的，嘴角流着口水，不理会段琳琳的话，小脸上面带着笑容，异常的兴奋。

    “我回来了。””到了家，刘伟将外套一脱，向段琳琳说道

    刘伟闺女见到刘伟过来，兴奋的从床头爬到床尾，一屁股坐在床上，张开胖胖的小胳膊让刘伟抱抱。

    “宝贝闺女，爸爸抱抱！”一边说着一边将自己闺女一把抱起，抱着自己的闺女，看向段琳琳，“琳琳，你今天怎么没上班？”

    段琳琳点点头说道：“嗯，今天休班一天，对了，我给你商量个事呗？”

    刘伟眼中带着一丝疑问：“什么事？我们母校那边来人说要建设专门的古琴专业，让我去当老师，你说我是去还是不去？”

    刘伟一听，瞪着眼看向段琳琳：“巧了，我还准备去你们学校进修一段时间呢。这事儿你想去还是不想去？”

    段琳琳有些为难，对刘伟说道：“我倒是想去，我干的这个工作，三天两头的有慰问演出，每次头去老远的地方，咱们家欣欣年龄这么小，我不放心。去中央”

    刘伟点点头，说道：“你要想去教学，咱们就去教学；你要是还想演出，咱们就先留在歌剧院，反正你老公我还算能赚钱，咱们经济上不用愁。”

    段琳琳点点头：“嗯，我倒是挺喜欢弹奏古琴的，至于是不是演出，我倒是没多大感觉。我想了一下，还是准备去学校，一方面能给学生教授古琴，另个一方面也不用经常去外地，你不知道，一出去外面演出，我在外面就想你和咱们家欣欣，特别想回来。

    刘伟抱着孩子笑着说道：“那行，那你去中央音乐学院教学吧，我也去那边学习一段时间，充充电。到时候你当老师，我当学生，咱们来一段师生恋！”

    “去你的，没正行！”段琳琳脸上含笑白了刘伟一眼，有些好奇，“你怎么想起来去音乐学院进修了？你们公司你不打理了？”

    “现在倒是缺了我也没什么问题，我们公司各部门的负责人都已经到位了，日常工作有大家就可以了”刘伟回答道，“我去音乐学院进修主要是我下一本动画片的剧本已经创作出来了，但是配音方面，我始终觉得不满意，达不到我要的那种效果，我想学习学习，让编曲再丰富一些。”

    段琳琳看着刘伟问道：“老公，你现在都是公司老总了，怎么还亲自制作剧本啊？”

    刘伟理所当然的说道：“自然啊，我首先是一个动画片导演，其次才是帧美的老总，况且这两者也不冲突啊。”

    段琳琳点点头说道：“行吧，那咱们明天一起去呗。”

    “嗯。”刘伟点点头，接着看向自己怀中的闺女，“欣欣，我明天和你妈妈去学校当学生啦，你在家要乖乖的哦。”

    小孩一双亮晶晶的大眼睛看着刘伟，将手指放在嘴里，咿呀咿呀的说着什么。

    段琳琳见此，眉头一皱，说道：“欣欣，说了多少遍了，手指头不能忘嘴里放，你怎么也不听呢。”

    说着将自己闺女的手指从她嘴里给拿出来。

    夫妻两人逗弄着小孩子，氛围有些温馨。

    第二日，两人起床，洗漱一番之后，吃完饭，便驱车去了那中央美术学院。

    到了音乐学院，两人前去那中央音乐学院的民族音乐系系主任处去报到。

    段琳琳领着刘伟到了一间上面挂着系主任办公室的门牌的房间前面。

    段琳琳瞧了瞧房门，里面传来一个声音：“进来。”

    刘伟和段琳琳推门进入房间，只见房间里面一个年约五十岁左右，眉眼之间皱纹明显，但是身上的气质却深刻了诠释了什么叫做优雅。

    段琳琳看到这女子，脸上一笑，说道：“冯老师，你好。”

    这女子一转头，脸上流出笑容，说道：“琳琳，你想好了？准备来咱们学校了？”

    段琳琳笑着点点头：“嗯，是的，想好了。我最近就办理手续，将组织关系转到咱们学校这边来。”

    “那太好了，欢迎你再次回到母校！”这名女子显然十分开心，对着段琳琳说着，说完打量了一下旁边的刘伟，向段琳琳问道：“这位是？”

    段琳琳一听，一拍脑门说道：“哎，瞧我这脑子，忘了给您介绍了，这是我丈夫刘伟，老公，这是我当年的系主任，冯老师。”

    刘伟赶紧笑着向着女子微微一鞠躬喊了一声：“冯老师，你好。”

    “你好，你好，刘伟是吧，你是琳琳老公，我就不见外了，喊你一声小刘可以吧，赶紧坐下吧。”这系主任冯老师赶紧招呼着，一边招呼。

    待三人坐定，这系主任赶紧给几人泡上茶，打量了一下刘伟，开口问道：“小刘，你是哪个单位的？”

    刘伟一笑说道：“我目前开了一家小的动画公司，制作动画卖给电视台。”

    “自己开公司？”系主任一听，上下打量了一下刘伟，这一次打量，有些意味深长。

    刘伟见此，脸上有些僵硬，不知道什么情况。

    段琳琳倒是赶紧解围说道：“老师，是这样，刘伟这次来主要他制作的一个动画目前音乐素养有些不够，他想来咱们学校脱产进修一段时间，您看能不能让他再咱们学校旁听一下？”

    “旁听？”这系主任第三次打量了一下刘伟，“没问题，没问题。”

    刘伟被这系主任打量的都有点心底发毛了，但是却也不能说啥，只能摸了摸鼻子，咳嗽了两下缓解了自己的尴尬。

    “这个，琳琳，我有点工作上面的事情想和你单独聊聊，咱们出来说一下。”这系主任起身，一边走着一边对段琳琳说道。

    “冯老师什么事情？”段琳琳有些好奇，起身跟着这系主任出了房门。

    “过来我给你说啊！”这系主任走到房门外向段琳琳招手，一边说着一边对旁边的刘伟说道：“耽误琳琳一点时间，小刘你先坐着，一会就好。”

    “没关系，没关系，你们聊！”刘伟脸上笑容灿烂，但是心里却满是疑问，有什么可保密的内容，非得背着自己。

    段琳琳出去房门，将门随手关上，好奇的对着这系主任问道：“冯老师？什么事啊？”

    这系主任看着段琳琳将门关上，才算是放心，走到段琳琳旁边悄悄的对着段琳琳说道：“琳琳，你怎么想不开，嫁给了一个个体户啊！是不是被他花言巧语给骗了，生了孩子没办法才嫁给他的？听我的，就算是这样也得和他离婚，个体户，没身份没地位的，你跟着他还有好吗？和他离了，倒是我老师我给你找，就你这脸蛋这模样，什么样的找不到？”

    这系主任话里话外满意痛惜和同情。

    段琳琳一听，是哭笑不得，这系主任也真是的，喊自己出来就是为了说这事儿啊。

    段琳琳无奈的说道：“冯老师，不是您想的那样，我们家刘伟原本在央视做动画导演来着，您知道那《聪明的一休》吗？”

    “《聪明的一休》？动画片？我孙子挺喜欢看的，和他的那些小伙计玩的时候，嘴里还整天念叨着‘割鸡割鸡’的，我一听就来气，一个男孩子整天说‘割鸡’这个要干嘛？”这系主任愤愤的说道。

    段琳琳抬着头一脸的无语问苍天，酝酿了一下说道：“老师，那个动画就是我们家刘伟导演的。后来他制作完成那一部动画之后就从央视出来了，自己制作了一家动画制作公司。”

    “什么？《聪明的一休》是你们家刘伟导演的？那他为什么要在央视央视辞职，那央视多好的单位啊！副部级单位，中国第一的电视台，他怎么就辞职了呢？”系主任有些不解。

    “老师，在央视他一个月才赚多少钱啊，现在他一年得赚好几百万呢！”段琳琳回答道。

    “多少？好几百万？”这系主任瞪着眼，忽然提高声音问道。

    “哎呀，老师，您别这么一惊一乍的，快吓死我了。”段琳琳吓了一跳，无语的对着这系主任说道，“没错，去年的分红他分了将近四百万，这不，存折还在我手上呢。”

    这系主任一听，张着大嘴，一脸吃惊说道：“我滴乖乖，这么多钱？”

    “嗯，《变形金刚》您知道吧？就是现在央视正放映着的那个什么汽车人，什么霸天虎的那个动画片。”

    “知道，知道，我孙子整天抱着电视不撒手，我倒是看过几集，不过太吵了，我也不喜欢看，不过战斗挺激烈的。怎么，难道也是你们家刘伟导演的？”这系主任一脸怀疑的问道。
------------

第二百零九章 套路得人心

    段琳琳点点头，眼睛里面充满着骄傲：“没错，老师，这是刘伟从央视出来之后，制作的第一部动画，那将近四百万的收入，就是这次这个动画赚出来的。”

    这系主任一听，不禁咋舌，将近四百万，她这辈子的收入也到不了这么多啊！

    段琳琳这时候说道：“还是得谢谢老师关心，老师咱们进屋吧，我老公等了老大一会了，别再等急了。”

    “嗯，回去，咱们回屋。”这系主任一听，点点头，示意段琳琳往屋子里面走，刚想起步，这系主任再一次拽住段琳琳，皱着眉说道，“不对，你老公赚那么多钱，你怎么还出来工作？在家啥都不干，都没问题啊？”

    段琳琳有些无语，对这系主任说道：“老师，我们女人也得有自己的事业啊，不能光围着自家男子转圈子啊，再说了，我来咱们学校当老师，也不是为了钱，是因为我喜欢古琴，希望古琴这门技艺后继有人。”

    “对，对，你说的的，你看我肤浅了。”系主任听段琳琳一说，脸上有些羞红，被段琳琳说的有些不好意思，“咱们回去吧，你丈夫还在屋里等着呢。”

    “嗯。”

    说着两人开了门回到屋里，刘伟正坐在沙发上正无聊呢，看到两人进来，问道：“怎么聊这么久？”

    此刻这系主任再看向刘伟的时候，直接变了样了，笑容满面，对着刘伟说道：“没什么，没什么，就是聊了一下工作，小刘，哎，我还是叫你刘伟同志吧，刘伟同志，你在我们学校旁听的事情，这个没问题，我给教务处那边打一个招呼，你以后直接来上课就好了，不知道你准备上哪个系的课程？”

    刘伟皱着眉说道：“按理说，又没有那种，上完之后就能进行创作曲目的专业。嗯，或者说，听到曲子之后，能够精确的将曲子的音调音高，甚至是哪种乐器都能听出来的专业？”

    这系主任说道：“你说的能够将曲子的音调音高听出来，这没有什么专业能够学得到，这是一种天赋，这种天赋叫做绝对音感，很少有人拥有。不过你学音乐室为了给动画作曲吧？难道需要绝对音感吗？”

    这系主任有些好奇。

    刘伟当然不能说音乐全在自己脑子里面装着，只能干笑一声，掩饰说道：“这个，我就是问问，那我想去旁听编曲专业吧。”

    “嗯，好的，我给你安排。”这系主任也没多问，听到刘伟这么一说，热情的说道。

    刘伟心里想着，以后的音乐制作肯定也不能自己一个人来，还得招人，现在这就是大好的机会啊。

    这个念头在刘伟心中一闪而逝，刘伟赶紧脸上堆笑对着这系主任说道：“那就麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。你是琳琳的丈夫，琳琳是我的学生，于情于理我都得帮这个忙，对了，你还需不需要在学校这边住着，若是需要的话，我给你们小两口准备一个房间。”

    刘伟和段琳琳对视一眼，段琳琳点点头，刘伟笑着说道：“那就麻烦冯老师了。真是不好意思。”

    “不麻烦，按照规定，琳琳也有一个宿舍的名额，也是不用白不用。”这系主任摆摆手说着，“你稍等，我打个电话说一声这个事情。”

    这系主任说完，走到了办公桌前面，拨通了一个电话，说道：“喂，是教务处吗？我们这边是民族音乐系，我们系这边会有个老师过来，麻烦你们那边整理出一个宿舍。”

    ……

    “对对对，单人宿舍，要两张床。”

    ……

    “不行，不行，在女生宿舍那边不行，人家是两口子，必须得在教职工宿舍那边！”

    ……

    “好的，好的，就这样，麻烦你们了。再见。”

    这系主任将电话挂断，转过头笑着对两人说道：“好了，宿舍已经为你们准备好了，你们什么时候搬过来就行。”

    “还是谢谢您了，冯老师。若是没什么事，我先去办理组织关系转移，明天我就来报道”

    “嗯，去吧，明天将咱们系的老师召集起来，给你接风洗尘。”系主任说道

    “不用那么麻烦了，没那么多事儿，老师，您可别召集，您若是召集，我可不就不理您了。”段琳琳态度有点坚决。

    “那行，到时候我就召集几个熟悉的老师一起吃顿便饭这种行了吧？”这系主任微微皱眉。

    段琳琳脸上带着歉意的笑容说道：“那多麻烦您。要不这样，老公，要不咱们请吧？”

    刘伟点点头说道：“也行，冯老师，您统计一下多少人，到时候我在燕京饭店预定一个房间。”

    “不，不用了吧，那燕京饭店多贵了，咱们吃一顿便饭不就好了？”系主任结结巴巴的说道。

    显然没想到事情会变成这样。

    段琳琳会意，笑着给系主任解围说道：“冯老师，大家都是我的老师，都是学生请老师，哪有老师请学生的道理。就算是老师们真的请我，我也不敢啊。行啦，冯老师，就这么说定了。”

    这系主任说道：“那，那好吧。到时候我统计好人数，给你们联系。”

    “好嘞，我等您电话。我们就不多耽误您时间了，您忙着，我们先回去了。”段琳琳甜甜对系主任一笑说道。

    “那行，那就再见！”

    “再见！不用送了，您回去吧！”

    这系主任将两人送至门口，看着两人离开的背影，感叹说道：“真没想到，当年学校的一枝花嫁的这丈夫也这么厉害！”

    说着这系主任感慨着摇了摇头，这才回了自己办公室。

    刘伟和段琳琳出了校门，到了自己车子旁边，上了车，刘伟一边开着回家，一边说道：“没想到你们这老师还这么热情呢！”

    段琳琳笑着说道：“热情是热情了点，就是有点，怎么说呢。我这么给你说吧，今天老师拉我出去让我给你离婚来着。”

    “什么？”刘伟都忘了自己开车了，转头看向段琳琳，“为什么我也没得罪她啊！”

    “小心点，开着车呢！”段琳琳对刘伟呵斥道。

    刘伟这才反应过来，转头继续看着前面的路开着车，嘴里问道：“什么情况啊，这是，他为什么让你和我离婚？”

    段琳琳笑着说道：“嫌你是个体户呗！当时拉我出去，我们冯老师还以为我是被你的花言巧语给骗了，给你生了孩子不得不结婚的呢。不过冯老师也没说错，我当时就是被你花言巧语给骗了，哼，还好你之后表现的一直不错，不然我早就是和你分手了。”

    刘伟看了一眼段琳琳，继续转头看着路手拿方向盘开着车说道：“哎哎哎，咱们说话得凭良心啊，当年是那谁谁谁主动，当着那么多人的面吻的我，我还记得就是在这中央音乐学院啊！”

    段琳琳一听，恼羞成怒，坐在副驾驶上面对着刘伟的肩头一边捶着一边说道：“不许说，不许说，不许说！”

    “哎哎哎，我开着车呢！注意安全啊！”刘伟面带笑意高声喊着，“好了，好了，当时是我主动，是我花言巧语骗了你，都是我好了吧！”

    听到这话，段琳琳才算解气，下巴一扬，傲娇的说道：“什么叫都是你好了吧！就是你！”

    “行行行，就是我，就是我！”刘伟语气带着无奈说道。

    “哼，什么行了吧，态度一点也不端正！”

    “没有行行行，是我追的你，是我花言巧语，是我将你骗到的手。”刘伟嘴里无奈的说着。

    然而，正所谓自古真情留不住，唯有套路得人心。

    刘伟语气从原来的的不耐烦，毫无一丝磕绊的转成了深情，嘴里轻轻的说道：“无论是你先追的我，还是我花言巧语骗的你，遇到你，是我这辈子最大的幸运！”

    听到这句情话，段琳琳心中甜蜜，脸上娇羞，嘴里说道：“都老夫老妻了，这么肉麻干嘛？”

    刘伟开着车，目视前方，装作毫无在意的样子说道：“肉麻吗？我不过是实话实说而已。你既然不喜欢听，那我就不说了。”

    “别！”段琳琳情不自禁脱口而出，说完就有些后悔了，支支吾吾的说道：“嗯，这话……咱们什么时候到家啊，都好大一会了？”

    显然，“这话我喜欢听”这几个字段琳琳不好意思说出口，赶紧支开话题，顾左右而言他。

    “马上就到家了，哎，对了，琳琳，咱们都在学校住着，咱们家欣欣怎么办？”刘伟这才想起来问道。

    段琳琳沉思片刻说道：“要不这样，以后我课少的时候就回家看孩子，课程紧就留在学校，你先在学校住着，周六周日再回去看孩子怎么样？反正有保姆看着，没问题的。”

    刘伟却皱眉说道：“这可不行，要不这样，咱们直接在中央音乐学院附近买一套装修好的房子吧，也别在宿舍里面住着了，咱们以后就在新房住着，反正距离你单位也近，也方便。”
------------

第二百一十章 开始上课

    “什么？还买房子啊，咱们不是有住着的么？”段琳琳看向刘伟。

    刘伟继续双手扶着方向盘，看着前方的路说道：“有住的就不能买了？你放心吧，咱们这里是燕京，房价肯定只涨不跌。你去打听打听，自从咱们买了咱们小区的房子，到现在涨了多少了？

    再说了，咱们家又不是没钱，在家放着也是放着，就当是投资了。”

    段琳琳一听，沉思着点点头说道：“嗯，这倒也是，也行，反正这样一来咱们带孩子也好带。”

    “嗯，那行，办完手续咱们就去附近看看去，有什么合适的咱们就买下来算了。”刘伟见段琳琳同意，一笑说道，“好了，到家了，下车吧。”

    说着，刘伟将两车子停在自己车位前面，停了下里。

    段琳琳拉开车门下了车，等刘伟将车放在车位之上，这才和刘伟一起上了楼。

    一边上楼，刘伟一边思考着什么，当快走到门口的时候，刘伟这才对段琳琳说道：“你说你们的系主任帮咱们这么多忙，咱们是不是得报答一下啊？”

    段琳琳用钥匙打开房门，听到刘伟这话，瞪着眼对刘伟说道：“你这不是存心让冯老师犯错误吗？不行，不行！咱们私下里说一下就完了。再说了，冯老师也是二十多年的老党员了，思想觉悟高着呢，根本不可能收你的礼。对了，刘伟，你是不是经商之后什么都喜欢拿钱开路啊？我告诉你，这可不行，总有一天会走上歧途的你！”

    好家伙，果然是司长闺女，这党性强的可以的。

    刘伟笑着说道：“琳琳，你想哪去了？我是那样的人吗？

    我的意思是说，我们可怎么说我也是在你们中央音乐学院要学习一阵子，我想用帧美的名义给你们学校办个奖学金，初步定在一百万元吧，就当是宣传了公司了，也方便以后我能在你们学校招收员工。

    企业给学院设立奖学金，这个可不违规吧，我想着这个功绩让给你们系主任，你看怎么样？”

    “这样还行。”段琳琳思索了一下点点头说道，“你这个想法不错，不过我还得给你说一句，你可别生气，真的，违背法律法规的事情真的不能做，长久不了的。”

    段琳琳手一挥笑道：“琳琳，你放心吧，我们公司也是凭手艺吃饭的，没那些事儿。”

    “知道就好，你宝贝闺女哭了，赶紧的。哄哄去吧。”段琳琳这才放心的点点头。

    刘伟说着，走到保姆身边将孩子接了过来，面上带着些许柔情，温柔的哄着。

    段琳琳看着刘伟抱着孩子的申请有些出神，不知道为什么，段琳琳想到了刘伟刚刚从燕京画报离职的欢送宴的那天夜里，刘伟迷迷糊糊只见将自己推开，嘴里喊着：“不行，你不能动我！我有女朋友！我不能对不起我女朋友！我不能犯错误！我不能犯错误！”

    那场面段琳琳是历历在目，想着想着，段琳琳不仅看着刘伟有些出神。

    刘伟不经意之间转了一下头，看到段琳琳正嘴角含笑，一脸出神的看着自己，不禁好奇的问道：“琳琳，干嘛这么看着我？”

    段琳琳这才算是回过神来，笑着说道：“没事，想事情呢。”

    “哦。”刘伟也没在意，继续都弄起自己怀里咯咯笑着的闺女，刘伟脸上也洋溢起来幸福的笑容。

    第二日，刘伟陪着段琳琳去国家歌剧院办理了组织关系转移的手续，办理完了之后，刘伟陪着段琳琳在中央音乐学院附近买了一套房子。

    现在倒是还没有学区房的概念，但是毕竟紧挨着高校，附近的房价也不算低，花了一百多万，让段琳琳有些心疼。

    刘伟倒是没什么，这才哪到哪，以后房价贵起来，这套房子翻几番也没问题。

    还没回到家呢，刘伟在路上大哥大响了，段琳琳接通，一听是系主任冯老师的声音。

    原来是系主任这边已经将人给统计好了，一共有也没几个，还全部都是曾经教过段琳琳的老师。

    刘伟听着段琳琳说完，约定了时间，便在燕京饭店订了个房间，准备宴请段琳琳的诸位老师。

    时间定在了第二日的下午，刘伟和段琳琳提前到了燕京饭店这边等着众人前来，站在门口迎接着。

    没多久，几个年龄都不算小的显得文质彬彬的男男女女过来了，其中就有之前刘伟见到的那系主任冯老师。

    段琳琳一边含笑接待众人一边向刘伟和众人介绍着，一阵寒暄之后，来到了刘伟之前预定的那房间里面。

    因为有女性，刘伟这边要了果汁，也要了酒水。

    一番其乐融融的敬酒之后，刘伟开口对那系主任冯老师说道：“冯老师，您看我这次去咱们学校旁听课程，您这给我这么多帮助，我觉得得报答您一下。”

    只见这系主任听到这话，直接变了脸说道：“小刘，你这话什么意思，这不是让我犯错误吗？这话你赶紧收起来，不然我转脸就走了，这顿饭不在这吃了！”

    众人一看也是面面相觑，有羡慕的，有佩服的，还有脸上恨不能取而代之，接受刘伟好意的。

    不过这一弄，整个房间的氛围有些微妙起来。

    这边段琳琳正想打圆场，刘伟一脸苦笑对系主任说道：“冯老师，您想哪去了？我也是党员，我也是有党性的，不是你想的那样，我想着我们公司给咱们学校设立一个奖学金，旨在帮助那些成绩优异的困难学生完成学些，想让你主持一下！”

    系主任一听，面上一囧，有些不好意思的说道：“这，实在是抱歉，你看我，都想歪了。设立奖学金？好啊，好啊！我代表我们中央音乐学院谢谢你。”

    刘伟摆摆手说说道：“别，千万别。中央音乐学院是琳琳的母校，当年琳琳就是中央音乐学院培养起来的；我现在马上也要在咱们学校学习了，这就算是学费了，你要谢我，我客人不能接受。”

    “不行，这样的好事得好好宣传宣传。当年子贡和子路救人，子贡没有领鲁国的补偿金，而子路却接受了被救人的一头牛，孔子可是夸奖了子路而批评了子贡。你若是不让我们宣传宣传宣传，以后谁来还我们学校捐款？”

    刘伟一听，有些赧然，自己倒是没想这么多。

    旁边段琳琳倒是解围说道：“刘伟，既然冯老师想宣传，那就宣传一下呗，也算是为你们公司打打知名度。”

    刘伟当即豁达的说道：“那行，得谢谢冯老师主动帮我宣传了，对了冯老师，我们公司那边也挺缺人才的，若是可以，我想着咱们学校的毕业生我们帧美也在咱们学校招收一部分？”

    “这是好事儿啊！完全没问题，到时候我和就业办公室的那些人说一声，你和他们联系联系就行！”

    “那行，麻烦您了冯老师。”刘伟脸上笑着和一朵花似的。

    “这有什么麻烦的，你这帮我们学校提高就业率了呢。”系主任笑着说道。

    这一顿饭吃的是皆大欢喜，刘伟这边获得了在中央音乐学院招收员工的资格，中央音乐学院这边获得了帧美的奖学金，双方各取所需，和谐无比。

    段琳琳在旁边抿嘴笑着看着刘伟和系主任笑容满面的敬酒。

    一顿饭吃完，段琳琳开车带着喝的有点多的刘伟回到家中。

    第二日刘伟被段琳琳叫起来，收拾了家里换洗的衣服等等东西，带着自己闺女和保姆，到了新买的中央音乐学院附近的房子里面，想着暂时这段时间就住在这里了。

    待处理完这些都事情之后，刘伟和段琳琳到了中央音乐学院这边报道。

    段琳琳进入了新的单位，刘伟在时隔三年之久再一次回到了校园学习。

    看着中央音乐学院一个个青春洋溢的少男少女，刘伟是漫水感慨，离开学校这么多年，再次回到学校，确实有点恍若隔世的感觉。

    因为是旁听关系，刘伟根据段琳琳和系主任的建议，刘伟便随着那编曲专业学生上课，巧了的是段琳琳还正好兼着编曲专业那边的一门课程，叫做华夏民族音乐概论的公共课。

    就这么着，刘伟开始随着比自己小上那么好多岁的同学们在一个教室里面，一起去上课，一开始还有些别扭，后来也就习惯了。

    这一天，段琳琳第一次来编曲专业上课，走进教室，看到刘伟坐在最后面的一排，和那些大学生们坐在一起听课，脸上年龄显得大了不少，不知道怎么回事，段琳琳竟然噗呲一声笑了出来。

    笑完，段琳琳才意识到自己现在是老师，赶紧轻咳一声掩饰了一下，走到讲台上面，说道：“大家好，这学期大家的《华夏民族音乐概论》这节课由我来给大家上课。首先自我介绍一下，我叫段琳琳。”

    说着段琳琳拿起粉笔，在黑板上面写了三个大字：段琳琳。

    笔迹清秀好看，让刘伟有些自惭形愧，虽然自己是漫画专业毕业的，但是那字迹和狗刨的差不多。
------------

第二百一十一章 老师真的是我老婆

    这段琳琳一进教师，那些男生们一个个的眼睛亮晶晶的，女孩子也是一脸的羡慕，显然段琳琳的漂亮将大家伙确实给惊艳了。

    刘伟旁边的那小子更是一脸羡慕的说道：“我擦，得亏没逃课，不然就见不到今天这漂亮老师了。”

    刘伟心中有些得意，但是面上却若无其事的说道：“漂亮吗？没觉得啊？”

    “我擦，这位上了年纪的哥哥，这样的还不叫漂亮，什么样的叫漂亮，你是不是审美有问题啊？”这哥们一脸震惊的看着刘伟。

    刘伟依旧是若无其事的说道：“天天看，也不觉得怎么样。”

    “什么？天天见？”这哥们再次震惊了，“难道说你们认识？”

    刘伟点点头说道：“没错，认识。怎么了？”

    依旧是语气平淡完全一副理所当然的样子。

    这哥们一听，一脸狗腿子样子，恬着脸对刘伟说道：“嘿嘿，哥哥，我喊你哥哥，你给我介绍介绍呗。”

    “怎么？你小子图谋不轨啊？我告诉你啊，这事儿没戏，她已经结婚了？”刘伟一听，上下打量着这哥们，语气带着警告。

    这哥们一听，异常失望，对刘伟说道：“不是吧？结婚了？你怎么知道的？”

    刘伟点点头说道：“没错，就是结婚了，她是我老婆，和我结的婚，我能不知道吗？”

    “什么？你老婆！”这哥们瞪着眼看着刘伟说道，声音有些大，说着才反应过来，降低了分贝。

    刘伟点点头，云淡风轻。

    上面段琳琳正在讲课，听到这哥们的声音抬头看了过来，一脸严肃的说道：“后面的两位同学，这里是课堂，有什么话出去说去，不要打扰大家上课！”

    段琳琳这么一说，这哥们讪讪的摆了摆手，示意知道了。

    段琳琳在讲台上对着刘伟瞪了一眼，刘伟不好意思的摸了摸鼻子，眼神飘忽看向左右。

    见两人知道错了，段琳琳继续对着下面的同学继续讲解着课程。

    旁边的那哥们见段琳琳再次认真讲课，没有注意到自己，看着台上的段琳琳，但是嘴里却对着一样听课的刘伟说道：“兄弟，别见到漂亮姑娘就说他是你老婆，这个习惯不好！”

    刘伟有些无语，回答道：“我没见到漂亮姑娘就说她是我老婆啊，我就一个老婆，就是咱们台上的老师。好了，别说了，赶紧听课吧！”

    这哥们一听，眼睛斜了一下刘伟，嘴角一撇，一脸不屑与你为伍的样子。

    一节课讲完，刘伟也是受益匪浅，了解了传统音乐、宫廷音乐、文人音乐、宗教音乐以及民间音乐的区别，知道了各自音乐的特点，中间段琳琳还将几个磁带拿出来，插进录音机里面播放了几段音乐。

    一节课五十分钟很快就过完了，众人三三两两的收拾收拾东西，准备走人，此刻已经是吃饭的点了，众人都着急赶往食堂去吃饭。

    在刘伟旁边坐着的那哥们一拍刘伟的肩膀说道：“哥们，一起去吃饭？”

    刘伟斜了一眼这哥们，说道：“不了，我和我老婆一起吃去，你先去吧！”

    “我去，还真当老师是你老婆啦！别异想天开了！走吧，一起去吃饭去吧。”这哥们白眼一翻，再次对着刘伟喊道。

    刘伟白了这哥们一眼，没理睬。

    就在这时段琳琳也收拾了一下，看了一眼刘伟，走了下来，走到刘伟身边对刘伟说道：“老公，咱们今天回去吃饭？”

    这哥们听段琳琳这么一说，眼珠子都快惊掉了，张着大嘴，下巴差点脱臼，脑海中一阵懵逼：“他刚刚说的全是真的！”

    刘伟倒是和正常人一样，对还在懵逼中的哥们打了一声招呼说道：“哥们，我和老婆去吃饭了，下回一起啊！拜拜。”

    一边说着一边牵着段琳琳的手，说道：“老婆，咱们今天吃点什么？”

    “不知道阿姨今天做什么呢，做什么吃什么吧，咱们两个都不在家，也不知道咱闺女哭没哭。”段琳琳一边说着，一边和刘伟向前走着，声音渐渐变小。

    “什么？连孩子都有了？”那哥们瞪着眼，张着嘴，看着两人的背影，有些凌乱。

    刘伟和段琳琳走着走着，段琳琳忽然问道：“对了，刚刚上课，你和同桌聊什么呢，我的课上也不给我点面子，一点也不注意课堂纪律。”

    刘伟一听，转过头看了看后面，那哥们已经不见了，这才对旁边的段琳琳说道：“没什么，那哥们夸你漂亮，我就说你是我老婆，他不相信，就是这呗。”

    段琳琳一听，美滋滋的说道：“真的吗？我都当妈的人了还有人夸我漂亮呢！对了，你怎么说的！”

    刘伟这时候那是瞎话乱扯，一脸理直气壮的说道：“那自然是说你不光漂亮，还有气质呢。我娶了你又漂亮、又有气质，还多才多艺的老婆简直三生有幸！”

    此刻刘伟夸的段琳琳和一朵花似的，完全不是当时在教室里云淡风轻嘴里说着一般般的时候了。

    段琳琳被刘伟夸的脸上害臊，轻轻打了一下刘伟的肩头，带着喜悦的责备对着刘伟娇嗔道：“去你的，这么大年龄了，也不知道要点脸。”

    刘伟此刻太阳神附体，闪闪发光，嘴里正气凛然的说道：“怎么就不要脸了，我刚刚说的全是心里话，我一定要讲！”

    若是刚刚那哥们在刘伟旁边，肯定得说上一句：“我这有一句妈卖批，不知当讲不当讲！”

    两人说说笑笑的回到了家中，吃了便饭，照看了一下孩子，下午再次回到学校，依旧是一个学习一个教书，两人见面的次数要比以前多得多，倒是让刘伟和段琳琳感到挺高兴的。

    这一段时间，刘伟是如饥似渴的学习着那些乐理知识，闲暇时刻，便根据自己所学，配合着脑海中的《猫和老鼠》试着将配乐的谱子给扒下来，还别说，这些知识还真的有用，随着刘伟的深入学习，竟然真的将不少的谱子给扒了下来，誊在了纸上，当然，毕竟刘伟学习时日不算长，有些复杂的曲子还制作不出来，倒也是情有可原。

    这一日下了课，刘伟留在教室没有走，准备将一首《猫和老鼠》的谱子扒一下试试，这首曲子，刘伟已经听了好久，但是总觉还是有些不对劲，想再校对一下。

    这么想着，刘伟在教师里面闭上眼睛，将脑海中那首曲子所在的位置开始进行播放，播放一遍之后，刘伟回忆着刚刚的那首曲子的旋律，寻思的在纸上将谱子给写下来。

    而之前和刘伟同桌的那哥们正好书本落在教师里面了，正准备回来拿呢，看到了刘伟在桌上奋笔疾书着什么，不禁有些好奇。

    这么久，刘伟也算是和这家伙混熟了，知道这家伙叫做向元康，当时以专业课第一名的成绩进入了中央音乐学院的编曲专业学习。

    而这向元康也知道刘伟是一个动画导演，到学校这边来主要是脱产学习一段时间，准备制作新的动画，不过刘伟倒是没给向元康说自己做过什么动画，这向元康也没问。

    这向元康走到刘伟背后，看着刘伟写的谱子，心里默默的顺着音调给演奏了一番，这一演奏不要紧，向元康心中一声“我艹”喷涌而出，这尼玛这首曲子简直是神作啊！

    不过向元康知道，灵感这东西太飘忽了，根本不容许一点点的打扰，这向元康伸着头，看着刘伟写写停停，修改者谱子，屏住呼吸，没有打扰刘伟。

    待刘伟再次检查了一边，发现准确无误之后，深深的舒了一口气，将笔往桌面上面一扔，伸胳膊舒了一个懒腰。

    这一伸胳膊，碰到了后面等伸着头看着刘伟曲子的向元康。

    刘伟心中一紧，赶紧转头，发现时向元康在自己身后，松了一口，没好气的问道：“你什么时候过来的，吓我一跳！”

    向元康没理会刘伟的疑问，盯着刘伟桌子上面的谱子，问道：“这是你谱的曲子？”

    刘伟刚想回答，那向元康直接说道：“我去，这问题问的太傻了，我亲眼看着你谱的还问！肯定是你谱的啊！对了，这曲子叫什么名字？”

    刘伟摸了摸鼻子，暗道：“这还真不是我谱的，我这时扒的人家的曲子。”

    不过这话刘伟肯定不会说，直接含糊的回答道向元康的问题说道：“不知道，还没名字呢，要不你给起个？”

    向元康眉头一皱说道：“这样不好吧？毕竟是你自己的作品，我给你起名算什么”

    刘伟摆摆手说道：“让你起你就起那里那么多废话啊！”

    向元康看了刘伟一眼，痛快的说道：“那好吧！让我想想。”

    说完向元康闭着眼睛，嘴里念叨着刘伟谱子上面的音符，过了许久睁开眼睛，惊喜的喊道：“有了，我在这首曲子里面，我在这首曲子里面听出了爵士乐的淳朴，黑人音乐的灵动，摇滚乐的狂舞，忧伤之中带着几分跳脱，不如就叫《蓝色狂想曲》怎么样？”

    “《蓝色狂想曲》？这名字怎么这么耳熟？”刘伟暗自揣思着，一拍桌子说道，“就他了，就叫《蓝色狂想曲》了！”
------------

第二百一十二章 向元康作客刘伟家

    “我擦，我就是随口一说，你还当真了？”这向元康侧着头盯着刘伟瞪着眼看着刘伟。

    刘伟很自然的点点头欧说道：“昂，反正以后曲子还多的是，让你命名一两首也没什么？”

    “什么？多得是？”向元康一脸鄙夷的看着刘伟，“你知道这么伟大的曲子，就算是莫比特在世，也创作不出那么多！”

    “切！”刘伟一脸的不以为然，“不相信你就等着吧，分分钟给你弄出百八十首来！”

    向元康白眼一番，显然是不相信刘伟的话。

    刘伟倒是没在意，打了个哈欠，伸了个懒腰，转头对着向元康说道：“小向，去有没有兴趣去我家坐坐？”

    “去你家？”向元康看着刘伟，“你家在哪？远不远？”

    “不远，就在咱们学校附近。”刘伟回答道。

    向元康想了一下，点点头说道：“那行吧，我也去你家做做客。”

    “那就走吧！”刘伟起身，对着身后的向元康一招手，示意他跟着自己走，也没等向元康反应，刘伟这边便径直离开了。

    “别走那么快，等等我啊！”向元康见刘伟走远，这才小跑一阵跟上刘伟的脚步。

    两人步行十多分钟，来到了刘伟的家中。

    刘伟用钥匙打开门，进入房间，喊道：“阿姨，我回来了，琳琳回来了吗？”

    向元康看着这豪华的装饰，有些胆怯，向房间里面探着头。

    “刘先生，回来了。琳琳回了了一趟，喂了一下孩子就走了，说是学校有个教学会要开。”只见那保姆对着刘伟说道。

    “哦，知道了！”刘伟点点头，“欣欣呢？睡了？”

    刘伟说完这句，看着缩头缩脑的向元康一招手说道：“进来啊，在门口站着干嘛？”

    “哦。”向元康这才一边打量着房间一边进入了房间里面。

    那保姆也点点头说道：“嗯，睡了，刚吃完奶就睡了。”

    刘伟对着沙发一示意：“你先坐下吧。阿姨，给我们倒点水。”

    “谢谢！”向元康看着刘伟家中周围的环境一边准备落座，然而屁股还没挨着沙发，向元康眼睛一亮，看到了刘伟壁橱上面的东西，蹭的一下站起来了。

    刘伟一看这向元康，有些疑惑，问道：“怎么了？”

    向元康没说话，走到那壁橱旁边，将壁橱上面的变形金刚的玩具拿了下来，兴奋的对着刘伟说道：“这不会就是变形金刚限量版吧！”

    刘伟一看，点点头：“没错，就是变形金刚限量版，你要喜欢你就拿走吧。”

    “什么？给我？”向元康瞪着眼一脸不相信的指着自己，张着大嘴，“这一套可是要五百多呢！”

    刘伟点点：“没错，给你了，反正我们公司出品了，存货还不少呢。给你一套也没啥。”

    “你们公司出品的？”向元康简直不相信自己的耳朵，瞪着刘伟，“你不是说你们是动画公司吗，怎么改行做玩具了？”

    刘伟点点头说道：“没错，是做动画，可是动画制作也仅仅是我们公司的业务之一，我们公司现在有五大事业部，其中就包括玩具开发。怎么样，我们公司这边正缺少动画配音相关的人才，毕了业有没有兴趣来我们公司工作？”

    向元康赶紧将变形金刚的玩具放下，兴致勃勃的走到刘伟沙发旁边坐下问道：“你们公司到底是啥公司啊，怎么这么厉害。”

    刘伟一笑说道：：“之前给你说过了，我们这边叫帧美动画，你现在在电视上看到的《变形金刚》就是我们公司出品的，怎么样，元康，有没有兴趣来我们公司？”

    向元康一听，兴奋的点点头说道：“愿意，必须愿意啊，没想到《变形金刚》是你们公司出品呢，实在是太厉害了，你知道吗，我特别喜欢变形金刚！现在能加入你们公司，实在是太好了！”

    刘伟一笑说道：“你现在还没毕业，还是得以学业为主，等你毕业之后再来我们公司吧，现在你先在我们公司实习行吗？”

    “行行行！实习也行！”向元康宛如小鸡啄米一般点着头，“不给钱也行。只要是能让我近距离接触《变形金刚》啥都好说。”

    “不给钱？我们公司做不出这样的事情。”刘伟一笑，“实习工资也不少，到时候你就知道了。这周五，正好咱们也没课，我领着你去公司看看去。去不去，到时候你在做决定吧。”

    “行行行，怎么都行。”向元康点着头。

    就在这时候，只听得哇哇的一阵哭声，刘伟迅速起身，一边说着一边对着向元康说道：“孩子醒了，我得去看看孩子，你先坐下喝杯水。”

    说着刘伟走到了房间将自己闺女抱起来哄着。

    就在这时候，一阵开门声传来，向元康向着门口看去，只见段琳琳正推门进来。

    向元康赶紧站起来，对着段琳琳喊道：“段老师好。”

    “你好，你好。”段琳琳看到向元康有些意外，伸着头问道，刘伟呢？”

    此刻屋子里面的孩子已经不哭了，刘伟听到向元康的喊声知道段琳琳来了，出了房间对着段琳琳说道：“我在这里呢。孩子刚醒，我来哄哄，刚刚听阿姨说你去开会了？”

    段琳琳点点头说道：“嗯，有个教学会议，刚刚开完。我记得这是你同位吧？”

    “段老师记性真好，没错，我就他同位，我叫向元康。”向元康一脸拘谨的笑容对着段琳琳介绍着。

    段琳琳笑着说道：“嗯，你先坐着，我给你们做饭去。”

    说着走向了后厨。

    刘伟一脸见鬼的样子看着段琳琳走向厨房：“她什么时候学会做饭的？”

    段琳琳看到刘伟如此样子，脸上一红，恶狠狠的瞪了一眼刘伟，走向了后厨那边。

    刘伟抱着孩子，孩子咿咿呀呀的说着是什么。

    气氛有些尴尬。

    更尴尬的还在后面，谁知道段琳琳仅仅去了厨房没三分钟，便端着菜出来了。

    段琳琳尴尬的说道：“这个，阿姨已经做好饭了，不用我帮忙了，咱们先吃。”

    刘伟看着段琳琳，偷偷笑着。

    段琳琳将盛饭的盘子放在桌子上，眼睛瞪这刘伟，刘伟吓得赶紧摆摆手，但是嘴角的笑意，怎么着也止不住，实在是让旁边的向元康感觉如坐针毡。

    一顿饭后，刘伟将向元康送回了学校之后，才回到家中。

    此后的几日，倒是没什么事情发生，向元康嘴巴也挺严实，没有给同学们说段琳琳就是刘伟老婆的事情。

    刘伟在学校也是该怎么学怎么学，平日里没什么事情就开始扒《猫和老鼠》动画片上面的曲子。

    向元康从一开始的震惊，到惊讶，一直到了后来都麻木了。他真的想扒开刘伟的脑袋看看，刘伟脑袋里面到底是怎么长的，怎么灵感说来就来，笔下这么一挥，一篇起码水平之上的曲子就出来了，其中甚至不乏向元康感觉肯定能够传世的名曲。

    不过令向元康比较疑惑的是，尤其是那些名曲，总是给向元康一种支离破碎的感觉。

    刘伟倒是没给向元康解释这事情，当向元康询问的时候，刘伟就含含糊糊的糊弄过去。

    实在是没办法解释，难道向人解释自己脑海里面有个大容量硬盘，里面全是动画，这些曲子全是动画的配乐？

    到了周五，正好没课，刘伟和向元康约定好的在学校门口见面。

    刘伟开着车，到了学校门口，看到那向元康正在门口等着呢。

    刘伟摇下车窗，对着向元康招招手，嘴里喊着：“这里！”

    向元康眼前一亮，一路小跑走到刘伟车前，看着刘伟的车，一脸羡慕的说道：“伟哥，不，不，刘哥，你还有车呢？”

    刘伟点点头说道：“嗯，赶紧上车吧，以后你也会买得起的，走，今天我领你去我们公司看看，你要觉得行，那就平时放寒暑假的时候在我们这边实习，若是觉得不行也没关系。”

    “好好好，那咱们赶紧去吧！”向元康有些兴奋对着刘伟催促道。

    刘伟点点头说道：“系好安全带，坐稳了！走着！”

    说着启动汽车，向着帧美动画所在开去。

    走着走着，向元康感觉是越走越偏远，不禁问道：“刘哥，咱们这是去哪啊，怎么这么偏僻啊？”

    刘伟开着车说道：“去我公司啊，马上就到了，不用着急。”

    向元康感觉有些不好，暗自揣思着：“这么偏远，肯定不是啥大公司吧。”

    没多久，刘伟将车听到了自己公司的门口。

    向元康和刘伟下了车，看着这附近一带破旧的厂房有些失望，但是来都来了，那还不如直接看看去呢。

    刘伟领着向元康来到了自己公司，只见前台这里英换人了，看到刘伟进来，赶紧过来拦截道：“您好，请您出示身份证件或者登记。”

    刘伟一愣，这什么情况？

    向元康刚刚进入这房间，看到房间装修的是美轮美奂，温馨和谐，和外面的破旧厂房区相差极大，实在是令向元康有些震撼。

    然而，这前台的妹子一说话，令向元康在旁边一脸狐疑的看着刘伟。
------------

第二百一十三章 回公司

    刘伟有些尴尬，对着旁边的向元康说道：“这个，最近我们公司正在扩张，可能新来的不认识我。你稍等，我打个电话。”

    留着这边正准备从包里面拿出电话来呢，只见一个声音传了过来。

    “刘老师，您不是脱产学习了吗？怎么过来了？”

    刘伟抬头一看，发出声音的正是之前刚刚提升为总裁办公室主任的小杜。

    “杜主任。”那小姑娘对着小杜微微一点头招呼道。

    刘伟看着小杜说道：“这不是今天没课，我来看看，这位是咱们公司新招的员工？”

    小杜笑着说道：“没错，怎么样还合格吧！她叫周娜娜，是沈总新招的人。小周，我来给你介绍介绍，这是咱们公司的总裁刘伟刘老师。”

    “啊，什么，您就是我们公司总裁？”小周一脸震惊，赶紧鞠躬道歉，“对不起，对不起，没认出您来。实在是抱歉。”

    刘伟赶紧扶住不断鞠躬的小周，笑呵呵的说道：“不知者不怪，再说了，你这前台做的很合格嘛，道歉什么。”

    听到刘伟原谅，这小周才算是放下心来。

    小杜在旁边看着刘伟旁边的那学生模样一脸好奇的打量着公司的向元康，询问道：“刘老师，这位是？”

    “哦，你看我，忘了介绍了，这位是我在中央音乐学院学习时候的同学，叫向元康。他一听咱们公司是《变形金刚》的制作公司，想来看看，这不我就顺便将他拉来了。他音乐素养挺高的，现在咱们公司不是缺不少动画编曲方面的人才吗，我准备着将他拉到咱们公司的贼船！”

    小杜一笑说道：“刘老师，要是咱们公司还是贼船，那人人都想上了。向元康是吧？你好，我是帧美动漫总裁办公室的主任杜焕莎，很高兴认识你。”

    小杜一边说着一边向向元康伸出手。

    “你好，你好。”小杜赶紧握住，有些惊疑的说道：“咦，我怎么听着你的声音这么耳熟？”

    “不会吧，咱们这是第一次见面吧？”小杜惊讶的看着向元康。

    向元康说道：“没错，不过你的声音我肯定听过！”

    向元康眼神之中带着笃定。

    刘伟一笑说道：“耳熟就对了，小杜还给《变形金刚》配过音呢！”

    “对对对！女汽车人阿尔茜是不是你配的音？”向元康兴奋的对着小杜问道。

    小杜一脸的惊讶说道：“这你都能听出来，厉害啊！”

    向元康听到小杜夸奖，不好意思的挠了挠头。

    刘伟笑着说道：“好了，别在这里聊了，小杜，你先忙去吧。康，我领着你去动画制作那边看看去，让你见识见识《变形金刚》是怎么制作的。”

    向元康一脸的兴奋点着头。

    刘伟领着向元康前往那动画制作事业部的位置走去。

    巧了，正好刘伟刚走到这边，那张鹏便迎面走来了。

    看到刘伟，张鹏赶紧打招呼说道：“老三，怎么回来了？你不是去脱产学习去了吗？”

    刘伟含笑说道：“这不是今天没课嘛。我来给你介绍一下，这是我们动画制作事业部的总经理张鹏，也是我大学一个宿舍的兄弟。

    老二，这是我在中央音乐学院学习时候的同桌向元康，他音乐底子不错，你领着他转一转熟悉熟悉，我去找沈梦溪他们问问公司最近怎么样了。”

    张鹏听刘伟这么一说，笑着说道：“老三，你还别说，你是从哪里找来的那两个家伙，确实是厉害。尤其是那个沈梦溪，我这边是要什么人手，他那边就能给我弄出来什么人手，更神奇的是时候我都没找他呢，他倒是提前将人手给我备齐了。”

    刘伟笑着说道：“人家是双头鹰帝国理工学院的高材生，这点活再干不了，人家的书不是白读了嘛，你先领着元康逛一逛，我一会过来，咱们再聊。元康，你先跟着张老师，一会咱们再说了。”

    向元康点点头说道：“嗯，知道了。”

    说着，刘伟挥挥手走向了沈梦溪的办公室。

    到了沈梦溪办公室前，只见沈梦溪的办公室开着，沈梦溪正在伏案写这些什么。

    刘伟敲敲门，一脸笑意的说道：“沈老师忙什么呢？”

    沈梦溪抬头一看，原来是刘伟，赶紧站起来笑着说道：“哟，刘老师过来了，怎么样，最近学习的还行吧，有什么收获？”

    刘伟进了房间说道：“真的是大有收获啊，我看了，咱们公司现在新扩张，招了不少人手啊！行啊你，有一套啊！”

    听到刘伟夸奖，沈梦溪眯着眼睛笑着说道：“那是，招人这不算什么本事，这不，我将咱们公司的人事制度建立起来了，你看看？”

    刘伟一听，坐在沙发看着沈梦溪说道：“这么快，我得看看。”

    听刘伟这么一说，沈梦溪从自己办公桌的抽屉里面拿出了一个文件递给刘伟，一边说着：“这是我制作的人事制度条例，从录用、培训、上岗一直到离职全部都有相关的规定。”

    刘伟点着头将文件拿了过来，仔细的看了看。

    只见这文件之上，从人事制度的总则开始，下面一条一条的分则，将人事制度的方面面面全部包含在内。

    刘伟一边看着，一边点着头说道：“这制度厉害了，我敢说我还没见过这么详细的人事制度规定呢！将你从教育部和人社部给抢过来，是我这辈子最自豪的一件事！”

    “瞧你说的，有这么神吗？”沈梦溪笑着说道，“哦，对了，给你说个事儿，我和我们家雪莉这个月结婚，给你说一声。”

    “这是好事儿啊！怎么样，准备好了吗，有没有用什么需要我们帮忙的？”刘伟将眼睛从文件上面移开，看向沈梦溪的脸上。

    沈梦溪摇摇头说道：“不用，也没什么好准备的，就是一般的结婚流程呗。到时候你和你们家琳琳准备好红包就行！”

    刘伟笑着说道：“那没问题，肯定包一个大大的红包，包你们满意！”

    “那行，我可等着呢！”沈梦溪笑着说道，“好了，不说这个了，还是说说咱们这人力资源这一块，目前我发现咱们动画制作这一块还缺少编曲和配音相关的人员，我倒是通过我们家雪莉的人脉找了不少，但是缺口有点大，我寻思着去音乐学院那边寻摸寻摸米赞门可以直接找毕业生，自己培养你觉得怎么样？”

    刘伟说道：“巧了，和我想的一样，我这边刚和中央音乐学院的那民族音乐系的系主任谈好，准备在中央音乐学院设立一个‘帧美’奖学金，一方面在学校刷一下咱们公司的名气，方便招人，另一方面咱们也可以靠着这个奖学金，对咱们现在的编曲人员深造培训弄这么一个基地，你觉得怎么样？”

    沈梦溪点着头说道：“可以啊，没想到你这次还不仅仅是去学习呢，还带着工作去学习，实在是佩服！”

    刘伟摆摆手说道：“这不是正常吗。好了，好了，不说了，说说最近咱们公司有什么问题没有？”

    沈梦溪一听，眉头一皱说道：“说来还真的有，玩具开发事业部那边，据我调查冗员比较多，我发现这个厂子关系网比较复杂，尤其是中层干部，很多就是亲戚套亲戚，小圈子小组织盛行，眼中影响管理效率，而且人员老化严重。”

    刘伟一听，也是有些头疼，这玩具开发事业部原本是林家英家族的塑胶厂，经过改造之后成了帧美玩具公司，上一次的改组，将玩具开发公司已经改组成了玩具开发事业部。

    但是无论怎么改，这个厂子都是林家英一手掌控着，之前甚至连个会计都没派。

    实话实说，这玩具开发事业部目前有几分游离于帧美动画的体制之外。

    听完沈梦溪的话，刘伟点点头，说道：“嗯，这个事情你和林家英沟通了没有？”

    沈梦溪点点头说道：“沟通了，不过我看林家英比较为难，他说这些管理都是公司的老员工了，当年跟着他爷爷就开始打天下，现在若是将他们开了，有些不近人情了。”

    刘伟点点头，搓了搓双颊，说道：“你怎么看？”

    沈梦溪皱眉说道：“我感觉这玩具开发事业部，怎么说呢，有股暮气，和咱们公司这边热火朝天，雄心勃勃的开拓的情况完全不一样。我看着里面的不少工人也是当一天和尚撞一天钟，没什么心劲工作。我想着是不是借着现在的玩具开发事业部的躯壳，孕育出一个和新的玩具开发事业部，最好这新的玩具开发事业部就在咱们公司这边，一方面集中管理，另一方面也容易感染咱们公司这种朝气磅礴的气质，焕发活力。”

    刘伟点着头，想了想说道：“这事儿还得你和林家英多沟通，他既然之前说那些都是他们家的老员工了，那肯定也得妥善安置好，既不能让他们尸位素餐，又不能让他们有什么翻出什么花样来，中间的尺寸你们自己拿捏就好了。”

    沈梦溪听着刘伟话，仔细思考着，点着头，表示同意。
------------

第二百一十四章 玩具开发事业部的严重问题

    刘伟见沈梦溪点点头，也说道：“嗯，公司人力这一块你把控，我是放心的，放手去做，有什么问题及时和我沟通，咱们一起将问题解决。”

    “我知道了。”沈梦溪继续点了点头，双手手指交叉抱在一起，看着刘伟，“你放心，我一定将我分内工作做好。”

    刘伟点点头，双手往沙发一放，直接起身说道：“好了，你忙你的吧，我去韩数学那里询问询问公司财务的事情，不知道央视那边将咱们的账目给打过来没有。”

    “我送送你！”沈梦溪也起身将刘伟送至了门口。

    刘伟径直走向了韩数学的房间，看到韩数学正在伏案写着什么。

    刘伟敲了敲门，韩数学抬起，看到是刘伟进来，从办公桌前起身，笑着对刘伟说道：“刘老师，你来啦？学习的怎么样？”

    刘伟笑着说道：“挺好的，在学校里我老婆教书，我当学生。倒是也有一种别样的风味。”

    “不对啊，刘老师。”韩数学有些疑惑，说道，“你对象不是古琴演奏家段琳琳女士吗？还听过他的演出呢？怎么现在又去教书了？”

    刘伟一笑说道：“这不是中央音乐学院正在建设古琴专业，缺人才缺老师。感应到母校的号召，我对象，这才从国家歌剧院将组织关系转移到了中央音乐学院。”

    “行啊，刘老师，你在结了婚了还玩一段儿师生恋呢。够潮流的。”韩数学对着刘伟调笑说道。

    刘伟，拜拜手说的。：“好了，别笑话我啦！说说吧，你们最近的工作情况怎么样？”

    韩数学点点头。：“是这样的，刘老师我们财务，我这边刚刚收到了一笔款项。包括中央电视台，还有其他诸如鲁东省等四大电视台的一笔电视制作费用。除此之外，这个月的资金使用情况流动如下：这个月发放薪水及保险费用130万，办公用品费用是15万……”

    韩数学向刘伟清点着这个月的收支情况，待韩数学讲解完毕，刘伟这才点点头对韩数学说道：“行，你看着办就行。这个月的资金使用情况，有什么问题吗？”

    韩数学说道：“倒是没有其他问题，但是有些事也不知到当讲不当讲。”

    刘伟眉头一皱，说道：“有什么事说就行，有什么该说不该说的。”

    “刘老师，既然你这么说，那我就说了。”，韩数学点点头，“玩具开发事业部那边的账目一直报不上，这不最近刚刚才上来，我看了有很大的漏洞。”

    刘伟皱一下眉头：“怎么这动画开发事业部这么多事情？”

    韩数学问道：“怎么了？”

    刘伟摆摆手说道：“没什么，这个事情你和林家英沟通过了没有？”

    韩数学说道：“沟通过了，可是看样子，林家英那边也有些无奈。”

    刘伟问道：“怎么回事？”

    韩数学回答道：“他亲自领着我前去他们事业部的会计室去要账目，被他们会计室的那人给尥蹶子了。”

    刘伟一听，不可思议，问道：“这事儿到底是怎么回事，你给我说说。”

    韩数学有些无奈，说道：“当时林家英领着我去了他们公司的会计室，一个我看着得有五十岁的男的叼着烟，看到我们进来，直接斜了我们一眼没搭理我们。”

    刘伟点点头说道：“然后呢？”

    韩数学继续说道：“这不是我就和他说，我这边是来查账的，那家伙上下打量了我一眼，一脸不屑的说着他们那边还没对完账，让我等着。”

    刘伟点点头：“那林家英怎么说的？”

    刘伟此刻有点怀疑这林家英是不是有点问题，但是又一想，应该不至于，他家的资产比自己要多的多，不至于眼红自己这点基业，况且他们玩具开发事业部若是没有动画制作事业部这边的授权，他那玩具开发事业部什么都不是。

    接下来的韩数学的话，倒是验证了刘伟的猜测。

    韩数学说道：“当时林总也是一脸低声下气的对那人说道‘这是总公司前来查账的，高叔你配合一下。’”

    刘伟打断韩数学的话：“等会，你说这林家英那边的账务人员叫什么？”

    韩数学，想了一下，摇摇头：“不知道，光听林总喊高叔了，具体叫什么名字我还真不清楚。”

    刘伟点点头说道：“我知道，你继续说。”

    “谁知道林家英这么说了之后，那姓高的斜了刘伟一眼直接没好气的说道‘等着吧，现在我们公司账面还不清楚，什么时候我们这边弄清楚再给你们。’”

    刘伟一听，气的一拍桌子，大声喊道：“太嚣张了！太嚣张了！你继续说，我倒是要看看这个传说中的高叔到底是何方神圣。”

    韩数学继续说道：“我当时就让他将具体账本给我，我来清点，谁知道这家伙直接冲着我说我算老几，这还不算，这家伙还当着林家英的面，将我从办公室给轰了出来，一边轰我一边还骂骂咧咧的说我算老几，还说什么是他们林家英的资产，别人没资格指指点点。还有一些港岛话，我也不懂，反正不好听。当时也把我气得不行。”

    刘伟一听，怒极反笑说道：“林家的资产？嘿嘿！林家英怎么说，你一个字不拉的告诉我。”

    “将我轰出来我也气的不行，林家英就在旁边劝解我。说什么这是他老爷子新派到公司的财务，他个人做不了主，让我消消气。”韩数学说到这也气的不行，涨红着脸看着刘伟，“刘老师，我哦什么时候受过这样的气！”

    刘伟摆摆手说道：“你消消气，这事儿我知道了，我马上打电话问问林家英，这到底是怎么回事！”

    说着，刘伟直接用韩数学办公室的电话打给了林家英。

    几声嘟嘟的声音之后，林家英的声音传来：“韩老师吧，我是林家英，有什么事？”

    刘伟用阴沉的语气说道：“是我，刘伟。你们玩具开发事业部财务那边那姓高的什么情况，你给我说说！”

    林家英一听，一愣，说道：“韩老师已经将这事儿给您说啦，不说我也想给您说呢，那姓高的是我爷爷派到我手下的，监督我的。电话里说不清楚，这样吧，我马上去咱们办公室，具体给你聊聊到底是怎么个情况。”

    “你最好快点！”刘伟一听，知道这里面肯定有些内情，皱眉对着林家英说道。

    “嗯，我马上过去，刘总您先等等我！”林家英听到刘伟的语气之中带着些许愤怒，知道这事儿确实让刘伟生气了。

    “嗯，我就在办公室等着，我等到十一点，若是你还来不了，后果自负吧！”说着刘伟将电话给挂断了。

    挂断电话，刘伟这才抬起头对着韩数学说道：“除了这玩具开发事业部，还有没什么问题？”

    韩数学点点头说道：“还真的有点，我想问一下，线上开发事业部的经费使用是不是有点过多了，目前差不多占到了咱们公司业务支出的百分三十了，比动画制作事业部的支出都多！”

    刘伟皱着眉说道：“这钱怎么花的，合理不合理？”

    韩数学点点头说道：“倒是合理，首先是设备购买的费用，占了差不多一半多，我看了，发票什么都有，倒是没问题；其次就是购买各种服务的费用，包括网络开支，网站的维护，以及防护网什么的，这些东西我也不懂，不知道是不是真的需要那么多。”

    刘伟点点头说道：“这个没关系，只要是用的合理，即便是占据咱们公司业务支出的百分五十也得支持，这是公司下一部的战略重点之一，我上回会议专门强调了，也不知道出没出成绩，我一会得去他们那里逛逛去。还有其他的问题吗？”

    韩数学皱眉摇摇头说道：“其他的倒是没有，咱们公司刚刚创立没多久，以往的账目有些混乱我给整理了一下，倒是没发现什么问题，当然，除了玩具开发事业部。还要就是动漫出版事业部那边支出最少，也没见毛总编有什么多大的开支。”

    刘伟一听，眉头一皱：“什么情况？动漫刊物还没开始发行？进度是不是有点慢了？”

    韩数学摇摇头说道：“不清楚。刘老师，这眼看看就要到年底了，咱们公司的今年的财政结算和财政预算是不是马上开始了？”

    刘伟点点头说道：“嗯，你看着办。对了，还忘了一件事呢，小杜，哦，现在是杜老师了，人家现在都成总裁办主任了，不能那么喊了，那大楼的建设情况怎么样？”

    韩数学一拍脑门说道：“这事儿我还忘了给你说，小杜那边有些拿捏不准多少预算呢，明天不是周末吗？她还准备去你们家和你们说说这事儿呢。”

    刘伟看了韩数学一眼：“之前开会不是说了吗，全权交给小杜一个人来处理，怎么还有拿不准的问题？”

    韩数学一笑：“刘老师，您这话说的，我还真得批评你了，小杜要是贷款建设摩天大楼你也建啊，她是不轻具体的预算，不光是她，我也想问问你呢。”
------------

第二百一十五章 解决

    刘伟这边一听，面上一囧，确实，自己这边确实还真没向小杜说过这个事情。

    刘伟点点头说道：“知道了，一会我去找找小杜，向她沟通沟通，问问具体情况，这小杜也真是，刚刚见面怎么没和我说啊！”

    韩数学一笑说道：“财务这一块倒是没有别的事情了。”

    刘伟点点：“嗯，那行，我去其他部门看看。对了，还有一个事情，我近期可能会再次上马一个动画，你准备准备，可能这个动画会耗资巨大，到时候等我剧本完成，我再和你商量商量。”

    韩数学一听，点点头说道：“嗯，我知道了，预算空间要多大，你先定一下吧。”

    刘伟沉思了片刻说道：“先期五百万的资金吧，后续的投入肯定还会更多。行了，你准备准备，一会林家英过来之后，你也去我办公室，咱们具体玩具开发事业部的事情。”

    韩数学点点头：“嗯，知道了，您先去忙。”

    说着，刘伟离开了韩数学的房间。

    刘伟溜达着走到了线上开发事业部，只见此时的线上开发事业部人员已经是相当多了，房间里面电脑比较多，让刘伟感觉这挺冷的天气在这间房间里面也有些出汗。

    只见线上开发事业部的雷克军此刻正在一个人的背后站着，看着电脑一边指指点点的说着什么。

    刘伟没有打扰，看着众人专心致志的忙碌。

    过了雷克军才算提起要，眼角的余光向后一看，看到了刘伟，雷克军一脸惊讶走到刘伟身边：“刘老师，您什么时候来的，怎么也没和我说一声？”

    刘伟一笑说道：“这不是看着你正忙着吗，没有打扰你。有空没有，咱们聊聊？”

    “行，去我办公室吧，正好我也有工作向你汇报。”雷克军说道。

    两人进入了雷克军办公室，只见这雷克军的办公室有些杂乱，书本到处乱放，还有不少各种各样的仪器。

    雷克军不好意思的说道：“这个，刘老师，办公室有点乱了，您先坐下，我收拾收拾。”

    刘伟摆摆手说道：“不用，不用，咱们先聊天，剩下的事情一会再说。说说吧，最近你们线上事业部有什么成绩，除了成绩之外还有什么问题需要解决。”

    雷克军点点头说道：“刘老师，有个好消息得先说说，您说的那视频网站已经出来结果了，目前即将进行技术测试，不日就能上线了！”

    刘伟一听，瞪着眼，问道：“是吗？具体情况给我说一说。”

    雷克军说道：“嗯，我们已经将网站构建好了，并且将那些动画影像资料已经上传数据，实验了一下，这视频网站确实可以。不过有一个问题，暂时还不好解决，带宽实在是有些慢了，有时候加载需要很长一段时间，甚至加载很长时间之后也只能看到很短的内容。”

    “嗯，目前我国的信息产业这方面的基建工作还有些问题，这不是咱们公司的问题。虽然是这样，但是加载时间过长确实也挺消耗网站使用者的耐心的。”刘伟一边分析一边说道。

    “对，刘老师，我们也是这么想的，但是无论如何，我们这边得给对面一个好的环境，毕竟虽然是基建不行，但是连带着对我们网站的情况也受影响。”雷克军说道。

    “嗯，你们这个态度非常好。说来，我还真的有些建议，我不知道你们现在开没开放下载，若是没开发下载，那就开放下载，不过如果一个ip有大规模的下载的情况一定要注意，盗版网站这一块也要防范；第二个，就是在缓冲时候开发一些小游戏，这些小游戏最好是不占网络的，让网站使用者再等待加载的情况支持下能够有点事情做，不至于无聊的等待。”刘伟将自己的个人意见和雷克军说了一下。

    雷克军眼睛一亮说道：“刘老师，您这一来就给我们思路啊，确实可以啊！”

    刘伟一笑说道：“你们这懂技术的肯定从技术角度分析，我这边是不懂技术，也纯粹从人们的心理这一块考虑了！”

    雷克军笑了笑说道：“刘老师，还是您有水平，不然那么多不懂技术的怎么没想出来。”

    “行了，别拍马屁了。有没有什么问题，赶紧说说。”刘伟对雷克军说着。

    雷克军点点头皱了一下眉头：“刘老师，这边还真的有点事情，需要你去沟通，财务那边目前卡着我们线上事业部的脖子，有资金下批不是太及时，这事儿您看应该怎么解决？”

    刘伟点点头：“这事儿我已经和韩数学韩老师沟通过了，未来他会开放向你这边拨款。不过有一点，账目一定要清晰，只要是有正当用途的钱，他一定开绿灯，这个你放心。”

    雷克军一听，算是松了一口气说道：“有你这句话我也算是放心了。”

    刘伟问道：“还有其他的事情吗？”

    雷克军摇摇头说道：“暂时没有了。”

    “嗯，该忙什么忙什么，不用管我，我去其他部门逛一逛。”说着刘伟起身离开了雷克军的办公室。

    巧了，刘伟刚出门雷克军办公室的屋门，就看到了林家英正急匆匆的向这边过来。

    林家英看到刘伟，赶紧对着刘伟打招呼：“刘老师，我过来了。”

    刘伟点点头说道：“嗯，去我办公室，聊聊你那高叔的事情。”

    林家英听到这话，嘴唇动了一下，看了看四周的环境，还是没有说话。

    到了刘伟的办公室，林家英进来，关上房门，林家英正准备解释：“刘老师……”

    刘伟一摆手制止了刘伟说道：“你一等，我将人力资源部的沈梦溪和财务部的韩数学叫来，一起聊。”

    林家英一听，脸上有些不自然，但是却也没说什么。

    刘伟说完，拨通电话，将沈梦溪和韩数学给叫了过来。

    两人到了刘伟办公室，看到林家英正坐在沙发之上，瞬间变知道刘伟这边是想说些什么了。

    刘伟看到两人进入房间，对着两人一摆手：“先做吧，咱们四人今天开个小会，谈谈玩具开发事业部这边的问题。家英，从你开始吧。”

    林家英一听，使劲儿搓了搓脸，一脸的愧疚，偏着头不好意思的说道：“我都没脸给你们说。”

    “有什么有脸没脸的，今天这个会议就是解决问题的，有什么问题，咱们坦诚的说，顾及什么？”刘伟说道。

    “那行，刘老师这么说了，那我就说了。刘老师，您不知道，最近我们玩具开发事业部被我爷爷安插了好多人，本来厂子里都是我爷爷留下来的老员工，现在倒好，空降过来的几个人全部都是原来建厂时候的老人，好多中层领导都认识，一下就将我给架空了！哎！”林家英说着，偏头叹息了一声。

    刘伟眉头一皱说道：“这是怎么回事？虽然咱们改组了，你们玩具开发事业部还是一个独立的公司，但是大股东是我们帧美动画啊，怎么你爷爷往你们厂子调人？”

    刘伟有些警觉，这林家英的爷爷这是想干嘛，刘伟想着，自己的公司，一个外人想调人就调人，这到底自己还时不时控股的大股东？

    林家英叹息一声：“唉，这事儿还得怪我，当时我擅自和你合作，没经过我爷爷同意，现在我爷爷这边用将我燕京这边的资产剥离当做威胁，让我主动交出咱们玩具开发事业部的厂子，我这边也是没办法，本来寻思着虚与委蛇一般，谁知道我爷爷主动将人手调动到了咱们动画开发事业部的厂子之中，调过来的这几个人，谁的话都不听，就只听我爷爷的，现在我已经完全被架空了！”

    刘伟一听异常的气愤，这还是自己的公司吗，现在都完全被人家给控制了！

    刘伟冷着脸对林家英说道：“林家英，别说我说你爷爷的坏话，玩具开发事业部的那些厂子是怎么再次焕发出生机的，你不是不清楚。那些厂子包括新成立的帧美玩具开发事业部的股权分配你也不是不清楚！现在闹成这个情况，我实在是不能理解！你说，怎么办吧！”

    林家英一脸愧疚，说道：“我知道，我都知道，若是没有变形金刚的授权，现在那些厂子还是半死不活的塑胶厂，但是我爷爷插手我们公司，他是我爷爷。我，我这也是没办法啊！”

    刘伟点点头说道：“我知道是你爷爷，你夹在我们之间不好做人，这样吧，你的股权我在玩具开发事业部那边给你保留，你调人咱们总部来，当副总裁吧。暂时别先管玩具开发事业部了，我先提前通知你，我准备派韩数学和咱们公司法务部的员工和玩具开发公司，你爷爷安排的人手进行交涉，不行，那就法庭上见吧。”

    显然林家英没想到刘伟这么强硬，有些惊愕。

    让林家英当副总裁，看着是升官了，但是事实上却并没有，以前在玩具开发事业部那一亩三分地里面，林家英虽然不能说全部都自己做得了主，但是却也八九不离十，现在做了副总裁，重大的决议有刘伟插手，而不重要的决议也根本轮不到自己做主下面就可以办了，可以说做点什么，全部都得刘伟同意，这算是典型的明升暗降啊！
------------

第二百一十六章 林家英的家族丑闻

    “刘老师我……”林家英明显还想和刘伟争辩一下，但是看到刘伟那不容置喙的神情，知道现在说什么也没用。

    林家英叹息一声说道：“唉，好吧！我尊重你的决定，不过我觉得还是得商量着来，没必要弄得这么僵吧？”

    刘伟眯着眼睛：“有没有必要，不是我们说的算的，而是你爷爷手下的那些老人说了算的。一会让小杜将法务部的人给叫过来，韩老师，咱们后天直接去玩具开发事业部那边与他们会上一会，我倒是看看这些人倒是是何方神圣，竟然敢侵吞我们帧美的权益。”

    韩数学点点头说道：“知道了。”

    林家英在旁边有些垂头丧气，不知道该说什么好。

    此刻场面有些平静起来，谁都没有说话。

    刘伟见此，看了一下众人说道：“若是大家没事，就去忙吧。对了，家英，你先留一下，有些情况咱们具体聊聊。”

    沈梦溪和韩数学点点头，起身离开了刘伟的办公室，待两人走后，刘伟将办公室的房门关紧。

    一脸不解的向着林家英说道：“家英，具体什么情况？你们林家英家大业大，不至于非得侵吞我的这点资产吧？”

    林家英面露苦涩，使劲搓了搓脸说道：“唉，家门不幸，让你见笑了。现在我在北京的资产，除了咱们帧美股份，剩下的差不多已经没有了！”

    刘伟听此，皱眉问道：“到底是怎么一回事？”

    “说来，长辈的事情，我们不该说，但是，唉……”林家英欲言又止，叹息一声，“我爷爷一辈子精明，创下了林氏企业这么一个大家族，谁知道临老却被一个狐狸精给迷住了！说来也真是家门不幸啊！”

    这家伙，刘伟也不是没听说过林氏企业，资产上百亿，掌舵人林福宽已经几起几落，建立起林氏企业这么一个商业帝国，谁知道临老竟然发生了这样的花边新闻。

    刘伟问道：“具体怎么回事？”

    “那臭婆娘也不知道什么时候和我家老爷子认识的，也不知道耍了什么手段，我爷爷竟然不顾这臭婆娘都能当自己孙女了，竟然狂追人家。我们一开始也没在意，只当是老人寂寞了，想找一个伴。谁知道两人好上之后，我爷爷竟然不顾家中所有人的反对竟然和那臭婆娘秘密领证了！”林家英一脸的怨毒，实在是愤愤不平，“这么大的事情，一点不顾及我们的想法，我们全家谁都没想到。”

    我去，按理说这样人家的私事，刘伟是不想掺和的，但是这毕竟关系到帧美鼓股东之一的清白问题，刘伟也只能耐着心停一下。

    当然其中八卦百万富翁的私生活这点好奇心有没有，这就不是刘伟知道的了。

    林家英继续说道：“唉，我们以为这已经是很糟糕了，没想到更糟糕的还在后面！谁知道没多久，老爷子竟然不知道什么情况在那个臭婆娘的蛊惑之下，将我们管理资产的权限都给收了回来！现在，我在燕京这边的房地产公司，我的总经理的职位已经给我卸了，金店也让人给饿哦接管了，幸亏我入股咱们帧美的钱是我自己的，但是玩具开发事业部那边也被那臭婆娘安插了人手！”

    刘伟看着林家英愤恨的眼神，也只能表示理解，谁遇到这样的事情，谁不生气？

    刘伟拍拍林家英的肩头说道：“没事，你先放宽心，或许老爷子有别样的想法呢，不过，怎么说咱们也得锉锉这娘们的锐气，先将玩具开发事业部的人给我赶走再说！”

    林家英知道刘伟这边也没办法做什么，毕竟是自己家事人家不方便插手，对面对刘伟的安慰，林家英也是挺欣慰。

    想着，林家英对着刘伟露出了一个疲惫的微笑。

    刘伟继续说道：“家英，我有个想法，不知道你怎么看，现在你们家那边既然发生了这样的事情，咱么不如趁机将玩具开发事业部重组，将玩具开发事业部设计部门和开发部门剥离出来，将加工厂留下，未来将新的玩具开发事业部的办公地点搬到咱们这边来，以后新的玩具开发部的总经理还是你来做，你看怎么样？”

    林家英抬头看向刘伟：“你是说，以后咱们将加工厂外包，只做玩具的开发和设计？”

    刘伟点点头说道：“没错，就是只做玩具开发、设计以及营销，剩下的就交给代工厂给我们制作。反正我们有版权，而且这样一来轻装上阵，未来的改革各方面也轻松一些。”

    林家英思索着点点头：“嗯，这样一来倒也是不错。”

    刘伟倒是带着歉意说道：“不过，我得先给你说一声，你的利益可能受损，玩具开发事业部那边你的股份也会随着剥离出去。”

    林家英苦笑一声：“什么受损不受损了，目前这股权都不归我把持了，全让我爷爷的那狐狸精给掌控了，有没有有多大区别？”

    刘伟拍拍林挤压的肩头安慰了一下。

    场面再一次寂静无声。

    过了一会，林家英说道：“刘老师，若是没其他事情了，我先回去了。”

    刘伟点点头说道：“嗯，放心，你爷爷精明了一辈子，我不怎么相信，临老就糊涂了，或许他又其他的目的也说不定。”

    “行了，你就别安慰我了，周一的时候和高叔他们交涉我就不参与了，到时候你们该怎么办怎么办吧。”林家英苦笑一声对刘伟交代道。

    刘伟点了点头。

    林家英起身离开了办公室，刘伟跟着送至门外，目送林家英走远，这才转身向着动漫出版事业部那边走去。

    只见动漫出版事业部里面一共也没几个人，除了毛总编之外，其余的不少人正在抱着电脑看着《变形金刚》，或者看着一堆原画正在临摹着什么。

    看到刘伟进来，毛总编笑着说道:“小刘，过来视察工作了？”

    刘伟笑着说道：“哪里说的上是视察，不过就是过来看看罢了。毛总编，我听咱们财务部那边说，您这边的资金使用挺少的，怎么一回事啊？咱们这边该花的花，不用省钱，只要是出效果，花点钱没什么。”

    毛总编笑着说道：“这个放心，钱肯定给你省不了，不过是现在还没到花钱你的时候呢。目前咱们这边主要是将咱们这第一版的杂志的版面和内容给设计出来，后面的推广营销宣传的费用才是大头呢。”

    刘伟点点头说道：“嗯，你这么一说我也算是放心了。您忙着，我也不打扰您了，我就等着您的好消息！”

    “好，到发刊那一天可别忘了请我们喝酒啊！”毛总编笑着对刘伟打趣说道。

    “这个您放心，好酒好菜管够！我等着呢！”刘伟拍拍胸脯保证道。

    刘伟和毛总编又说笑了一阵子，毛总编将刘伟送至自己办公室外面，刘伟这才向着动画制作事业部这边回去。

    来到动画制作事业部这边，令刘伟比较欣慰的是那之前买的十多台电脑已经全部用上了，刘伟走近一看，看到不少人正用着电脑那简陋的画图软件画着图呢。

    而刘伟在中央音乐学院呢的那个同学向元康也一脸的兴趣盎然的站在一个人的身后看着那电脑的屏幕，眼睛都不带眨一下的。

    正在指导原画师画画的张鹏看到刘伟过来，停下手中的动作，走到刘伟这边来，顺着刘伟的眼光看向了那一排正在使用中的电脑，说道：“你说这玩意还真的神奇，之前线上开发事业部的一群人给我们培训之后我们使用了一下，确实省事儿，效率提升了好几倍呢！”

    刘伟笑着说道：“这才哪到哪，以后速度还会更快！对了，你考察了没有，我这小同学情况怎么样？”

    张鹏沉思了片刻说道：“不好说，音乐制作这一块，咱们的曲子全部都是你来制作的，配音现在咱们也都是找的专业的配音演员，目前都是外包出去的，这家伙水平到底什么情况我们也不清楚。”

    刘伟点点头说道：“好了，我知道了，未来动画制作这边咱们要流程自己制作，什么样的人才都得有。等一下你去给沈梦溪说说，让他尽量的在招一批有音乐素养的配音演员，以及专门的音乐编曲。音乐制作这一块可以不先来，毕竟未来动画需要什么样的音乐人才不确定。除此之外，还得你拿主意！”

    张鹏点点头说道：“嗯，我知道了。”

    刘伟继续说道：“对了，还有个事情，咱们动画制作事业部这边你先预留出一批人才出来，等我学习完毕，我有一部新的动画即将上马，你先准备准备。”

    张鹏有些担忧的说道：“咱们是不是有点急了，你看，目前咱们公司这边就这么点人手，同时制作三部动画，是不是有点困难？”

    刘伟摇摇头说道：“不，没人就去招，不熟练做着做着就熟练了，项目必须上马，目前咱们国家正在实行一个优秀企业走出去的战略，目前正在挑选之中。我对这个项目有个想法，咱们多制作一部，机会也更大一点！”
------------

第二百一十七章 处理

    “好的，我知道，我尽量的给你调配，除了这个还有什么事情吗？”张鹏先是皱了一下眉头，接着便舒展开来，问道。

    刘伟摇摇头说道：“暂时就这么多事情，咱们动画事业部这边你多上点心，后天我去玩具开发事业部一趟，你也听说了，林家英的家事，弄的咱们公司是乌烟瘴气，我得去处理处理去。”

    张鹏点点头说道：“嗯，我已经听说了，林家英这家伙也真是，怎么闹出这样的事情来的。”

    刘伟摆摆手说道：“这事儿具体还有点内情，也不怪家英。好了，没其他事我先回去了，再有什么事情给我打电话，咱们电话联系。”

    张鹏点点头说道：“好的，没问题！”

    刘伟点点头，接着对着还在看着电脑屏幕的向元康喊道：：“元康，别看了，该走了！你若是想看以后再来！”

    向元康一听，看向刘伟这边，不好意思的摸了摸头，说道：“知道了！”

    说着，向元康恋恋不舍的最后看了一眼电脑，这才回到刘伟这边。

    刘伟对着向元康说道：“怎么样，咱们这边的环境还行吧？”

    “行，实在是太行了！真没想到，你们公司还这么多电脑呢！”向元康和刘伟并排着走，一边走一边说。

    刘伟笑着说道：“那是，这才十台，以后我们这边肯定还得添置更多。对了，咱们公司这边你看着怎么样，有没有兴趣毕了业来我们公司工作。”

    向元康一听，眼睛之中带着几分挣扎，最后还是将自己的担忧说了出来：“刘哥，我给你说实话，我还真想来，可是，咱们这边我看编曲这一块一个人也没有，我来了之后只能自己摸索，实在是有点，怎么说呢，反正就是成长上也没个师傅带着，不好入门啊！”

    刘伟笑着说道：“这个你不用担心，我们人力资源部这边正积极的招人呢，编曲人才正是目标之一。等你毕了业差不多咱们这边的编曲部门就在动画制作事业部建立起来了。”

    向元康一听，点点头。

    刘伟说道：“这样，你先自己考虑考虑。对了，你在这等我一下，我有点事情一会就出来。”

    “嗯！”向元康点点头。

    刘伟一看，径直走进了总裁办办公室，看到小杜面前一堆资料，办公桌前面几个人正等着小杜发放任务呢。

    “你将这几个文件给人力资源部的沈总监签个字，对了，财务报销你去找韩总监，这一批货是线上事业部订的……”

    刘伟静静的看着小杜忙完事情，还没等小杜说话，刘伟提前对小杜说道：“小杜，我先给你道歉，关于建设购买地皮建设咱们总部大楼的事情，我先给你道歉。没给你说清楚。”

    小杜说道：“我还正想找您聊聊呢，这事儿你还是交给别人去办吧，我真的办不了！”

    小杜有些无奈。

    刘伟问道：“怎么回事？”

    “唉，这么大的事情，资金我不知道用多少，建设成什么规模的，我读不敢下手，您让我做，这不是存心难为我吗？唉，我都后悔接下来这个任务了！”小杜对着这刘伟大倒苦水。

    刘伟点点头：“这事儿确实是有我的责任，我没说清楚，这样好了，毕竟建设大楼也是个大事情，等我回来咱们商量着来，现在你的主要任务就是先将这附近的地皮给买下来，不用压价太狠，这厂子我看不少下岗职工暂时都还没着落呢。咱们现在买的时候多给一点，一方面算是照顾一下困难群众做点好事，另一方面也算是为以后做点准备吧，以后万一这块地皮涨价，他们也不至于闹的太闹腾。”

    小杜点点头，继续问道：“这，地皮这么大，咱们买多少？”

    刘伟想了一下：“能买多少买多少买多少吧，放心，未来只有出现土地不够的情况，绝对不会出现土地多余的情况。”

    小杜点点头：“那行，我就直接和韩老师商量商量，将咱们公司的冗余资金全部化完。”

    “嗯，这事情你看着办。”刘伟点点头，“总之，你多操心，我这边还有事情，我看你也忙着我就不耽误你的工作了。有什么事电话联系。”

    小杜点点头说道：“行，我送送您！”

    说着小杜起身将刘伟送至办公室门外。

    出了公司的大门，刘伟领着向元康坐上车，回到了中央音乐学院那边。

    将向元康送到学校门口，刘伟回到家中。

    推开门，刘伟看到保姆抱着孩子看着电视呢！

    看到刘伟过来，孩子咿咿呀呀的一脸笑容看着刘伟。

    刘伟一把接过，笑着说道：“闺女，看什么呢，这么入迷！”

    仿佛是回答刘伟的话似得，孩子指着电视，咿咿呀呀的说着什么。

    “哦，看电视呢！闺女，我陪你一起看！”刘伟笑容满面的哄着孩子，对着保姆说道，“哎呀，您先忙，我先看着孩子就行。”

    “好的，那我就去忙了。”

    刘伟抱着孩子，孩子看着电视，电视是央视少儿频道，正在重播之前的《聪明的一休》，孩子看到兴奋的地方咿咿呀呀的喊两声，倒是还挺可爱。

    刘伟在旁边附和着，将公司的事情抛之脑后，享受着自己父女之间的这点亲情的幸福。

    没多久，段琳琳回来了。

    段琳琳看着刘伟抱着孩子，笑着说道：“最近你倒是挺清闲啊，怎么样，今天回公司，有什么事情吗？”

    听段琳琳这么一提，刘伟叹息一声：“哎，别提了，才几天没去，全是事儿！这不，玩具开发事业部那边又出事了！”

    段琳琳关系的问道：“怎么了？”

    刘伟回答道：“这玩具开发事业部本来就是从另外一个股东那收购的，现在这股东的家里出了点事情，竟然悍然派人进驻了动画事业部，架空了我们的人，大后天星期一，我得去看看到底什么情况！算了，这糟心事我就不给你说了。对了我还有个事问你呢，不知道你和你们国家歌剧院的前同事还有没有联系？”

    段琳琳一脸疑问说道：“有啊，怎么了？”

    刘伟说道：“是这样，我下一部动画可能需要一个完整的乐队进行演奏，我想通过你那边的关系，请他们帮帮忙，为我的动画进行配乐。”

    段琳琳点点头说道：“没问题，这事儿包在我身上。”

    刘伟对着段琳琳一笑说道：“我老婆就是有本事！”

    段琳琳没好气的白了刘伟一眼说道：“去你的！孩子给我，我看一会，你先歇歇吧！”

    两人聊了一些体己话，保姆便将饭菜给端上来了。

    周六周日，刘伟和段琳琳两人正好有空，便开着领着段琳琳去了燕京的各个景点游览了一趟，整整两天，刘伟闺女竟然一点都没哭，全程欢笑。

    这两天的放松，也让刘伟恢复了精力。

    周末过完，到了周一，刘伟这边好日子算是到头了，还得去处理玩具开发事业部的事情。

    刘伟驱车来到了公司，再次向林家英了解了情况，让林家英将他爷爷安插进来的名单写下来，刘伟领着沈梦溪、韩数学以及法务部的一个法务前去玩具开发事业部的驻地。

    这玩具开发事业部的驻地距离此地还不算近，驱车一个多小时才到。

    进了这玩具开发事业部的厂房，只见忙的忙死，闲的竟然什么都不干在那打牌！

    刘伟不禁皱了一下眉头，上回来的时候，刘伟见到的可不是这场景，员工们都是一个个的热火朝天的干劲十足，才多久，这玩具开发事业部竟然成了这个样子！

    正看着，几个人吊儿郎当的过来，上下打量着刘伟几人，问道：“你们找谁？”

    看着这几个人，刘伟心生反感，但是刘伟却压制住了，对着在这家伙说道：“你们这边的负责人呢！我们找他！”

    “你们谁啊，张口就找我们负责人！”这几个人打头的那个一脸的不屑说道！

    只见那沈梦溪一个箭步蹿出来，露出一身腱子肉，恶狠狠的盯着这打头人，瞪着眼对此人说道：“我们是帧美公司总部的，怎么，来看自家的厂子还得经过你同意？”

    这沈梦溪这家伙以前上学的时候可是打橄榄球的，虽然回到国内，打橄榄球的球队组织不起来，但是沈梦溪却也没放下锻炼，那身材，实话实说，还真没多少人能比得上呢！

    这沈梦溪往这边一站，吓得那打头的人脸色一白，但是此人还是嘴硬说道：“什么帧美公司，我们这边是林氏企业玩具厂厂，我们不知道你说的什么！”

    沈梦溪一听，一把将此人的领口部位的衣服抓住，拎起来，嘴里说着：“你说什么？林氏企业玩具厂？我怎么没听说过？”

    被沈梦溪这么一拽，这家伙直接脚跟离地，憋得通红，抓着沈梦溪的手，试图让沈梦溪放下自己。

    而跟在这人身后的那些人，一个个面面相觑，不知道该怎么办才好！
------------

第二百一十八章 查账

    刘伟摆摆手说道：“好了，梦溪，将他放下吧，咱们这次来不是来挑事儿的，而是老解决问题的。”

    沈梦溪点点头，恶狠狠的瞪着这家伙一眼，这才将此人给放下地面。

    这领头的人，被沈梦溪放下，脸上憋的通红，大口大口的呼吸着，宛如刚刚溺水捞起来的落水狗。

    见此人呼吸通畅之后，刘伟才对此人说道：“赶紧的，不要找事，领着我们进去！”

    这领头的人看着这沈梦溪人高马大的，看了一眼后面眼神闪闪躲躲的兄弟，自己也有些害怕，前面带路领着几人进入了这帧美动画的玩具厂里面。

    走到一栋大楼前面，刘伟眉头一皱，只见这大楼的门口位置，原本是写着“帧美玩具开发事业部”的牌匾竟然换成了“林氏企业玩具厂”几个大字！

    只见这牌匾的漆印明显没有干透，一看就是刚刚挂上去没多久。

    刘伟对着身后的韩数学指着这牌匾说道：“韩老师，上次来见到这牌匾了没有？”

    韩数学一看这牌匾，皱了一下眉头，摇了摇头说道：“没有，上次来的时候还是咱们帧美的招牌。”

    刘伟冷笑一声：“看来这林氏企业是胆子大了，竟然明目张胆的侵吞我们的资产，走，仅仅咱们好好去会一会是谁这么大胆子！”

    说着径直接进入了这大楼里面。

    只见进入大楼的大厅，有个前台迎宾见到众人，赶紧迎接了出来。

    只见这前台迎宾看到刘伟几人，赶紧一边鞠躬一边喊道：“刘总、沈总、韩总。”

    刘伟一听，还是有人知道自己的，不禁点了点头说道：“嗯，外面的那牌匾什么情况？”

    这前台迎宾一听，有些疑惑：“刘伟，我们厂的常务副厂长不是说这厂子已经卖给了林氏企业了吗？”

    刘伟一听，脸一冷，忍不住爆粗口：“放屁，这常务副厂长是哪个狗屁家伙，净在这放狗屁！”

    这前台迎宾一听刘伟骂人，吓得直哆嗦，怯怯诺诺的不敢说话。

    刘伟见此小姑娘下的脸上苍白，赶紧带着歉意说道：“实在抱歉，吓到了你。你给我说说这常务副厂长是谁，我好想不记得我们帧美的玩具事业部有这么一个职位！我看看是谁吃了熊心豹子胆了，竟然敢在这里胡言乱扯！”

    正说着，只见一个穿着西装革履大约四十岁左右的男子从一栋楼上面下来，一边下着一边用那港岛味的普通话说着：“系谁在下面大吵大闹的？”

    那前台迎宾看此人下来，赶紧走过去对着此人鞠了一躬，喊道：“林副厂长好。”

    刘伟上下打量了一下此人，只见此人已经有些秃顶，眼睛之中也有些浑浊，看向那前台的时候眼神中的一丝**的光芒虽然看着隐藏的很好，但是去逃不过刘伟的眼睛。

    刘伟对着这秃顶男质问道：“你是谁！我怎么从来没见过你？”

    秃顶男见刘伟面色不散，拉下脸来说道：“偶还问问雷系谁呢！系谁给雷的权利让雷们进入了偶们林氏玩具厂？”

    “林氏玩具厂？”刘伟怒极反笑，看了看左右，盯着秃顶男问道，“我这个当总裁的竟然不知道我们帧美玩具开发事业部竟然已经成了林氏玩具厂，好，很好！”

    秃顶男一听，有些惊疑的上下打量着刘伟，但是嘴上却说道：“什么帧美不帧美的，这系偶们林氏企业的厂子，什么时候成为雷们帧美的部门了！”

    刘伟嘴一撇：“至于是谁的，证据说了算，股份分配协议你是瞎啊，还是没见过！竟然敢侵吞我们帧美的资产，你这狗胆够大的！少废话，带着你的人从我们帧美玩具开发事业部的地盘给我滚出去，否则！”

    秃顶男也有些心虚，但是却嘴硬的说道：“这系偶们林氏企业的二少爷林家英的企业，你凭什么让我们出去？”

    “你们二少爷的企业？”刘伟嗤笑一声看了一下左右，“好啊，让你们二少爷前来对峙吧，我倒是要问问他林家英不过占据百分二十的股份，我们帧美这边占据百分八十，我倒是想问问他从哪方面算是你们林氏企业的！”

    此人一阵语塞！

    刘伟没听此人废话，直接强硬的说道：“沈总，以后咱们帧美各事业部的高管人员必须任命必须通过你的同意，不然别想上任！”

    沈梦溪点点头说道：“知道了。”

    刘伟继续对着这秃顶男说道：“你现在可以滚蛋了，我们帧美玩具开发事业部从来没有任命过你这个人！另外，临走的时候将那块牌匾给我带走！还林氏玩具厂，什么操行玩意儿！”

    只见刘伟阴阳怪气的对着秃顶男说着，并且不怀好意的看着此人两眼！

    此人满脸胀红说道：“偶系我们林氏企业直接任命的，雷没有资格解雇偶！”

    刘伟此刻有些不耐烦了，直接摆摆手：“滚你娘的蛋，爱滚不滚，别那林氏企业压人！

    韩总，走，跟我去查账，我倒要看看我们的合法收入被侵吞多少！

    另外法务部那边赶紧做好记录，将这些人的一言一行给我记录下来，等一会出了门，直接起诉林氏企业侵吞我帧美集团资产！我倒是要看看这林氏企业能玩出什么花样！”

    说着刘伟将此人拨到了一边，直接上了楼！

    “哎，雷！”这秃顶男被刘伟这么一拨，差点摔倒，红着一双眼看着正上楼的刘伟。

    刘伟直接无视，倒是沈梦溪转头看了一眼这秃顶男，眼神恶狠狠的，仿佛再说给我小心一点！

    配合着沈梦溪的这一身腱子肉，吓得这秃顶男一哆嗦。

    几个人走到一间上面的牌子写着“财务室”的房间，刘伟对着身边的沈梦溪说道：“沈总，给我跺开他！”

    沈梦溪一笑，露出一口白森森的牙齿，回答道：“好勒！”

    话音未落，沈梦溪对着那大门使劲一跺！

    只听得“嘭”的一声，门被跺开了，声音之大，吓了屋子里面的人一跳。

    只见这时候屋子里面一个惊魂未落的人大声喊道：“谁，是谁？”

    刘伟直挺挺走进这房间里面理直气壮的喊道：“我！”

    众人一看，面面相觑。

    只见刚刚那说话的人看着刘伟恼怒的喊道：“好大的胆子，竟然敢跺门，知道这是什么地方吗？”

    只见旁边一个人悄悄的拽了一下此人的衣袖悄悄的说道：“吴主任，这是帧美的总裁，上回我见过。”

    “我不管真美加美的，总之踹门了就的道歉，”这吴主任一摆手，接着恍然大悟，“什么，帧美的总裁？”

    一边说着，眼神里面还带着些闪闪躲躲，看着刘伟。

    刘伟说道：“没错，我就是帧美的总裁刘伟，今天这次来就是前来查账的，希望大家积极配合，不要闹的不好看！韩总，开始查账！”

    韩数学一听，当即点点头向前一步，扫了一眼众人：“好了，废话不多说，咱们开始吧！”

    这韩数学说完，这吴主任慌张的说道：“慢，慢着，我想搞清楚为什么要查账。我，我们这边没准备好，账目还没汇总好！”

    一看这吴主任这个样子，刘伟就知道中间肯定有什么猫腻。

    至于是什么猫腻，刘伟知道，一会查账，全都知道了。

    刘伟冷笑一声说道：“哼，没汇总好没关系，我们帮你汇总，至于为什么查账，公司查阅下面事业部的账目不是应该的？行了，不要废话，不想滚蛋就给我配合！”

    韩数学直接走了过去，指挥者众人将账单搬了过来，一本一本的开始查起。

    查账可是一项巨大的工程，刘伟也没指望仅仅一天就能将账务给你查清楚，但是刘伟要的就是林氏企业侵吞自己资产的证据，这点异常重要，可以说必须要查清楚，这颗关乎到未来林氏企业能够赔偿多少的问题。

    这吴主任看韩数学一本一本的查阅者，眼神有些慌张，不停的擦着额头上面的虚汗。

    刘伟对着这吴主任一笑说道：“怎么，韩主任很热啊？怎么留这么多汗？”

    吴主任面上露出了一丝比哭还难看的微笑说道：“这个，天气有点热，有点热。我想去出去凉快一下。”

    刘伟冷笑说道：“吴主任啊，目前正忙着呢，您先忍着点，什么时候查完什么时候能走！”

    沈梦溪站在门口和一个门神使得，玩味的看着这吴主任，眼神里面满是笑意。

    那韩数学查着查着，脸色一冷，喊了一声：“有问题！”

    刘伟一听，来了兴趣，对着韩数学问道：“发现什么了？”

    韩数学对着刘伟说道：“确实发现了问题，上个月的三号的，有个款子汇入了一个不明账户，接着上个月二十六号再次汇入。这个月的七号又汇入了一批，我看了一下，这是进两个月的事情。玩具开发事业部那边报备的账目里面没有！”

    刘伟面色一冷，说道：“继续查！我倒要看看，这其中有什么猫腻！吴主任，赶紧交代吧，这个账目是怎么一回事？”
------------

第二百一十九章 起诉

    吴主任面上有些不自然，但是在刘伟的眼神逼视之下还是说道：“这个账目是我们林氏企业的账目，这不是常务副厂长说的你们股权已经转让给了我们了吗，我这将盈利汇过去了。”

    刘伟一听，气笑了：“转给你们了，我这总裁都不知道，我下面的事业部的股权就转出去了，真是的太好笑了。吴主任，你说好笑不好笑！”

    这吴主任干笑一声，眼神闪躲着。

    刘伟见此冷哼一声说道：“韩老师，辛苦你一下了，近期无比要将账目查完，我打电话叫个车，将这些账目本给我拉回咱们总部，省的，查着查着再遇到火灾！”

    说这话的时候，刘伟冷眼看了一下整个财务室的所有人，觉得谁都有这个嫌疑。

    说完，刘伟从包里拿出自己的大哥大直接联系了办公室主任杜焕莎让他准备一辆皮卡，将这些账目运回总部。

    那些在财务室里面的众人听完刘伟的电话，面面相觑，不知道什么反应才好。

    韩数学继续在那查着帐，并且沈梦溪依旧像是一个门神一般守在门口，不让任何人随意进出这财务室。

    而在此时，那秃顶男正在打电话给港岛的林氏企业的总部汇报着这边的事情。

    没多久，一辆皮卡驶进了这帧美的玩具开发部，并且一起过来的还有几个人。

    看到几人前来，刘伟说道：“正好，大家一起帮忙将屋子里面的这些账目全部给我搬到咱们总部去，一点点的给我仔细查！注意，一定要给我搬干净，一张纸也不要给我留，还有车附近给我留几个人，账目给我看住了！”

    刘伟说完，众人忙碌着将这些账目全部搬到了皮卡车上面。

    这一搬就是竟然有小半皮卡的账目。

    刘伟见已经没有留在这里的价值了，便对着吴主任说道：“你给你们那所谓的常务副厂长说，下次见面我们法庭上见了！咱们走！”

    说着，头也没回，直接领着众人离开了这里。

    就在刘伟上车之后，那秃顶男可算是打完电话了，走到了财务室那边，看着空荡荡的财务室，真的是追悔莫及。

    刘伟几人坐在车中，闲聊着。

    韩数学说道：“这林氏企业实在是太不像话了，竟然这么公然的侵吞我们的资产！”

    刘伟冷笑一声：“几人他们这么大胆，咱们不让他们放点血岂不是便宜了他们！韩老师，你查完帐将证据保留。法务那边和韩老师配合，然后拿出个章程来，看看让他们赔多少合适！”

    沈梦溪说道：“这次，之前在那边，他们一口一个常务副厂长的，这常务副厂长是个什么来历？”

    “不知道，不过听这话口，好像还真的和林家英没多大关系。”刘伟说道。

    “不，你错了。刘老师，我敢说这里面肯定和林家英有关系，至少林家英也知道具体情况。”沈梦溪分析道，“不然，都脱了这么久了，他林家英早就和我们商量这个事情了。”

    刘伟点点头：暗自揣思着一下，他知道林家英肯定也有自己的小九九，但是林家英既然没有和自己下手直接参与，刘伟也不好将林家英怎么样，况且，听林家英的话，这林家现在也是风雨动荡，情况复杂。

    回到办公室，韩数学继续查账，法务一边写着起诉状准备起诉，一边和韩数学那边配合着，商量准备起诉赔偿多少合适。

    这事情闹的让刘伟也是异常的被动。

    首先是财务这一块，玩具开发这一块占据了整个公司目前收入的百分之三十左右，可谓是严重影响了公司的财政。

    现在这样一闹，公司的财政是大幅度的缩减，之前的那笔购地的费用暂时就取消了，除此之外，各事业部也被通知要锁紧预算，动画制作事业部这边更是本身能够截留一部分资金作为下一部动画的预算的，这下也被迫割肉拿出来补贴其他部门。

    甚至耽误了刘伟制作下一部动画《猫和老鼠》了。

    不过这也是没办法的事情，事情已经发生了，谁也不想，既然这样那只能接受了。

    刘伟这边也只能暂且被迫停止了脱产学习的这事情，再次投入到主持公司的工作上面来。

    经过几天的连续奋战，韩数学带着人总算是将玩具开发事业部那边的账目给查完了。

    事情有些严重，虽然流向林氏企业的资金并不算多，但是账目显示那些经销商却被迫将近期的利润交给了林氏企业，而不再交给玩具开发事业部，除此之外，经过韩数学的细致审查，这玩具开发事业部竟然还涉嫌贪腐问题！

    刘伟有些怒，将利润交给林氏企业，这是在掘自己玩具开发事业部的根基！

    至于贪腐问题，刘伟详细了解一下，发现并没有林家英什么事情，还算是放下心来，但是对于腐败分子，刘伟这边也是绝不姑息，直接起诉，准备让他们拿了多少就给吐出多少来。

    法务部那边将起诉状写好，让刘伟过目了一下。

    刘伟看了这起诉状，发现要求赔偿的金额只有损失三倍，当即指捏怒火中烧，直接打法给了法务部让他重新写一份，在他看来近近三倍实在是太便宜他们了，起码赔偿金额要在十倍以上。

    当然，金额也不是随便要的，必须要有法律依据，不然法务部那边将三倍改正十倍就完了，何必发回去重写。

    这两天刘伟都很很晚才回家，段琳琳也有些担心，平日里刘伟关于经营困难的事情都不怎么向段琳琳说的。

    但是最近几日刘伟整天一副疲惫的样子让段琳琳忍不住向刘伟询问。

    刘伟也没打算隐瞒段琳琳便对段琳琳说了这个事情。

    段琳琳一听倒是眉头一皱说道：“听说过这林氏企业在港岛可是控制了港岛的经济命脉，在内地也很有能量，今年年底港岛就要回归了，你起诉会不会出现什么问题？需不需要找一下我爸？”

    刘伟摆摆手说道：“不用，这仅仅是一起简单的经济纠纷，我们这边证据确凿，不用咱爸出手，再说了，咱爸党性这么强，咱们的私事咱班肯定也不会管的！”

    段琳琳点点头，叹息一声说道：“唉，我爸当这么大的官，咱们也跟着沾光不了，说来也挺失败的！”

    刘伟听到这话，转头严肃的对段琳琳说道：“不，琳琳，你这个思想很有问题！咱爸是当的官不小，但是这和咱们有关系吗？那是他奋斗的结果，不是咱们奋斗的结果。再说了，咱爸是有信念的人，大公无私这是他做人的原则，也是他为人处世的标准。咱们能不能不用沾光这么庸俗的标准来衡量咱爸行吗？这是对咱爸的侮辱！”

    在刘伟看来，自己这老岳父，算是正派的不能再正派的人物了，平日里无论是工作还是生活，始终遵从自己内心的信念不动摇，实在是令刘伟敬佩异常。

    段琳琳挺刘伟这么一说，脸上挂不住，对着刘伟的胳膊扭了一下，嘴里不满的说道：“是你爸还是我爸！哼，我为你考虑问题你还说我！”

    刘伟赶紧讨饶说道：“我错了，我错了。不过琳琳，说真的，以后咱们的私事不要涉及咱爸的公权力，不然总有一天会出问题的。”

    “嗯，知道了！”段琳琳眼神闪躲，有些心虚，知道自己刚刚确实说错话了。

    没几日，林氏企业那边有律师前来交涉，一副气势汹汹以势压人的样子。

    刘伟这边直接没给他们露面，这一切全部都交给法务部那边负责。

    本来林氏企业这边就理亏，几番交涉之下，林氏企业松口将玩具事业部那边的的权益换回来。

    然而刘伟却有些看不起这林氏企业，闹了一番之后，自己这边拜拜损失了，林氏企业倒是什么都不吃亏。

    自然刘伟这边理都没理他们林氏企业，态度强硬，就是要起诉。

    林氏企业这边几轮的谈判下来，有些气急败坏，最后一次摊牌破裂，这林氏企业竟然对帧美进行威胁。

    刘伟有些好笑，这里是燕京，不是港岛，就算是林氏企业在港岛呼风唤雨，在燕京那也不是他林氏企业的地盘，在燕京的地盘对燕京的企业威胁，刘伟都搞不明白这林氏企业那边是怎么想的。

    法院已经受理了这个案子，并且定在了十一月二十进行开庭审理。

    刘伟这边将一切能够收集到的证据全部收集到，就等着这一天开庭了。

    这次开庭，刘伟异常重视，亲自前往法庭准备参与这次的法庭辩论。

    法庭的开庭时间定在了早上九点。

    这一天天气有些阴沉，刘伟一行人坐着汽车来到了燕京市xx区中级人民法院。

    下了车，刘伟看了一眼法院正中央的国徽一眼，领着众人走进了这法院的审判大厅，准备与林氏企业正面的会上一会！

    而此时审判大厅里面，那林氏企业的人早已过来了，看到刘伟一行人进来，林氏企业的人紧紧盯着刘伟走到了原告的位置之上。
------------

第二百二十章 这特么怎么回事？

    只见林氏企业这边，之前的那所谓的林常务副厂子，吴主任全都在列，然而打头的人却不是他，而是另外一个人。

    就在刘伟等人等待开庭时间的时候，突然林家英从外面走了过来。

    无论是林氏企业还是刘伟这边，尽皆看着这林家，就看看他准备走向哪边一边。

    林家英一脸歉意的看着刘伟一眼，眼神之中带着些闪躲，走向了林氏企业这边。

    刘伟有些愤怒，在这个时候走到林氏企业这一边，林家英这是明显与自己划清界限。

    旁边的韩数学忍不住对着刘伟喊道：“刘老师，这……”

    刘伟一摆手，止住韩数学的话：“不必多说，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！咱们这次都准备充足了？”

    韩数学点点头说道：“嗯，已经准备充足，这一次必胜！”

    韩数学说话铿锵有力，显得是信心十足！

    然而林家英的变故真的会使得刘伟这边的情况这么乐观吗？

    看所有人员都已经到齐，坐在书记席的那书记看了一下左右两边的原告被告两方，拿出一张纸说道：“现在宣读法庭记录，一、未经许可不得录音、录像和摄影……八、对于违反上述规定的人应当按照情节轻重，给予相关处罚措施。请全体起立，请法官审判员入厅。”

    接着三个法官进入到了审判席就坐。

    那书记员继续说道：“双方当事人及委托人经合法传唤均已到庭。”

    审判长说道：“现在开庭。请双方当事人际委托人介绍一下自己。”

    双方相互介绍了一番，林家英介绍的时候，根本都不敢看刘伟这边低着头耷拉着脑袋。

    双方说完，审判长稍稍介绍了一下案件的大略情况，并且自我介绍了一番之后，便开始进行案件的审理。

    首先是刘伟这边的法务将自己这边的情况述说了一番并且提出了自己的诉讼请求。

    刘伟这边的法务，将资料拿出来对着林氏企业和审判长念道：“原告诉讼求情如下，林氏企业在未经告知我帧美动漫的情况之下，擅自接管我帧美动漫玩具开发事业部，侵占我帧美动漫的资产，对我帧美动漫造成了严重损失，我方请求，林氏企业赔偿我帧美动画侵权费、误工费及其他费用三亿整。”

    实话实说，三个亿实在是有些狮子大开口了，但是当时刘伟这边是漫天要价，大不了让林氏企业那边坐地还价好了。

    林家英也是大吃一惊，抬头看向刘伟这边，简直不相信刘伟竟然开这么大口。

    审判席上面的法官也有些吃惊，他审判的案件也不算少了，但是这么大数额赔偿确实没见过多少，纵然是之前已经接触过刘伟这边的起诉状，知道了这个数额，但是当庭宣读出来，还是令这审判员有些震撼。

    那所谓的林常务副厂长等着刘伟眼睛之中冒火，站起来对着刘伟喊道：“雷不要脸，狮子大开口！”

    审判长一听，眉头一皱，敲了一下桌子上面的小木锤警告说道：“现在是原告阐述时间，被告不得喧哗！”

    这常务副厂子讪讪的看了一眼法官，接着坐了下来，继续眼中冒火盯着刘伟。

    刘伟微微一笑，直接无视这常务副厂长的眼神。

    待刘伟这边的法务说完，审判长点点头，继续说道：“下面请被告答辩！”

    被告那边的律师开口说道：“原告述说纯属捏造，在此之前我林氏企业已经取得帧美动漫玩具开发事业部的实际经营权，尽管林家英先生占据了百分之二十的股权，但是却根据双重股权的原则，林家英先生享有百分之八十的投票权，因此林家英先生实际上享有帧美动画玩具开发事业部的控制权，林家英先生有权利对帧美动漫玩具开发事业部进行改组！”

    刘伟一听一愣，自己什么时候和林家英签订了双重股权的协议，为什么自己不知道？

    就在此时，审判长示意原告刘伟这边可以发话了。

    刘伟和法务商议了一番，直接对着对面的那边说道：“请被告出示帧美动漫玩具开发事业部双重股权协议的证据。我身为帧美动画的为何不知我帧美动漫签订了这样一个协议？除此之外，我怀疑林氏企业一方伪造证据，我请求法院对证据真伪进行验证。”

    刘伟这边一边说着，眼睛直直的盯着林家英，眼睛之中带着一丝怒火。

    林家英低着头不说话，眼神偷瞄了一眼刘伟，立刻便将眼神挪开，根本不敢直视刘伟的眼睛。

    刘伟确实憋屈，他感受到的背叛，从自己结婚开始，刘伟从林家英的金店买戒指，到林氏在林氏企业的开发的房地产公司买房子，一直到林家英加盟到了自己的林氏企业，刘伟自认没有对不起林家英的地方，谁想到林家英这时候对自己捅了这么一刀。

    审判庭上的审判员点点头说道：“应原告要求，请被告展示帧美玩具开发事业部双重股权协议的证据，并验明真伪。”

    这时候林氏企业那边得意洋洋的将一份协议递给了审判庭上的审判长。

    审判长审阅一番之后，抬头对着刘伟说道：“证据无误，该协议确实含有双重股权的协议内容。”

    自己这边的法务继续说道：“我申请查看证据。”

    审判长点点投，示意书记员将协议递了过去。

    书记员将协议拿了过去，刘伟和法务一起，将这协议看了一番，只见这协议竟然是当时将玩具厂改编为玩具开发事业部时候所签的合同，里面的条款，刘伟自然是熟悉，然而令刘伟不相信的是，就是这个合同里面，竟然真的有这么补充条款，条款上面竟然真的是双重股权的内容，这让刘伟简直不相信自己的眼睛，刘伟敢肯定，这个条款肯定是林家英伪造的！

    林家英、韩数学以及法务这边迅速的对视了一眼，将一式两份的那将原来的玩具厂改编为玩具开发事业部时候所签的在自己这一边的合同拿了出来。

    魔幻的事情再一次的发生了，只见自己这边的合同竟然也有这么一个条款，这让刘伟简直要气炸了！

    “这特么怎么回事？”刘伟脑海之中有些混乱，“肯定是林家英搞的鬼，他到底怎么搞的鬼？”

    刘伟有些憋屈的看了林家英一眼，只见林家英，看到刘伟瞪了过来，脸上竟然带着一丝愧疚。
------------

第二百二十一章 窝火

    审判长这时候开口说道：“请原告将证据交还。”

    刘伟心不甘情不愿的将那份协议给了走过来的书记员。

    被告那边的那所谓的林常务副厂长趾高气扬的看着刘伟，眼眉一挑，竟然带着满满的挑衅。

    谁也没料到竟然发生这样的事情，在这最关键的时候，竟然出现了这样的岔子！

    但是刘伟知道自己肯定没签过什么所谓的双重股权的协议，他有些纳闷，这上面的条款到底是怎么回事。

    旁边的法务不知道怎么办好了，开口向刘伟说道：“现在怎么办，刘老师？”

    刘伟拿起那份文件，对着那条款看了起来，实在是没办法发现什么漏洞！

    这时候审判长对刘伟这边喊道：“请原告继续阐述！”

    刘伟一咬牙，对着法务说道：“一口咬死，这条款是伪造的！一定要确保，我们没有签过这个合同。”

    法务想说什么，但是看着刘伟这个样子，没有说，直接开口对审判长说道：“我们怀疑这两份文件被动了手脚，我们请求法院对文件进行审查。”

    审判席上面的审判长，代理审判长以及审判席三人听到法务的话，相互商量了一下说道：“对此，被告有什么意见。”

    那被告的法务看了林家英一眼，林家英低着头点了点头。

    那被告的法务这才对着台上的审判长说道：“被告没有意见，可以进行审查。”

    审判长开口说道：“双方确定是否对关键性证据进行验证？”

    刘伟这边和林氏企业那边点了点头。

    审判长这才说道：“双双同意对关键性证据进行验证，鉴于关键性证据真伪与否出现了争议，我宣布这次审判暂时休庭，择日再审！起诉费一百元，原告缴纳。休庭！”

    说着审判长敲了一下那小木锤。

    这次审判不了了之。

    刘伟有些无力，本来是必胜的一场官司，竟然出现了这样的问题，这让刘伟有些懵逼。

    不过既然事情已经发生了，刘伟知道，自己这边是怎么恼怒也没有用了。

    从原告席下来，刘伟就紧紧的盯着那林家英。

    林家英眼神闪躲着，躲在其他人的身后，躲避着刘伟的眼睛。

    刘伟走到审判大厅的大门，故意没有走，而是等着林家英的经过。

    终于林家英和刘伟相遇了。

    刘伟看着林家英，语气带着几分冷漠和平静说道：“今天这到底是怎么回事，你能不能给我解释解释！”

    林家英先是有些心虚，但是在刘伟眼神逼视之下，不知怎么竟然理直气壮的说道：“刘老师，希望你能理解我，我也有我的难处，老爷子马上就去了，为了老爷子的遗产，我一定要做点什么，希望你不要怪我！”

    刘伟忍住怒火，强迫自己平静下来，说道：“你之前给我说的那狐狸精的事情也是假的？”

    林家英摸了摸鼻子说道：“这个没有什么真假，老爷子喜欢上了一个年轻的女孩子这是真的，老爷子现在被那年轻女孩子迷住也是真的……”

    刘伟失望的一摆手，直接打断林家的话：“你不必多说，从今天开始，咱们两个就恩断义绝，你在我们帧美动漫的股权的钱，我一份不少的给你，从今天开始，你可以从帧美动漫滚蛋了！”

    说着刘伟没有理睬林家英直接转身，走到自己车旁边，带着火上了车！

    “回公司！”刘伟强迫自己压抑住火气，对着司机说道。

    那司机没有说话，启动车子，向着公司行驶着。

    韩数学向刘伟询问着：“若是法院裁定，这证据没有问题咱们应该怎么办？”

    刘伟看着前方，回答道：“应该不会的，那证据肯定有问题，我敢打包票，之前我确实没有见过！”

    沉默了一下，刘伟语气低沉的说道：“若是真的法院裁定，这证据没有问题。你们先做好提前准备，目前账目在咱们手中，给我查，是不是其中有什么漏洞，是不是偷税漏税，是不是有贪腐现象。给我挖，哼，他们想侵吞我们的资产，我就是拼了这玩具开发事业部不要，也要和他们拼到底！除此之外，法务那边配合版权开发事业部那边，就算是话多大代价，也要将《变形金刚》的玩具形象使用授权给我夺回来！林氏企业，林家英！今天我是给你杠上了！”

    说着说着，刘伟渐渐声音变大起来，带着火气。

    听着刘伟的吩咐，韩数学和法务分别点点头。

    回到公司，下了车，那小杜和张鹏已经在公司门口等待着了。

    看到刘伟几人下了车，小杜和张鹏他们赶紧迎了上来，询问道；“刘老师，情况怎么样了？”

    刘伟看了两人一眼，一摆手说道：“走，咱们进去说！你召集所有高管，除了林家英，去会议室，咱们开个会！另外，小杜，你配合法务，将所有咱们这边所签过的关于股权和管理权的所有合同给我找出来配合法务给我彻查一遍！”

    小杜一看刘伟几人拉着脸，知道情况肯定不好，她有些疑问，在开庭之前，所有人都信心满满的，但是开庭之后到底发生了什么，让刘伟他们脸色这么凝重！

    走到门口，刘伟停住了脚步，对着小杜说道：“对了，还有一件事，通知王元杰，王董，这次会议请他务必要参加！”

    小杜点点头：“嗯，知道了，我一定通知到位！”

    刘伟点点头说道：“嗯，给所有人通知一下，下午两点钟，所有高管放下手头的工作全部参加这一次的会议！现在，你配合法务那边，将所有合同给我全部找出来，我也去，务必将所有漏洞给我堵死！今天这个事憋屈！”

    刘伟是越说越窝火，不禁对着旁边的那盆花直接踢了一脚！

    这花盆直接被刘伟踢翻在地，陶瓷的花盆碰到地上直接破裂，里面土壤和植物的根须就这么落在地上，显得有些可怜！

    大家相互对视一眼，噤若寒蝉，都不敢说话，帧美动漫成立这么多年了，大家从来没见过刘伟发这么大火，这一次实在是被吓到了。
------------

第一百二十二章 集 思广益

    刘伟见众人一脸胆战心惊一脸苍白的样子，知道自己的态度有点严肃了，当即摆摆手说道：“好了，好了，大家忙去吧！”

    众人听到这话，才算是如逢大赦，纷纷飞也似的逃走了。

    刘伟依旧想不明白为什么出现了双重股权这样的问题。

    刘伟开始思考最后一次看合同的时候还是自己在去中央音乐学院学习之前的时候。

    刘伟很确定那时候绝对没有这方面的问题。

    既然想不明白，刘伟也不再想了。

    静等着人员召集之后开始开会。

    下午两点，所有高管包括目前的仅剩的一个股东王元杰，一起到了会议室。

    刘伟脸上阴沉走进了会议室中，看了一眼大家，走到自己座位前面，坐了下来，开口说道：“都来齐了，下面开始开会。首先宣布意见事情，撤掉林家英玩具开发事业部总经理的职位，剥离林家英在帧美动漫的股权。”

    众人相互看了看，这个情况已经在众人的意料之中了。

    刘伟继续说道：“另外一件事就是关于加强帧美动漫对各事业部控制的通知。

    因为这次事业部改革过程之中关于合同的漏洞，导致公司产生巨大的损失，为了避免此类事情的发生，由法务部对公司合同进行审查。

    除此之外，由人力资源部派驻各部门联络员一名，联络各部门工作。”

    关于对合同的审查，大家已经早有预料，但是对人力资源部派驻各部门联络员，这倒是令大家没有想到。

    这事情也是在刘伟与沈梦溪商议之后的事情，之前沈梦溪一直想建立起全面的绩效考核制度，但是由于各部门的比较独立，这事情进展不顺利，刘伟这边准备趁着这个机会加强一下帧美动漫的总部和各事业部的联系，方便控制和管理。

    这个联络员差不多相当于古代军队里面的监军了。谁都不愿意自己被人监督着，但是这玩具事业部发生的时候，倒也是让众人没什么话说。

    刘伟说完，继续说道：“这次合同出现问题，主要责任在我。但是我可以保证，电视签合同的时候，绝对没有双重股权的这个条款。我现在怀疑，这林家英是非法篡改了咱们公司的合同，这是咱们公司保密工作没有做好，下一部要加强这方面的措施。”

    众人点了点头。

    王元杰这时候开口说道：“我们假设这合同的签约是篡改的，那么这合同的篡改时间是什么时候，具体又是怎么篡改的。刘伟，你先回忆一下这合同上一次放置于这一次放置时候位置有什么变化。小杜，你对整个公司的运行情况最为了解，你说一下这林家英最近什么时候来过咱们公司，是否去过刘伟的办公室或者说合同的放置地点？”

    听王元杰说完，刘伟沉思了一下，摇了摇头：“这份文件我一直放在我办公的档案橱里面，一直没有动过，我倒是没有注意这合同是否被人动过。”

    刘伟说完，看向了小杜，小杜摸着脑袋沉思着。

    过了一会，面露迟疑，说道：“最近还有一段时间，林家英倒是真的来过咱们公司。嗯，对，是在你去中央音乐学院学习的时候来的。”

    刘伟一听，神情一动，说道：“你具体说说。”

    小杜一边思索一边说道：“刘老师，您在学习的这段时间，我们几个高管差不多是定期召开高管会议。之前的几次，林家英倒是没怎么来过，不知道这次林家英为什么，就过来。哦，对了，尤其是有一点特别值得怀疑。”

    刘伟赶紧问道：“哪一点？具体说说！”

    小杜带着不确定的神色说道：“不知道大家还记不记得，当时各事业部都有些一起问题讨论，只有林家英什么都没说，而且讨论的时候林家英也一直没怎么说话。”

    听到小杜的话，众人点点头。

    张鹏开口说道：“没错，是这么回事，对了，我记得他那天申请有些不自然。”

    这么一说众人七嘴八舌的开始讨论起那天的奇怪行径。

    就在此时，小杜眼睛一亮，说道：“还有一个问题，我新招的前台，给我说过那天开回的时候，林家英去过你的办公室。”

    刘伟一听，瞪着眼问道：“你确定？”

    小杜点点头说道：“确定，当时我也没在意，以为林家英去你办公室是有些什么事情呢。”

    刘伟说道：“行了，赶紧将前台招来咱们问问。”

    “好的”小杜点点头，除了会议室。

    没多久将前台的小姑娘给带来了。

    看到会议室这么多领导，明显能够看到这小姑娘有些忐忑。

    刘伟张口安抚道：“不用怕，就是问你一些事情。你还记得什么时候林家英去过我的办公室？”

    小姑娘有些怯懦，但是还是说道：“嗯，就是前两周的事情。嗯，我记得林总去过你的办公室两次！”

    刘伟一听，一拍桌子，吼道：“什么？两次？”

    小姑娘吓了一跳。有些瑟瑟发抖。

    刘伟强压住自己的怒火说道：“我不是对你发火，不要害怕。你具体给我说说什么情况。”

    听到这话，小姑娘稍稍有些放松，但是依旧有些害怕，听到刘伟的话，带着颤抖的声音说道：“第一次的时候，我将这事儿报给杜主任了，杜主任说了一声知道了。之后杜主任也没再多说，我以为林总进如您房间肯定是有什么事情呢。第二次我就没说！”

    小杜一听，心怀愧疚，站起来对着刘伟说道：“刘老师，实在是抱歉，是我防范措施不够，安保工作做的不完善。当时我也并不是没有多说，我以为林家英去你办公室是拿会议资料呢，没有在意，还对这小姑娘训斥了一顿。都是我的责任！”

    刘伟一听，这小姑娘还不错，知道给人作掩护。

    同样，刘伟也对小杜的印象加什么了几分，能够不隐瞒自己的错误，的确是个好同志。

    但是现在根本不就不是考量人的时候，现在的问题是要分析这林家英怎么篡改的这文件

    刘伟摆摆手说道：“好了，不说这个了，小姑娘，你具体说说这林家英那时候什么情况。”

    小姑娘思索着说道：“时间间隔太久了，我有些记不清了。不过有一点，我印象特别深刻，第一次见到林总的时候，我以为是我的错觉呢，总感觉他特别的慌张。看到过，瞳孔都有些缩小了，还故作淡定的给我打了一下招呼。”

    刘伟一拍桌子，说道：“差不多已经定了，肯定是这林家英篡改合同，但是我就纳闷了，这合同他是怎么篡改的？”

    说着，刘伟看看了众人。

    众人纷纷摇了摇头。

    刘伟说道:“嗯，这是一个重要线索，一定要通知法院证据审查中心！”

    法务点了点头。

    刘伟继续说道：“下一个议题，我们讨论一下，若是法院那边经过审查之后，若是认定那份合同没有经过篡改，我们应该怎么办？”

    刘伟说完，众人相互看了看，没有人说话，倒是法务那边若有所思。

    刘伟见此说道：“法务，你那边说说。”

    那法务听到刘伟的话，若有所思的说道：“可能我的想法并不是多么的成熟，我想，咱们是不是可以从目前的这份合同入手，从损害股东利益这一块进行抗辩？”

    刘伟点点头：“嗯，你具体说说。”

    法务一边沉思，一边说道：“首先，咱们是大股东，无论如何，即便是合同上面这林家英对玩具开发事业部掌握着掌控管理权，但是无论如何，有一条天然的义务必须由他们公司所履行，那就是保障股东的利益。

    最近的一段时间，咱们这边的一些，或者说大多数的业务在财务上面都通过林氏企业给控制着，造成的损失难以估计。除此之外，林氏企业还通过抽离公司资金的方式损害咱们公司的利益，我们是不是可以从《公司法》、《合同法》等等一些条文方面方面查找找出相关的证据，告他们损害股东利益，故意转移财产？”

    刘伟点点头说道：“嗯，这是一条思路，韩老师，继续查账，将临时企业那边转移财产的账目查清楚汇总，做好这一手准备。”

    韩数学点点头：“嗯，已经再做。”

    王元杰这时候再一次不紧不慢的说道：“其实，除了这正当的途径，咱们是不是还可以通过一些非正常的途径进行一些证据搜集？”

    众人一听，皱着眉看着王元杰。

    王元杰慢悠悠的说道：“我说的话大家可能有些接受不了，但是确实也是一个方法。我们是不是可以通过策反、收买，或许更极端一些，甚至是威胁来寻找证据和证人？”

    刘伟一听，有些凛然。

    果然，这王元杰生意做这么大，果然有一些灰色色彩。

    有时候，这些措施，不一定合法，但是却非常的有效。

    王元杰说完话，众人面面相觑，纷纷看向了刘伟那边，想听听刘伟怎么说。
------------

第二百二十四章 计划调整

    刘伟面上带着犹豫，一阵红一阵白的，然后到了最后，刘伟深深的呼了一口气说道：“算了，这种措施就算了，违法的事情我们不能做，这在未来终究是一个黑点，就算是现在没什么事情，等未来咱们帧美做大了，再翻出来，毕竟还是影响咱们公司的声誉。”

    王元杰耸了耸肩，没有说话，显然是对刘伟的这个意见是不以为然。

    众人也是有些不解，虽然王元杰这个建议虽然有些灰彩了，但是毕竟是一个高成功率高效率的办法。

    然而谁知道刘伟这边语气一转，说道：“虽然这些措施我们不能做，但是咱们可以从外面雇佣调查公司调查，到时候若是未来真的出了事情，也和咱们没有关系。这也算是提前预设一道防火墙！”

    听到这话，众人是恍然大悟，一脸佩服的看着刘伟，刘伟的这个方法是再是高，先将自己的责任给撇清，而且还有人给自己进行调查，自己损失的也仅仅是一些就金钱罢了。

    刘伟将见此，拍板说道：“若是大家没什么异议那就这么决定了！”

    众人纷纷点点头。

    情况经过大急的集思广益，也差不多找到了思路和方法，但是因为玩具开事业部这边的现金奶牛出现了问题，一些计划肯定会受到影响，之前的一些计划肯定要进行一些改变。

    刘伟看了看左右说道：“诸位，这个事情咱们暂时先这样，接下来讨论一下公司的运行方面的问题。

    众所周知，因为玩具开事业部的情况，咱们这边的资金有些紧张，之前的一些计划必须要进行调整，咱们下面无论是哪一个部门，都必须要勒紧裤腰带。除此之外，要进行一些计划的调整，咱们接下来就讨论这个问题。”

    这个问题确实需要解决，若是还依旧如同之前的情况那样打个报告，资金就直接打到账上，没啥悬念未来资金肯定捉襟见肘，甚至有可能会会导致帧美直接垮掉。

    但是毕竟实话实说，毕竟每个事业部都想做出点成绩，都不想自己这边的资金被消减。

    众人相互看了看，没有说话，平静的气氛之下有些尴尬。

    刘伟先是看了看动画事业部的张鹏，说道：“老二，现在玩具开事业部出现了一些问题，你的部门目前就是咱们公司资金的主要来源，之前我准备上马一部新的动画了，现在看来要推迟了。

    除此之外，你通知大家一定要注意节省成本。

    还有，尽快和电视台联系，让他们抓紧将钱往咱们这边打过来，以前可以不急，但是现在已经不同往日了，经济困难时期，请他们多理解。”

    张鹏点点头。

    刘伟接着带着歉意对毛总编说道：“还有，毛总编，动漫出版事业部这边的工作先暂停一下，请你理解。因为目前的经济确实紧张，动漫出版事业部这边虽然是挺重要，但是目前来说还没有到了非得进行不可的情况，原谅我说话直白一些，毕竟现在都是需要同舟共济的时候，希望您能多多理解。”

    毛总编心有不甘的看了一眼刘伟，但是看到刘伟态度里面得劲坚决，知道目前这个事情是板上钉钉的事儿了，只能无奈的点点头。

    确实，马上自己的杂志就要刊了，现在让谁突然停下，谁也不大容易接受。

    但是刘伟说的是实话，目前来说，自己杂志不能带来明确的资金效益，而且还要往里面不断投钱，不仅如此，就算是现在停了，等过段时间有钱了，现在所做的这些工作还能用得上。

    而同样，此时雷克军也有些惴惴不安，生怕刘伟这边将自己正做的这视频网站的线上事业部的工作也给冻结。

    不过刘伟倒是没直接提雷克军，反倒是对着版权出版事业部的张国清说道：“国清，这样，最近一段时间你给我改变授权策略，一个目标就是赚更多的钱！目前你们部门最大的资源就是《变形金刚》的授权，拿出去卖，不要管什么多少家，不要管什么实力雄厚不雄厚，给我卖，最好卖的是买断版权，总之，一切的一切就是以能够赚到最多的钱为主。”

    张国清瞪着刘伟：“刘老师，这，这不是透支《变形金刚》的商业价值吗？”

    按照刘伟的这个卖法，别说是将《变形金刚》的商业价值给透支，还有可能有使得《变形金刚》廉价化、平民化，实在是不符合之前刘伟对《变形金刚》的授权走精品路线的定位。

    但是没办法，现在只要能够弄到钱，别说刘伟这边让《变形金刚》的品牌贬值了，真的是钱到位，将《变形金刚》这品牌搞臭，刘伟可能咬咬牙都能同意。

    刘伟苦笑一声说道：“这也是没办法的事儿，唉，现在咱们公司的提款机出现论问题，总得找个提款机代替。

    这个办法虽然是不能长久，一锤子买卖，但是应急也已经够了，大不了以后有了钱，再花钱弥补。再说了，咱们以后还得做动画，不能仅仅在《变形金刚》这一棵树上面吊死。”

    听到刘伟这话，张国清也只能无奈的点点头。

    听到刘伟对关于版全开事业部的指示，雷克军更是惴惴不安，这版权事业部都这么弄了，自己这线上事业部肯定也逃不过工作冻结的命运。

    雷克军正想着主动提出来呢，谁知道刘伟对着雷克军喊道：“克军，你要知道，我们这么多部门挤出这么多的现金就是供应你的线上事业部继续下去！”

    雷克军有些愣住了，没想到，刘伟这边不但没有提出要将自己部门工作冻结的事情，反倒是让其他部门省吃俭用，供自己部门。

    刘伟见雷克军愣在那没说话，皱了一下眉头说道：“克军，你们要知道，你们部门非常重要，甚至可以说和动画制作事业部一样重要。在这种困难的时期，我依旧保持住你们部门充足的资金，我希望你能将你们线上事业部的工作做好，将网站运营好、维护好！”

    雷克军深吸一口气，激动的站起来对着刘伟做出保证说道：“刘总，您放心，我们部门一定齐心协力，肯定不辜负您对我们部门的希望！”

    态度斩钉截铁，语气铿锵有力。

    刘伟点点头欣慰的说道：“嗯，你这有这句话我也放心了！”

    说完，刘伟看了一眼大家，只见不少人眼中都带着几分的不理解，甚至毛总编眼睛里面还带着些许不满意。

    实话实说，就动漫出版事业部所作出的牺牲最大了。

    刘伟见此，继续说道：“诸位，我的这个做法，大家可能都不大理解，但是我这么做，也不是没有理由的，我之前已经多次强调过了，未来的世界是互联网的时代，现在我们所做的，就是提前将这个先机给站住，只要占住这个先机，抓住机遇，我们帧美才能华丽转身，完成蜕变。或许我的这个做法，现在大家会有些意见，这很正常，但是不出三年，我想大家一定会看到咱们的现在投资线上事业部，他能够给我带来多少的回报！”

    刘伟这一番话，多少也算一些解释，虽然不少人依旧是不以为然，但是谁让刘伟是老板呢，他们也不能多说什么。

    刘伟倒是没多想，自己决定都已经做了，也不怕大家都不执行，毕竟现在钱袋子已经收上来了，由财务部这边管理，自己的这一番解释也算是安抚一下大家。

    今天的这个会议，话题确实沉重了一些，但是没办法，事情已经赶上了，也只能尽力的去解决。

    待吩咐完这一个事情，刘伟看了一下众人，说道：“好了，今天的事情就这么多。诸位，会议结束根据这次会议的内容，大家各自忙各自的活去。尤其是法务，给我使劲抠法律条文，我就不信了，还治不了他林家英了！”

    众人点点头纷纷散去。

    按照惯例，小杜留下来将这次的会议内容进行记录汇总，并且将会议的简报交到各个负责人的手中。

    刘伟等着小杜将手头工作制作完毕之后，便向小杜问道：“小杜，之前我让你买的那块地皮是否已经买了？”

    小杜摇摇头，说道：“没有，玩具开事业部那边出了这事儿，这钱我怎么敢动？”

    刘伟这才放心的说道：“没动就好，没动就好。这笔钱暂时先不要动，未来花钱的时候还多着呢，这笔钱就是咱们的保障资金，不过还是希望这笔钱能不用上最好就不用上了。嗯，你记得和这边的厂区的管理委员会说一声，向他们表达一下歉意，咱们公司熬过这一阵子再说这事情。”

    “嗯，知道了，我会安排好的！”小杜点点头说道。

    “嗯，这件事我没在会议上讨论，主要也是怕毛总编产生情绪。你作为总裁办的主任，一定要做好这个润滑剂的作用，多向其他的领导解释解释我的难处。唉，现在情况这么严峻，我这边也是没办法的事情。”刘伟叹息道。

    “放心刘老师，我会的！”

    “嗯，那我就放心了了！”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第二百二十五章 大金链子小手表，一天三顿小烧烤

    回到办公室，刘伟一阵疲惫的一屁股坐在了凳子上，头倚在椅子的靠背之上，深深的舒了一口气，抬着头闭着眼。

    确实，最近的这些事情，实在是令刘伟有些心力憔悴。

    林家的这件事使得自己本来原定好的计划出现了变故，新的动画制作推迟了，其他事业部的工作也受到影响，直接对刘伟雄心勃勃想要大干一场的壮志豪情来了一个闷头一击。

    刘伟知道，这时候不能有怠惰的情绪，强自撑起精神，使劲搓了搓脸部，准备继续奋进工作。

    就在刘伟思考着的时候，财务部的韩数学一脸激动的推开了刘伟的办公室，都没来得及敲门。

    刘伟有些纳闷，怎么这韩数学怎么慌慌张张的。

    韩数学一脸激动的对着刘伟喊道：“刘老师，大现啊！”

    刘伟一听，精神一震，赶紧从椅子上坐起来，说道：“什么大现？”

    眼神之中带着无比的期待。

    韩数学一脸兴奋的说道：“刘老师，我现那高会计侵吞公司资产的证据了！”

    刘伟一听，有些失望说道：“这算什么？我以为你现林家英侵吞公司资产的证据了呢！”

    韩数学赶紧解释说道：“刘老师，你不懂，干财务的，侵吞公司资产，也得将账面上的账目给抹平，但是无论怎么说，这假账目终究是有漏洞的！做财务的都有一个习惯，就是将账本留着，以备以后可能会用到！咱们通过这个可以让撬开高会计的嘴！”

    刘伟一听，心中一动说道：“你具体说道！”

    “之前咱们不是说搜集证据吗，现在就是一个机会啊！”韩数学说道，“你看，咱们可以将高会计入手，将那真正的账本给找到，然后通过高会计这一块，撬动整个玩具开事业部，以便咱们了解具体的详情！”

    刘伟似懂非懂，但是看着韩数学这样子，刘伟知道韩数学现的这个事情确实很重要。

    刘伟点点头说道：“嗯，你说的我也不大懂，看你的样子，好像是现了什么了不得的东西，这一块你和法务那边多沟通，沟通好了，拿出一个具体的方案，到时候咱们商讨一下，看看怎么搞。”

    韩数学使劲点点头说道：“现，就凭咱们现的这些，就能让高会计进监狱，刘老师，你等着，用不了多久，这刚高会计就将林家英在玩具开事业部做的那些事儿给说的个底朝天。”

    刘伟点点头：“嗯，辛苦你了，韩老师！”

    “不辛苦，怎么说食君之禄，为君分忧。这是我应当做。”韩数学一笑摆摆手，“行了，我也不给你多说了，我和法务那边商量商量，让高会计突出点什么话来，我就不留了，走了！”

    “嗯，再见。”

    刘伟摆摆手。

    待韩数学离开，刘伟手指敲击着桌子的桌面，思索着最近一段的事情。

    之前的会议也算是对最近一段时间工作的安排。

    目前最重要的一件事就是将林家英从自己这边抢走的利益给夺回来，就算是不能将原来的玩具制作厂给弄回来，怎么也要将变形金刚的玩具形象使用的授权给拿回来，这算是玩具开事业部最大的一笔资产了。

    并且，之前的会议已经说过了，因为玩具开事业部的现金奶牛出现了问题，目前公司要开源节流，咬紧牙关度过这一段时间，各部门肯定都得有好多事情要做。

    这些牺牲，刘伟也都记着。

    可以说目前也算是帧美动漫从成立以来，最为严峻的时刻，线上事业部最近三年乃至五年之内根本不可能产生一点利润，还像一个无底洞一般不断的吸收着公司创造的利润。

    但是若是不做，未开互联网时代，一步落后就会步步落后，抓不多先机。

    动画制作这边新制作动画肯定前期获得了不了多少的利润，只能依靠目前制作的动画支撑着，但是《变形金刚》的剧本就那么多，帧美这边也不能指着《变形金刚》吃一辈子。

    这也得花钱，那也得花钱。但是赚钱的途径就那么多，而且就算是奶牛也有老的时候，不可能永远下奶。

    但是刘伟知道，自己目前要做的事情，先就是不能乱，毕竟自己是公司的掌舵人，带头者。

    若是自己都乱了，那公司的人更得乱。

    自己不乱，那就是公司的定海神针，大家都不会乱。

    只要不乱一切都还有机会。

    况且，目前也仅仅是暂时的困难，终究会解决。

    另外，刘伟要做的一件事就是，专业的事情交给专业的人才去处理，比如说，法律方面，就交由法务处理，财务方面，就交与财务部处理，大急各司其职，在自己领域之内找机会，各个击破，进行处理这个事情。

    最后，刘伟所做的就是联系调查公司了，无论怎样，两手准备都是要有的，正当的途径不知道走不走得通，一些旁门左道的途径刘伟也不不得不准备试一试。

    想到这，刘伟将电话拿起，直接打给了王元杰，因为他知道目前能够目前由旁门左道途径的，肯定是王元杰知道的比较多。

    果然，王元杰也没令刘伟失望，直接告诉了刘伟一个人名和电话。

    听到这名字，刘伟有些楞，这名字实在是有些霸气。

    这家伙的名字竟然叫王霸刀。

    刘伟摇了摇头，人家叫啥他管不到，只要能将自己所需要的信息能够给弄来，就算是叫玉皇大帝，天王老子也没关系。

    刘伟将王元杰的电话给挂断，打给了这王霸刀。

    电话接通，刘伟这边还没说话，电话那头的倒是传进来一个粗犷的声音：“喂，是谁，找我啥事？”

    这声音粗犷有力，透漏着凶性。

    刘伟小心翼翼的说道：“请问是王霸刀先生吗？我是朋友介绍来的，想找您做一些业务。”

    电话那头的那粗犷的声音一听，来了几分兴趣，说道：“原来是客户。你说，有啥要求，是要一条腿，还是要一条命。一条腿三千，一条命一万！”

    刘伟一听吓了一跳，这家伙可真的是亡命徒啊，做的是杀人的生意！

    不过这些事，刘伟可不敢，自己仅仅是谋财，若是害命那就不是一个性质了。

    刘伟赶紧对着电话说道：“不不不，我这里不要胳膊，也不要人命。我想要一些信息。”

    “什么，你不要胳膊也不要命，你要什么信息？你这不是耍我呢！”电话那头的那家伙怒道。

    刘伟赶紧安抚说道：“不是，不是。您这不是专业吗，毕竟要胳膊要腿的我这也不敢，主要是想通过你们调查一些信息，你放心，钱肯定够，只要信息有了，三万块钱，立马到账，绝不拖欠！”

    “三万？我的乖乖！行，你说，要啥信息！”显然，刘伟的价码让这王霸刀有些心动，直接爽快的说道。

    刘伟开口说道：“这样，咱们电话里说不清楚，见个面详谈？”

    “唔，也行！”这王霸刀有些迟疑，但是终究是刘伟得价码有些吸引力了，便答应了刘伟的条件。

    “嗯，明天中午十二点那就约在正阳门附近的老舍茶馆，怎么样？”刘伟试探的说道。

    “茶馆？”王霸刀有些不乐意，“你这人不敞亮，怎么说咱们也是第一次见面，不招待一顿饭吃，也不招待一顿酒和，喝个淡出鸟的茶，真是不敞亮！行，行。你是老板，你说了算。就这么定了！”

    说着王霸刀卡的一声将电话挂了，没给刘伟继续述说的机会。

    刘伟一呆，看了一下电话，有些懵了。

    刘伟苦笑一声，这王霸刀还喜欢当梁山好汉来，就喜欢大块喝酒大口吃肉。

    第二日，刘伟早早来到了那老舍茶馆之中，叫了一壶碧螺春，坐在那里给自己倒上，等着王霸刀前来。

    没多久，只见一个光头铮亮，五大三粗的男子进了茶馆，眼睛四处扫着，在茶馆里面看了起来。

    那气势，吓得整个茶馆里面的人们纷纷眼睛之中带着一丝丝的惊惧。

    刘伟看此架势，知道这家伙很有可能就是王霸刀，招招手问道：“诸位壮士就是王霸刀王先生！”

    王霸刀一听，看向了刘伟这边，眼睛一亮，身体一走一晃的过来了，大马金刀的坐在了刘伟对面说道：“对，俺就是王霸刀，你说，什么事情！在这四九城，我王霸刀没有摆不平的事！”

    一边吹唬着，一边手上往自己脖子里面抓了一把，将衣服里面的大金链子给拿了出来，还装模作样的说道：“哎呀，链子纯金的，太沉了！”

    要知道，这大金链子小手表，一天三顿烧烤那可不是一般人能够享受得了的，那得是大哥级人物才能享受的到的待遇。

    这王霸刀果然是人如其名，有股地下世界王者的气势。

    茶馆里面的众人看着这王霸刀的表现，有些害怕，但是却又忍不住心中的好奇，纷纷向着刘伟和王霸刀的座位这边看去。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第二百二十六章 飘在水面的大金链

    刘伟见此知道这边是不能呆了，毕竟怎么说这事儿也不是啥好事，不好在大庭广众之下讨论。

    刘伟对王霸刀说道：“霸刀先生，咱们在这说事儿不方便，我去找一家饭店，咱们一边吃着喝着一边说你看如何？”

    王霸刀听此，一脸狰狞的脸上，露出了一丝柔和的笑容说道：“嗯，嗯，上道！咱们走！”

    说着大马金刀的从凳子上坐起来，有些迫不及待的出门。

    刘伟不知道怎么弄得，怎么看怎么觉得这王霸刀有些不靠谱，但是又一想，这是王元杰介绍的，应该没多大问题。

    领着王霸刀到了一个到了一个饭店之后，两个人要了一个单间。

    王霸刀仿佛是不知道客气是什么，直接对着菜单点了几个硬菜，不仅如此还要了一瓶最烈的扳倒驴。

    酒菜上来，王霸刀直接将一个油腻的猪肘子拿着下面的大骨头啃了起来，一边啃着一边对着刘伟呜呜囔囔的说道：“说罢，到底让我干啥！”

    刘伟看着王霸刀拿着这么大的一块猪肘子啃的津津有味，不由自主的咽了一口唾沫说道：“我也是听王元杰王哥说的，你很有能量。说来惭愧，我下面的一个分公司的被人家非法侵占了，也不知道他使得什么手段，竟然手续上面没啥问题。我这次来主要是请您帮我调查调查这中间到底是怎么一回事。

    我先说好，一定要使用合法的手段。若是使用非法手段，一定要和我撇清了，我没有说过让你们使用非法手段的话。当然钱，这边你不用担心，我可以先付定金，这定金成与不成都是你们的，但是若是成了，后面的钱要比定金多得多！”

    这王霸刀一听，眼睛之中冒着精光，嘴里依旧是大口大口的啃着那猪肘子，待将猪肘子最上面的一块脆骨给嘎嘣嘎嘣的嚼碎，直接将桌子上面的扳倒驴端起，一饮而尽。

    “丝！”烈酒辣喉咙，王霸刀忍不住**了一下，接着便看向刘伟，“你这话的意思是出了事我担着，和你没啥关系咯？”

    刘伟若无其事的说道：“不是说了吗，使用合法手段，什么出事不出事的！”刘伟坚决遮掩着最后的意思。

    王霸刀点点头说道：“钱到位，啥问题都没有！”

    刘伟一脸笑意说道：“那行，那就麻烦霸刀先生了，咱们喝一个！”

    说着刘伟将酒杯端起，向王霸刀敬了酒。

    王霸刀豪爽，再一次一饮而尽。

    刘伟见此，自然是舍命陪君子，也是一饮而尽。

    都说酒是拉近关系的催化剂，这不，两人这一喝酒，话就多了起来。

    刘伟向王霸刀诉苦似得将自己面临的困境说出来，王霸刀拍的胸脯啪啪作响，让刘伟放心。

    刘伟直接了当将钱给了这王霸刀。

    两人酒足饭饱，出了饭店，看到附近有个澡堂子，刘伟拉着王霸刀非要去泡澡。

    王霸刀自然是乐的眼睛都眯了起来。

    两人脱掉衣服，下了浴池。

    微烫的水弥漫着氤氲的水汽，使得澡堂宛如仙境，两人身子泡在这热水之中，解着身上的酒气，异常的舒服。

    刘伟甚至忍不住闭上了眼睛小憩了一下。

    刘伟这边也只是小憩一下，而那王霸刀却已经呼噜震天响了。

    刘伟被王霸刀的呼噜震的从半梦半醒之间醒了过来，不满的看了一眼张着嘴熟睡的王霸刀，当即有些懵逼了！

    王霸刀脖子上的那一串大金链子竟然在浴池之中飘了起来！

    不仅如此，这大金链子还随着王霸刀呼吸带动的胸口不停的起伏有韵律的在水中变幻着形状！

    刘伟脸上一阵红一阵白，带着十二分的怀疑，心里暗骂王元杰，竟然给自己介绍了一个这样的人！

    然而，这还不是最雷人的。

    只见没注意，这家伙在腋毛丛生的腋窝下面竟然还纹了一个纹身。

    这纹身更是令刘伟想哭。

    只见在这纹身竟然是双手食指点着脑袋一脸沉思的一休哥！

    这个纹身差点将刘伟萌出了一脸血！

    一个五大三粗的汉子，浓眉大眼，虎背熊腰，一脸的凶悍，却带着一个塑料仿的金链子，身上纹着一个小孩子才喜欢看的动画人物的形象，这是一种何等我艹的景象！

    就在这时候，这王霸刀身上一抽，胳膊撞到了浴池边沿，朦朦胧胧的醒了过来。

    看到刘伟一脸崩溃的盯着自己，有些奇怪，低下头看了看。

    现自己的金链子浮在水面之上，脸一红，手忙脚乱的赶紧将金链子从脖子上拿起来，放在了浴池边上，嘴里尴尬的笑着说道：“这个，这个。一块钱从地摊上买的，看着漂亮就买了。”

    王霸刀看着刘伟依旧在盯着自己，还是那副崩溃的眼神。

    王霸刀又看了看自己，现自己腋窝下面的一休哥的纹身，也暴露无疑，胳膊迅一夹，干笑着：“这个，那个，呵呵。儿子喜欢，对，儿子喜欢我就纹上了。”

    刘伟见一休哥的纹身已经不见了，这才算是将眼睛从王霸刀的身上移开，看着王霸刀的脸，欲言又止。

    王霸刀仿佛知道刘伟心意一般，对着刘伟拍着胸口说道：“你放心，请相信我的能力，你的事情，我肯定放在心上，绝对会将这事做的妥妥的。”

    刘伟也只能叹息一声，眼神复杂的看了一眼王霸刀说道：“哎，钱都花了我也只能相信你了！希望你能不让我失望！”

    话是如此说，但是刘伟的心中满满的都是后悔，之前王霸刀的表现妥妥的就是一个地下社会的老大形象，谁知道仅仅是洗了一个澡，刘伟这才现这王霸刀竟然是这样一个人。

    这让刘伟怎么再相信这王霸刀。

    但是正如他说的，钱已经花了，还能怎么办？

    这王霸刀看着刘伟一脸的不信任，当即恼了，瞪着刘伟喊道：“我还就不信了，你这一单生意我非得做成不可，做不成，我双倍定金赔给你！”

    说着不理会刘伟一脸无以为然的样子，从浴池之中起身，随便擦擦直接离开了这浴池。

    刘伟看着王霸刀离开的背影，叹息一声摇了摇头。

    功夫不负有心人，大家伙的这些努力，终于取得了回报。

    通过查账，刘伟这边找到了那所谓的林副厂长贪污的账目，并且那吴会计，经过法务那边的联系之后，也将真正的账目弄了出来。

    经过了一番了解，情况有些触目惊心。

    早在半年之前，这玩具开事业部的情况就出现了一些变化。

    自从刘伟将这玩具开事业部定位成现金奶牛之后，这林家英就开始进行账目的转移，一开始也仅仅是一百万、两百万的这样的小数目，到了后来，甚至都开始掏空玩具开事业部，将玩具开事业部的资产向着林氏企业转移！

    不仅仅如此，那王霸刀那边竟然还真的弄出了新的证据，证明这所谓的合同真的动过了手脚！

    然而，很遗憾，这证据是非法证据，乃是王霸刀不知道怎么，将林家英给绑了，算是刑讯逼供的。

    当然，王霸刀倒是没有让林家英受到什么皮肉之苦。

    但是这林家英也着着实实吃了不少苦头，最后还是向王霸刀招了。

    非法证据虽然没用，但是刘伟也算是知道了确实，那合同是伪造的，然而却没有任何用处，因为这伪造的证据和真的没什么区别，就算是刘伟这边知道了，仅凭一张嘴，根本不足以让法院那边采信自己的信息。

    这不，法院那边的证据审查的部门已经通知合同有效了。

    没办法，刘伟也只能启动另外一套方案，那就是按照财产转移的这一点进行与林氏企业进行抗辩。

    法院的再次开庭就在三天之后，这三天里，刘伟领着众人是对材料过了一遍又一遍，生怕出现之前的那漏洞。

    当然林氏企业那边也不是吃干饭的，不知道有什么样的后手在等着自己呢。

    刘伟此刻心中想着，是兵来将挡，水来土掩，这一次，怎么也得赢得这场官司，盘活自己目前的局面。

    依旧是上一次的那个审判大厅，依旧是熟悉的两方人马。

    所不同的是，刘伟竟然和林家英在外面遇上了。

    之前林家英身边从来都没带过多少人，这次不知道什么情况，一左一右身边竟然有两个保镖。

    或许是之前王霸刀对林家英折磨了一番，只见这林家英竟然一脸的菜，并且瘦了不少。

    之前那都鼓起来的肚子，现在竟然有要瘪下去的迹象。

    看到刘伟过来，林家英仿佛像是仇人一般看向了刘伟。

    刘伟见此，脸颊抽动一下，冷笑着说道：“林家英，可以啊，瘦了好多啊！什么减肥效果这么棒？”

    林家英仿佛想到了什么，看向刘伟的眼神仇恨更是加深了一分，没有说话，和其他人一起进入了这审判大厅之中。

    刘伟看着林家英进入审判大厅的背影，嘴里轻轻的说道：“上一次让你们使了阴招，这一次非得将你们脱成皮不可！”

    说完，刘伟领着众人来到了这审判大厅的被告席上。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第二百二十七章 判决

    依旧如同上一次时候，依旧是书记员宣布纪律，审判长如常，原告、被告和案情介绍一番之后，法庭辩论正式开始。

    依旧是原告，也就是刘伟这一边先说自己这边情况。

    当然在此之前，刘伟法务这边先是询问了一番那证据审查的情况。

    审判长当庭宣布：“经审查，合同没有涂改的迹象，真实有效。”

    刘伟一听，心中一沉，果然，如同之前的所想的那样，这林家英这边果然做的滴水不漏，法院竟然真的没有审查出什么问题。

    审判长宣布这个消息之后，刘伟盯着林家英的那一边，所有人脸上都带着放松的表情。

    刘伟心中憋着怒火。

    还好，之前已经预想过这种情况下应该如何抗辩的问题。

    就在此时，自己这边作为被告还没说话，那边林家英竟然申请了案情的最新情况说明。

    只见那林家英那边的法务对着审判席上面的法官说道：“在抗辩之前我有新情况报告！”

    审判长对着一听，左右看了看，见两边的一同的法官法官点头，便对着林家英那边的法官说道：“请说！”

    林家英直接站起来带着些许仇恨看着刘伟对着审判席上面的法官说道：“在这次开庭之前，我被人威胁过，被人动用私人刑罚，进行刑讯逼供，对方可能获得了一些伪证！”

    刘伟一听，这林家英语气竟然带着不确定，心中算是安定下来，这王霸刀做事还算可以，竟然做的是不漏痕迹。

    若非如此，凭借林家英的家室，早已经查了个底朝天了。

    但是刘伟这么一想，心中瞬间变被王霸刀那漂浮在水面之上的金链子和腋窝附近的那聪明的一休的纹身形象所取代了，心里是怎么想怎么别扭。

    刘伟大马金刀的站起来对着这林家英喊道：“你有什么证据吗？说我们对你刑讯逼供，希望你能拿出证据，不然我们怀疑你是在诽谤！”

    林家英顿时有些哑口无言，指着刘伟语塞说道：“你……”

    刘伟看着林家英带着气急败坏的憋屈感心中有些小爽。

    刘伟当即眉毛一挑，挑衅说道：“你什么你，拿出证据来一切都好说，拿不出证据来，你扯什么犊子？”

    法官席上的审判长瞧了瞧桌子上面的小崔，说道：“书籍，给我肃静！”

    小锤桥的桌子砰砰作响。

    刘伟和林家英相互对视了一下，没有说话，听着法官的话坐了下来。

    审判长继续说道：“好了，下面继续。请被告继续。”

    审判长一边说着一边对着刘伟这边伸手示意。

    法务看了一眼刘伟，刘伟点点头示意法务可以继续了。

    法务看了一眼自己的材料，看着法官和林家英那边开口说道：“我们起诉林家英在担任我们帧美玩具开发事业部时期利用自己手头的职权，损害公司利益，对林氏企业进行了利益输送高达三千多万，构成了滥用职权罪和职务犯罪！”

    法务说完，林家英这边有些乱了阵脚，之前他们得以为刘伟这边会继续咬着管理权不放，没想到刘伟这边竟然釜底抽薪，直接撇过玩具开发事业部的管制权不说，而是直捣黄龙开口就讨论林家英的非法利益输送。

    审判长一听，有些诧异的看了一眼刘伟这边，有些诧异，之前的卷宗，刘伟这边大部分的内容都是关于玩具开发事业部的管制权内容，但是没想到开庭之后，刘伟这边竟然转变了诉讼请求。

    审判长沉默了一下说道：“不知你有什么证据？”

    听到这话，法务一边拿出那些账本，除此之外，拿出一个录音机，将之前吴主任和林常务副厂长当时说的话交给了审判长。

    书记员拿到后面，审查了一下证据的真伪，当庭将账务的情况进行了公布，接着，将录音机之中的内容给播放出来。

    在在被告席上面的吴主任和那林常务副厂长脸煞白。

    但是没办法，他们中饱私囊高达一百多万。

    而且证据确凿，若是他们不说，刘伟这边威胁将他们告上法庭，若是判了，怎么也是二十年以上的处罚。

    听到录音机里面的内容，林家英那边的法务和林家英眼中喷着怒火看着吴主任和那林常务副厂长。

    两人眼神之中带着愧疚闪躲着，低着头，不敢说话。

    形式一下翻盘，林家英从原来的胜券在握的情况，瞬间变了模样，刘伟这边证据确凿，事实清楚，自己很有可能进监狱。

    林家英有些慌张了。

    然而，却没有任何的办法。

    刘伟这边的法务继续补刀：“除此之外，我们发现林家英不仅仅给林氏企业输送利益，依靠林氏企业侵吞我帧美玩具开发事业部的资产，转移我们的经销商和客户渠道，这些账目都可以证明！”

    林家英那边的法务显然也没料到刘伟这边准备的这么充分，赶紧匆匆忙忙和林家英商议起来。

    当然，吴主任和那林常务副厂长已经被他们排除在商议范围之内了，毕竟背叛是不容易原谅的。

    刘伟作为被告一方说完，审判长看了一下材料，点了点头，转头对着林家英那边说道：“下面请原告进行发言。”

    然而，此时林家英这边的法务还没有商议出一个结果，听到台上审判长的话，只能赶鸭子上架。

    林家英这边的法务硬着头皮说道：“林家英先生在经营帧美玩具开发事业部期间的一切行为都属于正常的决策经营活动，并没有什么不妥，至于和林氏企业的资金往来属于正常的公司经营的业务，完全不是所谓的什么利益输送和职务犯罪，我认为原告方的话不足采信。”

    审判长示意刘伟这边进行答辩。

    这一次，刘伟制止法务，他准备亲自上阵。

    刘伟冷笑一声盯着对面的法务：“我想请问一下，为什么正常的经营活动在营业额和成本都变动不大的情况之下，利润降低这么多？为什么与林氏企业的往来，资金的流动却异于寻常，不是职务犯罪为什么林家英回对林氏企业的资金输入做假账？请对方回答的我的问题。”

    刘伟这几个问题每一个都切入到了要害点，说的那林家英那边的法务是冷汗直流。

    审判长见此，也差不多知道情况应该是如何了，但是该走的程序依旧是要走完，手上示意林家英这边说道：“被告什么需要补充的？”

    法务一听，看了一眼林家英，显然，此刻他也不知道怎么进行辩护好了。

    林家英见此一咬牙，说道：“我认为的的精英没有问题，玩具开发事业部即便是不向林氏企业注入资金，也要将利润上缴给帧美的总部，对玩具开发事业部的发展是毫无意义的。我将资金注入林氏企业是通过公司拆借的方式进行，有本金有利润，我认为经营完全合理合法，附和规矩！”

    刘伟没想到这林家英竟然还真的想无理争三分。

    在审判长示意自己说话之后，便直接开口说道：“这条理由站不住理，我帧美总不能乃是玩具开发事业部的大股东，天生享受股权分红的权利，不存在什么对玩具开发事业部压榨的情况。而资金借贷给林氏企业的资金抵押物价值远远低于借贷资金的价值，并且林氏企业在资金充足的情况之下故意违约，我不认账这是正常的公司拆借的形式。除此之外，林家英和林氏企业的关系千丝万缕，这其中是否有利益的输送，一目了然！”

    一番话，有理有据，让审判席上的三位法官都忍不住点了点头。

    审判席上的法官对着林家英说道:“轻微被告还有什么话要说！”

    林家英被刘伟的这一番话怼的是哑口无言，听到审判席上的审判长的话，张了张嘴却不知道怎么辩解。

    审判席上的审判长见此，问了一声说道：“双方还有什么要说的？”

    原告被告尽皆摇了摇头。

    林家英还想说什么却也不知道再说些什么，只能带着遗憾的表情摇了摇头。

    “大家稍等片刻，我们商议一番进行宣判！”

    说着审判长按下话筒和另外的两位法官商议起来。

    一番商议之后，三人达成共识。

    审判长看了看原告被告，开口说道：“经过双方的充分辩论，公开阐述。下面进行宣布判决！

    燕京市中级人民法院关于帧美玩具开发事业部经济纠纷民事案件判决书。

    原告，帧美动漫股份有限公司，成立与……

    被告：帧美玩具开发事业部，法人林家英，联合被告林氏企业……

    经审判，判决如下：

    一、被告人林家英在经营过程之中侵犯了大股东帧美动漫股份有限公司的利益三千多万元，并伙同林氏企业共同侵吞帧美动漫股份有限公司的利益，决定处罚林家英三千万元赔偿大股东帧美动漫股份有限公司的资金。

    二、被告人林家英在公司经营过程之中，有滥用职权对林氏企业进行非法利益输送的情况，根据《华夏人民共和国公司经营法》的规定涉嫌职务犯罪，判处有期徒刑三年，剥夺政治权利三年，并没收非法所得。

    三、林氏企业在公司经营过程之中和林家英有利益输送关系，对林氏企业罚款一千万元。

    如不服本判决，，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院或者直接向燕京市高级人民法院提出上诉。书面上诉的，应当提交上诉状正本一份、副本二份。

    审判长xxx

    审判员xxx

    审判员xxx

    书记员xxx

    书记员xxx”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第二百二十八章 重建玩具开发事业部

    待判决下来，林家英脸煞白，没想到这一下的审判竟然这么重，不仅仅资金没捞到，反倒是自己进了监狱。

    刘伟这边一脸的解气，对着林家英嘲弄的一笑。

    刘伟这边的几人相互看了看，纷纷带着解脱的笑容。

    不过刘伟这边也没放松警惕，对着法务吩咐道：“你那边做好这林家英上述的准备。”

    法务点点头，刘伟接着对韩数学说道：“韩老师，这财务的交接工作一定要做好，目前咱们公司资金使用紧张，这三千万可以解咱们公司的燃眉之渴，一定要盯好了。另外，资金到账，你着手做好新建玩具开发事业部的准备！”

    韩数学点点头。

    开庭完毕，几个人心情高涨的回到了公司，宣布了这个消息。

    众人听完刘伟的话，一个个的也是异常高兴，最起码这个事情解决，不会再未来拖公司发展的后腿。

    事情虽然是解决了，但是善后的事情还得做。

    首先就是那原来玩具开发事业部的股权的纠纷问题，刘伟这边直接出手，干净利落，将优质资产，包括玩具设计开发的部门，市场运营部门的菁英人员给挖了回了，剩下的诸如生产厂商部门，或者其他的一些可有可无的部门，刘伟统统打包低价出售了。

    除此之外，法院那边也通知银行，将这边的资金以及林氏企业的资金进行了冻结划拨，三千万很快就到账了。

    动漫出版事业部继续运作，之前《变形金刚》的授权也恢复了之前的那种状态，并不再是只要钱到位，一切都好说了

    当然还有一些盈余，这些盈余，刘伟自然也有打算，那就是建设新的玩具开发事业部。

    不过刘伟有一个更大的想法，他准备将玩具开发事业部的业务范围扩大，不仅仅是玩具开发，而且他准备将之前想好的在各地建设主体公园的这个想法准备落实起来。

    因此，他决定将原来的玩具开发事业部进行扩充，变成娱乐开发事业部，当然，在他想来，这仅仅是公司组织架构整合的一个构想，目前所做的事情就是将玩具开发事业部重新建立起来。

    有问题就开会，这一次的会议讨论的主要是议题就是那新的玩具开发事业部的管理人员。

    经过几人的商议以及刘伟和沈梦溪这个人力资源部总监的沟通，决定目前玩具开发事业部暂时的人选由张国清兼任。

    张国清有些懵，他也没想到刘伟会选择自己兼任这玩具开发事业部的总经理。

    不过选择张国清倒是刘伟经过深思熟虑的。

    首先张国清目前的版权开发事业部的授权管理陷入了瓶颈之中，该授权的已经授权了，目前主要的就是维护客户保持客户与公司的联系，敦促打款等等问题，比较清闲。

    除此之外，玩具开发事业部的一个核心业务就是开发动漫形象的玩具，而版权开发事业部的授权公司与这个有业务上面的重合。

    除此之外，经过刘伟和沈梦溪的商量，未来版权开发这一块，刘伟准备分成两个部分，一个部分是版权自营，就是如同这玩具开发一般自己经营着版权形象的使用，另外一个就是版权授权了，授权其他企业使用版权形象，就是之前版权开发事业部的旧业务。

    张国清没想到是没想到，但是刘伟既然将任务交给了自己，他便毫不犹豫的将这个担子给接了下来。

    当然，不仅仅是这些原因，刘伟同样更看重的是张国清的个人能力。

    之前版权开发事业部那边主要是吃着老本，但是林家英也发现了张国清执行上面的细致和创新。

    和其他事业部的几个人相比，张国清缺乏的正是一个部门从建设到成型的这么一个经历。

    刘伟这一次，也算是锻炼张国清，毕竟一个是守着基业守成，另外一个是披荆斩棘的开拓，中间的区别也是大多了。

    关于新的玩具开发事业部的建设，刘伟定下了主基调，设计、营销、经营的全部自己掌控，生产缓解外包出去。

    因为有着之前刘伟挖人的底子，新的玩具开发事业部很快就将架子给搭建起来。

    虽然讲架子组建起来，但是不能赚钱的话那就没什么卵用了。

    问题就出在这里。

    因为之前的玩具开发事业部的经销商几乎全部都是之前林氏企业的老客户，这一次帧美动漫和林氏企业打官司，经销商差不多毫无例外，全部站在了林氏企业那一边，经销网络已经瘫痪掉了。

    这张国清一边艰难的组织生产，一边电话不断，甚至经常出差，构建新的销售网络。

    经过之前的判决，意料之中，那林家英果然是上诉了，然而刘伟这边早已经准备充足，高院的判决没意外，驳回上诉，维持原判。

    这些在刘伟看来已经是无足轻重的事情了。

    他现在关注的两点，一个是线上事业部的发展情况，一个是新的玩具开发事业部的重建工作。

    关于玩具开发事业部，张国清所做的工作，刘伟这些全部都看在眼里。

    整个部门从创建部门，到寻找厂商进行生产，再到后面的构建销售网络，张国清一点点的将整个玩具开发事业部重新给建设起来。

    而且之前建设玩具开发事业部的钱已经收回来，相信不久，作为帧美动漫的陷进奶牛，会重新下奶，为整个帧美动漫提供营养。

    刘伟也是异常的欣喜，显然，这个任命是任命的没错，张国清果然有能力有水平，将整个新的玩具开发事业部支撑起来。

    另外令刘伟关系的就是线上事业部了。

    之前，就算是困难时期，刘伟也没放弃对线上事业部的投入。现在之前的投入可算是有了回报，他们建设的那视频网站目前的日活用户达到了将近一百万。

    要知道现在整个华夏的电脑也就差不多有二百多万台，刘伟他们的这个视频网站差不多每天都有一半的电脑会访问他们的网站，这是一个什么概念！

    之前，刘伟也建议线上事业部那边制作一个社区类型的网站，以供喜欢动画的人们进行讨论。

    不过他们倒是别出心裁，在每一部作品的下面全部开辟了评论区不说，还专门将社区镶嵌在这个视频网站之中，出一个单元。

    这样，喜欢某一部动画的人可以充分的讨论，而闲聊动画内容，或者闲聊其他内容的网友也有了自己的空间。

    好家伙，这在网站出来的评论社区反倒是成为了整个网站最活跃的板块了。

    待雷克军想自己报告这个事情的时候，刘伟也是充满了兴奋，就凭这个网站，刘伟也已经占据了互联网的风口，未来的发展可谓是不可限量。

    刘伟牢记着上辈子小米创始人雷军的一句话：只要站在风口，猪也能飞起来。

    现在，刘伟的视频网站就是站在风口上面的猪，马上就要起飞了！

    刘伟对雷克军大大夸奖了一顿，并许诺对线上事业部年底奖金提高。

    自然，听到夸奖，任谁都挺高兴的。

    不过雷克军倒也是提出了一个问题，那就是盈利的问题。

    目前网站的访问人数确实是已经有了，但是已经如同一个貔貅一般，只进钱，不出钱，空有这么大流量，却无法变现。

    刘伟倒是不着急，这才多少钱？

    当年外卖大战、滴滴快滴大战那、腾讯、阿里巴巴这些大企业为了占据市场，那是几十亿几十亿的往里面砸，不就是为了占据市场的垄断地位吗？

    刘伟也不是急功近利的人，他告诉林家英，不用为变现的问题操心，他目前要做的就是优化网站，填充内容，维护好网站的是用人群，扩大知名度和影响力就好了。

    雷克军听到这话也算是放下心来，既然刘伟这么说了，那他就不用为这个问题担心了。

    最后闲聊的时候，刘伟向雷克军问道：“克军，你有没有注意到咱们网站社区论坛上面不少人聊的尽兴成为知己之后，纷纷要联系方式，或者互留联系方式的这个现象？”

    雷克军点点头说道：“确实是有，一般都是电话、电子邮件等信方式，怎么了？”

    刘伟点点头说道：“嗯，这是一个机会，我觉得就此，我有两个建议，第一，就是私信系统，方便咱们网站用户的沟通。另外就是咱们是不是弄一个专门的软件给这些上网的人进行沟通？

    你看目前上网的人互相沟通的方式是邮件，但是邮件有一个坏处，那就是繁琐，而且正式，相互联系之间有些不方便。咱们可以开发一种即时通讯的软件，以供这些人进行在线沟通。

    当然，未来这个即时通讯软件若是咱们华夏所有人都在用，你想一下，这商业潜力得多厉害！”

    没啥悬念，刘伟的这个构思就是上辈子腾讯的qq模式。

    刘伟这辈子也准备见qq给你弄起来，就算是做不到和腾讯那么大的市场，起码对自己这动漫帝国的构建也是非常有好处。

    况且，刘伟有着前世的眼光，说不定少走不少弯路，做的更大呢！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第二百二十九章 qq的诞生和《猫和老鼠》的立项

    接下来的一段时间，刘伟的公司按部就班的发展着着，刘伟也没再搞什么脱产学习，亲自坐镇公司，亲力亲为，对整个帧美动漫亲自掌控，之前玩具开发事业部的事情所造成的不良影响也渐渐消散，整个帧美的业绩也在逐步的回升之中。

    在此期间，整个帧美的情况也发生了一些变化。

    动画制作事业部《变形金刚》已经临近结束了，《小蓝象大冒险》的第一季也已经制作出来，蓝象食品厂，现在已经改成蓝象集团了，管理层非常的满意，已经将全款给支付了。

    目前，动画制作事业部急需一部动画进行接档。

    自然，刘伟这边已经将制作《猫和老鼠》提上了日程。

    剧本都已经发下去了，就差开会讨论了。

    而漫画出版事业部那边也有了一些进展，之前因为耽误了一段时间的漫画出版事业部也已经开始发行，起的名字是之前就已经定好了的，就是《动漫世界》。

    但是因为受到之前玩具开发事业部的影响，宣传资金不足，并没有大规模的宣传，导致《动漫世界》的销量并不是特别大，影响力有限。

    不过刘伟这边也没指望《动漫世界》一下吃个大胖子，第一版就成为全国知名的杂志刊物。

    不过刘伟这边倒是提前做好了布局，将纸质的刊物与线上事业部的那个动画视频网站结合，专门开辟了一个新锐漫画专区，一方面，为《动漫世界》的刊物做个广告，另外也算是互联网时代的一个提前的布局。

    至于版权开发事业部，目前《变形金刚》的制作已经接近了尾声，而在此期间，《变形金刚》能卖的出去的版权都已经卖出去了，剩下的就是诸如游戏改编权、电影电视改编权等等这些版权并没有卖出去。

    因此，版权开发事业部倒是没什么事情。

    当然这也与张国清目前还兼任着玩具开发事业部的总经理有关，一人身兼两个事业部的管理者，张国清有些分身乏力，目前的《变形金刚》的玩具销售再一次的火爆起来。

    然而市场之上已经开始大规模的出现各种盗用版权的进行制作变形金刚玩具的显现。

    当然，大部分盗用版权生产出来的变形金刚的玩具都比较劣质，完全没有刘伟他们玩具开发事业部制作的精良，但是这也严重的冲击了玩具开发事业部的业绩。

    张国清此刻差不多将大半的精力都放在处理这盗用版权制作变形金刚的玩具斗争上面了。

    一开始张国清是拼了命的想将这些人从源头给截断，直接去找生产厂家，然而他发现情况实在是太难了，后来还是刘伟直接支了一个招，玩具开发事业部保留高端玩具制作的形象使用权，价位在100元以上的归玩具开发事业部所有，低价位的玩具制作形象使用权直接按照地域，分时间将他们打包卖掉，高端市场的这块肥肉留着，低端市场的汤汤水水让购买形象使用权的人去争吧！

    这样一来，有一个好处，玩具开发事业部垄断了整个《变形金刚》高端玩具的市场，不怕有仿造和冒充。

    而低端市场上的取得授权的厂商们肯定会不遗余力，拼命的驱逐盗用形象使用权的那些生产厂家。

    不仅如此，帧美动漫还可以坐收一笔授权费，何乐而不为？

    张国清对刘伟佩服的已经麻木了，在他看来，刘伟是由头脑，会经营，有时候随便一想就能想出来的点子就能将问题解决，或者是开辟出一条新的财路，张国清都已经习以为常。

    当然，习以为常的不仅仅是张国清，还有线上事业部的众人。

    之前，刘伟曾经给他们指点过制作一款即时通讯软件，后来经过和刘伟商讨之后，没多久，类似于刘伟上一世的qq就这么出世了。

    当然，肯定的，艺术形象和软件的名称自然也征求了刘伟的意见，或许是出于对上一世的怀念，刘伟直接照抄了上一世腾讯的设计，将软件的艺术形象设计成了一个系着红围脖，一只眼睁着一只眼闭着调皮的白肚皮黑企鹅。

    并且名称，刘伟也没怎么变，直接照抄了qq的名字。

    果然，qq这个产品一上线，就大受大家的欢迎，一开始qq还仅限于在刘伟制作的那动画视频网站之间，很多人感觉好用之后开始推荐身边的人使用。

    qq这个即时通讯软件爆炸性的在互联网上流行开来。

    通讯软件这东西有集聚效应，很多人开始通过这个软件结交新的朋友，尤其是熟人之间，上网更是通过qq联系。

    这可谓是这个世界第一款的即时通讯软件，一下就将即时通讯软件的市场给占据了。

    不少互联网的厂家，见到qq的火爆，自然也眼红qq的成功，纷纷开始跟风抄袭qq的设计。

    许多即时通讯软件开始大行其道。

    然而，有着上一世经验，伴着腾讯从一家小小的公司成长为腾讯帝国的刘伟怎么可能让后来者超越？

    qq的定位就是青春活力。

    刘伟先是学着上一世qq的运营经验，设计了好几款或者可爱，或者炫酷的彩色头像，甚至将头像设计成动图格式的，吸引上网的小年轻们的喜爱；再后来设计出qq宠物这个小东西，提高用户的黏性；至于会员赤橙黄绿青蓝紫钻自然得要有！

    一套组合拳下来，打的那些跟风抄袭着是溃不成军，纷纷哭爹喊娘。

    当然，措施肯定不仅仅是这些，诸如什么好友资料的修改，qq签名之类的东西，一点点的在qq这个软件上面添加，让人们在使用qq的时候无比的贴心。

    这些措施让QQ的用户蹭蹭的增长，差不多当时只要上网的，人手都有一个qq号。

    在各种论坛上聊的进行的人，经常问的一句话就是：“你的qq号是多少？”

    然而，用户数不能当饭吃，虽然qq的用户数量极为可观，但是现在qq依旧还是不能盈利，不仅不能盈利，还要不断的向这套系统贴钱！

    仅仅是服务器储存用户资料，每天就要花上将好几万元，并且投入还越来越多。

    上一世，腾讯老大马化腾就是因为这个原因，将腾讯的不少股权卖给了IDG和香港盈科数码。

    刘伟可是知道qq这大杀器到底有多厉害，而且现在还能支撑的起qq的运营成本，自然，股权肯定要牢牢地掌握在自己的手里，坚决不能卖！

    随着qq影响力的扩大，刘伟不得不将整个线上事业部给拆分为两个事业小组，一个是qq运营事业群组，另外一个就是网站运营事业群组。

    这两个群组，一个是专门负责qq的运营事务，另外一个就是专门运营目前视频网站的事务。

    qq运营事业群组刘伟指名道姓让雷克军亲自负责，另外的视频网站的事业群组，雷克军推荐了一个一直在帧美动漫这边做的同学。

    当然，关于线上事业部这边刘伟这边夜仅仅是通过对上一世使用qq时候的印象对雷克军进行了描述，至于细节之类的东西，全部都是雷克军听了刘伟的讲解和描述，组织人员进行编程和测试。

    而刘伟这边已经将工作重心转移到了，准备立项的新动画《猫和老鼠》的制作上面来。

    在刘伟心中，《猫和老鼠》是最伟大的动画，没有之一。

    刘伟不知道已经看过多少遍了，但是每一遍都能将刘伟给逗笑，那精美的音乐，那精致的画面，都让刘伟心中充满疑惑，当时《猫和老鼠》的创作人是怎么想到的，为什么每一集都那么好看？

    而刘伟这边将剧本下发下去之后，所有人看完，整个动画制作事业部的所有人都兴奋了，纷纷表示要参与这部动画的制作，甚至不少原画拍着胸脯宁愿充当低一个级别的动画师爷愿意参与这部动画的制作。

    刘伟自然也是高兴，制作人员参与越多，大家集思广益一下效果才会好。

    当然，也是一个好时机，趁着《变形金刚》和《小蓝象大冒险》两部作品都接近尾声了，刘伟准备开个会商量一下这部动画的制作，应该如何进行。

    在刘伟想来，这部动画要集全动画事业部的所有人之力进行创作，自然所有人都要参加。

    此时，帧美动漫动画制作事业部的人员都已经有将近三百多人了。

    这么多的人今天全部停工，来到了公司的大会议室里面，进行《猫和老鼠》项目启动的研讨会。

    所有人脸上都带着兴奋，他们知道，这部动画一定是一部传世巨作，所有人都渴望能够参与到这次动画，毕竟青史留名的机会不多。

    刘伟将进入了这大会议室之中，只见所有人一个个的都拿着剧本一脸兴奋的和别人讨论着什么。

    刘伟依稀能够听到大家讨论正是今天要研讨的内容，关于《猫和老鼠》的立项与制作。

    刘伟微微点头，这氛围很好，只要保持这个氛围，未来的动画制作肯定错不了。
------------

第二百三十章 《猫和老鼠》制作开始

    看到刘伟进入这大会议室，众人纷纷止住了自己的话，看向了刘伟这边。

    刘伟走向演讲台，先是用眼睛扫视了一下众人，看了一眼自己的发言文稿，开口说道:“今天的会议是关于新动画《猫和老鼠》的研讨会议，这次会议咱们的要求是集思广益，畅所欲言。小杜，让你们总裁办的人做好会议记录，非常重要！”

    小杜抬头看了看刘伟，点了点头

    接着刘伟继续向下说道：“大家都应该看了剧本了吧？”

    说完刘伟再一次的看了一眼众人，只见众人纷纷点着人头。

    刘伟见众人都点头，这才继续说道：“不知道，大家怎么看，我个人感觉，这个剧本可能是我这辈子能够创作的最好的剧本了。并且，我有预感，这部动画还很有可能是大家制作的最好的动画了！诸位，未来的制作，我想要的效果是精良精细！品控一定要把好关，一定要做到零失误！”

    只见一个人听到刘伟的话，点点头。

    此人就是那动画制作事业部的品控人员。

    显然，众人感觉到刘伟对这一部动画的重视，纷纷点着头相互看了看。

    刘伟见此，看了一眼稿子对众人说道：“诸位，大家也看了剧本了，这部动画的一个特点就是台词少，更多的靠着人物形象的夸张动作和背景音乐来表现故事以及渲染气氛，因此，在绘画之时，大家的表情一定要刻画的细致入微，并且将其夸大，这一点，动画部门一定要注意。”

    刘伟说完，所有动画师都点了点头。

    刘伟继续对着众人述说着这部自己关于这部动画制作的理解。

    “音效合成部门，一定要及时的搜集各种音效。一定要确保音效的效果。背景音乐这边我会找专门的演奏乐队进行演奏曲目，这个大家不用担心，我操心的一点是音乐的高氵朝低潮与动画的匹配问题。”

    众人看了看刘伟，刘伟也没有停顿，继续说：“诸位，关于这一点，我之前已经说了，咱们这不动画的其中一个特色之一，就是人物形象的特色和动画画面的有机结合，在高氵朝的时候一定在画面之中表现的最夸张，画面平淡的时候，音乐一定得是要舒缓。这一点，画面和音乐校准人员一定要把好关！”

    接下来，刘伟继续述说着关于这部动画制作的注意事项。

    这一讲竟然讲了两个多小时！

    然而下面的众人却一个个听得是专心致志，不少人还在奋笔疾书记录着刘伟的说话的内容。

    刘伟这话一通讲下来，讲的刘伟是口干舌燥。

    但是看着众人认认真真的听着，也是挺欣慰了。

    刘伟说完，对着众人说道：“诸位，我的画说完了，诸位有什么药补充的没有？”

    张鹏第一个站起来说道：“刘老师刚刚已经说得很好了，我个人还是有些意见要说，目前咱们电脑动画制作的软件虽然已经相当不错了，但是若是想要制作这样一部动画，我觉得，无论是在色彩还是在表现上面，肯定不如咱们手工的完美，我希望这次动画咱们还是手工制作。”

    关于这一点，刘伟倒是不认同，《猫和老鼠》当时刚刚开始的时候一集不到十分钟的动画，米高梅制作了将近两年，刘伟是耗不起。

    况且，有新技术为什么不用？

    刘伟反驳说道：“不，我认为还是利用电脑软件制作比较好，这是未来的趋势，至于你说的电脑制作软件不完美的问题，咱们这边又不是没有线上事业部，直接抽调一部分线上事业部的人专门咱们的动画制作软件就好了，慢慢的咱们的软件功能就会越来越完善。节省时间又方便，何乐而不为呢？”

    显然刘伟的理由打动了张鹏，张鹏点点头，坐了下来，没有说话。

    刘伟继续对着众人说道：“诸位还有什么要讨论的吗？这次会议畅所欲言，大家集思广益！”

    一个原画师站起来说道：“关于形象的设计，我有些话要说，目前的人物形象设计出来了，主要有猫和老鼠这两个形象，动画场景出现其他的人物形象应该由谁来设计？”

    刘伟眉头一皱说道：“这一个可以大家商议，而且到时候我也会有相应的知道意见。还又问题吗？”

    此人摇了摇头。

    继续一个音效人员又开始说了一下自己这一块的问题。

    刘伟是能解答的尽量解答，不能解答的发扬民主，大家集思广益也尽量的提前将问题给想到。

    当然，肯定制作过程之中还会产生各种各样的问题，但是经过这一次的立项之前的讨论，起码会将后面的制作过程之中出现的失误减少许多。

    这次会议还确定了《猫和老鼠》的制作时间，定在《变形金刚》和《小蓝象大冒险》全部制作完成之后。

    时间确定了，刘伟趁着这个空，没事就去中央音乐学院蹭个课，现在刘伟已经没有时间和精力再和之前一样，脱产学习了，但是就算是零散着上课，收获也不算少，起码对以后《猫和老鼠》的制作相当的有帮助。

    终于，《变形金刚》和《小蓝象大冒险》的制作已经完成了。

    刘伟这边也算是正式开始《猫和老鼠》的立项了。

    第一集，刘伟拿着那已经制作好的分镜头和张鹏等几个主创进行讨论着。

    首先的就是关于片头设计这一块，按照原来米高梅的设计，是一个黄金色的胶片盘旋成一个圆形，里面出现了一个狮子吼叫的画面。

    刘伟也准备借鉴他们的这个商标。

    刘伟这边和张鹏反复讨论着，几易其稿，总算是将这片头给制作出来。

    中间借鉴的是米高梅的那胶片盘旋出来的圆形，但是圆形里面出现的却不是狮子的头像，而是两个汉字的帧美的美术字体，这两个字体由淡转浓再转淡，紧接着猫的形象在那个胶片组成的圆形团里面出现，随后紧接着老鼠的形象也随之出现了。

    就这一小段情节，刘伟和张鹏剧本会议召开了不下与十次才算是最终确定。

    接着，刘伟将草图给绘画出来，将绘制的草图交给了张鹏，张鹏再拿着那分镜头的剧本去找原画绘画人员去沟通讲解。

    按照刘伟上一世《猫和老鼠》的制作顺序，第一集应该是《甜蜜的家》，但是这部制作风格和后面的有些区别，所以刘伟就没有按照这个制作顺序来，而是拿着脑海里面的播放顺序来制作。

    自己脑海之中《猫和老鼠》播放的顺序第一集是《趁猫之危》，讲的小老鼠杰克制作了一种炼金药剂，喝了这个药剂之后能够让自身的速度变的特别快，肉眼都看不到。

    小老鼠杰克就趁着药剂的起效时间，和猫抢食物吃，先是抢了猫的小鱼，接着抢了猫的水果，甚至后来直接将家里的冰箱里面的食物都给偷光的故事。

    仅仅是这一集动画，刘伟就画了无数遍的草稿，不仅如此，和张鹏讨论剧情的时候，刘伟甚至亲自上阵，一边讲着，一边模仿着那大猫汤姆和小老鼠杰克的动作。

    “你看这里，就在这小老鼠喝了炼金药剂之后，一定要表现出炼金药剂已经起效了。小老鼠的形象一定要夸张，看我画的这个草图，小老鼠的眼睛一定要一个上一个下，嘴巴上面你的胡须一根一根的卷曲，接下来耳朵耷拉下来。毕竟没有语言，这些都是表现药效已经起效果了。

    速度的表现就用模糊的旋风来表现吧，以来……”

    刘伟手上一边画着草图一边向着张鹏讲解着分镜头上面的那些草图，示意在督导下面进行工作的时候应该如何进行。

    张鹏仔细的听着，一边在自己的笔记本上面记录的着什么。

    当然，光说不练假把式，刘伟这边不单单是向张鹏讲解着自己的创作的分镜头，而且还亲自上阵，进行表现！

    “大猫汤姆的小鱼被老鼠给像一阵旋风一样吃掉的时候，汤姆的准备吃的时候的表情一定是惬意的，像是这样，”

    刘伟一边说着一边半躺在沙发之上，露出了一个懒洋洋惬意的表情手捏兰花指仿佛拿着一个小鱼准备放进自己的嘴里。

    表现完毕之后，刘伟坐直，继续说道：“后面，小老鼠将那小鱼给直接吃的光剩一个鱼骨头。汤姆此刻的表现应该是从原来的惬意瞬间转移成了懵逼，不知所措的样子。他的表情应该是这样的，”

    刘伟一边说着一边恢复刚刚懒洋洋半躺的姿态，然后瞬间从沙发上面做起，假装捏着那鱼骨头，先是愣神看了看，然后一脸的布置所措。

    张鹏一边点着头，一边思考着应该在制作原画的时候如何最大程度的将情绪表现。

    这样，一个讲解，一个听，张鹏偶尔插话讨论一番，不知不觉，一上午的时间就过去了，然而张鹏和刘伟却经常都察觉不到，每每这时候感觉肚子饿了看一下表，才知道到了吃饭的时间了。
------------

第二百三十一章 具体工作

    每几集的制作方向这属于导演的工作，在刘伟的设想之中，他先将画面给制作出来，后面的音频制作可以慢慢来，毕竟音乐都在自己的脑海之中。

    待刘伟和张鹏讨论完毕这第一集的脚本、分镜头、各种造型设计等先期内容之后，张鹏这边领着众人开始进行动画的效果试画。

    当然，刘伟对此是异常的重视，有时候会亲自审查众人的原画创作的情况。

    然而期间，确实还是出现了一些小的状况。

    虽然是电脑画图已经在正好帧美这边普及开来，但是还是不少人对电脑画图不熟悉，使用起来效率不高。

    刘伟无奈，只能让那些暂时不太会使用电脑的那一部分人继续按照原来的手工制图的方式进行创作原画和动画。

    但是刘伟这边依旧没放弃制图数字化，所有的对制图软件不熟悉的人，下午提前一小时下班，这一个小时，就由专人来讲解这制图软件，什么时候熟悉了，考核通过了，才算是结束。

    这一天，刘伟刚和张鹏讨论完脚本的创作，将最终的方案确定，这才来到办公区域观察大家的创作情况。

    刘伟走到一个动画师的助手处，只见这个助手在一个台子上面正在创作原画中的动画的每一帧的动画图。

    这个台子中间有一个槽口，这个槽口和纸张的大小相同，将纸张放置在里面，能够保证纸张不发生偏移。

    此时这个动画师助手正在画的这幅画就是大猫汤姆正像一阵旋风奔跑的样子。

    此人的画工还稍显稚嫩，但是跟着已经有的原画和动画进行创作中间帧倒是没有问题了。

    画笔在白纸上面沙沙的画着，没多久一副大猫汤姆奔跑的样子就被此人给话出来了。

    此人画完才抬起头，被看着自己工作的刘伟吓了一跳。

    “刘老师！”此人赶紧向刘伟打招呼。

    刘伟点点头，拍拍此人的肩膀说道：“嗯，好好画。不用管我。”

    这动画师助手这才放下心，继续忙活手头的工作。

    刘伟走着走着，走到张鹏的身边，只见张鹏正拿着一个故事版正在给所有的原画师们讲解原画的创作。

    这个故事版，也是之前刘伟和张鹏商议之后，定稿的原画创作的脚本。

    “大家看这里，这个猫将仅剩的一丝小鱼剩下的残渣用手指蘸起的时候，结果自己手上的毛发都被小老鼠杰克给舔干净的时候，一定要表现大猫的完全懵了感觉……”

    张鹏讲解了一阵子，讲的是口干舌燥这才停止，看看看众人：“还有谁不懂的吗？”

    众原画点点头，表示理解了。

    张鹏这才算是放下心说道：“嗯，各做创作各位的动作去吧，今天下午下班之前将稿子交上来。”

    张鹏说完，众人一边讨论着，一边手拿自己的创作脚本回了自己的座位之上准备进行自己的工作。

    刘伟给讲的口干舌燥的张鹏递上一杯水说道：“怎么样，大家还行吧？”

    张鹏点点头：“那是自然，毕竟都不是生手了，基本上没啥问题，但是还是有一点不好好解决。”

    刘伟奇怪的问道：“怎么了？”

    张鹏说道：“嗯，怎么说呢，我发现大家的创作风格太硬朗了一些，和咱们目前制作的这动画的风格不大匹配，我已经让好几个画师打回去重新创作了。”

    刘伟一听，皱了一下眉头说道：“嗯，这是一个问题，我发现了，出现这问题的大部分的原画师都是原来《变形金刚》的主创人员，我认为他们出现这些问题，一个很大的原因就是，之前《变形金刚》的创作风格影响到了大家。”

    张鹏点点头表示同意：“对，没错，我也发现了。老三，你觉得应该怎么解决好？”

    刘伟一听，搓了搓自己的额头，沉思了片刻说道：“这样，你让大家创作的时候多话弧线，尽量的从线条上面使得画作更加的柔和一些。除此之外，我看着还有几个虽然是之前《变形金刚》的原画师，但是他们改变风格很快，让他们教教大家。”

    张鹏一听，一琢磨也确实是这么一回事，点点头说道：“嗯，我知道，我这就去安排。”

    刘伟点点头：“嗯，去吧。对了，明天剧本的讨论的会议暂时先不召开了，我去准备咱们的背景音乐，去给咱们动画的音乐配音找点人。”

    “嗯，没事。你去吧，这两天大家能够话画完第一集就不错了。”张鹏点点头说道。

    “嗯，确实是这么回事。”刘伟表示同意，接着话题一转，“对了，老二，你和小杜你们两个的事情怎么样了？”

    说到这，张鹏脸直接垮下来了，对着刘伟说道：“唉，我都快愁死了。都怪你！”

    张鹏一脸哀怨的看了一下刘伟。

    刘伟一听这话，不知道怎么回事，忽然想起来了上一世的一个梗，“都怪你，也不哄哄人家，人家拿小拳拳捶你胸口。”

    此刻刘伟心里想象着，张鹏一脸的哀怨，娇羞的拿着的拳头，对着自己的胸口捶了过来。

    刘伟心里是一阵恶寒，赶紧喊道：“别，千万别。你这一下捶下来，我有可能会死！”

    张鹏一脸懵逼，看着刘伟，不解的问道：“你说什么？”

    刘伟一听，定睛一看，看到张鹏一脸的迷茫，心虚的摸了摸鼻子说道：“咳咳，这个，没什么，没什么。对了，你说说，怎么怪我了？”

    张鹏一听，继续哀怨的对着刘伟说道：“还不都是你，每一次我将小杜约出来，小杜就滔滔不绝的述说你的情况，你让我怎么办！”

    刘伟一听，尴尬一笑说道：“这个，那个。呵呵。这事儿还真不能怪我，谁让我太优秀了呢，不过你放心，我这人对琳琳可是专情了。”

    张鹏一听，叹息一声，继续哀怨的看着刘伟说道：“我看啊，我们两个是没戏了！”

    刘伟一听，当即说道：“那哪行啊，我可是助攻小能手，你等着，过不了多久，我就能让他喜欢上你！”

    张鹏一听，蹭的一下从凳子上面坐起来惊喜的问道：“真的？”

    “废话，那还有假，你就等着好消息吧！”刘伟白了一眼张鹏。
------------

第二百三十二章 邀请

    “哥哥，你就是我的亲哥哥！从今天开始，你就是我老大，你说啥，咱们是啥，你让我往东，我绝不往西，你让我抓鸡我绝不撵狗！”张鹏对着刘伟大献殷勤。

    刘伟对着张鹏白眼一翻，说道：“行了，别肉麻了，我是你老大，你把咱们宿舍老大，陆大虎放什么位置？好了，我说帮你肯定帮！行了，别的不多说，你做好你的工作。”

    刘伟对着张鹏说着。

    “哥哥，我的亲哥哥，你放心，我肯定发挥老牛耕地精神，埋头苦干，累死不说艰苦，忙死不说心酸！”张鹏对着刘伟做保证。

    “滚蛋吧你！”刘伟没好气的白了张鹏一眼，“严肃一点，目前咱们做的这动画，实在是太重要了，未来咱们公司能不能腾飞全指望他了。不论怎么样，质量方面你严格一点，咱们一起努力，将咱们的动画制作好，将公司发展壮大。”

    见刘伟如此的神色严肃，张鹏也收起了嬉皮笑脸，点点头说道：“这个你放心，咱们的原画师都是老手了，肯定不会出问题。”

    “嗯，那行，你先忙着，我回去一趟，让琳琳将他的前同事联系一下，音乐制作这一块也要提上日程了。”

    张鹏点点头说道：“嗯，你去忙就好了，这里有我把关，你就放心吧，我肯定做好监督！”

    刘伟点点头拍拍张鹏的肩膀没多说什么，叫上司机回了家。

    到了家中，刘伟发现段琳琳并没有在家中，问了一下保姆才知道，段琳琳今天有课。

    刘伟给段琳琳打了一个电话，段琳琳在电话里面向刘伟说了一声，一会就回来。

    刘伟也就逗弄着闺女玩了一会，等着段琳琳前来。

    闺女被刘伟哄着，咯咯直笑，刘伟心情和自己闺女一样，高兴的很。

    过了一段时间，开门声传来，刘伟往门口一看，是段琳琳回来了。

    刘伟脸上带着温柔的笑容对着段琳琳说道：“老婆回来啦！怎么样，累不累。”

    “还行吧，怎么，着急忙慌的找我什么事情？”段琳琳一边换鞋一边问道。

    刘伟抱着闺女对着段琳琳说道：“嗯，之前给你说过的，我想和您们之前的国家歌剧院的前同事联系一下，我的动画制作需要配乐，我想让你和他们联系联系，制作一下我们的背景音乐。”

    段琳琳一听，看着刘伟，从刘伟手里将孩子接过来说道：“就这事啊，我之前已经和你联系好了，歌剧院的那交响乐团的团长答应了。”

    刘伟一听，兴奋的说道：“那就太好了，你和他打个电话，约个时间。”

    段琳琳点点头说道：“嗯，好的，不过你也得做好准备啊，国家歌剧院的交响乐的演出任务听繁重的，很多时候可能不会那么及时。”

    刘伟点点头说道：“这个没关系，我们也理解，到时候我再和他们详谈，你先联系联系他们。”

    段琳琳点点头，一手抱着孩子，一手拿起电话，按了一个号码打了过去。

    “喂，是秦团长吗？我是小段。之前和您联系过的。”电话接通，段琳琳对着电话那边说道。

    “小段啊，怎么想起来和我打电话了？”刘伟贴在电话旁边听着。

    “秦团长，您是贵人多忘事啊，我之前给您练习过的，我们家那口子做了一个动画，需要咱们单位的交响乐演奏配乐。您看您什么时候有时间，我们家那口子想和你谈谈。”

    “哦哦哦。我想起来了，可以可以，我看一下啊，八点有空，咱们八点见面怎么样？”

    “可以可以，我给我对象说一声。”接着段琳琳捂住话筒对着刘伟问道，“咱们去哪里？”

    刘伟眉头一皱说道：“反正是求人，档次高一点，就在燕京饭店吧。”

    “嗯，听你的！”段琳琳点点头，松开话筒，对着话筒那边的人说道：“嗯，秦团长，您看，咱们在燕京饭店怎么样？”

    “这，是不是太破费了？”这秦团长有点迟疑，“要不去一个小饭店怎么样？”

    “不用，不用。不破费，您能参加就是给我们面子了，怎么能叫破费呢。就这么定了，晚上八点，燕京饭店，不见不散！”段琳琳笑语盈盈的说道。

    “实在是太破费了，那好吧，我一定前去。”电话那头传来秦团长的话。

    刘伟一听，松了一口气，能来就好，能来就代表着有洽谈的可能。

    “怎么样，你还需要准备准备吗？”段琳琳将电话挂断看着刘伟问道。

    想了一下，刘伟说道：“嗯，得需要那点，钱是一方面，作品也很重要，我去将我之前制作的作品拿出来，让秦团长看看。”

    段琳琳问道：“你还真做了不好啊作品啊？”

    刘伟点点头说道：“那是自然，对了，我还没给你看过呢。我去拿去，你品鉴品鉴，看看怎么样。”

    段琳琳笑着说道：“那我得好好看看。”

    说着刘伟走到书房将自己所谱的曲子那出来给段琳琳看看。

    段琳琳接过谱子，还没看就面带笑意说道：“我来品鉴品鉴，你的这谱子怎么样。”

    接着便低下头看起来谱子，这一看，段琳琳就被刘伟的谱子给吸引住了。

    段琳琳惊讶的抬头看了一眼刘伟，刘伟面带笑意手一抬示意段琳琳继续看。

    段琳琳低下头，一边看着谱子，嘴里轻哼着段琳琳所谱的曲子，手上还一边有韵律的拨弄着。

    旁边闺女却开始捣乱了。

    刘伟见此，赶紧将自己闺女抱过来，嘴里说着：“欣欣，不要打扰妈妈。来，爸爸抱抱。”

    “嗯，呢嗯！”刘欢欣嘴里唔囔唔囔的说着什么，被刘伟抱着，爷俩两人看着段琳琳倒也是和谐。

    终于，段琳琳将这谱子看完了，一脸感叹的对着刘伟说道：“老公啊，老公！还让不让人活了，你要是做个作曲家，我们这些人还有饭吃吗？”

    刘伟一笑说道：“怎么没饭吃，你又不是作曲家，你是演奏家，怎么着也应该是越来越有水准才对。”

    段琳琳一呆，点点头说道：“嗯，这倒是也对！”

    刘伟对着段琳琳嘲笑说道：“真是一孕傻三年，看吧，刚刚就犯傻了！”

    段琳琳一听，脸一红，作势要打刘伟，嘴里喊道：“滚！”

    刘伟嘿嘿一笑，说道：“好了，不说这个了，你说凭借这个，秦团长会不会答应？”

    段琳琳眨巴了一下眼睛说道：“嗯，他答不答应我不知道，但是若是我，我肯定答应，演出什么时候都行，但是这么好的曲子就少见了，我觉得他不会犯傻的。”

    刘伟一听，点点头说道：“那就好。时候也不早了，咱们赶紧去吧。”

    “好了，我收拾一下。”说着段琳琳走进了里屋之中，稍微打扮了一下。

    刘伟和段琳琳两人将孩子交给了保姆，驱车前往了燕京饭店。

    在燕京饭店，刘伟已经是老熟人了，见到刘伟过来，那大堂经理面带笑容迎了上来，对着刘伟说道：“您好，刘先生，今天几位？”

    刘伟说道：“三位，你准备一个包间吧。”

    “好的，请跟我来。”说着大堂经理在前面引路，将刘伟和段琳琳引到了一个包间里面。

    刘伟和段琳琳并没有点菜，而是等着秦团长前来，两人闲聊着，没多久，大堂经理引的一个人过来。

    段琳琳一看，面带笑容说道：“秦团长您过来啦！我来给你介绍一下，这是我丈夫刘伟，刘伟这是秦团长。”

    刘伟面带笑容赶紧迎了上去，一把抓住秦团长的手说道：“秦团长幸会幸会！”

    秦团长见此也笑道：“不敢当，不敢当，别站着了，咱们坐下。”

    “好，都坐，都坐！秦团长，这是菜单，您看，您喜欢什么，您点一下。”

    “那行，我就随便点一点了！”秦团长面带笑容说道。

    秦团长果然随便点了两个，刘伟一看，实在是有点少了，对秦团长说道：“你这太少了，你没什么忌口的吧？”

    “这个真没有。”秦团长说道。

    “那行，我也点两个。”

    刘伟随手点了两个硬菜，又问了一下段琳琳，点了两个不错的素菜这才将菜单给了服务员。

    “秦团长，咱们喝点什么？茅台还是人头马？”刘伟问道。

    “这，太奢侈了吧，随便喝点饮料就好了。”

    “那哪行啊，这顿饭您必须吃好！听我的，服务员，再来一瓶茅台！”刘伟对旁边的服务员说道。

    “哎，你这真是，实在是太破费，实在是太破费了！”秦团长嘴里说里这么说着，但是脸上的神情明显希望尝尝这茅台的味道是什么样子的。

    刘伟心中想着：“小样，我把你伺候好了，我就不信今天拿不下你！”

    刘伟笑着对服务员说道：“先这些，不够我们再要，尽快给我们上。”

    “好的，好的，您稍等！”服务员退出房间，房间仅剩刘伟夫妇和秦团长三人。

    三人谁都没有说话，氛围有些沉闷。
------------

第二百二十三章 拿下

    秦川见气氛有些沉闷赶紧说道：“秦团长，之前您和琳琳一个单位的，经常听琳琳说起，说来遗憾，之前没见过，咱们这一次还是头一次见面呢！”

    这秦团长也说道：“嗯，我听琳琳说起过你，实话实说，我还是挺佩服你的，从央视出来，创立了这么一份基业，实在是令人佩服。”

    刘伟拜拜手说道：“嗨，不过是混口饭吃罢了。秦团长开门见山，我也不给您兜圈子，我这次请您，可能琳琳也和您说了，我们新制作的动画需要制作新的背景音乐，不知道秦团长的团队能不能接呢？”

    刘伟一边说着，一边诚恳的看着秦团长。

    秦团长一听，眉头一皱。

    刘伟还没等秦团长说道：“您放心，肯定不会让大家白干，每个人每小时费用是二百块，团长您的费用是每小时五百块。”

    秦团长一听，倒吸一口凉气，这价位实在是不低了，自己一天做两个小时，那就是一千多块钱呢，都款赶得上自己在国家歌剧院一个月的薪水了。

    然而秦团长心中的震撼还没结束，刘伟直接开口说道：“排练时间也算上，我们的这个动画可能会制作好长一段时间，若是您同意，我这边还可以给贵团的人每月一千元的基本费用，即便是不排练这个钱也有。当然团长您的更多了，您一个月三千。”

    秦团长一听，再次被震撼了，心里想着：“我滴乖乖，这段琳琳的老公到底多有钱啊！”

    说到这份上，秦团长若是再推辞，实在是说不发过去了，秦团长开口说道：“您这给的待遇也太高了，我想没有人能够拒绝。”

    刘伟一笑说道：“有没有人拒绝不知道，我不知道您同意不同意？”

    秦团长一听，面带难色说道：“如果是我一个人没问题，但是我也仅仅是一个团长，具体的我还得和我们的团员商量一下。”

    刘伟一听，点头说道：“对，应该商量商量。”

    正说着，只见房门开了，服务员端着菜进来说道：“三位，你们的酒菜。”

    一边说着一边将酒菜摆放在桌子上面。

    刘伟拿起筷子招呼着说道：“秦团长，咱们边吃边聊，来吃菜吃菜。”

    “你们也吃，你们也吃。”秦团长也拿起筷子准备开吃。

    待吃了一阵子菜之后，刘伟倒上酒说道：“来，尝尝这个酒，他们这里的茅台很正宗！”

    刘伟一边说着一边给秦团长和自己倒上，两人一碰杯喝了一个。

    刘伟继续说道：“您是交响乐的团长，也是总指挥。对音乐的造诣肯定特别高，这是我们动画的背景音乐，您给品鉴品鉴？”

    刘伟一边说着，一边将包里面的之前谱好的谱子递给了秦团长。

    “刘先生真的是厉害啊，早年创作的一个谱子《山水情》可是让你们家琳琳大放异彩啊。我的好好看看。”这秦团长一边笑着说着，一边将那谱子拿了过来。

    “哪里，哪里。我这毕竟是业余的，怎么和你们这些专业人士相比较。”

    “谦虚了您！”秦团长一边说着一边低头开始看起来刘伟自己所谱的曲子。

    刚开始秦团长还准备敷衍的看看，在他看来，交响乐和古琴曲中间的差别不小。

    刘伟能谱古琴曲的谱子，却不一定能够谱交响乐的曲子。

    这交响乐，需要的乐器大型的甚至能达到三十多种，可不是仅仅只用一个乐器的古琴曲能够相比较的。

    秦团长看看刘伟的曲子也仅仅是看在刘伟给的利润丰厚的面子上。

    然而这这秦团长真正看的时候却有些懵了。

    秦团长一脸难以置信的看着曲子，接着抬头看了看秦川，不敢相信的问道：“刘先生，这是您谱的？”

    刘伟微微颔首，笑着说道：“没错，是我谱的。”

    秦团长一听，一脸的震惊，接着低头看向了曲子上，一边看着，手上还按着曲子的旋律做出了一些音乐指挥的动作。

    刘伟见此，和段琳琳对视一眼，相视一笑，看来秦川的曲子已经将秦团长给吸引住了。

    等秦团长看完，深深叹了一口气，有些意犹未尽。

    过了良久，等秦团长眼睛里面满是复杂的看了一眼刘伟说道：“刘先生，这曲子真的是只应天上有，人间哪得几人闻啊！”

    刘伟有些惭愧，这都是上辈子先贤们的作品，自己也不过是剽窃过来罢了。

    刘伟谦虚的说道：“那里那里，不过是为了动画制作的应景之作罢了。”

    “唉，应景之作都是这个水平，刘先生，说真的，您不做动画真的是可惜了。”秦团长一阵感慨。

    刘伟则是摇着头摆摆手：“您将我夸的我都不好意思了。”

    “这作品值得如此夸奖，我之前的评价一点都不为过。就凭这个谱子，我替我们团队的其他人同意了！”

    刘伟一听，有些出乎意料，对着秦团长问道：“真的？”

    “那还有假！当然，我也有个不情之请，不知道当讲不当讲。”秦团长不好意思的搓搓手对着刘伟说道。

    “瞧你说的，有什么不当讲的，您说就是了！”刘伟豪爽的说道。

    “那行，不知道到刘先生，您的这谱子我能不能拿到舞台上面去演奏？当然，若是您不同意也没关系，我就是问问。”秦团长问道。

    刘伟一笑说道：“我以为什么事情呢，您尽管去演奏就可以，这不用问我！您能答应给我们公司的动画配音，我得谢谢您，不多说，话都在酒中，咱们走一个！我干了你随意！”

    说着刘伟直接将杯中酒一口闷掉：“啊！”

    酒的辣味让刘伟面上有些变色。

    “我也干了！”秦团长豪爽的站起来，对着刘伟说道。

    接着也是一口闷，将杯中酒喝完。

    两人相视一笑，酒杯口向下示意自己杯中酒已经喝完。

    “你少喝点！”段琳琳皱眉拽了一下刘伟。

    “今天高兴！”刘伟对着段琳琳解释道。

    “对，高兴。不过刘先生，我这边有个疑问，不知道怎么回事，您的这谱子，好多都给我一种不完整的感觉，不知道是不是我的错觉。”秦团长喝完酒，开口对着刘伟说道。

    秦川一听，心中惊叹，这秦团长果然是水平超凡，竟然能够听出自己谱子好多都是片段。

    确实，这曲子里面很多都是各种名曲的片段，比如说柴可夫斯基的《胡桃夹子》、贝多芬《命运交响曲》。

    这些世界名著，在上一世也是如雷贯耳，但是刘伟也仅仅截取了《猫和老鼠》背景音乐之中的一小部分，这竟然都被这秦团长听出来了，实在是令人有些不可思议。

    刘伟笑着说道：“秦团长厉害啊。您说的没错，确实有些不完整了，这些都是我做动画的时候，心中自然就浮现的，给我的感觉是，这仅仅是一部曲子里面的一少部分。”

    秦团长一拍大腿说道：“没错，就是这感觉！唉，实在是可惜了，若是都是完整的就好了。”

    刘伟一听，心中暗道：“这不完整的都是我赶鸭子上架，现学现卖的，别说什么完整版的了。”

    当然，刘伟肯定不会说。

    刘伟拿起筷子对着秦团长说道：“不说这个了，咱么你吃菜，吃菜！”

    一顿饭吃的酒足饭饱，刘伟的目的也达成了，满面红光带着酒气，刘伟将秦团长送至了饭店外面，叫了一辆出租，刘伟将秦团长送走，这才对着段琳琳说道：“琳琳，这事儿成了。”

    段琳琳看着刘伟醉醺醺的样子说道：“成不成跟我有啥关系，你看你，喝成什么样子了。”

    刘伟也不说话，看着段琳琳傻笑。

    段琳琳没好气的白了刘伟一眼，对着刘伟说道：“赶紧上车回去，欣欣在家得等急了。”

    说着，两人驱车回到家中。

    刘伟都不知道怎么睡下的，第二次起来，段琳琳已经前去上课去了。

    刘伟搓了搓有些头疼的额头，想着昨日的事情。

    配乐的事情算是搞定了，这让刘伟松了一口气，想到这，刘伟赶紧给张鹏打个电话通知了一下自己这边的事情，询问了一下他们的情况。

    张鹏也没想象到配音的制作就这么快就给搞定了，也是欣喜万分，询问了一下事情的经过。

    刘伟将昨日的事情一说。

    那张鹏语气里面满是感叹说道：“老三，不服不行啊，你也就学了两三个月的音乐吧，竟然谱出来的谱子连人家这么专业的人士都服气，我有时候都想掀开你的头盖骨看看，你这脑子到底是怎么长的！”

    刘伟笑骂说道：“滚蛋，你怎么不掀开你自己的看看自己缺点啥，好了，不说笑了，咱们定个时间，按照咱们的动画的秒数让他们尽管的排练一下音乐。”

    听到刘伟谈工作，张鹏也不再开玩笑，语气严肃的说道：“嗯，我们这边第一集的原画差不多已经画完了，到时候协调一下时间，将背景音乐录制下来吧。”
------------

第二百三十四章 再见秦团长

    刘伟这边电话和张鹏沟通一番之后，驱车前往了公司。

    到了公司，来到了动画制作事业部，看到张鹏正在和几个人交谈着什么。

    刘伟走了过去，众人看到刘伟过来，纷纷对着刘伟喊道：“刘老师好！”

    “大家好，大家好！大家忙去吧，不用管我。”刘伟对着众人回话道。

    张鹏听到众人的声音，回头看了一眼刘伟，笑着说道：“老三，回来啦。之前电话里你给我说了背景音乐搞定了，具体怎么搞定的，给我说说。”

    刘伟看了一眼众人，都在忙着呢，一笑说道：“好，咱们去我办公室聊，对了，后面音乐制作这个事情，我还有点事情和你商量一下呢。”

    张鹏点头说道：“嗯，好的。”

    说着两人来到了刘伟的办公室，刘伟泡了两壶茶对张鹏说道：“这次说来也算顺利，琳琳将他们团的团长约了出来，我这边按着咱们之前商量好的价格，直接报了过去，那秦团长当场就有些意动了。

    之后喝了一会酒，气氛挺好的，我就将我给咱们《猫和老鼠》谱的谱子递了过去，没想到，这家伙，我一将我的谱子往此人眼前一方，这秦团长眼睛都直了，哭着喊着要来给我们配乐，我看着这架势，明显是不让他们给咱们配乐咱们就要和我急眼了。

    我一看他这要吃人的架势，好吓人啊，我一哆嗦，就答应了下来！”

    张鹏一听，嗤之以鼻说道：“行啦，行啦。你就给我使劲吹吧！还哭着喊你要给咱们配乐，你多大脸啊啊！”

    刘伟嘿嘿一笑说道：“信不信在你，好了，不扯犊子了。音乐制作这一块交给我了，我来联系，你不用插手了，另外，咱们第一集的制作到了哪个地步了，得尽快一点，背景音乐录制要快的多，最好咱们第一集的背景音乐制作完成之后，咱们直接将音乐胶片给弄上。”

    张鹏点点头说道：“嗯，很快了，现在原画动画全部都弄完了，正在上色呢，上色完毕，我调试一下差不多就可以了！”

    刘伟点点头说道：“嗯，那就好，咱们尽快录制，尽快卖出去，回笼咱们的资金，好几个项目都等着上马呢！”

    张鹏点点头说道：“嗯，我知道，唉，怎么说，人手还是不够，现在咱们的员工们都开始自愿加班了。”

    刘伟一听，点点头说道：“嗯，看来士气高涨啊，咱们可不能寒了人心，你去和财务部的韩数学说好了，加班费一定不能省！”

    “这个你放心，我已经和老韩沟通了。这个你就不要操心了。”张鹏说道。

    刘伟点点头说道：“嗯，那就好，咱们分工协作，我负责音乐和音乐合成这一块，你负责监督制作。到时候制作完我验收一下，过了，咱们就给央视那么发过去。这次非得叫他们交预付款不可。”

    张鹏点点头说道：“嗯，不过你也得多操点心，剧本是你写的，我制作的时候肯定有拿不定主意的，到时候你别忘了掌舵。”

    刘伟点点头说道：“这个你放心，行了，我也没有其他的事情，一会我去版权开发事业部和玩具制作事业部那边走一趟，和国清聊一下版权开发和玩具制作开发的事情。”

    “嗯，也对，版权布局确实应该提前进行了。”张鹏附和道，“你先忙着，我回去盯着大家，咱们一起努力将情况弄好。”

    刘伟点点头说道：“行，你忙。”

    说着刘伟将张鹏送至门口，不过刘伟也没有回办公室，直接到了版权开发事业部总经理办公室，敲了敲房门。

    只见房间之中传来一声：“来了！”

    张国清开门一看，是刘伟，赶紧脸上带着笑容说道：“刘老师过来了。赶紧进屋坐吧。”

    刘伟点点头进来房间，张国清倒了两杯水，和刘伟一起坐在沙发之上，对着刘伟问道：“刘老师，什么事情？”

    刘伟点点头说道：“不用忙活，我这次主要是给你提醒一下，做好《猫和老鼠》玩具的开发设计和版权出手的情况。现在动画正在紧张的制作之中，我估计用不了多久，第一集的动画就要制作出来了，咱们动画的放映和各种产品的铺开，最好一起，这样也能趁着动画的热度将销量提上去。”

    听到刘伟这么一说，张国清点点头说道：“没问题，你放心，我这边已经在准备了。正在联系厂商。”

    刘伟一听，放下心里说道：“嗯，你心中有数就好了，对了，之前你们版权事业部和线上事业部的联动活动做得怎么样？有没有效果。”

    听刘伟这么一问，这张国清一脸的兴奋说道：“刘老师，你真是厉害，咱们的网站做了一个‘怀念那些小时候经典动画’的活动，一下子将之前的那些老动画给带热了，好多人都在咱们网站的社区讨论呢！”

    刘伟一听，微微一笑说道：“嗯，光影响力起来不行，得将影响力变现，现在你玩具开发事业部这边加把劲，嗯，最好在社区那边弄一个什么活动，设计几款款式新颖的，卖情怀的产品在社区销售。”

    关于网上销售的事情，刘伟这边之前已经和张国清以及雷克军说过具体的情况了，刘伟并没有再多说。

    张国清点点头说道：“这个没问题。你放心吧。”

    刘伟一听张国清这么说，也点点头说道：“嗯，我也没有其他事，咱们大家都加把劲，将咱们公司发展壮大了，以后说出去是帧美的人，大家一听，就一脸佩服，那多爽！”

    “刘老师，这话说的不错，不过这个目标咱们不都是已经实现了吗？”张国清笑着说道，“现在大家一出门说在那里工作，工资是多少，一开口回答，都让大家羡慕的不得了。”

    “那不能算，他们也仅仅是羡慕咱们公司的高福利，等以后，咱们不说工资，光说是咱们帧美公司的，他们就羡慕的时候才算呢！”刘伟手一摆，对着张国清笑着回答道。

    “行，为了早日有那么一天，我肯定好好干！”张国清乐呵呵的说道。

    刘伟说道：“好了，我也不打扰你了，你忙你的。我先走了。”

    说着张国清将刘伟送至门外。

    刘伟在走廊里揉了揉自己的太阳穴，脑袋有点肿胀，一边走着一边想着最近的事情。

    “《猫和老鼠》的制作不必说，目前重点中的重点，必须弄好。动漫出版事业部那边有毛总编把关，目前也在快速发展之中。线上事业部这边，网站的发展目前挺好的，也不用自己插手。

    这么一想，最近一段事情倒是挺轻松啊，仅仅是专注动画的制作就好了。”

    刘伟这么一想，竟然轻松了下来，事情还真的不算多。

    想着想着，刘伟直接给之前秦团长打电话，准备询问一下，背景音乐的事情。

    刘伟将那大哥大拿出来，对着昨日这秦团长给的号码打了过去，一阵忙音过后，电话接通了。

    “喂，你好，我是秦志明。”电话那边传来了熟悉的声音。

    刘伟一听，一笑说道：“秦团长，是我，刘伟。忙这么，打扰您了。”

    “哦哦哦，刘先生啊，不忙不忙。”

    “不忙就好，我也没啥事，就是问问您，给我们公司制作音乐配音的事情情况怎么样了？”

    “我问了，所有人都答应了，尤其是我将您的谱子给大家看了之后，大家更是兴奋。一个个的心急的准备今晚加班进行排练呢！”

    刘伟一听，兴奋的说道：“秦团长，谢谢您，也谢谢大家，你给大家说，排练这一块也有钱。前期我亲自跟着大家一起排练，排练了多少时间，我都算钱。”

    “这样不好吧，您这不破费太多了，要不，排练的钱就算了吧。”秦团长一听，有些不好意思说道，

    刘伟态度坚决：“不，秦团长，一定得算钱，不能让大家吃亏！先这样，我赶过去了，和大家见个面，请大家吃顿饭表示感谢。”

    “实在是太破费了，真是，太破费了。”电话里面这秦团长语气带着一丝喜色对着刘伟道歉。

    刘伟说道：“好了，先这样，我马上赶过去，秦团长，咱们一会见！”

    “那一会见！”

    两人互道再见，刘伟将电话挂断了。

    出了公司的门，刘伟驱车前往了国家歌剧院。

    站在国家歌剧院的门口，刘伟有些入神了，当年段琳琳在这单位的时候，两个人的约会，刘伟还是历历在目。

    这一晃两三年都过去了，段琳琳已经嫁给自己，还给自己生了一个闺女，那过去的事情仿佛就在眼前一样。

    不过刘伟入神没多久，他知道今天的任务，深吸一口气，进入了这国家歌剧院的里面，准备去找秦团长。

    等刘伟进入这国家歌剧院的内部，只见秦团长正在门口等着呢，看着刘伟前来，秦团长一脸笑意说道：“刘先生，欢迎欢迎。”
------------

第二百三十五章 音乐排练开始

    刘伟见秦团长在门口等着，赶紧迎了过去，握住秦团长的手说道：“见外了见外了，您还亲自迎过来了，真是不好意思。”

    秦团长呵呵一笑说道：“应该的，都是应该的。刘先生，咱们过去吧，我的团员们都想看看能够谱出那么厉害的谱子的人到底是不是三头六臂！”

    刘伟哈哈一笑说道：“您这实在是太夸张了，走，那我就和大家见见面，让大家看看我是不是三头六臂。”

    “走!”秦团长在前面引路，刘伟跟在秦团长的身后，向着那国家歌剧院的交响乐乐团的区域赶去。

    实话实说，这国家歌剧院刘伟已经来过无数次了，然而，这交响乐团的驻扎区域刘伟还真没来过呢。

    跟在秦团长的身后，刘伟到了这国家歌剧院的交响乐区。

    没多久，刘伟就看到了不少人正在锻炼着自己的乐器，有弹钢琴的，有拉小提琴、大提琴的，还有敲鼓的，甚至刘伟还看到了一个在打三角铁的。

    “这就是我们的团员。”秦团长先是向刘伟介绍了一下自己的人，接着拍拍手吸引大家的注意，向众人介绍起来刘伟，“大家注意一下，刚刚大家都说想见见这谱子的作者，现在，站在大家眼前的这位就是谱子的作者，刘伟，大家欢迎！”

    众人一听，纷纷看向刘伟鼓起掌来。

    刘伟向着大家摆摆手示意，开口说道：“大家好，我是刘伟，很高兴认识大家。”

    这是其中一个小女生瞪着眼睛看着刘伟说道：“这不是之前咱们歌剧院弹古琴的段琳琳段老师的丈夫吗？”

    刘伟一笑说道：“没错，我是琳琳的丈夫，看来大家有认识的啊！”

    “啊，真的啊。就是那个秀恩爱的狂魔？咱们单位的单身人士听说都恨得他牙根直痒痒。”

    刘伟一听，满头黑线，自己竟然不知道竟然还有这么一个坏名声呢。

    这秦团长显然也是知道刘伟这事情，笑呵呵的说道：“刘先生，当时您和段老师的秀恩爱的事情，可是在我们单位全给传遍了，那可是大大的有名啊！”

    刘伟摸了摸鼻子说道：“这事儿，恋爱嘛，当年确实有点啥也不顾了。”

    秦团长揶揄的对着刘伟一笑接着说道：“好了，好了。刘先生大家也见到了，大家还有什么想问的赶紧问。”

    听秦团长这么一说，那拉大提琴的一个姑娘站起来对着刘伟问道：“刘先生，秦团长给我们说，我们若是给大家配音，一小时二百块钱，除此之外每个月还给一千块，是真的吗？”

    刘伟扫了一眼众人，笑着说道：“没错，大家排练的时间也算上，每人每小时二百！在配音结束之前，每个月额外有一千块钱的补贴。”

    刘伟一说，大家是一阵哗然，纷纷兴奋的和身边的人说着什么。

    刘伟听着，有几个还在计算着，自己一个月能够那多少钱呢。

    秦团长也笑着对众人说道：“刘先生所说的还能骗了大家？当然，这个钱不是白拿的，大家得好好排练，争取拿出最完美的状态，将刘先生的音乐配音给制作好了。”

    这秦团长话音未落，那弹钢琴的男生站起来笑着说道：“团长，你不说我们也得好好做啊，您可能对动画没关注，你知道吗，刘先生可是在动画界鼎鼎有名啊，《山水情》、《聪明的一休》、《变形金刚》可都是刘先生导演。

    给刘先生配音，也是添加我们的资历呢！

    再说了，刘先生给我们的谱子，绝对是大师级别的，而且，我敢肯定，这肯定是第一次演奏，这么一想我就热血沸腾！

    不行了，不行了，我心脏要跳出来了！”

    “你小子，竟给我搞怪！”秦团长对着此人笑骂说道。

    刘伟摆摆手说道：“好了大家，马上下班了，咱们也算是第一次见面，一会我请客，咱们一起聚个餐，也算是认识认识。”

    众人一听，纷纷叫好。

    国家歌剧院这边距离燕京饭店也就几步的距离，大家下了班，纷纷前往这燕京饭店赶去。

    浩浩荡荡十几个人，要了两个桌子才算是坐满。

    因为音乐演奏，比较注重神经方面，大家也都没有喝酒，喝的果汁，尽管如此，也是宾主尽欢。

    酒桌之上秦团长和刘伟商量了一番，他准备组织大家下午开始。

    刘伟自然是同意了，在刘伟看来，越早越好，自己也赶时间。

    第二日，刘伟到了公司处理了一下日常的事情，和张鹏讨论了一下动画的剧情，以及剧情之中人物的动作和表情，这才离开公司，前往国家歌剧院。

    本来按照国家歌剧院的情况，上班时间是不能接私活的。

    然而，刘伟直接给秦团长来了一个变通，让秦团长将下次演出的节目单子给改了，将曲目换成这《猫和老鼠》的背景音乐，这样一来，动画的配音排练和国家歌剧院的曲目排练就不再冲突了。

    秦团长也是有些惊喜，在他想来，这个音乐怎么也得等着《猫和老鼠》的动画结束之后才能进行演出，没想到刘伟竟然如此的开明，直接让秦团长他们下一个曲目演出就用这经典的曲子。

    秦团长又是一顿感谢。

    此刻的刘伟正在国家歌剧监督众人的排练。

    这次演出的曲目是乔治的《蓝色狂想曲》，之前说过，这首曲子融合了古典音乐的原理和爵士的元素，格调比较鲜明。

    毕竟是第一次排练，大家的眼前都有一个谱子。

    秦团长站在最前面，开口对着众人说道：“大家准备一下。”

    这么一说，众人一只眼睛盯着自己的乐器，另一只眼睛盯着秦团长的指挥棒。

    接着秦团长的指挥棒动了起来，与此同时，各位乐手开始演奏起自己的乐器。

    然而，刘伟仅仅一听，就皱起眉。

    众人演奏的过程之中有错音！

    刘伟没有打断大家，而是继续听着演奏。

    一场演奏下来，刘伟已经听到了不下与十几次处的错音。

    等秦团长一个结束的姿势，众人的音乐停止，秦团长一脸歉意的走到刘伟旁边说道：“抱歉刘先生，第一次排练错误有点多。”

    刘伟点点头说道：“嗯，没错，确实，光为挺到的就不下于十多个错音！”

    刘伟这么一说，这秦团长瞪着眼，倒吸一口凉气，说道：“刘先生，您能听出大家的错音？”

    刘伟奇怪的说道：“这很奇怪吗？能听出来不是很正常嘛？”

    秦团长一脸无疑的看着刘伟，接着摇了摇头说道：“唉，你不做音乐指挥实在是可惜了。要知道只有绝对音感的人才能在复杂的交响乐的情况之下听出每一个种乐器的错音的，当然，这也得经过锻炼，我看刘先生完全没锻炼过，都能达到这种程度，实在是厉害啊！”

    刘伟一听，一阵汗颜说道：“这个，以前我还真不知道有。行了，我不打扰大家了，大家继续吧。”

    秦团长点点头，看着众人已经休息完毕了，拍拍手说道：“诸位，咱们再来一遍。小林，你的第三小节的时候，D调高了一位，注意啊。小高，第十七小节你的C调起低了。另外其他人的情况我也不一一多说了，下次要注意点啊！”

    被秦团长点名的两个人有点窘迫，其中一个可爱的女孩子还不好意思的伸了伸舌头。

    接着第二遍的音乐演奏再一次的开始了。

    刘伟在一旁认真的听着，一边将自己脑海之中的《猫和老鼠》的配乐做着对比。

    确实，大家现在的演奏水平有点稀烂。

    第一天排练的情况算是到此结束，大家有些进步不错，但是也仅仅是将错音缩小了几个。

    待演出结束，刘伟带着众人在吃了一顿，不过，这一次不是在燕京饭店，也仅仅是在国家歌剧院旁边餐馆里面点了几个菜，若是顿顿都在燕京饭店吃，顿顿如此，刘伟非得吃破产不可。

    回到家中，段琳琳已经回来了，看到刘伟进了家，赶紧迎了上去，将刘伟的衣服脱下，问道：“怎么样，今天排练的效果如何？”

    刘伟叹息一声说道：“唉，毕竟是新曲目，错误不少。慢慢来吧。”

    “嗯，是得慢慢来，交响乐这东西和我们独自弹奏不一样，讲究配合，就算是一个人全部弹对了，也没用，其他人有错误也不行。”

    刘伟点点头说道：“这倒是，不过毕竟是第一天排练，以后会慢慢好起来了。不说这个了，对了，闺女呢？”

    “阿姨看着在床上玩着呢。”段琳琳说道，“你去看看吧。”、

    “嗯，都一天没见了，我还有点想她了，我去陪她玩完去。”刘伟说着就去了里屋里面，看到自己闺女正抱着一堆积木正在摆着呢。

    看到刘伟过来，这小闺女眼睛一亮，直接扔下手上的积木，肥嘟嘟的脸上带着笑容，张开双臂，嘴里咿咿呀呀的说着，显然是想让刘伟报一下。
------------

第二百三十六章 喊爸爸还是喊妈妈？（四千大章）

    刘伟直接面带笑容将自己闺女抱起，亲热的亲了一下，对着闺女说道：“闺女想爸爸了没有？叫爸爸!”

    就在这时候这闺女一边咯咯笑着，一双乌溜溜的大眼睛，对着刘伟张嘴有些语言不清晰的喊道：“爸，爸爸，爸爸！”

    刘伟当场愣住了，他没想到自己闺女竟然真的开口说话了，心中一阵激动，赶紧答应着：“哎，我的好闺女！嘛嘛嘛！”

    使劲亲了两口！

    刘欢欣又咯咯笑起来，对着刘伟喊着：“爸爸，爸爸，爸爸！”

    刘伟激动的将孩子抱出房间，对着外面的段琳琳喊道：“媳妇儿，我闺女会喊爸爸了，我闺女回函爸爸了！”

    神色那叫一个激动！

    段琳琳一愣神，看着刘伟和刘欢欣父女两人。

    刘伟兴奋的对着自己闺女喊道：“闺女，喊爸爸，给妈妈看看，喊一声爸爸！”

    “爸，爸爸！”刘欢欣奶声奶气的声音在此刻是如此的悦耳，简直让刘伟心中都融化了。

    段琳琳相信，此刻刘欢欣就算是想要星星要月亮，刘伟肯定也会想法设法给她弄来！

    段琳琳语气泛酸的指着刘欢欣，说道：“你个小没良心的，你是从我身上掉下来的，也是我看着的长大的。第一声不是喊妈妈，而是喊爸爸，你说你是不是没良心。”

    刘伟嘿嘿一笑，脸上带着得意，对着眼前的亲闺女说道：“闺女，看着这是谁，这是妈妈，喊妈妈！”

    刘欢欣看着段琳琳，听到刘伟到的声音，依旧奶声奶气的喊道：“爸，爸爸！爸爸！”

    刘伟满头的黑线，指着段琳琳说道：“这是妈妈，不是爸爸。跟我喊，妈妈！”

    “爸，爸爸！”这刘欢欣一脸无辜的继续段琳琳喊着。

    段琳琳幽怨的看了一眼刘伟说道：“都说女儿是父亲前世的小情人，算了，我这第三者，还是不插足你们两个人的感情了，我走。”

    刘伟一听，嘿嘿笑着，说道：“什么小情人啊，人家都说女儿是妈妈的贴身小棉袄，女儿和母亲才是最亲的！”

    “那她个小没良心的怎么第一声喊得爸爸！”段琳琳幽怨的都快哭了。

    刘伟赶紧哄起来眼前的大宝贝，嘴里说道：“好啦，我的好老婆，肯定是你看着欣欣的时候没教她喊妈妈。从现在开始，我每天教咱们闺女喊妈妈，让她明天就喊！”

    “哼！”段琳琳嘴一撅，对着刘伟冷哼一声。

    “闺女，看看这个，这个是妈妈！喊妈妈！”刘伟对着刘欢欣说道。

    “爸，爸爸！”刘欢欣还是奶声奶气的死都不改！

    段琳琳实在是伤心了，瞪了一眼刘欢欣说道：“哼，你个小没良心的，我不在你眼前晃悠了，省的心烦。”

    说着系上围裙前往了厨房，准备给几人做饭。

    刘伟见段琳琳确实不太高兴，知道生儿育女，段琳琳才是功劳最大的，这么一想，对于自己闺女第一声竟然喊的是“爸爸！”这个事情感觉有些心虚。

    看着段琳琳离开的背影，刘伟赶紧转头对着刘欢欣喊道：“下回见了你妈妈要喊妈妈知道吗！”

    “爸，爸爸！”刘欢欣一双眼睛乌溜溜无辜的看着刘伟再次喊道。

    刘伟真的被刘欢欣弄崩溃了，对着自己怀里面的刘欢欣说道：“闺女，跟我喊，妈妈！”

    “爸，爸妈！”让刘欢欣这么一教，这刘欢欣可算是会喊妈妈了！

    刘伟一阵激动，对着刘欢欣说道：“对，继续喊：妈妈！”

    “爸爸！”然而，还没等刘伟高兴呢，这刘欢欣，再次改口了。

    刘伟算是被自己闺女打败了，继续对着自己闺女教育着：“不对不对，是妈妈，妈妈！”

    这一次总算是喊对了，刘欢欣对着刘伟喊着：“妈妈！”

    刘伟一听，心中的石头可算是落下了，抱着孩子进了厨房，对着段琳琳喊道：“老婆，咱们闺女会喊妈妈了！闺女，跟爸爸叫一声，妈妈！”

    “爸爸！”谁知道，这刘欢欣瞪着那双乌溜溜的眼睛竟然再一次喊错了。

    刘伟崩溃了，对着刘欢欣说道：“不对，不对。是妈妈，妈妈！”

    “爸爸！”刘欢欣此刻继续喊错。

    “刘伟，你抱着闺女存心气我是不是！今天晚上不要上床了！”段琳琳满怀希望，接过听到了这样的话，愤怒的对着刘伟喊道。

    “不是，不是，媳妇，你听我给你解释，刚刚欣欣真的喊妈妈了。闺女，你可给帮你爹做个证，赶紧喊妈妈啊！”

    “爸，妈妈！”终于或许是感受到了刘伟火急火燎的心情，这刘欢欣可算是喊对了一次！

    段琳琳一听，也是满心的欢喜，放下手中的铲子，刚刚愤怒的脸上瞬间变成了喜色，直接走到秦川的身边将段琳琳抱起说道：“哎，我的好闺女，让妈妈抱抱！”

    刘伟可算是松了一口气，将刘欢欣放在了段琳琳的怀里。

    “爸爸！”然而，令段琳琳脸黑的事情又来了。

    “不是爸爸，是妈妈，欣欣，我是你妈妈。”

    “妈妈。”

    “哎。”段琳琳一听再一次的脸色由不高兴变为高兴。

    “行了，你先抱着，我昨晚这个菜，咱们一起吃饭。”段琳琳将孩子再次给了刘伟，心情舒畅的拿起铲子。

    “嗯，闺女，咱们不要打扰妈妈做饭了。走，咱们出去等着妈妈的大餐！”刘伟对着怀中的孩子说道。

    “妈妈！”

    谁知道这时候，刘欢欣竟然喊妈妈喊顺嘴了，竟然不喊爸爸了。

    段琳琳和刘伟两人吃过饭之后，开始逗弄孩子，听着孩子一声爸爸一声妈妈的，两个人是百听不厌，孩子喊一声，两个人带着笑容答应一声。

    没多久，孩子有些疲惫了，两人才将孩子哄睡。

    这一晚，段琳琳没有将刘伟赶下床，刘伟也没有睡沙发。

    洗漱完毕，两人上了床，段琳琳抱着刘伟说道：“老公，咱们再要一个孩子吧！”

    “不行，不要了，我想你生咱们闺女的时候，那么痛苦，我心疼，咱们不要了！”刘伟想都没想，直接拒绝了。

    段琳琳没好气的说道：“我都不怕疼，你怕疼什么！说真的，老公，咱们再要一个吧，咱们两个都是独生子女，我算是受够了独生子女的孤单，咱们再要一个吧！这样欣欣也有个伴！”

    “不要了，我宁可欣欣一个人，也不愿意你再受那样的苦了！”刘伟摇着头！

    “哼，你说不要就不要！我还不同呢！小样，都洗白白了，今天你就是喊破喉咙也没人来救你了！”段琳琳宛如一个女土匪，对着刘伟淫笑着，转身对着刘伟压了上去！

    刘伟装模作样的喊道：“来人啊，强（和谐）奸啦！”

    “嘿嘿，小样，你今天逃不掉了，还是乖乖认命吧！”一个这么好听的女性声音却发出了这样反差的话，实在是让别人不忍栽听下去。

    春宵苦短，良辰美景，莺歌燕语，花好月圆。

    这一切的一切都源自于生命诞生的起源。

    第二日，刘伟神清气爽，直接打了个一个电话给了张鹏，就准备再次前往了那国家歌剧院之中。

    刘伟到的时候，众人已经开始排练了。

    刘伟一愣，直接对着秦团长说道：“秦团长，您这没等我过来，你们就开始排练了，给我说说您排练了多久吧，我好给你们算工时。”

    这秦团长一听，赶紧摆摆手说道：“你这话我就不爱听了，您不在，我们排练是自愿排练，不算数！大家说是不是？”

    “对，我们是自愿的！”

    “就是，刘先生，您给我们这么高的待遇我们都不好意思了！”

    “没错，我们也不能老占您便宜啊！”

    ……

    各位乐手对着刘伟说着。

    刘伟倒是没想到竟然还有这样的事情，摆摆手说道：“那行，大家的心意我领了，那这次就不算了，以后大家若是到了我没到，一律多发一个小时的补贴！”

    谁知道刘伟这么一说，那秦团长直接拉下脸：“刘总，我希望你收回刚刚的话，你这个样是瞧不起我们，都说了我们是自愿的，你还这样说，什么意思？”

    刘伟一愣，看着众人脸色都有些不好看，苦笑一声，赶紧讨饶说道：“好好好，是我对不住大家了，以后我看不到大家排练的时间都不算工时，这样总行了吧！”

    这样一来众人的脸色才算是缓和起来。

    秦团长点点头说道：“就是，就该如此，我们自愿排练算我们自愿排练了，您就不要多插手！好了，时间紧迫，大家休息好了各就各位，继续排练！”

    秦团长一声令下，众人纷纷神色严肃起来，回到自己的位置之上开始准备排练起来。

    “大家准备好了没有！起！”秦团长的指挥棒再次挥动起来，音乐响起，那熟悉的旋律在刘伟的耳边响了起来。

    刘伟仔细的听着，一边听着一边点头，不错，这次的效果要比以前好多的，错音大大减少。

    不过，毕竟排练没多久还是有接错音。

    这一上午的排练，音乐在秦团长的指挥棒下面，一遍一遍的响起来。

    每一遍过后，秦团长总是要给大家讲解一遍大家的错误。

    每一遍的排练有每一次的进步。

    刘伟也是欣慰的点点头，大家的态度都不错，若是按照这个进度，用不了多久，差不多就已经可行了。

    之后的几日排练，刘伟每天都过来。

    然而到了后期，在秦团长的指挥之下，所有的乐手，各自的乐器已经完全没有错音了。

    然而刘伟却依旧皱着眉头。

    秦团长对着刘伟问道：“不知道怎么回事，我总觉得缺点什么。可是弹奏起来却没有错误啊？”

    刘伟也皱眉摆摆手说道：“没错，我也觉得缺点啥，别急，让我想想。”

    说着刘伟闭上眼睛，再次打开这一段的《猫和老鼠》一边细细品味着原版的《猫和老鼠》之中的这一段《蓝色狂想曲》的内容，一边对比着秦团长指挥下的音乐的区别！

    在多次的比较之后，刘伟眼前一亮，猛地一拍巴掌，一双眼睛瞪着秦团长说道：“我知道了！情绪，这里面缺少情绪！”

    秦团长点头听着刘伟的话，显然是希望刘伟能够解释一下。

    刘伟开口说道：“你看，咱们这一段的音乐室宽广舒缓，温柔感伤的，大家的弹奏，带入的情绪不够，这是主要的原因。你让大家再次带入一下情绪试试。”

    秦团长想了一下，点点头说道：“嗯，这倒是个问题，我试试！”

    说着前团长再次召集起来大家，说道：“诸位，这段音乐感情基调是温柔的感伤的，大家带入一下情绪再弹奏一下！”

    听秦团长这么一说，众人相互看了一眼，酝酿了一下自己的情绪，准备再次进行排练！

    刘伟也在边上认真的准备听着众人的音乐。

    自己随着秦团长的指挥棒挥动，大家的乐器开始演奏出悦耳的音乐，刘伟在一边听着，一边点着头，心里想着：“不错，就是这样。”

    不过听了一阵子之后，刘伟再次皱了一下眉头，想着：“为什么我感觉还是差点什么呢，到底差什么呢？”

    这么一想，刘伟将脑海中的《猫和老鼠》再次打开准备找一下具体的原因。

    看了一阵子动画，刘伟恍然大悟：“对啊，画面与音乐的配合！现在仅仅是音乐，而没有将音乐带入这画面之中。我说怎么不对劲呢！”

    这时候秦团长已经将新的一遍的音乐制作给弹奏完毕了，秦团长拿着指挥棒走到刘伟身边对刘伟问道：“刘先生，这次怎么样，我觉得这次已经是相当完美了！”

    刘伟一笑说道：“秦团长，确实，大家的情绪带入非常好，但是若是作为我们动画的背景音乐的话，还是差点事。”

    秦团长一脸疑惑，问道：“怎么差点事？具体的是差在什么地方呢？刘先生能不能说一下。”

    刘伟想了一下，说道：“具体的差在什么地方，我现在没办法给你描述，这样，等过一段时间，等我们的无声版的底片出来之后，咱们一起看一下，我估计秦团长就知道了。”

    秦团长此刻是心中满是疑惑，但是刘伟既然这么说了，秦团长也只能将疑惑放在心底，等着什么时候看到底片，什么时候知道到底差在什么地方了。

    刘伟说道：“这样秦团长，这一首曲子现在先这样，什么时候录制我在给您联系，我通知财务那边先将钱发给大家！”

    “这，这多不好意思。”秦团长一听，心中一动，不好意思的搓搓手。

    “有什么不好意思的，劳动者的报酬，应该的。”
------------

第二百三十七章 演出

    这边说完，刘伟当即给那财务部的韩数学联系，将众人的的月薪薪水结算了。

    等韩数学过来发钱，所有人都是笑逐颜开。

    虽然作为国家歌剧院的工作人员，赚取外快的机会不少，但是一下拿好几万的外快，毕竟是少数。

    当然，也让大家比较遗憾，遗憾的是这么快就算是排练完毕了。

    待刘伟将众人的钱给发放完毕，刘伟这边和众人寒暄了两集之后便离开了这里回了公司。

    来到公司，刘伟将张鹏喊到自己办公室。

    张鹏来到刘伟办公室，推门进入房间，向刘伟问道：“老三，什么事啊？”

    刘伟对着张鹏一摆手说道：“坐吧，动画制作的进度怎么样了？”

    “现在情况相当不错了，目前正在检验每一帧的画作，马上就要进入摄像阶段了。”

    “嗯，尽快弄完。唉，背景音乐出现了一些难处。”刘伟唉声叹气。

    “什么难处？”张鹏问道。

    “唉，怎么说呢，总觉得他们制作的缺少一点气质，嗯，缺少一点和我们动画相关的气质，我想，咱们这边的片子出来之后，将没配乐的动画给他们看看，我想，他们看一遍动画估计就能知道应该怎么演绎了。”

    “嗯，我再催催进度，让他们快一点。”张鹏点点头。

    “不必，按部就班的来就可以了。”刘伟说道，“不要着急，质量第一，其他的都排在后面。”

    “嗯，放心吧，肯定没问题。对了，我看了一下，双头鹰帝国的奥斯卡电影节今年马上要又要开始了，咱们的动画参加不参加？”

    刘伟点点头说道：“参加，必须参加啊！我都想过了，《猫和老鼠》咱们进度快一点两年差不多能够完成，这两年，最重要的事情就是扩大影响力，动画相关的奖项你全部都带着参与一下，争取这两年，将大部分奖项都给我横扫了，让大家知道知道，什么叫做势不可挡，什么叫做无可匹敌。”

    刘伟一脸的信心满满，壮志凌云。

    张鹏侧目看着刘伟，说道：“我去，老三，这有点太霸气了吧？”

    刘伟微微一笑：“不，这不叫霸气，这叫自信。你信不信，在绝对公平的情况之下，咱们的动画肯定没有对手，当然，你也不能指望其他的动画不走后门什么的是吧。”

    张鹏点点头：“这倒是。”

    刘伟一摆手说道：“好了，不扯犊子，咱们一起看看进度怎么样了。”

    “嗯，走，看看去吧。”张鹏起身从凳子上坐了起来。

    两人到了这动画制作的区域，众人看到刘伟前来，纷纷起身对着刘伟打着招呼。

    刘伟摆摆手说道：“大家忙自己的，不用管我。我就是前来看看。”

    刘伟这边一边说着，一边关注着众人的进程。

    此时，大部分人第一集制作的工作都已经结束了，不少人都正在进行第二集第三集的紧张的制作过程之中。

    刘伟此刻倒是不关注他们这些，毕竟第二集第三集的制作还在后面。

    刘伟来到摄影部这边，一个人正拿着那些原画和动画准备拍摄的那些画进行一张一张的仔细看着，看完便按照顺序排在了一边。

    刘伟知道此人正在校对各种画作呢。

    一边看着，刘伟一边点头，有些感慨，当年在临大学时候第一次的制作的时候那可是全部都是自己做，效率哪有现在快啊！

    刘伟对身后张鹏说道：“我看，进度就不错，保持这个进度差不多一周就能出胶片了，正好一周之后我在继续让交响乐那边录制第二集的音乐！”

    “嗯，你是导演，分工协调的事情你来管。”张鹏点点头说道。

    刘伟说道：“行了吧你，净偷懒，好了，我这边还真的有点事情，我有个问题需要找你商量一下，咱们是现在就和央视那边谈论价格的事情，还是等咱们奥斯卡大奖下来之后咱们再谈？”

    张鹏想了一下，说道：“咱们先用一个奥斯卡大奖的价格谈着，不同时咱们先谈判着，等奥斯卡奖下来之后，咱们也算是有着优势了，这样一来也好的多。”

    刘伟一想，还确实是这样，点点头说道：“嗯，就按你说的办，我现在就和张台长联系联系。”

    说着二话没说直接拨打了张台长的电话。

    “喂，是张台长吗？”刘伟在电话这头说道。

    ”“小刘啊，你这没事电话都不打一个的主，今天怎么突然和我联系了？”这张台长问道。

    刘伟一笑说道：“哪能啊，我这不是觉得您整天日理万机的，和您联系了，不打扰您工作了吗！我打这个电话，就是问问您，您这边有收购动画的计划没有，有的话，我就去和您详谈一下。”

    张台长一听，来了精神：“有啊，怎么没有，你不说我也正准备和你聊聊呢，自从你们的变形金刚晚了之后，我们央视这边还没一部有收视率的动画呢，现在就等着弄一部动画呢！”

    刘伟一笑说道：“巧了，我们现在正在制作着一部动画呢，不过动画还没制作完毕，我先和您联系一下没看看您这边有没有兴趣！”

    “有兴趣，肯定有兴趣啊！我给你说，咱们可是签过协议的，同等价格你可一定得将动画卖给我们！”张台长生怕刘伟突然变卦，赶紧嘱咐说道。

    “没说的，在价格一样的前提下我们肯定留给央视啊！于公于私都得留给您啊！嗯，差不多一个月左右，我们的第一集的动画完成，到时候我拿给您看看，咱们谈论一下价格！”

    “那行，到时候再说。对了，我问问你，国清在你那里情况怎么样？这两个天他也没怎么来我这边，我也不好问他。”张台长对着刘伟问道。

    毕竟是老张家的唯一的男丁，这张台长也是紧张的很呢。

    刘伟笑着说道：“台长，您就放心吧，他好着呢，最近他身兼我们公司的版权开发事业部和玩具开发事业部的部长，有点忙，最近吃住都在宿舍，好着呢！”

    “嗯，那就好，那就好。上进就好，我就怕这臭小子再仗着我的身份在你那里什么都不干胡作非为！”

    刘伟一笑说道：“哪能啊，我还仰仗着他给我赚钱呢！”

    “嗯，我也没其他事情，只要那小子肯吃苦，能干事我也就放心。到时候你拿着你的动画咱们见个面吧！”

    “好的，好的，您放心，到时候我肯定联系您！张台长，再见！”

    “再见！”

    两人将电话挂断了。

    当晚是国家歌剧院的交响乐专场演出。

    秦团长给了刘伟两张票，让刘伟务必前去。

    刘伟想着反正也没什么事情，便喊着自己媳妇儿段琳琳一起去看看这交响乐乐团的专场演出。

    两人将车停在了国家歌剧院门口的停车场，手挽手进入了这国家歌剧院。

    看着这熟悉的一草一木，段琳琳有些感慨说道：“唉，好久没来这边了！竟然还都没变呢！”

    刘伟一笑说道：“怎么没变，以前你是演奏者，现在你是观众，身份变了!”

    “也是！”段琳琳一偏头说道，“嗯，我这次也试试当观众的感觉！”

    两人到了座位之上等着音乐开始。

    一首首经典的交响乐在奏起来，段琳琳和刘伟尽皆听的是如痴如醉。

    没多久，一首陌生的交响乐响起来。

    段琳琳有些惊讶的说道：“呀，这个交响乐我还没听过呢！”

    刘伟微微一笑说道：“听听怎么样！”

    “嗯！”说着段琳琳竖起耳朵听了起来。

    待完毕之后，段琳琳有些怅然若失说道：“真好听！”

    刘伟一笑说道：“好听吧，有没有觉得熟悉！”

    段琳琳冷哼一声，傲娇的说道：“早就听出来是你谱的曲子了！”

    刘伟笑着说道：“嗯，没错，就是我谱的曲子，我们动画的背景音乐，这就是其中之一！”

    “唉，说真的，这么好的音乐，做你们动画的配乐真的是糟蹋了！”段琳琳一脸怜悯的看着刘伟。

    刘伟不满的说道：“怎么说话的，我做出这音乐就是给动画配音的，怎么能叫糟蹋了呢！”

    “好吧，好吧，随你。总是，是糟蹋了！”段琳琳是没事找事也要和刘伟犟嘴。

    刘伟无奈的看着段琳琳摇了摇头。

    当音乐结束，刘伟对着段琳琳说道：“第一集后面还有几个小曲子，我要找他们排练，你和我一起去呗。”

    “嗯，我就勉为其难答应吧！”段琳琳傲娇的说道。

    刘伟白了段琳琳一眼说道：“爱去不去！还勉为其难！”

    “哼，勉为其难是给你面子！”段琳琳轻轻掐了一把刘伟。

    自从自己闺女第一声喊的是爸爸，不是妈妈之后，段琳琳是对刘伟横挑鼻子竖挑眼的，各种找刘伟斗嘴。

    刘伟都有想哭了。

    虽然如此，但是每日做事还是那么的体贴，给自己挑衣服，提醒自己吃饭，就算是在床上，也是各种花式满足刘伟。

    让刘伟真的是有泪水也只能往肚子里面咽。

    这样贤惠的媳妇是打也打不得，说重了，就装作泪眼汪汪的看着刘伟，让刘伟又是心疼，弄得刘伟是欲仙欲死！

    待晚会结束，刘伟领着段琳琳来到了交响乐乐团这边。

    秦团长看到两人过来，赶紧招呼着说道：“刘先生，段老师，你们过来啦！”

    “秦团长，你们今天晚上的演出非常非常好！我和我们家刘伟，都听入迷了！”段琳琳脸上带着笑容对着秦团长夸奖道。

    “哪里，哪里，都是以前的老曲目，新曲目还是您先生的作曲呢，您这样夸我，我们实在是残酷啊！”话虽然是如此说，但是这秦团长还是笑的合不拢嘴，“还有，段老师，若是您没去中央音乐学院教书，您一个人的影响力也得赶得上我们一个交响乐团！”

    段琳琳说道：“那可不一样，你们是交响乐团，我们是民族音乐。论实力还是你们强点。”

    刘伟这时候插话说道：“好啦，这些专业的东西我就不说了，还是说说音乐的事情吧，秦团长，我们动画虽然那一首《蓝色狂想曲》是主要的背景音乐，但是在这一集之中，还有几个音乐需要作为辅助，您看您和大家什么时候能够抽出时间进行排练一下？”

    “这个没问题，什么时间排练都行，这样我们排练您也别给我们钱了，那就算是每月一千的搭头了！”秦团长说道。

    “那可不行，我虽然是资本家不假，但是也是社会主义的资本家，讲良心的，大家的劳动成果可不能克扣！钱一定要给！大家要是不要，我也只能换队伍了！”

    刘伟态度坚决，开玩笑，万一因为这点钱，大家再不认真，吊儿郎当，那可不行！

    秦团长见刘伟是态度坚决，也只能无奈的说道：“好吧，好吧，你说什么是什么吧，反正吃亏的是你1”

    刘伟一笑说道：“就是，反正吃亏的是我，你们不要为我省钱了！大家今天都累了，咱们从明天开始排练！嗯，现在就不能占据大家的上班时间了，得等大家下班时间进行了！”

    “嗯，怎么不行，还是继续上班练习啊，开玩笑，这么好的曲子，我们能不继续演出，那么不行！”秦团长说道。

    “那行，我就怕有人说闲话！”

    “说闲话？谁说！我们这是正常排练，怎么了！”秦团长眼睛一瞪说道，“大家伙说说是不是！”

    “对，就是，正常排练!”

    “没错，就是正常排练！”

    “不服就去告啊，反正我们是问心无愧！”

    ……

    大家兴奋的说着。

    毕竟有钱拿，还有新曲子弹，若是没有刘伟，哪有这样的好事情！

    刘伟一听众人这么说，心情也自然也是不错，毕竟若是下班时间，效率还真的没有上班时间的效率高。

    段琳琳倒是含笑看着众人，在家和刘伟斗嘴那是闺房之乐，在外面，段琳琳可是无比维护自己丈夫的形象。
------------

第二百三十八章 跪下叫爸爸

    刘伟没有和秦团长几个人多聊，时间已经不早了，刘伟便回去了。

    在路上，段琳琳开口对刘伟说道：“刘伟，我还忘了问了呢，之前我给你说，让你再给我弄个古琴曲的谱子，怎么样，弄了没。”

    刘伟一听一阵汗颜，这家伙，没法抄袭，这让自己怎么弄？

    刘伟也只能敷衍着说道：“这个，什么时候有动画我再给你想一下吧，没有的动画，我也没灵感啊！”

    “哼！”段琳琳对着刘伟一翻白眼。

    刘伟心中揣思，是不是找几个音乐人才，编个曲子，交给段琳琳糊弄糊弄。

    回到家中，两人哄了一会孩子，便休息去了。

    之后的一段时间，张鹏这边将动画给这制作出来了，而在刘伟的监督之下，秦团长的合唱团也将动画的配乐演练的纯熟异常。

    当然在刘伟看来，音乐虽然已经算是纯熟了，但是还是缺那么一丝的韵味。

    当然无论是音乐的配乐排练，还是动画的拍摄制作，全程，刘伟也都密切的关注着。

    终于，刘伟这边看着动画的制作，胶片下了摄影台。

    刘伟和张鹏迫不及待的将胶片制作下来，准备看看效果。

    这第一集的《猫和老鼠》的叫做《趁猫之危》，几个人坐在旁边看着，这《趁猫之危》讲的是小老鼠制造了几种炼金药剂，一种炼金药剂是可以让小老鼠的速度变得飞快，小老鼠趁着炼金药剂起效期间，利用自己的速度各种抢夺猫的食物从而引发的一系列的故事。

    令人比较遗憾的是这动画目前还没有背景音乐。

    不过纵然是没有音乐，那猫和老鼠里面人物形象的夸张表情，还是逗得众人哈哈大笑。

    纵然是看过好多次，刘伟已经有些免疫了，但是看着身边的众人笑的不能自已，甚至张鹏笑的眼泪都下来了，这样让刘伟不免受到感染。

    众人张鹏从笑容之中，恢复过来，拍着胸脯说道：“老三，能成，肯定能成！这回央视价格要是不翻一倍，咱们就不卖给他！”

    刘伟摆摆手，眯着眼说道：“也不至于，怎么说也是老合作伙伴了，而且，咱们的配音还没完成，等配音完成咱们再往央视那边谈，对了，播放版权以后也是版权开发事业部的事情了，让张国清那家伙和他叔去谈去吧！”

    “嗯，老三，我觉得这事，你还得考虑考虑，毕竟两人之间这种关系。若是卖低价了，咱们肯定不愿意；然而若是卖的价格高了，人家又会说张台长和咱们这边有利益输送。这样一弄，国清也很为难啊。”

    “对，这倒是个问题，唉，看来，还是再找个人将版权开发的任务接过来，不然，以后再和央视那边谈判也不方便。

    嗯，以后让国清仅仅担任这玩具开发事业部的负责人。”刘伟点点头，思索着这个问题。

    张鹏没有插话，毕竟不是自己动画制作这一块所关心的事情，张鹏也知道不能越权了。

    “哎，算了，这一次还是我亲自去谈判吧！对了，让大家也不能放松，这才是第一集，后面还有五十多集，大家的任务还很繁重。”刘伟叹息一声郁闷的说道，直接话题一转，又转移到动画制作相关的事情上面。

    张鹏点着头说道：“这个不用你说，我也在督促着呢，大家做的也都很有心劲，你就放心吧。”

    刘伟点点头说道：“嗯，若是这样那我就放心了。行了，我这就去国家歌剧院那边，看看国家歌剧院那边还忙不忙，若是不忙，就将他们上咱们这边的录音室过来。对了，你联系小杜，让她提前联系一个载人卡车，将人和乐器都拉倒咱们这边来，给动画配乐。”

    “嗯，我知道了，你去吧。”张鹏点点头。

    “那行，我先走了！”刘伟点点头直接起身了。

    刘伟来到了国家歌剧院这边，提前给国家歌剧院的秦团长联系了一声。

    秦团长在门口接待。

    看到刘伟过来，秦团长笑着说道：“刘先生，你过来啦，走，咱们先进去聊。”

    刘伟点点头说道：“嗯，我这次来，是告诉你一个好消息，我们的第一集的动画制作已经完成了，我想领着你去我们公司，开始正式的配乐。”

    秦团长摇摇头说道：“这个抱歉了，估计今天困难了，我们今晚和明晚会有一个演出，没有机会，后天怎么样？”

    刘伟一听，也是有些遗憾，说道：“行吧，不过秦团长，你可一定得抽出时间来给我们配乐啊，我们的配音制作全指着你了！”

    “这个您放心，也不过是今天不巧了罢了，对了，刘先生，你这边需不需要音乐会门票，若是需要，我可以给你弄几张。”可能是秦团长对刘伟有些歉意，他主动对刘伟说道。

    刘伟刚想拒绝，接着便想到上一次刘伟答应过要为张鹏和小杜创造机会，这不就是个机会吗？

    刘伟想都没想，点点头说道：“嗯。给我弄两张吧，不四张，我和琳琳也得过来里看看。对了，怎么说，咱们也是合作伙伴了，有点事请你帮忙有困难吗？”

    “这个没问题，刘先生您说吧！”秦团长一愣，眨了一下眼睛，开口说道。

    “嗯，那我就说了，是这样，我们公司的同事吧，比较怂，明明对人家小姑娘有意思，却不知道怎么说才好，我想借用你们这次演唱会的机会表个白！”

    秦团长再一次一愣，瞪着眼说道：“刘先生，可以啊！当年利用国家歌剧院给我们单位的一朵花玩儿浪漫，将人家追到手。现在都开始直接利用我们平台给人家拉皮条了！”

    刘伟一听，眼睛一瞪，满脸假正经的说道：“秦团长，咱说话可凭良心啊。什么叫我靠你们歌剧院万浪漫，将我媳妇追到手的。在此之前我们早已经确定关系了好不好！

    再说了，我也仅仅是利用你们平台牵个线，让你这么一说，拉皮条，这么难听！”

    “好吧，好吧，我我错了。你说让我们怎么办？”秦团长点头说道。

    “嗯，这一次弹奏的曲子里面有一首是不是叫做《猫儿的心上人》？”刘伟眨巴着眼睛问道。

    “没错，是有这么一个曲子怎么了？”秦团长问道。

    刘伟说道：“嗯，这样，你在弹奏这首的曲子的时候，提前说一句。嗯，这么说，就说，这首曲子是应某个人的要求，为他心爱的人弹奏的！”

    秦团长眨巴了一下眼睛，为难的说道：“这样不好吧？”

    刘伟一皱眉说道：“怎么就不好了?之前不还是答应的好好的吗？现在怎么变卦了？”

    秦团长说道：“毕竟是这么大的音乐会，太明显了。”

    刘伟一拍秦团长肩膀：“就说这一句话，后面就没你什么事情了！”

    秦团长无奈的说道：“那好吧！”

    刘伟说道：“嗯，这才对，好了，我回去准备了！”

    “那行吧！”秦团长点点头“对了，我把门票给你!”

    秦团长说着，将门票拿出来递给了刘伟，刘伟接了过来。

    “好的，我拿着了！”刘伟说道，“什么电话联系！”

    说完，刘伟便离开了。

    刘伟到了车上，系上安全带，没有先开车，而是对着张鹏打了一个电话。

    “喂，老三，怎么样，需不需要通知小杜，将车开过去？”张鹏问道。

    “不用，他们今天晚上有个音乐会，估计得后天周末才有时间。”

    “哦，那真是，拖咱们进度了，我给小杜说一声让她取消预订去，我先挂了！”张鹏遗憾的说道。

    刘伟一听慌忙说道：“别介，别先挂啊！还有事呢！”

    张鹏好奇的问道：“什么事？”

    刘伟一脸坏笑说道：“最近你和小杜进展怎么样了？”

    “唉，真是哪壶不开提哪壶，不怎么样！”张鹏叹息说道。

    刘伟点点头：“嗯，那到了哪个程度了？”

    隔着电话，刘伟都能听得出张鹏的蔫头耷脑的态度：“唉，怎么说呢，也约的出来，但是小杜那次都是坚决aa制，不让我请客，往感情方面扯的话，那是顾左右而言他。”

    刘伟一听说道：“嗯，你这说我算是有数了，还行，起码对你不反感，这就不错！”

    “唉，我都想过放弃了，但是不知道为什么，看到她我就是心脏跳的还是是那么的快，我也想过转移目标，但是对其他人都没这种感觉。”

    刘伟一听说道：“听好了，这次音乐会我给你创造了一个机会，你要把握了！”

    听刘伟这么一说，张鹏来劲了，恬着脸说道：“伟哥，亲哥哥，什么机会，给我所说！”

    刘伟坏笑说道：“哥哥不好听，叫爸爸！”

    只听张鹏张嘴就来：“别说叫爸爸了，叫爷爷都行！爸爸，亲爸爸！”

    刘伟一听，招架不住啊，赶紧无奈的摆摆手说道：“好好好，我算是服了你了，你也真叫的出，真是一点尊严都不要了，你爸知道非得打死你不可！”

    “哼，不可能，我爸知道你要能给他儿子追上儿媳妇，说不准他都能追着你喊爸爸！行啦，我爷爷都喊了，你赶紧说，别墨迹！”

    刘伟一阵无语，无奈的对着张鹏说道：“摊上你这样的儿子，得多坑爹啊！好了，我这边已经让乐队在适当的时候给你推波助澜，你到时候顺势表白，至于行不行，那就不是我能控制的住的了！”

    “什么，乐队都让你买通了？行啊你！不过到时候我应该怎么说啊？”张鹏一听，喜出望外，接着又担心的问道。

    刘伟说道：“嗯，这样，我给你起一个草，你背会他，行不行再你了！”

    张鹏点点头说道：“兄弟，我谢谢你！为了兄弟的幸福，你操心了！”

    刘伟笑骂说道：“滚蛋，我这不是应该的？好了，别多说了，到地方详聊！”

    “好，那我先挂了！”

    “嗯！再见！”

    “再见！”

    挂断电话，刘伟启动车子，准备前往公司，一路上他又想着，众目睽睽之下，若是对小杜造成压力怎么办，刘伟准备回去也试探一下小杜的情况。

    回到公司，张鹏直接和一个哈巴狗一样恬着脸到了刘伟身边，对着刘伟是大献殷勤。

    刘伟白眼一翻：“这时候想起哥们了？怎么平时不这样啊！”

    张鹏开口说道：“老三，三哥，三爸爸。您若是让我将小杜追上，我天天对你如此！”

    刘伟点点头说道：“行吧，上我办公室，咱们详聊！”

    “好好好！”张鹏开口说道。

    两人到了办公室，张鹏迫不及待关上门问道：“到底该怎么搞？”

    刘伟回答道：“我会提前探探小杜的口风，若是小杜对你一点感觉都没有，我觉得你也要学会放弃。当然，若是小杜对你印象还行，那咱们就趁机表白。

    自然，女孩子都喜欢惊喜，我也是配上老脸，也为你制造了惊喜的氛围。

    交响乐最后一首曲子，秦团长会说一句话，表示下一首曲子是献给一名女子的。

    至于献给谁的不必我说，你也懂，到时候我会准备一个话筒，将话筒提前给你，等曲子完毕，会有一个空当，到时候你怎么给小杜一个惊喜，那就是你的事情了！”

    张鹏一听，一脸纠结，说道：“那好吧。嗯，我见了这样的场面就胆小，不知道怎么说好，怎么办？”

    “你傻啊，提前准备好，背会了。到时候给人家背出来啊!”刘伟恨铁不成钢的说道。

    “这，这倒是，不过怎么准备啊？”张鹏再次一脸渴望的看着刘伟。

    刘伟看着张鹏，一脸的无可救药，说道：“我真是服了你了，你不是号称追妹小能手吗，我记得上次我晕倒，大家伙送我去医院，你还撩了一个医生了，现在啥情况啊！”

    “你不懂，当年纯粹就是无聊，现在可是真爱，能一样吗！”张鹏白眼对着刘伟一番说道。

    “哟，这算是浪子回头啊！我是不是得刮目相看啊？”刘伟笑着对张鹏说道。

    “切，刮目不刮目在你，总之，你得给帮我！老三，你说我提前背啥啊，我都不知道说啥好！”

    刘伟沉思了一下，说道：“嗯，这样，你先想着，我试探一下小杜的口风，不然咱们剃头挑子一头热也没啥用！”

    “嗯，你先去！我，我怎么这么紧张啊！”张鹏手有点抖，不过最近减肥效果确实厉害，早已经摆脱了那肥胖的状态了。

    “行啦，紧张什么，这行动没开始呢就紧张，行动真开始了你不得瘫痪啊！”

    刘伟白眼一番，“好好想，我先去了！”

    说着刘伟直接出了房门，前往小杜的总裁办主任办公室。
------------

第二百三十九章 小杜的看法

    刘伟进入房间的时候，刘伟看到小杜正在忙活着干什么事情呢。

    小杜抬眼一看看到刘伟进来，赶紧起身说道：“刘老师，您过来啦，s有什么事情要吩咐的吗？”

    刘伟摆摆手说道：‘没什么，就是有点私事。’

    小杜有些疑问，问道：“什么事儿啊！”

    刘伟有些不好意思说。

    小杜看着刘伟这样，一笑说道：“刘老师，您说就行，不碍事！”

    刘伟这才说道：“没什么，就是问问你，你对张鹏怎么看的？”

    小杜一愣，没想到刘伟竟然问这个。

    小杜有些犹豫是不是应该给刘伟说。

    刘伟赶紧说道：“没关系，你要不想说可以不说，我就是随便问问。”

    小杜赶紧说道：“没什么，没什么。没什么不可以说的。”

    刘伟点点头，等着小杜的回答。

    小杜抿一下嘴唇，想了一下说道：“刘老师，实话实说，张鹏挺好的，但是怎么说呢？”

    刘伟试探的说道：“就是对张鹏没感觉？”

    “不，也不是没感觉！”小杜摆摆手，“嗯，不太好说，就是在一起的时候，我就是感觉他特别的木，而且还特别的自卑。”

    “木？自卑？”刘伟一愣，“你具体说说。”

    小杜双手绞在一起，面带难以形容的表情说道：“对，就是特别的木。比如说吃饭。上一次他约我去吃饭，他问我吃什么，我就说随意吃点。真的，我的意思就是说随便吃点，谁知道这家伙说你得说个地方吧。我当时确实不知道去什么地方吃才好。但是他自己就说道，我也不知道去哪吃。一直让我说个地方。

    然而我就随意点了一下一个面馆，寻思检点吃点就好了，结果这家伙就不同意，非得拉着我去吃大餐。”

    刘伟开口说道：“这不是好事吗？”

    “刘老师，好什么好啊！他拉我去了旁边的那个寿司店。

    我其实不想去，你知道吗？”

    刘伟问道：“为什么不愿意在寿司店？”

    “刘老师，您吃过寿司吗？”

    “吃过啊？挺好吃的。怎么了？”

    “唉，您有没有注意过，这寿司的体积不算大，但是热量不少？”小杜愁眉苦脸的说道。

    “额，这倒是啊，这又怎么了？”刘伟还是不打理解。

    小杜一脸无语的说道：“谁知道这家伙进去之后就点了十多个。”

    “我寻思十多个他吃七成我吃三成也好。但是这家伙我都不想说啥了。”只见小杜一脸气愤。

    “怎么了？”刘伟现在都不了解什么情况。

    “这家伙竟然又要了十多个。”小杜气急败坏的说道，“我本来就已经吃饱了，他非得生怕我吃不饱，一个劲儿的向我这边夹，最后我都吃不下了，还让我多吃点，你说他多气人！”

    刘伟苦笑一下，说道：“这不是生怕你吃不饱吗？”

    “哼，他以为我是他啊，我才不要和他那么胖呢！”小杜噘着嘴说道，“一点都不懂女孩子的心思。”

    刘伟有些无语，张鹏这是情商低啊，不过刘伟也倒不是没有收获，看来这小杜却是对张鹏有那么一点意思。

    刘伟接着问道：“那什么，恩，你不是之前说的那小子还自卑？这话怎么说？”

    “唉，这个我实在是不能忍啊，刘老师，不知道平时你注意了没有，张鹏和我说话的时候，每一次说话，嘴都哆嗦，结结巴巴的”小杜说着，“但是和其他人说话，我在一边偷听的时候，都是特别的幽默风趣！

    我就在想，我有那么可怕吗？

    让他畏惧我如虎狼。”

    这小杜一边说着一遍对张鹏吐槽。

    刘伟点头说道：“这还不是张鹏在乎你吗，一见到你就紧张！”

    “紧张，也不能一直都紧张啊！”小杜皱眉说道，“我们两个都认识这么久了，到现在他见到我还这样我能怎么办啊？”

    刘伟开口说道：“行啦，这说明张鹏是真的在乎你。

    我真的不骗你，我们家老二从大学开始，对谁都是谈笑风生的，不管是我们学校的校花还是大家的梦中情人，从来没出现过这种情况。这一次他算是遇到你这个克星了。”

    刘伟一边说一边笑着。

    “哼，真是的，我有那么可怕吗！”小杜这么一听，心中还有一丝的窃喜，但是嘴上却矜持的说道。

    “唉，要我说啊，你们两个也算是年龄不算小了，都到了成家立业的年龄了，再说了，相互之间印象都不错，早一点确定关系也是好的。”刘伟苦口婆劝的说道。

    “刘老师，您说的我都不好意思了”这小杜有些害羞，“我也想啊，谁知道张鹏这个胆小鬼都不敢表白！”

    刘伟一听，心道：“成了！”

    刘伟笑呵呵的说道：“这个，或许是给你制造一个惊喜呢！”

    “惊喜，我不信！”小杜嘴一撇，显然不屑，“约我出来好多次了，都不给我买，还惊喜呢，我才不信呢！”

    刘伟一听，有些无语，暗中骂道：“张鹏啊张鹏，你个臭小子真的是水啊，一个就收买的了的女人你都搞不定，这么多年的饭是白吃了！”

    但是刘伟也不能这说，刘伟只能劝解道：“这不是，嗯，我们家老二纯真，这个情商低，这样的人可靠。”

    这几个词，刘伟是绞尽脑汁想出来了。

    这张鹏在刘伟看来，真的是不知道怎么形容了，碰到了小杜真的成了榆木脑袋。

    这个事情任谁也都是那么无语。

    刘伟赶紧说道：“恩，或许憋大招呢。呵呵，我就是问问，你们两个人的事情我不参合了，我先走啊，有什么事情给我电话！”

    说着秦川直接溜走了。

    “刘老师，您慢走！”看着刘伟离开这小杜赶紧送了出去。

    刘伟看着小杜回了办公室这才前往了张鹏的办公室。

    到了这张鹏的办公室，张鹏抓住刘伟开口问道：“老三，哥哥，情况怎么样了？”

    刘伟对着张鹏无奈的摇摇头说道：“我说哥们，你真是我也是服气了，小杜这样的女人你都搞不定，还自称咱们学校的花心小王子，你真敢吹！”
------------

第二百四十章 表白

    （大家不要先看，防盗章节）

    刘伟进入房间的时候，刘伟看到小杜正在忙活着干什么事情呢。

    小杜抬眼一看看到刘伟进来，赶紧起身说道：“刘老师，您过来啦，s有什么事情要吩咐的吗？”

    刘伟摆摆手说道：‘没什么，就是有点私事。’

    小杜有些疑问，问道：“什么事儿啊！”

    刘伟有些不好意思说。

    小杜看着刘伟这样，一笑说道：“刘老师，您说就行，不碍事！”

    刘伟这才说道：“没什么，就是问问你，你对张鹏怎么看的？”

    小杜一愣，没想到刘伟竟然问这个。

    小杜有些犹豫是不是应该给刘伟说。

    刘伟赶紧说道：“没关系，你要不想说可以不说，我就是随便问问。”

    小杜赶紧说道：“没什么，没什么。没什么不可以说的。”

    刘伟点点头，等着小杜的回答。

    小杜抿一下嘴唇，想了一下说道：“刘老师，实话实说，张鹏挺好的，但是怎么说呢？”

    刘伟试探的说道：“就是对张鹏没感觉？”

    “不，也不是没感觉！”小杜摆摆手，“嗯，不太好说，就是在一起的时候，我就是感觉他特别的木，而且还特别的自卑。”

    “木？自卑？”刘伟一愣，“你具体说说。”

    小杜双手绞在一起，面带难以形容的表情说道：“对，就是特别的木。比如说吃饭。上一次他约我去吃饭，他问我吃什么，我就说随意吃点。真的，我的意思就是说随便吃点，谁知道这家伙说你得说个地方吧。我当时确实不知道去什么地方吃才好。但是他自己就说道，我也不知道去哪吃。一直让我说个地方。

    然而我就随意点了一下一个面馆，寻思检点吃点就好了，结果这家伙就不同意，非得拉着我去吃大餐。”

    刘伟开口说道：“这不是好事吗？”

    “刘老师，好什么好啊！他拉我去了旁边的那个寿司店。

    我其实不想去，你知道吗？”

    刘伟问道：“为什么不愿意在寿司店？”

    “刘老师，您吃过寿司吗？”

    “吃过啊？挺好吃的。怎么了？”

    “唉，您有没有注意过，这寿司的体积不算大，但是热量不少？”小杜愁眉苦脸的说道。

    “额，这倒是啊，这又怎么了？”刘伟还是不打理解。

    小杜一脸无语的说道：“谁知道这家伙进去之后就点了十多个。”

    “我寻思十多个他吃七成我吃三成也好。但是这家伙我都不想说啥了。”只见小杜一脸气愤。

    “怎么了？”刘伟现在都不了解什么情况。

    “这家伙竟然又要了十多个。”小杜气急败坏的说道，“我本来就已经吃饱了，他非得生怕我吃不饱，一个劲儿的向我这边夹，最后我都吃不下了，还让我多吃点，你说他多气人！”

    刘伟苦笑一下，说道：“这不是生怕你吃不饱吗？”

    “哼，他以为我是他啊，我才不要和他那么胖呢！”小杜噘着嘴说道，“一点都不懂女孩子的心思。”

    刘伟有些无语，张鹏这是情商低啊，不过刘伟也倒不是没有收获，看来这小杜却是对张鹏有那么一点意思。

    刘伟接着问道：“那什么，恩，你不是之前说的那小子还自卑？这话怎么说？”

    “唉，这个我实在是不能忍啊，刘老师，不知道平时你注意了没有，张鹏和我说话的时候，每一次说话，嘴都哆嗦，结结巴巴的”小杜说着，“但是和其他人说话，我在一边偷听的时候，都是特别的幽默风趣！

    我就在想，我有那么可怕吗？

    让他畏惧我如虎狼。”

    这小杜一边说着一遍对张鹏吐槽。

    刘伟点头说道：“这还不是张鹏在乎你吗，一见到你就紧张！”

    “紧张，也不能一直都紧张啊！”小杜皱眉说道，“我们两个都认识这么久了，到现在他见到我还这样我能怎么办啊？”

    刘伟开口说道：“行啦，这说明张鹏是真的在乎你。

    我真的不骗你，我们家老二从大学开始，对谁都是谈笑风生的，不管是我们学校的校花还是大家的梦中情人，从来没出现过这种情况。这一次他算是遇到你这个克星了。”

    刘伟一边说一边笑着。

    “哼，真是的，我有那么可怕吗！”小杜这么一听，心中还有一丝的窃喜，但是嘴上却矜持的说道。

    “唉，要我说啊，你们两个也算是年龄不算小了，都到了成家立业的年龄了，再说了，相互之间印象都不错，早一点确定关系也是好的。”刘伟苦口婆劝的说道。

    “刘老师，您说的我都不好意思了”这小杜有些害羞，“我也想啊，谁知道张鹏这个胆小鬼都不敢表白！”

    刘伟一听，心道：“成了！”

    刘伟笑呵呵的说道：“这个，或许是给你制造一个惊喜呢！”

    “惊喜，我不信！”小杜嘴一撇，显然不屑，“约我出来好多次了，都不给我买，还惊喜呢，我才不信呢！”

    刘伟一听，有些无语，暗中骂道：“张鹏啊张鹏，你个臭小子真的是水啊，一个就收买的了的女人你都搞不定，这么多年的饭是白吃了！”

    但是刘伟也不能这说，刘伟只能劝解道：“这不是，嗯，我们家老二纯真，这个情商低，这样的人可靠。”

    这几个词，刘伟是绞尽脑汁想出来了。

    这张鹏在刘伟看来，真的是不知道怎么形容了，碰到了小杜真的成了榆木脑袋。

    这个事情任谁也都是那么无语。

    刘伟赶紧说道：“恩，或许憋大招呢。呵呵，我就是问问，你们两个人的事情我不参合了，我先走啊，有什么事情给我电话！”

    说着秦川直接溜走了。

    “刘老师，您慢走！”看着刘伟离开这小杜赶紧送了出去。

    刘伟看着小杜回了办公室这才前往了张鹏的办公室。

    到了这张鹏的办公室，张鹏抓住刘伟开口问道：“老三，哥哥，情况怎么样了？”

    刘伟对着张鹏无奈的摇摇头说道：“我说哥们，你真是我也是服气了，小杜这样的女人你都搞不定，还自称咱们学校的花心小王子，你真敢吹！”
------------

第二百四十一章 答应他

    “呵呵！”张鹏呵呵一笑，和一个傻子似的。

    一曲唯美的隐约播放完毕，上面的秦团长对着下面的众人说道：“本次音乐会到此结束！”

    就在此时，张鹏心脏砰砰砰的剧烈跳动着。

    刘伟对着身边的段琳琳说道：“琳琳，看好了，表白要来了！”

    “还在这里干什么，音乐会都结束了？”小杜对着张鹏说道。

    “焕莎等一下！”张鹏深吸一口气将小杜叫住。

    小杜有些疑惑的看着张鹏，以前张鹏都是直接喊自己小杜了，今天这是怎么了，竟然喊自己的名字？

    这时候，张鹏从座位后面将一个话筒拿了出来，神情的看着小杜。

    然而，就在这时候，张鹏却懵了，之前背的滚瓜烂熟的那秦川写的那一首歌词全给忘记了。

    此刻张鹏脑子里面一阵空白，紧张的心跳都快要停止了。

    那小杜见这个架势，也蒙了，心中隐隐约约有种期待，心脏砰砰砰跳着，看着最近经过剧烈的运动已经明显瘦了许多的张鹏。

    然而，过了好久，张鹏却一点动静都没有，，这让小杜有些疑惑。

    而在张鹏身后的刘伟也是着急的如同热锅上面的蚂蚁，真的是恨不能踢张鹏两脚。

    张鹏知道，成败在此一举了，深吸一口气对着小杜说道：“焕莎，今天我已经准备好了华丽的语言准备给你一场完美的表白，但是真正到了这一刻，我却早已经将我已经背的滚瓜烂熟的那准备好的华丽辞藻的表白词全部都给忘记了。

    此时此刻，我的心里，完完全全已经没有了干别的东西了！

    满脑子全部都是你的身影，我想我已经沦陷了！”

    此刻张鹏的声音顺着话筒在整个个歌剧院的演播厅里面回响着。

    众人退场的脚步，呗张鹏的声音给打断了。

    小杜呆呆的看着张鹏，心脏之中扑通扑通跳动着，一边眨眼一边看着张鹏，脸上带着激动的潮红。

    张鹏此刻也算是豁出去了，继续说道：“小杜，我这个人木讷，不懂浪漫，情商还低。这些你说过我多少次了，我还都记得。但是为了你，我愿意改，愿意变。我愿意将我自己变得更懂你的心思一些，愿意了解你的想法，愿意猜测你的小心思。”

    终于，张鹏是越说越顺了，此刻也已经将之前背的那个《情非得已》给记下来了。

    此刻小杜眼睛盯着张鹏，睫毛一闪一闪的，心中剧烈跳动，等着张鹏的话。

    而在小杜身后的段琳琳双手捧心，一脸迷离的说道：“哇哦，好浪漫啊！”

    刘伟一听，侧身对着段琳琳，贴在段琳琳的耳朵上，呼着热气，温柔的说道：“老婆，你要是愿意。我可以每天对你来一场这样的表白！l”

    段琳琳身体一软，脸一红，眼神之中带着妩媚说道：“得了吧，都老夫老妻了，孩子都这么大了，酸不酸啊！”

    但是段琳琳却是嘴上说着不要，但是身上却很诚实嘛，听着刘伟的话，段琳琳是脸颊发红，身体发热。

    刘伟继续笑着说道：“老婆，我为了帮张鹏，按照咱们当时见面时候我的心情创作了一首歌。回家之后我唱给你听好吗？”

    段琳琳呼吸开始沉重起来，但是却本能的感觉不对，对着刘伟说道：“不对吧，你不是帮张鹏了吗，张鹏不会唱？”

    刘伟嘴一撇，对着段琳琳咬耳朵说道：“哼，这小子擅改了表白词，估计早就忘了我写的歌词了！”

    然而，刘伟没有说话，却被张鹏啪啪啪打脸了。

    “焕莎，第一次遇到你的时候，那时候的场景，我还记在我的心中。为了铭记那一次的美好时刻，我的灵感勃发了，我写了一首诗，想要当面念给你，不知道你想不想听？”

    小杜一听，低下头，羞红了点点头。

    刘伟一听，脸一黑，这打脸来的太快就像龙卷风。

    刘伟只能轻声对着身边的段琳琳说道：“这小子，我本以为用不上呢，结果又让他用上了！”

    段琳琳带着醋意，使劲揪着刘伟的软肉说道：“写给我的歌词，你为什么给张鹏用！我都没听过呢！“”

    “哎呀呀，疼疼疼！别揪了！”刘伟吸着凉气讨饶，“老婆，我的亲老婆，咱们这结了婚的人也得体谅体谅人家单身狗的辛酸啊。张鹏也算不小了，两人暧昧了这么久，现在就差这么一层窗户纸了。

    我用我写给你的歌词给他们两人做剪刀挑破这一层窗户纸也算是为你行善积德，功德无量啊！”

    “哼，算你会说！”段琳琳没好气的白了刘伟一眼，接着转头继续看向了小杜和张鹏。

    张鹏神情的看着眼前的小杜，用那浑厚的声音开口念道：“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影，挥散不去……爱上你是我情非得已！”

    这个词实在是太无敌了，让小杜此刻是完全沦陷了，不带一丝的犹豫了！

    这时候张鹏开口说道：“焕莎，我喜欢你好久了！为了想你表白，这一天我准备了好久，不知道你能不能给我一个机会，让我去追你！”

    小杜双手捧着脸，脸上滚烫，心脏快熟的跳动，没有反应！

    过了人一阵子，张鹏满怀期待的样子眼中的火花渐渐的消失。

    他有些失望，小杜不说话，是不是就不答应了？

    就在此时那些没有走的观众们，不知道谁起的头，一个声音喊道：“答应他！”

    突然，千万个声音也起来了。

    “答应他，答应他！答应他！”

    声音是震耳欲聋！

    小杜惊讶的抬头看了看左右，接着满怀笑意看着张鹏，带着颤抖的声音说道：“我愿意！”

    声音从话筒之中传了出来。

    众人一听再一次纷纷起哄“噢噢噢噢噢噢噢！”

    声音之大，甚至要将歌剧院掀翻！

    小杜惊讶的抬头看了看左右，接着满怀笑意看着张鹏，带着颤抖的声音说道：“我愿意！”

    声音从话筒之中传了出来。

    众人一听再一次纷纷起哄“噢噢噢噢噢噢噢！”

    声音之大，甚至要将歌剧院掀翻！
------------

第二百四十二章 录制背景音乐

    （防盗，不要先看）

    “呵呵！”张鹏呵呵一笑，和一个傻子似的。

    一曲唯美的隐约播放完毕，上面的秦团长对着下面的众人说道：“本次音乐会到此结束！”

    就在此时，张鹏心脏砰砰砰的剧烈跳动着。

    刘伟对着身边的段琳琳说道：“琳琳，看好了，表白要来了！”

    “还在这里干什么，音乐会都结束了？”小杜对着张鹏说道。

    “焕莎等一下！”张鹏深吸一口气将小杜叫住。

    小杜有些疑惑的看着张鹏，以前张鹏都是直接喊自己小杜了，今天这是怎么了，竟然喊自己的名字？

    这时候，张鹏从座位后面将一个话筒拿了出来，神情的看着小杜。

    然而，就在这时候，张鹏却懵了，之前背的滚瓜烂熟的那秦川写的那一首歌词全给忘记了。

    此刻张鹏脑子里面一阵空白，紧张的心跳都快要停止了。

    那小杜见这个架势，也蒙了，心中隐隐约约有种期待，心脏砰砰砰跳着，看着最近经过剧烈的运动已经明显瘦了许多的张鹏。

    然而，过了好久，张鹏却一点动静都没有，，这让小杜有些疑惑。

    而在张鹏身后的刘伟也是着急的如同热锅上面的蚂蚁，真的是恨不能踢张鹏两脚。

    张鹏知道，成败在此一举了，深吸一口气对着小杜说道：“焕莎，今天我已经准备好了华丽的语言准备给你一场完美的表白，但是真正到了这一刻，我却早已经将我已经背的滚瓜烂熟的那准备好的华丽辞藻的表白词全部都给忘记了。

    此时此刻，我的心里，完完全全已经没有了干别的东西了！

    满脑子全部都是你的身影，我想我已经沦陷了！”

    此刻张鹏的声音顺着话筒在整个个歌剧院的演播厅里面回响着。

    众人退场的脚步，呗张鹏的声音给打断了。

    小杜呆呆的看着张鹏，心脏之中扑通扑通跳动着，一边眨眼一边看着张鹏，脸上带着激动的潮红。

    张鹏此刻也算是豁出去了，继续说道：“小杜，我这个人木讷，不懂浪漫，情商还低。这些你说过我多少次了，我还都记得。但是为了你，我愿意改，愿意变。我愿意将我自己变得更懂你的心思一些，愿意了解你的想法，愿意猜测你的小心思。”

    终于，张鹏是越说越顺了，此刻也已经将之前背的那个《情非得已》给记下来了。

    此刻小杜眼睛盯着张鹏，睫毛一闪一闪的，心中剧烈跳动，等着张鹏的话。

    而在小杜身后的段琳琳双手捧心，一脸迷离的说道：“哇哦，好浪漫啊！”

    刘伟一听，侧身对着段琳琳，贴在段琳琳的耳朵上，呼着热气，温柔的说道：“老婆，你要是愿意。我可以每天对你来一场这样的表白！l”

    段琳琳身体一软，脸一红，眼神之中带着妩媚说道：“得了吧，都老夫老妻了，孩子都这么大了，酸不酸啊！”

    但是段琳琳却是嘴上说着不要，但是身上却很诚实嘛，听着刘伟的话，段琳琳是脸颊发红，身体发热。

    刘伟继续笑着说道：“老婆，我为了帮张鹏，按照咱们当时见面时候我的心情创作了一首歌。回家之后我唱给你听好吗？”

    段琳琳呼吸开始沉重起来，但是却本能的感觉不对，对着刘伟说道：“不对吧，你不是帮张鹏了吗，张鹏不会唱？”

    刘伟嘴一撇，对着段琳琳咬耳朵说道：“哼，这小子擅改了表白词，估计早就忘了我写的歌词了！”

    然而，刘伟没有说话，却被张鹏啪啪啪打脸了。

    “焕莎，第一次遇到你的时候，那时候的场景，我还记在我的心中。为了铭记那一次的美好时刻，我的灵感勃发了，我写了一首诗，想要当面念给你，不知道你想不想听？”

    小杜一听，低下头，羞红了点点头。

    刘伟一听，脸一黑，这打脸来的太快就像龙卷风。

    刘伟只能轻声对着身边的段琳琳说道：“这小子，我本以为用不上呢，结果又让他用上了！”

    段琳琳带着醋意，使劲揪着刘伟的软肉说道：“写给我的歌词，你为什么给张鹏用！我都没听过呢！“”

    “哎呀呀，疼疼疼！别揪了！”刘伟吸着凉气讨饶，“老婆，我的亲老婆，咱们这结了婚的人也得体谅体谅人家单身狗的辛酸啊。张鹏也算不小了，两人暧昧了这么久，现在就差这么一层窗户纸了。

    我用我写给你的歌词给他们两人做剪刀挑破这一层窗户纸也算是为你行善积德，功德无量啊！”

    “哼，算你会说！”段琳琳没好气的白了刘伟一眼，接着转头继续看向了小杜和张鹏。

    张鹏神情的看着眼前的小杜，用那浑厚的声音开口念道：“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影，挥散不去……爱上你是我情非得已！”

    这个词实在是太无敌了，让小杜此刻是完全沦陷了，不带一丝的犹豫了！

    这时候张鹏开口说道：“焕莎，我喜欢你好久了！为了想你表白，这一天我准备了好久，不知道你能不能给我一个机会，让我去追你！”

    小杜双手捧着脸，脸上滚烫，心脏快熟的跳动，没有反应！

    过了人一阵子，张鹏满怀期待的样子眼中的火花渐渐的消失。

    他有些失望，小杜不说话，是不是就不答应了？

    就在此时那些没有走的观众们，不知道谁起的头，一个声音喊道：“答应他！”

    突然，千万个声音也起来了。

    “答应他，答应他！答应他！”

    声音是震耳欲聋！

    小杜惊讶的抬头看了看左右，接着满怀笑意看着张鹏，带着颤抖的声音说道：“我愿意！”

    声音从话筒之中传了出来。

    众人一听再一次纷纷起哄“噢噢噢噢噢噢噢！”

    声音之大，甚至要将歌剧院掀翻！

    杜惊讶的抬头看了看左右，接着满怀笑意看着张鹏，带着颤抖的声音说道：“我愿意！”

    声音从话筒之中传了出来。

    众人一听再一次纷纷起哄“噢噢噢噢噢噢噢！”

    声音之大，甚至要将歌剧院掀翻！
------------

第二百四十三章 会议

    “好！开始！”

    “好，过！很棒，非常棒！”

    “继续，开，开始！”

    “停，太棒啦，简直完美！”

    ……

    一段段的录制之下，仅仅用了一天多时间就将背景音乐全部录制完毕，这效率实在是惊人的快。

    下午五点多，最后一首曲子录制完毕！

    秦团长他们自录音室出来。

    刘伟和张鹏赶紧迎了上去。

    刘伟抓着秦团长的手使劲握了几下，说道：“谢谢你了，秦团长，也谢谢大家了！”

    秦团长幼小说道：“这都是我们应该做的，你们给我们报酬，我们为你们服务，合作嘛，没什么好感谢的。”

    “话是这么说，但是没有你们，我们的制作还真的会有大问题。”刘伟笑着说道，“我请大家吃饭！另外，几天的报酬一律双倍，以后录制就按着这个规矩来！”

    众人一听，眼中带着惊喜，欢呼起来。

    饭桌之上，刘伟不停地敬酒，笑逐颜开的，《猫和老鼠》也算是踏出了关键性的一部：动画的第一集制作出来。

    第二日，刘伟从昏昏沉沉的睡眠之中醒来，太阳已经升的老高了。

    刘伟回忆了一下昨日的那场景，喝断片了，都不知道自己怎么回来的。

    看了一下墙上的挂钟，时间已经到了上午十点了。

    刘伟赶紧穿上衣服，洗漱了一番，对着外面的保姆说道：“阿姨，琳琳呢？”

    “琳琳上班去了。她还特意交代我让我提醒你多喝点水。欣欣我看着呢，你今天还去上班？”

    “嗯，得去，还好些事情呢。欣欣，爸爸去上班啦，再见啊！”

    “爸爸，爸爸！”

    已经会说话的刘欢欣对着刘伟招招手。

    刘伟到了公司的时候都已经是上午十一点多了，还有不到一小时的时间就下班了。

    张鹏看到，走了过来，对着刘伟说道：“老三，昨天喝不少，今天怎么没休息休息？”

    刘伟眉头一皱，摆摆手说道：“别提了，昨天可把我和够呛。不过咱们动画刚刚制作出来事情这么多，我也不敢放松啊，就过来了。对了，下午有个会议，咱们动画出来了，下一步各部门如何配合，咱们得先讨论讨论。”

    “嗯，知道了，我会和大家说的。”

    “对了，不说这事了，说点私事。你和小杜情况怎么样了？”刘伟对着张鹏撞了一下肩头，坏笑着问道。

    “什么怎么样了，好着呢，你问这干嘛！”张鹏脸一红，羞恼说道。

    刘伟嘿嘿一笑：“那肯定是鸳鸯双飞了，你们两个年龄也不算小了，什么时候见父母结婚啊？我好和你们喜酒去！”

    “这不是还早呢，我和莎莎这不是刚刚确定关系吗，我们想着什么感情到位了再说。”张鹏带着憨笑说道。

    “嗯，也是。行啦不多说了，下班了，咱们吃饭去，都快饿死了，我早上还没吃呢！”刘伟说着。

    “该，谁让喝那么多了！”

    “滚，要不死替你挡酒，我会喝那么多！”

    ……

    下午，几个部门的负责人全部到了会议室。

    刘伟没有说话，先将已经成品的第一集的《猫和老鼠》的动画播放起来。

    那幽默的画面，以及恰到好处的音乐背景的渲染，让众人是一阵阵的哄笑。

    刘伟早已经预料到了这个结果。

    等动画放完，大家还纷纷议论着刚刚的动画内容，不停的对着张鹏他们的动画制作事业部进行赞叹。

    待大家声音稍小了，刘伟才看着众人，对众人说道：“好了，现在开会。刚刚的动画大家也看到了，大家笑得非常开心，看来动画肯定是成功的！”

    “那是，太成功的，笑得我肚子都疼了，我觉得绝对会火！”线上事业部的雷克军面带笑容，信心满满的说道。

    “那是，也不看是谁制作的，刘老师从出道到现在，制作的动画哪一部没火！”张国清附和道。

    刘伟摆摆手说道：“好了，不说这个了，咱们今天讨论的是配合《猫和老鼠》的动画，各部门的任务。”

    听刘伟这么一说，众人纷纷认真的看着刘伟等待着刘伟进行任务的布置。

    刘伟开口说道：“从这一部动画开始，咱们未来的经营方式就是全方位立体化，多角度的经营。”

    “怎么说？”毛总编皱了一下眉头，有些不解。

    刘伟点点头看向毛总编，开口说道：“嗯，其实之前我们已经在进行了，只不过比较粗糙罢了。

    上一部的《变形金刚》咱们已经尝试了，动画的播映促进玩具的营销，现在我们在这个角度之上在进行扩充，从原来的仅仅是用动画带动玩具开始，到动画、玩具、网站、杂志、甚至是版权的授权多角度进行。”

    众人听到认真，点着头。

    刘伟继续说道：“目前的互联网市场虽然不算太大，但是发展速度很快。未来将播放版权卖给电视台的时候，我会在协议之中签订网络播放版权与首播同步的协议。

    克军把握机会，全网发广告，千方百计的给我拉住流量。另外qq弹屏也要给我准备好了，《猫和老鼠》播放期间，一定要提示咱们的用户，咱们网站和电视台播放量《猫和老鼠》的动画。社区那边也要给我造出声势来，引导用户将话题向《猫和老鼠》上面引！”

    雷克军点点头，表示同意，并且手上写写画画，将任务记下。

    “毛总编，动画开播之后，第二天第三天，我一定要看到动画的漫画在咱们杂志上面发行，克军，宣传的同时也要做好咱们杂志的宣传，我希望看到这次动画之后，咱们的杂志销量有一个爆发式得问增长。”

    “恩，知道了！”毛总编点点头。

    “国清，你要有个心理准备，将版权开发事业部手头的活交接一下，我准备让人力资源部的沈梦溪从咱们公司物色一个新的管理接管你的部门。”刘伟说道。

    “我不在版权事业部了？”张国清有些意外指着自己。

    刘伟点点头：“嗯，没错，未来一段时间版权事业部需要和央视进行咱们动画播放版权的价格谈判，你们这种关系，需要回避一下。”

    刘伟这么一说，张国清了解了，点了点头表示同意。
------------

第二百四十四章 价格谈判

    （防盗章节，不要先看）

    “好！开始！”

    “好，过！很棒，非常棒！”

    “继续，开，开始！”

    “停，太棒啦，简直完美！”

    ……

    一段段的录制之下，仅仅用了一天多时间就将背景音乐全部录制完毕，这效率实在是惊人的快。

    下午五点多，最后一首曲子录制完毕！

    秦团长他们自录音室出来。

    刘伟和张鹏赶紧迎了上去。

    刘伟抓着秦团长的手使劲握了几下，说道：“谢谢你了，秦团长，也谢谢大家了！”

    秦团长幼小说道：“这都是我们应该做的，你们给我们报酬，我们为你们服务，合作嘛，没什么好感谢的。”

    “话是这么说，但是没有你们，我们的制作还真的会有大问题。”刘伟笑着说道，“我请大家吃饭！另外，几天的报酬一律双倍，以后录制就按着这个规矩来！”

    众人一听，眼中带着惊喜，欢呼起来。

    饭桌之上，刘伟不停地敬酒，笑逐颜开的，《猫和老鼠》也算是踏出了关键性的一部：动画的第一集制作出来。

    第二日，刘伟从昏昏沉沉的睡眠之中醒来，太阳已经升的老高了。

    刘伟回忆了一下昨日的那场景，喝断片了，都不知道自己怎么回来的。

    看了一下墙上的挂钟，时间已经到了上午十点了。

    刘伟赶紧穿上衣服，洗漱了一番，对着外面的保姆说道：“阿姨，琳琳呢？”

    “琳琳上班去了。她还特意交代我让我提醒你多喝点水。欣欣我看着呢，你今天还去上班？”

    “嗯，得去，还好些事情呢。欣欣，爸爸去上班啦，再见啊！”

    “爸爸，爸爸！”

    已经会说话的刘欢欣对着刘伟招招手。

    刘伟到了公司的时候都已经是上午十一点多了，还有不到一小时的时间就下班了。

    张鹏看到，走了过来，对着刘伟说道：“老三，昨天喝不少，今天怎么没休息休息？”

    刘伟眉头一皱，摆摆手说道：“别提了，昨天可把我和够呛。不过咱们动画刚刚制作出来事情这么多，我也不敢放松啊，就过来了。对了，下午有个会议，咱们动画出来了，下一步各部门如何配合，咱们得先讨论讨论。”

    “嗯，知道了，我会和大家说的。”

    “对了，不说这事了，说点私事。你和小杜情况怎么样了？”刘伟对着张鹏撞了一下肩头，坏笑着问道。

    “什么怎么样了，好着呢，你问这干嘛！”张鹏脸一红，羞恼说道。

    刘伟嘿嘿一笑：“那肯定是鸳鸯双飞了，你们两个年龄也不算小了，什么时候见父母结婚啊？我好和你们喜酒去！”

    “这不是还早呢，我和莎莎这不是刚刚确定关系吗，我们想着什么感情到位了再说。”张鹏带着憨笑说道。

    “嗯，也是。行啦不多说了，下班了，咱们吃饭去，都快饿死了，我早上还没吃呢！”刘伟说着。

    “该，谁让喝那么多了！”

    “滚，要不死替你挡酒，我会喝那么多！”

    ……

    下午，几个部门的负责人全部到了会议室。

    刘伟没有说话，先将已经成品的第一集的《猫和老鼠》的动画播放起来。

    那幽默的画面，以及恰到好处的音乐背景的渲染，让众人是一阵阵的哄笑。

    刘伟早已经预料到了这个结果。

    等动画放完，大家还纷纷议论着刚刚的动画内容，不停的对着张鹏他们的动画制作事业部进行赞叹。

    待大家声音稍小了，刘伟才看着众人，对众人说道：“好了，现在开会。刚刚的动画大家也看到了，大家笑得非常开心，看来动画肯定是成功的！”

    “那是，太成功的，笑得我肚子都疼了，我觉得绝对会火！”线上事业部的雷克军面带笑容，信心满满的说道。

    “那是，也不看是谁制作的，刘老师从出道到现在，制作的动画哪一部没火！”张国清附和道。

    刘伟摆摆手说道：“好了，不说这个了，咱们今天讨论的是配合《猫和老鼠》的动画，各部门的任务。”

    听刘伟这么一说，众人纷纷认真的看着刘伟等待着刘伟进行任务的布置。

    刘伟开口说道：“从这一部动画开始，咱们未来的经营方式就是全方位立体化，多角度的经营。”

    “怎么说？”毛总编皱了一下眉头，有些不解。

    刘伟点点头看向毛总编，开口说道：“嗯，其实之前我们已经在进行了，只不过比较粗糙罢了。

    上一部的《变形金刚》咱们已经尝试了，动画的播映促进玩具的营销，现在我们在这个角度之上在进行扩充，从原来的仅仅是用动画带动玩具开始，到动画、玩具、网站、杂志、甚至是版权的授权多角度进行。”

    众人听到认真，点着头。

    刘伟继续说道：“目前的互联网市场虽然不算太大，但是发展速度很快。未来将播放版权卖给电视台的时候，我会在协议之中签订网络播放版权与首播同步的协议。

    克军把握机会，全网发广告，千方百计的给我拉住流量。另外qq弹屏也要给我准备好了，《猫和老鼠》播放期间，一定要提示咱们的用户，咱们网站和电视台播放量《猫和老鼠》的动画。社区那边也要给我造出声势来，引导用户将话题向《猫和老鼠》上面引！”

    雷克军点点头，表示同意，并且手上写写画画，将任务记下。

    “毛总编，动画开播之后，第二天第三天，我一定要看到动画的漫画在咱们杂志上面发行，克军，宣传的同时也要做好咱们杂志的宣传，我希望看到这次动画之后，咱们的杂志销量有一个爆发式得问增长。”

    “恩，知道了！”毛总编点点头。

    “国清，你要有个心理准备，将版权开发事业部手头的活交接一下，我准备让人力资源部的沈梦溪从咱们公司物色一个新的管理接管你的部门。”刘伟说道。

    “我不在版权事业部了？”张国清有些意外指着自己。

    刘伟点点头：“嗯，没错，未来一段时间版权事业部需要和央视进行咱们动画播放版权的价格谈判，你们这种关系，需要回避一下。”

    刘伟这么一说，张国清了解了，点了点头表示同意。
------------

第二百四十五章 没谈拢

    刘伟听张台长说价格不会太高，当场就笑了，直接对着这张台长说道：“张台长，您这就不够意思了，我们帧美这边动画的制作完全从来都是您央视这边有限考虑的，您要是这么说，那可就别怪我们找其他电视台了。”

    张台长一听，心想：“这臭小子，真是难缠，且罢，我先稳住他再说！”

    说着张台长说道：“我先提前说好了，我觉得，我们央视能出的价，别的电视台不一定能出，再说了，我们央视的影响力可不是地方上的电视台能够相比的，光在收视率这一开就要和其他的电视台差一截，你小子会选择其他电视台。”

    刘伟耸耸肩，说道：“有什么不能选择的，不说其他，就是江南卫视，现在对央视这边是不是一个强有力的挑战？现在国家已经放开了行政管制，央视也和其他卫视在一个平台上面竞争，我是一个商人，肯定要考虑利润问题。

    再说了，我们卖的是播放版权，这收视率是多少，若是不是浮动价格的话还真的和我们没关系。”

    张台长看刘伟是油盐不进，只能说道：“目前来说，你们动画的制作进度还算是刚刚开始，就目前的这么一集的动画，咱们可以暂时先确定一个范围可好？”

    刘伟点点头说道：“嗯，正所谓漫天要价，坐地还价。您说一下您能接受的价格是多少。”

    张台长一听，敲了敲手指说道：“我们最多每一集的基础价位在7万元，另外按照收视率来说，以百分之六为限度，收视率每上升一个百分点，按照惯例，我们还会回给你们五千元，超过百分之十，每上升一个百分点，价格增加一万元，你看如何！”

    刘伟一听，直接一翻白眼，说道：“张台长，您这有些不地道了，也就是说，这价格按照以往的惯例，也就是保底的价格加了两万，其他的一切都没变？”

    张台长开口说道：“两万元也是钱啊，若是五十集的话那就是一百万了，不少了。”

    刘伟一翻白眼，这张台长真的是会讲价。

    刘伟开口说道：“台长，您这真是会降价，我实话实说吧，我的价格要比这高上不少。切不说现在我们公司的人力成本上升的多么快，就说咱们央视这边吧，我也不是没有关注，因为开放竞争，基础设施也比以前好多了。

    以前随便一来，央视的收视率随随便便都在百分之五以上，现在呢，能有百分之三就称雄全国了。当然，这百分之三的市场份额也比以前大多了。

    在这种情况之下，您的提成还按着以前的价格来，我说句不好听的，您可不能坑我这央视的老员工啊！”

    张台长一听，有些尴尬，却是，目前情况还真的和刘伟所说的一样，收视率下降，但是市场份额在提升，若是按照以前《变形金刚》的那价格来算，刘伟这新的一部的动画价格还不如之前的价格呢。

    “额，呵呵，小刘，没想到你还对我们电视台的情况这么关注啊。”张台长尴尬的对着刘伟一笑，“这个，也是我们疏忽了，没有考虑，你自己锁一下这价格怎么说吧？”

    刘伟想了一下，这家伙可是快硬骨头，价格高了他肯定不能同意，但是价格低了自己却没办法接受。

    刘伟想了一下，直接说道：“这样，我们也不说虚的，张台长，您看我们还是按照浮动的价格来计算。不过这一次我们得涨价了。”

    张台长点点头：“你说，咱们相互讨论。”

    刘伟开口说道：“若是按照我以前的要求，动画的价格应该是此基础之上翻两倍，一集动画保底十五万，每上升一个百分点的收视率增加一万五千万，百分之十以上，增加一点收视率是三万。”

    “不行，绝对不行，这不可能，这价格我们绝对不能接受！”张台长还没说话，那节目采购中心的人直接开口打断了刘伟的话，“这个价格我们黄金时段的电视剧都比不上，我们绝对不能接受!”

    刘伟没有说话，看了一眼那张台长。

    张台长点点头说道：“没错，价格确实是有点高了，我们也接受不了。”

    刘伟点点头说道：“我话还没说完，那只是我们之前确定的方案。你们若是接受不了，咱们还可以再谈。”

    张台长说道：“那你说怎么谈吧！”

    刘伟沉思了片刻说道：“底价至少十五万，这个一点不能少！”

    “不行！这……”那节目采购中心的主任继续开口说道。

    然而还没等此人说完，直接被张台长将话给打断了：“让他说完。”

    刘伟一听，继续说道：“底价十五万不能少，我们的收视率也不按照之前的那样计算了，我们这次提高门槛儿，从收视率百分之七开始算起，百分之七到百分之八，提高五千，百分之八到百分之九提高一万，百分之九到百分之十提高一万五。百分之十到百分之十二两万，百分之十二以上，提高四万，你们看如何？”

    无论哪种分配方式，都是收视率越高，收购价格就越高。

    所不同的是，增长的幅度。

    刘伟的这个方案，收视率在不高于百分之十二，肯定没之前的那个就算方式所获得的利润大，但是超过百分之十二，那利润可就大了去了。

    张台长和这节目采购中心的人员对视一眼，无论是张台长还是节目采供中心的这个主任，都觉得刘伟的这个价格不算便宜。

    刘伟看着两人，没有说话，等着两人的回话。

    过了一阵子，张台长开口说道：“这个数额不算小，我们需要讨论一番，你看，今天咱们先谈到这里，等我们商量完毕再给你电话可好？”

    刘伟点点头说道：“这个没问题，我们会等着你的。不过，张台长，您可要尽快啊，我们可是还准备联系其他电视台呢。”

    “你们这太慌张了。”张台长笑着说道，“目前才一集，不用那么紧张，再说了，我们央视和您们帧美可是签过协议的，我们央视收购你们公司的作品是有优先权的。”

    “没办法，资金压力大，我们得先活下来再说啊！”刘伟装作苦闷的表情说道。
------------

第二百四十六章 再战奥斯卡

    (防盗章节，大家不要先看)

    刘伟听张台长说价格不会太高，当场就笑了，直接对着这张台长说道：“张台长，您这就不够意思了，我们帧美这边动画的制作完全从来都是您央视这边有限考虑的，您要是这么说，那可就别怪我们找其他电视台了。”

    张台长一听，心想：“这臭小子，真是难缠，且罢，我先稳住他再说！”

    说着张台长说道：“我先提前说好了，我觉得，我们央视能出的价，别的电视台不一定能出，再说了，我们央视的影响力可不是地方上的电视台能够相比的，光在收视率这一开就要和其他的电视台差一截，你小子会选择其他电视台。”

    刘伟耸耸肩，说道：“有什么不能选择的，不说其他，就是江南卫视，现在对央视这边是不是一个强有力的挑战？现在国家已经放开了行政管制，央视也和其他卫视在一个平台上面竞争，我是一个商人，肯定要考虑利润问题。

    再说了，我们卖的是播放版权，这收视率是多少，若是不是浮动价格的话还真的和我们没关系。”

    张台长看刘伟是油盐不进，只能说道：“目前来说，你们动画的制作进度还算是刚刚开始，就目前的这么一集的动画，咱们可以暂时先确定一个范围可好？”

    刘伟点点头说道：“嗯，正所谓漫天要价，坐地还价。您说一下您能接受的价格是多少。”

    张台长一听，敲了敲手指说道：“我们最多每一集的基础价位在7万元，另外按照收视率来说，以百分之六为限度，收视率每上升一个百分点，按照惯例，我们还会回给你们五千元，超过百分之十，每上升一个百分点，价格增加一万元，你看如何！”

    刘伟一听，直接一翻白眼，说道：“张台长，您这有些不地道了，也就是说，这价格按照以往的惯例，也就是保底的价格加了两万，其他的一切都没变？”

    张台长开口说道：“两万元也是钱啊，若是五十集的话那就是一百万了，不少了。”

    刘伟一翻白眼，这张台长真的是会讲价。

    刘伟开口说道：“台长，您这真是会降价，我实话实说吧，我的价格要比这高上不少。切不说现在我们公司的人力成本上升的多么快，就说咱们央视这边吧，我也不是没有关注，因为开放竞争，基础设施也比以前好多了。

    以前随便一来，央视的收视率随随便便都在百分之五以上，现在呢，能有百分之三就称雄全国了。当然，这百分之三的市场份额也比以前大多了。

    在这种情况之下，您的提成还按着以前的价格来，我说句不好听的，您可不能坑我这央视的老员工啊！”

    张台长一听，有些尴尬，却是，目前情况还真的和刘伟所说的一样，收视率下降，但是市场份额在提升，若是按照以前《变形金刚》的那价格来算，刘伟这新的一部的动画价格还不如之前的价格呢。

    “额，呵呵，小刘，没想到你还对我们电视台的情况这么关注啊。”张台长尴尬的对着刘伟一笑，“这个，也是我们疏忽了，没有考虑，你自己锁一下这价格怎么说吧？”

    刘伟想了一下，这家伙可是快硬骨头，价格高了他肯定不能同意，但是价格低了自己却没办法接受。

    刘伟想了一下，直接说道：“这样，我们也不说虚的，张台长，您看我们还是按照浮动的价格来计算。不过这一次我们得涨价了。”

    张台长点点头：“你说，咱们相互讨论。”

    刘伟开口说道：“若是按照我以前的要求，动画的价格应该是此基础之上翻两倍，一集动画保底十五万，每上升一个百分点的收视率增加一万五千万，百分之十以上，增加一点收视率是三万。”

    “不行，绝对不行，这不可能，这价格我们绝对不能接受！”张台长还没说话，那节目采购中心的人直接开口打断了刘伟的话，“这个价格我们黄金时段的电视剧都比不上，我们绝对不能接受!”

    刘伟没有说话，看了一眼那张台长。

    张台长点点头说道：“没错，价格确实是有点高了，我们也接受不了。”

    刘伟点点头说道：“我话还没说完，那只是我们之前确定的方案。你们若是接受不了，咱们还可以再谈。”

    张台长说道：“那你说怎么谈吧！”

    刘伟沉思了片刻说道：“底价至少十五万，这个一点不能少！”

    “不行！这……”那节目采购中心的主任继续开口说道。

    然而还没等此人说完，直接被张台长将话给打断了：“让他说完。”

    刘伟一听，继续说道：“底价十五万不能少，我们的收视率也不按照之前的那样计算了，我们这次提高门槛儿，从收视率百分之七开始算起，百分之七到百分之八，提高五千，百分之八到百分之九提高一万，百分之九到百分之十提高一万五。百分之十到百分之十二两万，百分之十二以上，提高四万，你们看如何？”

    无论哪种分配方式，都是收视率越高，收购价格就越高。

    所不同的是，增长的幅度。

    刘伟的这个方案，收视率在不高于百分之十二，肯定没之前的那个就算方式所获得的利润大，但是超过百分之十二，那利润可就大了去了。

    张台长和这节目采购中心的人员对视一眼，无论是张台长还是节目采供中心的这个主任，都觉得刘伟的这个价格不算便宜。

    刘伟看着两人，没有说话，等着两人的回话。

    过了一阵子，张台长开口说道：“这个数额不算小，我们需要讨论一番，你看，今天咱们先谈到这里，等我们商量完毕再给你电话可好？”

    刘伟点点头说道：“这个没问题，我们会等着你的。不过，张台长，您可要尽快啊，我们可是还准备联系其他电视台呢。”

    “你们这太慌张了。”张台长笑着说道，“目前才一集，不用那么紧张，再说了，我们央视和您们帧美可是签过协议的，我们央视收购你们公司的作品是有优先权的。”

    “没办法，资金压力大，我们得先活下来再说啊！”刘伟装作苦闷的表情说道。
------------

第二百四十七章 再遇李成龙

    这李成龙对着刘伟说道：“没想到您今天又来了！”

    ；刘伟笑着说道：“这不是公司刚刚出了一个动画，这就过来了。李先生最近有什么作品？”

    李成龙说道：“没什么，一个武侠片《渔舟唱晚》，刚刚也收到这边的邀请。”

    刘伟说道：“肯定很好看，对了在华夏那边上映了没有，若是有，我领着我们公司的去给你们贡献票房！”

    李成龙说道：“那，马上就要上映了，刘先生，这可是你说的，可以定得去啊！”

    刘伟一笑说道：“这个您放心，我肯定去！不仅仅我去，我还发动我们公司所有人都去！”

    “哈哈哈，那我的谢谢您了，对了，刘先生，之前您这边不是说会和我商量一下拍摄《变形金刚》真热大电影的事情，现在情况怎么样了？”

    刘伟笑着说道：“李先生，这么着急？”

    李成龙也笑起来：“那是，我可是变形金刚的铁粉。”

    “那可就承蒙您喜爱了，不过目前我们公司正在全力制作一部叫做《猫和老鼠》的动画，暂时倒是没有计划拍摄影片，另外，我们这边资源也不够，院线方面，还有电影拍摄方面的东西，目前我们公司还是差劲一点。”

    李成龙一听，有些失望，不过接着便笑着说道：“刘先生，您可说了，这擎天柱的角色可是给我留着的，您可别食言啊！”

    刘伟笑着说道：“你能来演，就是我们的荣幸了，我哪敢食言啊！”

    “哈哈，瞧您说的，你现在也不是之前的那无名之辈了，我看了刚刚找你的人可不少啊！”李成龙说着。

    “嗨，不过是寒暄罢了，出了这个门，谁认识谁？”刘伟摇摇头。

    “刘老师，刘老师，要拍摄了！”翻译对着刘伟和李成龙两人说着。

    刘伟看着李成龙说道：‘怎么着，一起呗？’

    “哈哈，一起一起！”

    两人来到了所有候选人旁边，找了一个位置，和众人站在一起，准备拍摄。

    那摄影师叽里咕噜一阵子，安排人的位置，过了一阵子，只听得一阵啪一声，拍摄完毕!

    刘伟对着李成龙说道：“一会结束，咱们找个地方聊一聊？”

    李成龙兴奋的说道：“好啊，说来，过一段时间我也要去大陆呢，到时候你可得请客啊！

    ”

    刘伟哈哈笑着说道：“没问题！”

    待宴会过后，两人找了一个咖啡馆，坐了下来一边喝着茶一边闲聊。

    “李先生去大陆是准备宣传电影？”

    “嗯，没错，《渔舟唱晚》这部电影未来即将在大陆上映，我准备去宣传一番。”

    刘伟点点头：“嗯，到了北京你直接联系我，让我带你去我们公司参观参观。”

    “好好好，话说，我也十分好奇，这动画的我制作怎么进行的呢！”

    “好奇那就看看去。对了，除了这个邀请之外，我还有个事情希望您能够赏脸。”

    “什么事，我看看能做到的尽量满足你！”李成龙说道。

    “嗯，是这样，下一次的配音我可能会找您，不知道您有没有时间。”

    “配音？未来会是一个什么动画？”这李成龙有些好奇。

    这个刘伟还真的说不准，下一部动画还没解封，具体条件还真的不知道。

    刘伟也只能神秘的一笑说道：“这个，目前还属于立项阶段，我还真不敢给你说具体什么动画。”

    “嗯，那好吧，到时候我看看我的档期够不够吧，若是够了，我会配音的。”

    刘伟一听，带着惊喜，对着这李成龙感谢。

    这个话题算是揭了过去。

    刘伟对着李成龙问道：“李先生，您觉得未来，大陆的娱乐业情况怎么样？”

    李成龙一听，眉头一皱说道：“我非常看好大陆的娱乐行业。别的不敢多说，我也只能从我电影行业这一块来说。未来大陆肯定会是一个巨大的市场。”

    刘伟笑着说道：“李先生，你仅仅觉得未来大陆仅仅是一个市场吗？”

    “嗯，怎么说呢，未来大陆的娱乐制作行业可能也会发展起来，但是南边有港岛这个电影的制作中心，未来的电影制作，在大陆发展的肯定不如港岛。”

    刘伟呵呵一笑说道：“此言差矣，我觉得，未来港岛一定会衰落，大陆一定会崛起。”

    “哦？刘先生，为什么会有这样的判断？”李成龙不禁问道。

    李成龙是港岛人不假，但是当年也偷渡过去的，整个港岛意识并不是太强烈，因此，对刘伟这句话倒是没有什么偏间。

    刘伟笑着说道：“我不说其他，仅仅以我目前的动画行业，以及我所知道的目前的电视行业的发展的变化来进行判断的。

    先说我动画行业，你也清楚，目前的动画，华夏这边还是具有绝对优势的。

    魔都的动画电影制片厂，燕京这边我们的公司，除此之外，还有一些不算是特别知名，但是却出品了几个还算是不错的动画的其他公司。

    可以说发展蓬勃，起码动画行业的制作，目前大陆在制造方面的崛起已经算是势不可挡了！

    再说说这电视台电视剧方面，据我所知，目前在余杭那边，已经要有了一个上万亩地的电影基地，从春秋战国的风格，一直到近代明清的宫殿。可以说各种仿古建筑都在建设之中。

    这一点您可能比我还要了解。”

    “对，没错，这一次的制作，不少镜头的拍摄还是在那个摄影基地进行的呢！”李成龙点点头附和说道。

    刘伟呵呵一笑说道：“没错，可是你知道吗，这些作品的拍摄，港岛那边占据多少？十分之一，还是百分之一？”

    李成龙一听倒吸一口凉气，这么一想还真是，大陆这边可谓是正在挤压港岛的电影制作中心的位置。

    这时候李成龙突然一怔，慌忙对着刘伟说道：“刘先生，一会再聊，你这么一说，我需要对我公司未来的规划方向做出一些改变，我需要处理一些事情，一会再说！”

    “没关系，您处理您的！”刘伟说着，起身将李成龙送出去。
------------

第二百四十八章 颁奖开始

    （大家稍后再看，防盗章节）

    这李成龙对着刘伟说道：“没想到您今天又来了！”

    ；刘伟笑着说道：“这不是公司刚刚出了一个动画，这就过来了。李先生最近有什么作品？”

    李成龙说道：“没什么，一个武侠片《渔舟唱晚》，刚刚也收到这边的邀请。”

    刘伟说道：“肯定很好看，对了在华夏那边上映了没有，若是有，我领着我们公司的去给你们贡献票房！”

    李成龙说道：“那，马上就要上映了，刘先生，这可是你说的，可以定得去啊！”

    刘伟一笑说道：“这个您放心，我肯定去！不仅仅我去，我还发动我们公司所有人都去！”

    “哈哈哈，那我的谢谢您了，对了，刘先生，之前您这边不是说会和我商量一下拍摄《变形金刚》真热大电影的事情，现在情况怎么样了？”

    刘伟笑着说道：“李先生，这么着急？”

    李成龙也笑起来：“那是，我可是变形金刚的铁粉。”

    “那可就承蒙您喜爱了，不过目前我们公司正在全力制作一部叫做《猫和老鼠》的动画，暂时倒是没有计划拍摄影片，另外，我们这边资源也不够，院线方面，还有电影拍摄方面的东西，目前我们公司还是差劲一点。”

    李成龙一听，有些失望，不过接着便笑着说道：“刘先生，您可说了，这擎天柱的角色可是给我留着的，您可别食言啊！”

    刘伟笑着说道：“你能来演，就是我们的荣幸了，我哪敢食言啊！”

    “哈哈，瞧您说的，你现在也不是之前的那无名之辈了，我看了刚刚找你的人可不少啊！”李成龙说着。

    “嗨，不过是寒暄罢了，出了这个门，谁认识谁？”刘伟摇摇头。

    “刘老师，刘老师，要拍摄了！”翻译对着刘伟和李成龙两人说着。

    刘伟看着李成龙说道：‘怎么着，一起呗？’

    “哈哈，一起一起！”

    两人来到了所有候选人旁边，找了一个位置，和众人站在一起，准备拍摄。

    那摄影师叽里咕噜一阵子，安排人的位置，过了一阵子，只听得一阵啪一声，拍摄完毕!

    刘伟对着李成龙说道：“一会结束，咱们找个地方聊一聊？”

    李成龙兴奋的说道：“好啊，说来，过一段时间我也要去大陆呢，到时候你可得请客啊！

    ”

    刘伟哈哈笑着说道：“没问题！”

    待宴会过后，两人找了一个咖啡馆，坐了下来一边喝着茶一边闲聊。

    “李先生去大陆是准备宣传电影？”

    “嗯，没错，《渔舟唱晚》这部电影未来即将在大陆上映，我准备去宣传一番。”

    刘伟点点头：“嗯，到了北京你直接联系我，让我带你去我们公司参观参观。”

    “好好好，话说，我也十分好奇，这动画的我制作怎么进行的呢！”

    “好奇那就看看去。对了，除了这个邀请之外，我还有个事情希望您能够赏脸。”

    “什么事，我看看能做到的尽量满足你！”李成龙说道。

    “嗯，是这样，下一次的配音我可能会找您，不知道您有没有时间。”

    “配音？未来会是一个什么动画？”这李成龙有些好奇。

    这个刘伟还真的说不准，下一部动画还没解封，具体条件还真的不知道。

    刘伟也只能神秘的一笑说道：“这个，目前还属于立项阶段，我还真不敢给你说具体什么动画。”

    “嗯，那好吧，到时候我看看我的档期够不够吧，若是够了，我会配音的。”

    刘伟一听，带着惊喜，对着这李成龙感谢。

    这个话题算是揭了过去。

    刘伟对着李成龙问道：“李先生，您觉得未来，大陆的娱乐业情况怎么样？”

    李成龙一听，眉头一皱说道：“我非常看好大陆的娱乐行业。别的不敢多说，我也只能从我电影行业这一块来说。未来大陆肯定会是一个巨大的市场。”

    刘伟笑着说道：“李先生，你仅仅觉得未来大陆仅仅是一个市场吗？”

    “嗯，怎么说呢，未来大陆的娱乐制作行业可能也会发展起来，但是南边有港岛这个电影的制作中心，未来的电影制作，在大陆发展的肯定不如港岛。”

    刘伟呵呵一笑说道：“此言差矣，我觉得，未来港岛一定会衰落，大陆一定会崛起。”

    “哦？刘先生，为什么会有这样的判断？”李成龙不禁问道。

    李成龙是港岛人不假，但是当年也偷渡过去的，整个港岛意识并不是太强烈，因此，对刘伟这句话倒是没有什么偏间。

    刘伟笑着说道：“我不说其他，仅仅以我目前的动画行业，以及我所知道的目前的电视行业的发展的变化来进行判断的。

    先说我动画行业，你也清楚，目前的动画，华夏这边还是具有绝对优势的。

    魔都的动画电影制片厂，燕京这边我们的公司，除此之外，还有一些不算是特别知名，但是却出品了几个还算是不错的动画的其他公司。

    可以说发展蓬勃，起码动画行业的制作，目前大陆在制造方面的崛起已经算是势不可挡了！

    再说说这电视台电视剧方面，据我所知，目前在余杭那边，已经要有了一个上万亩地的电影基地，从春秋战国的风格，一直到近代明清的宫殿。可以说各种仿古建筑都在建设之中。

    这一点您可能比我还要了解。”

    “对，没错，这一次的制作，不少镜头的拍摄还是在那个摄影基地进行的呢！”李成龙点点头附和说道。

    刘伟呵呵一笑说道：“没错，可是你知道吗，这些作品的拍摄，港岛那边占据多少？十分之一，还是百分之一？”

    李成龙一听倒吸一口凉气，这么一想还真是，大陆这边可谓是正在挤压港岛的电影制作中心的位置。

    这时候李成龙突然一怔，慌忙对着刘伟说道：“刘先生，一会再聊，你这么一说，我需要对我公司未来的规划方向做出一些改变，我需要处理一些事情，一会再说！”

    “没关系，您处理您的！”刘伟说着，起身将李成龙送出去。
------------

第二百四十九章 第二次上台

    （防盗章节，大家不要先看。）

    （貌似之前的防盗有些逗逼，仅仅订阅后面的一章就好了，就能看两章的内容了。现在改一下。）

    “你，你！”只见此人指着秦川，一脸的气愤。

    秦川一脸的不屑，转头对着刘春燕说道：“春燕，别管他，咱们找地方停车！”

    说着秦川就将刘春燕拉上了车。

    刘春燕担心的看了一眼此人，被秦川拉上车之后，问道：“你这样没问题吧？”

    秦川嘴一撇：“有问题又怎么滴，这样的贱人就是欠教训！行了，别管他了，咱们找地方停车去！”

    或许是周末，看车的人不少，熙熙攘攘的。

    秦川和刘春燕找了好久才算是找到了一个车位。

    刘春燕将车放在车位上，和秦川一起下了车，两人肩并肩准备前往车行里面去看车。

    到了车行，一个人销售人员走了过来，微笑的对着两人说道：“两位买车?相中什么价位的，可以说一下。”

    秦川一笑说道我们先看看。

    “好的，您慢慢看，有相中的可以直接联系我。”这销售人员言行举止倒是挺让人舒服的。

    刘春燕和秦川一边走着，一边看着旁边的汽车，看到感兴趣的便稍稍停下来打量一番，问问情况。

    然而，两人却没有注意到的是之前抢了刘春燕车位的那个人正一脸怨毒的看着秦川和刘春燕心里不知道在想些什么。

    秦川看着看着车，突然眼睛一亮，他看到一亮黑色的suv。

    秦川走了过去，仔细的打量着这辆车，只见这辆车全身黑绿色，车头一个整体式绞盘，大防撞杠和机器盖联动，车头、尾多个挂钩，高强度大灯、雾灯和前杠辅助行驶灯，全部都有。

    整个车身造型粗犷，霸气侧漏。

    秦川一眼就相中了这辆车。

    秦川兴奋的拉住刘春燕：“春燕，你看这辆车怎么样？”

    刘春燕上下打量了这辆车，眉头一皱说道：“这设计也太老气了吧？”

    秦川摇摇头，温柔的抚摸着这辆车说道：“不不不，这设计不叫老气，你可以说他粗犷，狂野，野性。但是怎么也和老气沾不上边。”

    正说着，这时候刚刚准备给秦川介绍车辆的那家伙又跟了上来，笑着说道：“对，这位先生说的对。这位女士，您作为女性，可能不太了解我们男性，这款车可以说是经过炮火洗礼的越野车，充分展现了悍马的力量与霸气，如果车子也分性别的话，精致的雅阁就是一个温柔贤惠的女子，而悍马则是浑身筋肉的猛男。”

    秦川一边听着一边点着头，佛摸着车身仿佛是轻轻估摸着一个美女的肌肤，眼睛满是温柔和欲望。

    “先生，您可以进去看看。”此人微笑的对着秦川说道。

    秦川一听，心中一喜说道：“可以吗？”

    此人微笑的点点头。

    秦川进入了这车子的里面。

    只见这车子里面前后各有两个真皮斗式座椅，后排中间还有一个折叠椅。仪表板简单直白，没有什么多余的设计。

    整个内部空间的设计，尽显豪华和舒适。

    秦川上了车坐在里面，真皮的座椅松松软软，让秦川感觉异常舒适。

    秦川手握方向盘目视前方，试探的转了一下，眼睛里面透漏着几分满意。

    “先生您看，这车子的仪表板，设计简约，受到战斗机雷达控制装置的启发，夜间会发出示波器一样的绿色光芒。”那服务人员继续给秦川介绍着。

    “这车这个样子，肯定不便宜吧？”刘春燕见秦川下了车，盯着车子，对旁边的工作人员问道。

    这销售人员一笑说道：“不算贵，整车全部办好，在二百万左右，这位先生越是要，可以打个九折。”

    “什么，二百万！”刘春燕一听，惊呼道，“秦川，这么贵，咱要不看看其他的吧。”

    刘春燕一边说着一边准备拉秦川去其他地方。

    那销售人员一听，有些失望，看来这个客户是白服务了。

    尽管如此，但是这销售人员倒也是面带微笑说道：“你也可以看看我们其他的车型。”

    秦川将刘春燕拉住，目不转睛的盯着这辆车说道：“不用，就是这辆了，这辆车我喜欢，不用换了！咱们谈谈具体价格吧。”

    这销售人员一听，一股巨大的惊喜充斥着全身，兴奋的喊道：“先生，真的？”

    秦川微笑说道：“那还有假。”

    刘春燕在旁边偷偷的拉着秦川，心虚的看着这销售人员说道：“咱们没有那么多钱。”

    销售人员生怕这客户跑了，赶紧笑着说道：“没关系，我们这里可以零首付无息分期贷款。”

    秦川手一挥，豪爽的说道：“不用无息，直接全款，这是我的卡，你直接刷了吧！”

    销售人员瞪着眼，愣在了此地，显然没想到秦川竟然这么豪爽。

    过了一会这销售人员才算是反应过来，脸上带着合不拢嘴的笑容说道：“好的，好的。先生您稍等，您是全款我去找我们经理给您优惠。”

    说着这销售人员拿着秦川的卡，走到了旁白的一个房间之中。

    刘春燕见这销售人员离开，这才对着秦川说道：“秦川，你哪来那么多钱？”

    秦川微微一笑说道：“我在国外这些年攒的，不算太多，但多少也存下来不少。”

    刘春燕想着秦川之前的种种表现，一脸怀疑的对着秦川问道：“秦川，你在外地做什么啊？怎么・赚那么多钱？”

    秦川微微一笑说道：“没什么，和人合伙做了点小生意，赚了一点钱。”

    秦川摸了摸鼻子，心中想着：“要命的生意也算是生意吧。”

    刘春燕心中还是满是疑问，但是看秦川没有想要说的意思，刘春燕也只能将疑问压在心底之中。

    而在两人不远的位置，一个人一双仇恨的眼睛正在仅仅的盯着秦川和刘春燕。眼神之中的怨毒，就算是在此人旁边的路人都能感受的到。

    这时候之前一直跟着秦川的销售人员走了过来，后面还跟着一个微胖的大约三十岁左右男士。

    “这位先生，这位是我们的销售经理赵经理，关于折扣的问题你可以和他谈。”只见这销售人员面带笑容介绍着自己身后的这个人。
------------

第二百五十章 《猫和老鼠》再议价

    （防盗章节，零点过后更改）

    秦川微微一笑和此人握了握手说道：“你好。”

    “你好，你好。秦先生是吧，这款悍马h2您要全款买下是吧？”这微胖的男士一脸的讨好的笑容对着秦川说道。

    “嗯，没错，听这位小哥说，若是全款有用优惠是吧？”秦川点点头说道。

    “对，没错，全款优惠，我们顶格的折扣八折，除此之外，我们这边还附赠车辆保险，一千元加油卡，以及一些汽车的装饰的小东西。您若是还有其他什么条件还可以再谈。”这经理殷勤的对着秦川讲述着这优惠的措施。

    秦川点点头，倒是没有什么要补充的说道：“没什么疑问，直接结账吧。”

    这经理一听笑的合不拢嘴，说道：“好的，好的，先生请跟我来。”

    秦川和刘春燕跟在这销售经理的身后，前去结账。

    到了结账之处，秦川将卡里面的钱一刷，没多久，这经理亲自拿着一张发票以及各种文件带着笑容走到秦川身边说道：“秦先生，交易已经完成，您可以将您的车开走了。”

    秦川一听，显然是有些兴奋，对着身边的刘春燕说道：“春燕，走，咱们开开试试去。”

    刘春燕见秦川如此兴奋，抿嘴一笑，跟在秦川的身后，前往了那辆悍马h2的车子附近。

    “先生，需不需要我给您开到外面去？”那之前一直跟在秦川身后的销售人员在秦川的身后说着。

    秦川摆摆手说道：“不必如此，我自己就可以了。”

    说着秦川上了车，打开钥匙，发动机“嗡嗡”的声音让秦川感觉是如此的悦耳。

    秦川兴奋的坐在车上，对着身边的刘春燕说道：“坐稳了！”

    说着秦川松开油门，挂挡，车子缓缓开动起来。

    秦川坐在车中都感觉到了车子的后劲异常充足。

    车子出了车行，秦川打开车窗，凉风徐徐让秦川心中一阵畅快。

    而那怨毒的眼光也随着秦川的出门，走了出去。

    秦川心情舒爽的正走在路上，然而，没多久，迎头一个秦川明显比较熟悉的车子竟然迎头冲了过来。

    只见这车子车窗上的窗户已经坏掉了，车头部位也是坑坑洼洼。

    秦川刚准备转向，就看到一双怨毒的眼睛盯着秦川，竟然脚踩油门，直接对着秦川的车子撞了过来！

    秦川见此，想都没想，赶紧将刹车踩住，尽量的减轻伤害。

    而秦川旁边的刘春燕也是吓得脸色煞白，闭上眼睛都不敢看前面了。

    “嘭”的一声，两辆车子撞在了一起。

    惯性带着秦川的身体往前使劲一栽，所幸秦川和刘春燕两人都扣上了安全带，并没有造成实质性的伤害！

    尽管如此，秦川还是紧张的对着刘春燕说道：“你没事吧？”

    刘春燕看了看自己身上，惊魂未定，点点头说道：“没事。”

    秦川这才转头看向自己对面的车子，这车子越看越熟悉，秦川一阵恍然大悟。

    秦川这时候才想起来这车子正是自己之前砸过的车子！

    秦川和刘春燕赶紧下了车，走到前面。

    秦川看着前面的横杠被撞的是面部全非，心中有些心疼，然而他去没注意到的是撞在秦川车子上的那车的车头早已经坏掉了，而那车中的人也早已经晕倒了。

    秦川暗道一声：“晦气！”

    确实，刚买的新车就出了这事情，任谁谁也心里肯定不高兴！

    刘春燕担心的对着秦川说道：“这，这可怎么办？”

    秦川拍拍刘春燕的手臂说道：“放心，没问题，你打110，我去和那卖车的人联系一下。”

    刘春燕点点头。

    接着两个各自拿出电话一个拨打了交警电话，一个拨打了刚刚买车的人的电话。

    秦川将这边的情况一说，那销售经理也有些懵逼，他做这一行多少年了，都没遇到过秦川这种事，没想今天这样的事情被秦川碰到了。

    这销售经理听到这事情之后，赶紧对秦川说道：“秦先生，您稍等，我马上到。”

    秦川点点头说道：“不用着急，就在贵店不远处。”

    这销售经理挂断电话没多久，秦川就看到了这家伙胖胖的身躯过来。

    走到这边这销售经理皱着眉说道：“怎么回事？”

    就在这时候，那已经昏迷的那人醒了过来，看到秦川和刘春燕两人一脸的郁闷，心中甚是畅快，这种畅快感甚至都掩盖了此人身上的疼痛感。

    此人看着秦川一脸解气的笑着。

    秦川瞪着此人，更是气不打一处来，但是此人早已经受伤，秦川真的有些无可奈何了。

    “怎么样，这滋味不好受吧！”只见此人疯狂的笑着，对车外的秦川说道，“新买的车，撞成这个样子，你是不是心里非常不爽！你不爽，我就爽了！哈哈哈哈！爽！”

    秦川一听气的要死，然而哗然之间，秦川突然笑起来了，说道：“嗯，是挺爽的，等一会你以杀人未遂的罪名进监狱那就更爽了。”

    “杀人未遂？哈哈哈，你开玩笑吧，最多就是一个交通肇事罪，顶多拘留十几天，我怕什么！”此人一听，脸上带着惊疑，接着哈哈大笑起来，对着秦川说道。

    秦川微微一笑说道：“那咱们就拭目以待吧。”

    那旁边的销售经理一边听着，一边估摸着此刻场面上的情况，看着秦川一脸的胜券在握的样子，说道：“秦先生，我们这便可以提供录像。”

    秦川微微一笑说道：“谢谢了。等警察来了再说吧。”

    销售经理听到秦川的话，点点头说道：“嗯，秦先生，这次修车，若是这人不陪的话，我们公司出资给您修复了。”

    秦川一听，笑着说道：‘那就谢谢了。说来还真的是晦气，刚买车就遇到这样的事情，还得麻烦你们。’

    “不麻烦不麻烦，您能买我们的车，就是对我们的信任，我们无论如何都该给您最优质的服务。”这销售经理摆摆手对着秦川说道。

    正在两人闲聊着的时候，交警过来了，走到两个被撞的车前，看了看车子，开口向几人问道：“具体什么情况，你们说一下！”
------------

第二百五十一章 重启价格谈判

    到了酒店之中，刘伟想着应该向张鹏他们报告一下这个好消息，而且，《猫和老鼠》获得了奥斯卡最佳动画，帧美的一些关于《猫和老鼠》的商业谈判即便不是推翻重来，怎么也得啊在谈判的时候更加有几分底气。

    这边刘伟直接将电话拨打到了总裁办的电话上面。

    小杜激动的接了电话，对刘伟喊道：“刘老师，咱们获奖了是吧。”

    刘伟一怔，问道：“你们怎么知道的？”

    “刘老师，您还不知道啊，现在媒体上面都报道了，早就传开了。”

    刘伟摇了摇头，笑着说道：“我倒是忘了。本来我打电话就是想说这个事情来，既然你们知道了，那我也没啥事了，我先挂了，明天一早的飞机。”

    这时候那张鹏正巧，前来找小杜来着，看到小杜正在打电话，凑过耳朵听了一下，听到刘伟准备挂断，赶紧抢过电话说道：“老三，别慌，别先挂，有个事儿得给你说。”

    刘伟一听，挂电话的手停住了，问道：“什么事？”

    “是这样，咱们老大之前给我打电话，让我询问你一下关于咱们动画播放权的问题。”

    刘伟一听，沉思了片刻说道：“嗯，我知道了，回去我再联系他。还有其他事情没有？《猫和老鼠》后面的进度怎么样了？”

    张鹏摇摇头:“倒是没了，动画现在就在创作之中，大家都很卖力，没有问题。”

    听到这，刘伟放下心来，点点头：“嗯，那就好，有什么事回去再说吧，再见。”

    “再见！”

    刘伟将电话挂断，想着自己也是好久没有联系这陆大虎了，不禁摇了摇头，曾经的小伙伴，现在已经是渐行渐远了。

    刘伟也没过多的感慨，洗漱了一番直接上了床，准备休息，明日即将启程回国了。

    第二日，刘伟早早起来，坐上了赶回燕京的飞机，经过了接近十一个小时的形成，刘伟可算是回到了燕京。

    到达燕京的时候，差不多是燕京时间，早上十点左右。

    刘伟还是和往常一样下了飞机，到了那机场出口，看着一群的记者在出口处围着，他没有在意，以为是什么明星要来燕京开演唱会什么的。

    谁知道就在这时候，不知道谁大喊了一声：“来了！”

    那些记者们一窝蜂的冲到了刘伟的身边对着拿起那长枪短炮对着刘伟嘴里喊着：“刘先生，这次您获得奥斯卡最佳动画大奖有什么感想？”

    “请问您获奖和上一次的获奖有什么不同感受。”

    “刘先生，我们能知道更多的关于您创作的动漫的信息吗？”

    ……

    刘伟一阵懵逼，这家伙，原来迎接的明星竟然是自己，刘伟有些措手不及。

    被众人问的头昏脑涨，挤了好一阵子，刘伟才算是摆脱了众人。

    看着那些疯狂的记者们，刘伟有些心有余悸，实在是太可怕了，刘伟不禁后怕的摇摇头。

    将这个事情抛之脑后，刘伟打了一个出租，连家都没回，直接来到了公司这边。

    众人看到刘伟前来，也是一阵惊喜。

    那张国清正巧准备出去，看到刘伟前来，赶紧对刘伟喊道：“刘老师，我叔之前打电话，让我通知您关于《猫和老鼠》播放版权谈判的事情。”

    刘伟点点头说道：“嗯，知道了，我准备准备。”

    回到公司，张鹏也迎了出来，笑吟吟的看着刘伟说道：“老三，这次你可是出风头了，电视报纸连续好几天的报道啊。”

    刘伟苦笑的摇摇头：“别提了，今天我都差点在机场那边被记者给劫持了，差点没能过来。对了，老大之前打电话还说其他的了没有？”

    张鹏摇摇头说道：‘没有，只是说让你来了之后给他回个电话。’

    刘伟点点头说道：“嗯，我这就回。”

    刘伟回到办公室，直接给自己这老同学打了过去。

    “喂，哪位？”

    “老大，我啊，连我的声音都听不出来了？”刘伟笑着对话筒说道。

    “哦，老三啊，你可回来了，之前给你打电话也联系不到你。恭喜你啊，再次获得奥斯卡最佳动画大奖！”陆大虎语气之中带着笑意和一丝羡慕。

    “谢谢啊。听张鹏说，之前你联系过我？”

    “嗨，还不是我们领导逼的，非得让我联系你，想要和你谈谈能不能收购你们的《猫和老鼠》的播放版权。”

    刘伟第一意向自然还是央视，毕竟刘伟的公司盈利的主要途径是通过对动画的版权开发，那动画的播放费用仅仅是一小部分，更重要的是影响力。

    刘伟婉转的开口说道：“这个，我们这边之前已经和央视签好协议了，谈判方面央视这边有优先权，这个抱歉了。”

    “没关系，没关系，我就是问问。”陆大虎有些失望，不过还是笑着说道。

    此时，刘伟心中一动，版权开发事业部自从张国清因为避嫌卸任了之后现在一直还没找到一个合适的人员，这陆大虎不是挺适合的吗。

    刘伟自己了当的对着陆大虎问道：“老大，你现在在鲁东电视台做的怎么样？”

    听到刘伟这么一问，陆大虎叹息一声：“唉，你要不问我就不给你说了，在这里真是越做越不顺心了。

    现在这鲁东电视台新的领导上台之后，真的是越来越保守了。

    之前做点什么事情，有点什么好的建议起码提了之后还多少能够采纳，现在，哼，直接不搭理。

    形式的东西是越来越多，我这整天忙东忙西，全都是干的那么多没意义的事情，真是受够了！”

    刘伟一听，心中有一喜，直接开口说道：“老大，干的不顺心就辞了，来我们帧美，咱们一起干吧，现在我们版权开发事业部缺一个管事儿的，你来了自己上任版权开发事业部总经理，版权开发的事情全都你管，你看怎么样！”

    “这，行吗？”

    “怎么不行，要不这样，你来看看啊再说，要是行，你就留下，不行咱们再说！”

    “那，那好吧！”

    “嗯，这样，你给你们领导打个报告，直接来燕京，就说要谈判电视播放版权问题，到时候我直接联系你们领导。”

    “嗯，那行。”

    “来了再说，我先挂了！”

    “好的，再见！”

    将电话挂掉，紧接着一个电话又打进来了。刘伟一看，正是那央视张台长的电话。

    刘伟一看，微微一笑，看来，这价格谈判又要重启了。
------------

第二百五十二章 庆功会与主题乐园计划

    果然，刘伟接通电话，那边张台长爽朗的笑容传来了：“哈哈哈，小刘，你可算回来，怎么样，奥斯卡获奖的感受如何？”

    刘伟笑着说道：“没啥感觉，和上一次一样。”

    “小刘啊，小刘，你这是在赤裸裸的炫耀啊！”张台长一顿，接着感叹说道，“好了，闲话也不多说，估计我不说你也知道这次打电脑来的目的。咱们什么时候再谈一下这《猫和老鼠》的价格？”

    刘伟一听，笑着说道：“张台长，您这有点着急了，我这刚刚下了飞机，您就给我打电话，好歹也得等我休息休息啊。这个样，等我安排一下，咱们后天一早，还是我去央视那边，咱们再谈谈如何？”

    “那行，就这么定了，到时候你一定得来啊！”

    “放心，没事我肯定去。”

    “嗯，那就好！”电话那边的张台长语气这才算是放下进来，接着，这张台长像是想起来什么，直接开口对刘伟说道，“对了，还有一个事儿，忘了给你说了。”

    “什么事？”刘伟都准备寒暄一下，将电话挂断了呢，忽然听到张台长这句话，刘伟不禁有些好奇。

    “这样，央视新闻频道那边想要给你做一个专访，也不知道你有没有时间？”

    “专访？”刘伟一愣，没想到这个。

    他权衡了一下，这确实是一个不错的选择，毕竟自己是一个公司，还是要盈利，央视这边做专访相当于对自己公司的免费宣传了，自然，刘伟没有拒绝的理由。

    “有时间，有时间。”刘伟赶紧说道，“嗯，不知道我还准备什么不？”

    张台长说道：“这个倒是不用，到时候主持人提问你什么，你就回答什么就行，放心，不会提问你很敏感的问题。”

    刘伟点点头：“那就好，那就好。好了，张台长，不能和你聊了，做了一天飞机，累的腰酸背痛的，我得休息休息了！咱们有空再聊。”

    “嗯，那行，有空再聊！”张台长点了点头。

    将电话挂断，刘伟感到一阵疲惫。

    但是还是硬撑着对小杜打了一个电话，让小杜准备一下庆功宴，才算是躺在办公室小房间的床上睡了过去。

    这一下，刘伟一直睡到下午才起床。

    出了公司，刘伟来到小杜那边，将跟着自己去参加奥斯卡的那小伙叫来，将奖杯拿着，走到了动漫制作事业部的工作区域。

    看着众人忙忙碌碌的，刘伟拍了拍巴掌，对着众人喊道：“诸位，先停一下！”

    众人抬着头，看着刘伟，确切的说是看着刘伟身后那小伙手里拿着的那奥斯卡的奖杯，眼睛之中满是兴奋。

    刘伟高兴的对着众人喊道：“诸位，相信你们也早已经收到消息了，我们再一次获得了奥斯卡最佳动画大奖！”

    众人一听纷纷欢呼起来。

    刘伟压了一下众人的欢呼，接着说道：“这份荣誉是咱们所有人创造的，我在这里，谢谢大家！”

    说着，刘伟弯腰九十度，深深的对着众人鞠了一躬。

    众人纷纷对着刘伟说道：“刘导，别这么说，要不是您，有这样好的剧本，以及细致的指导，我们怎么可能会创造出这样好的成绩，你才是最大的功臣！”

    “对，没错，刘导，你才是最大的功臣。”

    “我同意！”

    ……

    众人发自肺腑的说着。

    在他们看来，原画动画什么的谁都能画，但是动画的创意却不是谁都能想出来的，要不是刘伟，他们还真的没有机会制作这样的动画，更不可能分享这样的大奖。

    刘伟动情的看着诸位，继续说道：“我说，这荣誉是属于咱们每一个人的，大家想一下，若是没有大家的原画创作，动画描绘，以及调色摄影等等工作，仅仅靠我的创意动画能出来吗？

    不可能的！

    我们每个人都做出了我们自己的贡献，荣誉都是属于大家的！”

    众人静静的听着。

    刘伟继续说道：“这样的成绩，若是不奖励实在是说不过去！我现在宣布，未来我们电影首播权卖出去的前三集的收入作为奖金，全额发给大家！”

    现在《猫和老鼠》首播权每集的费用五十万拿不下来，三集就得接近两百万，而动画制作事业部目前虽然人数已经扩张了不少，也还不到二百。

    这么算的话，一个人奖金就得一万多。

    刘伟说完，众人兴奋了，几个激进的直接跑到刘伟跟前，将刘伟直接抬起，兴奋的往空中抛着。

    将刘伟放下之后，刘伟才继续说道：“好了，不要闹了，一会下班，我们已经准备好车辆了咱们今天举行庆功宴，不醉不归！”

    这些家伙们再一次的欢呼起来。

    “好了，我不多说，这就是咱们的奖杯，大家近距离接触一下吧！”说着刘伟闪身，将身后的奖杯全貌露出来。

    众人纷纷上前，兴奋的抚摸着。

    下了班，动画制作事业部的众人上了那之前早已经准备好的大巴，前往了那燕京饭店。

    这样的喜事，自然是免不了喝酒，几番场面话下来，众人一个个喝高兴了，醉倒了一大半。

    第二日，刘伟从头疼之中起来。

    看了下四周的环境，发现是在自己家中，断片了，根本就不知道怎么回来的。

    等刘伟洗漱完毕，和自己闺女玩闹一番，将从双头鹰帝国买来的礼物给了自己闺女之后，和自己保姆交代了一声，便前往了公司去上班了。

    到了公司之中，刘伟首先来到了沈梦溪这边，和沈梦溪说了一声陆大虎的事情，毕竟他是人力资源部的负责人，关于人事任命方面，具体的情况还得他把控。

    两人商议了一番，刘伟对着沈梦溪说道：“梦溪，我觉得咱们公司目前的公司架子已经越来越小了，是不是应该将公司升格成为集团了？”

    沈梦溪点点头说道：“嗯，这倒是，不过升格集团，结构肯定要变革一下，咱们目前公司也没啥需要太大变革的。我觉得是不是稍晚一些再说？”

    刘伟一边沉思一边说道：“你说的也有道理，不过最近我感觉，咱们动画也算是挺火的了，我想未来，建设咱们自己的动画主题公园，你说是再成立一个部门还是将这个事情并入到咱们现在的部门之中？”

    沈梦溪沉思着，想了一阵子说道：“还是看规模吧，咱们先立项，先放在，嗯，玩具开发事业部目前的职能还是太单一，先在玩具开发事业部下面你看怎么样？”

    刘伟点点头：“嗯，这样也行，那就先这样，等下次开会再说！”

    沈梦溪也点了点头。
------------

第二百五十三章 陆大虎的加盟

    翌日，刘伟这边直接召集所有人准备开会。

    这次也算是例会了，这帧美公司渐渐的做大，公司的制度也开始一点点的完善起来。

    从原来的开会时间不定，渐渐的也变成了每日例会。

    等刘伟到达会议室的时候，众人都已经到了。

    刘伟做到自己的位置之上开口说道：“都到齐了，现在开会。”

    刘伟看了一眼自己手上简单的记载的一些回忆的东西，开口说道：“首先，第一个议题，是关于咱们公司架构的问题，随着咱们帧美日益扩大，之前公司的架子一个略显拥挤了，我准备将公司升级为集团，诸位有什么意见或者建议？”

    众人一听，相互看了看，开始纷纷说讨论起来

    ：“嗯，是这么回事。”

    “对，也该升级为集团了，现在我们事业部下面都好几个分支机构了，都不知道怎么排了。”

    “没错，确实该升级了，公司越来越大，不能老用公司，形象太单一。”

    ……

    刘伟听着，见没有什么异议，便说道：“嗯，那就先这样定了。”

    接着刘伟转头对着坐在自己席位上面写写画画的沈梦溪说道：“沈总，这一块你具体看看情况，咱们这边怎么变革合适。”

    沈梦溪点点头说道：“嗯，知道了。”

    刘伟继续说道：“下面继续进行第二个话题。业务拓展这一块，之前我刚刚和国清商量过，我们这边猪呢比上马动画主题乐园，不知道诸位有什么想法，大家可以畅所欲言。”

    众人一听，纷纷思考起来，接着那线上事业部的雷克军开口说道“刘总，按理说我是线上事业部那边的，不应该参与的，但是我也知道这主题乐园耗资巨大，并且未来肯定投入也不算小，咱们公司的资金够吗？”

    刘伟一听，没有回答，而是转头看向了财务部韩数学那边。

    韩数学点点头说道：“目前不敢说，公司的现金流略有盈余却盈余有限，未来预期的收益若是巨大的话还算可以。”

    雷克军点点头。

    刘伟想了一下，开口说道：“诸位，未来咱们华夏经济发展水平还算迅速，大家对娱乐方面的需求肯定会增加，咱们做好市场调研，慎重选择建设地址，应该能够保证盈利。

    另外，不知道诸位考虑没有，不仅仅是主题乐园各盈利点的盈利，主题乐园的地皮升值也算是盈利的一部分。”

    刘伟说完，众人纷纷点头。

    刘伟继续说道：“韩总所说目前现金流盈余不多，不过《猫和老鼠》刚刚获得奥斯卡奖，未来会有一批播放权的出售获的利润。后期肯定不止这些收入，这主题乐园也算是咱们公司业务扩张的一个方向。

    另外，除此之外，咱们未来还可以采取加盟、入股建设、合资建设等等形式，来进行主题乐园的建设。

    当然，这样一来，咱们能够分润的利润要少一些。”

    当然刘伟还是倾向于做一个闭环的动画生态，不太希望其他资金进来，毕竟刘伟也有些私心，想要建设一个完全属于自己的动画帝国。

    刘伟说完，大家纷纷讨论起来，最后算是达成共识，主题乐园可以建设，但是必须在未来持续盈利能够支撑起建设主题乐园的资金，并且不影响其他部门的发展的前提下才可以。

    当然，这个前期工作，趁此机会，刘伟将这事情暂时先由之前已经定好的张国清负责。

    接下来就是一些小事了。

    会议结束，刘伟直接到了机场，亲自迎接一个人来公司。

    当然，和刘伟一起的，还有张鹏。

    而两人迎接的这个人就是刘伟大学时候的老大，陆大虎。

    等了许久的刘伟眼前一亮，看到了那陆大虎正拿着一个行李过来了。

    刘伟赶快招手。

    陆大虎也看到了刘伟的身影，眼睛之中也满是兴奋，拿着行李一路小跑跑到刘伟和张鹏眼前。

    到了刘伟跟前，刘伟对着陆大虎的肩膀带着兴奋捶了一下说道：“老大，你说你也不到燕京这边来，咱们好些年没见了吧！”

    “确实，得两年多了，自从你上次去了鲁东一次，咱们还就没见过面呢。”陆大虎说着，“别光说了，你呢，你怎么也去鲁东啊！”

    刘伟苦笑着说道：“哪有时间？公司现在算是在高速发展时期，每天忙的昏天黑地的。休息的空都没有。”

    张鹏说道：“是啊，真是一个项目接着一个项目，忙死了。”

    刘伟点点头说道：“不过，忙是忙了点，但是也挺充实的。对了，老四在咱们母校教书呢，一会咱们三个喊他过来，得聚一聚。”

    “对，是得聚一聚了。”陆大虎说着，“我上回通电话，老四这家伙都已经是副教授了吧！厉害了，不到三十岁的副教授啊！”

    刘伟笑着说道：“我说老大，你又不是不知道，咱们四个，就数老四是个学霸，整天泡图书馆，学术水平提不上去那就没天理了！”

    “好了，别说了，老大，你还没去我们公司看过吧，走，我领着你看看去，给你介绍介绍。”张鹏上了车对着陆大虎说道。

    “好，我得看看你们公司到底是什么仙家圣地，为什么制作出来的动画，一个赛一个的厉害。”

    三人上了车，来到了帧美公司的驻地。

    刚下车，陆大虎看着外面有些荒凉的景象，惊讶的说道：“你们公司就在这啊？”

    刘伟笑着说道：“里面看看。”

    说着刘伟领着陆大虎进了公司之中。

    进了公司，这陆大虎才发现刘伟的这公司别有天地。

    张鹏对着陆大虎说道：“来，老大，我先带你看看我们动画制作事业部这边，要知道《变形金刚》和《猫和老鼠》都是出自我们之手啊！”

    陆大虎宛如刘姥姥进大观园，看着好多人围在电脑前面，坐着各种各样的工作，偶尔旁白你的几个画师坐在一个小圆桌上面喝着咖啡，想着什么问题。

    这提供咖啡和茶叶，也是刘伟刚刚弄了没多久了，毕竟他们这属于创意行业，用脑子比较多，自然更加的注重轻松的氛围。
------------

第二百五十四章 组团忽悠

    “厉害啊，你们公司这么先进？现在制作人员都进行电脑操作了？”陆大虎赞叹的问道。

    “嗯，目前还需要尽心手动画图，不过未来，肯定全面实现数字化。”刘伟说着。

    “唉，想想当年，咱们四个一起做动画的时候，那真的是要啥没啥，条件真的是太差了。”陆大虎感叹说道。

    “行啦，别说这个了，咱们再看看线上事业部去。”刘伟笑着说着。

    接着刘伟领着陆大虎又前往了线上事业部。

    “不知道你上不上我们帧美的视频网站，用不用我们公司的聊天软件qq，目前可以说，除了搜索类，我们的视频网站和qq是行业流量第一的！”刘伟自豪的说着。

    陆大虎服气的点点头。

    刘伟继续说道：“这就是我们视频网站的后台，看到这个折线了吗，这就是我们视频网站的每日访问流量，现在增速已经平稳了，之前差不多都快成直线了！”

    刘伟介绍着。

    逛完这线上事业部，刘伟又领着陆大虎到了那动漫出版事业部和玩具开发事业部看了一下。

    陆大虎真的是打开眼睛，羡慕的对着刘伟说道：“这才几年啊，你就创下了这么大一份基业。”

    刘伟哈哈一笑说道：“这里面既有我自己的努力，肯定也得考虑历史的进程啊。要不是咱们国家经济快速发展，对娱乐的需求开始增加，我怎么可能发展的这么大。

    怎么样，考虑清楚了吗，来和我和张鹏咱们三个一起干吧！”

    陆大虎一听确实动心了，但是嘴里还迟疑的说道：“我父母都在鲁东，你嫂子现在也怀孕了，马上就要生了，我来合适吗？”

    刘伟一摆手说道：“有什么不合适的，听我的，直接来，什么我都给你弄好，房子我也给你买好，你将叔叔阿姨都接来，嫂子也接来。毕竟燕京这边还是要比泉城好一点。”

    陆大虎一听，想了片刻，下定决心开口说道：“好，等我回去我就和电视台辞职，跟着你干！”

    刘伟笑着说道：“老大，这就不对了，什么叫跟着我干啊，应该是和我们一起干。公司我做主不加，但是同样也是大家的啊，你说对不对？”

    陆大虎笑了笑，没有说话。

    刘伟见此，知道版权开发事业部的负责人有了！

    到了下午，张鹏将刘俊龙接来，来到了这燕京饭店之中。

    刘伟又拉上了文院长、段琳琳，王元杰夫妻，这些当年在拍摄《山水情》的时候，曾经在各个方面给他们四人帮过忙的人全部邀请过来，准备吃顿饭。

    不过却有个人缺席了，那就是吹竹笛的李晓妮，现在的李晓妮已经考取了中央音乐学院的民族音乐专业。

    刘伟让段琳琳打电话过去，省的尴尬，谁知道这李晓妮竟然推辞了。

    几个人觥筹交错喝着，述说着当年拍摄《山水情》时候的事情。

    说到搞笑的地方一阵哈哈大笑。

    段琳琳在旁边抿着嘴唇，看着几人这么畅快，脸上露出了笑容。

    “哎，你们几个知道吗，当年刘伟和琳琳见面的时候那情况，真是笑死人了！”王元杰喝到高兴，脸上带着笑容开始说起刘伟的糗事。

    “王哥，那么丢人，别说了！”刘伟脸上通红，带着囧色，说道。

    “不行，得说，当年这小子，第一次见琳琳的时候，那可是牛皮吹上天啊，说什么仙女也给他拿。嘿，这话还让琳琳给听到了，你们说糗不糗？”

    王元杰说道，大家是一阵哈哈大笑，指着刘伟开始嘲笑起来。

    刘伟恼羞成怒，站起来瞪着众人说道：“怎么糗了，我说错了吗？我们家琳琳就是仙女，这不是被我拿下了吗？”

    段琳琳一听，心中甜蜜，脸上通红，拽了一下刘伟的衣角，嘴里小声的说着：“别丢人了，赶紧坐下吧。”

    喝多了的刘伟一听，对着段琳琳露出了一个傻笑，坐了下来。

    张鹏继续说道：“也不知道王哥那时候看上他哪一点了，哭着喊着要给他投资，那时候刘伟每一次去王哥你那里，都给我们带来什么鸡肉鸭肉啊啥的。到了宿舍就被我们给分吃了，现在想想，那时候的饭，是我这辈子吃的最好吃的大餐。”

    张鹏说着，不禁陷入了回忆之中，场面当即变得温馨起来。

    刘伟继续说道：“哎呀，转眼都过去四年多了，时间过得可是真快啊！”

    “对啊，现在想想还和昨天似的呢。”陆大虎也说道，“对了，我记得当时，眼前的那个院长的儿子，叫，叫什么姜玉石，还和你有矛盾呢。

    后来这家伙用卑鄙的手段，准备将咱们的那毕业作品一等奖给占据了，得亏那时候咱们的动画获得了瓦里纳国际动画电影节大奖，传到了国内，不然还真让那家伙得逞了！”

    “哼，他父亲还想帮着隐瞒呢，后来遭报应了吧，父亲气病了，这姜玉石也不知道干什么呢。”

    刘伟叹息说道：“大家可能不知道，那次的获奖真的影响到了我这一辈子，无论如何，那场面我还都记着。”

    确实，若是没有这优秀作品一等奖，刘伟现在根本不可能做出《聪明的一休》、《变形金刚》和《猫和老鼠》以及未来的脑海中的动画。

    几个人一番怀念，全部都烂醉如泥。

    第二日刘伟从头痛之中醒来。

    不知道第几次发誓以后不再喝酒了。

    洗漱一番这才想到今天是和央视谈判的日子。

    刘伟拿起资料就准备去央视那边。

    然而走到家门口，刘伟忽然想到了什么，直接先打电话给了陆大虎。

    “喂，什么事？”陆大虎还在睡意朦胧之中。

    刘伟嘿嘿一笑说道：“这边还有个事情需要你配合。不知道帮忙不忙吧？”

    “什么忙？可说好了，损害鲁东卫视的利益的事情我不干啊！”

    “不用损害鲁东卫视，这不是央视那边准备买我们的版权吗，现在正是趁机提价的好时机，咱们忽悠一下央视那边，将首播权的价格卖上去！”
------------

第二百五十五章 播放权的最终价格

    （防盗章节，大家稍后再看）

    老司机开车啦

    秦川一听，放下筷子，叹息一声说道：“说到这个，我就不得不提当年在秋名山的时候了！”

    “秋名山？”薛雨桐一愣，“为什么我听得这个名字怎么这么熟悉？”

    “不知道或许是你在什么电视上面看过吧！还要不要我讲了？”秦川忽悠道。

    “嗯，你说我们听着。”薛雨桐有些疑惑，心中还疑惑为什么这个秋名山这么耳熟。

    秦川继续说道：“当年，我在秋名山也算是创下了一番基业，虽然不算大，但多少也是有点名声。

    全世界的最有名的部队集结于此，准备进行军事驾驶比赛。咱们华夏也派人参加了，其中就包括唐格生。”

    “军事驾驶比赛？”薛雨桐怎么想怎么感觉有种不真实感，但是却不知道问题出在什么地方。

    秦川没有管薛雨桐是怎么想的，继续说道：“然而，毕竟华夏是第一次参赛，惨遭经验其他经验丰富的人屠戮，真的是全军覆没！”

    “啊，这么惨？”刘春燕同情的看了一眼正狼吞虎咽的唐格生说道，“后来呢？”

    秦川继续一脸的悲天悯人说道：“我毕竟在秋名山也是小有名气，国家就找到了我，希望由我来给他们特训一下。我当时一方面是国家诚恳的请求，另外一方面也是我也想包销一下国家。勉为其难答应了！”

    “还勉为其难，真不要脸！”薛雨桐白了秦川一眼！

    秦川眼睛一撇薛雨桐，带着此等俗人焉知我的超凡之处的表情。

    “好啦，好啦，不要吵架啦，后来呢，后来呢？”刘春燕听到认真，继续对秦川催促说道。

    “后来，我就将着我在秋名山多年的经验，一股脑全部传授给了咱们国家选拔来的这些人员！唐格生他们也是有点水平，确实不错，学的快，车慢慢的开的也好了，最后不负众望终于夺冠了！

    开玩笑，我可是老司机，若是我手把手的教，他们还不能夺冠，我得开着我的五菱宏光直接撞崖摔死算了！”

    “等等！秋名山？开车？老司机？五菱宏光？”薛雨桐恍然大悟，气愤的指着秦川说道：“你，你糊弄我们！”

    秦川嘿嘿一笑，说道：“我怎么就糊弄你们了，你们可是老司机了，开车技术那么纯熟，我还是跟着你们学的呢！”

    原来上一次，刘春燕和薛雨桐用老司机开车什么的和秦川开玩笑，秦川不懂两人说的什么，后来直接上网搜查了一番，可算是知道具体的经过了。

    当知道真相的那一刻，他流泪了，两个女神级别的人物没想到竟然私下里这么污，这么喜欢开车！

    这让秦川不由的暗暗发誓，一定要当着刘春燕和薛雨桐的面开上一回车，当一回老司机！

    这不，终于让秦川寻摸到了机会，彻彻底底过了一把老司机开车的瘾！

    此刻秦川心中是如此的酸爽，仿佛是吃了人参果一般，全身三亿六千万的毛孔都舒爽了！

    刘春燕一呆，也反应过来，红着脸对着秦川捶打道：“让你胡说，让你胡说！人家拿小拳拳捶你胸口！”

    秦川嘿嘿一笑说道：“你忘啦，你这一拳下去，我可能会死！”

    “我就捶，我就捶！捶死你，捶死你，大坏蛋！”

    经过这么几天的恶补，秦川早已经从原来的纯洁小正太变成了现在的开车老司机，各种梗是玩的起飞。

    听到这话，秦川将刘春燕抱在怀里，柔情的说道：“我的小姐姐，不要打了，打完了你又得修车！”

    刘春燕一听，脸一红，嗔怪的对着秦川说道：“污妖王，我不理你了！”

    薛雨桐见刘春燕和秦川这么亲热，心中不知为何，竟然开始泛酸起来。

    “想什么呢，春燕是你的好闺蜜，你怎么能嫉妒她呢。你应该为她高兴才对。”薛雨桐心里想着，“但是为什么你又那么不甘心呢！你不会是爱上他了吧，不，绝对不会！嗯，他夺走了我的闺蜜，我嫉妒！对，我是嫉妒！”

    刘春燕和秦川两个人说着污污污的话，完全没将其他人感受放在眼里。

    两人笑闹一番之后，刘春燕眼睛一撇，看到了薛雨桐手不住的抓着餐桌上面的布，脸上一阵白一阵青的，不知道在想些什么，刘春燕从秦川身上下来，担心的走到薛雨桐身边抓着薛雨桐的手说道：“雨桐，你没事吧，我看你脸色怎么不大对劲？”

    “啊！”薛雨桐一个激灵，先是一阵茫然，接着不自然的看着刘春燕，“没事，没事，我那有什么事情。刚刚想到了一些事。好啦，不说这个了，咱们吃饭，吃饭！”

    薛雨桐说着，拿起筷子开始吃着自己刚刚拿过来的水果之类的东西。

    刘春燕看了一眼秦川。

    秦川一耸肩有摊手，示意自己也不搞不清楚。

    刘春燕也只能无奈的摇摇头，但是心里却挺担心自己这闺蜜的。

    “哎，我说，你们两个怎么不吃啊！我可先说啊，吃不了要罚钱的！”

    “吃吃，一起吃！”刘春燕拿起筷子，“秦川，一起吃啊！我要那个大虾，你给我剥开，喂我吃!”

    “好的，小姐姐说啥就是啥！”秦川一脸宠溺的看着刘春燕，将一个大虾给刘春燕剥开，放进了刘春燕的嘴里。

    薛雨桐心中更是泛酸，只能低着头闷头哭吃。

    秦川和刘春燕两人是甜甜蜜蜜，薛雨桐就感觉自己夹在两人之间特别的尴尬，手足无措，感觉自己将手脚放在什么地方都是错误。

    然而，秦川和刘春燕却丝毫不觉，依旧是在薛雨桐面前秀恩爱，真是的让薛雨桐想去死的心都有了！

    吃着吃着，薛雨桐终于受不了，趴在桌子上面哭了起来。

    见薛雨桐一哭，欢笑的两人当即脸上的笑容消失，面面相觑不知所措的相互看了一眼。

    刘春燕赶紧跑去安慰薛雨桐说道：“雨桐，怎么了，别哭啊！你一哭我心疼！”

    秦川也说道：“是啊，雨桐，有什么事情说出来，我们帮你参谋参谋，别哭了！”

    薛雨桐摇着头，继续趴在桌子上面哭起来，本来两人不劝还好，这么一劝薛雨桐是哭的更厉害了！
------------

第二百五十六章 开始播放

    （防盗章节，大家可以稍后再看）

    污污污

    不仅仅是秦川和刘春燕，那些战士们整吃着呢，听到薛雨桐的哭声，也纷纷停了下来，看着这边。

    尤其是唐格生，一脸鄙夷的看着秦川，早已经不是之前将秦川当成老师时候的样子了。

    秦川实在是莫名其妙，结结实实的背了一口锅。

    刘春燕走到薛雨桐的身边，手掌轻轻拍着薛雨桐，嘴里说道：“雨桐，到底是怎么了，咱们是好姐妹，有什么问题咱们聊聊，不要憋在心里，省的憋坏了。”

    薛雨桐从餐桌抬起头，脸上带着泪水，语气有几分抽噎，嘴里说道：“没什么，不过就是想到这么多年经营咱们集团所受到的苦楚罢了，心里有些感伤。大家不要看着我了，赶紧自己吃自己的吧。”

    听到薛雨桐这么一说，秦川和刘春燕对视一眼，那些战士们也相互看了看，见薛雨桐没事了，这才重新开吃起来。

    刘春燕有些心疼，这些年来，她差不多是见证了，薛雨桐如何将他们这个小小的公司一步一步发展壮大成为海城的龙头企业。

    这些年，薛雨桐甚至是生活都在公司之中，总裁办公室有她的卧室，卧室里面有洗衣机，有冰箱，甚至家中的家具还没薛雨桐的办公室里面多呢。

    刘春燕心疼的说道：“雨桐，反正咱们已经赚了这么多钱了，适当的放慢一些也没什么。”、

    薛雨桐深吸了一口气，拿出纸巾擦了一下自己的脸上，苦笑一声：“哪有那么容易！公司那么多人要吃饭，股东也要分红，政府也要税收，慢一步，公司很有可能就死掉了，哪有那么容易啊！”

    说道最后薛雨桐再次叹息起来。

    “雨桐，你这样也太累了，早晚有一天身体会垮掉的。”刘春燕心疼的说着，“我之前就给你说过，不要这么拼命，不要这么拼命，你就是不听！”

    薛雨桐对着刘春燕说道：“行啦，春燕，我自己的事情我自己知道，要不是当年我拼了命的做，大学上了一半，我就出来创业，没这么多年的奋斗，我怎么可能普拉达限量款的包包想买几个就买几个，高端的spa想什么时候做，什么时候做，香奈儿的香水，迪奥的化妆品，还有全身的上下的这一身奢侈品的衣服，我怎么可能买的起！

    有句话说得好，欲戴王冠，必承其重。

    或许就是说的我吧。”

    说完薛雨桐对着刘春燕漏出了了一个苦涩的微笑。

    “欲戴王冠，必承其重。”秦川重复了一下刚刚薛雨桐的话，思绪瞬间回复到那战火连天的岁月。

    这些年，秦川领着佣兵团的兄弟们，一次次的出任务，一次次的出生日死，解救人质、剿匪暗杀，喋血沙场。什么事情没干过？什么险没有冒过。

    期间，多少弟兄牺牲？多少兄弟重伤残疾，不能再次战斗，终于，自己的佣兵团成为了行业的第一。

    这背后是用鲜血和炮火铸就的。

    是啊，欲戴王冠，必承其重。

    这句话真好啊！

    “秦川，秦川？你怎么了？”

    秦川感觉自己眼前有什么影子晃了一下，一愣，赶紧回过神来。

    他一看，原来是刘春燕拿着收在自己眼前晃了一下。

    刘春燕担心的问道：“秦川，你怎么了？”

    秦川笑了笑，云淡风轻的说道：“没什么，想到的一些往事。”

    然而，这云淡风轻的背后是多少的血泪历史啊。

    薛雨桐看着秦川，不知道为什么，她感觉他眼神里面流露出一种在他这个年龄不应该有，或者说极为罕见的沧桑感，薛雨桐断定，秦川身上一定有故事。

    当年自己被人质劫持时候的矫健身手，犀利的枪法；以及在上一次对汤灿灿的那次任务当中那神乎其神的表现；还有今天这些部队的士兵。

    这些无不说明秦川一定有巨大的能量。

    薛雨桐对秦川陷入了深深的好奇。

    她此刻的心中仿佛和猫抓了一样，痒痒的很。

    她非常想知道这么多年，秦川出国，到底经历了些什么，让他的眼神竟然能够如此的沧桑，如此的让人揪心。

    薛雨桐知道自己已经陷进去了，她知道当一个女人对一个男人的过去感兴趣，肯定是陷入了这个男人的魅力之中。

    但是这个男人已经不再是名花无主了。

    若是其他人，薛雨桐肯定要挖墙脚了，给秦川这样一朵名花松松土，然后移植到自己的这个花盆之中。

    但是这个男人的花盆却是刘春燕的，是自己最亲密的闺蜜的，是自己当年在最困难的时候，雪中送炭，将自己拉出深渊的姐妹。

    薛雨桐也知道自己有这个想法不应该产生这样的想法。但是她不知道为什么，自己的心头老是有一个恶魔在怂恿自己下手。

    一边是自己道义的坚持，一边是自己心魔的诱惑，此刻薛雨桐正在内心做着剧烈的斗争。

    “雨桐，雨桐。你在干嘛呢，怎么也不说话？”刘春燕喊道。

    “啊，哦。没什么，没什么，我只是在想，在想咱们集团最近一段时间的工作安排，想的出神了，你们吃完了？”薛雨桐手忙脚乱的轻轻撩了一下自己的头发，掩饰说道。

    “恩，吃完了，就差你了和秦川了。”刘春燕点点头，“也是奇怪了，不知道怎么回事，为什么秦川和你，你们两个都不大对劲。”

    刘春燕一说，秦川和薛雨桐对视一眼，两人都有些尴尬，总不至于是心有灵犀吧。

    秦川对着薛雨桐说道：“就剩咱们两个了，赶紧吃，吃完咱们撤吧，兄弟们还要回部队！”

    “恩，好的，赶紧吃，赶紧吃。”薛雨桐附和的点点头，“春燕，你也再拿点吃的，陪着我们吃点啊！”

    “不行，不能再吃了，再吃我就胖成猪了！坚决不能再吃了！”刘春燕一遍噘着嘴看着自己的小肚子，一遍摇着头说道。

    秦川宠溺的摸了摸刘春燕的头，带着温柔的笑容说道：“你就算胖成猪，在我心里也是最可爱的小母猪！”

    “你才时猪呢，大公猪，大种猪！”刘春燕撒娇的嗔骂。

    “好好好，我是大公猪，你是小母猪。我作为种猪光给你配种好了吧！”秦川嘿嘿的说道。

    “呸呸呸，污妖王，谁和你配种！你个大种猪找你的老母猪去吧！”刘春燕脸红红轻轻捶打着秦川。

    薛雨桐心中反酸，情不自禁的想着：“若是秦川是种猪，我愿意做配种的小母猪！呸呸呸。薛雨桐啊，薛雨桐，你怎么这么污啊，没想到你是这样的人！。”
------------

第二百五十七章 入围优秀民族企业走出去战略

    （防盗章节，请大家稍后订阅）

    秦川笑着说道：“放心吧，肯定不会，我没那么饥渴！”

    他嘴里面说着，再一次打量了一下这钱芊芊，接着嘴一撇，一脸不屑的摇摇头！

    钱芊芊一听，简直要气炸了，上下雪白细密的贝齿使劲咬着，恶狠狠的瞪着秦川，胸口一起一伏，那样子仿佛是要吃人！

    但是钱芊芊还是按捺住自己的愤怒，急促的呼吸着，声音从牙缝里面挤出来，带着冷冷的寒意说道：“你说！”

    秦川坏笑着说道：“会唱歌吗？黄玲的《痒》听说过吗？”

    钱芊芊一听，脸突然一红，嘴里呸的一声说道：“呸，你思想真不纯洁，竟然听这样的歌！”

    秦川嘿嘿一笑说道：“哟，看来是知道这首歌啊！说我不纯洁，你怎么知道的？”

    “我，就是，就是……”秦川一说，这钱芊芊顿时语塞，涨红脸不知道说什么。

    秦川坏笑说道：“若是你当众唱一下这首歌，我就答应你！”

    “你！休想！”钱芊芊愤怒的看着秦川，一撇头倔强的说道。

    “行啊，那我换一个，要不当着大家的面，给我唱个《征服》！”秦川继续不怀好意的说道。

    “啊啊啊，秦川，我没想到你竟然是这样的人，我真是看走眼了！”钱芊芊快被秦川给气坏了，总感觉秦川是变着法的捉弄自己，气的脸上扭曲，一阵抓狂。

    “好啦，好啦，不开玩笑啦，别气坏了身体。”秦川此时反倒是一本正经的说着，“我都是开玩笑的，我没啥条件，我答应你就好了！”

    “不行！你愿意我还不愿意！谁知道你会不会记小账啊。这人情我不能欠！赶紧说个条件！”钱芊芊反倒是不满意了，警惕的看着秦川，总感觉秦川肯定不怀好意，瞪着眼就对着秦川说道。

    秦川无奈说道：“好好好！你说什么就是什么，这样吧，你给我倒杯水，就算是还了人情了怎么样？”

    钱芊芊一脸怀疑的说道：“这么简单？”

    “不然呢！”秦川白眼一翻，没好气的说道。

    “不准反悔啊！”钱芊芊赶紧说道。

    “我下一分钟要喝不到水就反悔！”

    “别啊，我给你倒，我给你倒！”钱芊芊手忙脚乱的前去那净水机前面接水，端到了秦川的眼前。

    秦川端起来，直接拿到嘴边，刚放在嘴唇上！

    “唉，别！”只见钱芊芊这才想起来，这辈子是自己的杯子，而秦川喝水的地方，正是自己也经常用的位置，秦川也用那地儿喝水，这不是和自己间接接吻吗？

    秦川此刻也是渴了，一边往嘴里喝了一口，一遍抬起眼皮问道：“怎么了！”

    见秦川已经下嘴了，钱芊芊心中一声哀嚎，脸上羞红，但是嘴上却勉强的说道：“没什么，i喝吧！”

    既然事情已经这样了，再后悔也没用了，钱芊芊也只能这么说了。

    秦川一听，白了钱芊芊一眼，嘴里说道：“神经病！”

    接着将杯中水一饮而尽！

    钱芊芊一听，攥起拳头装作要打秦川的样子，脸上还着愤怒发火的表情。

    秦川将杯子放下，吧唧了一下嘴说道：“这水什么牌子的还挺甜的。”

    “贱人牌，专门给贱人喝的！”钱芊芊没好气的说着。

    “啊，不是！”钱芊芊说到一半，忽然想起来自己平日里就喝这个水，这样说不是骂自己吗，赶紧改口，“我是说这杯水是贱人牌的，给贱人喝的！”

    秦川对着钱芊芊戏谑一笑，看着她，没说话。

    钱芊芊呗秦川看的是脸色通红，瞪着眼对着秦川说道：“看什么看，再看将你眼睛给你挖出来！行了，水也喝了，别忘了晚上的经验交流一会，赶紧滚吧！”

    秦川没说话，起身伸了个懒腰，说道：“行啦，我走啦，钱部长，别气坏了身体！”

    说着秦川转身走出了房间。

    钱芊芊对着秦川的背影，做着捶打的动作，却没行动。

    秦川随手关上门，嘴角漏出一丝轻笑，摇了摇头，自言自语说道：“这小妮子，真是……”

    钱芊芊在房间里面，拿起秦川喝水的杯子，伸手就想往垃圾桶里面扔去，但是看到水杯之上那hallo kitty的图画，却又不舍得扔了。

    拿起那杯子，摸着秦川喝水的位置，嘴里自言自语的说着：“呸，恶心，竟然用我的杯子！”

    但是心中仿佛又一个魔鬼，让钱芊芊忍不住想尝一尝刚刚秦川喝水的位置。

    秦川回到训练区域，刚准备继续训练，接着就有人凑了过来，嘴里说道：“兄弟，刚刚钱部长和你说的什么，是不是又有什么事情了？”

    秦川摇了摇头，说道：“没错，还真有事情，晚上会有经验交流会，大家都会参加。”

    “这，我们不都是早就知道了吗？”此人一愣，接着问道，“还有呢？”

    “没了啊！”

    “没了？怎么可能？”此人瞪着眼。

    “恩，却是没了。”秦川一遍做着运动前的准备工作，一遍开口说着，“信不信由你了！”

    说着直接上了这软擂台，准备锻炼一下自己的无限制格斗的技术。

    秦川这么一训练，一直到了中午吃饭的空，累的秦川是汗流浃背。

    “秦川，一起吃饭去啊！”正当秦川饿的饥肠辘辘的时候，一个熟悉的声音传了秦川的耳中。

    秦川一笑转头一看，正是那刘春燕正在安保部的门口笑语嫣然的喊着。

    “好的，马上到，我换一身衣服！”秦川对刘春燕相视一笑，拿起毛巾擦了一下脸上的汗水说道。

    “恩，我等着你！”刘春燕也对秦川温柔的笑道。

    秦川以十二分的速度擦了擦身上的汗水，将已经被汗水浸湿的那衣服换下，走到了刘春燕身边，对着刘春燕说道：“吃什么去？”

    “食堂吧，咱们公司食堂的饭挺好的。”

    “恩，听你的！”

    两个人一边说着一遍离开了安保部这边、

    等秦川和刘春燕离开，整个安保部炸开了!

    “妈呀，我是不是眼瞎啊！秦川和刘主任搞上了！什么时候的事啊！”

    “什么叫搞上了，人家那叫处对象好吧！说话这么难听！”

    “我以为刘主任是万年寒冰呢，我错了，没想到遇到秦川就这么融化了。我的心啊，拔凉拔凉的！”

    ……
------------

第二百五十八章 跟着领导人访问

    （防盗章节，稍后在读）

    待秦川吃完饭，刘春燕将秦川送回了安保部，交代了秦川几句话这才离开。

    待刘春燕离开之后，整个安保部爆炸了，那些男的纷纷围了上去，脸色激动的将秦川围了上去，七嘴八舌的说着什么。

    秦川被众人围着，简直有些头晕脑胀，赶紧开口说道：“行了，诸位，一个一个来，一个一个来！”

    一个瘦瘦的哥们说道：“哥哥，亲哥哥，求追女孩招式啊!刘主任这样的冰川美人都拿下来了，我可是还单身呢，求支招啊！”

    “是啊，赶紧说道你们两个到底是什么情况！”

    “求告知内情！”

    “说，到底用了什么迷魂阵，将我们家冰川公主给迷惑了！”

    ……

    “好了好了，大家停下，听我说！听我说！”秦川赶紧将大家止住，“大家听我说号好嘛！”

    在秦川的不懈努力之下，终于众人算是停下说话了。

    秦川这才开口说道：“我说诸位，事情真的不是大家想的那样！我和春燕我们是邻居，小时候就算是青梅竹马，走到一块是自然而然的，并不是大家想象的那样！”

    听到秦川的话，大家是一直很失望，本以为这里面肯定会有故事呢，结果却是什么都没有，大家一哄而散了。

    这时候那钱芊芊出了房门，看到众人议论纷纷的，走到秦川身边，好奇的问道：“大家这是怎了？”

    钱芊芊一边说着，还一遍疑惑的看着大家。

    秦川说道：“没什么，不过是一些闲事儿罢了。钱部长有事儿？”

    “嗯，我来问问你，经验交流内容准备的怎么样了？”钱芊芊问道。

    “没问题！”秦川回答道，“小事一桩！”

    “嗯，那就好，我可体现说啊，咱们这交流会可不是走形式的，目的是为了促进大家的业务所水平，你可得拿出干货来啊！”

    秦川微微一笑说道：“你就放心吧！”

    到了晚上，这经验交流会可算是开始了。

    钱芊芊在上面主持。

    “今天是周一，按照惯例还是会有一次经验交流会，这次经验交流会的主要内容是咱们上一次的安保业务，也就是对汤氏集团的那次安保业务。这次分享的人员是是这次安保业务中表现最突出的秦川，大家欢迎！”

    一阵啪啪啪的掌声过后，这经验交流会算是开始了。

    秦川站在台上开始说道：“我这人不喜欢说废话，上来就喜欢上干货！说道安保这一块我也算是小有心得。无论是做什么安保，环境侦查、应急处理，这方面都是不可或缺的。我就从这两个方面来说一下具体情况。”

    秦川这边是也没有藏私将自己这么多年在佣兵团做任务的时候所积攒下来的那些经验，全都说给了众人。

    众人那听过这么多的小经验小技巧，纷纷在自己笔记本上面记录着。

    这一讲，秦川收不住手了，竟然讲了两个多小时.

    然而这一番讲解，却钱芊芊陷入了怀疑之中。

    秦川所讲的这些甚至是她以前在部队里面那些真正经过铁血战争的老兵都不知道的技巧，秦川又是怎么知道的？

    但是无论是多么怀疑，钱芊芊也知道秦川肯定是没有弄虚作假，这些经验不说对其他人有好处，仅仅是对自己都特别的有好处。

    钱芊芊也和众人一样开始用心，用脑记录着。

    一场经验分享会，众人是收获匪浅。

    大家看秦川的眼神也已经开始变得敬重起来。

    不是开玩笑，他们做的这个工作多少也算是提着脑袋赚钱，虽然是薪水挺高的，但是危险性也不低。

    而秦川的这些经验，却可以让大家在危险之中赢得几分活命的机会，想想看谁能不敬重？

    这一开会一直开到晚上九点多。

    刘春燕也一直等着秦川，等到了九点多。

    刘永泉的电话已经打了好几通了，生怕刘春燕会出什么事情。

    终于，经验交流会讲解完了，秦川和刘春燕才算是离开了公司。

    一夜无话。

    第二日，秦川再次来到公司的安保部的时候。

    大家看秦川的眼神都变了。

    “秦哥好！”

    “秦哥，早上好！”

    “吃早饭了吗，秦哥！”

    ……

    一声声的热乎的招呼声让秦川心情叶挺愉悦的。

    秦川一一向着打招呼的人回话，笑容满面。

    照旧，秦川换上衣服开始了每日的训练。

    正当秦川将沙袋打的砰砰砰作响的时候，电话铃声响了。

    秦川眉头一皱，想着：“谁呢？”

    他将电话拿出来一看，只见电话上面是一个陌生的号码。

    他直接将电话接通。

    “您好，是秦先生吗？”一个异常客气的男性声音传了过来。

    秦川一听，皱了一下眉头说道：“没错，你是？”

    “您好，我是海城市海滨区警察局的，事情已经调查清楚了，您的车可以过来提了！我们已经帮您将车给您修好了！”

    秦川一听，眉头舒展开来，带着笑意说道：“谢谢！那我是不是随时都可以去提？”

    “是的，当然，越快越好！”那人继续说着。

    秦川都有些迫不及待了，开口说道：“那好，谢谢您！”

    “不客气，您还有什么要问的吗？”

    “没有了！”

    “那秦先生，再见！”

    “再见！”

    说着秦川将电话给挂断了。

    秦川兴奋的想去直接取车，接着一想，想到了此时自己怎么说也算是公司员工，不请假不太好。

    秦川转身前往了安保部的办公室准备找钱芊芊请个假。

    钱芊芊此刻正在温习昨日秦川所讲的那些小技巧，小经验。

    听到敲门，赶紧将笔记放进了抽屉，轻轻整理了一下头发才说道：“进来！”

    秦川听到声音才算是禁了房间。

    钱芊芊见是秦川，开口说道：“什么事？”

    “是这样，我之前买了一个车，之前出了点事情，今天已经处理好了，我想请个假去提车，希望领导批准！”秦川此时态度很端正，但是内心有些虚，从进了这安保部之后，秦川和钱芊芊之间就不断的发生各种各样的矛盾，他心里也没底，钱芊芊会不会将假请给自己。
------------

第二百五十九章 和老人家见面

    刘伟回到家中，向段琳琳兴奋的说了这个事情。

    段琳琳听到也异常的高兴，赶紧给刘伟收拾着，准备让刘伟看看穿什么衣服好。

    刘伟换上一身一副开口说道：“怎么样，老婆，这一身衣服怎么样？”

    “嗯，差点事，太显得轻佻了。”段琳琳一边给刘伟整理身上的衣服，一边皱眉说道。

    “那就再换一身。”刘伟继续说道。

    “嗯，我看看，你换这一身吧。”段琳琳挑了另外一身衣服说道。

    “好。”刘伟一边在段琳琳的帮助之下换了衣服一边嘴里说着。

    刘伟将一副穿上，左右看了看，对着段琳琳说道：“怎么，这一身如何？”

    “嗯，太老相了，一点都不像年轻人。不行不行。”段琳琳继续皱眉摇摇头。

    刘伟一听，眉头一皱，说道：“那再换换。”

    “嗯，穿这一身。”段琳琳想了一阵子，左挑右选，选了另外一身，递给了刘伟。

    刘伟将衣服穿上。

    这次，段琳琳终于算是露出了满意的笑容，看着刘伟，开口说道：“嗯，这一身不错。就这一身了。”

    段琳琳继续开口说道：“嗯，再带几身换洗的衣服。”

    “行啦，先这样吧，访问还还早着呢，以后再说吧。”刘伟皱眉说着。

    刘伟赶紧出了门，来到了这神安门这边。

    此时，不少老总都已经到了这边。

    看到刘伟过来，众人纷纷侧目，刘伟实在是有些太年轻了点。

    然而，谁都没有小看刘伟，要知道刘伟能入选这次优秀民族企业走出去战略的没有一个企业是善茬，全部都是支柱行业或者说是有重大利益关系的企业。

    一个四十多岁的男的对着刘伟哈哈笑着说道：“这位小兄弟年龄不大啊，我是振华重工的杨振华，不知道小兄弟是做什么的？”

    刘伟一看，这家伙有些肥头大脑，一脸憨厚之相，然而眼睛之中的精光却让刘伟知道这家伙肯定不一般。

    当然，若是一般了，肯定也不可能将企业做这么大，这是显而易见的。

    这次也算是结一个善缘，刘伟笑着说道：“我是帧美动漫的刘伟，和您这关乎国计民生的支柱产业没法比，我们也就是为大家提供一些动画作品什么的。”

    “动画？对了，我想起来了！《变形金刚》是贵公司的产品吧！”这杨振华先是一阵疑惑，接着恍然大悟开口说道。

    刘伟诧异的问道：“难道杨先生也看过我们的动画？”

    “那是，了不得啊，了不得。”杨振华衷心的开口说道，“刘先生的这个《变形金刚》真的是天才之作啊。

    我反复看了七八遍，其中不少的设计理念简直超越了我们的这个时代。我们不少的设计师竟然也从这动画得到了不少灵感。

    刘先生真的是天才啊！”

    刘伟一听一阵汗颜，下意识的摸了摸鼻子，说道：“这个，杨先生夸张了，我这不过是胡思乱想罢了，不至于您说的这么夸张。”

    那边一个家伙也向刘伟这边走来，只见这家伙，相貌堂堂，唇红齿白，儒雅异常。

    加上年约三十岁左右，小姑娘见了肯定迷倒一片。

    这家话听到刘伟和两人的对话，一脸佩服的看着刘伟开口说道：“您是刘伟先生？”

    刘伟点点头，上下打量了这位，开口问道：“您是？”

    只见这家伙面带笑意，开口说道：“我是千度搜索的李宏，贵公司的帧美视频，贵公司的帧美视频在网上真的是势头猛进来，了不得啊。”

    这杨振华一听，诧异的看了这李宏问道：“怎么，李总，这位小刘总不仅仅是动画做的厉害，难道在互联网方面也有建树？”

    李宏笑着说道：“那是自然，杨总可能没怎么关注过，目前华夏全网排名第一的就是帧美视频，能不厉害吗？”

    这杨总看着刘伟的脸色都变了，虽然杨振华做的是传统行业，但是却不是保守封闭的人，他知道互联网的发展多么的迅猛，同样也是重工行业第一个通过互联网营销的企业。

    听到李宏的话，瞪着眼看着刘伟说道：“难道帧美视频也是你们公司的？我以为是重名呢。”

    刘伟含笑说道：“这个，确实是我们公司的，不过目前帧美视频这边属于独立经营，具体的由专门的负责人负责，我不管的。”

    “刘总，真让我见识到了什么叫年少有为啊。真是佩服，佩服啊！”杨振华感叹的说着。

    渐渐的一群老总们开始未来了围着刘伟相互介绍起来。

    都是商人，经过几番交谈之后，甚至不少都开始了定下了初步的合作意向。

    比如说电器行业的龙头老大赫尔电器，就和刘伟这边敲定了关于他们公司新出的电脑的视频广告的合作意向。

    当然，这个刘伟肯定要回去和雷克军商量。

    没多久，会客室之中一个老人后面跟着不少人过来了。

    整个房间里面的所有人都站起来，激动的看着进来的老人，开始使劲拍着巴掌迎接此人的到来。

    老人看来起色很好，一脸笑意向着众人招手。

    “老爷子好。”

    “主席同志好！”

    “首长好！”

    一个个五花八门的打招呼的声音从大家的嘴里喊出来。

    华夏从积贫积弱的状态走出来，这位老爷子可算是居功至伟。

    刘伟也拍着巴掌看着此人。

    刘伟叹息着，心中想着，这位领袖差不多可以和自己上一世的邓总设计师相比了。

    不过这位老爷子要比邓总年龄小得多，身体还不错，八十多岁看着像是六十岁不说，还经常能够出访，体格真的不一般。

    这位老爷子一一和众人握过手。

    没多久到了刘伟这边。

    老爷子微笑的看着刘伟，嘴里说着：“你就是刘伟同志吧。”

    刘伟一阵激动，没想到这老爷子竟然认识自己，实在是太意外了。

    “对对对，我是刘伟没想到老爷子您认识我？”刘伟激动的说着。

    “哈哈哈，能不认识你嘛，我们家的那孙女整天在我房间里看你的动画片。

    从《聪明的一休》到现在的《猫和老鼠》，我们家孙女是一集没拉下。我也跟着全看完了。

    我们组织讲究的实事求是，你的动画确实很好，这不是夸奖，这是事实。”老爷子说道。

    “您谬赞了，谬赞了。”

    “哈哈哈。”老爷子没有继续和刘伟聊，接着招呼继续和那些人们握起手来。
------------

第二百六十章 上电视

    老人家待和众人聊完天之后，笑着坐在了上首的位置，开口对着众人说道：“大家坐下，不要客气，咱们今天来的诸位在华夏是各行各业的精英，是咱们华夏的未来。

    在座的各位年龄不一，年龄大一些的，有和我同岁的，年龄小一些的比如说帧美集团的小刘同志还不足三十岁。”

    老人家说完，看向了刘伟这边，随着老人家看过来，众人也纷纷向着刘伟这边看了过来。

    刘伟不好意思的笑了笑。

    “当然，行业也个有不同，有关乎咱们华夏国计民生的行业，也有为咱们华夏提供精神食粮的企业。

    然而，无论什么企业，仅仅在国内发展是不够的，一定要走出华夏，走向世界。

    基础行业要学习西方的先进知识，提高自己企业的科学技术；文化产业要弘扬咱们的华夏文化提升咱们华夏的文化软实力。

    这些都是再做的诸位的责任。

    这次优秀民族企业走出去战略，是组织领导经过共同的讨论确定的。

    诸位企业也是经过我们精挑细选，有能力，有底气能干事的企业。

    国家的繁荣富强离不开诸位的努力，而华夏的国家实力的提升，自然也离不开诸位企业的成长。

    ……”

    刘伟认真的听着老人家的话，心里感触良多，老人家说的很诚恳，很朴实。

    上辈子刘伟所在的国家，从一个当年混乱的十年成长为世界第二大经济强国，并且快步向着第一大经济强国迈进靠的不就是市场经济改革之后，无论是国企、民企还是私企全都是一股劲儿生产产品，占领市场，扩大经营，努力竞争，蓬勃发展齐头并进发展起来的。

    这当中有政府的因素，也有各企业自己的因素，这些因素加起来，才造就了上一世中国的蓬勃发展。

    目前，这一世，刘伟能够亲眼见证华夏的崛起，他也感觉挺自豪的。

    想到这，刘伟突然意识到，自己作为一个也算是挺有为的企业，不仅仅要履行自己的企业责任，同样也要承担起自己的社会责任了。

    刘伟决定，下一次回来之后做些力所能及的，履行自己的社会责任。

    老人家说完，对着众人说道：“这次我领着大家进行访问的国家是仅仅是一个开始，我们准备将这项工作长期抓下去。我这两年身体越来越差了，过不久，我就会将我的重担交给年轻人了。不过，咱们的这项政策会持续的保持下去。

    当然，诸位也不能松懈，以为进了这个名单就不会被剔除去了，那是不可能的，市场竞争永远存在，其他咱们国家的企业若是超越你们，名单肯定会改变。

    总之，大家不能掉以轻心，好好奋斗吧。”

    老人家一番话说完，众人再次鼓起掌来。

    散会之后，众人离去，刘伟追出了房间，喊着：“老爷子，老爷子。”

    老人家一听，转过头诧异的对着刘伟询问道：“什么事？”

    刘伟从自己随身带来的包裹里面拿出了几张光盘，递给这老爷子，一边递过去一边说道：“老爷子，我想着我们公司也没什么拿得出手的东西，只有这些动画了，这些动画我都已经配置了相应国家的配音，我想请问老爷子，这些动画能不能当做您赠与其他国家的礼物呢？”

    老爷子一听，拿过那动画光盘一看，对着刘伟笑骂道：“你小子真是鬼精鬼精的。不过你这个主义确实不错，不过你也不用指望将这动画作为国礼在国外就好推广了。什么都是万事开头难，你要做好心理准备啊！”

    刘伟腼腆的笑着说道：“那是自然，那是自然。”

    “行，你这个国礼我收下了，稍后我会安排人去你们公司负责这一块的事情。”老爷子笑着说道。

    “谢谢您了！”刘伟喜出望外，没想到赌一吧真的赌赢了。

    “好了，房间里的都是咱们国家的精英企业家，你们多交流交流，让咱们的民族企业在外国也能遍地生花、”

    “好的，您放心，我们帧美的全体员工肯定会牢记你的教诲好好干！”刘伟拍马说道。

    老人家看着刘伟，笑着摇摇头，这才离开。

    “您慢走！”

    刘伟对着老人家挥挥手。

    看着老人家离开的背影，刘伟心中喜滋滋的掏出手机，打给了小杜，报告了这件事情。

    大家也是喜出望外，这样的好事轮到自己企业，确实没有想到。

    当天晚上的《新闻联播》第一个信息关于这次的会谈的内容。

    “新民社，5月17日，组织最高领导人xxx与17日在人民大会堂同优秀企业走出去战略的企业家举行了座谈会。会议上，企业家们踊跃发言，纷纷表示支持“走出去”战略的实施。会议上，领导人发表了重要讲话，他指出……”

    刘伟此时已经回到了家中和段琳琳一起看着电视。

    正巧放着这个新闻。

    刘伟的镜头在电视之上一闪而过。

    “爸爸，爸爸，那是爸爸！”只见看着电视的刘欢欣敏锐的发现了电视上面的刘伟，指着电视转头对抱着自己的段琳琳奶声奶气的说道。

    段琳琳和刘伟相视一笑，她哄着刘欢欣说道：“哦，是爸爸吧，爸爸上电视啦。欣欣高兴不高兴。”

    “高兴，爸爸上电视，欣欣高兴。”刘欢欣带着笑容，肉嘟嘟的小手比划着嘴里说着。

    刘伟心中不禁一阵高兴，能在自己闺女面前露脸，也是挺值得骄傲的一件事。

    接着伸手刘伟将刘欢欣抱起说道：“欣欣，爸爸以后经常上电视，让欣欣经常看到，好不好？”

    “好，我喜欢爸爸上电视，爸爸上电视我高兴。”

    刘伟一听，喜滋滋的对着自己的闺女亲了一下，说道：“我家姑娘真乖！”

    逗了一下自己的闺女，刘伟抱着刘欢欣对着段琳琳说道：“琳琳，这次我去非洲你，你给我准备一些东西。对了，风油精必须得带，那边蚊虫太多了，这样的神器不能忘了。”

    段琳琳点点头说道：“嗯，知道了，我给你准备去。”
------------

第二百六十一章 非洲之行

    终于，访问开始了。

    刘伟和被邀请参与这次入选优秀企业家们一起前往了那领导人专机。

    飞机经过了一天的飞行，终于到了这非洲大陆。

    首先到达的国家是的埃塞俄比亚。

    这个国家在非洲可以算是非洲政治和外交资本的根源。

    埃塞是非洲政治的主要参与者，非洲联盟和联合国非洲总部都在这个国家，并且这个国家虽然处于非洲最混乱的地区之一，但是难得的是埃塞俄比亚的政治竟然难得的稳定，并且经济增长也在稳步发展之中。

    尤其是在华夏老人进行改革开放以来，华夏经济进入了突飞猛进的增长。

    埃塞的领导人敏锐的察觉了这个机会，提出了口号：“除了华夏，我们还能和谁学？”

    自此之后，埃塞国内开始向华夏靠拢。

    投桃报李，华夏国内也开始援建埃塞，此时的埃塞，每个人想的都是赚钱致富，这次优秀民族企业走出去之行，自然选定了埃塞作为第一站打头阵。

    刘伟看着外面的风景，飞机停在了埃塞俄比亚首都亚德斯亚贝巴。

    刘伟瞄了一眼飞机外面的环境只见一队仪仗队早已经列队等待着了。

    等飞机的升降梯下来，老人家走在前面，刘伟他们这些企业家跟在后面，刘伟看着老人家对着前来迎接的埃塞的华人华侨以及当地政府的工作人员招招手。

    旁边的那杨振华在刘伟旁边说着：“我去，咱们老爷子面子不小呢，国家总理亲自迎接啊，这可是政府首脑啊，超礼仪待遇啊，看来这埃塞对这次出访异常重视啊！”

    刘伟一听，心中一动，回想了一下这接机的待遇。

    外交部长接机是贵宾级待遇，国家常委级别那就是国礼了，而作为政府首脑的国家总理接机这礼仪算是最高级别了。

    21声礼炮声响起，代表着两国建交21周年。

    在埃塞总理的邀请之下，老人家检阅了三军仪仗队。

    待仪式结束之后，老人家领着刘伟他们前往了当地的酒店下榻。

    之后与当地的领导人举行会谈。

    这些都是媒体在台面之上宣布的事情。

    这次访问的主题就是来做生意来着。

    台面之下的谈判才算是大头。

    老人家牵线，一大堆的合作协议签署下来。

    主要是援建项目，刘伟的关于动画的引进，仅仅是非常小的一个方面。

    看着合同的签订，刘伟这边也算是放下心来，这解封下一部动画的条件算是达成一部分了。

    当天的新闻，自然聚焦在这次访问的事宜之上。

    等谈判完毕，刘伟杨振华参加了这次埃塞俄比亚举行的欢迎宴会，刘伟看着李振华那满面红光的样子，笑着说道：“杨总，看来收获不小啊。”

    杨振华笑的都快合不拢嘴了，但是嘴上却还说着：“哪里哪里，小赚了一点，小赚了一点，一个亿而已。”

    刘伟一翻白眼，这红果果的炫耀，有些不要脸了，还小赚了一点，一个亿还而已，这样说话也不怕人将他打死。

    “你呢，你这边情况怎么样？”喜滋滋的杨振华看向刘伟问道。

    刘伟叹息一声说道：“也行吧，和他们国家电视台签订了几个协议，他们国家电视台签了我的两部动画，价钱还凑合。”

    刘伟当然没办法喝人家重工行业相比较了，人家重工行业可是关乎埃塞的基础设计建设，一个亿不算多大的数目，并且未来后续的生意还要做起来，可以说，目前来说重工方面等基础设计建设相关的行业才是这次优秀民族企业走出去的主流。

    刘伟的动漫行业若是发展还得看这些行业在人家建设的怎么样才行。

    杨振华拍拍秦川的肩膀说道：“未来有的是机会。”

    刘伟默默的点点头。

    到了第二日，其他的那些基础工业的行业从业人员全部都跟着老人家商谈援建的事宜，刘伟作为一个文化产业行业人员，基本没多少事情，因此他也就没有跟着，而是和人一起到了这埃塞的外面的城市里面逛了逛。

    然而令刘伟比较诧异的，街上好多身材苗条，鼻梁高挺，皮肤细腻呈现出健康咖啡色的美女。

    后来刘伟才算是了解到，埃塞号称是“美女之国”。这让刘伟不禁赞叹，一方水土养一方人。

    当然，这些都和已经有家室的刘伟没多大关系了。

    第二日，飞机再次启程，前往了下一个国家，下一个国家是坦桑尼亚，算是联合国宣布的世界最不发达的国家之一，经济以农业为主，粮食基本能够自给自足，但是工业生产水平却极为地下，日常消费品都得进口。

    刘伟跟着老人家下了飞机，和坦桑尼亚一样，前来接机的是坦桑尼亚的总理。

    奏乐礼炮，在坦桑尼亚总理的陪同之下检阅了三军仪仗队，然而，当口令响起，刘伟却懵逼了。

    “立正！”

    “稍息！”

    “向右看齐！”

    刘伟简直不敢相信自己的耳朵，这是在坦桑尼亚？

    不仅仅刘伟，那杨振华也有些震惊，三军仪仗队竟然用华语发号施令，这是个什么鬼？

    另外一边的夏为的老总夏东海，对着几个人笑着小声说道：“怎么，感到诧异了？很正常，你们知道坦桑尼亚部队在非洲被叫做什么吗？”

    这夏为的老总做的是网络基础设施建设的，目前在华夏的生意进行的如火如荼，但是这夏为老总却不满足，依旧积极开拓国外市场，这次前来，就是准备考察一下非洲这边基础设计。

    “叫做什么？”刘伟好奇的问道。

    旁边杨振华也开口好奇的看着夏为老总夏东海。

    夏东海笑着说道：“不知道了吧，这坦桑尼亚的部队可叫做东非解放军，那可是咱们华夏解放军的嫡传弟子，仪仗队可是挑选的在咱们国家训练的精锐组成的，用咱们华夏口令也不奇怪。”

    刘伟一听，不禁赞叹的说道：“没想到祖国还有这么一面呢。”

    接下来的流程和之前的没什么区别，依旧是会谈，做生意。

    刘伟这次前来的目的有两个，一个是开拓海外市场，另外一个就是为解封下一部动画做准备。

    自然价格方面都很优惠，几乎和白送没啥区别。

    不过未来的收视效果如何，刘伟也比较忐忑，他也没底儿。

    想到这，刘伟暗自揣思着：“是不是应该建立一个新的国际开拓事业部，专门开拓一下国际市场了？”
------------

第二百六十二章 回国

    随后的几日刘伟这边又随着领导人前去其他的几个国家出访。

    这样一来，看在老人家的面子，和刘伟签订动画引进协议的国家就不少了。

    埃塞、坦桑尼亚、尼日利亚、赞比亚等几个黑非洲的国家，只要老人家出访的，刘伟基本全部签订了协议，不过其中人口在一千万以上的国家却不算很多，一共也就六个。

    而解锁下一部动画的条件是《猫和老鼠》引进国家和地区，人口在1000万以上的五十个。

    这么一算，解封的条件已经达成了五十分之六了。

    十分之一还多一点。

    不过令刘伟有些兴奋的是，刘伟也没想到，这解锁条件完成的最先期的突破口竟然是在非洲这边。

    这一块在刘伟的个人计划之中算是条件最艰巨了，没想到现在就已经达成了。

    刘伟这一路之上也没少见识这非洲的风土人情。

    而在国内的段琳琳则是每日都抱着自己闺女看《新闻联播》。

    每日的《新闻联播》的第一个新闻自然是老人家出访的事情。

    每一次的报道，都会有刘伟的身影一闪而过。

    每当这时，段琳琳抱着的刘欢欣总是指着电视上奶声奶气的喊着：“爸爸！”

    段琳琳也有些感慨，当年美术学院的穷小子，这才过了几年，都已经成为跟着领导人出访的企业家了。

    这些年自己的家庭的生活条件也是一天天的提高了。

    这些东西都是实实在在感受得到的。

    段琳琳不禁为自己拥有这样一个男人感到骄傲。

    刘伟这边短暂的非洲之行也即将结束了。

    虽然没有同行的基础设施行业的企业家们赚的多，但是收获也不小，六个人口大国的动画引进协议，在非洲未来商业计划的人脉关系，以及版权开发的为未来战略投资意向。

    帧美集团的收获也算是满载而归了。

    飞机缓缓落在了首都机场。

    一群记者纷纷前来采访。

    然而，这次采访的主角却不再是刘伟，而是那些随行的基础设施行业的大老总们。

    他们才是这次非洲之行出访的最大受益者，所受的关注也是最多的。

    这些事，羡慕也羡慕不来，毕竟基础设施是人家非洲目前最短缺的。

    不过刘伟也没什么事情去羡慕，他要回公司开会，总结这次的成果，以及未来海外拓展方向的计划的确定。

    原来的这一片废弃的工业园区，在帧美企业入驻之后，渐渐的竟然开始变的繁华起来。

    一些和帧美集团有业务联系的上下游的企业纷纷入驻这工业园区之中。

    原来不少美院的同学来这边找同学们玩儿的时候，意外的发现这里竟然十分不错，也开始纷纷入驻这工厂之中。

    竟然慢慢的变成了一个小型的文化艺术区。

    这也令刘伟没有想到。

    回到公司，那前台的员工看到刘伟几个人回来，站起来赶紧迎接：“刘老师，您回来啦。”

    刘伟点点头：“回来了，你通知各部门的负责人准备开会。”

    “好的，我马上通知。”这前台对着刘伟点点头，开口说道。

    紧接着，刘伟便领着前去参与这次非洲之行的几个人前往了这会议室之中等着众人前来。

    没多久，刘伟看了一下，人员都已经到期了。

    刘伟看了看众人，清了清嗓子，开口说道：“好了，人都来了，准备开会。这次会议的主要讨论的问题是未来国际市场开拓的相关问题。”

    众人相互看了看，继续盯着刘伟准备听刘伟讲解相关的事情。

    “诸位都知道，咱们集团，刚刚被确立为优秀民族企业走出去战略的企业之一，这次跟着老人家前往非洲的行程也算是有所收获，和不少国家签订了动画引进协议，虽然赚钱不多，但是咱们动画的影响力也算是在那些国家初步建立起来了，后面公司在这些国家的进行版权开开发也算是开辟了一条道路，建立了相关的人脉。

    当然，实话实说，这些国家毕竟不算富裕，我准备下一部在其他国家也开辟国际市场，咱们不能紧紧赚国内的钱，国际的钱也要赚。

    毕竟华夏的人口还不到世界的五分之一。”

    众人一听纷纷点头。

    刘伟继续说道：“基于以上原因，我准备建立国际业务开拓事业部。专门国际业务相关的工作。梦溪，你以前在双头鹰帝国留过学，你有什么好的人选推荐吗？”

    沈梦溪刚刚还在纸上写写画画，听到刘伟的询问，皱了皱眉头，说道：“我想想。唔，倒是有一个，不过这家伙现在在双头鹰帝国呢。”

    刘伟问道：“双头鹰帝国？你说说这人的情况。”

    “这也算是我的一个同学，当时我们都是燕大毕业，我出国去了双头鹰帝国读了人力资源专业，他读了市场营销专业，顺便还修了一个国际贸易的双学位。目前在美国的普林斯顿咨询公司做顾问，上一次我们打电话，他倒是说了想回国的事情。”

    “市场营销？国际贸易？”刘伟眼中一阵兴奋，“目前我们就需要这样的人才，来了之后咱们待遇肯定优厚，比照大家的薪水来。”

    沈梦溪点点头说道：“好吧，我试着联系一下，不过刘总，你也别抱太大希望，这家伙有些傲气，说不准嫌咱们公司庙小，装不下他那样的大神。”

    “装下装不下来了再说。”刘伟开口道：“你的好好和他谈谈！”

    沈梦溪点点头。

    刘伟接着说道：“我之前就已经圈定了几个国家，这些国家是未来咱们国家播放版权销售的主要方向。本来非洲这几个国家我以为是最难以攻克的，但是没想到这次出访，竟然全部攻克了，其他的国家，比非洲条件要好的多，希望未来能够在我所圈出来的所有的国家上面，这些国家的电视台都能看到咱们的动画。”

    说着刘伟将之前从办公室拿之前经过研究的那张画上五十多个圈的地图铺在了墙壁之上。

    众人看向这墙壁之上，从发达国家，到发展中国家竟然应有尽有，大家看着刘伟，眼神之中有些惊疑。

    这家伙着可算是胃口极大啊，在众人心目中，这是准备将帧美集团影响力扩展到全国啊！
------------

第二百六十三章 慈善

    刘伟眼睛扫视了一下众人，紧接着开始说道：“诸位，大家看到这个地图上面的我所画的全权上面，一共五十多个国家。

    这些国家经济发展水平有高有低，国家实力有强有弱，国土面积有大有小，但是却都有一个共同的特征，那就是公民人数超过1000万，政局稳定。

    诸位，我们未来的海外拓展的主要方向就是这些国家。”

    众人听完刘伟的话，纷纷交头接耳说起什么。

    刘伟看着众人，开口问道：“怎么，有什么想问的吗？”

    只见线下事业部的张国清开口说道：“刘老师，我有异议。”

    刘伟对着张国清开口说道：“你说。”

    张国清手上转着那签字笔，抬头看着刘伟：“刘老师，您说的这些国家其中不少国家的经济并不是多么发达，甚至其中的几个国家，据我所知，电力供应都十分短缺。

    从盈利角度来讲，说句不好听的，这些国家可以说是十分没有价值的，不知道刘老师为什么还要对这些国家为什么成为了咱们海外拓展的主要方向。我希望刘老师能够解释一下。”

    刘伟一听，苦笑一下，这东西没法解释，难道要解释，自己下一部动画的制作就必须得将《猫和老鼠》在这些国家进行发行播出？

    这种灵异事件就算是刘伟讲了，大家肯定也不相信啊。

    众人也纷纷看向刘伟，不少人都点着头，显然是对张国清的问题表示赞同。

    组织了一下语言，刘伟开口说道：“有句话叫做，市场就这么大，你不占领，敌人就会占领。

    这些国家的政局稳定，即便是发展速度慢一些，经济水平低一些，条件差一些，但是毕竟也需要文化产品。

    我与大家的意见恰恰相反，我们不但不能放弃这些国家，反而要大力开发这些国家的需求，提前占领这些国家的市场。

    为何这么说？首先来讲，这些国家的经济发展落后，急需的产品主要是为基础设施建设的产品，然而，这些国家的文化产品的需求也会存在，不过能够消费的数量有限罢了。

    若是我们在这些国家这个阶段进行对这些国家的市场进行培植深耕，那么若是这些国家未来经过自身努力进入现代化，对咱们在帧美的产品认同度肯定会大一些，而且粘度会提高不少。

    即便是未来再有其他的公司的动画进入到这片市场之中，咱们占据先发优势，依旧能够牢牢的霸占主动权，策略方面可以灵活应对。

    其次，我们不能讲目光仅仅局限于哪些国家发达哪些国家不发达，现在的经济是市场经济，全球化是其重要特征，咱们帧美目前的远景就是要做动漫行业的跨国公司。

    而现在的趋势我们可以看到，很明显未来是互联网时代，咱们通过动画可以在这一代人的心中加深队帧美的印象，等未来互联网时代，全球成为一个统一的整体，咱们公司进行国际化的过程之中肯定会有众多的潜在用户。

    最后，上面两条我全部都是从盈利角度来将的，最后这一条，我们可以胸怀更加的宽广一点，咱们的这个行为何尝不是一种华夏文化的传播，这种传播合唱不是为咱们华夏的文化软实力做一些贡献？

    有是有，庸俗的我们是不是也可以适当的高尚一些，不仅仅能够从自身的利益角度考虑，更深入一些，咱们是不是可以出于社会责任的考量，做一些力所能及的事情呢？”

    说到这，刘伟看了一下，众人，众人相互看了看，纷纷点点头，显然对刘伟的所言所说有所打动。

    刘伟这边说着说着，有些感触，想到之前在非洲访问时候，自己曾经思考过的那关于企业责任和社会责任的问题，继续对着众人说道：“诸位，咱们企业目前来说规模也不算小了，我想，适当的时候咱们可以做一些能够对社会有益的事情。

    比如说慈善。目前咱们国家尚且不算发达，不少地方虽然能够吃饱饭，但是不少孩子却因为贫困上不起学，咱们是不是能够为这些辍学的孩子做些什么？

    再比如公益宣传这一块，咱们作为一个动画制作公司，是不是可以利用咱们的技术免费制作一些公益宣传的广告？

    还有在就业、税收以及带动咱们附近这一块的经济来说，都可以做些力所能及的事情。

    不知道诸位怎么看？”

    大家再次相互看了看，那沈梦溪点点头说道：“诸位，这个提议非常好，目前咱们公司还没有相关的公共关系部门，大家可能不知道，在西方的一些企业，社会责任这一块不少企业已经写入自己的价值观之中了。

    还有刘老师提出的慈善，这一块咱们可以做，并且也不要拿出来进行宣传，但是对咱们企业也并非没有益处。

    说句不好听的，未来未雨绸缪，公关危机得需要考虑的到，等咱们公司真正出现一些公众公关危机之时，咱们可是适当的将这些关于咱们公司所做的慈善事宜拿出来做作为宣传，即便不能掩盖危机，至少也能够转移大家的视线，为危机公关做准备。”

    沈梦溪不愧是帝国理工学院名校出身，讲话透漏着浓浓的学者味道，理论上面比较透彻。

    在沈梦溪讲话的时候，刘伟和众人不停的点这个头，显然是十分同意沈梦溪的话。

    待沈梦溪讲完，刘伟继续开口说道：“刚刚沈总讲的非常好。履行社会责任还能兼顾公司的利益，这个慈善工作确实值得。

    这个事情就这么确定了。小杜，你安排人手，考察一下咱们燕京附近比较落后的学校，咱们公司拿出一部分钱，无论是从改造学校的危房也好，还是扶持贫困学生读书也好，做一些公益事业。

    这个事情就不要宣传了，不过主要要将资料保存好，最好用不到，若是真的有一天真的如咱们沈总所说，该用额时候，咱们拿不出实锤就不好了。”

    小杜严肃的点点头，开口说道：“好的刘老师。”

    “嗯，今天的会议就先这样，各部门都拿出自己的海外拓展方案，待几天召开联席会议，咱们讨论一下未来企业走出去策略的具体实施。散会！”刘伟说完看了一眼众人，宣布散会。
------------

第二百六十五章 礼物

    第二百六十四章

    刚刚散会，刘伟整理着文件呢，就听到自己的电话铃声响了。

    “谁？”刘伟心里想着，直接将电话接通。

    “喂，小刘啊，我是张博啊。忙着呢？”

    “哦，张台长啊！什么事儿？”刘伟一听赶紧回话，“是不是我们动画有什么问题？”

    “没有，没有，动画特别好，特别受欢迎，别说孩子了，我都喜欢看。不过你是不是忘了什么事儿啊？”张台长开口说道。

    “忘了什么事？”刘伟一时没想起来，接着恍然大悟说道，“哎呀，是不是专访的事情？你瞧我这脑子，您要是不提醒，我还真给忘了！抱歉，抱歉。我这刚从非洲回来，公司的事情一大堆，实在是没想起来。这样，时间您定，我到时候肯定去。”

    “哈哈，没事儿，没事，能来就行。对了，还没问你呢，这次和老人家去非洲采访，情况如何？”

    “还行吧，唉，和同行的其他公司比，收获要小得多。”

    “这没关系，非洲那边缺的就是基建方面的东西，咱们这文化行业的还真没法和人家比。好啦，我也不打扰你了，这样，咱们节目的还是节哀你定在下周六上午十点，你看怎么样？”

    刘伟点点头说道：“没问题，到时候我一定去。”

    “好，那就这样定了。我等着你，再见！”

    “再见！”

    刘伟将电话挂断，看了看电话，摇了摇头，笑了笑。

    回来之后，刘伟还没回家呢。

    收拾了一下准备回去。

    刘伟将小杜叫了过来招呼了一下，开口说道：“小杜，我这边回去休息休息，有什么事及时通知我。”

    “您放心，我记着呢。您还是回去休息休息吧，做好长时间飞机，挺累的。”

    “嗯，我先走了，再见。”

    “注意安全！再见。”

    到了家中，段琳琳还没下课，倒是那刘欢欣在家呢，看到刘伟开门，刘欢欣眼前一亮，扔下手里的积木，脸上露出了灿烂的笑容，摇摇晃晃的向着刘伟这边跑了过来，一边跑着一边嘴里喊着：“爸爸，你会来啦！”

    刘伟脸上露出了笑容，弯下腰，一把抓住刘欢欣，笑着对自己的闺女说道：“哎呦，闺女，想爸爸了没有？”

    “想了，爸爸，我在电视上看到你了。和和一个经常上电视的老爷爷在一块。”

    小孩子学东西就是快，这才多久，刘欢欣说话都很清楚了。

    刘伟笑着说道：“是嘛，爸爸去出差啦。对啦宝贝，我还给你带礼物了呢。”

    说着刘伟将刘欢欣放下，打开那箱包，将一个巨大的鸵鸟蛋拿了出来，递给刘欢欣。

    刘欢欣一看，瞪着眼，看了看刘伟又看了看那鸵鸟蛋，惊奇的说道：“哇，这鸡蛋好大啊，比大公鸡还大呢。”

    刘伟一听，刮了刮刘欢欣的小鼻子，笑着说道：“宝宝，这不是鸡蛋这是鸵鸟蛋。”

    “鸵鸟蛋？那是什么蛋？”刘欢欣好奇的问道。

    刘伟笑着说道：“宝宝，就是鸵鸟下的蛋。”

    “鸵鸟？”

    刘伟见自己闺女求知欲这么强，将她抱起，说道：“闺女，我领你去看看。”

    接着刘伟将自己闺女抱在自己腿上，打开电脑，弄出了一个非洲鸵鸟的图片给刘欢欣看着，嘴里说着：“宝宝，这就是鸵鸟，那个蛋就是鸵鸟的蛋。”

    就在这时候，一阵开门声传来，两人看向了那门口。

    段琳琳回来了。

    刘欢欣眼前一亮，从刘伟腿上下来，摇摇晃晃向着段琳琳跑去，一边跑着一边喊道：“妈妈，妈妈，爸爸回来了。”

    刘伟也从椅子上起身，站起来一脸笑意的看向段琳琳。

    段琳琳和刘伟对视，心中一温馨，淡淡的笑着说道：“回来啦。”

    “嗯，回来了。对了，琳琳，在非洲我给你带来了一个礼物。你等着我去给你拿。”刘伟说着这，走到自己的箱包位置一阵摸索，拿出了一个小盒子。

    刘伟将小盒子打开，面对这段琳琳，嘴里说道：“琳琳，带一下试试看合适不。”

    段琳琳一看，捂着嘴巴，一阵惊讶，看着刘伟。

    只见这盒子中竟然是一个大钻石项链。

    段琳琳脸上潮红，看向刘伟的眼神瞬间妩媚起来，但是嘴里却抱怨道：“这不是乱花钱嘛，肯定很贵吧。”

    ”不贵，非洲那边出产钻石，在非洲买便宜着呢。来带上给我看看，漂亮不。”刘伟笑着说道。

    段琳琳一听，拿起那钻石项链，随手戴在了自己的脖子上，对着刘伟转了两下，嘴里问道：“老公，怎么样？漂亮吗？”

    刘伟一脸笑意，将段琳琳拉向了那试衣镜前面，开口说道：“老婆，自己看看漂亮不！”

    “哇，妈妈，好漂亮啊！”刘欢欣站在下面，抬着头看向段琳琳项链处，眼睛里放着羡慕的光芒。

    段琳琳一听，美滋滋的在镜子前面绕了两圈，眼中满是喜色。

    紧接着，摆出一张臭脸，委屈的对着刘伟说道：“臭爸爸，只爱妈妈，不爱我，也不给我带个漂亮的项链。”

    刘伟哭笑不得，将刘欢欣抱起，说道：”欣欣，我不是给你带礼物了吗？那鸵鸟蛋比妈妈脖子上的项链大多啦。”

    “哼，没有妈妈的项链漂亮。”刘欢欣头一扭，噘着嘴说道。

    刘伟无奈的看了段琳琳一眼。

    段琳琳嘴角轻笑，捂着嘴。

    “宝宝不要生气，妈妈这个给你带。来带给妈妈看看，宝宝带上好看不。”段琳琳笑着哄着自己闺女。

    刘欢欣一听，惊喜的喊道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    段琳琳说着将项链从自己脖子上面拿下来，戴在了刘欢欣的脖子上面，继续说着：“欣欣，看看镜子，漂亮不漂亮。”

    刘欢欣也学着自己妈妈刚刚臭美的样子，对着那镜子左右晃了晃，眼睛里面和胸前的钻石一样，闪闪发亮。

    “我们家宝宝真漂亮。”刘伟和段琳琳对视一笑开口说道。

    “真的吗？”刘欢欣眼睛里面有些怀疑。

    “当然是真的，那还能有假！”刘伟笑着说道。

    刘欢欣喜滋滋的带了一会，接着将项链不舍的拿下来，递给了段琳琳。

    段琳琳惊讶的问道：“怎么了，欣欣不喜欢吗？”

    刘欢欣不舍的看着项链，嘴里说道：“喜欢，可是我知道这是给妈妈的，欣欣不能要。爸爸，下次出差要给欣欣带一个这么漂亮的项链哦。”

    刘伟一听，对着抵着刘欢欣的脑袋说道：“我们家宝宝真懂事，放心吧，下次出差给你带的一个和妈妈的一样漂亮的项链。”

    “那，拉钩！”

    “好，拉钩！拉钩，上吊，一百年不许变！”两人一起喊着。

    段琳琳看着父女二人，欣慰的笑起来。
------------

第二百六十六 采访

    不知不觉，这周六就这么到了。

    刘伟想着采访的事情，早早就来到了央视这边。

    到了央视，刘伟看到一个面熟的气质美女在早早等着自己。

    看到自己过来，这气质美女隔着老远脸上露出小脸给自己招手打招呼。

    他定睛一看，这不是央视的最有影响力的访谈节目《面对面》的主持人钱晓雅吗。

    刘伟也对着这刘晓雅笑着招手，露出整齐洁白的牙齿，开口道：“您不是那著名主持人钱晓雅钱老师吗。我是刘伟，请问这次是您来给我做采访？”

    “没错，刘老师，这次是我给您做专访。见到您很高兴。”钱晓雅浅浅一笑，伸出手对着刘伟道。

    “见到您也很高兴。”刘伟和钱晓雅一握手，笑着说道。

    “好了，咱们就别再这寒暄了，赶紧进屋聊吧。”钱晓雅娴熟的招待着。

    两个人进入了演播室。

    屋里面的人都站起来看向了刘伟这边。

    钱晓雅对着众人说道：“诸位，我给大家介绍一下，这位是《山水情》、《聪明的一休》、《变形金刚》、《猫和老鼠》等著名动画的导演刘伟。大家欢迎。”

    众人纷纷鼓掌。

    刘伟笑着对大家打招呼：“大家好。”

    寒暄完毕，钱晓雅对着刘伟说道：“刘老师，这样咱们节省时间，赶紧开始吧。”

    刘伟上下打量了一下自己。

    只见刘伟身穿一身修身的西装，皮鞋擦得铮亮，一身衣服显得极为贴身，加上刘伟本身就不低的颜值，让刘伟显得特别有一股雄姿英发，年少有为的气质。

    说来，这一身可是段琳琳经过精挑细选给刘伟挑选出来了的，自从刘伟从央视离职创办了帧美集团之后，那些时尚杂志段琳琳就没少看，对于服装搭配，那自然是小有心得。

    刘伟开口问道：“我穿这一身没问题吧。”

    钱晓雅捂嘴轻笑道：“刘老师，您真爱开玩笑，您这一身再有问题，那让其他人怎么活？”

    听此，刘伟嘿嘿一笑。

    这演播室里面对面放着两张沙发，两张沙发并非直接想对，而是略有一个倾角。

    钱晓雅请刘伟落座，接着将一个采访稿子给了刘伟，对刘伟说道：“这样，咱们的观众还没到，刘老师，您先熟悉一下问题。”

    “好的，好的，谢谢。”刘伟将采访稿接过来，看了一下问题。

    问题还算是比较基础简单。

    都是些很基础的。

    刘伟一看也算是问题比较简单，都是些面上的东西。

    钱晓雅也拿着一个稿子在看着，显然是正坐着采访的相关准备。

    这时候陆续不少观众前来，还有不少大人领着小朋友们前来。

    终于，人差不多已经到齐了。

    钱晓雅看了一眼台下的观众，对着刘伟开口说道：“刘老师，准备好了没吗？时间差不多了，咱们开始吧。”

    刘伟点点头道：“嗯，准备好了。”

    钱晓雅一听，对着那导播点头说道：“好，开始。各位电视机前的朋友们大家好，这里是由国酒茅台赞助播出的访谈节目《面对面》，我是主持人钱晓雅。这一期节目的嘉宾，我想小朋友们和小朋友的家长会特别感兴趣，那就是最近在央视《动画城》播出的一系列深受小朋友们喜爱的动画片导演刘伟。大家欢迎。”

    紧接着下面的观众们对着刘伟拍了拍巴掌。

    “刘导，给朋友们介绍一下自己吧。”

    刘伟灿烂的笑着，露出了满嘴整齐洁白的牙齿，对着下面的众人和摄影机招招手说道：“各位朋友大家好，我是刘伟。”

    紧接着一阵掌声响起来。

    “提高刘伟导演，大家可能不太熟悉，但是提到这些动画，我想，大家肯定会恍然大悟。下面请看大屏幕，看看这些动画咱们是都熟悉。”

    紧接着，大屏幕上面显示出来的是《聪明的一休》、《变形金刚》、《猫和老鼠》的精彩片段。

    接着动画放完，钱晓雅笑着对着下面说道：“我想诸位，我不说估计大家也清楚这些动画是什么呢。这样，我们现场也有小朋友，我们请诸位小朋友上台说一下这些动画分别都是什么。这位小朋友，请上台来。”

    接着钱晓雅对着下面的一个小姑娘招了招手。

    一个小姑娘看到钱晓雅招手，有些惊讶的指了指自己，嘴型做出了一个：“我？”的样子。

    “对，没错，小姑娘就是你。”钱晓雅笑着看向了这小姑娘。

    小姑娘胆怯的看了一眼身边的母亲，小姑娘的母亲给了小姑娘一个鼓励的笑容，小姑娘这才怯生生的上了台。

    钱晓雅果然是专业的主持，见笑姑娘上台，当即从沙发上起身，蹲在了那小姑娘的跟前，笑着对小姑娘说道：“小姑娘，介绍一下自己吧。”

    “大家好，我叫王丫丫。”小姑娘伸出小胖手对着下面招招手。

    “丫丫啊，这个名字好听。姐姐问你，刚刚大屏幕上面的那几个动画都看过吗？”

    “看过，都看过。”说到这，这小姑娘眼中突然出现了从未出现过的色彩，显然是对这些动画是爱极了。

    “那你能说出这些动画的名字吗？能给我们说说吗？”

    “知道，《聪明的一休》、《变形金刚》、《猫和老鼠》。”

    “那丫丫，你最你喜欢哪个动画啊？”

    “嗯，我最喜欢《猫和老鼠》了。”

    “那丫丫，你能不能给我们说说你为什么喜欢《猫和老鼠》吗？”

    “那个小老鼠和大花猫都可好玩了，小老鼠经常戏弄大花猫，大花猫经常吃亏，特别好笑。”说带着，小姑娘可算是越来越放松了，眉飞色舞的述说起来。

    “看来丫丫和姐姐的喜爱一样啊，姐姐也最喜欢《猫和老鼠》啦，谢谢丫丫的采访，稍后我们会有帧美玩具赠送的《猫和老鼠》的玩偶赠给丫丫，再次感谢丫丫的采访，谢谢。”钱晓雅说着。

    刘伟也笑着对这丫丫鼓起掌来。

    丫丫面带笑容对着大家打了一个招呼，下了台。
------------

第二百六十七章 灌鸡汤

    第二百六十六章

    见丫丫下台，钱晓雅这才坐在了那沙发之上，继续笑着对刘伟采访道：“没错，我们眼前的这位就是《聪明的一休》、《变形金刚》以及现在央视《动画城》热播的《猫和老鼠》的总导演刘伟。感谢刘导的到来。”

    接着钱晓雅又带着众人鼓了鼓掌。

    刘伟再次对这种人招招手。

    “刘导啊，说出来不怕您笑话，您的这一部《猫和老鼠》不仅仅小朋友们喜欢，我也特别喜欢，那些情节好多都让我捧腹大笑，我非常好奇，这些动画的创意刘导都是怎么来的。”

    “抄的？你敢信？”刘伟在心中默默的说道，但是脸上却露出笑脸，嘴上说这：“这个东西怎么说呢，有时候想着想着就出来了，比较自然。”

    “那您能给我们说说在您制作动画的过程之中的那些故事吗？”钱晓雅笑着问道。

    刘伟笑着说道：“这个，那就多了，就说说我们制作《猫和老鼠》的时候的事情吧。

    实际上大家注意到了，《猫和老鼠》这部动画的台词很少。

    若是想要起到吸引大家关注的效果，我们就只能在小老鼠和大猫的表情以及背景音乐上面做文章。

    当时我和我们帧美的动画制作事业部的总经理张鹏，也是我大学的同学，我们在讨论稿子的时候，经常的进行争论。

    我记得又一次，关于一个表情，我们两个人谁都不让谁，这时候我一着急，直接跳到了桌子上面，曲着腿，双手抓着裤子大腿附近的布，脸上做出了一个夸张的表情，嘴里含糊不清的对张鹏辩论着。

    张鹏看到我这样子，当时就惊呆了，紧接着笑的不行。

    这一下效果就出来了，当场，没啥异议，张鹏就同意了我的观点。

    就是比较郁闷的是，这个事情成了我的黑点，我们动画组的另外一个小伙子竟然将我当时做动作时候的样子拍了照片，可被我们公司的那些同事们嘲笑了好久。”

    钱晓雅听着刘伟夸张的描述，也忍不住笑了出来，待刘伟说完，钱晓雅这才止住笑容说道：“那看来您公司的同事之间的关系还挺和谐，也没说仗着您是导演，让他们将照片销毁掉啊。”

    刘伟郁闷的说道：“怎么没有啊，奈何大家都完全不理会，我能怎么办啊，我也很绝望啊！”

    “我能这怎么办，我也很绝望啊？”听到这句话，配合刘伟那蔫唉声叹气，头耷脑的样子，钱晓雅再次忍不住笑了起来，赶紧对着导播说道，“咯咯咯，导播暂停，不行了不行了，我得先笑一会。咯咯咯，对不起，刘导，实在抱歉，忍不住了。”

    刘伟见此，脸上笑着，静静的看着，心里不断吐槽，这钱晓雅的笑点也太低了吧，一句话就让她笑称这样。

    终于，钱晓雅笑完，补了补妆，采访继续。

    “刘导，原来您也是我的单位是也是我们央视，以前咱们还是同事呢，《聪明的一休》就是您在央视的时候导演的，是什么原因导致您执意从央视离职，开办自己的公司的呢？”

    刘伟一听，叹息一声道：“说实话，当时我也不是没想留在央视，毕竟央视这边大平台，稳定，就算是我下一部动画真的失败了，也没什什么关系。

    然而正是‘稳定’这两个词让我下定了要离开的决心！”

    “为什么？”钱晓雅好奇的问道，“我不太能理解？”

    “要知道，人有时候需要有一点危机感的。”此时，刘伟启动了人生导师模式，全身发光，开启了装逼模式。

    他叹息一声：“正是因为稳定这两个字，让我心中有了退路，脑袋里面自然而然就有了惰性，每当我想努力一下的时候，我的脑海之中总是有一个恶魔对我说：‘没关系，就算是以后你什么成绩都出不来来，凭借《聪明的一休》在央视肯定也能好好的混下去。

    就这样，在制作出了《聪明的一休》好长一段时间之中，我竟然都没有什么灵感出来。

    过了好久，当我意识到的时候，我出了一身的冷汗，暗暗告诉自己，不能再这样了，在这样，这辈子的高度也只能到达这个程度了！

    当晚我一夜没睡，想了一宿。凌晨的时候我做了一个决定，我要从央视辞职，我要自己创业！”

    钱晓雅一边听着一边点着头。

    下面的观众们听得也很认真，宛如陷入了刘伟的那种情绪之中。

    刘伟继续说道：“在这里，我不得不感谢我的老婆，是我老婆在众人都反对的情况之下，义无反顾的支持自己！

    借着这个机会，我要和我老婆说一声，谢谢，谢谢你的支持！”

    刘伟说完，站起身来，对着镜头鞠了一个躬。

    接着，钱晓雅带头，眼圈微红，动情的对着刘伟鼓起掌来。

    刘伟坐下继续说道：“那一宿之后，我和我老婆说了这个事情，我老婆就说了一句，‘你想好了，我都支持。’就这么着，我将《聪明的一休》的剧本完全写出来之后，从央视辞职，开创了帧美动漫。

    有时候，人就是要将自己逼入绝境，不然永远不知道自己的能量有多大！”

    刘伟忍不住对着电视机前面的人们喂着鸡汤。

    “是啊，有时候人就是要将自己逼入险境一下！这句话说得太好了！我们为刘导鼓鼓掌。”钱晓雅激动的喊着。

    接着，掌声热烈，持续了好久。

    “那刘导，您能给我们说说您当时粗创帧美的时候，有没有什么特别艰难的时候？”随着刘伟的回答，问题早已经偏离了剧本，然而节目导演却没有制止，在他看来，这个效果，要比按照原版的提问要好的多。

    刘伟瞪着眼回答道：“有，怎么没有！当时粗创时候，资金特别的紧张，我求爷爷告奶奶，融了一些资金。这些资金说实话并不算太多。做变形金刚的时候我们是省吃俭用，生怕一个不小心就超了预算。可以这说吧，我们一个人都当好几个用。不知道大家注意了没有《变形金刚》前面的配音和后面的配音略微有些差别。那是我们公司根本请不起专业的配音演员，只能我们几个动画制作人员亲自上阵，进行配音。”
------------

第二百六十八章 喝茶

    那钱晓雅听的十分动情，一边听一边点头。

    刘伟继续将自己当年从央视出来之后做动画时候的有的没的东西继续扯犊子。

    扯到最后他自己都有点相信自己说的话了。

    以后，钱晓雅又想刘伟询问了一些问题，刘伟随意糊弄了过去。

    终于，即将结束了。

    刘伟回答完最后一个问题，钱晓雅露出笑容，对着镜头说道：“感谢刘导分享的分享，刘导的分享让我感触良多，我没想到那些经典的动画背后有这么多的故事。由于时间的默认分章[3]关系，我们《面对面》这期节目就到这里，我是主持人钱晓雅，咱们下期节目再会。再见！”

    刘伟也对着镜头笑着说道：“再见。”

    这时候节目导演，站起来，对着钱晓雅和刘伟笑着拍拍手道：“好，很好，这次节目非常成功。”

    刘伟松了一口气笑着说道：“那就好，我生怕搞砸了。”

    钱晓雅笑着说道：“怎么可能会，您的回答太棒了，我都能预感到，我们这次的收视情况肯定会非常好。”

    刘伟笑道：“是嘛，不过就算是真的，也是钱女士您主持的好。”

    “刘导您太见外了，叫我晓雅就好了。现在访谈已经结束了，咱们去喝杯咖啡？”

    刘伟看着钱晓雅一双期待的眼睛，沉吟了片刻说道：“嗯，还是去喝茶吧，我记得央视这边有个茶馆不错。”

    “那行，咱们就去喝茶。”钱晓雅点点头。

    “导演不去？”刘伟看着那节目导演询问道。

    “我就不去了，后期制作我还得盯着。”那导演笑道，“你们去吧。”

    “那行，那我们就去了啊，再见！”

    “再见！”

    钱晓雅显然心情不错，两人来到了这茶馆。

    一个穿着传统旗袍的女子给两人斟茶之后退去了。

    刘伟靠在窗边，惬意的看着那外面的来来往往的车流人流，感觉此刻从未有过的放松。

    钱晓雅抿了一下茶水开口说道：“这茶不错。”

    刘伟一笑：“还行那，雨前龙井，这个水平已经算是可以的了。”

    自从刘伟的帧美集团走上了正轨，他的生活水平也是大幅度的提高，从吃穿用住方面早已经高了不止一个档次。

    钱晓雅对刘伟倒是感兴趣，问道：“您还懂茶？”

    刘伟一笑说道：“那是自然，平时没少喝。”

    想到这，刘伟不禁有些感慨，话说第一次到这个茶馆，还是他领着宗吉前一起来的。

    并且自己之前喝的雨前龙井不少都是宗吉前送的。

    然而，现在刘伟和宗吉前的关系早已经破裂了。

    这让刘伟有股子物是人非的感觉。

    钱晓雅看着刘伟想什么东西有些出神，好奇的问道：“刘导在想些什么呢？”

    刘伟摆摆手说道：“没什么，对了，问你个事儿，现在娃娃乐的情况怎么样了？”

    自从刘伟和宗吉前分道扬镳之后，刘伟便没有再关注过宗吉前，今天好奇不禁问了一下。

    钱晓雅眉头一皱，开口说道：“嗯，好像情况不怎么样，之前爆出了爆出了资产纠纷问题，他们从我们央视的资金也撤了。”

    刘伟一听，一怔，没想到宗吉前竟然遇到了这个情况。

    钱晓雅好奇的问道：“刘导，您问这个干什么？”

    刘伟一笑：“说来这娃娃乐还是我第一次进行动画版权合作的品牌呢，他们老板宗吉前之前还是我们帧美集团的股东呢。”

    “我想起来了，当年他们娃娃乐的广告都是《聪明的一休》里面小一休的形象呢。不过宗吉前既然是你们帧美的股东，他陷入资产纠纷你怎么会不知道呢？”

    刘伟呵呵一笑：“后来他和我起了一些矛盾，撤股了。”

    钱晓雅点点头，没有继续再问。

    两人喝着茶水，有的没的闲聊了一阵子，将茶水喝完，准备离开。

    刘伟主动结账，那钱晓雅开口问道：“刘导，对了，您的联系方式能不能留一下？”

    刘伟看着钱晓雅，从钱晓雅的眼中刘伟看到了几分敬仰的意思。

    确实，刘伟也算是成熟男人的典范了。

    不到三十岁，还年轻，长得又挺帅，资产起码上亿元，还是白手起家。

    可以说是真高富帅。

    虽然已经结婚了，但是那人格魅力自然也是没的说。

    刘伟意味深长的看了这钱晓雅一眼，笑着说道：“这样，我将我对象的号码给你吧，有什么你直接让她联系我就好了。”

    钱晓雅一听，脸上的表情直接僵住了。

    这钱晓雅要刘伟的电话号码就是想要翘刘伟对象的墙角的，这刘伟也是绝了，竟然说出这句话。

    看着刘伟盯着自己，钱晓雅慌乱的将眼神闪躲开来，低下头，装作捋了一下自己的头发，嘴里尴尬的说这：“好，好啊。嫂子的号码也行。”

    刘伟将段琳琳的号码说了一遍，也没在意钱晓雅记没记。

    接着刘伟边对着钱晓雅说道：“嗯，行了，今天就这吧，我还有事情，回见。”

    说完刘伟没等钱晓雅反应，便直接离开了。

    离开茶馆，刘伟回到自己车里，看着钱晓雅有些沮丧的回了那电视台。

    刘伟叹息一声，恬不知耻的叹息了一声：“唉，人生真是寂寞如雪啊，妹子都倒贴，可是我琳琳一个，这样的好男人真是世间难寻啊！”

    得亏旁人是在自己车里，要是在外面，估计非得将刘伟打死不可！

    刘伟摇摇头，驱车回了家中。

    到了家中，巧了，段琳琳也没有课程，在家中教孩子识字呢。

    看到刘伟回来有些意外，说道：“怎么这么快就回来了？”

    刘伟一笑道：“采访完了就回了了呗。”

    “你们采访都问了什么问题？”段琳琳有些好奇。

    刘伟笑着说道：“嗯，没啥问题，就问我爱我对象不，我说爱。她又问，有多爱。我就说很爱很爱，死了都要爱！”

    果然，段琳琳被刘伟再次撩到了，脸上通红，作势捶打刘伟，嘴里还撒娇的说道：“去你的，没点正行，到底问的什么啊？”

    “没什么，不过是些动画制作方面的问题，播出之后你就知道了。”刘伟没有继续再撩段琳琳，正经说道。

    “吃饭了。”这时候保姆从厨房向着外面喊道。

    刘伟对着段琳琳一笑，将自己闺女抱起说道：“走，去吃饭。”
------------

第二百六十九章 公司事务

    吃完饭，刘伟稍微休息便回到了公司之中。

    到了公司这边，刘伟先来到了张鹏的办公室里面和张鹏讨论了一下下面的脚本，待讨论完毕，刘伟才回到自己办公室处理起日常的事物。

    正忙活着，只听得一阵敲门声传来。

    刘伟抬头喊道：“进来！”

    一阵推门声，刘伟看到是沈梦溪进来了。

    看到沈梦溪进门，刘伟好奇的问道：“梦溪，坐吧，什么事？”

    沈梦溪走到刘伟办公桌前面，坐在了刘伟对面开口说道：“嗯，我那同学有信儿了。他说考虑考虑。”

    刘伟一听，一阵兴奋，开口道：“那太好了能考虑就有戏，能不能安排一下我们见个面？”

    沈梦溪点点头：“嗯，这次就是说这个事情来着。他过两天回国，到时候我会安排你和他见上一面。”

    刘伟兴奋的从椅子上起身，在房间里走着。

    过了一会，仿佛想起来什么，转头对着沈梦溪说道：“对了，忘了问了，你这个同学叫什么，多大年龄了？”

    “他叫邵永成，年龄倒是不大，和我差不多，不到三十岁。”

    “真是年少有为啊，不到三十就双硕士学位，真是了不得。”

    沈梦溪点点头：“嗯，我这同学确实聪明，以前在学校，他都是上课不怎么学，等到考试的时候突击一阵子，在我们学校还是第一。出了国做了研究之后，谁知道竟然改性了，开始没日没夜的和科研卯上了，整天泡在图书馆。发表了好几篇重要论文呢。”

    刘伟一听，点点头，感叹一声：“不得不说，人的资质确实有差别。我当年累死累活凭借艺术生降低分数才算是上了这燕京美术学院，你的这同学，不学习都能在你们燕京大学考试考第一，真是让人不得不感慨啊！”

    沈梦溪笑着说道：“你要这么说那我可就不同意了，我们成绩好，也就代表我们过去，你现在比我们还小一点，从开始做动画起，哪一步动画不是经典中的经典啊。”

    刘伟摸了一下鼻子，有些心虚，自己的毕竟有作弊器，其他不知道罢了，刘伟自己知道。

    但是刘伟也没说什么，只能含糊说道：“嗯，这个，最好尽快安排我们见个面。哦，对了，之前的校招工作做的如何？”

    随着帧美集团的发展，仅仅是社会人才已经不能满足帧美的人才缺口了，势必需要对人才进行培养，之前沈梦溪和刘伟说过校招的事情，刘伟随口问了一下。

    沈梦溪点点头：“嗯，还不错，我注意了，我们的薪资福利可以说在目前来说，算是顶尖的了，我看了一下简历，都还不错。

    后来面试的时候，确实发现了不少的人才，其中有一个叫做李晓妮的，尤其不错。他是学传统音乐的，虽然还有一年毕业，但是我看了她的简历，进行了一下面试，确实了得，理论水平高，基本功扎实，除此之外对动画的配乐竟然有一番深入的研究。”

    “李晓妮？”刘伟一听，脸上有些古怪。

    沈梦溪看着刘伟，好奇的问道：“怎么了？”

    不会是她吧？刘伟脑海里面浮现了一个略带倔强的脸庞。

    刘伟摆摆手：“没什么，想到了一些事情。”

    沈梦溪看着刘伟的脸上有些奇怪，但是也没多问。

    刘伟开口问道：“嗯，除了她呢？对了，咱们一直在培养的那个向元康如何了？”

    这向元康还是刘伟之前脱产学习在中央音乐学院的同桌呢。

    说来，刘伟也好久没见过这个当了没多久的同桌了。

    “嗯，他也不错，假期来咱们这里实习了一阵子，知道咱们这边的短板之后，回学校专门研究了一下动画配乐的知识。不过我实话实说啊，这向元康没有李晓妮的潜力大。我倒是觉得他要是专门作曲还行，但是领导组织动画配乐这一块还真是李晓妮要强一点。”

    刘伟点点头：“嗯，谁有潜力就谁来，咱们公司不搞什么拉关系结派那一套。”

    “嗯，我知道，倒是没有其他事情了，刘老师，您先忙，我先回去了。”

    “好的，好的。对了，你那同学的那个事情要抓紧啊，这才是重中之重啊！”

    “知道了，放心吧！”沈梦溪对着刘伟一笑这才离开。

    刘伟将沈梦溪送至办公室外，目送沈梦溪离开，这才摇了摇头，准备继续办公。

    然而，没多久，敲门声再一次传来。

    刘伟抬头一看，是小杜。

    他笑着说道：“小杜，坐下吧，什么事？”

    小杜道了一声谢，将几分文件放在了刘伟的办公桌前面，坐在了椅子之上开口说道：“刘老师，那帮助贫困孩子上学的情况已经调查清楚了，也确定目标了。”

    刘伟一听，来了兴趣，放下笔，问道：“哦，说说。”

    小杜点点头：“目前经过我们调查，我们燕京周边附近的乡镇小学一共三个危房学校，若是全部改造的话大约花费在三十万左右，也就是说一个学校差不多需要十万，另外，根据我们和民政局和教育局的了解，品学兼优，但是却因为家庭原因辍学的学生还确实有几个。我们若是从小学资助到大学的话大约花费在二十万左右。”

    刘伟一听，点点头：“嗯，不错，不过这个扶持力度有点小了，我觉得助学这一快可以适当的再更多了一些，不要怕花钱，咱们帧美现在说句不好听的也算是财大气粗了，一百万两百万的不算小钱，也不算多。”

    段琳琳点点头：“嗯知道了，后面我会看着适当增加投入。”

    “嗯，这样，别在燕京了，在冀北省，嗯，反正紧挨着咱们燕京，你找一个高中，和高中校长商量一下，设立一个专门的帧美班，这个班级专门收容那些成绩优异但是却家庭条件贫困的学生，谁考上大学就奖励。除此之外，基础教育的助学也要跟上。对，最好和当地政府结对了，让他们找人，咱们去审核，审核通过了咱们就资助。”

    段琳琳一边听着一边点着头。
------------

第二百七十章 温馨

    刘伟点点头：“嗯，做好这个事儿就可以了。”

    “知道了，还有其他事情吗？”小杜开口道。

    刘伟摆摆手：“没有了，我刚刚说的那事情，你的抓紧，剩下的你忙你的就行了。”

    “那行，我先去忙了。”小杜起身。

    刘伟将小杜送至门外。

    回到自己办公桌前面，刘伟揉搓着自己的额头，作为一个公司老总事情实在是有点多。

    烦闷了一阵子，刘伟继续开始进行日常办公。

    一直忙到下午。

    刘伟回到家中。

    不知为何，刘伟满身的疲惫在看到自己女儿和段琳琳的看到自己的笑容之后，竟然一扫而空了。

    夫妻两人陪着自己孩子玩儿了一会，到了床上准备休息。

    不知为何，刘伟想着今天拒绝钱晓雅的行为动作，他转身将段琳琳抱住，头在段琳琳的的头发里面拱了一拱，嘴里温柔的说道：“还是我家琳琳好。”

    段琳琳一听，测过身看着刘伟，有些疑惑，问道：”怎么了？”

    “没什么，就是感慨一句。”刘伟说着，“赶紧睡吧，时候不早了，明天你还有课。”

    “嗯，老公晚安。”段琳琳看着刘伟的脸颊，温柔的一笑。

    刘伟吻了一下段琳琳的额头，笑着说道：“晚安。”

    两人抱在一期陷入了甜蜜的梦想之中。

    第二日，刘伟看着从睡梦之中醒来的段琳琳，温柔的一笑：“老婆，早安，我爱你！”

    接着又吻了一下段琳琳，温柔的看着自己的老婆。

    段琳琳吓了一跳，疑神疑鬼的，看着刘伟，一脸怀疑的看着刘伟说道：“你给我说实话，你是不是做了对不起我的事情了！”

    刘伟哑然失笑：“老婆，你想哪去了，我怎么可能做对不起你的事情，放心吧，这辈子，这一生这一世，我就只有你一个人。”

    “那你今天为啥这样？”段琳琳半信半疑。

    “没什么，就是感觉最近给我老婆的惊喜不够，从今天开始，老婆咱们每一天都是初恋。老婆我爱你。”刘伟笑着。

    “哼，死样！”段琳琳眉眼妩媚，满心欢喜的白了刘伟一眼。

    刘伟嘿嘿一笑，仿佛这是夸奖一般，活力十足的起床，洗漱。

    吃过早饭，刘伟对着段琳琳说道：“老婆，我上班去了。”

    “嗯去吧。”段琳琳将碗收拾起来。

    刘伟拿起自己的外套，直接准备出门。

    “哎，你一等。”段琳琳将刘伟叫住。

    刘伟一听，停住脚步，转头看着段琳琳，疑惑问道：“什么事？”

    段琳琳缓缓走过去，目光温柔，整理了一下刘伟的衣领，垫脚对着刘伟亲吻了一下，带着甜甜的笑意轻声说道：“没什么，就是想说，我也爱你。”

    刘伟一听，使劲呼吸了一口，心中被段琳琳强烈的爱意充溢着。

    低下去狠狠的亲了段琳琳一口，刘伟这才抬起头，如同打了鸡血一般，对着段琳琳说道：“老婆我上班了！”

    段琳琳猝不及防，心中一阵激荡，擦了擦自己嘴角的口水，眉眼如水，没好气的对着刘伟白了一眼：“死样。”

    刘伟嘿嘿一笑，这才出了门。

    哼着小曲，脸上带着愉悦的笑容，刘伟进入了自己公司里面。

    那前台看着刘伟如此模样，笑着说道：“刘老师，早上好，看您今天心情不错啊！”

    刘伟看着这前台小妹，咧嘴一笑：“那当然！不错，你今天也变漂亮了哦！”

    前台小妹一脸娇羞。

    回到办公室没多久，那沈梦溪就过来了。

    “怎么，今天心情不错啊！”沈梦溪看着刘伟神采飞扬的样子说道。

    刘伟笑着说道：“今天这是怎么了，怎么谁见我都这么说？”

    “哟，看来不仅仅是我一个人这么看啊，都这么看啊！”沈梦溪笑着。

    刘伟摆摆手：”好了，不扯犊子，怎么样，是不是将和你那同学见面的事情搞定了？”

    “那肯定是啊。”沈梦溪笑着，“他明天的飞机，我将他约在了后天一早。”

    刘伟点点头：“嗯，很有效率，我这提前准备准备，对了，你那同学有啥兴趣爱好，我到时候好容易有个好的开场啊。”

    沈梦溪笑着：“不用，到时候你直接和他谈就行，他这人怎么说呢，原则性强一点，或者说古板一点，你得做好准备。”

    刘伟一听，点点头：“嗯，这样也好，直接进入话题。”

    “嗯，那行你先做着准备，到时候怎么说，看你的了。”沈梦溪点点头。

    “放心吧，肯定拿下！”刘伟笑着。

    等沈梦溪离开，刘伟转动着手中的笔，心中想着应该如何打动这样的一个人。

    “名校硕士，双学位！普林斯顿咨询公司的专家顾问。这样的人钱财肯定不缺。”刘伟揣思着，“根据马斯洛的需要层次理论。底层的生理需要、安全需要、社交的需要、尊重的需要和自我实现的需要这五个层面。这邵永成的需求肯定处于尊重的需要和自我实现的需要上面。

    要想打动他，肯定不能谈薪水，谈待遇，必须要谈梦想，谈愿景。

    嗯，鸡汤得准备足了，得使劲儿灌。

    不不不，用力过猛也不行，得真诚。

    对，最好谈一下共同理想。”

    刘伟想了半天，渐渐的知道自己应该如何和这未来的那国际开发事业部的部门老总谈了。

    到了第二日，刘伟要求，非得和沈梦溪一起前去接机。

    沈梦溪没想到刘伟竟然能这么放下身段。

    两个人在机场等着。

    没多久，飞机降落。

    沈梦溪伸着头看着下飞机从出口过来的人。

    忽然这时候，沈梦溪一阵惊喜，伸出手招招手：“永成，这边！”

    只见一个风尘仆仆拿着行李的男的看到沈梦溪，脸上也露出了笑容，向这边走了过来。

    沈梦溪直接走过去将行李拿过来，笑着说道：“永成，我给你介绍一下，这是我们帧美集团的总裁刘伟刘先生。刘老师，这位是我同学邵永成。”

    刘伟主动将手伸过去，脸上露出笑容，对着这邵永成说道：“久仰，久仰，之前听梦溪说过你，名校双硕士学位，真是令人佩服！”

    这邵永成笑着说道：“您这不是寒颤我吗，还不到三十岁，两次奥斯卡最佳动画大奖的导演，和您一比，我这不是星星与皓月争辉吗？”

    “好了，好了，别在这恭维了，咱们先上车，永成，这次来燕京，我们给你接风。”沈梦溪说道

    “对，先上车。邵先生请。”

    “您先请。您先请。”

    两个人推推嚷嚷上了车，纷纷上了车，前往之前刘伟已经预定好的酒店前去。
------------

第二百七十一章 招揽

    还是燕京饭店，和司机，四个人到了这酒店之中。

    刘伟要了一桌子菜，几个人一边喝酒一边开始聊天。

    “听梦溪说你是在普林斯顿咨询公司做专家顾问？主要是负责咨询哪一快的内容？”刘伟好奇的问道。

    “嗯，主要是海外并购和海外拓展这一块。负责的客户主要是准备突破区域的大客户。”这邵永成回答道。

    刘伟点点头：“那厉害了，您这接触的人的层次应该挺高的吧？”

    邵永成苦笑一句：“唉，怎么说呢，我身为一个亚洲人，黄色面孔做这项工作实话实说有些艰难。”

    刘伟没想到这家伙竟然坦然，好奇的问道：“这个怎么说？”

    邵永成开口说道：“双头鹰帝国这个国家，咱们不说上层，仅仅说中层，基本上是被白人和少部分有色人种统治了，而这些有色人种百分之八十以上是黑种人。

    而我们的工作却又是特别特别需要人脉关系的这样一个行业。

    简单来说就是亲戚朋友之间相互介绍，或者其他的老交情。

    我身为一个黄种人，本身在双头鹰帝国就被歧视，再加上没有什么背景，几个导师倒是给我介绍了几个客户，奈何人家根本就不信任我。最后都黄了。我逼的没办法，只能跟同事进行合作，同事拉业务，具体情况我进行操作，大头我同事拿着，而出力受累担责任的问题全都是我来。”

    刘伟一听，异常激动，这家伙混的不如意，正好自己也该使劲挥挥锄头！

    然而，刘伟却不动声色，开口说道：“嗯，毕竟双头鹰帝国是世界头号强国，收入怎么着也不算低吧？”

    说到这，邵永成点点头：“嗯，还行吧，一个业务按照正规的分成，公司拿百分之五，我拿百分之五，不过因为客户是同事介绍的，我只能拿百分之零点的点。也不算少，平均一年大约二十万帝国币吧。”

    刘伟一听，迅速的换算了一下，二十万帝国币大约在人民币120万至160万左右不等，这个得看具体的汇率，而目前来说，沈梦溪高管队伍的年薪还达不到目前这邵永成的程度，根据部门的不同，业绩的不同，平均每个人大约在100万左右。中间差着将近五十万的缺口。

    刘伟开口说道：“不算少了。我听你话里话外，差不多算是普林斯顿咨询公司的中层？这薪水实话实说，都要比我们公司的高层要高得多。”

    邵永成诧异的问道：“那您们公司高层薪水大约是多少？”

    沈梦溪开口道：“这个不一定，就像我，年薪的话，我的基本工资加上奖金加上虚拟股分红，几年差不多在110万左右。嗯，要说最高的还是线上事业部的雷克军和动画制作事业部的张鹏，他们应该在150万左右吧。”

    刘伟点点头：“对，没错，差不多就是这个数。”

    “唉，实话实说，梦溪，我真的不想在那里干了，其他的倒是没什么，这种族的隔阂我真的有些受不了。整天开些种族歧视的玩笑，什么眯眯眼，你们亚洲女孩easy girl之类的。有时候我真的不能忍！”

    刘伟开口说道：“要不辞了，来我们公司吧，我们公司刚刚准备组建海外事业拓展部，怎么样，来了这个重任就交给你了！”

    这一说完，刘伟就有些后悔了，现在说有点急了。

    显然，之前沈梦溪给邵永成说过这事情。

    听到刘伟这句话，邵永成眉眼之间有几分踟蹰。

    说不动心是家的，虽然刘伟没说道意怎么样，但是根据刚刚沈梦溪所说，这薪水肯定很低不了。

    刘伟见此，赶紧趁热打铁说道：“不知邵兄年少有没有什么梦想或者愿景吗？”

    邵永成一听，有些莫名其妙，开口说道：“这个，还真有来着，之前我想着能够成为一个科学家，改变世界。渐渐的年龄大了，我就想着成为一个曾志佳改变华夏。唉，经过这么多年的岁月蹉跎，我知道谁都改变不了，能够改变我自己就已经很不错了。”

    刘伟开口鼓励道：“邵兄，不要这么说，邵兄理想可谓是相当宏伟，没什么可丢人的。当年我还想过作为一个科学家，将全世界的沙漠都变成绿洲呢。怎奈何岁月改变了我们。”

    邵永成叹息一声，想到了目前的处境和自己之前的理想，将一颗烟拿出来，点上。

    就在这时候刘伟开始说道：“可能我们无法实现自己的理想，但是邵兄想过没有，小朋友们或许会播下理想的种子代替我们实现我们的理想。”

    邵永成一听，看着刘伟道：“这怎么说？”

    刘伟一笑：“邵兄知道我是做动画的，不知道你注意没注意我目前创作的这几部动画？”

    邵永成点点头：“确实有所关注，你在奥斯卡获奖的消息在我们双头鹰华人圈都传了一个遍。”

    “不知道你对我创作的《变形金刚》、《聪明的一休》怎么看？”刘伟问道。

    “唔，实话实说，我还真没看过。”邵永成坦诚说道。

    “嗯，可以这么说吧，《聪明的一休》咱们暂且不表，仅仅说《变形金刚》在当时已经成为了一个现象级的动画，不少的儿童开始购买我们集团开发的玩具，甚至不少大人开始喜欢上给自己孩子买的这些玩具。这其中就有不少打量手工制作的。我可以毫不客气的说，这部动画肯定会为我国催生一大批未来工程师，我不知道你怎么想。反正我觉得这或许要比仅仅是某个人成为工程师要强得多。”

    邵永成点点头，若有所思。

    刘伟继续道：“我们目前所做的动画，目前偏向为儿童类，教育性实话实说是有的，并且，我们集团这方面的动画未来还会创作，甚至现在日益比较火热的环保问题，我们未来也不排除会有动画制作出来。

    我觉得我们帧美动画担上的担子不轻，因为我们的动画偏向的就是那儿童的产品，儿童就如同一张白纸一般，我们动画肯定要为我们这些看动画的儿童负责，制作出的动画不能污染孩子们的心灵。”

    想到这，刘伟想到了上一世的工口动画。

    实话实说这些动画为不少的宅男解决了一部分的生理需求，然而比较意义的话真的还不如儿童动画。

    虽然不能说是垃圾，但是也属于庸俗文化的一部分。

    刘伟的公司未来的目标是上市，做动漫帝国，工口本子在华夏这边根本就不允许的，况且实在是有些露骨了，口碑也有问题，他们公司未来不可能涉足这一块，自然，口头上面肯定要大义凛然。
------------

第二百七十二章 犹豫

    邵永成点点头，表示对刘伟的所说的赞同。

    刘伟继续说道：“邵先生，我真诚的希望您能够加入我们的集团，咱们一道帮助帧美集团推向国际化，成为一个跨国的动漫企业，不仅仅为我们国家的小朋友，更为亚非拉，贫困地区的小朋友做好启蒙，让即便是贫困地区的也能感受到动画的魅力。”

    旁边沈梦溪煽风点火：“来吧，永成，我们集团的氛围很轻松，很平等，没那么复杂的人事关系，来了肯定不会那么多事。”

    邵永成有些意动，半推半就说道：“这个薪资水平？”

    刘伟开口：“邵先生，这样，像您这样的高管，薪资肯定不会是固定薪资，我们可以提供年薪五十万的薪资水准，其他的看业绩进行奖金，未来我们公司拟发行虚拟股，所有员工都可以享受股份分红，作为高管，您的股份这一块肯定少不了。您看这个个条件如何？”

    “五十万？”邵永成有些犹豫，毕竟这薪水差不多仅有之前的十分之一，差距实在是有些不小。

    “邵先生，不用犹豫，我可以自信的告诉您，您现在若是加入我们集团，未来的收入会是现在的十倍百倍。若是您现在拒绝我们，我想，日后的有一天您肯定会后悔今天的决定。

    况且，我可以自豪的说，我们的团队是非常优秀，在一起相互学习相互成长的团队。我们的团队是关系简单和谐的团队。来了之后，肯定不用为相互之间的推诿扯皮担心。

    最重要的是，您之前的工作还是在国外，同事之间的隔阂那么多，物价还那么贵，哪有咱们国内好啊。

    况且，我们做的这个事务那么有意义，有什么可犹豫的呢？”

    邵永成一听，着实有些意动，刘伟的话句句击中了邵永成的心，然而邵永成此时马上就要拿到绿卡了，这让他有些不舍，不想放弃。

    邵永成开口说道：“这个，我再考虑考虑吧，我准备在双头鹰帝国定居了，马上绿卡就要办下来了。还是容我再考虑考虑吧。”

    刘伟怎么可能放弃，开口道：“邵先生，不知道您出于什么考虑的想要办绿卡，不知道您能不能说一说？”

    “刘先生，双头鹰帝国是目前实力最强大的，无论是教育水平还是生活水平都要高得多，人往高处走，人之常情嘛。”邵永成坦然说道，其实这也没什么好不好意思的，那个年代，生活水平毕竟差的多，能出国毕竟让人羡慕。

    《燕京人在就纽约》、《燕京遇到西雅图》、《不见不散》等等一系列的影视作品，其中宣传的思想也是出国之后华夏人的那种生活的描述。

    刘伟点点头：“嗯，对，人往高处走没错，不过邵先生，您有没有考虑过一个问题，有时候人的一生不仅仅要考虑个人的奋斗，同样也需要考虑历史的进程。

    不知道邵先生注意没有，咱们华夏的经济发展？”

    邵永成点点头，感叹的说道：“对，咱们华夏确实发展快，最近这几年年均的经济增长率都在百分之十以上。”

    刘伟笑道：“看来您还是挺在意咱们华夏的经济发展的嘛。那邵先生想过没有，未来咱们华夏经济增长率这个速度保持三十年的话会怎么样了？

    邵永成一怔，摇摇头，开口说道：“怎么可能，别说三十年，我认为二十年也难，君不见两亿衬衣才能换双头鹰帝国的一架飞机。

    华夏目前的行业都是劳动密集型的企业，双头鹰帝国不可能每年都会需要这么多的衬衫，或者说以衬衫为代表的初级产品，华夏这边不可能永远保持着这个增长速度。

    况且还有一些众所周知的原因，双头鹰帝国作为世界的唯一的超级大国，而目前华夏确实是有这个潜力威胁他们的地位，根本不可能会让华夏这边有产业升级的可能。

    我对此不看好。”

    刘伟一听，直接抬起手：“你这样说我就不同意了。产业升级都是一步一步来的。到现在为止，咱们华夏这几年的发展也一步一步在情况在好转。

    首先是招商引资，改革开放。

    大量资本已经往咱们华夏这边涌了过来，各种轻重工业正在迅速发展。

    不知道你注意没注意，政策这几年的情况已经发生了变化。

    以前进入华夏的各种企业都有，然而，现在饮料企业、服装企业等轻工业企业，目前除了大品牌之外，已经被华夏本土化的企业打的溃不成军，而基建行业，除了特种建筑之外，也差不多已经被国字开头的几个企业给打的溃不成军。

    你现在看看吧，目前的华夏和当年刚刚开放时候的产业结构变化，

    是不是低附加值的已经差不多将外国企业逐出国门之外，现在市场依旧被华夏这边的人牢牢占据？

    是不是已经有不少的人立足于低附加值行业，渐渐开始涉足高附加值的行业，并且做的极为不错？

    是不是有不少企业不仅仅满足于华夏的这点蝇头小利，已经开始踏入了国际市场与那些老牌的经济强国进行面对面竞争？

    为什么我们华夏永远都会满足于劳动密集型企业。

    有句话说得好，王侯将相宁有种乎！为什么最丰厚的那一块利润一定得是欧美企业吃的，为什么我们华夏吃不得？

    你刚刚说，双头鹰帝国作为世界的唯一超级大国，咱们华夏是他们的潜在威胁，但是你想过他们会进行战争吗，不可能的。

    你想过华夏这边不会考虑这个问题吗？不可能的！

    然而令我奇怪的是，国内已经有了这么翻天覆地的变化，为什么你们这些在海外的华人竟然都和视而不见一样。”

    邵永成一听，回想了一番，大吃一惊，竟然还真是如常，听到刘伟的提问，邵永成也有些疑问：“是啊，这么多年在双头鹰帝国这边怎么也算是一个精英人士，为什么听到祖国的消息竟然都是以负面的居多，并且刘伟所说的这些，根本没怎么传入自己的耳朵呢?”
------------

第二百七十三章 战略欺骗

    第二百七十三章

    刘伟说完，自己心里也咯噔一下：“对啊，为什么这些这么重要的消息竟然都没有传到太平洋的彼岸呢？”

    况且不仅仅没有传到太平洋的彼岸，就算是华夏这边的舆论也是各种对双头鹰帝国的羡慕。

    这时候刘伟竟然想到上一世的一个鼎鼎大名的人物：张局座。

    张局座名叫张绍忠，他并非是某个部门的局长，而是海军少将。

    是刘伟上一世祖国的著名军事理论家和军事评论家。

    国防大学教授，军事战略学导师、副军职、海军少将等等一系列的头衔，可以说鼎鼎有名，然而，张绍忠最出名的一个头衔却是网友封的：“战略忽悠局局座”这个头衔。

    2003年的时候，刘伟上一世超级大国美国攻打中东地区的某一个区域性大国伊拉克，张局座应邀出访做一档军事评论的评审员。

    当年这次战争被刘伟上一世所在的中国进行了直播。

    战争开始爆发，张局座就预测超级大国美国会队伊拉克进行长时间的轰炸，才会投入地面部队。

    打脸的情况来了，美国第一天就发起了地面进攻。

    他不服气，再次预测，伊拉克肯定会以顽强的防御抵抗美军的部队，

    接着，再次被打脸了，中东这个国家的部队竟然没有做游侠抵抗，几天时间就四散溃退。

    紧接着，张局座不服气，再次预测，伊拉克肯定是吸取了第一次海湾战争的教训，看似消极保守，肯定是用了兵法，保存实力，力争持久。

    然而，事情再次反转，根本没有多少部队对美军进行顽强抵抗。

    然而，张局座依旧不死心，继续预测，伊拉克平民将对美军发动游击战争。

    显然，这次又被打脸了，在解放的城市，伊拉克人民竟然纷纷走上街头欢迎美军！

    张局座继续预测，萨达姆将会对美国进行“坚壁清野”然而，接过我不说大家也能猜得到。

    张局座屡败屡战，继续预测。

    因果律武器继续生效，几次预测与事实完全相反，到了最后，伊拉克军队彻底打打散。

    或许是局座急于洗脱自己乌鸦嘴的名声，继续预测。

    他预测伊拉克领导人会在提克布放布下陷阱等着美军，进行最后的决战。

    因果律最后一次发出大招。萨达姆在此地被抓了。

    从此，局座一阵成名，战略忽悠局局长的名声就这么传出来的。

    本来大家也仅仅是以为开玩笑呢。

    然而四代机的首飞却让大家开始将信将疑，是不是真的有这么一个部门。

    因为几年之前张局座刚刚在节目之中说道：“中国的四代机还没开始研制，四代机是不可能的事儿。”

    然而，局座所说的“这货就是歼十改二，弄了张设计图，一不小心静成为了四代机了。

    后来美国那边都开始骂他坑人了。

    此后，利比亚的战争，局座再次发威，硬生生指引着美帝国主义将利比亚的元首卡扎菲将其杀死在自己家乡。

    至于后来传出来的什么雾霾防导弹、海带防潜艇之类的话，简直数不胜数。

    刘伟开始是怀疑，是不是华夏这边也有意识的对双头鹰帝国进行战略误导？

    毕竟这情况实在是太像了，这样刘伟不得不怀疑。

    邵永成也一脸疑惑的说道：“对啊，我也纳闷，为什么在双头鹰帝国那边也没传出来你说的这些东西呢？”

    刘伟开口笑道：“这个事情得问问你们这些人了。”

    邵永成不解，继续问道：“这话怎么说？”

    “刚刚你的观点是什么？”刘伟没有直接回答，而是反问道。

    “我的观点？”邵永成指着自己，不太明白为什么刘伟这么问，但是还是老老实实回答道：“我的观点就是对华夏的发展前景不看好啊。”

    刘伟笑着说道：“那双头鹰要是想要了解华夏，那他们首先要了解的是不是你们这群留学人士？”

    “对啊！”邵永成点点头，一脸的理所当然。

    刘伟继续笑着：“梦溪也是留学过的，不知道梦溪知不知道和邵先生持同样观点的人华夏留学生多不多。”

    “多，怎么不多。

    我当时就没想着能在双头鹰帝国留下，我本身是公费留学，国家培养了我，花了大钱，一来不好意思的。

    二来，詹天佑、李四光、冰心、鲁迅他们的行为深深的影响到了我。

    狗不嫌家贫，儿不嫌母丑。虽然我的国家有各种各样的问题存在，条件也不好，但是毕竟还是大家的祖国，大家努力一把，好好一起建设就好了，若是都离开了，那华夏谁来建设？”

    沈梦溪说这话的时候一脸的坦然。

    这种坦然让刘伟有些敬佩，同时也样邱永成有些臊得慌。

    刘伟笑着说道：“不不不，梦溪，你理解错他们了，他们也为我们华夏的发展出了大力气了的。”

    沈梦溪有些疑惑，看着刘伟。

    刘伟笑着说道：“若是每个留学生都和你一样，热血沸腾，对祖国建设一枪热血，作为地球唯一的超级大国的双头鹰帝国会怎么看？

    会不会对我们围追堵截，会不会对我们严加防范？”

    沈梦溪点点头：“那肯定的啊！”

    刘伟一笑：“那现在呢？”

    沈梦溪一愣，是啊，现在华夏都发展到了这种程度了，竟然没有发现双头鹰帝国有什么剿灭华夏的行为。

    秦川笑着说道：“正是这些人，他们牺牲自己不再享受华夏发展的福利，任劳任怨的对华夏的崛起进行演示和欺骗，不断次重复看衰华夏的观点，成功的影响到了美国领导人关于华夏的观点，让他们对咱们华夏的崛起视而不见，使得华夏发展到了目前的这个程度，你敢说他们的功劳小吗？

    不，他们的功劳不小，不仅仅不小，甚至还有可能比咱们这些扎实为华夏发展做事情的人功劳更大，要知道他们成功的对双头鹰帝国进行了”

    ，“对于一个优秀的电视新闻评论员而言，知识并不是最重要的，最重要的是政治素质和道德品质。政治素质就是要求在政治上必须无条件地和党中央保持一致。”
------------

第二百七十四章 下决定

    邱永成被刘伟和沈梦溪的话说的都快臊死了。

    他想了想刘伟说的话，还真的如刘伟所说，华夏这这年的发展，虽然突飞猛进，然而却被双头鹰帝国的领导层选择性的忽略，他们这群真正觉得”华夏不行”的想法的人还真的起了大作用。

    刘伟继续说道：“邱先生，你们说他们这些人在国外努力了一辈子，获得了一张绿卡，留在了国外。同学同事纷纷羡慕，自己也异常自豪优越。

    然而等十几年之后，自己在国外依旧停留在和十多年之前差不多的薪资岗位或者略有成长。

    而当年纷纷羡慕他的那些同事，赚钱的赚大钱，当官的当高官。在国内阶层已经混出了明堂，在对比自己，你们说他们会是一种什么滋味？？”

    被刘伟这么一说，这邱永成不仅仅是臊得慌的问题，更是冷汗直流，心中想着：“对，到时候会是什么滋味？肯定不好受啊！”

    刘伟诚恳的说道：“邱先生，可能咱们对国家未来发展的前途问题有些不同的看法。刚刚说的那些话，是我个人的一些想法，我个人可以自信的说，国家可能往这个方向发展，而非如同邱先生所说，永远停留在初级阶段。还是希望邱先生仔细考虑一下，以免未来有可能会后悔。”

    被刘伟这么一说，邱永成还真的考虑自己现在拿到绿卡，甚至未来入籍真的就那么好吗？

    刘伟见邱永成考虑着，脸上带着笑意看了一下沈梦溪，心中想着：“搞定！”

    沈梦溪也抿嘴笑了笑。

    过了一阵子邱永成突然从思考中反应过来，意识到自己还在酒宴之中，他带着歉意和刘伟与沈梦溪说道：“抱歉，抱歉。刚刚走神了。”

    刘伟笑道：“没关系，不知道邱先生考虑的怎么样？”

    邱永成有些为为难的看着刘伟和沈梦溪，开口说道：“容我考虑一下吧。”

    刚刚刘伟将他的那心里毫不留情的全部给揭露出来，这让邱永成有点脸上挂不住，不过倒是真的开始考虑刘伟的想法了。

    沈梦溪一听，一脸着急，开口说道：“永成，还考虑什么，来吧……”

    “哎，梦溪，别这么说。”刘伟打断沈梦溪的话，接着真诚的看着邱永成，礼貌的对着邱永成说道：“这毕竟是大事，不知道邱先生结婚没有，若是有家庭还真的得好好考虑，这样，咱们先吃饭，您先考虑着，什么时候考虑好了，可不可以给个答复？”

    “谢谢刘先生理解，咱们吃饭，吃饭。”邱永成尴尬的看了沈梦溪一眼，脸上不自然的笑着。

    几番敬酒，刘伟也比较好奇邱永成在国外的那些经历，以及他自己的一些工作经历，不禁好奇对着他问道。

    这颗挠到了邱永成的痒处了，邱永成开始对着刘伟讲述着自己在国外那一系列的经历，从当年做科研进行社会调查和提出理论假设，一直到参加工作，进行哪些国外企业的国际化并购内幕，可谓是意气风发。

    刘伟这边听着这邱永成的讲述也不住点头，通过邱永成的说的这些东西，刘伟自然能够判断出还是很有水平的，然而，从哪些牢骚之中刘伟也能听出对于在国外生活之中和白人的不平等的抑郁之气。

    一番酒宴，邱永成喝到最后直接醉了，张口就说：“刘先生，您说得好，您的话就是棒子，大棒，一下将我打醒了，亏我以前还是和棒槌一样，人云亦云，人家说什么，我就信什么。我错了，我对不起培养我的国家，呜呜。”

    说到这，这邱永成直接失态的呜呜哭起来。

    “我对不起国家的培养！我有愧，我不是人！呜呜呜！”邱永成一边说着，一边对着自己的腮帮子狠狠来了两下。

    刘伟见此，赶紧过去将邱永成拉住。

    哭了一阵子，邱永成抹干泪水，开口道：“我决定了，加入帧美，不在海外受那群白人的鳖气王八气了，驴操的，那群外国佬都当我们华夏人不是人！”

    邱永成说此话真是的愤恨异常，显然，不公平的待遇，这邱永成肯定是没少受。

    刘伟此刻也有些醉了，晃着身体，使劲拍着邱永成的肩膀大声喊着：“欢迎，欢迎！你说得对，咱们再也不受那些白人大爷的气了，咱们自己自强争气，好好干，争取有一天咱们国家再次强盛起来，重新恢复在上千年历史上的地位。”

    “对，自己争气！努力，奋斗！”沈梦溪也喝多了，三个人在包间里面大喊大叫。

    第二日，刘伟朦胧胧睁开眼，看着熟悉的环境，发现是自己家里，听着外面自己闺女嬉笑的声音，刘伟笑了笑，搓了搓眼睛，除了房间门，看到段琳琳正哄着自己闺女呢。

    刘伟一边挠着那和鸡窝差不多的头发，一边开口问道：“媳妇，我昨天怎么来的？”

    段琳琳一撇嘴：“哼，整天喝的醉醺醺的，不是你给我打的电话，别提了，昨天搀扶着你回来可累死我的！你说你真是，在燕京饭店开房间多好，非得嚷嚷着要回家，不回家就又哭又闹的，快累死了！”

    刘伟一听，摸了一下脑袋，一脸的不好意思：“这个，媳妇对不起啦，一高兴喝多了，沈梦溪和邱永成他们两个你都给安排了？”

    “嗯，安排好了，你就放心吧，我给他们订了房间。”段琳琳点点头，“那个愣瘦的家伙就是你之前说的邱永成？”

    刘伟一笑：“嗯，没错。你不知道，说服他加入我们公司可是废了我老大的力气。这家伙本身不想来咱们公司的，他绿卡都办下了，但是在你老公的三寸不烂之舌的努力之下，还是将他拿下了！”

    刘伟一边说着，那神态宛如一个小孩在炫耀自己的糖果。

    段琳琳白了刘伟一眼：“你就吹吧，人家都快办绿卡了，怎么会就这么放弃了？”

    刘伟嘿嘿一笑：“媳妇儿，为了说服他，我将我们国家最大的战略秘密都说出来了，他能不放弃吗？”
------------

第二百七十五章 起花名

    “能的你！”段琳琳白眼一翻。

    刘伟再挠了挠自己的头发，嘿嘿一笑：“我去洗漱了去了。完事赶紧去公司。”

    “嗯，我去将饭给你温一下。”段琳琳点点头。

    刘伟吃了早餐回了公司，开始一天的工作。

    上午临下班的点，接到电话。

    刘伟顺手接听了。

    电话是邱永成打过来的。

    “喂，刘先生吗？我是邱永成。”

    刘伟一听有些奇怪，开口问道：“邱先生什么事？”

    邱永成开口道：“刘先生，又考虑了一下您的话，您说的实在是太有道理了，我重新认真的考虑了一下，决定接受您的邀请，加入帧美集团，参与到咱们华夏复兴这件大事件之中。”

    刘伟一听，心中惊喜，哈哈大笑说道：“好好好，欢迎欢迎！”

    “刘总，以后您就是我上司了，多多关照啊！”邱永成开口道。

    “嗨，我们公司不搞这一套，企业文化都是平的的，直接喊我名字就行！”刘伟摆摆手。

    “那可不行，这样，我和梦溪学学，叫你刘老师吧，这样亲切一些。”

    “那行，不用顾忌什么，咱们企业的企业没那么些复杂的人际关系，简单的很，等到你来了就知道了。”

    “嗯，我这就回双头鹰帝国，递交辞呈，来咱们帧美。”

    “欢迎欢迎，对了，来回的行程花费直接来集团报销就可以了，花费不算少，咱们帧美这边还有钱！”

    “那行，那我就不客气了，回见，刘老师。“

    “回见！”

    刘伟将电话挂断，心中有些愉悦，这不，又搞定了一个人才！

    没过多久，邱永成办理了相关的辞职手续，回了中国，入职帧美。

    邱永成到位，刘伟这边就迫不及待的准备开会，毕竟这关乎着未来下一部动画的解封事宜。

    高管陆陆续续的到来，刘伟看了一下人都到齐，清了清嗓子开口说道：“人都到齐了，下面咱们开会。这样第一件是上次会议讨论通过了成立海外拓展事业部的事宜，现在海外拓展事业部的负责人已经到位，这位就是咱们海外拓展事业部的总经理邱永成，大家欢迎。”

    众人的掌声响起来，邱永成也向大家打招呼。

    待众人掌声停下，刘伟继续说道：“下面咱们有请邱总经理讲两句。”

    接着刘伟将主动权交到了邱永成这边，看着邱永成。

    邱永成看着众人，起身说道：“大家好，我是邱永成，今天是第一天来到咱们帧美，以后的日子还请大家多多关照！”

    说着对众人鞠了一躬。

    众人鼓掌。

    邱永成继续说道：“很荣幸能够入职帧美，帧美制作的两个动画《猫和老鼠》、《变形金刚》连续获得奥斯卡大奖，可见帧美动画创作能力之强。另外线上事业部的视频网站和即时通讯工具qq也蓬勃发展，潜力十足；还有其他部门的发展在我来之前我都是没想到的。

    和这个一个优秀的团队一起工作，是我的荣幸。！@

    刘总诚挚的邀请我担任海外拓展事业部的总经理，说实话，我很惭愧，之前确实看轻了咱们公司，我在这里向大家道歉！”

    说完，这邱永成再次和大家道歉鞠躬。

    他继续说道：“说实话，担任这海外拓展事业部的负责人，压力不算小，不过我未来肯定会用十二分的努力工作，为咱们集团的发展做出贡献。谢谢。”

    待他说完，众人纷纷鼓掌表示欢迎。

    然而刘伟却皱了一下眉头，听着邱永成一口一个刘总的，刘伟感到了一阵危急，虽然在刘伟设想之中，公司的企业文化应该是平等而简单，然而，新进员工却不会这么想，毕竟在权威的组织之中呆惯了，难免有些不适应。

    想到这，刘伟开始想着，是不是从现在开始将组织文化的外在的一些东西确定一下。

    想了一下，刘伟想到了上辈子阿里巴巴的起花名的那个措施，刘伟想着，是不是可以借鉴一下？

    想到这刘伟打断对邱永成的欢迎：“我打断一下，在接下来的议题之前，我有个事情要说一下。刚刚咱们新入职的邱总，喊我刘总，还有我称呼邱总的这个称呼，让我有种危机感。”

    众人相互看了看，不知道刘伟的是什么意思。

    看到众人的疑惑的表情，刘伟道：“诸位，在来咱们公司之前，我就说过咱们公司的企业氛围应该是平等的，之前我让大家喊我刘老师，现在慢慢的喊刘老师的还不少，但是咱们更多的员工喊咱们都是刘总、张总、毛总等等，我想这种称呼根本不利于咱们公司简单平等的工作氛围和人际关系的形成，我临时决议，以后咱们公司的员工每个人都起一个自己的花名，内部交流大家相互之间都叫花名，这样一来，既避免了知乎其名的尴尬，又消除了这个总那个总的官僚感和层级感，诸位觉得如何？”

    众人看了看，纷纷讨论起来，最后每个人都纷纷点着头。

    刘伟见此，笑着说道：“看来诸位是觉得这个建议不错了。那么，我来起个头，我自己先起个花名。唉起个什么好呢？这样，我起的花名是《变形金刚》里面的大反派威震天，想当年我还给威震天配过音呢。以后只要在公司，大家可以直接喊我威震天。”

    “威震天？”

    众人听到刘伟的话，带着几分笑意，感觉这花名这东西还是挺好玩的。

    张鹏踊跃起来，笑着说道：“大家看我这个身材像不像《猫和老鼠》里面的大狗？我的起的花名教师《猫和老鼠》里面的那大狗的名字，以后大家可以叫我斯派克！”

    众人个，纷纷哄笑起来，那雷克军直接开口笑着说道：“张总，还叫啥斯派克啊，直接叫肥狗多好！”

    “你个臭小子，滚犊子！”张鹏没好气的对着雷克军笑骂道。

    “那我也起一个，这个既然大家都起动画里面的人物，我也起一个，别让人都给占了，我起名叫杰克吧，小老鼠机灵机灵的。”

    ”我也起一个，我也起一个。刘老师，不，威震天。我起一个不是咱们公司的产品但是是你制作的动画《聪明的一休》里面的人物，小叶子行吗？”

    “行行行，没问题！这样，关于花名的问题，我之前没想到，咱们定下来，以后咱们公司起花名全都要起动画里面的人物，大家看怎么样？”

    “嗯，这个不错，毕竟咱们的根基就是动画。”

    “对，这个提议好，我得好好想想，我起个啥名字。”

    “那我得赶紧的，《变形金刚》里面的名字不多，别让人家都起完了。”

    大家纷纷讨论起来。

    刘伟看着众人微微一笑，高管都感兴趣，看来这起花名的政策可以很容易推行下去了。
------------

第二百七十七章 海外开拓事宜

    大家纷纷兴高采烈的取了自己的花名。

    苦思冥想了一阵子大家终于把自己的花名给确定了。

    刘伟的花名起名为威震天，毕竟为这个角色配过音，有感情。

    张鹏的花名是大狗斯派克，他自认为自己和斯派克的身材很像。

    雷克军的花名是一休，自认为自己聪明绝顶，臭屁的起了这么个名字。

    小杜的花名叫小叶子。少女心啊，少女心。

    毛总编的花名叫做外鉴大师（一休的师父）。他觉得年龄上非常合适，况且还能占雷克军便宜。

    张国清的花名叫做大黄蜂，对，就是这么大，就是这么黄。

    韩数学的花名叫做救护车，自诩是做后勤的，自然就起了这么一个名字。

    沈梦溪起的花名是红蜘蛛，他觉得反派很酷，要不是刘伟早早将威震天的花名给起到了，他就起名威震天了。

    陆大虎气的花名叫做萨克巨人，他觉得这名字配得上自己的身材。

    新来的邱永成也起了自己的花名，他也不知道起啥名字好，随意起了了一个李武靖。

    至于王元杰，虽然经常性列席会议，但是绝大多数时间，没有插手过公司，但是毕竟也是公司的一员，他也起了一个花名，令众人感到意外的是他竟然起名叫做立花泷。至于为什么，据他的解释是他喜欢这个人物。然而却不知为何，这王元杰手上虚空抓了抓，嘴角有一丝猥琐。

    这样，高管这边都已经将花名起起好了。

    大家觉得好玩，纷纷开口相互喊起来。

    刘伟点点头，面带笑意，看来这花名效果不错，起码目前来说大家都开始打成一片了。

    待大家笑闹过后，刘伟摆摆手道：”诸位，好了，那花名从今天开始正式实施，诸位，接下来咱们进行下一个话题。关于海外推广相关的部分。这一块，之前我和咱们新成立的海外拓展事业部的负责人李武靖商量了一下，下面再次请李武靖发言。”

    众人一脸笑意的看着邱永成，毕竟刚刚起了花名，新鲜劲儿还没过，有些兴奋。

    邱永成起身开口说道：“诸位，之前确实和刘总，不对，是威震天商量了关于海外拓展的事情。

    我认为未来海外开拓这一块，肯定是按照原来的策略，先输出动画，让动画的形象在开拓国的小朋友们心中留下印象。

    其他部门在动画开播之后可以迅速跟进，趁着动画的影响力，在所在的开拓国立足脚跟，然后一步一步发展。

    我们既不莽撞冒进，也不谨小慎微。该布局的时候布局，该商业化的时候商业化，不能因为点滴利润就放弃了自己的市场，也不能因为拼命挤占市场而不顾亏损。

    到时候播放版权谈妥，线下事业部开始布局玩具销售，不过有时候毕竟海外鞭长莫及，咱们可以将玩具销售的代理权提前出售，若是大国，咱们亦可以划片区将代理权销售掉。

    这样一来，影响力上来，利润也有了，人脉也铺开，后期的开拓也会更加的容易。

    当然，还有一点，不同国家国情不一样，在布局此国之前有必要进行详细的市场调查，从该国的国情出发，尽量的本土化，当地化，不要让这些国家感觉咱们的产品有突兀感，而是让他们当地的孩子感到亲切，乐于接受。”

    众人一听，纷纷点头，这邱永成还是说的很有见地的，起码措施挺具体，还很有可行性。

    刘伟点点头：“李武靖总结的很好，未来海外拓展这一块，将由李武靖牵头，其他各部门积极配合，务必将咱们帧美在国外的市场做起来，扩大咱们帧美的影响力。”

    众人纷纷点头。

    之后，众人纷纷将自己部门的一些工作上面的情况具体说了说，财务上面，部门合作上面，人员的增减这一块，大家纷纷进行了讨论。

    待一番讨论过后，时间竟然已经到了下午五点中你那个。

    大家三三两两离开，小杜将会议记录整理，顺便准备给诸位通知下去关于起花名这件政策。

    第二日，邱永成就进入工作状态，来到了刘伟的办公室。

    刘伟当时正在工作，听到敲门声，刘伟抬头一看，是邱永成，他放下手上的笔，开口说道：“李武靖，什么事？”

    邱永成拿着进来，坐在了刘伟对面，开口说道：”我想，这次的开拓咱们先从双头鹰帝国开始，先易后难，先大后小，满满的发展，你看如何？”

    刘伟点点头：“嗯，可以，双头鹰帝国那边你有人脉关系，奥斯卡大奖也是在双头鹰帝国，咱们的动画多少还有些影响力，确实比较容易。你看着办就好了。”

    邱永成点点头：“那我就先双头鹰帝国，顺便北美哪些国家的一道进行走访推广一番。”

    “可以，总之，尽快，就算是其他产品不进入该国，但是播放版权一定要卖出去，一定要确保当地人能够看上咱们的动画。”

    邱永成有些奇怪，但是也没说什么，只是点点头。

    “除此之外还有其他事情吗？”刘伟问道。

    “暂时没有了。”邱永成回答道。

    “那行，你尽快将事情搞定，要人要钱，直接找韩数学和沈梦溪，我一会给他们说，需要什么给你准备什么，务必将国外市场给我开拓出来。”

    邱永成点点头道：“保证完成任务！”

    刘伟一下：“好了，不用那么严肃，咱们的产品水平那么好，不用担心卖不出去，也不用担心卖出去他们不播，咱们可以一步一步来，初期便宜一些，只要不超过底线，真不行还可以先让海外的这些电视台试播放，根据效果来，方法多的是。”

    邱永成点点头。

    刘伟说道：“行啦，你去准备吧，我们给你做好后勤工作。”

    “那行，我先回去了。”邱永成点点头。

    刘伟目送他回去，深深舒了一口气，看来这新动画不日即将解封了，下一部动画到底是什么动画呢？《七龙珠》、《秦时明月》、《名侦探柯南》、《数码宝贝》还是其他呢？

    刘伟心中满满的都是期待。
------------

第二百七十八章 全球热播

    待邱永成出去没多久，那刘伟办公室门外又传来一声敲门声。

    刘伟抬头一看，是张国清。

    “国清，什么事？”刘伟很自然的问道。

    “威震天，您这又不对了吧，我是大黄蜂啊！”张国清面带笑容说道。

    刘伟一听，摆摆手，一脸歉意，笑着说道：”对对对，大黄蜂什么事？”

    “嗯，是这样，之前您不是说让我考察建设帧美的动漫主题乐园吗，燕京这边我已经选好了位置。”

    刘伟一听，大感兴趣，开口道：“说说。”

    接着这张国清从身后拿出一张地图，对着秦川说道：“您看这边，这个位置远离市区，交通也方便，面积不小，未来还有扩建的余地，您觉得这个位置如何？”

    刘伟看着张国清所指的位置，点点头：“嗯，可以，你看着行咱们就上马。对了，预算怎么样？和韩数学，额，不对，应该是，对了，韩数学的花名叫啥来？”

    “救护车。”

    “对，和救护车商量过了没有？”

    “嗯，商量过了，有着一块的预算。不过耗资不算小。“

    “由预算咱们就建设，花钱多花钱少早晚都能赚出来，而且这主题乐园对咱们公司的形象肯定大为提升，就算是是最不济也能囤上一块地。”刘伟开口说着。

    “嗯，那行，那我去去将这块地拿下来，咱们尽快建设。”张国清说道。

    “嗯，你尽快去，另外还有，玩具开发这事儿尽早配合邱永成，不对，是李武靖进行国际市场的开发，尽快在国外树立起帧美的形象品牌。”

    “知道了。”

    “那行，你忙吧，我这边还有点事情。”

    “再见。”

    “再见。”

    张国清匆匆离开，刘伟这边揉了揉自己的太阳穴。

    《猫和老鼠》动画需要盯着，海外拓展的情况需要关注、线上事业部的发展还得密切注意，版权开发这一块虽然首播权已经卖出去了，但是二轮播放权却还保留在手中，准备待价而沽。

    这些么一想，事情还真不少。

    不过俗话说，饭得一口一口吃，事情的是一步一步慢慢做，纵然是这么多事情，也并不是全部都是刘伟一个人操心的。

    刘伟这边可是有无数小伙伴帮助做事情的。

    之后的几日，邱永成那边传来好消息，《毛和老鼠》已经已经于与美国最大的电视台之一ABC电视台签订了协约，未来《变形金刚》、《猫和老鼠》都会在ABC电视台上播放，而且价格还不算低，后期还有根据收视率进行分红的情况。

    这条件可以算是相当不错。

    不过这ABC电视台能够和他们帧美集团签订协议也是不是没有原因的。

    说来也是巧了，这个电视台也是奥斯卡大奖的赞助者，每次奥斯卡奖都会在这个电视台之上进行直播，而刘伟的作品，连续两次获得了奥斯卡最佳动画大奖，这ABC集团能不注意吗。

    不过ABC集团也不是没条件，他们与帧美这边同样签订了排他性协议，在合理的利润空间之内，未来帧美的作品只能和ABC电视台进行签订。

    而这个合理空间正是目前两公司签订合同的争论的最大焦点。

    ABC集团坚持认为，这个合理空间应该每集差价在1万双头鹰币以上，而刘伟他们这边坚持认为，每集的差价不应该超过1万华夏币。

    一万双头鹰帝国币和1万华夏币之前的差距可是极大，两者之间的汇率差不多在1:8左右，一万双头鹰帝国币能够换取华夏币8万华夏币。

    这一万与八万之间的差距确实不小。

    不过经过邱永成的与ABC这边的艰难谈判，双方最终确定了一个中间值，未来ABC可以以低于其他电视台4万华夏币的优惠购买帧美集团的版权，同样相反，在帧美动画在ABC电视台开播之前，ABC电视台需要每天拿出30秒的时间给帧美集团做广告。

    这个条件算是互惠互利，毕竟双头鹰帝国的市场不算小，有了这30秒的广告，帧美集团未来宣传几家的产品就更加方便，并且营销费用也算是降低不少。

    而在ABC看来，自己也算是获得了质量稳定的节目来源，并降低了收购节目的价格，唯一损失的就是30秒的电视广告，这个广告还在非黄金时段。

    从双头鹰帝国回来，刘伟这边再一次亲自前去机场迎接邱永成，并摆下酒席为这大功臣进行庆功。

    邱永成连连谦虚，一直强调并非自己的原因，而是产品质量的原因。

    当然，刘伟知道，要是没有他在其中出力谈判，肯定在和ABC电视台签约的时候不会条件这么好。

    然而，帧美这边的对外扩张的脚步并没有停止，线下事业部这边张国清迅速派人与邱永成进行沟通，做好帧美的玩具产品前往双头鹰帝国销售的事宜。

    而版权开发事业部这边也主动出击，寻找双头鹰帝国这边商业合作的机会。

    邱永成一边找找沈梦溪要人帮助自己处理和ABC电视台沟通的问题，以及帧美各个部门走出国门沟通问题，另外一边他亲自又出访欧罗巴洲各国，进行与这些国家的电视台商讨动画片引进该国的事宜。

    在邱永成的努力之下，刘伟都没想法事情竟然如此的顺利，帧美集团竟然一点一点的敲开了各国的大门！

    后来到了后来，邱永成这边仅仅拿出那些发达国家的电视台的合同给准备开拓市场的所在国的电视台一看，各个电视台竟然直接爽快答应，不说刘伟不信，邱永成一开始都不相信竟然会这么顺利。

    这振奋的消息传遍帧美集团内部，帧美集团的每一个人都振奋异常，与有荣焉。

    自己的公司已经走出了华夏，走向了世界，焉能不令每一个帧美人自豪。

    随着各地电视台的开播，好消息不断传来，在双头鹰帝国，《变形金刚》收视率破了纪录，没想到后面的《猫和老鼠》再次破掉了《变形金刚》刚刚创造的记录。

    在欧罗巴洲，几乎每个国家覆盖面最广的电视台不是在播放《猫和老鼠》就是在播放《变形金刚》。

    不少儿童甚至是大人都在讨论这两个动画的剧情和故事，聊到笑料之处还一起哈哈大笑。

    全球突然掀起了《变形金刚》热和《猫和老鼠》热。

    这些都让刘伟和帧美的其他人猝不及防，惊喜来的实在是太突然了！
------------

第二百七十九章 新动画解封：《灌篮高手》

    尤其是对刘伟来说，更是如此，之前圈定的那些国家竟然一个一个的全都给攻略下来。

    刘伟自然是惊喜异常，自己脑海之中又解封了一部新的动漫。

    出乎刘伟的预料，这新的一部动画，既不是之前想的《秦时明月》、《名侦探柯南》、《数码宝贝》等等，而是井上雄彦的《灌篮高手》。

    《灌篮高手》这部动画，和之前刘伟所制作其他动画都不一样，其他动画在制作之前，都没有漫画版的发型。

    而《灌篮高手》是先有了漫画，在刊物上面发型，又有了后面的《灌篮高手》的动画。

    这部动画在日本在中国，影响了无数的孩子们，甚至后来，1993年之后，篮球直接一跃成为当时日本和中国最的体育运动之一。

    刘伟有些怀念，上一世是《灌篮高手》让自己认识并喜欢上了篮球这项运动，以至于后来刘伟开始关注CBA、NBA，关注火箭队，关注湖人队。关注姚明、易建联、关注科比、詹姆斯。

    现在想想，刘伟还能想起起来红头发的樱木花道从不懂篮球，渐渐的成长为湘北的支柱。

    和蔼可信的安西教练，被樱木称呼为老爹、大猩猩赤木刚宪、帅气逼人的流川枫、逗逼的樱木花道、樱木喜欢的，却喜欢流川枫的赤木晴子、永远心怀篮球梦想的三井寿……

    一个个刻画的栩栩如生的人物出现在了刘伟的眼前。

    说来这《灌篮高手》也是厉害。

    单行本初版销量达到250万套，直接拿到了当年的销量纪录。

    04年日本谷内发行突破一亿册。

    不仅仅如此，当年连载《灌篮高手》的杂志《周刊少年JUMP》甚至凭借《灌篮高手》这部东阿虎，直接打破了之前的销量，达到了单册650多万的惊人成绩。

    刘伟满是感慨的将动画打开。

    刚刚打开，主题曲《君が好きだと叫びたい》(好想大声说爱你)劲爆的音乐响起，25秒的前奏架子鼓的声音的如此的振奋人心。

    紧接着一个男子的声音在刘伟的脑海中响起。

    “君が好きだと叫びたい(好想大声说爱你)……”

    歌曲完毕，第一集的剧情开始展开。

    第一集的标题是《天才篮球员诞生？！》。

    主要的故事内容是和光中学的不良少年樱木花道第50次被心意的女生拒绝，而对方拒绝的原因竟然是喜欢篮球队的队员！

    这样樱木花道不能忍，从那时开始，他开始对篮球深恶痛绝。

    刚刚升到湘北高中，漂亮的女孩子赤木晴子走到樱木花道的面前，对着樱木花道问道：“你喜欢篮球吗？”

    樱木花道看到赤木晴子，当即便被赤木晴子的美丽容颜俘虏了，为了俘虏女神的放心，樱木花道决定加入篮球部！

    然而，樱木花道却因为得罪三年级的前辈，被约到了楼顶，可出现在楼顶的却是……

    刘伟知道出现杂楼顶之上的是流川枫，可是这却是一个悬念，没有继续下去。

    刘伟将第一集看完，有些意犹未尽。

    那动画将樱木花道被人拒绝的画面，以及樱木花道看到赤木晴子时候那宛如智障的画面，夸张的表现出来，这让刘伟不由得深深点头，佩服井上雄彦的笔力。

    没什么犹豫，刘伟继续开始播放第二集的动画，

    第二集的剧情主要讲解的是樱木花道和帅气逼人的流川枫第一次见面的故事。

    刘伟正沉浸在动画直走只是，这时候他听到了敲门声。

    刘伟皱了皱眉头，开口喊道：“进来！”

    紧接着，一个人进入了这房间之中。

    “刚刚李武靖来电话了，又签订了一个国家电视台的协议。”

    只见进来的是总裁办的助理小杜，小杜进入房间之中开口对刘伟说道。

    目前，花名制度已经算是在帧美集团全面的实施起来，花名李武靖的邱永成果然是勤奋，这些日子整天奔波于不是这个航班就是那个航班，于不是这个国家的电视台签订动画引进协议，就是与那个电视台签订动画引进协议，让帧美集团的两部动画在全世界早已经开始铺开了。

    刘伟一听，点点头：“给他打电话，让他好好休息休息，工作这么拼也不知道爱惜爱惜自己，这样，回来之后给他说，我批准他半个月的强制休假让他好好休息休息！万一累坏了，咱们公司可是损失了一员大将！”

    刘伟一听，一阵头疼，之前不知道，谁知道这人邱永成进了公司，竟然化身为工作狂魔，一个要工作在14个小时以上，也不知道休息，刘伟都劝了多少次了，然而却没什么效果。

    这次刘伟是真着急了，若是因为工作太拼，导致在这邱永成身体出现问题那就实在是得不偿失了。

    小杜点点头：“放心吧，威震天，这个我肯定传达到。”

    刘伟瞪着眼：“光传达到可不行！这样，你亲自监督，他在让你订机票不要给他订了，另外，休假这段时间不让他来公司，真来了，就把他给我请到休息室去，真是的，忙起来不要命，这颗不行！”

    “不至于吧，用不用这么严防死守的？”小杜开口说道。

    “不严防死守，这家伙能甘心？我得让他知道，什么叫张弛有度！对了，除了这个事情，还有事儿吗？”刘伟问道。

    “有一件，我这边已经将咱们附近的地块买下来了，附带着还有附近的建筑物，不过就是花费不算少。”小杜开口说道。

    在之前的时候，刘伟准备建设他们帧美自己的大厦来着，不过因为林家英的那事情，导致帧美这边元气大伤，在这个计划就此搁浅了。

    后来经过讨论，再次重新启动。

    不过刘伟在见识了那么多的厂房之后却改主意了，他觉得那些建筑的风格实在不错，若是就这么拆了，有些可惜，经过讨论，他准备这工厂的这块地买下来，也不建设大楼了，他决定将剩下的这些厂房进行装修，未来直接铺开，成为帧美的总部办公和科技园区。
------------

第二百八十章 不正常的刘伟

    刘伟听到这话，点点头。

    “嗯，行，找国内最好的设计公司和装修公司，将这些厂房给装修出来，这些厂房这么久，还坚固成这样，若是拆了实在是可惜了。而且也极具艺术风格，装修出来效果肯定不错！”

    “知道了！”

    刘伟和小杜正聊着呢。

    这边张国清进来了，看到刘伟和小杜聊着，开口说道：“你们聊着呢。”

    刘伟招招手，笑着说道：“大黄蜂，什么事？”

    张国清开口说道：“主题乐园的设计稿已经出来了，这是根据各个地区的主题乐园里面的项目设计的一份建设意见，您看还有什么要补充的？”

    刘伟将那份设计稿件拿过来，上面各种简图和设计说明，密密麻麻的有些眼花缭乱。

    刘伟皱眉说道：“这稿件我不太懂，不过我还是得说，咱们这既然是动漫主题乐园，建设的时候一定要突出咱们的动漫主题，尤其是《变形金刚》区和《猫和老鼠》区，一定要让进来玩的一看就知道这里《变形金刚》和《猫和老鼠》主题的。

    另外，还要注意，一定要为未来留出空间来，未来咱们的动画陆陆续续还会创作更多，玩家都是喜新厌旧的，持续的对主题乐园的项目才能持续的吸引玩家。”

    张国清点点头：“嗯，设计的时候已经考虑了这个问题。这个您就不用担心了，另外，还有一件事，就是咱们玩具的的海外订单的数量已经远远超过了咱们目前的产量，您看这个事情怎么办？”

    刘伟瞪着张国清：“这个事儿还用我说啊，赶紧找代工厂进行加工啊！另外国内的产品价格不要提高，国外的价格可以适当的提高一些。咱们不能让人戳着脊梁骨说咱们企业是双头鹰帝国的良心企业！”

    张国清笑着点点头：“瞧您说的，还有企业能干这样自毁根基的事情？”

    还真有，上一世号称美帝良心企业的某想，卖的产品国外比国内价格便宜，这就算了，国内的配置还是阉割版的，被人痛骂，竟然扯出什么实属无奈，因为税收的原因。

    骂一句美帝良心真是不亏！

    刘伟没笑，严肃的开口说道：“目前没有，不代表以后没有。现在咱们国家的企业国际业务刚刚展开，关注度还不算高，未来肯定有企业为了利益最大化，做这么无耻的事情。对了，这样的企业不能合作！都说企业的目的就是为了利益的最大化，我却不这么看，我认为一个企业的第一目的就生存下来，未来终究会有发展的契机。而为了利益最大化，放弃自己的基本盘才是最短视的行为。”

    张国清点点头，有些不大明白为什么刘伟今天突然说这个，不过他还是很配合的点了点头。

    刘伟为何会提这个事情，还不是上一世刘伟买了某想的产品之后，知道了某想竟然这个得意，实在是心中膈应过不去。

    刘伟继续开口说道：“你们两个还有什么事？”

    张国清和小杜对望一眼，摇摇头头说道：“没有了。”

    刘伟点点头：“嗯，那行，你们忙去就好了，不用管我。”

    “那我们先走了！”

    “嗯！”

    小杜和张国清两人便从刘伟房间出去了。

    刘伟目送两人出门，这才将脑海中的那《灌篮高手》的暂停键打开，继续看动画。

    这几天，众人开始发现刘伟又有些不大正常了。

    是不是的热血澎湃，青筋暴露，又是不是的嘿嘿嘿傻笑。

    尤其是作为刘伟老婆的段琳琳，更是如此。

    晚上的时候，刘伟洗漱完毕，上了床之后，半躺在床上，闭上眼睛，刘伟便开始将动画放开，观看《灌篮高手》。

    这一看不要紧，当即便入了迷。

    时而嘿嘿嘿傻笑，时而猛然挥动拳头一脸激动。

    这让段琳琳一脸的毛骨悚然。

    段琳琳见此，战战兢兢的走到刘伟身边，伸出手摸着刘伟的脑门。

    刘伟感觉自己的脑门被段琳琳摸着，当即点了暂停，睁开眼睛，一脸不解的看着段琳琳问道：“怎么了？”

    段琳琳担忧的问道：“刘伟，你这段时间是不是压力太大了？不行就休息休息吧，别出事儿？”

    “我怎么压力太大了？，没有啊？你怎么这么说？”刘伟有些不解的问道。

    段琳琳担忧的说道：“还说自己压力不大，刚刚你又是嘿嘿嘿，又是疯狂喊着nice什么的，情绪不大稳定啊！”

    刘伟一听，一阵恍然，开口说道：“媳妇儿，没事，我刚刚在构思我新的动画剧本呢，想的有些入迷了！”

    段琳琳一听，想到了之前刘伟也确实有过这样的表现，这才将信将疑的点点头，但是还是担心的说着：“老公，你可不要骗我，有什么事情咱们一起扛，你千万别瞒着！”

    刘伟笑着，开口道：“放心吧，我这没事！好啦，好啦，来，媳妇儿，让我抱抱！”

    “死样！”段琳琳见此笑骂了刘伟一句。

    之后的一段时间，刘伟便一直保持着这种状态，好在经过解释，再加上以前刘伟好多次都陷入过这种状态，大家也算是见怪不怪了。

    刘伟的这状态一直持续到了刘伟将《樱木花道》全部看完为止。

    故事的最后，樱木花道一个普通的中投，绝杀了前两节的全国冠军王工业，湘北完成惊天逆转成功晋级，然而，接下来的比赛却急转直下，湘北败给了爱和学院，淘汰出局，故事戛然而止！

    这让刘伟有些遗憾。

    刘伟甚至怀疑这里面是不是因为井上雄彦和编辑部之间有什么矛盾导致他不再继续创作了。

    知道后来刘伟关注了井上雄彦的的访谈，才知道事情并非如此，在他看来，打完王工业一战就是故事最充实最精彩的时候，这一点整个动画的最高才最高峰的一段，在这个高峰之中完结，这样的结局在井上雄彦看来，没有其他的结局要比这个结局更棒了。

    正是这个原因，让井上雄彦决定虽然依旧销量火爆，但是也不再继续写下去，而是将故事结尾。
------------

第二百八十一章 入迷

    第二百八十一章

    刘伟此刻心中坐着剧烈的心理斗争，是继续续上还是和上辈子一样，彻底让湘北失败。

    他有些拿不定注意。

    没什么悬念，若是再让湘北复活，收视率方面或者影响力方面肯定没什么问题，能够获得的利润肯定会更高一些。

    然而，经过了一番思想斗争，刘伟决定还是按照井上雄彦的那个结局来进行。

    作品，原创者既然决定这样写了，那肯定是最合适的，刘伟决定尊重原作者的决定，在最高处戛然而止。

    想通之后，刘伟释怀了舒了一口气。

    最后一集已经看完了，按照惯例，按照惯例，下一集动画的解封条件应该已经出现了。

    然而，令刘伟有些奇怪的是，下一集的动画得劲解封条件竟然没有马上出现，而是紧随着，是井上雄彦在《周刊少年JUMP》上的《灌篮高手》的漫画。

    刘伟有些奇怪，不太清楚，为什么现在竟然出现了动画。

    “或许是与下一部动画解封条件有关吧。”刘伟心头想着。

    纵然是《灌篮高手》的动画已经看过一遍了，刘伟还是耐心的将漫画再次看了一遍。

    虽然没有音乐，动画也是黑白的，看得时候并不是如动画那样沉浸。

    但是不知为何，刘伟想到了上一世上初中小学的时候，一本漫画书在整个班级传来传去。

    甚至到了后来，一本漫画书撕成几份，这个人看这份，那个人看另外一份，上课的时候用课本压着，低着头看着手头的动画，是那么的入迷，甚至有时候老师走到身边都不带抬头的了。

    刘伟记得当年有一次，也是在课堂之上看小说，老师在身后看着，看了一阵子，刘伟竟然都没发现，老师也有些无语，老师拍着他的肩膀，他竟然还将身体一晃将老师拍他肩膀的手拿掉，嘴里小声说着：“看着呢，看完就给你！”

    老师无语的又拍了一下刘伟的肩头，刘伟抬头一看，看到竟然是老师，这才有些慌了。

    自然，漫画书没收，刘伟走廊罚站。

    想到这，刘伟叹息一声，这些青春都回不去了啊！

    不过他也没感慨多久，继续翻阅着《灌篮高手》的漫画看起来。

    井上雄彦的师傅是北条司，他的漫画的特点就是人物精致，画面细节丰富。

    并且北条司还有另外一个特点就是他漫画一直都是真实世界的故事，从来没有变过什么异世的漫画。

    除此之外，北条司搞笑的创作风格也深深的影响到了井上雄彦。

    这些特点都深深影响了井上雄彦的创作风格，使得《灌篮高手》的漫画画风写实，内容夸张搞笑，里面的每个高中生一个个比NBA的球员都要厉害，但是多少还算是写实的YY范围之内。

    刘伟津津有味的在脑海中一页一页的翻看着《灌篮高手》的漫画，甚至连时间都忘了。

    都到了下班的点了，刘伟依然是丝毫没有察觉到。

    绝大多数人都已经离开了，仅仅剩下了几个值班的工作人员。

    小杜加完班，从办公室出来，看到刘伟办公室的门竟然开着。

    她嘴里自言自语说着：“威震天也真是的，这时候临走怎么还没关门。”

    说着走了过去，准备将门给关上。

    谁知道他过去一看，吓了一跳，只见刘伟斜躺在老板椅之上，嘴角带着笑意，闭着眼睛，不知道在想什么。

    “威震天？你还没走？”小杜瞪着刘伟喊出来。

    刘伟被声音惊醒，睁开眼一看，原来是小杜。

    “下班了？”刘伟茫然的看了一下自己的手表，发现此刻都已经七点多了。

    “嗯，早就下班了，你刚刚在想什么呢？”小杜问道。

    刘伟一笑：“没想什么。对了，小杜，怎么就你一个人？张鹏那臭小子呢？”

    小杜一听一阵扭捏，开口说道：“他应该在外面等着我呢。对了，威震天，按照制度，在公司上班相互之间得喊花名哦，你违规了哦。”

    刘伟一笑，摆摆手：“都下班了，还那么多规矩，该喊什么就喊什么。等你和张鹏结婚，我还的喊你嫂子呢！好了，不说这个了，一起走吧。”

    “真是的，八字还没一撇呢。”小杜有些害羞说着。

    刘伟呵呵一笑，没有说什么，起身整理了一下桌面，便准备离开了。

    两人走到公司门口，看到张鹏正在倚在车前，无聊的看着前方。

    看到刘伟和小杜出来。

    惊讶的问道：“咦，老三，你怎么没走啊？对了，莎莎，你们两个怎么一起出来的。”

    刘伟拍了一下张鹏，开口道：“老二，小杜在办公室加班，你就在这干等着啊，不进去给人端茶递水伺候着，这样可不行啊！”

    “刘老师，说什么呢！”小杜一阵扭捏说道，“是我让他等着的。我出门看到刘老师办公室开着门也开灯，以为刘老师走的时候忘了关门了，谁知道他在房间里闭着眼不知道干嘛呢。我去了他醒了，我们两个人就一起出来了。”

    小杜解释着。

    刘伟呵呵一笑：“不打扰你们了，我也该回家陪我媳妇儿了，走了，明天见！”

    “明天见！”

    说着，刘伟将车钥匙拿出来，开了车，启动车子，摇开车窗对着两人招招手，便加了油门离开了。

    刘伟一边开着车，一边想着《灌篮高手》里面的剧情，想到好笑之处，竟然忍不住笑着摇摇头。

    到了家，都下差不多都已经晚上八点半了。

    刘伟上了楼，开了门。

    段琳琳听到开门，看到是刘伟进来了，她有些不满的说道：“今天怎么这么晚啊！”

    这边段琳琳说着，刘欢欣一颤一颤的向着刘伟这边跑过来，一边跑着，一边喊着：“爸爸。”

    刘伟一把将刘欢欣抱起来，笑着对段琳琳说道：“什么，今天想新动漫想的入迷了，一下子忘了时间了。”

    段琳琳带着责备的语气说道：“以后可不能这样了，家里还等着你一起吃饭呢。“

    “知道啦，知道啦。老婆我错啦，以后不会啦。怎么你们都还没吃饭？赶紧一起吃饭吧。”刘伟讨饶说着。

    段琳琳没好气的白眼看了刘伟一眼，从厨房将饭菜端上桌，一起吃饭。
------------

第二百八十二章 推广策略

    第二百八十二章

    饭后，刘伟陪着段琳琳和刘欢欣看了一会电视。

    段琳琳聊了一下自己在学校的琐碎事情，刘欢欣盯着电视上面的动画片。

    刘伟讲了讲自己在帧美这边的工作，这么一说话，刘伟感觉时间过的飞快。

    两人将刘欢欣安顿好，准备上床休息。

    这一段时间，刘伟睡觉之前，半躺在床上，然后，嘿嘿嘿笑着，段琳琳都已经见怪不怪了。

    照例和往常一样，刘伟上了床，半躺在床上，闭上眼睛。

    不过这一次不是看的动画，而是看的漫画。

    漫画倒是不比那动画激烈。

    不过和动画不同的是，漫画需要翻页的。

    段琳琳和刘伟坐在床头，刘伟的手开始不老实起来，不断的来回摸着。

    刘伟的手是不是的碰到段琳琳的身上。

    一开始段琳琳以为刘伟是做些什么事情的前奏呢，没有搭理刘伟，闭上眼睛等着一段愉悦的到来。

    谁知道段琳琳等了好久，想象之中的狂风骤雨般的蹂躏竟然没有到来。

    段琳琳有些纳闷，看到刘伟脸上带着笑意，手上不断的摸一下嘴唇接着和翻书一样的动作，段琳琳脸一红，有些恼羞成怒，拿起枕头就对着刘伟砸了过去。

    刘伟被枕头一砸，猛然睁开眼睛，看了看左右，赶紧又看了看段琳琳，问道：“怎么了，怎么了？”

    段琳琳噘着嘴不高兴的说道：“没怎么就不是高兴！睡觉！”

    说着带着情绪生气的往被窝一钻。

    刘伟见此，赶紧关掉脑海中的界面，钻进被窝，手伸过去抱着自己媳妇儿，赶紧哄起来：“媳妇儿这是怎么了，怎么生这么大气啊？来亲戚了？不对啊，我算着日子不对啊？”

    段琳琳背对着刘伟，不说话。

    刘伟这时候看着自己媳妇这样子，不知道怎么，欲望上来了。

    他嘿嘿笑着，头伸着就伸向了段琳琳的脖子，对着段琳琳的耳朵吹着热气。

    没多久，刘伟就感觉段琳琳的呼吸有些沉重。

    他得意一笑。

    此刻整个房间春意盎然，两个人的欢声笑语不绝于耳。

    第二日，刘伟吹着口哨，面带春意到了公司。

    这到办公室一路，大家纷纷打着招呼。

    回到办公室，刘伟开始处理起昨日耽搁的事情。

    对主题乐园项目的签字、线上事业部那边的扩张支持、《猫和老鼠》第二轮播放版权的合同签字、海外各种版权代理合同的签约。

    各项文件审阅完毕，刘伟伸了个懒腰，继续开始看起那《灌篮高手》的漫画。

    这一看，刘伟又忘了吃饭的时间。

    一直到了下午，刘伟这边终于将漫画给看完了。

    刘伟翻到最后一页，终于，解封下一部动漫的条件出来了：《动漫世界》杂志成为华夏第一动漫杂志，并且依靠《灌篮高手》漫画单册销量突破500万册。

    刘伟见到这个条件，点了点头。

    这个条件不算难达成。

    目前动漫连载的《变形金刚》和《猫和老鼠》的漫画版，让《动漫世界》已经成为了华夏第一动漫杂志了，算是条件完成了一半了。

    不过单册500万确实有点难度。

    目前《动漫世界》的销量差不多稳定在90多万册，还没有达到100万册。

    这一下要提高5倍多。

    实在是不太容易。

    不过，虽然不容易，也不是不完不成。

    这个年代，差不多是杂志在华夏最为火爆的一个时代了。

    网络方兴未艾，却还没有普及。

    智能手机更是萌芽都没出现。

    人们打发时间，获取咨询，或者发表见解，除了报纸就是杂志。

    而动漫杂志在华夏可以说刚起步没多久。

    在此之前，仅仅有一个漫画杂志出版。

    然而这个杂志面对的受众却并非青少年，而是年龄稍大一些，有些地位的人的杂志。

    这漫画杂志上面刊载和接受投稿的内容多是针砭时政，亦或者讨论人性等等一些内容，偶尔有一些幽默杂志，一般也蕴含某种意义。

    这杂志自然受众不会是《动漫世界》这样的面对青少年。

    《动漫世界》主要是连载图文故事为主，故事的主题或热血或搞笑，或温馨。一般情况之下，通过连载动漫的形式来提升后续订阅的黏性。

    不过正是这个因素，初期获得用户的难度不小。

    虽然目前《动漫世界》在各方面努力之下，订阅差不多有100万了，但是与那些什么《意林》、《读者》之类的鸡汤故事杂志相比，动则销量上千万册的杂志相比，差距还是特别大。

    刘伟揉着太阳穴思考着应该如何推广才好。

    首先是网上渠道。

    视频网站和社区论坛上广告肯定要做，这一块是一个长期的过程。

    然而，毕竟基数有些小，目前整个华夏，申请qq号的差不多有2000多万用户。

    这个数值已经不算小了，这个数字差不多涵盖了华夏所有的网民人数。

    换句话说，就是基本人手已经有有个qq号码了。

    这其中相当一部分人群是高收入人群。

    不过这些并非《动漫世界》的主要广告客户。

    用这个渠道打广告主要吸引的是前来网吧上网的那些学生们。

    这些人才是购买《动漫世界》的主力。

    其次就是电视广告。

    这一块，刘伟之前还真没有在电视做过这方面的广告。

    电视广告一个特点就是覆盖面积广，但是针对性却不强。

    一些日用品或者耐用品在电视上进行宣传是一个很好的方式。

    但是这杂志的话，确实有点性价比不高。

    说来，给杂志做广告最好的渠道还是热销的杂志和报纸。

    一来，读报纸和杂志的目标客户差不多。

    二来，一些杂志很有一些忠诚客户，在这些杂志上面做广告可以提高转化率。

    当然，除此之外，刘伟还准备通过地推的形式在学校进行推广。

    年轻人、有时间、喜欢漫画。

    差不多，这些条件，学生基本都具备。

    通过地推的形式推广的话，针对性是最强的。

    不过在做这些事情之前，最重要的就是将动画给画下来，没有动画，一切都是枉然。

    想到这里，刘伟破迫不及待的拿出画笔，将一沓白纸拿出来，拿出铅笔，开始将脑海中《灌篮高手》的漫画准备一页一页给画出来。
------------

第二百八十三章 《猫和老鼠》制作中的问题

    刘伟这边刚刚动笔没多久，那张鹏刚好进入了刘伟办公室。

    “老三，忙什么呢?”看着刘伟手上不停的写着什么，张鹏笑嘻嘻的说着。

    刘伟抬头一看，是张鹏，暂停说道：“没什么，前段时间不是来了灵感了吗，现在正在创作下一部作品呢。”

    张鹏一听，瞪着眼看向刘伟，眼珠子都开瞪出来了，嘴里惊讶的喊道：“你属牛的啊！这么勤奋!”

    刘伟无语的说道：“我属啥你不知道？”

    作为刘伟四年一个寝室的哥们，张鹏当然知道刘伟属啥的。他这么说也不过是调侃一句。

    “我去，你真是，开玩笑不知道。”张鹏无语的看着刘伟，“对着，你这次创作的什么内容的？”

    说着张鹏兴致勃勃的看向刘伟的下面的画作起来。

    “灌篮高手？”张鹏看着刘伟桌面上的白纸之上的简笔画将上面的文字读出来，读完抬头看着刘伟，“你这次准备弄个写实的作品？”

    刘伟点点头：“嗯，老是一些虚拟的东西，我感觉也没多大意思，这次准备换换风格。”

    张鹏瞪着刘伟一片佩服的说道：“我去，行啊你！话说你这风格还真是百变啊！从当年咱们毕业之后开始的《山水情》的华夏风，到《聪明的一休》的可爱风，再到《变形金刚》的科幻风、《猫和老鼠》的搞笑风，现在这写实的作品，你有准备用啥风格？”

    刘伟摸了摸鼻子，张口说道“这次准备来个热血风和搞笑风的结合。对了，这个作品，你看你们动画制作事业部那边还有有空的人没有，等我将漫画画完，咱们这边就开始准备拍摄吧。”

    张鹏一脸为难：“老三，你又不是不知道，最近咱们公司人员有点吃紧，之前的会议我都给你提过好多次了，让你尽快增加人手。真的，现在真一个闲人都没有了，《猫和老鼠》工期催的又紧，你这突然说这一个，实在是挤不出来人了。”

    刘伟一皱眉头：“这事儿没和沈梦溪说？”

    “说了，说多少次了，可是没用啊，线上事业部要工程师、线下事业部要监理人员、版权出版那边又要版权顾问，就连漫画出版事业部那边都要编辑，还说目前的重点是海外拓展部，目前招人先紧着他们部门来。

    我一说，沈梦溪就用这个推脱我！”张鹏有些不满。

    刘伟一听，皱了一下眉头：“公司目前处于快速扩张时期，人员不足可以理解，梦溪这边我知道，根本就没闲着，尤其是海外拓展事业部那边，人是真确，那邱永成的发展速度又快的要命，沈梦溪能够跟上他的脚步就不容易了，你也理解一下。”

    “理解，我都理解，可是目前进度问题总得解决啊！”张鹏对着刘伟抱怨。

    刘伟摆摆手：“这个你不要急，饭得一口一口吃，这个事儿我回去就对他说一下。对了，你找我什么事儿？”

    “你看我，一说这我都忘了！”张鹏一拍脑门，自责说道，“是这样，下个阶段的创作马上就要开始了，效果不错，我过来准备和你商量商量，下面的怎么来。”

    刘伟一阵莫名其妙：“按部就班的来就行了。分镜头脚本去我已经给你了，关键的点上咱们差不多也已经讨论清楚了，你问这个做什么？”

    张鹏从身后拿出来一个小本本，对着刘伟说着：“这是我前两天去央视那边参与作品讨论会的时候，央视那边给出的一些意见，你看看咱们是不是按着这个修改修改。”

    刘伟从张鹏手中将那个小笨笨接过来，看了起来。

    只见小本子上面写着什么，暴力内容是否适当弱化，容易对小朋友造成影响，影响小朋友跟着学习，情绪调动过于夸张，是否要适中一下。每集时间过短，是否可以加长一些。

    林林总总好些个问题。

    刘伟眉头一皱，开口道：“嗯，第一个问题还得适当的注意一下，确实得注意一下。

    这样，每集的时候加上新增一个小画面，画面的内容就是小老鼠和小猫在屏幕上说，以下内容纯熟虚构小朋友们千万不要模仿哦！

    其他的不用管了。”

    暴力问题确实是一个问题，当年《喜洋洋》和《熊出没》都被央视这边点名批评过含有暴力和粗俗的语言导致禁播了好长一段时间，这一块要是不重视，央视那边还真有可能会将《猫和老鼠》给禁掉。

    张鹏点点头：“嗯，那我知道了，我回去制作去，不过其他的问题不用管？这事儿央视那边能同意？”

    刘伟摆摆手：“管他同意不同意，咱们按着自己的节奏来就好了，再说了，若是没有这些内容，咱们的动画该怎么表现都不好说。”

    张鹏一听，确实也对，《猫和老鼠》几乎全程都没有语言，若是表情动作不夸张一点，表达都成问题，确实不能改。

    至于时间，《猫和老鼠》差不多故事每一集都是独立的故事，笑点爆点每一集全都确定好的，更没法更改。

    至于其他问题，在刘伟看来真的是细致末节都算不上。

    张鹏听到刘伟的话，点了点头。

    刘伟开口说道：“还有其他问题没？”

    张鹏摇摇头：“没有了，目前就这些问题。行了，你先忙着，我过去忙我的去了。”

    “嗯，你去吧，稍后我去那边看看，看看大家对后面的剧本是不是有什么疑惑，我解答一下。”刘伟点头说着。

    张鹏点点头：“嗯，那行，到时候你直接过来就好了。我先回去忙了。再见！”

    “再见！”

    刘伟对着起身离开的张鹏挥了挥手，目送张鹏离开，这才将手中铅笔拿起来，开始继续作画。

    没多久刘伟便将妹子拒绝樱木的那一幅画面给画了下来。

    刘伟看了一下效果，满意的点了点头，效果不错，毕竟基本上算是临摹，加上画工还算简单，这倒是让刘伟轻松了不少。

    .
------------

第二百八十四章 压制一个时代

    等将第一话的给画完，刘伟伸了个懒腰，看了一下手表，下午三点钟。

    他感觉自己肚子咕噜噜响了起来。

    刘伟一囧，这家伙一画画都忘了吃饭了。

    他起身，准备前去吃点东西垫一垫。

    走出办公室，又想了一下，时候已经不算早了，不如直接回家吃去就好了。

    想到这，刘伟到了这动画制作事业部这边，准备和大家沟通沟通。

    作为动画导演，是整个动画制作中的领队，然而刘伟亲自操作的机会还真的不算多，平日里他仅仅是确定好角色的设定、环境背景的设定，背景音乐的设定，真正监督执行的工作大部分还是张鹏进行的。

    尽管如此，刘伟还是名副其实的导演。

    因为整部动画的全局上都是按着刘伟的思路来，虽然细节把控上面刘伟不操心，但是全局的制作方向，这个权利就算是张鹏也没有，只有刘伟才有。

    说来，刘伟也算是异类，不说以前，就说现在，很多动画导演在成为导演之前，不是做脚本导演，就是做动画师。

    只有刘伟自己直接从动画导演做起。

    从第一部的《山水情》开始，刘伟就完全跳过了其他阶段，一步登天，没有任何的经验，直接成为了动画导演，紧接着一举成名，后面的每一部作品成绩都是如此的火爆，也算是一个异数了。

    当然，刘伟的存在就是一个异数，从另外一个世界重生，不仅仅带着上一个世界的记忆，竟然还将那些看过的动画装在了自己的脑子里面，讲故事都没人信这是真的，可是却实实在在发生了。

    众人看到刘伟过来，纷纷打了一下招呼。

    这时候张鹏也拍了一下巴掌，开口说道：“诸位停一下，咱们的导演威震天过来了，最佳制作上面有什么不理解不明白的趁着这个机会赶紧说一下，大家集中解答一下。”

    .众人一听，纷纷七嘴八舌的说起来。

    刘伟一个也听不清楚，他眉头一皱，摆摆手：“大家一个一个来。”

    这么一说，大家相互看了看，其中一个女孩子开口说道：“是这样，不知道最近怎么回事，总感觉画画的时候，神韵方面欠缺不少，斯派克监督审查的时候也给指出过，不知道这个应该怎么搞。”

    刘伟点点头看了一下大家:“大家是不是也有这个问题？”

    众人一听，相互看了看，点点头。

    刘伟一笑说道：“这一个，也不是办法，一个办法就是尽量看到真实的画面之后再进行画作。

    咱们就以斯派克这个形象为例，不知道诸位注意了没有，我创作的这个动物的原型就是一种是斗牛犬的一种。

    我当时就是根据这个犬种创作的。

    还有那只猫，那一只猫的品种是俄蓝种。

    没有形象，诸位可以去现实世界去找，去看。

    当然，这就是动画采风，这一点我想大家在大学时候应该学过。

    刘伟说完看看众人。”

    众人一听，相互看了看，脸上一热，确实这些都是大学时候写在课本上的东西，他们确实疏忽了。

    刘伟继续说道：“当然，还有一点，就是动画中各种动物的表情，有时候没法很好的把控，我教大家一个方法，若是拿不准的时候，大家可以几个人一起，有的当做猫，有的当做老鼠，演绎一下那画面。

    我想，大家演绎完毕，应该知道具体如何去创作了。”

    众人听着纷纷点头。

    张鹏也点着头，不知为何忽然笑起来，他突然想到了当时和刘伟讨论脚本，刘伟站在桌子上提着裤子，脸上做着搞怪表情的样子，实在是令人忍俊不禁。

    接着，几个人又提了一下问题，刘伟一一解答了。

    待没人提问，刘伟和张鹏才一起走到张鹏办公室之中，开口问道：“音乐上面没什么问题吧？”

    张鹏一脸笑意，说道“你还别说，还真有问题。”

    刘伟一听，瞪着眼问道：“什么问题？”

    张鹏继续笑着说道：“那秦团长现在整天给我抱怨，他们现在的演出都快成为《猫和老鼠》专场演出了，现在他们平日里排练的内容都是你创作的曲子，全是新的，让他们都有些吃不消了。”

    刘伟一听，一笑：“吃不消也得吃，咱们钱就是这么好拿的？开玩笑，拿了咱们的钱就得给在咱们出力，况且，这对他们也不是没有好处，全华夏，不全世界，除了他们国家歌剧院的演出差不多能够经常性的演奏新曲目，其他乐团哪有这样的机会！”

    张鹏也配合着笑着：“那是，那秦团长也是这么说的，还说你现在在整个作曲界算是出名了，可谓是名声大噪啊。好像整个音乐史上还没有和你这样的，没多久就出几首震撼全世界的曲目的呢。

    他们还说亏了你是做动画的，若是做编曲，其他人你都得失业。

    你一个人直接压制了作曲界的一个时代啊！”

    刘伟倒是没啥好得意的，这些曲子都不是自己的，而是自己将动画中的谱子给扒下来的，算是抄袭。

    不是自己的东西，自然刘伟也没有多么得意。

    刘伟拜拜手云淡风轻的说着：“这些都是细枝末节，这个东西就算了，若是压制动画界一个时代我感兴趣，作曲界那就算是顺带着吧！”

    张鹏侧目看着刘伟这清新脱俗的装逼，实在是有些无语了。

    虽然这话有点装逼了一些，不过刘伟倒是也没说错啥，不说其他，就说刘伟目前的这些作品，同期根本就没有与之竞争的，未来还真的所不准能够压制整个动画界一个时代。

    看张鹏这样看着自己，刘伟摸了摸鼻子，清了清嗓子说道：“好了，要是没啥事儿我去毛总编那边，额，外鉴大师那边看看去，让他给我流出版面来，我准备先将我创作的动画连载起来。”

    “嗯，你去吧，这里有我盯着，没问题。”张鹏点点头。

    “那行，有什么问题随时找我，我先去了。”

    刘伟说着和张鹏告别，到了那动漫出版事业部。
------------

第二百八十五章 发展《动漫世界》杂志

    此刻刘伟到了毛总编的办公室，毛总编此时正在审阅稿件。

    刘伟笑着对他说道：“外鉴大师，忙着呢？”

    看到刘伟过来，毛总编笑着说道：“你怎么有空过来的？”

    “这话说的，我怎么就不能过来？是这样，毛总编，我新创作了一部动漫，您看您能不能给安排一下这一期的版面？”

    “新漫画？你最近有出新作品了？”毛总编一听，放下手头的笔，向刘伟问道。

    刘伟点点头：“嗯，是的，最近我确实又出了一部新的作品，本想着动画和漫画一起联动来着，可是动画制作事业部那边目前根本就腾不出手来。这样，我准备先将漫画连载起来，先扩大影响力，为后期的的动画推广先做一些准备。”

    毛总编一听，点点头：“嗯，那也行，不过我先说好啊，咱们这杂志目前的影响还是有限，你要做好心理准备。”

    刘伟微微一笑，开口说道：“嗯，我已经考虑到了，下次开会我准备提一提这个问题。”

    毛总编眉头一皱：“怎么说？”

    刘伟开口道：“自从咱们这动漫出版事业部创建以来，其他部门都有所扶持，就咱们这动漫出版事业部目前还没有出台过相关的政策。

    说实在，作为未来的创作版权的储备库，咱们这部门挺重要的，不过是之前咱们有《变形金刚》和《猫和老鼠》支撑着，目前的重要性还体现不出来。

    现在咱们公司前景越来越好，利润越来越高，未来相当长的一段时间之内我还准备进行创新融资方式方法。

    为了长远的打算，集团这边未来也肯定要对咱们部门进行扶持。”

    毛总编一听，面上带着喜色，不过却有些担心：“若是这样，会不会对咱们公司的财务造成影响？”

    刘伟一笑，说道：“要说资金压力，有是肯定有，不过这也是一个投资收益的问题罢了。

    等以后《动漫世界》成为大型的杂志刊物，咱们杂志未来仅仅是广告费这一块收入就十分可观，不用担心这个！”

    毛总编一听，点点头：“那行，那我最近做好准备，先囤积一部分漫画资源。”

    刘伟点点头：“您放手去做就好了，营销这一块，会议之上，我们再具体讨论。”

    “嗯，知道了。”毛总编点点头。

    说完这些，刘伟开口说道：“嗯，这样那画稿我还没画完，等完成了，您给看看，给点意见。”

    毛总编笑着说道：“我可不是倚老卖老的人，咱不说资格，就说成绩，你的动画水准有不说同年龄段，就说全年龄段，也是顶级的。之前的《你的名字》那漫画版，影响力多大，大家也是有目共睹的。

    你让我提意见，这不是给我难堪嘛！”

    刘伟嘿嘿一笑：“瞧您说的，你怎么也是老资格画画艺术方面的总编了，经验上肯定比我们强的多啊！”

    毛总编笑着摆摆手：“行了吧，别再给我戴高帽了，我不吃你那一套！”

    刘伟嘿嘿一笑“好了，外鉴大师，您忙您的，我也先回去了，将漫画给画一画，一会将第一话的内容给您送过来。”

    毛总编点点头：“嗯，你忙去吧。”

    接着刘伟这边和毛总编道别，回到了办公室，继续画了一阵子漫画之后，这才将动画交到了毛总编办公室。

    回到家中，段琳琳有些诧异，问道：“今天怎么什么情况，来这么早？”

    最近的一段时间，刘伟没听都要工作到很晚，段琳琳都要习惯了。

    刘伟笑着说道：“没什么，工作完事儿就回家呗。”

    “嗯，正好做饭吃饭。”段琳琳一笑。

    刘伟这边陪着孩子玩了一会，吃过下午饭，刘伟和段琳琳便上床休息了。

    第二日，刘伟召集众人准备开会准备讨论那《动漫世界》这个杂志的推广问题。

    还是和往常更一样，人到齐了，刘伟主持会议。

    “好了，人齐了，现在咱们开会，这次会议主要讨论的内容是动漫出版事业部的拳头产品《动漫世界》的推广问题。”

    众人一听，有些诧异，相互之间看了看，这动漫出版事业部虽然也是和各个事业部平行的一个单位，但是这个单位的影响力实在是太有限了，人员数量少、规模小，唯一能够拿得出手的产品就是《动漫世界》这个杂志。

    不过显然，这个杂志并非什么全国影响力的大杂志，这样一来众人这个部门的在整个帧美系统内部竟然有点小透明的意思。

    虽然诧异归诧异，不过刘伟作为部门的负责人，他既然这么说了，众人自然也准备讨论讨论。

    刘伟扫了一眼，开口说道：“其实这个关于这个，我早先就有些内容想和大家说一下的。不过之前一系列的的事情，只能将这个事情拖后了。

    我知道，动漫出版事业部目前虽然在咱们也是事业部一级的单位，但是影响力、规模还有其他方面，都没办法比得上其他部门。

    这样很正常，正所谓经济基础决定上层建筑，动漫出版事业部的规模就那么大，甚至比不上其他部门下属的小组的人员多，不受关注也是很自然的事情。

    不过，这些都不是漫画出版事业部不重要的理由！”

    刘伟看了一下大家，大家正神色认真的看着刘伟。

    刘伟继续说道：“我之前说过，《动漫世界》是咱们未来的吧动画的灵感来源之一，未来的动画制作的题材选取，肯定会有不少从这上面连载的漫画来进行改编。

    不过，除此之外，《动漫世界》同样也是一个重要的宣传渠道。

    目前正是杂志的黄金时代，《动漫世界》趁着这股东风，已经做到了动漫杂志的行业首位。

    当然影响力依旧有限。

    为了扩大影响力，咱们下一步要拿出一部分资源来助力《动漫世界》发展壮大！”

    众人窃窃私语，开口讨论起来。

    韩数学首先开口，他皱眉说道：“发展《动漫世界》也不是不行，不过咱们公司财务方面的预算目前缺口还不小，若是资金上面花费比较大的话，有些困难。”

    刘伟点点头，开口说道：“资金这一块，我我考虑到了。应该不会太多。

    下面我说一下，未来《动漫世界》的营销方向。”
------------

第二百八十六章 泛娱乐战略

    刘伟继续开口说道：“诸位，未来《动漫世界》的营销方向主要有三个方面，一个是线下地推，一个是线上推广。另外一个就是大众媒体的营销推广。

    首先是地推，动漫出版事业部要拿出自己的销售数据，好好分析一下，主要是那些咱们的客户群体主要是哪些，那些群体增长速度最快，这些群体的主要特征是什么，有针对性的进行分场所地推。

    其次是线上推广，线上事业部这边要积极配合，按推理来说《动漫世界》的购买群体画像应该和咱们网站的人群重合度很高，要留出适当的版面在视频网站上进行广告营销，除此之外，qq的弹窗也要利用起来，不过这一点不要太频繁，以免使QQ用户的使用者产生反感心理，影响未来的推广。

    最后，就是大众媒体的推广，这一块，我们选择的渠道主要有两个。

    一个是配合现在在央视进行播出来的动画，咱们可以在动画的片头片尾做一些手脚，比如说《猫和老鼠》这一块，在播放完毕，咱们可以在片尾提示看《猫和老鼠》的漫画版可以购买《动漫世界》杂志之类的。这一块要和央视沟通好，以咱们和央视那边的交情，应该还是没有问题。

    另外一个渠道还得看《动漫世界》订阅人群的调研情况，不仅仅地推要有针对性，大众媒体的的选择也要有针对性，以免广告的宣传出现偏差。”

    众人听着，纷纷点头，刘伟的这个策略很有针对性，方法路径调理清晰，合情合理，若是真的按着刘伟的这个想法执行下去，《动漫世界》的订阅量肯定会有一个前所未有的提高。

    刘伟继续说道：“当然，帧美作为一个联动的系统的存在，不仅仅是动漫出版事业部一个部门单打独斗，要全方位联动。

    比如说线下事业部这边，可以搞一个买玩具送《动漫世界》杂志的活动，

    线上事业部也可以通过冲会员赠送《动漫世界》当期杂志一本。

    《动漫世界》杂志也可是相互联动，通过订阅，进行一些抽奖活动，活动给的产品可以是线上事业部帧美视频网站的会员，QQ的赤橙黄绿钻和会员，甚至也可以是线下事业部的玩具。

    另外版权出版事业部那边也可以联系相关的合作伙伴，将咱们的《动画世界》作为礼物和福利为咱们的合作伙伴订阅。

    甚至动画制作事业部可以在动画的片头片尾的植入广告上面下功夫。

    当然，还有海外开发事业部，《动漫世界》可不可以出一个双语版，既有咱们华

    夏语在国内发行，是不是也可以通过海外开发事业部的渠道，在国外发行？”

    听着刘伟的所说，大家纷纷开始思考起来，刘伟的这个各部门联动的可行性。

    若真是如此，那么各部门真的可以联合做一次营销，扩大影响力，扩大知名度，这样不仅仅是《动漫世界》获得出头露脸的机会，对其他部门的曝光量也肯定很有好处。

    刘伟看着众人，继续说道：“当然，《动漫世界》的销量上去了，他的作用未来也应该发挥。

    首先是招商这一块，咱们目前手握着央视这么多年动画的版权，其中有我们自己的，同样也有之前央视引进或者自己制作的，这些是占大多数的，这些版权沉积在我们手上，虽然上一世的线上事业部和版权开发事业部做了一个‘怀旧老动画’的这么一个活动，两个部门都获得了巨大的成功。

    但是依旧有不少的版权运作还处于销售困难的时期。

    未来《动漫世界》的渠道是不是可以开展？

    另外，给我《动漫世界》投稿的那些漫画师们的作品的版权运营是不是可以提上日程？改编、代理授权、甚至是周边的生产，未来会不会盈利？”

    众人一听，纷纷兴奋的议论起来，若是真的如此，这《动漫世界》的能量可就大了去了。

    众人一个个佩服的看着刘伟，没想到仅仅在《动漫世界》还没有想象之中那么火爆的时候，刘伟竟然已经想到这么以后的开发的事宜，由不得他们不佩服。

    这一点，刘伟也是得益于上一世的网文的全版权开发的启示。

    往往一个的ip经过全版权的开发，从游戏、影视剧、漫画、动画的改编，通过各方面的联动，打造泛娱乐的粉丝经济。

    这个泛娱乐的概念，还是上一世腾讯的副总裁程武提出来的，而且还提出没多久。

    其目的就是为了推广腾讯的娱乐生态。

    不过这一系列的开发的核心是“明星ip”。

    这个ip可以是小说、动画、影视剧等各个文创领域叫好又叫座的文娱产品。

    现在帧美这边的的ip，不仅仅有他们自己制作的《变形金刚》、《猫和老鼠》还有代理的央视的，同样是刘伟导演的《聪明的一休》，除此之外，刘伟之前在《燕京画报》上面刊发的《你的名字》多少还有点热度，可以说手头的ip还真的不算少数。

    当然，就算是ip他也有正常的生命周期，这就要求帧美这边想要持续通过泛娱乐获取利润，就需要持续的挖掘新的IP，持续的精英。

    当然，刘伟脑海中有关于上一世那么多的动画，但是居安思危，万一突然有一天，刘伟脑海中的那些动画都没有了呢？

    若是有些动画不受这个世界的人们的欢迎，解锁下一部出现困难了呢？

    这些，刘伟也都考虑到了，因此，不仅仅是为了能够获得《灌篮高手》能够达到下一部动画的条件，更重要的是为未来帧美的持续发展，开发出一条新的道路。

    刘伟说完，众人纷纷讨论着，不断的点着头。

    确实，如同刘伟所说，若是刘伟的构思真的成型，这《动漫世界》还真的成了帧美发展的根基，重要性还真的无与伦比，还真的不得不重视。
------------

第二百八十七章 如何盈利

    刘伟说完，众人讨论完毕。

    雷克军看了看众人，开口说道：“嗯，我们线上事业部积极配合，这个事情确实是一个大事，回头我会和外鉴大师商量关于您说的那方面的内容。”

    那刚刚成立没多久的海外拓展事业部的邱永成也说道：“这一块我们也和国外的经销商方面，进行沟通，尽早，尽可能大范围的进行宣传，尽早刊发。”

    “我们线下事业部也会尽早拿出方案来进行。”张国清说着。

    陆大虎也开口：“嗯，客户那边我会进行分发！”

    刘伟一听，点点头：“嗯，这项事情要尽快做，尽早做，争取咱们每个部门都积极配合，打出一套组合拳，在最短的时间之内，产生最大的营销效果。”

    众人纷纷点着头。

    这个事情完毕，刘伟开口说道：“下面是各部门的问题，诸位在各自事业部是不是还有什么情况，与其他部门的沟通协调现在可以说。”

    众人一听，相互看了一下，其中还是雷克军先开口：“目前我们的qq用户已经超过了2000万，是不是商业化开发要提上日程，盈利方式应该如何设计，不知道威震天和大家有什么想法？”

    刘伟沉吟一下，脑海中开始整理起上一世腾讯的发家史，他没有立刻开口说话，而是看着众人：“大家有什么想法？”

    众人相互看了看，张国清沉思说道：“之前咱们已经上线了vip会员系统，未来是不是通过增加在qq上加载更多的附加收费功能，比如说收费发送文件、付费增加内存存储空间等等？”

    刘伟摇了摇头：“不行，这个不行，我现在定下一个标准，关于qq这一块，第一要大力开发实用的功能，无论是远程操控、视频、语音、文件的传输，或者群空间之类这些东西，全部都要开发。

    一定要保证咱们的通信软件在同行业，实用性最佳，将用户无论是做声音还是闲暇无聊聊天都绑在这qq上面。

    第二，所有实用性的东西不得收费！”

    众人一听，相互看了看，第一点还能理解，第二点完全没办法理解了。

    众人都看着刘伟希望刘伟能够解释一下。

    刘伟开口说道：“诸位，作为一个通讯软件，最重要的一点就是方便，快捷，实用。

    在不少商家都在研发同类产品的时候，我们的在实用性上面都快些的后果就是日积月累之下，已经做到了第一。

    诸位觉得现在已经是可以收获胜利果实，可以赢了的时候了。

    但是在我看来，这无异于自掘坟墓。

    诸位想想，若是我们收费，当别的软件也开发出相应的实用软件，并且不收费的时候，咱们的用户会不会去替代品？

    这些使用替代品的用户是不是拉着自己的熟人朋友使用替代软件，这绝对不行的！”

    众人相互看了看，相互点了头，确实是如此。

    “那，我们盈利点，应该是如何呢？”张国清皱眉问道。

    雷克军也看着刘伟，显然希望刘伟能够获得一个盈利的答案。

    迄今为止，虽然VIP系统已经上线了，但是烧钱的情况却没怎么改变。

    看到众人都在看着自己，刘伟起身在身后的黑板之上写了两个字：“虚荣！”

    众人不解。

    刘伟开口说道：“诸位有没有思考过咱们的软件vip的特点？以及，vip提供的服务是什么？”

    刘伟接着自问自答：“1.显示会员图标2.可设置会员炫铃3.加速QQ升级4.QQ表情可漫游。还有其他的一些实用功能。

    诸位想过没，这些vip的功能最大的功能是什么？

    没错，就是炫耀，和自己的小伙伴炫耀，自己心中得意。

    他们用钱买的到的是什么？

    没错，就是虚荣！”

    众人纷纷点着头，显然刘伟确实说到点上了。

    刘伟继续说道：“既然，人们都虚荣的要求，那我们就在这一块上面做文章。

    首先，vip系统要继续完善，不同的等级要提供不同的虚荣等级，形成攀比。

    另外，就是不仅仅vip系统要提供虚荣，咱们还可以提供其他的虚拟道具，可惜为那些喜欢炫耀的人们有消费的余地。”

    众人点了点头。

    秦川继续说道：“我们公司既然是一个动漫公司，那么在QQ上面的风格就进行动漫风的设计，可是设计动态动画，卡通表情。目前的咱们这一版表情比较简单。咱们可以设计付费表情，设计专门的主题qq软件皮肤，甚至是专门的头像，又或者vip的实用性提升，与视频网站的会员通用，甚至可以提供抽奖之类的奖励机制。

    总之，要紧紧抓住用户炫耀的心。

    免费，就是占据了最大的渠道，咱们真正盈利是咱们开发的提供让别人羡慕的产品，这些产品对实用性没什么影响，对那些只需要社交的人来说，不会造成影响，因为他们只需要实用性；而对那些喜欢炫耀的人来说，这些产品就是必须品。

    这样一来，免费用户会继续黏在咱们软件之上，而付费用户也会为了自己的虚荣继续充值。

    即便是有一天不充值了，他依旧是会黏在咱们软件之上。

    这年头，获得客户，无论是潜在客户还是真正的客户都是最重要的。

    而且，只要圈到人，即便是他不喜欢虚荣，谁知道咱们未来会开发什么样的功能正好击中他们的特点呢？”

    众人听着刘伟的话，对刘伟这一番透彻的解释，实在是佩服的紧，当年开发软件，每一次的指点，到现在QQ用户一骑绝尘的情况开始考虑盈利的情况之下，刘伟依旧还能指点出一条道路，实在是让他们不得不服。

    说完这个，刘伟又开口说道：“对了，咱们还可以加上一条，咱们的qq的vip会员的实用性还可以再加上一些，是不是咱们帧美的产品这一块作为附加服务给这些vip客户提供？咱们的玩具，咱们的杂志，只要vip到了一定等级，咱们就可以免费或者搭着提供！”

    好嘛，到了最后刘伟又转到了杂志的推广上面了。
------------

第二百八十九章 陷进去了

    刚刚刘伟倒是说过了这动漫出版事业部的重要性了，但是众人有些不解，为何总感觉刘伟这么着急。

    作为漫画出版刊物的龙头，就算是不扩大规模，《动漫世界》依旧是所有动漫爱好者投稿的第一刊物。

    这些年的情况也说明了这一点。

    然而，众人依旧感觉到了刘伟异常的着急。

    当然，刘伟肯定着急，着急着解封下一部动漫，正如《阿甘正传》里面所说的：“人生就像巧克力，你永远不知道下一块是什么味道。”

    刘伟也不知道下一部解封的动漫是那一个，但是，可以肯定的是，解封的动漫肯定是自己喜欢的。

    无论是热血风格也好、格斗风格也好还是搞笑风格。

    无论是哪一种风格，刘伟都想尽快看到解封出来的下一部什么，毕竟等待惊喜时候的心情总是那么的让人着急，由那么的让人期待。

    之后的的会议，张国清报告了一下这动画主题乐园的情况、陆大虎说了说最近的版权授权及开发中的问题、其他人也纷纷缩了缩自己部门的情况和问题。

    一番讨论之中，大部分问题都在会议之上得到了解决。

    散会过后，关于《动漫世界》的营销推广在所有部门的集中努力之下，开始迅速的展开了。

    刘伟的《灌篮高手》第一话也开始在《动漫世界》开始连载。

    这《动漫世界》的腰封上面的话就很令人有想买的冲动：“《聪明的一休》、《变形金刚》、《猫和老鼠》，两次奥斯卡最佳动画大奖获奖作品导演刘伟最近力作《灌篮高手》本期杂志开始连载！”

    其实，在连载之前，刘伟根据毛总编的建议，进行了提前的预热，提前在前几期的《动漫世界》之上开始宣传。

    不过也正是在这一期，各部门的联动宣传才开始铺开。

    小刘，《变形金刚》的忠实粉丝，当年凭借倒卖变形金刚玩具发了一笔小财，从此之后一发不可收拾，已经获得了帧美集团的玩具代理销售权，靠着这个，小刘的生活在国家改革开放的最前沿粤省，小生活也算是美滋滋。

    这一天，帧美这边将新的一批货送过来的同时，还夹带着一本杂志作为礼物。

    实话实说，小刘这边还真的不清楚，帧美集团还有杂志。

    不过在他看来，帧美集团的产品那是没的说，从倒卖玩具让自己发家，一直到上完使用帧美的视频网站和通讯软件qq。

    无论是什么产品总是杠杠的。

    抱着这个想法，小刘也开始看起来这本杂志，消遣一下。

    他津津有味的翻着，从樱木花道给别人表白被人拒绝开始，这小刘就这么给陷进去了，一直到樱木花道准备前往那楼顶和人约架。

    小刘还想看后面的内容，接过，下面没了！

    小刘一阵无语，实在是太短了！

    “哎，这么好看怎么就这么一点啊！”

    听到这声音，小刘向后一转头，才发现自己儿子小小刘正双手撑在双腿，在自己身后看着呢。

    小刘脸一黑，开口说道：“臭小子，作业做了吗，就知道玩。”

    “就去做，就去做！”小小刘，“爸爸你反正看完了，我前面的没看，我看一下前面的吧！”

    小刘虎着脸说道：“做作业再看！”

    小小刘一阵遗憾，赶紧跑去做作业去了。

    而，小刘此刻竟然再次将杂志翻到了第一页，竟然重新有看了一遍。

    下面没了，让小刘有些抓耳挠腮的。

    “不知道下期他们还赠送不赠送，实在是太好了！”小刘心中想着。

    ……

    小杜，之前毕业之后失业在家，在看报纸的时候发现了帧美集团正在招收地推专员。

    地推？是什么东西？

    小杜不太懂，但是帧美集团他是知道，响当当的名牌。小杜有些心动了，赶紧看了看时间准备去试试。

    第二日衣装革履的小杜来到了帧美集团驻赣省的驻地前来面试。

    到了填了信息之后，小杜开始见到了面试官。

    小杜有些忐忑，不知道能不能应聘上。

    面试官通过一段时间的沟通交流之后感觉小杜不错，点点头准备录用了。

    面试官将地推专员的活给小杜一说。

    小杜有些失望，这不就是和做销售差不多嘛，谁都知道这样的活不好做，帧美这边还有业务指标，小杜当场想要放弃。

    这时候面试官递给了小杜一个杂志，开口说道：“这是我们即将地推的杂志，你先看看！”

    这一看了不得了，小杜竟然陷进去了，甚至都忘了是在面试，看到樱木花道搞笑的地方，他竟然忍不住笑出声。

    等看完之后才意识到自己还在面试之中。

    那面试官正满含笑意看着自己。

    面试官看到小杜看向自己这边，笑着说道：“怎么样，考虑好了吗？”

    在看完杂志的那一刻，小杜不情愿的心思早已经消失不见，认真的点着头：“谢谢帧美集团能够给我这个机会，我肯定会好好干。”

    面试官笑盈盈的说道：“那就回去准备准备吧，带好证件准备明日入职培训。”

    这样的场面在全华夏各省都发生着。

    细雨微风，帧美竟然在悄然之间就建立了一个全国性的地推队伍。

    ……

    小万，资深网民，qq最贵的紫钻vip用户，qq官方为此给自己送了一个礼物，是一本《动漫世界》的杂志。

    正得到通知的那一刻他还在网上吐槽呢，送的东西自己也喜欢。

    但是东西既然已经送过来了，小万也就开始看看。

    这一看了不得了，他自己代入樱木花道，为樱木花道的遭遇欢笑痛苦，竟然就这么陷进去了。

    看完之后，小万意识到什么，赶紧改了自己的帖子：“我错了，内裤都掉错了，强烈建议大家看看《动漫世界》这本杂志上面连载了《灌篮高手》！绝对好看，若是不好看你可以拿40米的长刀砍死我！”

    众人纷纷好奇，这内容是什么。

    小万竟然不辞辛苦用相机拍摄之后上传网络。

    这一下，《动漫世界》的在网络之上竟然传来了，口碑刷的一声起来了。

    竟然形成了口碑营销的趋势，这是刘伟之前没有想到的。
------------

第二百九十章 三井寿

    除此之外，还有各种各样的自来水拼命的强烈推荐。

    一时之间，这《灌篮高手》竟然风生水起。

    经过几期的连载，以及帧美地推团队的努力，《动漫世界》一下火热起来。

    目前在校园之中最火的就是这《灌篮高手》了。

    大家纷纷讨论着灌篮高手里面的人物。

    从樱木花道，到赤木晴子，从流川枫到三井寿，小个子的宫城，以及大姐大井上彩子。

    几乎每个人人物都有人讨论。

    当然，讨论最多的两个人就是老冤家樱木花道和流川枫了。

    在学校之中，男孩和女孩对这两个人物也有不同的看法。

    差不多大多数的男孩子更喜欢樱木花道多一点，而女孩子却喜欢流川枫多一点。

    当然，还有不少人默默的将膝盖受伤却从未放弃过的三井寿当做自己的偶像。

    也有将赤木晴子和井上彩子当做自己心目中女神的单纯男生。

    差不多目前在学校里面，若是没有看过《灌篮高手》基本上就可以不用社交了。

    而且是无论男女，都是如此！

    而那《动漫世界》这个杂志的销量也在蹭蹭蹭的向上上涨。

    150万册、200万册、300万册，《灌篮高手》连载到一半的时候这《动漫世界》已经的销量已经达到了400万册了，而且这个势头还在以指数一般的增长速度不断上升着。

    刘伟都没想到竟然有这么大的能量。

    当然，《动漫世界》的迅速崛起是多方面因素造成的结果。

    有帧美集团从线上事业部、线下事业部以及其他事业部的全力推动，一致发力的接过，也有华夏物质条件逐渐丰富，人们开始追求精神生活的原因。

    当然更重要的或者说最本质的一个原因就是这动漫世界这一部作品实在是太好了。

    热血之中带着搞笑，青春之中带着奋斗。

    无论是樱木花道对赤木晴子的一见钟情，还是宫城良田对井上彩子的屡败屡战的追求，以及流川枫帅出天际的颜值，完全是和校园生活对的上。

    有热血，有梦想，有爱情，有友情，有合作，有矛盾，再加上背景乃是校园生活，那些小读者们一个个热血沸腾的将自己代入这些一个个有角有棱的人物之中，自然，深受大家的喜爱。

    不仅仅如此，《动漫世界》国际板一经推出，竟然在国外也意外的走红了。

    那些在国外的经销商纷纷敦促帧美集团进行加印，目前《动漫世界》国际版完全属于有钱也买不到货的地步，那些等着《灌篮高手》连载的小伙伴们一个个着急的不行。

    当然，目前帧美集团也在讨论着这个问题。

    此时此刻的刘伟等那些帧美集团的高管正在开会，会议之上，满面红光的毛总编正在红光满面的对着众人坐着演讲。

    讲述的内容也是这《动漫世界》的热销的情况。

    “截止到这个月，最近一期的《动漫世界》的销量已经达到了435余万册，收到观众来信10万余封，杂志广告的合作客户电话厂家700余家，铺货网点已经多达10万余个，根据这些网点的反馈，我们有理由相信，下一期的杂志销量还会有一个提高！”

    众人一听也是异常的兴奋，纷纷热烈的讨论起来，实在是没想到这《动漫世界》的销售情况竟然达到了这个程度。

    刘伟也没想到这《灌篮高手》还没有改编动画竟然都已经火热成了这个样子，这让刘伟兴奋异常，看来下一部的动画的解封可能会是目前取得的这几个动漫里面最快的一部了。

    “当然，这其中最大的功臣就是连载的《灌篮高手》，据统计，观众来信之中百分之九十九的信件都是和《灌篮高手》有关的问题，讨论最热烈的两人人物就是樱木花道和流川枫。除此之外，

    令我们没有想到的是，排名第三的竟然是三井寿，果然三井寿是名副其实的小三啊！”

    说到这里，众人一阵哄笑。

    他们这群人自然也是看这部作品的，而且近水楼台先得月，每当刘伟的画稿完成，他们这群人总是第一个看作品的人。

    自然，樱木花道对三井寿起的个外号叫做小三有所了解。

    对于这个，刘伟也并不意外，在他看来，三井寿这个人物真的是很有性格。

    在井上雄彦的笔下。

    三井寿，是日本动漫《灌篮高手》中的主要角色之一。

    外号小三、寿寿（受受？兽兽？）等。

    额，都不怎们好听。

    作为湘北篮球队的主力司职得分后卫的三井寿，最擅长的就是三分球。

    他的背景是带领武石中学多的了神奈川县的的大赛冠军，并荣获了mvp，他拒绝了陵南高中的邀请，在安西教练的的邀请之下，加入了安西教练的湘北高中。

    怀着“全国制霸”目标的他本应该是极为耀眼的一颗明星，然而，在高一时候左膝受伤，心理收到了严重的创伤，离开篮球部，一度成为不良少年。

    然而，在他他昔日队友木暮公延的劝说之下幡然悔悟，哽咽真诚的说出了那句“教练我想篮球！”

    他有过辉煌的过去，同样也曾经沦落过，但是唯一没有变化的是他从来没有忘记过自己的梦想过。

    这让刘伟不禁想到了一首歌，《平凡之路》开头“徘徊着的在路上的，你要走吗， via via，易碎的骄傲着，那也曾是我的模样。”

    这句歌词，不就是描述的在堕落之后那三井寿的最深刻的描写吗？

    仅仅凭借三井寿挫折之后浴火重生这一点，就足以让三井寿在个性鲜明的《灌篮高手》众人物之中脱颖而出，令人不禁为之动容！

    对于这个人物，刘伟自然也是异常喜爱的，或者说最喜爱的一个人物了。

    有梦想的人终究会熠熠发光的。

    在上个世界，通常《灌篮高手》里面的每个人物都会都会带入到NBA的人物进行讨论。

    如樱木花道的原型被认为是罗德曼。

    流川枫的原型被认为是认为是“飞人乔丹”。

    而三井寿的原型却是那么的有争议。

    有人说他得原型就是在NBA 里面的克里斯・穆林。

    克里斯・穆林毕业于纽约圣约翰大学，大学时代已经拥有了相当的知名度，在学期间，穆林几乎每次都入选All-America阵容。

    1984年代表美国队出战，获得奥运会金牌，1985年他作为全国最顶级的大学球员取得John Wooden奖，随后在1985年的NBA选秀中被金州勇士队在第一轮第7顺位选中。

    克里斯・穆林克里斯・穆林迅速成长为联盟中一个多才多能的球员，在和勇士队签约的当天，他就上场24分钟并在最后的15秒内命中了致胜的一球，新秀赛季穆林得到了场均14.0分，46.3%的投篮命中率，并且罚球命中率高达89.6%。

    如此高的罚球命中率使得穆林成为续布法罗勇敢者队的迪格瑞尔(Ernie DiGregorio)在1973-74赛季射出.902命中以来第二高投篮命中率的新秀纪录。

    然而新秀赛季取得成功之后的穆林却深陷酗酒恶习之中。

    在老尼尔森教练的帮助下穆林成功的从酒精中摆脱出来，此后的穆林在之后的1988年到1993年的连续5年里，平均每赛季都有场均超过25分和5个篮板的优秀成绩，五次入选NBA全明星赛。

    同时也随由NBA历史巨星迈克尔・乔丹、魔术师约翰逊和大鸟伯德领衔的1992年奥运会“梦一队”再一次夺取了巴塞罗那奥运会的篮球金牌。

    穆林从此走上了球星之路，他敬业的职业精神赢得了球迷和媒体的尊重，并以美国大兵式的平头形象被球迷所熟知。

    还有人三井寿的原型是克雷格-霍奇斯。

    他们的依据是井上雄彦在90年代是公牛队的fans，而是克雷格-霍奇斯公牛在90年代冲击第一个总冠军的三分王，还是除了伯德外NBA唯一一个全明星投篮赛三连冠的三分王，三分大赛最高分记录保持者（2008年记录被追平），库里儿时的偶像（练三分就是因为他），队服号码是14号，《灌篮高手》连载时间是1990年10月1日开始的，而井上雄彦是从80年代开始看NBA，这样一来，画一个投三分神准的14号自然只能是克雷格-霍奇斯了。

    当然，不仅仅这两位，还有人说三井寿的原型是大鸟伯德以及其他一些人物。

    不过，在刘伟看来，三井寿就是三井寿，或许有些球员的经历和三井寿相似，或许有些特征在现实世界的某些球员身上投影，但是三井寿却是一个独立的形象。

    他认真坚毅，自尊心强，怀抱梦想永不放弃，在跪倒在地哭着说出“教练我想打篮球！”之后，三井寿与往昔的那个不良少年永别了。

    他剪掉了昔日的长发，舍弃自己的自负和傲气重回球场，重新回到自己梦想起航的地方。

    两年多未训练的他在战场之上有时候会体力不支，但是靠着坚强的意志和永不言败的精神，他战胜了自己的生理极限，屡次的得分突破，多次挽救湘北的局面，使得湘北转败为胜。

    然而，最关键的一点，是三井寿刚刚出现没有多久，就已经成为了人气人物的第三名了！

    这让刘伟有种知己遍地的感觉。

    在这一部动画当中，刘伟最喜欢的一个人物也是他。

    然而这样一个人物在最初差一点点就成为了真正的不良少年。

    根据刘伟的了解，在日本周刊少年jump所举办的第二回人气角色排名中，位居第二位(第一次举办排名时三井在原作中还未登场)。

    井上雄彦表示，当时对于三井的设定只是一个与后续毫无相干的普通不良少年而已。

    在体育馆打架那场戏的长度超出了自己的预定，在此期间对三井渐渐的投入了感情，所以临时改变了原计划，将三井添加成了湘北的新成员。

    正是因为如此，井上对于后来三井会有如此高的人气表示了很大的惊讶。虽然并不是像樱木一样的主角，但不可否认的是三井也是登场人物当中人气数一数二的角色。

    正当刘伟感慨着，这时候哪张鹏却已经摩肩擦掌，兴奋的说着：“老三，额，威震天，这动画都这么火爆了，咱们赶紧进行改编吧！”

    刘伟一听，一愣，开口说道：“之前你不是说你们动画制作事业部的人员不足吗？现在什么情况？”

    张鹏开口说道：“那不一样啊，不趁着现在这个空档进行开发，万一未来人气消耗殆尽怎么办？

    至于人员……”

    张鹏咬紧牙关，开口说道：“你若是不介意，咱们可以拉魔都电影制片厂一起进行。外包、联合制作、甚至是雇佣也未尝不可！”

    刘伟一听奇怪的问道：“魔都动画电影制片厂不会接受咱们的条件吧。”

    谁知道这时候张鹏叹息一声摇了摇头开口说道：“现在不同往日了，我的老东家现在都快揭不开锅了！”

    刘伟一听，诧异的问道：“这是怎么个情况？”

    张鹏开口说道：“自从自负盈亏之后，魔都动画电影制片厂效益一直不太好，你知道的，动画制作的成本不算低，而魔都动画电影纸片厂的那些师傅们一个个的都是倔，做动画从来都是精益求精。

    然而做出来的作品很多都是叫好不叫座，在各个艺术节获奖不少，然而收入却寥寥无几，这样一来，简直陷入了恶性循环。

    越是精益求精，就越花钱，越花钱就越没钱，越没钱就产生不了好的作品，越没有好作品，他们就越没收入。现在真的是每况愈下了!”

    刘伟一听，一阵凛然，开口说道：“这个忙必须帮，怎么也是咱们动画界的前辈厂子了，也是响当当的牌子，况且，这事儿对咱们来说也是好事。你联系起来，嗯，合作方式也别外包或者雇佣了，咱们直接联合制作，咱们这边出一部分人，魔都那边除一部分人，一起做，联合冠名吧，怎么也不能让这样一个大牌子给破败了!”
------------

第二百九十二章 企业问题

    张鹏一听，一阵感激的对着刘伟说着：“谢谢你了，真的谢谢你了！”

    刘伟摆摆手：“不用谢，这是应该的，目前来看，咱们帧美集团和魔都动画那边是同行竞争的关系，咱们目光要放长远，不能仅仅局限于咱们华夏国内，放眼全球，咱们和魔都动画之间其实是合作关系。

    诸位想一下，在国际竞争之中，咱们华夏的动漫要想立足于全球市场，就要咱们华夏全行业所有厂家一起努力，现在帮助魔都动画，就是为未来的华夏动画开拓国际市场贡献一份力量。

    扶持魔都动画，这件事，非做不可。”

    就如同日漫为什么在当时刘伟的上一世如此的强大，那是因为日漫有那么多实力强大的厂商在支持着。

    有吉卜力，BONES、SUNRISE、GAINAX、GONZO、Kyoto Animation、?J.C. Staff?、Production I.G、东映动画、‘Madhouse等等好多。

    也正是这些动画公司，相互竞争，相互借鉴学习，才使得日本动漫在世界范围内，广泛传播，不仅仅在日本国内享有极大的市场，在国际市场之上也是所向披靡。

    正所谓一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    可以设想，若是日本仅仅只有一家动漫公司，那么日本肯定出产不了那么多的高质量漫画。

    众人纷纷点头。

    刘伟看了一眼众人，继续开口说道：“而且，未来我们企业不仅仅是是一个制作动漫的公司。

    而是一个集网络发展、动画制作、版权运作、刊物出版、包括但不限于未来还有可能涉足金融、地产等等产业的一个综合性的集团。

    只不过我们的根基是动漫产业罢了。”

    众人再次纷纷点头。

    那张鹏皱眉说道：“按你说的，咱们是不是进入陌生领域，会不会有问题？为何不继续深耕咱们的动漫市场，保持咱们的优势？”

    刘伟一笑：“这些都是自然而然发展起来的，并非咱们有目的性的转变行业。

    你看正如咱们集团目前的发展情况，这些部门，都是一步一步走过来的。

    先是动画制作，这是咱们起步时候的部门，没什么好说的，我当时成立这个部门就是想凭借这个创业的。

    后来的版权开发事业部和玩具开发事业部，那是咱们手握版权，为了推广发展动画开始建立的。后来的线上事业部是适应未来互联网发展的局势的布局、动漫出版事业部是为了为动画的制作提供创意和灵感，以及受市场欢迎的话本。

    未来地产行业也是如此，都是基于咱们集团的情况一步一步发展起来的。

    别的不先说，先说咱们的目前的线上事业部，主题乐园在燕京这边正在开工建设中，拿地这一块是不是涉足地产？若是效益不错，是不是继续扩展咱们的主题乐园？

    是不是得接着拿地？

    另外，虽然咱们现在账面之上的资金还算是不少。

    不过未来多个项目一起开工，是不是资金方面会有不足？咱们是不是需要筹集资金？筹集资金是不是涉及金融？

    若是规模不大，或者说比较小还好说，可以直接使用成熟的外部力量来进行，但是目前看来，未来无论是地产还是资金这一块，规模肯定小不了。

    若是直接使用外包的形势不免成本有些太大了，那还不如咱们自己直接建设。

    这样一来，自然而然的就肯定会发展壮大。

    有时候这些部门不是咱们自己选择，而是到了那个档口不得不进行。”

    这一块在之前，刘伟一直没明白，像是腾讯、阿里他们明明是互联网公司，但是却有自己的投资部门，甚至还要建立自己的银行。

    随着刘伟自己的公司越来越大，他总算是明悟了为什么他们会有这样的选择，这是发展到某一种程度很自然而然的事情。

    众人听着刘伟所说也纷纷点点头。

    显然，经过刘伟的一番分析，就连不太了解公司运营的张鹏和毛总编都纷纷恍然大悟了。

    接着刘伟摆摆手，说道：“当然，这些东西，目前还算是为时尚早，咱们提前靠考虑到罢了，不需要精细的思考具体问题。

    目前咱们先将摆在眼前的问题去解决好就好了。”

    众人相互看了看，纷纷商议着，点着头。

    “嗯，是的，我先说一下，目前咱们公司的人力资源状况。”那沈梦溪站起来，“咱们集团目前经过多年的努力，也算是建立起完善的人力资源的制度了。比不过制度的内化还是一个大问题。

    不少人对咱们的制度颇有意见。尤其是在培训这一块，不少的员工，感觉自己目前是相当的忙，根本没时间进行培训，纷纷抱怨浪费时间。

    我觉得大家还没有意识到培训学习的重要性，是不是在这方面进行强化？”

    刘伟点点头：“我最近在思考，咱们公司发展到现在，一系列的制度慢慢的建立起，从没有到有，从简陋到精细，大家能够在咱们公司发展下去，肯定是有相同的一些特质。

    这些特质，就是咱们企业的特质。

    我想在咱们公司的发展过程之中，咱们的企业文化就是这样缓缓的发展起来的。

    我总结了一下，咱们公司的企业文化应该是这样的平等、坦诚、交流、学习、分享、责任。

    比如说花名制度，避免了咱们企业各层级只见的官僚主义的僵化、平等的分为使得咱们企业社交简单，更加直接更加的坦诚。

    但是学习这一块，正如刚刚色梦溪所说，大家还没意识到他的重要性！

    当今世界日新月异，社会竞争愈演愈烈。

    市场环境瞬息万变，给企业的发展带来诸多矛盾，面对阵阵经济热浪和商业狂潮，企业只有在这机遇与挑战共存的时代里经受这些沉重的洗礼，通过不断的探索与学习才能站稳于滚滚浪尖潮头。

    而咱们帧美应该是具有这种特质的，互联网的浪潮咱们迎头赶上了。

    当时咱们的动画制作人员开始使用电脑作为工具制作。

    并且在此期间咱们的线上事业部发展起来了。

    然而反倒是现在怎么会出现对学习抵触的情况发生了呢？

    我想大家需要思考一下！”
------------

第二百九十二章 解决

    （抱歉，还有一章没写完，四十分钟后我改过来）

    张鹏一听，一阵感激的对着刘伟说道：“谢谢你了，真的谢谢你了！”

    刘伟摆摆手：“不用谢，这是应该的，目前来看，咱们帧美集团和魔都动画那边是同行竞争的关系，咱们目光要放长远，不能仅仅局限于咱们华夏国内，放眼全球，咱们和魔都动画之间其实是合作关系。

    诸位想一下，在国际竞争之中，咱们华夏的动漫要想立足于全球市场，就要咱们华夏全行业所有厂家一起努力，现在帮助魔都动画，就是为未来的华夏动画开拓国际市场贡献一份力量。

    扶持魔都动画，这件事，非做不可。”

    就如同日漫为什么在当时刘伟的上一世如此的强大，那是因为日漫有那么多实力强大的厂商在支持着。

    有吉卜力，BONES、SUNRISE、GAINAX、GONZO、Kyoto Animation、?J.C. Staff?、Production I.G、东映动画、‘Madhouse等等好多。

    也正是这些动画公司，相互竞争，相互借鉴学习，才使得日本动漫在世界范围内，广泛传播，不仅仅在日本国内享有极大的市场，在国际市场之上也是所向披靡。

    正所谓一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    可以设想，若是日本仅仅只有一家动漫公司，那么日本肯定出产不了那么多的高质量漫画。

    众人纷纷点头。

    刘伟看了一眼众人，继续开口说道：“而且，未来我们企业不仅仅是是一个制作动漫的公司。

    而是一个集网络发展、动画制作、版权运作、刊物出版、包括但不限于未来还有可能涉足金融、地产等等产业的一个综合性的集团。

    只不过我们的根基是动漫产业罢了。”

    众人再次纷纷点头。

    那张鹏皱眉说道：“按你说的，咱们是不是进入陌生领域，会不会有问题？为何不继续深耕咱们的动漫市场，保持咱们的优势？”

    刘伟一笑：“这些都是自然而然发展起来的，并非咱们有目的性的转变行业。

    你看正如咱们集团目前的发展情况，这些部门，都是一步一步走过来的。

    先是动画制作，这是咱们起步时候的部门，没什么好说的，我当时成立这个部门就是想凭借这个创业的。

    后来的版权开发事业部和玩具开发事业部，那是咱们手握版权，为了推广发展动画开始建立的。后来的线上事业部是适应未来互联网发展的局势的布局、动漫出版事业部是为了为动画的制作提供创意和灵感，以及受市场欢迎的话本。

    未来地产行业也是如此，都是基于咱们集团的情况一步一步发展起来的。

    别的不先说，先说咱们的目前的线上事业部，主题乐园在燕京这边正在开工建设中，拿地这一块是不是涉足地产？若是效益不错，是不是继续扩展咱们的主题乐园？

    是不是得接着拿地？

    另外，虽然咱们现在账面之上的资金还算是不少。

    不过未来多个项目一起开工，是不是资金方面会有不足？咱们是不是需要筹集资金？筹集资金是不是涉及金融？

    若是规模不大，或者说比较小还好说，可以直接使用成熟的外部力量来进行，但是目前看来，未来无论是地产还是资金这一块，规模肯定小不了。

    若是直接使用外包的形势不免成本有些太大了，那还不如咱们自己直接建设。

    这样一来，自然而然的就肯定会发展壮大。

    有时候这些部门不是咱们自己选择，而是到了那个档口不得不进行。”

    这一块在之前，刘伟一直没明白，像是腾讯、阿里他们明明是互联网公司，但是却有自己的投资部门，甚至还要建立自己的银行。

    随着刘伟自己的公司越来越大，他总算是明悟了为什么他们会有这样的选择，这是发展到某一种程度很自然而然的事情。

    众人听着刘伟所说也纷纷点点头。

    显然，经过刘伟的一番分析，就连不太了解公司运营的张鹏和毛总编都纷纷恍然大悟了。

    接着刘伟摆摆手，说道：“当然，这些东西，目前还算是为时尚早，咱们提前靠考虑到罢了，不需要精细的思考具体问题。

    目前咱们先将摆在眼前的问题去解决好就好了。”

    众人相互看了看，纷纷商议着，点着头。

    “嗯，是的，我先说一下，目前咱们公司的人力资源状况。”那沈梦溪站起来，“咱们集团目前经过多年的努力，也算是建立起完善的人力资源的制度了。比不过制度的内化还是一个大问题。

    不少人对咱们的制度颇有意见。尤其是在培训这一块，不少的员工，感觉自己目前是相当的忙，根本没时间进行培训，纷纷抱怨浪费时间。

    我觉得大家还没有意识到培训学习的重要性，是不是在这方面进行强化？”

    刘伟点点头：“我最近在思考，咱们公司发展到现在，一系列的制度慢慢的建立起，从没有到有，从简陋到精细，大家能够在咱们公司发展下去，肯定是有相同的一些特质。

    这些特质，就是咱们企业的特质。

    我想在咱们公司的发展过程之中，咱们的企业文化就是这样缓缓的发展起来的。

    我总结了一下，咱们公司的企业文化应该是这样的平等、坦诚、交流、学习、分享、责任。

    比如说花名制度，避免了咱们企业各层级只见的官僚主义的僵化、平等的分为使得咱们企业社交简单，更加直接更加的坦诚。

    但是学习这一块，正如刚刚色梦溪所说，大家还没意识到他的重要性！

    当今世界日新月异，社会竞争愈演愈烈。

    市场环境瞬息万变，给企业的发展带来诸多矛盾，面对阵阵经济热浪和商业狂潮，企业只有在这机遇与挑战共存的时代里经受这些沉重的洗礼，通过不断的探索与学习才能站稳于滚滚浪尖潮头。

    而咱们帧美应该是具有这种特质的，互联网的浪潮咱们迎头赶上了。

    当时咱们的动画制作人员开始使用电脑作为工具制作。

    并且在此期间咱们的线上事业部发展起来了。

    然而反倒是现在怎么会出现对学习抵触的情况发生了呢？

    我想大家需要思考一下！”
------------

第二百九十三章 孩子教育问题和新来的员工

    “老公，欣欣过了年就三岁了，咱们是不是将将欣欣送幼儿园去？”段琳琳一边乘上早餐一边向刘伟问道。

    刘伟吃着饭，点点头：“嗯，是该送去了，这样，咱们就近吧，就中央音乐学院的附属幼儿园怎么样？”

    段琳琳皱眉摇摇头：“不行，我们学校是专业的音乐方面的学校，我就怕在这上幼儿园，以后她若是不再音乐这一块发展那就不好了。

    再说了，若是真的选择音乐这一块发展的话，路也有点窄了，发展潜力就摆在那呢。”

    刘伟开口：“你这操心是不是有点早啊，欣欣现在才三岁，咱们就开始考虑她的前途，是不是有点揠苗助长？”

    段琳琳皱眉说道：“怎么就揠苗助长了，咱们欣欣还落后了呢，咱们家对面的那家，孩子现在都开始报班学音乐、美术和武术了。咱们家欣欣还啥都不会呢。”

    “对门？”刘伟放下筷子皱眉看了一眼段琳琳：“就是那个孩子整天哇哇哭的那个？，算了吧，咱们家欣欣要是成天那样，我宁愿让欣欣不那么痛苦，是吧欣欣。”

    “嗯，爸爸最好了！”欣欣扒拉着碗里面的饭，对着刘伟露出了一个大大的笑容。

    “去你的，成天就知道在孩子面前当好人，黑脸都是我来做了！”段琳琳不满的白了一眼刘伟，“总之，咱们得为咱们家孩子考虑，怎么也得报个兴趣班！”

    刘伟点点头，表情严肃却眼睛里面满是戏谑：“关于欣欣的教育，我刘伟肯定团结在以段琳琳家长为核心的家中央的周围，把我们家欣欣的教育问题摆在关键的位置，努力将欣欣建设成为德智体美劳全面发展的五好学生，作为家庭的一员，坚决拥护段家长的英明决定！”

    “去你的！没点儿正行！”看着刘伟一脸正经的说着，段琳琳嘴角带着笑意对着刘伟翻了个白眼。

    刘伟嘿嘿一笑，一边吃着饭，一边说道：“总之，这个问题你当家，我光负责这具体操作就行！”

    段琳琳一听，点点头：“那行，那咱们初步筛选，不上燕京大学的附属幼儿园就上华清大学的，燕京这边就这两个幼儿园最好了。”

    刘伟点点头：“嗯，也是，毕竟名校。”

    吃完饭，刘伟帮忙将碗筷帮忙收拾了一番开口说道：“我先回公司了，咱们闺女的事情你多操心了，确定好了给我打个电话。”

    “嗯，你先去吧，路上注意安全。”段琳琳点点头对着刘伟嘱咐道。

    “嗯，欣欣，爸爸走了！”刘伟对着刘欢欣笑着开口说着。

    “爸爸再见！”刘欢欣对着刘伟招招手。

    刘伟蹲下身子搂了一下刘欢欣，笑着说道：“欣欣再见！”

    接着他起身对着段琳琳说了一句：“我走了！”

    段琳琳笑着看着刘伟点点头。

    刘伟一笑转过身，一抬腿，接着猛然转身，嘴唇对着段琳琳的嘴角一啄，嘿嘿坏笑，接着逃离。

    段琳琳被刘伟这惊喜给吓一跳，看到刘伟一脸坏笑，段琳琳脸上羞喜晃了一下身体，宛如当年的少女模样，娇嗔说道：“讨厌！”

    刘伟心情愉快的对着段琳琳招招手，满怀愉悦的笑意对着段琳琳嘿嘿一笑，接着转身离开了。

    看着刘伟离开的背影，段琳琳特别有股子幸福感，两人结婚好些年了，虽然日子日趋过的平淡，但是刘伟偶尔创造的小惊喜，还是让段琳琳心中满怀对爱情的新鲜感，让段琳琳面红耳赤。

    段琳琳有时候在想，这辈子能有一个刘伟这样的爱人，简直是上场赐予自己的最大幸运。

    刘伟吹着口哨到了公司，脸上面带笑意一路打着招呼到了办公室。

    到了办公室之中，刘伟将后面的《灌篮高手》的内容画下来，接着便前往了动画制作事业部这边准备把握一下《猫和老鼠》的制作进度，此时，张鹏已经去了魔都，准备和他的老单位魔都动画商议合作以及入股的事情。

    “忙着呢，哟，威震天也在啊。公司新来一个员工，李晓妮，未来就加入咱们帧美这边的音乐制作部门了，大家欢迎一下!”

    刘伟一听，转头看了过来，看到了沈梦溪旁边的李晓妮。

    众人一听，纷纷鼓掌。

    刘伟也面带笑意鼓着掌。

    那李晓妮捏着衣角看着刘伟，眼神里面有几分闪躲。

    待鼓掌完毕，刘伟笑着：“欢迎欢迎，欢迎加入我们帧美！”

    接着刘伟转过头，看向众人，对着众人将李晓妮介绍着：“诸位可能不知道，我的第一部作品《山水情》就有这位美女的参与，诸位听到的口笛的声音就是这位美女吹奏出来的！”

    刘伟说完，众人一听，对眼圈的这位姑娘是刮目相看。

    要知道虽然《山水情》并没有获得在动画界或者说动画电影界最有影响力的大奖，但是也是获得了虽然知名度并不高，但是却更有艺术美誉度的瓦尔纳国际动画电影节的大奖，也是非同小可。

    听到沈梦溪和刘伟对自己的介绍，李晓妮对着众人深深鞠了一躬开口说道：“各位同事大家好，希望以后能和大家相处愉快。”

    刘伟哈哈一笑：“能不愉快吗，在座的大多数都是老爷们，女孩子都没多少个，你能来，你说大急能不高兴吗！”

    刘伟说完众人哄笑。

    然而李晓妮听到这个，眼角却有些复杂偷偷看了一眼刘伟。

    她也算是过了当年那个年少无知的年龄，对那时候的事情有些后悔，但是看到自己对刘伟那样一副无所谓的态度，李晓妮还是忍不住有些失落。

    虽然失落，但是这些年她也想明白了，爱就是爱，不爱就是不爱。

    刘伟的心里已经装下了段琳琳一个人，再也没有自己的位置了。

    真正爱一个人，那就默默的祝他幸福，不再打扰他的生活了吧！

    刘伟倒是没什么，他也仅仅是认为李晓妮是年少只是将一个好人的一点怜惜当成了爱情，年龄大成熟了就好了，一直没有当回事，现在看到李晓妮能够学有所成，也为他高兴。

    同样，他也为李晓妮能够选择帧美感到高兴，在他看来，李晓妮这种选择是已经彻底放开了心底的芥蒂，开始拥抱新的生活了。

    然而他却不知道的，李晓妮此刻心里仅仅是卑微的想着能够离自己所爱的那个人近一些，再近一些。

    纵然是他不爱自己，自己能够在闲暇之余看上他一眼，李晓妮就感觉很满足了。
------------

第二百九十四章 剪彩

    （抱歉，还有一章没写完，大家不用你管先看。）

    秦川和秦振民回到车子旁边。

    秦川的母亲肖莲英对秦振民使眼色，询问情况如何了。

    秦振民轻咳一声说：“再说，再说！”

    肖莲英有些不满意，刚想责备自家老头子。

    秦川见此赶紧说道：“好了，妈，别说了，时候不早了，咱们赶紧去吧。”

    刘春燕在旁边见这一家人神神秘秘的有些奇怪，但是也没多问。

    上了车，秦川开车，刘春燕坐在副驾驶位置，肖莲英和秦振民坐在车子后排。

    秦川看了一眼后视镜，嘴里说道：“爸妈，系好安全带，坐稳了。”

    说完，秦川将车子启动，秦川便拉着刘春燕和自己的父母前往了那五指山旅游。

    此时，薛雨桐还是和之前无数的周末一样，按照以前上下班的点，继续在公司里面忙着自己的工作。

    但是不知道为什么，却心烦意乱的，脑海之中不断的浮现之前段琳琳对自己说的秦川将领着她和秦川的父母前去旅游的时候那嘴角流露出幸福的画面。

    越想薛雨桐确实心烦意乱，越是心烦意乱越是不愿意工作。

    “啊啊啊，算了，今天不加班了，我也去旅游！”薛雨桐最后都癫狂了，疯狂的揉搓着自己的脑袋，心里面想着。

    说干就干，薛雨桐直接将手里的文件往桌面之上一扔，拿起自己的包包直接冲出了办公室，拿出车钥匙直接启动前往了那五指山景区。

    秦川此时正在前往那五指山景区的高速公路之上。

    一路上，秦川的母亲对着刘春燕是嘘寒问暖，不说刘春燕感觉特别拘谨了，秦川都感觉特别的尴尬。

    倒是秦振民可能是之前弄的那乌龙，一路看着窗外，没怎么说话。

    没多久，三人到了这五指山景区之中。

    到达景区，几人下了车，整个景区是绿意盎然，新鲜的空气让秦川不禁头脑一阵清新，秦川忍不住使劲呼吸了一番。

    四个人戴上了之前准备好的遮阳帽，买了门票直接上了山。

    这座山位于海城市的西南郊区位置，峰峦叠嶂，山势起伏，形状宛如五指，因此而得名。

    远眺五指山，只见林木苍翠，白云缭绕，绿山盘旋而上峰巅，顿觉云从脚下生，人在太空游的感觉。

    当然，五指山最出名的还是那吊桥景点，这经典位于五指山形似五指山的中指和食指的位置的半山腰，行走在这吊桥之上，摇摇晃晃，令人心跳加速，感觉异常的刺激。

    秦川深呼吸着，笑着对着身后的刘春燕和自己的父母说道：“爸，妈。走爬山去，咱们走走这传说中的吊桥！”

    说着秦川一路上兴致高昂的迅速的网上爬着。

    秦川毕竟是职业佣兵出身，身体素质要比刘春燕他们好的多。

    秦川兴奋的在前面喊着：“快点啊。”一边异常活跃的在山路之上走着。

    肖莲英两口子毕竟之前都是起早贪黑做的是体力活，但是刘春燕就不行了，走两步都气喘吁吁的了。

    秦川见此，眉头一皱直接走到刘春燕身前，弯下腰，对着刘春燕说道：“上来！”

    刘春燕一听难为情的看了看左右，嘴里扭扭捏捏的说道：“这样不好吧，咱们走的山路，这多累啊！”

    “让你上来你就上来，那么多多废话！”秦川白了刘春燕一眼，没好气的说道。

    刘春燕一听，抿了一下嘴唇，感觉自己实在是走不动了，双手环着秦川的肩膀爬上了秦川的背上。

    秦川双手托着刘春燕的臀部，感觉自己的手上是一阵松松软软的感觉。

    刘春燕敏感体质触发，忍不住心神一阵荡漾脸上羞红，情不自禁趴在了秦川的身上。

    旁边肖莲英脸上露出了孺子可教的笑意，显然，对自己儿子此刻撩妹的水平表示满意。

    一路之上，刘春燕胸前不断的碰撞着秦川的后背，刘春燕整个人咬着嘴唇，低着头，拼命趴在秦川的肩膀上面，脸上热的都快窒息了。

    秦川闻着自己背上刘春燕身体散发的香味，心情愉悦，不断和自己父母以及刘春燕说着什么。

    然而没过多久，秦川感觉自己腰部位置有些湿哒哒的。

    秦川转头不解的对着刘春燕说道：“春燕，我怎么感觉我后背有点湿啊？你出汗也太多了吧！”

    刘春燕此刻全身紧绷，头都埋进了秦川的肩膀里面，不敢见人了，根本就没有回答秦川的话。

    多年以后，秦川看了一部叫做《实习医生格蕾》的美剧之后，知道了有一种人会有一种持续性性兴奋综合症的病症，才知道为什么那一天，自己背着刘春燕，后背会湿了。

    一路之上，刘春燕是伏在秦川的肩头上面晕晕乎乎到了山顶的，路上那美好的景象，刘春燕根本就无暇关注。

    等到了那吊桥前面，秦川将刘春燕放下，刘春燕差一点没有站住，扶住秦川，过了许久才算是恢复过来。

    秦川一边搀扶着刘春燕，一边不解的问道：“春燕，你这体质也太差了吧，一路上都是我背着你的，你怎么还累成这样？”

    刘春燕脸上的潮红还没消退，眼神之中水波流转白了秦川一眼，说道：“不知道，阿姨，叔叔你们等一下，我去个厕所。”

    说着一路小跑前往了厕所之中。

    刘春燕一边跑着一边嘴里暗暗自责，说道：“刘春燕啊，刘春燕，你能不能要点脸，矜持一点，人家只是背背你，你用得着这么兴奋吗！”

    到了厕所，刘春燕整理了一番，将已经湿哒哒的小衣服处理了一下之后彻底恢复才出了门。

    而此时薛雨桐的车子也已经行驶到了这五指山的山脚之下。

    薛雨桐将车子停好，用手掌遮挡了一下阳光，看着山顶，心里情不自禁的想着：“也不知道秦川和春燕到了没有，他们从哪个地方上的山。唉，不知道能不能偶遇。唉，还是不偶遇的好，省的自己看了心酸。”

    此刻薛雨桐的心情是无比的纠结，寄希望能够看到秦川，又不希望自己看到秦川和刘春燕。

    薛雨桐都不知道自己应该如何办才好了。
------------

第二百九十五章

    ，最快动漫大师最新章节！

    （抱歉，两章都还没完）

    在红姐的引导之下，秦川几个人进入了这疏雨梧桐的雅间。

    暗红色紫檀木制雕花的木门被红姐推开。

    秦川喊着都几人一一进入了这房间之中。

    迎面看到一副工笔重彩的国画。

    只见这国画两侧画着两颗郁郁葱葱的梧桐树。

    一边一只凤凰在用着自己的喙梳理着身上的羽毛。

    远处上不群山环绕，手下笔法甚是有章法，水墨氤氲，仿佛一层雾气。

    下部波光粼粼的湖面之上一叶扁舟，一个穿着蓑衣的老者正在支撑着自己的篙划着船只，滴滴落在画面之上的水滴将整幅画点缀的恰到好处。

    在这国画的右上角，几个正楷黑体字写着：雨夜凤栖梧！

    左下角的空余之处，一个红色印章盖在了这幅画之上，布局合理，衬托出这幅画的气质。

    只见这印章乃是小篆书写：安逸居士四个字。

    秦川一边看着一边对这幅画赞不绝口：“水墨浓淡相宜，梧桐苍劲有力，笔法老道，书法洒脱，真是一幅好画。

    这印章也是，笔迹清晰，篆刻合度，章法合理，刀法合适，也是不凡。

    不过笔迹来看，印章的风格和这幅画作倒是一脉相承，应该是作者自己篆刻！

    厉害，厉害！”

    薛雨桐一听，眼睛都直了，转头看着秦川，震惊的说道：“这你也看得懂？”

    秦川呵呵一笑：“多少懂点。”

    当年，那些人每次任务发泄之后，都会去找各种乐子发泄自己的欲望。

    秦川每当这时候都告诉自己，一个人能够控制自己是人，不能够控制自己是禽兽。

    为了转移自己的注意力，秦川开始疯狂的喜欢上了各种中华文化，中国画赏析就是在那个时候开始得！

    不仅仅薛雨桐震惊，刘春燕他们也震惊。

    倒是那红姐眼中带着自豪的神色，笑的合不拢嘴。

    这时候秦川皱了一下眉头，开口说道：“我敢肯定这幅画肯定不超过三年，不过这安逸居士是谁，水平如此之高，竟然在国画圈之中名气不算高啊？等等，这比划之间力道稍稍差那么一点点，然而却更加软润了，这安逸居士不会是一个女孩子吧！”

    那红姐一听，脸上红红的容光焕发，心里美滋滋，嘴里兴奋的说着：“秦先生，您真是过奖了，没想到您的鉴赏水平竟然达到这程度，实在是厉害，厉害！谢谢您能喜欢拙作！”

    秦川震惊的转头看向红姐，开口说道：“红姐，难道是您的作品？”

    “嗯！”红姐含笑点点头。

    “不不不，还是您厉害！您这是真厉害，这水平完全就是大师水准，您在这时真厉害！”秦川衷心的对着这红姐说着。

    “您再这么夸奖，我就骄傲了。好了，不多说了，诸位今天吃点什么，这次今天的菜单，你们随便点吧。”这红姐将一张菜单递过来对着几个人说着。

    秦川看了一下。

    白切鸡、白灼基围虾、孔雀开屏翡翠虾仁、煎酿茄子等等菜确实不少。

    秦川看了一下众人，拿着菜单对红姐抬头说道：“红姐，要不您给推荐就几个，除了雨桐，我们都是头一次来，我们听您的。”

    红姐看了看众人，笑着说道：“那行，那我就给你们推荐几个我喜欢吃的！对了，雨桐，甜橙蒸蛋这次你还要吗？”

    薛雨桐开口狂点头，咽着唾沫：“要要要！”

    秦川一听脑海中顿时响起了动人的旋律：“切克闹，煎饼果子来一套！”

    他使劲摇了摇自己的脑袋，这都什么跟什么。

    尹涛涛见秦川摇头，奇怪的问道：“你怎么了？”

    秦川转头对着尹涛涛一笑说道：“没什么。”

    “开玩笑，在美女面前怎么可以显露出自己的逗比本色！”秦川心中吐槽。

    待点菜完毕，红姐笑着对众人说道：“你们先等着，菜马上就到。”

    说着红姐转身离开。

    秦川四个人围在一张圆桌前，这张圆桌是黄梨木雕花漆面大圆桌，配着几张雕花黄梨木靠背椅。

    几个人落座。

    一个服务员过来，将一壶沁人心脾的茶水给众人倒上之后站在一旁，双手握在一起，自然下垂放在腰间部位，明显看的出受过专门的训练，显的是如此的典雅可人。

    正等着，薛雨桐开口说道：“秦川，之前芊芊和我商量了，她说你业务素质过硬，他安保部部长的位置要给你，你绝的怎么样？”

    秦川一听，直接摆摆手，开口道：“算了吧，还是给我涨薪水算了，我这人闲云野鹤惯了，才不愿意当什么领导呢！”

    薛雨桐眉头一皱，秦川的能力到底怎么样，经过这么长一段时间一系列的事情，大家都明显看的清楚，要是没有秦川的一系列的事情，海拓集团的安保业务不会拓展的这么快。

    但是薛雨桐也没想到秦川竟然不愿意做做管理，这将薛雨桐的假话给打乱了。

    秦川继续说道：“再说了，这一段时间这些经历，我也实在是有些厌倦了，我现在就想安安稳稳的过我的小日子，我想辞职了！”

    “不行！”薛雨桐想都没想，直接开口拒绝。

    她心思不纯，若是秦川辞职，那自己和清楚更没机会了。

    薛雨桐此刻是想着绑也得将秦川绑在自己的这海拓集团的战车之上。

    秦川皱眉问道：“为何不行！”

    “对话，为何不行？”薛雨桐一懵，他要是走正常的程序，自己这边真的是毫无办法！

    霸道女总裁出来了，薛雨桐霸气的一挥手：“我说不行就不行，你的一千万是我出的，你再还清债务之前，不能离开！”

    秦川一听，一愣：“什么？一千万是你出的！”

    这时候尹涛涛弱弱的说道：“这个，打扰一下，这个钱是我出的吧。”

    那薛雨桐再次霸气的说道：“没错，是我出的，你明日直接去财务部领钱去，现在那一千万就是我出的了！”

    那霸气的态势，不仅仅让秦川都看呆了，那尹涛涛瞪着眼也一脸难以置信的看着薛雨桐。

    、

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百九十六章

    ，最快更新动漫大师最新章节！

    （抱歉，两章都还没完）

    秦川开口道：“要不，咱们去ktv吧，别去酒吧了，音乐那么嘈，去ktv唱歌吧！”

    这时候他突然想起来，自己好像是还包了一家ktv，是自己高中老师父亲开的！

    尹涛涛有些失望，但是看了看旁边的薛雨桐和刘春燕一脸向往的样子，她没有说话。

    接着一想到到了酒吧之中可以一展歌喉，这尹涛涛竟然再一次的开心起来：“那就去唱歌！走咯！”

    说着一边走着一边跳着出了这私房菜之中。

    薛雨桐打开车门，刘伟开口道：“我来开吧，我领着你们去一家。”

    薛雨桐一看，点点头，将钥匙给了秦川。

    秦川上了车，随意发动了一下，起火，副驾驶的位置应该是刘春燕的，毕竟刘春燕是秦川的正牌女朋友，但是尹涛涛却一点也没这个自觉，大马金刀直接坐在了副驾驶之上。

    她现年过后一看，看到刘春燕和薛雨桐坐稳，手一摆，对着秦川喊道：“开车！”

    秦川开着车，来到了自己购买下来的那个ktv，一排排的车子摆在了这ktv的门口，其中不乏各种各样的豪车。

    几个人熄火下来，秦川看着川流不息的人群，点点头，显然，对于这家的ktv的经营，秦川虽然没有来过，但是就凭这人流，刘伟还算是挺满意的。

    下了车，尹涛涛攥着拳头对着身后的几人：“gogogogo!“

    说着一马当先进入了这ktv之中。

    还没进入ktv，这劲爆的声音就传出了这家店的外面。

    刘春燕和薛雨桐两个人手挽着手，和秦川并排走到了这ktv之中。

    “您好，欢迎光临！”秦川这边刚刚一进门就吓了一跳，只见门口之中，有两个妹子站在门口，看到有人进来就对着几个为客人鞠躬行礼。

    “你们好，你们好！”秦川客客气气的对大家说着，虽然是老板，但是起码的礼貌还是要有的。

    接着其中一人将几个人引到了吧台附近，吧台附近一个小姑娘长得提好看，看到有人过来，这小姑娘开口问道：“先生，请问您们几个人，需要几个小时？”

    秦川看了看身后：“一共四个人，时间，唔，这个唱到什么时候是什么时候？”

    “好的，好的，我们满上给你们办理，不好意思先生，我们现在仅仅就剩下一个豪华大包了，请问可以吗？”

    秦川点点头：“可以，可以！”

    “那好，谢谢您的光临与支持，祝您唱歌愉快！”这小姑娘显然这一套话算是熟练的不能再熟练了，一天不知道应该得说多少遍了，说不定这手印正在这种状态之下，早就麻木了。

    就在这时候，半路杀出一个程咬金。

    “哎哎哎！放下，给我f放下！”一个人咋咋呼呼的向着秦川这边喊了过来。

    秦川诧异转过头看向这人，嘴里疑问道“怎么了？”

    “这包厢是我们的！”只见这家伙一脸装逼的对着秦川说着。

    秦川眉头一皱：“抱歉，我们已经结过账了，您可以去其他地方唱歌！”

    这小青年一听，瞪着秦川嘴里喊着：“没听懂我的话是不是！我说你们拿着这100快去拿，赶紧给我滚！”

    秦川一听怒了，对着此人说道：“你特么给我嘴巴放赶紧一点，在先来后到！我们已经结账了，这包间这段时间就是我们的了！我们绝对不会让人给！”

    “不就是钱吗，我给！”

    秦川这边说完，那小年轻直接从自己包裹里面掏出了一大票子的钞票，直接扔在了秦川的眼前，这些够了吧！

    只见在这么一堆票子，晃眼，后面跟来的众人一阵阵的眼热。

    然而炫富他们选错对象了，他们几个人之中虽然是秦川最穷，但那时欠了一千多万，秦川能很快就赚出来，那薛雨桐更不用说了，海城女首富，钻石级的白富美，不过是为人低调，知道的人不多罢了，至于尹涛涛，秦川到目前为止，他都不知道她是干什么的，她家里面是在做什么，但是有钱肯定是有钱，说不定比薛雨桐的钱还多。

    秦川一脸不屑的看着地上的一堆钱币。

    若是自己外面的客户，秦川在以前直接不搭理这些人，秦川他们这些人都是卖命的，最受不了这些这样的人侮辱！

    秦川眯着眼瞪着此人，对着此人说道：“给我捡起来！剪干净了！”

    这时候那前台的小姑娘赶紧走到秦川的眼前，对秦川拽了几下，一边拽着一边小声的说道：“他们是咱们这边按的地下世界的负责人，你别惹他们，这样，我给你们换个中包吧，中包一样唱歌！”

    秦川对这个小姑娘印象挺好，但是没想到这小姑娘还这么害怕这些人，见此情况，秦川也没责备，毕竟自己之前疏于管理，导致一些事物有些超出了自己的想象。

    秦川微微一笑看着此人，心平气和的说道：“我若是不换呢！”

    “你若是不换！嘿嘿！”只见这家伙脸上一阵狞笑，接着转头看向了刘春燕几人，垂涎三尺，“那三个姑娘就陪我们哥几个乐呵乐呵吧！”

    秦川一听，心中怒火中烧，手上钵大的拳头，一拳将此人的脑袋给打破。

    套用《水浒传》里面，红的白的，黑的红的，宛如酱缸一般喷涌而出。

    “老大，老大！你没事吧！”身后的几个小青年将老大反过来，听到老大在这么一声喊几个人嗷嗷叫着冲向了秦川这边。

    秦川看着众人的架势，有几个家伙美欧章法胡乱的对着秦川这边一顿乱拳。

    而另外一边，秦川却丝毫没有一丝的犹豫，一脚踏出，竟然反冲锋向着这群人呐喊的人群，一个个不良少年宛如下进锅里面的水饺，被秦川打的那叫一个惨。

    没多久，一群人纷纷被秦川所吸引，纷纷对秦川敬佩异常。

    而那边的薛雨桐他们确是对这个结果见怪不怪了。

    首先是秦川这边，秦川恶狠狠的额看着众人，众人纷纷倒地不起，惧怕的看着秦川。

    而刚刚那地下社会的头子也惧怕的看着秦川，仿佛秦川是什么万夫不当的irene

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百九十七章 下一部动画解封条件

    （还没写完，抱歉）

    老司机开车啦

    秦川一听，放下筷子，叹息一声说道：“说到这个，我就不得不提当年在秋名山的时候了！”

    “秋名山？”薛雨桐一愣，“为什么我听得这个名字怎么这么熟悉？”

    “不知道或许是你在什么电视上面看过吧！还要不要我讲了？”秦川忽悠道。

    “嗯，你说我们听着。”薛雨桐有些疑惑，心中还疑惑为什么这个秋名山这么耳熟。

    秦川继续说道：“当年，我在秋名山也算是创下了一番基业，虽然不算大，但多少也是有点名声。

    全世界的最有名的部队集结于此，准备进行军事驾驶比赛。咱们华夏也派人参加了，其中就包括唐格生。”

    “军事驾驶比赛？”薛雨桐怎么想怎么感觉有种不真实感，但是却不知道问题出在什么地方。

    秦川没有管薛雨桐是怎么想的，继续说道：“然而，毕竟华夏是第一次参赛，惨遭经验其他经验丰富的人屠戮，真的是全军覆没！”

    “啊，这么惨？”刘春燕同情的看了一眼正狼吞虎咽的唐格生说道，“后来呢？”

    秦川继续一脸的悲天悯人说道：“我毕竟在秋名山也是小有名气，国家就找到了我，希望由我来给他们特训一下。我当时一方面是国家诚恳的请求，另外一方面也是我也想包销一下国家。勉为其难答应了！”

    “还勉为其难，真不要脸！”薛雨桐白了秦川一眼！

    秦川眼睛一撇薛雨桐，带着此等俗人焉知我的超凡之处的表情。

    “好啦，好啦，不要吵架啦，后来呢，后来呢？”刘春燕听到认真，继续对秦川催促说道。

    “后来，我就将着我在秋名山多年的经验，一股脑全部传授给了咱们国家选拔来的这些人员！唐格生他们也是有点水平，确实不错，学的快，车慢慢的开的也好了，最后不负众望终于夺冠了！

    开玩笑，我可是老司机，若是我手把手的教，他们还不能夺冠，我得开着我的五菱宏光直接撞崖摔死算了！”

    “等等！秋名山？开车？老司机？五菱宏光？”薛雨桐恍然大悟，气愤的指着秦川说道：“你，你糊弄我们！”

    秦川嘿嘿一笑，说道：“我怎么就糊弄你们了，你们可是老司机了，开车技术那么纯熟，我还是跟着你们学的呢！”

    原来上一次，刘春燕和薛雨桐用老司机开车什么的和秦川开玩笑，秦川不懂两人说的什么，后来直接上网搜查了一番，可算是知道具体的经过了。

    当知道真相的那一刻，他流泪了，两个女神级别的人物没想到竟然私下里这么污，这么喜欢开车！

    这让秦川不由的暗暗发誓，一定要当着刘春燕和薛雨桐的面开上一回车，当一回老司机！

    这不，终于让秦川寻摸到了机会，彻彻底底过了一把老司机开车的瘾！

    此刻秦川心中是如此的酸爽，仿佛是吃了人参果一般，全身三亿六千万的毛孔都舒爽了！

    刘春燕一呆，也反应过来，红着脸对着秦川捶打道：“让你胡说，让你胡说！人家拿小拳拳捶你胸口！”

    秦川嘿嘿一笑说道：“你忘啦，你这一拳下去，我可能会死！”

    “我就捶，我就捶！捶死你，捶死你，大坏蛋！”

    经过这么几天的恶补，秦川早已经从原来的纯洁小正太变成了现在的开车老司机，各种梗是玩的起飞。

    听到这话，秦川将刘春燕抱在怀里，柔情的说道：“我的小姐姐，不要打了，打完了你又得修车！”

    刘春燕一听，脸一红，嗔怪的对着秦川说道：“污妖王，我不理你了！”

    薛雨桐见刘春燕和秦川这么亲热，心中不知为何，竟然开始泛酸起来。

    “想什么呢，春燕是你的好闺蜜，你怎么能嫉妒她呢。你应该为她高兴才对。”薛雨桐心里想着，“但是为什么你又那么不甘心呢！你不会是爱上他了吧，不，绝对不会！嗯，他夺走了我的闺蜜，我嫉妒！对，我是嫉妒！”

    刘春燕和秦川两个人说着污污污的话，完全没将其他人感受放在眼里。

    两人笑闹一番之后，刘春燕眼睛一撇，看到了薛雨桐手不住的抓着餐桌上面的布，脸上一阵白一阵青的，不知道在想些什么，刘春燕从秦川身上下来，担心的走到薛雨桐身边抓着薛雨桐的手说道：“雨桐，你没事吧，我看你脸色怎么不大对劲？”

    “啊！”薛雨桐一个激灵，先是一阵茫然，接着不自然的看着刘春燕，“没事，没事，我那有什么事情。刚刚想到了一些事。好啦，不说这个了，咱们吃饭，吃饭！”

    薛雨桐说着，拿起筷子开始吃着自己刚刚拿过来的水果之类的东西。

    刘春燕看了一眼秦川。

    秦川一耸肩有摊手，示意自己也不搞不清楚。

    刘春燕也只能无奈的摇摇头，但是心里却挺担心自己这闺蜜的。

    “哎，我说，你们两个怎么不吃啊！我可先说啊，吃不了要罚钱的！”

    “吃吃，一起吃！”刘春燕拿起筷子，“秦川，一起吃啊！我要那个大虾，你给我剥开，喂我吃!”

    “好的，小姐姐说啥就是啥！”秦川一脸宠溺的看着刘春燕，将一个大虾给刘春燕剥开，放进了刘春燕的嘴里。

    薛雨桐心中更是泛酸，只能低着头闷头哭吃。

    秦川和刘春燕两人是甜甜蜜蜜，薛雨桐就感觉自己夹在两人之间特别的尴尬，手足无措，感觉自己将手脚放在什么地方都是错误。

    然而，秦川和刘春燕却丝毫不觉，依旧是在薛雨桐面前秀恩爱，真是的让薛雨桐想去死的心都有了！

    吃着吃着，薛雨桐终于受不了，趴在桌子上面哭了起来。

    见薛雨桐一哭，欢笑的两人当即脸上的笑容消失，面面相觑不知所措的相互看了一眼。

    刘春燕赶紧跑去安慰薛雨桐说道：“雨桐，怎么了，别哭啊！你一哭我心疼！”

    秦川也说道：“是啊，雨桐，有什么事情说出来，我们帮你参谋参谋，别哭了！”

    薛雨桐摇着头，继续趴在桌子上面哭起来，本来两人不劝还好，这么一劝薛雨桐是哭的更厉害了！
------------

第二百九十八章 通过开工

    （还没写完，抱歉）网上炸了

    刘春燕和薛雨桐在旁边感到异常羞耻。

    脸都红了，震惊的看着秦川，简直不敢相信这就是自己喜欢的那个英雄。

    这是英雄吗，这就是一个纯逗比！

    然而，秦川还继续不知廉耻的说道：“作为一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。

    像我这样的境界，是你这样的不纯粹的人，并不高尚的人，还没有脱离低级趣味的人。

    嗯，我指的低级趣味，大家都懂的，我都不多说了。总是，向你这样的俗人是不能理解的。”

    瞪着眼看着眼前的秦川，完全懵逼了。

    过了一阵子，高珊珊才干笑对着话筒说道：“观众朋友们，我们的直播就到这里，接下来的节目是……”

    “别啊，采访继续啊！”

    “对啊，呀买碟，继续啊，不要停啊！”

    “没直播了，我好气气气气气气！”

    ……

    一个个不满意的弹幕出现在了直播的弹幕之上。

    然而，大家的弹幕高珊珊根本看不见，即便是看见了，结果也根本不可能改变。

    秦川看着高珊珊讲完，意犹未尽的对着那高珊珊喊道：“别啊，继续采访啊，怎么这么快就完了。”

    高珊珊干笑一笑说道：“这个，时间到了，咱们下回再联系吧！摄影师，咱们走！”

    高珊珊嘴里说着，但是心中却怒吼着：“再联系，下地狱再联系去吧！这样的逗比，这辈子再也不想见了。”

    那刘春燕和薛雨桐眼神看着墙角的拖把，一脸的我不认识这个人的表情。

    而秦振民和肖莲英也瞪着眼看着秦川，简直不敢相信刚刚那是自己儿子说的话。

    “秦先生，再见！”高珊珊慌慌张张的离开了。

    秦川看着高珊珊的背影，心中想着：“再见？是再也不见吧！”

    他此刻是满脸都是笑意。

    等高珊珊出门，刘春燕才不满的看着秦川说道：“秦川，你怎么这样，好不容易有个扬名的机会，就这么搞砸的。”

    秦川笑着说道：“我出名干什么，我不愁吃愁穿的，又不靠出名赚钱。”

    “你，真是！我不说你了！”刘春燕有些恨铁不成钢。

    而此时，那网络上面，早已经炸翻天了。

    《我的英雄不可能是个逗逼》。

    一个帖子从天涯论坛直接蹿红了。

    这帖子开篇用一副欲哭无泪的语气写到：“在我心目中，我的英雄应该是顶天立地的。直到那一天，我看到了他。我的世界观被颠覆了。不，我的英雄不可能是个逗逼！”

    接着，下面两幅对比的视频出来了。

    一个是当时秦川奋不顾身，跳下吊桥将小孩救起的视频，画面有些晃动，一看就知道是用手机拍摄的，还不是太清晰。

    但是秦川那纵身一跃的样子，依旧让人令人神往，佩服不已。

    任谁，看到这幅画面，肯定也得翘起大拇指说一声英雄。

    然而，接下来的视频却直接颠覆了大家对秦川的认知。

    接下来贴的是一部之前秦川在《新闻下午茶》上面的采访。

    “我叫红领巾！”

    “本宝宝是社会主义接班人。”

    “你背叛了当初的誓言，你不配做**接班人。”

    一个个让人懵逼的句子从画面之上说出来。

    看帖子的人，一个懵了比，刚刚这两个视频上面的人是一个人吗？

    接着，那发帖人继续吐槽说道：“使得，你没看错，两个视频上面的人是同一个（捂脸表情包），我的大英雄是个逗逼，我怎么办啊，我也很绝望啊！”

    这个帖子，瞬间蹿红。

    整个天涯论坛的日浏览量在十万+

    这个帖子额发帖仅仅不到半小时，点击竟然就已经达到了八万多，而回帖数量更是吓人，竟然达到了惊人的5万多。

    这个数量还在迅速增加。

    下面的水贴的人数也在迅速的上升着。

    “前排出售瓜子香烟小板凳。”

    “6666666！”

    “我怎么办啊，我也很绝望啊！”

    ……

    各种回复充斥着这个帖子之上，给帖子盖着楼。

    微博热搜第一名原来是某个明星大婚，然而采访仅仅不到半小时，“**接班人”这个词条直接超越了这个词条。

    整个微博之上狂欢起来。

    各种欢乐的回帖出现在了贴吧、微博、各大论坛。

    铺天盖地。

    秦川还不知道，自己此刻已经红透半边天了。

    某著名问答社区，者也网上面：对《我的英雄不可能是个逗比》帖子蹿红，大家怎么看的提问，一经提问，关注者，被浏览量数量疯狂增加。

    回答的数量也迅速的增加着。

    “谢邀，我怎么看啊，我也很绝望啊。这样的英雄这样逗比，让我敬佩不起来啊！（我怎么我也很绝望表情包）”

    “这样的逗逼不可能是英雄。”

    下面的回答也是一阵欢乐声。

    然而一篇长答案，无论是赞数还是评论量都在迅速的增加着。

    “那个帖子我也看过了，实话实说，我也笑尿了，感觉救人的这个人就是逗逼。但是冷静下来，我却怎么也笑不出来了。

    大家扪心自问，在那种情况之下，我们谁会那么奋不顾身，救下这么一个陌生的孩子？

    扪心自问，水有这么大的能力救下这样一个孩子。

    诚然，我们的英雄的态度确实是逗比了一点（不承认不行啊）（捂脸吧表情包），但是我希望大家注意的是我们的英雄救人时候的这种态度。

    现在，当英雄说出“我是**接班人”的时候，当英雄说出“你背叛了当初的誓言，你不配做社会主义接班人”的时候，大家扪心自问，大家是不是真的忘了当初的誓言了？大家是不是真的配做这个社会主义接班人！

    说来可笑，当年的誓言，当年的理想都已经成为了我们的表情包，我们的调味品，引我们发笑的段子。

    此时此刻，不知道为什么，我竟然感到几分的悲凉！”

    “对，赞同。是啊，渐渐长大的我们真的已经忘了当初的誓言了，我感到羞愧，渐渐长大的我变的越来越冷漠，我真的不配做社会主义接班人。”

    “答主的回答宛如当头棒喝，已赞。”

    “是啊，英雄赤子之心，何尝不是用这种戏谑表达自己的真实的内心。”

    ……

    当然喷子是有的。

    “他就是作秀！他就是想出名！”

    “时无英雄，使竖子成名。”

    “炒作，**裸的炒作！”

    ……

    然而，这些回答被举报，被踩，或者是被围攻，终究不是主流。
------------

第二百九十九章 年会

    新的一年就要到来，帧美集团这边准备着年终总结。

    这一年可以算是帧美集团发展速度极快的一年，首先是制作中的《猫和老鼠》获得了奥斯卡奖项，接着便是获得了华夏企业走出去战略的名额，从税收到政策全面的到了扶持，再接着便是海外市场迅猛发展，《动漫世界》做大，玩具开发事业部扩充成了线下事业部，除此之外，线上事业部也随着互联网的迅猛发展，营收和影响力支线上升，已经从原来的耗钱大户发展成现在的收支平衡略有盈余了。

    当然，还有《灌篮高手》、《哪吒传奇》等四部作品一起上线制作，可谓是开了帧美集团的先例。

    年会，每个人都忙忙碌碌，但是却也喜气洋洋的，这一年帧美集团形式不是小号，是大好，作为集团的一员，再加上帧美这边已经开始实行虚拟股制度了，年会过后每个人按照贡献，肯定都会获得一笔不小的资金，大家能不高兴吗。

    这次年会于以往不同，除了帧美集团的人员参加之外，还有魔都动画、燕京动画、直沽动画和河北动画这四家动画制作厂商参与。

    目前，帧美集团已经对几家动画公司入股，有股份多的如魔都动画占据50%以上，有控股权，有的仅仅象征性的拿着一点股份。

    不过按照约定，帧美集团都没有对这些插手这些公司的管理权，仅仅是派驻了监事人员和财务相关的人员行使监督职责，其他的诸如厂子的管理以及未来的发展，帧美这边全部都没插手。

    这次年会，除了坚守岗位的人员之外，所有人帧美的员工都来参加了，海外还派驻了代表前来参与。

    刘伟坐在主席台上，看着纷纷前来的众人，终于，人员算是全都来齐了，刘伟看着众人，清了清嗓子，开口说道：“诸位同事，诸位帧美的兄弟姐妹们大家好！

    今天在这里咱们举行自咱们公司建设以来的第四个年会，同样也是咱们帧美发展的第四个年头了，想想还真是快。

    遥想当年，我从央视出来，那年冬天，开始创建了帧美动画制作公司，我们几十个人一起，缺钱缺人，但是我们还是凭借着我们自己的能力克服了种种困难，从制作《变形金刚》时候没有配音人员需要我们的动画师原画师甚至还有我自己一起上阵进行配音。

    到现在，咱们公司已经扩张成为遍布全国甚至全球的大型综合动漫产业集团。

    中间的艰辛，我们和诸位一起见证，一起和帧美成长。

    在这里，我要谢谢大家，若是没有大家的努力，我们帧美不可能发展成为这个样子！谢谢大家！”

    说着，刘伟起身，对着所有人深深的鞠了一躬，掌声响起，大家脸上都透漏着激动的神色，尤其是那些和刘伟一起从帧美建设就开始跟着刘伟的那些动画制作人员，眼睛里面都开始人类盈眶，纷纷用自己的袖子抹着泪水。

    刘伟的眼角也有些湿润，帧美能够发展成这个样子，刘伟脑海里面的那些动画自然是功不可没，但是若是没有刘伟持续的奋斗和努力，帧美集团也不会发展到现在这个程度。

    刘伟看了一下在这巨大的会议室之中成千上万双盯着自己的眼睛，深深的吐了一口气继续说道：“说完过去，我们说说现在。从去年开始连载的动画《猫和老鼠》在上一个年度获得了奥斯卡最佳动画大奖，蝉联了《变形金刚》之后第二个获奖作品，明年的今日，咱们帧美还要继续参与，还是《猫和老鼠》，争取明年继续蝉联。”

    “好！”

    众人纷纷起哄，眼睛里面带着兴奋的表情喊着。

    掌声唿哨声从整个会场之上想起来。

    刘伟眯着眼看着众人，面含笑意。

    待掌声稍稍停顿，刘伟继续说道：“《猫和老鼠》即将制作完毕，所取得的笑意大家也是有目共睹，仅仅是电视播放权的收益足有上亿.

    除此之外，《动漫世界》连载、视频网站的点播、各种版权的开发、周边的运营等等也取得了意想不到的成绩.

    在这里我们首先要感谢的是原动画制作事业部，现动画制作事业群组的兄弟姐妹们，是你们为我们的盈利打下了坚实的基础，谢谢动画制作事业群组的各位兄弟姐们！谢谢大家！”

    说着，刘伟再次向着那动画制作群群组所落座的区域深深的鞠了一躬。

    动画制作事业群组的不少人，都是从刘伟开始创办帧美集团就跟着刘伟进行创业的人们，想升任管理岗的，人力资源部那边给予培训，培训合格的都已经升为管理岗了，愿意继续从事专业节能岗位继续制作动画的也提升了专业技能的级别，薪水和能升任管理岗的也差不多，这让那些跟着刘伟创业的功臣们真正享受到了创业时候的红利。

    那些原来动画制作事业部的人们纷纷鼓掌，有的还抹了几滴眼泪。

    待刘伟起身，继续说道：“当然，其他事业部的功劳也都不小，像动漫出版事业部，《动漫世界》没有大家夜以继日的努力肯定达不到这个程度；版权开发事业部与商人们进行协商交流，让我们的动画变现；还有线下事业部，线上事业部以及海外拓展事业部的各位兄弟姐们，都坚守自己的岗位之上为咱们帧美发展贡献着自己的光和热。

    再次感谢大家，谢谢！”

    刘伟再次鞠躬。

    那些魔都动画、燕京动画等四个动画制作厂家的厂长对此深有感触，没想到刘伟作为公司的老板竟然如此发的平易近人，对底层员工这么的上心，这让大家对自己在各自的单位的做派有些羞愧。

    当然，作为老板，有些时候，也不能让员工感觉你过于软弱，这会让人感觉你这个人软弱可欺，刘伟这方面就做的挺好的，用非常手段将两个反对自己的股东清理出自己的队伍，让大家认识到了他的手腕，接着通过推行这花名制度建立起人格平等的企业文化，让大家感觉刘伟也是亲近平等可接触。

    整个公司的运行倒是井然有序。
------------

第三百章 平台

    刘伟继续开口说道：“去年咱们企业从国内走出去，开发了新的盈利渠道，上马了新的制作片子，开启了新的时代，可以说去年是帧美变革的一年，快速发展的一年，卓有成效的一年。

    我们建立开拓了海外市场，涉足主题公园项目，开发出制作动画的新模式，扩大了创意的新来源，业务获得了扩大，收入获得了提高，集团也愈发壮大。

    但是，同样，集团依旧存在这样那样的不足。

    首先就是随着集团的扩张，一直饱受诟病的人员补充这一块依旧困难重重，不过肯定不能怪罪于人力资源部，人力资源部这些年的功劳是有目共睹的。

    他们部门建立起咱们集团的培训制度，设计了咱们员工的工资福利制度，甚至建设了咱们公司所特有的人员关怀制度。

    人员不足的主要原因是咱们的集团的发展实在是太快了，人力资源的获取速度还是跟不上公司的快速发展。”

    虽然刘伟这么说，但是沈梦溪还是有些羞愧，但是他也不敢打包票未来能够解决掉这个问题，上一次立下军状，直接被打脸了，他都没想到帧美能够发展的这么快，本以为按照计划招人应该是够了，谁知道超标计划30%，集团的人员还是短缺。

    刘伟继续说道：“除此之外，小的动画公司已经开始抢占低端市场，咱们公司行动有些迟钝，这片市场还没开展。

    除此之外，还有各部门们还有各自的问题。

    希望部门的负责人这次年会之后能够自查自省，将各自的部门不足给弥补上，争取再创佳绩。”

    刘伟说完，看了一眼众人，继续开口道：“当然，总结了咱们今年的成就，咱们还要展望未来。首先未来帧美集团要转变观念，从原来的内容提供商的身份转变为出了是内容提供商还要做一个平台的分发商和渠道的提供商。”

    说到这，众人认真的听着，刘伟所说的这些内容很可能就关乎自己未来的工作，自然每个人都不敢怠慢。

    刘伟继续说道：“首先，由于低端市场开始崛起，一些省市级甚是是县区级别的电视台也开始需要购买动画，而帧美这边的制作的产品都是精品，即便是好几轮的播放权也是比较贵，这就使得不少小动画公司的产品获得了发展机会。

    我们不抢大家的饭碗，我们开放我们的资源，为这些小动画公司提供平台，让他们除了在影视播放版权之外还能通过诸如视频网站、杂志连载漫画的渠道使得产品可以有更广泛的传播。

    甚至咱们帧美这边可以将全国的县市级的电视台联系起来，通过咱们这个平台进行与全国甚至全球制作的动画提供一个双向选择的机会。

    这样一来，电视台可以有更多的选择，而小的动画制作公司也有平台获得更大的市场。”

    众人听着刘伟的构思，纷纷急促的呼吸着，若是真的如此，那帧美在未来的影响力就更大了，大家能不兴奋？

    刘伟继续说着：“当然，这个平台也可以扩充，从版权交易到周边的制作委托、甚至是未来的主题公园的主题设计也不是不可能。作为一个有社会责任的企业，帧美不仅仅要自己发展，同样自己的发展也要带动更多的小企业一起发展。

    帧美不仅仅要依靠动漫行业赚钱，同样也培植动漫行业的公司，使得这些公司都有钱赚。”

    刘伟此刻有种马云附体的感觉，他感觉自己的演讲和马云宣传自己的淘宝平台和天猫平台以及商务性的1688平台时候说的话内容有些相似，不过刘伟这边的平台的设想更加专注于为动漫企业制作平台罢了。

    这一番鼓动，下面的员工纷纷嗡嗡嗡的开始讨论起来，若真的如刘伟所讲，那么动画制作行业还真的有一个翻天覆地般的颠覆，市场容量会获得一个爆炸性的扩充，而那些播放平台则会有更多挑选的余地，这样一来，肯定会刺激动漫行业的发展，从而使得更多的人关注动漫，使得动漫市场有一个更大的市场。

    然而，培育动漫市场仅仅只有这些方法吗？

    答案自然是否定的！

    刘伟摆摆手让大家静了下来，继续说道：“诸位，现在动漫文化已经成为了一个亚文化了，我们有自己的小圈子，喜欢某一部动画的会买这个动画的周边、模型、漫画书、包括vcd在内的出版的影音制品，甚至通过网站打赏的形式来支持自己的动画，甚至不少人专门将自己打扮成动画人物里面的人物支持。

    既然是这样，我们何不搭建一个平台，诸如动漫展来给喜欢动画的人们一个展示的机会？

    尤其是角色扮演这一块做起来，不仅仅会吸引咱们动漫亚文化圈子的人们的关注，还会吸引非圈子中的人入圈，扩大我们的市场，喝了而不为！”

    这么一说，大家眼前一亮，在之前，大家都没想过这种“粉丝经营”之类的营销策略，现在刘伟的这个构思让大家有种“还有这种操作”的感觉，不禁对刘伟佩服的五体投地。

    刘伟继续说着：“诸位，行业的发展，仅仅是我们帧美一个人独行是不行的，需要大家一起的努力！我们帧美可以做开拓市场的头羊，或许我们会碰壁头破血流，也或许我们在未来的道路之上能够吃上那一把最嫩的鲜草。

    我们帧美的文化告诉我们，为了吃到那一口最嫩的鲜草，我们帧美人可以面对头破血流，我们也愿意为后来者开辟道路，我们愿意为整个行业的动漫人砥砺前行，披荆斩棘，这是我们帧美人的使命，也是我们帧美人的追求，我们愿意扎根在动漫行业，深耕开拓，不断进取，为股观众提供高质量的作品，为行业做出典范，开辟新的盈利模式，和大家一起为动漫行业的发展添砖加瓦，促进动漫市场的壮大。

    我为我是一个帧美人感到自豪，谢谢大家！”

    刘伟说完，掌声如雷，经久不息。
------------

第三百零一章 新起点

    （抱歉，今天的还是没写完）

    秦川一听，直接暴怒：“滚你吗的，一千五百万，爱要不要，不要撕票！”

    听到这话，尹涛涛还想张嘴说什么，直接被秦川一眼一瞪，吓得不敢说话了。

    “三千万！”罗霸道神色如常，竟然再次重复了一下自己的话！

    “呵呵，还犟上了！”秦川怒极反笑，“一千万，爱要不要，不要滚蛋，我最受不了这样的臭脾气！吗的，老子就不惯着你这臭脾气！”

    罗霸道有些骑虎难下，没想到秦川竟然如此的强硬，硬是顶着自己，不但没答应自己的话，反而是不断降低赎金，这让罗霸道不禁暗蹙眉头！

    罗霸道此刻软了下来：“两千五百万，不能再少了！”

    秦川眼皮一翻：“一千万！”

    反正秦川算是看透了，不知道为何，目前只要掌握这罗霸道，那些家伙们暂时就不敢怎么样自己！

    罗霸道一听，叹息一声：“两千万，不能再少了，再少你可以撕票了！不过，我也不担心，我兄弟们会为我报仇的！”

    此刻这罗霸道斩钉截铁，语气之中没有丝毫还转的余地！

    秦川看了一眼这些家伙，只见这些家伙眼睛之中，还真的一个个的开始摩拳擦掌起来。

    秦川知道这些亡命之徒还真的说不准能做出什么疯狂的事情来。

    他点点头，开口道：“可以！那就两千万。”

    众人一听，也纷纷点着头。

    交易达成，秦川生怕这尹涛涛再漏了自己这边的底子，直接开口说道：“要不是你，一千万就搞定了，剩下的你出！”

    “哦。”尹涛涛知道自己刚刚失言了，低着头回答道。

    “行了，咱们走吧，上你船吧，话说，游乐场的海盗船我倒是坐过，像你这样的船只我还真没坐过呢！”秦川苦中作乐。

    秦川警惕的劫持这这罗霸道，通过那活动楼梯，上了那海盗船之中。

    而秦川也是亲眼看着所有的海盗都已经撤离，这才点点头，皮笑肉不笑的说着：“合作愉快！”

    罗霸道冷冷的说着：“合作愉快！”

    “好了，该放了我们老大了吧！”一看就是头头的一个家伙对着秦川喊着。

    秦川对着此人一笑，脸上写着五个大字：“你是白痴吗？”

    那人也知道自己刚刚的话有些蠢了，脸上露出了一丝尴尬。

    这时候罗霸道冷冷的解围：“我们的的基地只能被我们核心人员知道，你还是去船舱里面回避一下吧！”

    秦川一听，开口笑道：“我还算懂规矩，那行吧，那就去船舱！”

    说着秦川在众人的指点之下到了这船舱里面。

    此刻秦川就是爷，他开口说道：“老子要一个不受打扰的房间！”

    众人一听有些为难。

    倒是那罗霸道，点点头，说道：“给他！”

    “罗老大！”

    “你！”

    众人一个个的盯着罗霸道，眼神之中满满的都是担忧之色！

    “放心，他不会乱来，给他！”罗霸道一脸的笃定。

    众人相视一眼，叹息一声，给秦川找了一个房间。

    到了这房间，秦川直接看着这罗霸道的一副，对着袖口直接一扯！

    “撕”的一声，裂帛的声音传出来。

    “你，你要干什么！”罗霸道瑟瑟发抖！

    秦川瞥了一眼罗霸道，没有说话，拿着那袖口打量了一下，接着看了看这罗霸道的手腕，点了点头！

    接着秦川直接将此人拽了过来！

    “啊！我告诉你，别乱来啊!”罗霸道语气之中都带着几分害怕！

    秦川没有搭理此人，直接拽过罗霸道，将她的手腕子给绑上了！

    罗霸道见此，才算是松了一口气，他以为秦川会毁她清白。

    秦川看着罗霸道，嘴里不断的打击：“怎么，之前不是一直很冷静嘛，怎么刚刚为什么害怕？怕我毁你清白？放心，就你这姿色，我去洗脚城一叫叫上一打，我没那么饥不择食！”

    罗霸道满心的悲愤，对着秦川气愤的喊道：“我有那么不堪吗！”

    秦川装作认真的样子，上下打量了一下罗霸道，点点头：“嗯，还真的那么不堪！”

    罗霸道一听，紧紧咬着贝齿，一脸仇恨的看着秦川，恨不能将秦川吃肉啖血！

    一个女孩子平日里自己的部下都当自己是女神的女孩子竟然被秦川的毒舌说成这样，他不禁心中满腔的悲愤。

    秦川无视罗霸道的悲愤，直接对着罗霸道说道：“别这么看着我，我饿了，赶紧的，吩咐你的兄弟给我准备饭食！”

    罗霸道仿佛没有听到一般，仇恨的盯着秦川，想要杀人！

    秦川见此，乐了，开口说道：“怎么，说你长的丑，生气了？想打死我！这年头，说个实话也有生命危险？”

    秦川不停的撩拨着这罗霸道，不知道为何，秦川心中竟然产生了一丝变态的快感！

    罗霸道听着秦川的话，眼睛不眨一下的盯着秦川，直勾勾的，有些吓人。

    秦川摸了摸鼻子，依旧嘴贱：“怎么，盯着我干什么，炫耀自己眼睛大？”

    罗霸道一听，泪水竟然就顺着那眼角留了出来。

    实在是太屈辱了，多少年了，自己都没有这么屈辱过了。

    秦川知道自己嘴巴是有点毒，他没想到这罗霸道竟然皱着眉脆弱，自己说两句就开始哭起来。

    这让他有点负罪的感觉，但是不知为何，一想到这罗霸道在处理之前尹涛涛的那情况的时候一句“你自己处理！”让秦川忍不住的对此人有些恶心。

    秦川继续讽刺着：“哎呀，还掉泪了，怎么，说委屈你了？觉得自己不丑？

    那是你没照过镜子，要是照镜子，你肯定会去想自杀！

    人家都说一个人心灵不美，再漂亮的皮囊也是丑陋的。

    你的心灵不美，皮囊又这么难看，你这样的人活在这世上，竟然还这么坚强，真的是难为你了！

    我为你的坚强深深的震撼了。

    我看你未来肯定是励志界的楷模人物，从心灵到外在，丑成这样依旧还全模全样的坚强的火灾这个世界之上，就算是禽兽都会为你转身！”
------------

第三百零二章

    （抱歉了，是在对不起）

    终于，在秦川的持续打击之下，这罗霸道实在受不了了，哇的一声，自己哭了起来。

    秦川冷冷的看着这罗霸道，眼睛里面没有一丝一毫的同情。

    作为一个海盗头子，在怎么洗白，所犯下的罪也是罄竹难书！

    秦川这边损她那是她活该。

    终于，这罗霸道哭了一阵，抽噎的说着：“不管你信不信，我从来没有害过一个人！”

    秦川呵呵一笑，眼神之中带着无尽的嘲弄。

    显然，这句话，刘伟一个标点符号都不信。

    “真的，我真的没害过人！”罗霸道此刻终于收齐了她那冷冷的女神做派，着急的辩解说道：“真的，我从来没害过一个人！”

    秦川感觉对此人的无耻上又提升了一个程度。

    他呵呵一笑：“那刚刚尹涛涛我朋友的事情是怎么回事？”

    这罗霸道一阵语塞，顾左右而言他，开口说着：“这个不能怪我，我刚刚掌权，他们我都控制不了，你看，就那种危险之下他还向我开枪了呢！”

    秦川嘲弄的笑着：“雪崩的时候，没有一篇雪花是无辜的！你作为海盗头领，我就不信你没杀过人，就算是没杀过人，总绑过票吧，他们难道就该杀，该绑票？”

    罗霸道一听，顿时瘫软在地，小声嘤嘤嘤的哭了起来。

    秦川没理会此人。

    等过了许久，这罗霸道才说道：“不管你信不信，我真的没害过一个人，我父亲是海盗，我没得选，只能是海盗！我也想做一个正常人。我也想逛街追剧，我也想像正常的女孩子一样谈谈恋爱，有男孩子宠溺！

    可是不可能的，我父亲是海盗，我这辈子只能是海盗。我没得选！”

    秦川呵呵一笑：“哎呀，看来我说你心灵丑陋还说委屈你了？可惜，你碰到我的，你说的每句话，我一个标点符号都不信！行了，我饿了，赶紧给他们吩咐，给我们做点吃的！”

    罗霸道一听，深深的吸了一口气，开口说道：“不管你信不信，总之，我说的都是真的，我真的没杀过人！也没想害过人！”

    说完，这罗霸道被秦川捆缚着吩咐外面的人做点饭。

    没多久，饭菜做好了。被送进这间房间之中。

    秦川此刻有些饿了，夹起一筷子菜准备放进自己单位嘴里。

    然而就在这蔬菜还没进自己嘴里的时候，秦川停住了。

    他看着桌面上的这一盘菜，心中想着，万一这些菜里面下药了怎么办？

    这么一想，秦川夹着菜直接对着罗霸道开口说道：“张嘴！”

    罗霸道一听，看着秦川，有些为难，他知道秦川这是准备给自己喂饭，但是毕竟罗霸道是一个女孩子，有些扭捏！

    秦川见此，面色一沉，开口说道：“张嘴！”

    这罗霸道不知为何，就算是见到之前海盗们那些五大三粗，满脸络腮的人的时候都不害怕，不知道为何，见到秦川竟然心中胆怯。

    这罗霸道战战兢兢的张开嘴，秦川粗暴的将筷子上面的菜塞进了这罗霸道的嘴里面，警惕的看着。

    不过这罗霸道暂时没什么事情。

    秦川心思缜密，开始推理着：“他们肯定会知道我肯定会利用罗霸道进行试吃，罗霸道再不进，肯定也是这他们的头领，他们肯定不会用致命的毒药来害罗霸道，那么，很有可能他们下药的应该是安眠药之类的，罗霸道吃这么少，效果肯定不明显！得加大计量！”

    秦川这么想着，直接往罗霸道嘴里面塞着饭菜！

    罗霸道也是饿了，吃了不少。

    果然，小心谨慎没错，他们这群海盗果然将饭菜里面放置了安眠药。

    这罗霸道吃完最后一口，竟然直接昏睡了过去。

    秦川见此，大为气愤，端着盘子顺着外面直接给扔了出来：“滚尼玛，竟然给我下药！”

    盘子碎裂的声音如此清脆，在整个船舱里面形成回音煞是好听！

    外面的那群人面面相觑，没想到秦川竟然这都能察觉的到。

    然而，毕竟虽然自己手里有个肉票，但是毕竟还是在人阿基的势力范围之内，在人家无言之下，不能比低头！

    秦川忍着饥饿，仅仅盯着罗霸道，他心里想着：“这样下去也不是办法，若是他们一直给我那下了安眠药的食物，我是吃还是不吃？不吃活活饿死，吃了直接没知觉，这有些难选！”

    秦川这边商量了对策，他准备弄些惩罚措施，不然一直这样，早晚要拖死！

    想到这，清楚直接对着外面的人喊道：“这是第一次，竟然暗算我，不付出点代价肯定不行，今天就将罗霸道的一缕头发割下来略作惩罚，下回再下药，直接手指切掉两个！再三回，我管尼玛，直接先上后杀！我说道做到1”

    众人一听，有些毛了，没想到刘伟竟然这么狠，不留一丝余地！

    那边那看着首领模样的家伙，赶紧开口喊道：“别先这样，别先这样，你说，我们愿意赔偿，愿意赔偿！”

    秦川冷哼一声没有搭理此人，而是手上手机刀落，垂直到了腰部的长发顺便便被秦川直接截断！

    昏睡之中的罗霸道根本就不知道！

    刘伟也不敢睡觉，生怕晚上会出什么事情。

    没多久，那罗霸道不能的感觉不对，赶紧晃了两晃自己的头发，开口问道：“我的头发呢？”

    “剪了，扔了！”秦川轻描淡写的说着。

    “我给你拼了！”罗霸道一听，眼睛之中带着血红色向着秦川这边冲了过来。

    秦川一闪，直接躲过，冷笑一声：“哼，这次算是一个教训，下次你若是再晕倒，可不是掉头发的事情了，你的两个手指肯定要掉的！”

    秦川说完，看着这家伙的背后的胳膊，嘴里面暗自开口说着：“若是真的要跺，跺哪一个好呢！”

    听秦川说完，这罗霸道心中一寒，她开始对秦川的残暴程度有了更新的认识！

    没多久，新的一份饭菜上来了。

    秦川直接拿起筷子，对着罗霸道，开口喊道：“吃！”

    说着粗暴的将饭菜塞进这罗霸道的嘴中。
------------

第三百零三章 效果

    （抱歉，明日12点之前改过来）

    秦川一听，直接暴怒：“滚你吗的，一千五百万，爱要不要，不要撕票！”

    听到这话，尹涛涛还想张嘴说什么，直接被秦川一眼一瞪，吓得不敢说话了。

    “三千万！”罗霸道神色如常，竟然再次重复了一下自己的话！

    “呵呵，还犟上了！”秦川怒极反笑，“一千万，爱要不要，不要滚蛋，我最受不了这样的臭脾气！吗的，老子就不惯着你这臭脾气！”

    罗霸道有些骑虎难下，没想到秦川竟然如此的强硬，硬是顶着自己，不但没答应自己的话，反而是不断降低赎金，这让罗霸道不禁暗蹙眉头！

    罗霸道此刻软了下来：“两千五百万，不能再少了！”

    秦川眼皮一翻：“一千万！”

    反正秦川算是看透了，不知道为何，目前只要掌握这罗霸道，那些家伙们暂时就不敢怎么样自己！

    罗霸道一听，叹息一声：“两千万，不能再少了，再少你可以撕票了！不过，我也不担心，我兄弟们会为我报仇的！”

    此刻这罗霸道斩钉截铁，语气之中没有丝毫还转的余地！

    秦川看了一眼这些家伙，只见这些家伙眼睛之中，还真的一个个的开始摩拳擦掌起来。

    秦川知道这些亡命之徒还真的说不准能做出什么疯狂的事情来。

    他点点头，开口道：“可以！那就两千万。”

    众人一听，也纷纷点着头。

    交易达成，秦川生怕这尹涛涛再漏了自己这边的底子，直接开口说道：“要不是你，一千万就搞定了，剩下的你出！”

    “哦。”尹涛涛知道自己刚刚失言了，低着头回答道。

    “行了，咱们走吧，上你船吧，话说，游乐场的海盗船我倒是坐过，像你这样的船只我还真没坐过呢！”秦川苦中作乐。

    秦川警惕的劫持这这罗霸道，通过那活动楼梯，上了那海盗船之中。

    而秦川也是亲眼看着所有的海盗都已经撤离，这才点点头，皮笑肉不笑的说着：“合作愉快！”

    罗霸道冷冷的说着：“合作愉快！”

    “好了，该放了我们老大了吧！”一看就是头头的一个家伙对着秦川喊着。

    秦川对着此人一笑，脸上写着五个大字：“你是白痴吗？”

    那人也知道自己刚刚的话有些蠢了，脸上露出了一丝尴尬。

    这时候罗霸道冷冷的解围：“我们的的基地只能被我们核心人员知道，你还是去船舱里面回避一下吧！”

    秦川一听，开口笑道：“我还算懂规矩，那行吧，那就去船舱！”

    说着秦川在众人的指点之下到了这船舱里面。

    此刻秦川就是爷，他开口说道：“老子要一个不受打扰的房间！”

    众人一听有些为难。

    倒是那罗霸道，点点头，说道：“给他！”

    “罗老大！”

    “你！”

    众人一个个的盯着罗霸道，眼神之中满满的都是担忧之色！

    “放心，他不会乱来，给他！”罗霸道一脸的笃定。

    众人相视一眼，叹息一声，给秦川找了一个房间。

    到了这房间，秦川直接看着这罗霸道的一副，对着袖口直接一扯！

    “撕”的一声，裂帛的声音传出来。

    “你，你要干什么！”罗霸道瑟瑟发抖！

    秦川瞥了一眼罗霸道，没有说话，拿着那袖口打量了一下，接着看了看这罗霸道的手腕，点了点头！

    接着秦川直接将此人拽了过来！

    “啊！我告诉你，别乱来啊!”罗霸道语气之中都带着几分害怕！

    秦川没有搭理此人，直接拽过罗霸道，将她的手腕子给绑上了！

    罗霸道见此，才算是松了一口气，他以为秦川会毁她清白。

    秦川看着罗霸道，嘴里不断的打击：“怎么，之前不是一直很冷静嘛，怎么刚刚为什么害怕？怕我毁你清白？放心，就你这姿色，我去洗脚城一叫叫上一打，我没那么饥不择食！”

    罗霸道满心的悲愤，对着秦川气愤的喊道：“我有那么不堪吗！”

    秦川装作认真的样子，上下打量了一下罗霸道，点点头：“嗯，还真的那么不堪！”

    罗霸道一听，紧紧咬着贝齿，一脸仇恨的看着秦川，恨不能将秦川吃肉啖血！

    一个女孩子平日里自己的部下都当自己是女神的女孩子竟然被秦川的毒舌说成这样，他不禁心中满腔的悲愤。

    秦川无视罗霸道的悲愤，直接对着罗霸道说道：“别这么看着我，我饿了，赶紧的，吩咐你的兄弟给我准备饭食！”

    罗霸道仿佛没有听到一般，仇恨的盯着秦川，想要杀人！

    秦川见此，乐了，开口说道：“怎么，说你长的丑，生气了？想打死我！这年头，说个实话也有生命危险？”

    秦川不停的撩拨着这罗霸道，不知道为何，秦川心中竟然产生了一丝变态的快感！

    罗霸道听着秦川的话，眼睛不眨一下的盯着秦川，直勾勾的，有些吓人。

    秦川摸了摸鼻子，依旧嘴贱：“怎么，盯着我干什么，炫耀自己眼睛大？”

    罗霸道一听，泪水竟然就顺着那眼角留了出来。

    实在是太屈辱了，多少年了，自己都没有这么屈辱过了。

    秦川知道自己嘴巴是有点毒，他没想到这罗霸道竟然皱着眉脆弱，自己说两句就开始哭起来。

    这让他有点负罪的感觉，但是不知为何，一想到这罗霸道在处理之前尹涛涛的那情况的时候一句“你自己处理！”让秦川忍不住的对此人有些恶心。

    秦川继续讽刺着：“哎呀，还掉泪了，怎么，说委屈你了？觉得自己不丑？

    那是你没照过镜子，要是照镜子，你肯定会去想自杀！

    人家都说一个人心灵不美，再漂亮的皮囊也是丑陋的。

    你的心灵不美，皮囊又这么难看，你这样的人活在这世上，竟然还这么坚强，真的是难为你了！

    我为你的坚强深深的震撼了。

    我看你未来肯定是励志界的楷模人物，从心灵到外在，丑成这样依旧还全模全样的坚强的活在这个世界之上，就算是禽兽都会为你转身！”
------------

第三百零四章 主题乐园建成了

    （明日12点之前改过来，抱歉了）

    终于，在秦川的持续打击之下，这罗霸道实在受不了了，哇的一声，自己哭了起来。

    秦川冷冷的看着这罗霸道，眼睛里面没有一丝一毫的同情。

    作为一个海盗头子，在怎么洗白，所犯下的罪也是罄竹难书！

    秦川这边损她那是她活该。

    终于，这罗霸道哭了一阵，抽噎的说着：“不管你信不信，我从来没有害过一个人！”

    秦川呵呵一笑，眼神之中带着无尽的嘲弄。

    显然，这句话，刘伟一个标点符号都不信。

    “真的，我真的没害过人！”罗霸道此刻终于收齐了她那冷冷的女神做派，着急的辩解说道：“真的，我从来没害过一个人！”

    秦川感觉对此人的无耻上又提升了一个程度。

    他呵呵一笑：“那刚刚尹涛涛我朋友的事情是怎么回事？”

    这罗霸道一阵语塞，顾左右而言他，开口说着：“这个不能怪我，我刚刚掌权，他们我都控制不了，你看，就那种危险之下他还向我开枪了呢！”

    秦川嘲弄的笑着：“雪崩的时候，没有一篇雪花是无辜的！你作为海盗头领，我就不信你没杀过人，就算是没杀过人，总绑过票吧，他们难道就该杀，该绑票？”

    罗霸道一听，顿时瘫软在地，小声嘤嘤嘤的哭了起来。

    秦川没理会此人。

    等过了许久，这罗霸道才说道：“不管你信不信，我真的没害过一个人，我父亲是海盗，我没得选，只能是海盗！我也想做一个正常人。我也想逛街追剧，我也想像正常的女孩子一样谈谈恋爱，有男孩子宠溺！

    可是不可能的，我父亲是海盗，我这辈子只能是海盗。我没得选！”

    秦川呵呵一笑：“哎呀，看来我说你心灵丑陋还说委屈你了？可惜，你碰到我的，你说的每句话，我一个标点符号都不信！行了，我饿了，赶紧给他们吩咐，给我们做点吃的！”

    罗霸道一听，深深的吸了一口气，开口说道：“不管你信不信，总之，我说的都是真的，我真的没杀过人！也没想害过人！”

    说完，这罗霸道被秦川捆缚着吩咐外面的人做点饭。

    没多久，饭菜做好了。被送进这间房间之中。

    秦川此刻有些饿了，夹起一筷子菜准备放进自己单位嘴里。

    然而就在这蔬菜还没进自己嘴里的时候，秦川停住了。

    他看着桌面上的这一盘菜，心中想着，万一这些菜里面下药了怎么办？

    这么一想，秦川夹着菜直接对着罗霸道开口说道：“张嘴！”

    罗霸道一听，看着秦川，有些为难，他知道秦川这是准备给自己喂饭，但是毕竟罗霸道是一个女孩子，有些扭捏！

    秦川见此，面色一沉，开口说道：“张嘴！”

    这罗霸道不知为何，就算是见到之前海盗们那些五大三粗，满脸络腮的人的时候都不害怕，不知道为何，见到秦川竟然心中胆怯。

    这罗霸道战战兢兢的张开嘴，秦川粗暴的将筷子上面的菜塞进了这罗霸道的嘴里面，警惕的看着。

    不过这罗霸道暂时没什么事情。

    秦川心思缜密，开始推理着：“他们肯定会知道我肯定会利用罗霸道进行试吃，罗霸道再不进，肯定也是这他们的头领，他们肯定不会用致命的毒药来害罗霸道，那么，很有可能他们下药的应该是安眠药之类的，罗霸道吃这么少，效果肯定不明显！得加大计量！”

    秦川这么想着，直接往罗霸道嘴里面塞着饭菜！

    罗霸道也是饿了，吃了不少。

    果然，小心谨慎没错，他们这群海盗果然将饭菜里面放置了安眠药。

    这罗霸道吃完最后一口，竟然直接昏睡了过去。

    秦川见此，大为气愤，端着盘子顺着外面直接给扔了出来：“滚尼玛，竟然给我下药！”

    盘子碎裂的声音如此清脆，在整个船舱里面形成回音煞是好听！

    外面的那群人面面相觑，没想到秦川竟然这都能察觉的到。

    然而，毕竟虽然自己手里有个肉票，但是毕竟还是在人阿基的势力范围之内，在人家无言之下，不能比低头！

    秦川忍着饥饿，仅仅盯着罗霸道，他心里想着：“这样下去也不是办法，若是他们一直给我那下了安眠药的食物，我是吃还是不吃？不吃活活饿死，吃了直接没知觉，这有些难选！”

    秦川这边商量了对策，他准备弄些惩罚措施，不然一直这样，早晚要拖死！

    想到这，清楚直接对着外面的人喊道：“这是第一次，竟然暗算我，不付出点代价肯定不行，今天就将罗霸道的一缕头发割下来略作惩罚，下回再下药，直接手指切掉两个！再三回，我管尼玛，直接先上后杀！我说道做到1”

    众人一听，有些毛了，没想到刘伟竟然这么狠，不留一丝余地！

    那边那看着首领模样的家伙，赶紧开口喊道：“别先这样，别先这样，你说，我们愿意赔偿，愿意赔偿！”

    秦川冷哼一声没有搭理此人，而是手上手机刀落，垂直到了腰部的长发顺便便被秦川直接截断！

    昏睡之中的罗霸道根本就不知道！

    刘伟也不敢睡觉，生怕晚上会出什么事情。

    没多久，那罗霸道不能的感觉不对，赶紧晃了两晃自己的头发，开口问道：“我的头发呢？”

    “剪了，扔了！”秦川轻描淡写的说着。

    “我给你拼了！”罗霸道一听，眼睛之中带着血红色向着秦川这边冲了过来。

    秦川一闪，直接躲过，冷笑一声：“哼，这次算是一个教训，下次你若是再晕倒，可不是掉头发的事情了，你的两个手指肯定要掉的！”

    秦川说完，看着这家伙的背后的胳膊，嘴里面暗自开口说着：“若是真的要跺，跺哪一个好呢！”

    听秦川说完，这罗霸道心中一寒，她开始对秦川的残暴程度有了更新的认识！

    没多久，新的一份饭菜上来了。

    秦川直接拿起筷子，对着罗霸道，开口喊道：“吃！”

    说着粗暴的将饭菜塞进这罗霸道的嘴中。
------------

第三百零五章 开馆

    （抱歉，明日我在改过来）

    “哎！”薛雨桐看着肩头血迹斑斑的秦川喊道。

    “怎么了？”秦川停住脚步，转头对着薛雨桐问道。

    “小心一点！”薛雨桐雪白的贝齿咬着下嘴唇，担心看着秦川说道。

    秦川对着薛雨桐微微一笑，紧紧握了握手上的两把微冲：“放心，我会安全回来了的！”

    说完，秦川直接走出房间。

    薛雨桐看着秦川那宽厚的肩膀，不知怎么，心中突然涌现出了前所未有的安全感。

    秦川出了薛雨桐的房间，溜着墙根一边走一边小心翼翼的往四周看着。

    这边那被警察局称为秦队的那警察正拿着摄像设备和走到了那人质里面，算是假装答应这群人质的要求。

    然而，这秦队进入到了这大楼之中。

    那群鲨鱼佣兵团的众人其中领头的上下打量了了一番这秦队，眼尖的他看到了这秦队的手上虎口处一层厚厚的老茧。

    此人眼睛一眯，对着秦队说道：“条子吧！我看你这户口的老茧，练枪练了好多年了吧！”

    这秦队没想到这群人竟然眼睛这么尖，不禁心中凛然。

    秦队假装若无其事的说道：“你们之前只说让电视台来直播，但是却没说让什么人过来，怎么又问题？”

    鲨鱼佣兵团的众人相互看了一下，用眼神统一了一下意见，这才说道：“哟，你们倒是对漏洞找的挺准的。行，没问题，不是美女大主播也行，就你了！兄弟们把他给我绑了！”

    秦队冷哼一声：“哼，少废话，赶紧放一部分人质，不然我将机器给摔了。”

    这领头的一听，眼睛微眯，神情之中透漏着几分阴冷，走到这叫秦队的警察身边，抬手就对这名称之为秦队的警察一个大耳刮子，恶狠狠的说道：“竟然敢威胁我！你这是找死！”

    “呸”秦队嘴角流血，冷笑一声，吐出带血的唾沫，看着此人说道：“哼，我就是威胁你。”

    说着将那摄影设备作势摔下来。

    “别，千万别！”那领头的人没想到眼前的这警察竟然这么强硬，迅速的喊道。

    这秦队才冷笑一声没有将摄影设备摔下来，秦队继续对着房间里面的人说道：“行了，赶紧放一部分人质，咱们开始直播！”

    这鲨鱼佣兵团的领头的这人看了一下众人，摆摆手示意大家先放人。

    这群鲨鱼佣兵团的人一看，隔离了十来个人放了出去。

    而就在此刻，秦川正下楼到了这最后一层，这群鲨鱼佣兵团绑架人质的地方。

    只见秦川贴着墙，对着外面探着头看着。

    在那靠近门的附近，重兵把守着几个鲨鱼佣兵团的人。

    只见这些人一个个手拿枪支对着外面，是不是的交错巡逻。

    另外其他人将人质围成一圈，所有人质都蹲下抱头。

    其中还有一个人正拿着那摄像设备和众人正在交涉着什么。

    秦川看了一眼众人，闭上眼睛贴在墙上，心中思索着鲨鱼佣兵团的所有人的位置，心里盘算着微冲的速率，想着应该如何将他们一网打尽。

    秦川心中渐渐出现了一个方案。

    秦川再一次的探头小心翼翼的看了一眼众人。

    “就在此时！”秦川暗自思索！

    想着，秦川一个漂亮的转身直接冲出房间，将枪支对着众人，一手一个微冲，手中微冲哒哒哒的发射起来！

    任谁也没想到自己的背后竟然出现了一个人，而且这人手上竟然还有武器！

    这微冲的子弹仿佛是长了眼睛一般，一个子弹下去，肯定会有一个鲨鱼佣兵团的人倒下！

    那正准备摄影的秦队见此景象也是惊呆了，看着秦川简直不敢相信！

    这秦川是在用微冲当狙击枪使啊！

    真的是一颗子弹也不浪费。

    正如那《游击队之歌》中唱到的“每一颗子弹消灭一个敌人！”

    这秦队今天算是真的见识到了！

    而那群人质听到枪声一个大声的惊恐的喊着。

    一阵枪声过后，所有鲨鱼佣兵团的人全部撂倒了。只有这所谓的秦队还站在大厅里面。

    秦川眯着眼睛扫视了一下场上场上所有人，见鲨鱼佣兵团的人没有能够动弹的这才算是放下心来。

    但是秦川是什么人？

    从来都是为人谨慎。

    秦川直接走出去，大大咧咧的，对着那鲨鱼佣兵团的人一枪一下，直接补刀，生怕再有鲨鱼佣兵团的人没死。

    这样一补刀不要紧，这群人质再一次的惊恐的尖叫起来。

    那之前被警察局长称之为秦队的人走到秦川跟前，伸出手对着秦川说道：“你好，认识一下，我叫秦志强，是我们警察局武警特别支队的队长。谢谢你帮我们解救了人质。”

    秦川看了一下这秦志强，说道：“不必了，你赶紧召集人来善后吧，我就不多留了，记住，所有人都是你们警察解救的，不管我的事情！”

    这秦志强一听，愣了，没想到这秦川竟然这么爽快，直接将功劳算在了自己这边的身上，简直不敢相信。

    秦川看了一下倒在血泊之中的鲨鱼佣兵团的众人，和龟缩在一块，瑟瑟发抖的人质说道：“剩下的事情你们处理吧，我先走了。对了，不用试图找我，记住，事情都是你们武警做的，和我没关系！”

    说完，秦川将手中的两把微冲直接拿下，仍在地上，准备再一次的上楼。

    走到楼梯口，秦川像是想到了什么，转头对着那秦志强说道：“哦，对了，上面还有三个人，你们一起处理了吧！都在总裁办公室附近的那厕所里面。”

    说完这句，秦川再一次的上了楼。

    此刻的秦川肩头颤抖着，若隐若现的疼痛让秦川的额头冒出了汗水。

    秦川轻轻抚摸了一下已经被结疤的伤口，暗叹一声：“唉，果然，悠闲太久，这点小伤都有些忍不住了。”

    说完，秦川摇了摇头，再次回到了薛雨桐的身边。

    薛雨桐听到开门声，心中一紧，接着看到秦川的那张脸，才算是放松下来，不知怎么，心中竟然满满的都是安全感。

    薛雨桐不禁上前一步，对着秦川问道：“外面情况怎么样了？”
------------

第三百零六章 复制模式

    第22章做笔录

    “事情已经解决了，目前没事了。对了，一会警察上来，你先招呼着，我就不管了。”秦川对薛雨桐说道。

    薛雨桐点点头：“那我出去看看。”

    秦川摆摆手说道：“暂时还是别了，还有些乱，另外现在说不准还有可能看到一些不干净的东西。”

    就在此时，电话铃声响了，薛雨桐拿起手机一看，但是却没有立刻接听，而是对着秦川说道：“小燕的电话。”

    秦川一头手说道：“接啊，问我干什么？”

    薛雨桐这才接听，对着电话那头说道：“喂，小燕。”

    “雨桐，你没事吧？现在情况怎么样了？”刘春燕有些紧张的向薛雨桐问道。

    “现在没事了，事情已经解决了，不用担心了。你现在在哪呢？”薛雨桐问道。

    “没事就好，担心死我了。对了，你见没见秦川啊，秦川跟我走了之后，不知道怎么回事又回去了！”刘春燕带着继续担心的对着薛雨桐问道。

    薛雨桐听着刘春燕担心的语气，心里有些泛酸，没好气的瞪了一眼秦川，开口说道：“不用担心，你们家秦川好着呢，在我这呢！”

    秦川对薛雨桐这么一瞪，有些莫名其妙，但是却不知为何，有些心虚，这让秦川不禁摸了摸鼻子。

    “那就好，那就好！你现在还在办公室没有，我去找你！”刘春燕这才是算是彻底放下心来。

    薛雨桐点点头说道：“嗯，在办公室呢，秦川也在呢，你先过来吧，我们等你。”

    “好的，好的，你们别走，我马上过去。”说着刘春燕将电话给挂断了。

    就在此时，只见房间门开了，秦川和薛雨桐都看向门口。

    刘伟一看，进来的这人还是熟人呢，正是之前的在大厅里面装主持人的警察，秦川的本家秦志强。

    秦志强见秦川也在房间，身子一僵，接着满脸堆笑说道：“秦先生也在啊，这位女士就是海拓的总裁薛雨桐女士吧，自我介绍一下，我是海城武警特别支队的支队长秦志强，这是我的警官证。”

    薛雨桐一看，这警官证上面正是这秦志强的照片和名字。

    薛雨桐微微一笑，倨傲的微微点头说道：“你好，秦警官。”

    秦志强继续说道：“先给您道歉，是我们警察局这边护卫不利，导致咱们海城出现这么大的劫匪案件。但是还是得麻烦您一件事，您看您有没有时间去我们做一个笔录？”

    薛雨桐看了看秦川，显然是希望征求秦川的意见。

    秦川点点头没有说话。

    薛雨桐这才一笑说道：“协助调查是算是我们每个公民的责任。”

    秦志强一听松了一口气笑着说道：“感谢您的配合，为了不耽误您工作，你看咱们就在这里做吧？”

    薛雨桐点点头说道：“嗯，您问就好了。”

    亲自器拿起一个录音机并拿出一个本子，对着薛雨桐问道：“这次事件是从什么时候开始的，期间发生了什么事情，您能具体给我说说吗？”

    薛雨桐点点头，陷入了会议，说道：“嗯，我从头说起，当时已经下班了，我正在加班……”

    两个人一个说这样一个记着。

    薛雨桐一边说，一边脸上还带着后怕的表情，显然，有些心有余悸。

    “就在这时候，秦川突然从门口进来了……”薛雨桐说道。

    秦川打断了薛雨桐的话，说道：“关于我的就不用说了。秦警官，这个事情将功劳记在你们警察的头上好了。”

    秦志强一愣神，点点头说道：“好的，好的，理解理解。”

    薛雨桐看向秦川，一双大眼睛之中带着一丝疑惑，不太明白为什么秦川为什么不希望自己上记录，但是秦川没有，薛雨桐也就没多问。

    按照规定，这情况是不允许，谁知道当秦志强查阅警察的人口信息系统，这秦川的信息竟然是绝密级别的。

    要知道在华夏，绝密级别的个人信息也就就只有不到两千人。

    这两千人除去部级以上的高官，也没多少了，这秦川竟然占据了一个。

    这不仅让秦志强对秦川的身份有些好奇。

    但是尽管秦志强好奇，但是秦志强也不敢探知秦川身份，不然一小心，自己这武警特别支队的支队长就做到头了。

    秦川听秦志强这么一说，也点点头说道：“嗯，理解万岁，你们继续吧。”

    秦志强一听，摆摆手示意薛雨桐继续。

    薛雨桐看了一眼秦川，继续述说着自己的遭遇，不过再次述说已经将秦川改成了陌生人。

    薛雨桐说完，秦志强写完最后一笔，将笔帽盖上，笑着对薛雨桐说道：“感谢您的配合。我这边工作完了，我就不打扰两位了。”

    秦川微微点头，薛雨桐道别说道：“再见。”

    巧的是，正在这时候，房门开了。

    秦川一看，进门的正是那刘春燕。

    刘春燕进屋一眼就看到了秦川，看着秦川的肩头，此刻秦川的肩头有些血迹斑斑，刘春燕捂着嘴巴，当场泪水就出来了，走到秦川的跟前，手上想摸又不敢摸，有些心疼看着秦川说道：“你不是说没事吗？肩头怎么回事？”

    秦川微微一笑说道：“没事，小伤，不过是擦了一下，傻丫头哭什么。”

    此刻那秦志强在此，看着这场面，有些尴尬，赶紧和刘伟打了一个招呼，说道：“这个，我先走了，秦先生，薛女士，再见。”

    “再见！”

    秦川和薛雨桐向着秦志强打着招呼。

    待这个秦志强走了之后，刘春燕才问道：“秦川，这是怎么回事？”

    薛雨桐向前一笔，拉住刘春燕的手说道：“没事，已经过去了。现在没事了。走吧，时候不早了，咱么去吃一顿夜宵吧。”

    刘春燕抬头看了一下秦川。

    秦川点点头说道：“嗯，赶紧去吧，我都饿死了。”

    刘春燕也点点头说道：“嗯，吃完饭，秦川，你跟着我去卫生室，咱们包扎一下，别发炎了。”

    秦川刚说道：“没事，这点小伤……”

    “嗯？”刘春燕直接对着秦川瞪着眼哼出来，大有你不答应我就将你吃了的神情。
------------

第三百零七章 辞职

    ，最快动漫大师最新章节！

    （抱歉）

    这秦队一说，李锦龙脸上露出了一个比哭还难看的表情，他能说什么，连人家警察系统内部都知道秦川不能惹，自己这没什么背景，没什么资本的家伙还折腾个什么劲儿。

    秦川几人来到了这ktv。

    尹涛涛这小姑娘兴奋的前去点歌。

    然后接下来就没有其他人的事情了，整个包间没多久就只剩下这尹涛涛的声音了。

    秦川这边一脸的苦笑。

    旁边的薛雨桐不解的问道：“秦川，为什么那老板来了之后对你那么恭敬？”

    秦川嗤之以鼻：“他算什么老板，也就是个打工的！”

    薛雨桐眉头一皱：“不对啊，他是不是李锦龙？我记得这家ktv就是他家的啊！”

    秦川呵呵一笑：“早就转手了。”

    “你怎么那么清楚？”薛雨桐不解的问道。

    “能不清楚吗？”这家店卖给我了！

    薛雨桐一脸震惊：“这可是一颗摇钱树啊，他怎么可能舍得卖给你！”

    “当时帮他解决了点小麻烦，我这人要价向来不低，他没钱，只能用这家店来抵债了！”

    薛雨桐一听，本来就对秦川异常的好奇，这下更加好奇了。

    秦川这人给人的感觉像是他的脸前永远蒙着一层面纱，当你以为，你已经对他有所了解的时候，他不经意的显露才让人知道他所表现的那些仅仅是冰山的一角，而在海平面的剩下的十分之九却依旧是那么的神秘，让人不知道他到底还有多大的能量。

    薛雨桐终于知道为什么自己会喜欢上这样一个男子了，除了他那充满阳刚的气质之外，更为重要的是他的强大，他的神秘。

    不然，薛雨桐作为海城的女首富，什么都不缺，自然，对另一半的要求不低，然而却被秦川这个“有妇之夫”如此着迷，陷进去了。

    “雨桐姐，别光我点歌，你们也点几首唱一下啊，一个人多没意思啊！

    薛雨桐一笑开口道：“好，我也点歌，咱们一起唱！”

    秦川面带笑意，没有前去参合，他就会唱一些军歌，其他的还真的不怎么会唱。

    尹涛涛和薛雨桐合唱完毕一首歌。

    那尹涛涛又拉扯着刘春燕一起唱歌，刘春燕拗不过他，只能拿起话筒唱了一个。

    最后，这尹涛涛又盯上了秦川，期初起身是一直拒绝，谁知道这尹涛涛就和一个年糕似的，手挎着秦川的胳膊对着秦川撒娇道：“你唱一个嘛！要不咱们点歌你能唱的，一起唱嘛！”

    一边发嗲的晃动着秦川一边眼睛一眨一眨的看着他，让秦川有些不忍拒绝。

    秦川点点头：“那行，那我就唱一个！唱的不好听你们也别笑啊！”

    “好好好！我给你点歌！”说着尹涛涛雀跃的走到点歌台这边看着秦川，准备点歌。

    秦川点点头，笑着说道：“点一首《喀秋莎》吧，俄语版的，这还是当年我一个俄罗斯的战友交给我的呢！”

    “哇哦，俄语歌，好厉害啊！”尹涛涛嘴上说着，手里面已经开始在点歌台进行点歌了。

    一阵悠扬的音乐响起来。

    “Рacцвetaлnrблoahыhaдpekon，……”

    一阵怪异的强调从秦川的嘴里面响起来，秦川此刻仿佛回到了当年和那俄罗斯战友一起执行任务时候，那俄罗斯的战友没事就喜欢听这些歌曲。

    他原来是苏联的一个忠诚的战士。

    然而没想到当他准备为祖国的建设奋斗终生的时候，庞大的国家就这么垮了，他退伍了，因为不能接受自己的祖国就这么四分五裂，他逃离了那片原本奋斗终生的地方，开始流浪，当雇佣兵，一直干到五十多快六十岁了。

    一次执行任务，这名苏联老兵突然在广播之中听到了《喀秋莎》这一首歌，忽然之间，这平日里嬉皮笑脸，就算是因为战斗伤筋动骨，取子弹，缝合伤口的时候依旧嬉皮笑脸十足英汉的男子就这么毫无征兆的哭了。

    秦川当时就在他的身边，那是他第一次见到这位战友哭泣。

    自此之后，好长一段时间，这老兵经常发愣，不知道都想些什么。

    后来这老兵追着秦川要将这首歌教给秦川。

    一来，这首歌的旋律很好听，秦川挺喜欢的，他也想学；二来，秦川其实是动了恻隐之心的，老兵孤苦伶仃那么久，秦川拒绝实在是不忍心，因此秦川就跟着这老兵开始学习起来这一首歌。

    此时那尹涛涛、刘春燕、薛雨桐都听呆了。

    听着最后的一段高低起伏的soul音，秦川也沉浸在了这悠扬的歌声。

    这首歌的背景创作于1939年，苏联卫国战争期间坎门战役时候的一首歌曲，是一首真正经历过战火洗礼的歌曲，这首歌的在苏联的意义如同在华夏《歌唱祖国》一样传唱度特别高，可谓是名副其实的苏联第二个国歌。

    这首歌的讲述的是一个叫做喀秋莎的姑娘对离开故乡的去保卫边疆的情人的思念，姑娘的情人马上就要和她结婚了，然而这时候战争开始了，为了保卫自己的祖国，姑娘的情人义无反顾的决定要返回战场，准备为保卫祖国贡献自己的力量。

    姑娘也知道，祖国已经是生死存亡之际，没有阻拦，不过在临走之时，两个人在梨花开满地树下许下心愿，姑娘等自己的情人战争结束两人再来举行这未完成的婚礼。

    战斗打响，死伤惨重，纵然是如此，但是一个人都没有退却，喀秋莎的情人就死在了这次战争之中，但是他却并不后悔，临去世之前，他仿佛看到了喀秋莎和自己在开满梨花的树下举行了浪漫的婚礼，他带着笑意离开了。

    而喀秋莎一年又一年，在梨花树下等着自己的情人回来，然而，等了一年又一年，等喀秋莎容颜老去，也没有等到心爱的情人的到来……

    秦川热情而饱满的唱着，他将自己代入到了喀秋莎的情人之中，刘春燕、薛雨桐、尹涛涛三人双手合十，痴痴的看着秦川，眼睛里面流着泪水。

    而此刻秦川终于明白，那老兵为什么会哭了。

    当年喀秋莎的情人们浴血奋战保卫的祖国竟然在一瞬间轰隆一声垮塌了，没有外界的战争，没有敌人的入侵，就这么垮塌了。

    那老兵是为祖国而哭，更是为自己而哭，不知道若是那些喀秋莎的情人们泉下有知他们为之献出生命的祖国竟然以这种不体面或者屈辱的方式垮掉，不知道他们会有什么样的感想。

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百零八章 盛况

    ，最快动漫大师最新章节！

    （抱歉，明天改过来）

    第二日，秦川和以往一样再次前往了这保安部上班。

    不过今天就悠闲起来了，毕竟是保安部，每天按部就班的安排保安值班，基本上没啥大事儿。

    然而正当秦川喝着茶，惬意的在办公室里面休息的时候，接着哐啷一声，房门开了。

    秦川吓一跳，“腾”一声站起来，一看门口是钱芊芊，这才算是松了一口气：“你吓死我了！”

    钱芊芊脸上阴沉看着秦川，没有说话。

    秦川被钱芊芊这么看着，有些发毛，赶紧上下打量了一下自己：“你这么看着我干啥？”

    钱芊芊这才说道：“为什么不给我说一声你就走了！”

    秦川一听开口道：“你不是去燕京参加会议商量安妮公主来华的访问事宜去了吗，这事儿雨桐就定下来了，属于正常的人事调动啊，怎么，雨桐没给你说？”

    钱芊芊冷哼一声：“我不管，总之你没给我说，就是你的不对，这次任务你还得参加！我已经给薛总说了，你看着办吧！”

    秦川一听，一阵傻眼了，钱芊芊这不是无理取闹嘛，不过人家是女人，倒也是有无理取闹的资本。

    不过秦川本来就想躲着这安妮公主，不然当初薛雨桐想将秦川调动到保安部，秦川也不会一口答应了，结果竟然来这么一出！

    “不行，不行，绝对不行，我才不去呢！”秦川摇着头和一个拨浪鼓似得，“我已经调往保安部了，不是你们安保部的人了，你还是另请高明吧！”

    “哼，你不参加是吧！”只见这钱芊芊一听，脸上带着甜甜的笑容。

    秦川认真的点点头。

    只见这钱芊芊对着秦川嫣然一笑，将自己的衣服领口轻轻拉了一下，将自己的身上的衣服弄得凌乱起来！

    秦川见此，暗道一声：“不妙！”

    他从椅子上起身，神色严肃的看着钱芊芊，嘴里喊道：“干什么你！”

    钱芊芊眼中放着危险的光芒看了看自己已经凌乱并且露出几点肌肤的衣衫，转头将手做喇叭状，对着外面喊道：“来人啊，非……呜呜！”

    秦川一听，脸色大惊，直接一个箭步走了上去，捂住了钱芊芊的嘴巴。

    “干什么你！这不是毁我名声嘛！”秦川对着钱芊芊不满的说着。

    “呜呜，松开我！”钱芊芊那妙曼的身姿在秦川的怀里面不断的挣扎着。

    一边挣扎一边对着秦川说着。

    两人这一挣扎，让秦川与钱芊芊接触的那肌肤之处，心神有些荡漾，小秦川有股想要搞故事的冲动，腾的一声就勃发了，秦川打了个激灵，赶紧松开钱芊芊，嘴里说道：“我松开你，你别乱来啊！”

    说完，秦川将钱芊芊松开，迅速的打开自己办公室的大门，生怕一会一句两句说不清楚。

    钱芊芊也有些面红耳赤，刚刚小秦川的爆发她也感受到了，两个人本来穿的就不多，秦川的本钱有不小，这一勃发自然是更大了，接触到自己身上，让钱芊芊呼吸有些紧促。

    然而秦川此时站在门口说道：“你别乱喊，你乱喊我就跑了啊！我告诉你没用的！”

    钱芊芊白了秦川一眼，嘴里没好气的说着：“哼，小气鬼！不去就算了。不过无论怎么说，你这次得给我们帮帮忙，规划规划这安妮公主来访的事宜吧。”

    秦川点点头：“这个倒是可以，但是具体我就不参与，像是出谋划策，可以随时问我。”

    钱芊芊点点头：“嗯，好的！这次去燕京开会，就是讨论的这个事情，不比不知道，一比差距级出来了，我们和人家那中南海的保镖根本没法比，人家那才叫专业，优秀的还专门去以色列的高等的专门的安保培训学校训练过呢。

    我们和人家对练，打人家一个打三个也没问题，不过说真的，若是你去那事情就不一定了！”

    显然，钱芊芊对刘伟很有信心。

    “好啦，别废话了，赶紧说吧，有什么要做的！”秦川摆摆手。

    “那么着急干嘛。”钱芊芊还想和秦川交流一下这次去燕京碰到的事情，听到秦川这话嘟着嘴说着。

    不过看到秦川的了脸色，钱芊芊还是乖乖的将地图拿了出来，对着秦川说道：“你来看看，这附近有什么适合架设狙击枪的位置，，另外意外防爆你比我们有经验，还得和其他同事交流交流，说说你的意外防爆的经验。”

    秦川点点头：“嗯，这个没问题。咱们先看图！”

    钱芊芊将地图展开，两人到了这大桌子之上。

    秦川看着地图，地图之上标注着关于这次安妮公主访问海城的相关路线。

    秦川见一个个的小圈圈划在了这地图之上，一边画着，一边对钱芊芊说着：“你要小心这几个位置，这几个位置距离道路不算远，而且交通繁忙，比较混乱。”

    钱芊芊点着头。

    秦川继续看了几个位置，标注之上，但是打了几个问号，皱眉说着：“这几个位置还不确定得需要现场去考察一番。”

    钱芊芊再次点头。

    秦川继续说道：“另外，咱们还是去外面走一圈，看看还有没有什么疏漏的地方！”

    “嗯，都听你的！哦，对了，咱们安保部持枪证这次办下来了，其中有你的，你要不要看看？”

    秦川一听，心中一动，但是想了一阵子还是摆摆手摇摇头：“算了，我就不用了，摸枪的次数不少了，没啥新鲜感了，算了！”

    钱芊芊一听，不知道为何，竟然感觉秦川有股子沧桑的感觉。

    秦川接着说道：“行啦，不说这个了，咱们也被浪费时间了，出去将那些安全隐患给排除掉，省的未来真的出问题就不好办了！”

    钱芊芊听着，点着头：“嗯，走吧！”

    秦川这边收拾了一下，将事情给了前台一说，两人这才肩并肩离开，准备前往那实地进行考察一番，查缺补漏。

    自然，这些都是为了避免这次事情发生意外，若是真出现意外，那第二天媒体还不铺天盖地报道这件事情，海拓集团的名声到时候自然是要受损害了。

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百零九章 意想不到的解封

    ，最快动漫大师最新章节！

    （抱歉，明天中午修改）

    然而这一切的一切秦川不知道。

    第二日，秦川依旧照例和以前一样，和刘春燕一起前往公司。

    到了公司之后，秦川没有再去那安保部，而是前往了薛雨桐的办公室。

    等秦川到达薛雨桐办公室的时候，薛雨桐此刻已经在办公室里面开始办公了。

    看到秦川过来你，薛雨桐赶紧起身，脸上带着笑容，开口说道：“你过来啦，什么事？”

    “你之前不是说准备将我调到保安部嘛，怎么也没下文了？”秦川问道。

    薛雨桐一听，恍然大悟，一拍脑门，开口道：“你说这个事儿啊，这不是正在走程序，稍后我会亲自去通报的。”

    秦川不解的问道：“你不是昨天就说了？怎么今天还在走程序？”

    薛雨桐开口：“哎，我也生气，大公司的通病，程序繁琐。”

    就在这时候，只见一个女性怒气冲冲的从外面闯进了薛雨桐的办公室。

    秦川一看，是保安部的宋队长。

    这海拓也是了，整个公司的中高层的管理一大半都是女性不说，还大多数都是工作狂，不少都快三十了都没对象，将公司当家，拼命奋斗。

    而这个保安队的宋队长就是其中之一。

    “宋队长，你来了，怎么看着生气的，坐下消消气。”薛雨桐站起来对着这宋队长说着。

    “薛总，我来讨个说法，是不是我最近的工作失误多，还是我最近工作不努力，为什么将我的保安队长的职位给我撤了！”这女子显然是情商有些问题，对老总说话竟然也这么冲。

    薛雨桐亲自给这女子倒了一杯水，开口说道：“宋队长，喝口水消消气，这次你不来找我，我也准备去找你说说这个事情。

    您在咱们公司干了有三年了吧，也算是从无到有将咱们公司的保安队伍建设起来，可以说居功甚伟。

    不过，有些事，我也不想明说，说出来怕伤了脸面，这样对双方都有好处。”

    薛雨桐语气平淡，仿佛叙述一般。

    那宋队长脸上僵硬，有些心虚，但是转眼一想，自己做的事情也算是隐秘了，薛雨桐应该不知道。

    她这么一想，胆气壮了几分，开口道：“薛总，您这么说我就不明白了，不知道您说的什么事情伤脸面。我这些年可以说兢兢业业，早起晚归，为咱们公司的建设兢兢业业的做出贡献，我不明白您的意思。”

    薛雨桐叹息一声：“有些事非得说开吗？”

    宋队长心一横，开口道：“我还是希望听听您做这个决定是为什么？”

    薛雨桐见此人不识抬举，心一冷，直接开口：“既然如此，那咱们就说开了，新宋人力资源公司是怎么回事？”

    宋队长心一惊：“她怎么知道的？没关系，我是暗道规定来的，怕她做什么！”

    宋队长坦然说道：“我知道啊，咱们和新宋那边有合作，他们公司的员工在咱们这边做劳务派遣！”

    薛雨桐一听：“不仅仅是合作吧，新宋的法人代表是你侄子吧，叫宋光明吧，劳务派遣的费用你们吞了一大半吧，按照合约你们算是理由输送吧！

    哼，我以前不计较是看在你在公司干了这么多年，没有功劳也有苦劳，到了现在还不收手，竟然还有脸在质问我！你可真令我刮目相看啊！”

    “我做的这么隐秘，她怎么什么都知道？”这宋队长暗自心惊，这些年确实通过劳务派遣确实赚取了不少的利润，但是基本上宋队长走的都是合法程序，基本没有留下什么把柄啊！

    薛雨桐继续冷笑着说着：“这些年你不但与你侄子勾结，损害公司利益，竟然还压榨劳务派遣的保安们，拖欠他们工资不说，竟然还扣发！要不是我和保安聊天，还不知道这个事情呢，你还有脸说！

    本来还想着让你以一个体面的方式离开公司，你既然给脸不要脸，我也不客气！你收拾收拾准备离开吧，这里不欢迎你！

    对了，最好请好律师，这事我们会追究责任的！”

    “薛雨桐，你！”

    “我怎么了？我很好，刚刚人话听不明白？非得让我骂你，滚！”薛雨桐一声娇喝，指着外面对着这宋队长喊着！

    宋队长一阵胆寒，看了看，想要说些什么，但是看着薛雨桐那愤怒的样子，嘴中诺诺，灰溜溜的走了！

    秦川在一旁看着，嘴角露出意思微笑。

    那宋队长看着秦川，轻轻撩了一下头发，脸上带着不好意思的笑容开口说道：“实在抱歉，让你见笑了。”

    秦川呵呵一笑：“没事，看了一场好戏。怎么，这宋队长以前我做保安的时候人还不错啊，怎么这么多问题！”

    薛雨桐疲惫一笑：“呵呵，人不错？那是看对谁！你知不知道我们这边保安队一个月的支出五十万她敢吞三十万，剩下的二十万她还咬一口！

    要不是我询问了几个安保队的队员，他们的工资发放情况我根本就不知道这事儿！”

    秦川看着薛雨桐疲惫的样子，有些心疼，手情不自禁的摸了摸薛雨桐的脸盘，开口说道：“真苦苦了你了！”

    这薛雨桐没想到秦川竟然会如此，愣愣的看着秦川。

    秦川被薛雨桐这目光紧盯着，忽然感觉自己这事儿有些不妥，赶紧像是触电一样，将手收了回来，讪讪笑着：“这个，呵呵，抱歉，抱歉！”

    秦川不说还好，这一说，薛雨桐更是脸红，扭捏的说道：“没事。”

    “呸，真是个色胚子，我都为你丢人！”秦川在心里不停的骂着自己。

    “薛雨桐啊薛雨桐，你要挺住，那是你闺蜜的对象，你可不能做挖闺蜜墙角的事！可是他的手摸着我的脸的时候好舒服啊，好像再让他摸一下！”薛雨桐也在心里不停的胡思乱想着。

    两个人各怀心事，对视了一眼，薛雨桐脸一红又直接眼神如同游鱼一般迅速的闪躲开来。

    秦川有些受不了这份暧昧的氛围，他感到浑身不自在，赶紧对着薛雨桐说道：“这个，没什么事，我先回去了！”

    “嗯。”薛雨桐低着头，对秦川点了点头。

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第三百一十章 成立游戏部门

    （明日中午修改，抱歉）

    就在此时，那迪克娱乐城的执法队的队长喝的醉醺醺过来了，嘴里面带着酒气，对着秦川这边看了过来，一边看过来一年嘴里说着：“谁敢闹事！”

    那青年看到此人，当即哇的一声哭了出来，对着这执法队队长直接哭出来：“虎哥，你可要替我做主啊，打死他个鳖孙！”

    秦川转头一看，皱了一下头，这家伙以前就是那受保护费的混混，后来秦川将这个迪克娱乐城给收购了之后便开始整治了一下这名为执法队，其实是敲诈勒索的犯罪团伙的执法队。

    现在看着这家伙竟然是这个样子，秦川十分不满，心中嘀咕着：“这李锦龙怎么回事，上回我给他说了让他约束自己手下，他怎么搞的！”

    秦川眼皮一翻，直接开口道：“你爷爷！”

    这家伙显然还没酒醒，脑袋有些短路，听到秦川的话，迷迷糊糊问道：“我爷爷，我爷爷呢？”

    “你爷爷在这呢！”秦川见这家伙这么蠢，不禁对这家伙直接喊道。

    这家伙一听，这时候才算是反应过来，脸上一阵暴怒，冲着秦川喊道：“草，你特么粘我便宜！”

    接着这家伙冲着秦川就冲了过来！

    秦川一边轻描淡写的闪躲过此人的攻击，脸上带着讽刺，嘴里不紧不慢的喊道：“我以为像你这样的脑残发现不了呢，没想到脑残也有开窍的一天！”

    “啊啊啊！我他么弄死你！”这家伙显然是愤怒了，用尽全力准备将秦川打倒，然而在秦川眼睛里面这家伙就宛如大笨熊，身法笨拙不堪，鼻子都打的喘粗气了，却连秦川的衣角都没摸到！

    终于，秦川眼睛之中寒光一闪，一个挥拳，拳头与此人的太阳穴亲密接触。

    这家伙感觉自己眼前一阵金子闪闪发光，紧接着身体一晃动，扑通一声，整个身体软了下来，应声倒地。

    那些执法队的兄弟们见此，眼睛都红了，冲着秦川大声喊着：“为我们头报仇！”

    秦川眼中一阵犀利的亮光一闪而过，接着宛如猛虎归山，“砰砰砰！”拳拳到肉，打的这群人们是哭爹喊娘的！

    没多久，地上铺满了一层痛苦呻吟的扑街家伙们！

    秦川冷哼一声，看着这地面上的众人，冷冷的说出两个字：“垃圾！”

    那刚刚服务员此刻也是瑟瑟发抖，手上赶紧按着一个号码，在秦川看不见的地方小声说着：“喂，李总，我是xx，赶紧来吧，有人闹事，咱们执法队全让这家伙给打倒了。”

    秦川听到那服务员的电话，却没有打断，盯着这服务员，他准备等着李锦龙过来，他想问问自己不是已经勒令整改了吗，怎么现在还是这么乌烟瘴气。

    那李锦龙听到服务员的话，勃然大怒，在电话里面直接骂骂咧咧，喊着：“谁特么敢在我们迪克娱乐城闹事，我看是活腻歪了！等着我，我马上到！”

    此刻李锦龙正在和那警察局的小领导在吃饭，听到这话赶紧放下碗筷，对着吃饭的家伙说道：“抱歉了秦队，有人去我场子闹事，我得赶紧回去了！”

    和李锦龙一起吃饭的秦川的本家，听到李锦暴怒的样子，开口问道：“还有不用我去？”

    李锦龙刚想拒绝，但是一想到这家伙毕竟是一个警察到时候去了，就算是啥也不干，也能震慑一下。

    李锦龙脸上赔笑说着：“那就麻烦秦队了。”

    秦队呵呵一笑：“应该的，你们的那些孝敬，不能让你们白拿了，就让你们看看这钱花的值不值！”

    说着李锦龙和秦队一起，直接杀向了这迪克娱乐城。

    而此时那薛雨桐却对着自己身边的秦川担忧的说着：“要不咱们走吧，这里的老板在咱们这边好像挺有势力的，咱们得罪了他们，赶紧跑路吧！”

    秦川一摆手：“没事，我倒要看看这迪克娱乐城到底怎么经营的，竟然出这样的事情！”

    见秦川这么固执，那薛雨桐有些着急，但是却也不知道做什么好，咬着下嘴唇，心中想着对策。

    刘春燕看了薛雨桐一眼倒是没有担忧，他之前见识过秦川的人脉。

    而那尹涛涛却跃跃欲试。

    没多久，那李锦龙进来了自己的娱乐城之中，一边过来嘴里还一边嚷嚷着：“谁敢闹事！”

    秦川阴着脸对着李锦龙开口道：“我！”

    “你找……早，早上好！”这李锦龙刚想说你找死，结果往这边一看，竟然发现此人是秦川，嘴里面赶紧改口谄媚的说着。

    秦川哭笑不得，：“现在都已经晚上了，你过傻了？”

    谁知道这家话嘿嘿，弓着腰谄媚的走了过去：”秦老大，您说说您过来也不给打个招呼，兄弟们多有得罪，实在是不好意思！”

    秦川见李锦龙这个低姿态，算是满意的点点头，他继续开口说道：“平时约束一下你的手下，别让他没事儿找事儿，今天这事儿幸亏是我，要是遇到其他更有能量的人，咱们这家店怎么死的都不知道！”

    李锦龙一听，冷汗直流，开口道：“是是是，您说的是，我时候肯定注意。”

    秦川点点头开口道：“好了，今天我和朋友一起来的，这一堆烂摊子你自己收拾吧。我去唱歌了。对了，给我们商店水果，行了，没其他事情了，我先过去了。”

    “那行，您玩好啊！”那李锦龙脸上堆着笑容对着秦川说道。

    秦川微微点头，领着几个人前往那豪华大包进去。

    那和李锦龙一起的秦队见此，走到李锦龙身边说着：“那人好面熟啊，是谁啊！”

    李锦龙脸上，笑的和哭的差不多，开口说道：“那是我老板秦川，现在这娱乐城都是人家的了，我能怎么办！”

    “秦川？怎么这名字这么耳熟？”这秦队若有所思的说着，接着忽然想到了什么，紧接着倒吸一口凉气，“我擦，我说怎么这么耳熟，这家伙早就在我们警察系统挂上号了，目前是排名前几位的不能惹的几个爷儿之一啊！”


------------

第三百一十一章 成立游戏部门（二）

    这个成绩不仅仅令刘伟他们没想到，就连院线那边都没想到。

    然而第三日，成绩更是爆炸，直接再次翻了一番，票房两千万。

    帧美集团这边自然是喜出望外，而院线这边更是感觉有些不可思议，虽然国庆黄金档拍片很挤，但是利益导向这一点怎么也改变不了，院线赶紧削减了几部票房不理想的电影，紧急给《哪吒闹海》排片。

    这一下了不得了，票房更是指数一般上升，一般情况之下一周之后，票房会随着时间的推移慢慢下降，谁知道这《哪吒闹海》在一周之后竟然还能维持在两千万的票房，实在是不可思议。

    整个帧美也是大为振奋，票房是次要的，更重要的是这一次帧美算是真的趁机打入了电影。

    终于，票房统计出来了，《哪吒闹海》这部电影竟然史无前例达到了三亿票房。

    不仅仅票房爆炸，而且在网上也引起了热议，在视频网站《哪吒闹海》这部电影下面的评论达到了上万条。

    在QQ上，新开设的QQ空间，《哪吒闹海》已经刷屏了。

    各大论坛，各大评论区也开始讨论起这一部动画。

    与在电影上映之前不同的是，在电影播放之后，所有的这些评论讨论，全部都是网友自发的，几乎完全没有没有水军引领。

    现在，这部电影算是彻底火！

    整个帧美集团也洋溢着兴奋的气息。

    这次帧美可以说是大赚特赚，投入一千万，除去院线那边的分成，这一下帧美集团的就赚了将近两个亿！

    要知道这两个亿可是纯利润，算是彻彻底底的以小博大。

    庆功宴上，刘伟也没吝啬，直接拿出两千万豪气的分红给了这幕后真正的制作着燕京动画的所有工作人员。

    接着再拿出一千万给了这燕京动画，作为他们这次的利润奖励。

    所有人员尽皆兴奋了，《哪吒闹海》的制作人员从原画师到后期的配音剪辑，一共差不多二百多人，这分下来，每个人差不多能有十多万的分红。

    简直是豪气无双。

    所有人尽皆兴高采烈的喝着酒。

    刘伟也是挺高兴，是不是和大家碰杯。

    然而，这次，刘伟杯中的可不含一点酒精，是纯果汁饮料。

    段琳琳现在在敦促刘伟要二胎，公粮质量得保证好。

    庆功过后，刘伟开始与这新上任线上事业部的马晓腾开始准备商议《哪吒闹海》下架之后的事宜。

    这马晓腾是后来入职帧美的，还是当年雷克军一手挖的人才，从入职开始便表现优异，从仅仅是一个小组长开始，慢慢的就成了帧美qq事业群组的负责人，现在雷克军离职，马晓腾又被雷克军推荐为这线上事业部的负责人。

    这马晓腾也有花名，因为进公司不算早，一些比较耳熟的花名就已经给起没了，所幸《变形金刚》中的人物不少，他将这变形金刚看了好多遍，终于起了个名字，叫做宇宙大帝。

    众人因此也没少取笑。

    “宇宙大帝，马上《哪吒闹海》就要完结了，那《十万个冷笑话.哪吒篇》宣传工作先做好，尽快上线，拉一波咱们视频网站的流量。”刘伟对着马晓腾说道。

    “嗯，好的，我尽快上线。”马晓腾点点头。

    刘伟继续说着：“嗯，除此之外，在不影响咱们网站事业群组和qq事业群组的情况之下，你这边将一部分人手分离出来，嗯，最好是一批骨干，估计一段时间之后要用。

    对了我这边也会和红蜘蛛人资那边联系一下，挖一个游戏团队过来。”

    “怎么，咱们公司也要进驻游戏行业？是不是太儿戏了，咱们目前还没什么好策划呢。”

    刘伟一笑：“好策划？这个不用担心，我这边已经有方案了。你先做好准备就好了。”

    马晓腾一听，开口道：“我冒昧问一句，不知道您的策划是那些方面？”

    刘伟笑着：“全方位的方案，从人物形象、世界背景设计、到玩法设计、以及各各个系统，全都想好了。这么说吧，想法已经全部想好了，就差一一个程序员了。”

    最近这句话可以说非常的火，随着互联网技术的进一步发展，电脑成本进一步降低，互联网创业是如火如荼的在进行着。

    不少人脑袋一热就扑向了互联网行业，然而海水退潮之后，一个个都死在了沙滩之上。

    而当年创业的时候“我有个一个好想法就差一个程序员了。”也成为众人调侃时候的一句话。

    不过刘伟说的这个差个程序员还真是就缺一个程序员，关于《梦幻西游》的全系统，刘伟都在自己的脑袋里面装着呢，随时都能拿出来。

    听到刘伟这么一说，马晓腾也笑了一下。

    然而马晓腾知道，刘伟肯定不是那种光有嘴巴，没有行动的人，点点头对着刘伟说道：“嗯，那我尽快去准备。”

    刘伟也点点头：“嗯，最好近期吧，对了，游戏这一块策划我来担任了，你找几个有经验的助理策划就行。附带着这块还得和动画制作事业群组商量一下，跟着这游戏一块的还有一个动画片。”

    马晓腾瞪着眼看着刘伟：“您这是不是脑洞开太大了？”

    刘伟微微一笑：“行了，到时候你也参与进来，咱们一起，看看我这情况怎么样！”

    “嗯，好吧。我这边尽快组织人手。”马晓腾点点头。

    现在，刘伟的话在整个帧美就是权威，从一开始做动画，每一部的质量成绩全部都无可挑剔，到后来创立公司，关于公司的战略及未来的发展，简直如同先知一般，全部都设想成功。

    可以说，现在刘伟在公司说一句未来企业转型军工企业，大家也肯定问都不问一句撸起袖子干。

    当然，这只是比喻，就算是刘伟再神，也就是动漫以及相关行业了解的多一点，转型不想关的行业，那简直是自毁前途，刘伟还没傻到那个地步。

    这马晓腾的效率就是高，仅仅不到一天时间，就从线上事业部剥离出来一个团队，由刘伟亲自带领，开始准备这《梦幻西游》的相关事宜。


------------

第三百一十二章 游戏制作开始

    几个被调到《梦幻西游》小组的制作人员此刻正面面相觑的在此地等待着。

    刘伟这边过来了，众人站了起来。

    他摆摆手：“都坐，都坐，站着干什么。”

    众人一听，纷纷坐下。

    说着，刘伟将一叠纸分发给了众人，开口说道：“这上面有游戏的人物系统。人物和游戏的建模未来会抽调一部分动画制作事业群组的人和大家一起前来工作，这一块大家粗略一看。

    大家主要的工作就是编程和调配数字系统。

    大家首先看一下，这是我们的人物系统，分为人仙魔，而人物属性明面上是气血、魔法、伤害、命中、防御、灵力、速度和闪避八大类，这些属性，通过升级和加点获得，除此之外，装备上面也附加属性点。

    属性点的分类分为体、魔、耐、力、敏五大属性，这五大属性分别影响着上面上所说的属性，具体数字如下……”

    众人皱眉听着刘伟的所说，大家手上不断的记录着，搞不懂的，刘伟总是会停顿下来开始详细解释一番。

    这一番讲解，众人对刘伟的奇思妙想深深的折服了。

    待刘伟讲解完毕，众人开始忙碌起来。

    策划部开始跟着刘伟的讲解开始进行各种数字测试，程序部门开始写程序，美工开始绘制动画的形象以及各种场景的建设。

    同时，刘伟这边也开始敦促动画制作部门开始制作《梦幻西游》的动画，刘伟想着未来等动画和游戏一起上马，这样一来，双方也能相互带动各自的发展。

    这一段时间，刘伟是忙的昏天黑地的，甚至吃喝都在公司。

    段琳琳这两天都开始怀疑刘伟是不是有外遇了，整天的也不着家，害的段琳琳不得不亲自前往他们集团，去找刘伟，看看他是不是不干正事。

    这一天段琳琳杀向了帧美集团的总部，当时刘伟正在和众人讨论着那召唤兽系统呢。

    段琳琳进来了，刘伟看到段琳琳过来，站起身来，开口问道：“琳琳，你怎么过来了？”

    接着刘伟对着整个游戏部门的人开口说道：“大家先忙着，我一会再过来。”

    接着刘伟领着段琳琳到了自己办公室。

    段琳琳虚惊一场，刘伟好几天都没打理自己，胡子邋遢，不修边幅，就这样个样子，能勾搭上小姑娘才怪。

    段琳琳忍不住责备道：“你看看你这样子，还有点人样吗，邋里邋遢的，一点也不爱惜自己。”

    段琳琳一边说着一边皱眉整理着刘伟的衣袖。

    刘伟苦笑一声：“最近忙啊，那有空啊！”

    “忙忙忙，整天就知道忙，闺女都快不知道你长什么样子了。”段琳琳心疼的唠叨着，“你说你，咱们家又不是吃不上喝不上的，那么拼命干啥。”

    刘伟笑了笑，没有说什么，他知道段琳琳也是心疼自己。

    刘伟摸了摸段琳琳的脸颊开口说道：“好了琳琳，等忙完这段时间，我带着你，咱们去旅游！”

    “哼，等你忙完，黄花菜都凉了。好了，你以后注意点，别太累着自己了。”段琳琳对着刘伟说着。

    就在此时，敲门声传来，刘伟开口：“请进。”

    接着一个人就进来了。

    刘伟抬头一看，原来是张鹏。

    张鹏进门就说：“老四，哟，弟妹也在啊。好久不见啊。”

    “好久不见。”段琳琳笑了笑，“你们先聊着玩，我先出去了。”

    说完，段琳那里点点头便出了门。

    刘伟这才开口问道：“什么事？”

    张鹏拿出一张请柬模样的东西给了刘伟：“这是奥斯卡颁奖盛典的邀请函，这次他们组委会指名道姓让你去。”

    刘伟眉头一皱，接过请柬：“咱们今年的奥斯卡送审的是哪部作品？”

    张鹏开口：“《哪吒闹海》，怎么样，你去不去，不去还是我代你去？”

    刘伟拿着请柬起身，在办公室里面踱着步子，想了片刻，开口说道：“还是去吧，人家既然点名非得让我，我还是去吧，也是该和他们那边影视行业的人拉一下关系了，再说了，咱们现在技术储备还是差点，能挖两个人也好。”

    “嗯，那行，我给莎莎说一下，让她安排安排。”张鹏点点头。

    刘伟开口：“行吧，对了，《梦幻西游》的动画制作现在怎么样了？”

    张鹏点点头：“现在正在制作之中，不过大家普遍反映，动画有点低龄化的倾向，故事性稍稍差一点，不比之前咱们制作的几个动画好。”

    那是当然，刘伟之前制作的那些动画都是在上个世界极具影响力的动画，《梦幻西游》虽然很好玩，但是制作的动画水平还真不敢说多出彩，毕竟是定制产品，创意被限定了，也很正常。

    刘伟一笑：“那动画不重要，更重要的是咱们的游戏好不好玩，目前构架正在紧张的制作当中，等制作完毕，再看看效果如何。”

    张鹏点点头，接着开口道：“要是没什么事，我先出去了。”

    刘伟摆摆手：“嗯，你忙你的就行，不用管我。我也得去盯着游戏制作那边了。”

    两人一起出了房间，张鹏回到了他的办公室，刘伟前往了游戏制作那边。

    到了这游戏制作部门，刘伟就开始紧张的工作起来。

    功夫不负有心人，刘伟一边在脑海里面开始玩游戏，一边将游戏之中的召唤兽系统、装备系统、帮派系统、任务新系统等等的框架给制作出来了。

    制作小组中大家开始试玩了一下，然而却是BUG频出。

    不过框架已经构造出来，调试BUG也就是修修补补的东西，很快就可以弄好。

    不过此时刘伟根本就无暇顾及BUG的调试了，奥斯卡那边马上就要看开始了。

    当刘伟决议将前往大陆彼岸前去参与奥斯卡颁奖的情况一说，段琳琳又是一阵抱怨，之前为了制作动画，刘伟经常很晚才回家，在家躺床上就睡，根本没怎么陪陪她和闺女，现在好不容易项目要完成了，刘伟这又要去大洋彼岸，段琳琳自然有怨气。

    刘伟又是赌咒发誓，又是做承诺做保证，这才算是换得了段琳琳的勉强同意。

    飞机起飞，刘伟坐在飞机之上前往了星球的另外一边。


------------

第三百一十三章 奥斯卡终身成就奖

    刘伟下了飞机，到达了奥斯卡颁奖典礼的现场，入驻了酒店之后，等待着颁奖典礼的开始。

    那奥斯卡颁奖典礼还是老一套，提前吃饭合影，然后第二日开始颁奖。

    刘伟有些不明白，为什么这奥斯卡非得指名道姓让自己前来。

    刘伟也关注了今天送审的这些动画，有几个还算可以，但是刘伟对比了一下自己家的《哪吒闹海》，还是不禁摇摇头，他们的水平还是和自己制作的动画差一些。

    不过刘伟还有有些担心，担心的是一直以来这奥斯卡的最佳动漫都是他们帧美的，会不会引起其他动画制作厂家的不满。

    接着他便摇了摇头，不想这些了，水平在那摆着呢，若是这奥斯卡不公平，刘伟都准备不再继续参加这奥斯卡的评选了。

    第二日，奥斯卡奖开始了。

    还是和以前一样，两个主持人，一男一女，一黑一白，说这样些烂俗的笑话，刘伟在下面等着，其他的他不关注，仅仅关注自己会不会获奖。

    终于到了奥斯卡的最佳动画大奖了。

    那两个主持卖弄了一番悬念，开口说道：“这一届获得奥斯卡最佳动画大奖的是……帧美动漫《哪吒闹海》！”

    接着大屏幕出现了《哪吒闹海》的视频。

    当然，要说一点不激动那是不可能的，刘伟起身上了台，下面的观众们掌声如雷。

    不少人都纷纷议论着刘伟和他的帧美动漫，毕竟是连续好几届获得奥斯卡最佳动画大奖的导演，自然名气上已经渐渐起来了。

    当然，语言方面刘伟还是该不会的还是不会。

    还是得需要翻译。

    那主持人问了一些刘伟都已经能够预料到的问题。

    刘伟一一回答着。

    这些套路自然不必多说。

    待问话结束，刘伟下了台，将手中的奖杯随手递给了助理。

    邱永成坐在刘伟的身边感慨说道：“托你的福，现在已经有不少人前来找我合作了，现在啊，电话整天的响个不停，烦都烦死了。”

    刘伟笑着说道：“这还不是正常嘛，你做的不就是这个被人烦的活嘛。”

    邱永成无语的看着刘伟，接着开口说道：“下一部咱们在海外的布局有什么规划没有？”

    刘伟沉思了一下，开口说道：“咱们帧美在几个海外主要国家影响力还是不够大，你现在要做的就是联系电视台、杂志以及海外的视频网站，尽可能多、尽可能快的将咱们帧美的影响力做起来。

    另外，配合线上事业部将QQ和视频网站在海外经营起来，咱们要及时谋求国际化布局。”

    邱永成点点头：“嗯，好的，我尽快去联系。其实不少电视台以及视频网站都主动联系我了，毕竟咱们帧美的名声在这几次获奖之后早就打响了，不过不少都希望能够拿到独家播放权。”

    刘伟摇摇头：“独家播放权是不可能放手的，我们要的不是更高的播放价格，而是更广泛的影响力，这样咱们价格可以放宽一些，价格再低一些，但是一定要取得最佳的播放效果，除此之外搭售是咱们的QQ国际版和视频网站国际版的宣传，这一点你在海外这边注意把握。”

    “嗯，知道了。”邱永成点点头。

    两人聊着集团的事务，渐渐的这奥斯卡的颁奖典礼马上就要结束了，刘伟早就等的不耐烦了。

    就在这时候，那翻译一愣。

    刘伟不解，开口问道：“怎么不翻译了！”

    倒是那邱永成面露狂喜。

    邱永成开口对着刘伟说道：“大喜事啊！”

    “刘先生，您获得了奥斯卡终身成就奖！”那翻译也激动的对着刘伟说着。

    不仅仅是邱永成和翻译激动异常，下面的不少观众们也是一阵哗然，纷纷看向刘伟这边，对于刘伟这个年轻人获得这个大奖感到不可思议。

    不过刘伟注意了一下，大家看向自己的时候都是透漏着崇拜和羡慕，倒是没有多少嫉妒和愤怒的。

    刘伟一愣，开口说道：“这个奖项是什么奖？”

    那翻译说道：“就是为电影事业做出过杰出贡献的大奖，您是这个奖项设置以来最年轻的一位！刘先生，上面催了，咱们赶紧上台吧。”

    刘伟一听也有些激动，毕竟是具有世界影响力的大奖，他赶紧起身，和翻译一起，上了这领奖台。

    这次颁奖人的规格可高了，刘伟都没想到竟然是双头鹰帝国的文化部的部长。

    待这个文化部的部长给刘伟颁奖完毕，刘伟拿着奖杯对着下面晃了一晃。

    下面的各种掌声欢呼声唿哨声是响彻人的耳朵。

    待掌声稍稍停止，那一个白人女主持拿着话筒对刘伟采访起来。

    “刘先生，首先恭喜您获得了奥斯卡盛典终身成就奖，我们都知道，您导演制作了包括《变形金刚》、《猫和老鼠》以及刚刚获奖的《哪吒闹海》几个动画。

    这几部动画质量之高，没有人可以否认，并且也不负众望，屡次夺取奥斯卡最佳动画大奖的桂冠。

    我想代表下面的观众向您询问一下，您是如何办到的？”

    刘伟微微一笑，拿着那大奖开口说道：“首先非常荣幸能够获得这个奖项，谢谢组委会的认可，谢谢大家的认可，谢谢。

    您刚刚问我，我是如何办到的。我也只能说凭借的是对动画的深深的热爱和对题材的的深入钻研。

    大家可能不清楚，在之前我一直在华夏央视工作，职责也是做动画，但是题材总是受限，需要各种审批。

    我没有办法只能放弃优渥的薪水出来创业。

    筚路蓝缕，在一开始制作《变形金刚》的时候我们人很少，几乎每个人都要身兼数职，制作的费用也捉襟见肘。

    但是我们每一个人都投入饱满的热情去制作去讨论。

    即便是那样艰难的情况之下，我们依旧保持着对质量的要求。

    制作出来的效果大家也看到了。

    我想，我们几部动画能够获奖，或许是我们对质量的严格把关和对动漫事业的深深喜爱吧。”

    刘伟说完，下面掌声如雷。
------------

第三百一十四章 防沉迷

    刘伟对着下面的众人点着头，不停的说着谢谢。

    “大家听到，刘先生的话满是真挚而富有感情，正是这种较真的性格和对动画深深的热爱才使得我们能够看到这么精美的动画。

    在这里，我要向您说一声谢谢。”

    说着那男主持也向刘伟鞠了一躬。

    刘伟摆摆手开口说道：“更重要不是归功于我，说实话，这个奖项不应该给我，更应该给予我身后那些为动画做出贡献的人们，具体工作是他们的，我紧紧只是做了一些极其微小的贡献。”

    刘伟谦虚的说着。

    接着那主持又不尴不尬的聊了些什么，在巨大的掌声之中刘伟下了台。

    此刻华夏的新闻网络已经得到了消息。

    “史上最年轻的奥斯卡终身成就奖诞生……”

    “震惊，奥斯卡终身成就奖竟然被这么年轻的一个男人……”

    “在在奥斯卡颁奖典礼上，这个男人竟然被一群女人围着干这种事情，他到底有什么样的魅力？”

    ……

    各种或者浮夸或者是怪异的各种博人眼球的标题出现在各大新闻网站上面。

    而央视这边的新闻联播直播之中也插播起来。

    主持人端正庄严的说道：“下面插播一条短讯。双头鹰帝国奥斯卡颁奖盛典已经结束，我国帧美集团制作的精品动画《哪吒闹海》获得奥斯卡最佳动画大奖，同时奥斯卡盛典组委会为这部片子的导演刘伟颁发了奥斯卡终身成就奖。

    刘伟是获得奥斯卡终身成就奖的第一个亚洲人，同样也是目前世界上获得这个奖项的最年轻的一位。

    刘伟导演的《变形金刚》、《猫和老鼠》在之前也获得了奥斯卡最佳动画大奖。”

    刘伟这下彻底火了，之前动画圈的不少人知道帧美集团，同样也知道刘伟，但是动画圈之外的人对刘伟知道的不多，现在刘伟不仅仅在动画圈，甚至可以说经过了这个消息的轰炸，在华夏可以说家喻户晓了。

    那老人家此刻也正在看着电视上新闻联播的消息，他面含微笑开口说道：“这个娃娃不错，这样的年轻人就应该给予支持。”

    不过现在倒是对现在的刘伟没有多大影响，他还是该吃吃，该喝喝，不是变启程回国了。

    回到国内，这个终身成就奖的影响力便出了。

    以前刘伟的集团虽然已经算是不小了，但是融资还是有些困难，现在已经有银行主动找上门前来给刘伟融资贷款了。

    再有就是以前的那些合作商对帧美集团的态度更是热情了。

    对整个公司里面的也是极具影响，大家的自豪感更加盛从前了，干劲也比以前足了。

    然而刘伟却头脑冷静，该怎么着就怎么着。

    他还是蹲在了《梦幻西游》的制作部门进行《梦幻西游》的打磨。

    终于，经过刘伟一点点的讲解和大家的争论分析，《梦幻西游》的内测版本终于出来了。

    而与此同时，《梦幻西游》的动画制作即将接近尾声了。

    刘伟召集负责人员开会。

    这一日，帧美集团的负责人全都聚集于此。

    等人都到齐，已经升任公司副总裁的张国清主持会议，他看了一言众人，开口说道：“人都到期了，现在开会吧。

    这次会议的主题是下一阶段咱们帧美集团的工作重点，下面由擎天柱为我们讲解和说明。”

    刘伟点了点头，开口说道：“大家都知道，之前动画制作事业群组和线上事业部联合成立了一个部门，这个部门就是游戏开发制作事业群组。

    目前这个部门由我来负责，而且目前这个部门的业务也由我负责。

    经过动画制作事业群组得同事和线上事业群组的努力，目前我们制作项目《梦幻西游》已经制作完毕，在进行最后的调试之后，就要进入删档内侧阶段了。

    我们这个游戏和以往游戏不是太一样。

    属于回合制的一个游戏，这种游戏更强调的是社交属性。

    同样也是宣传的重点，这个要注意。”

    众人一边看着刘伟，一边听着刘伟的讲解。

    刘伟继续说道：“并且，我们与其他游戏公司不一样，我们不仅仅是做游戏，更重要的我们的根基是一个动漫公司。

    天生来说就适合泛娱乐的营销。”

    泛娱乐的概念，之前刘伟已经向众人说过了，众人也都挺佩服刘伟的天才构想的。

    刘伟继续说着：“但是目前在咱们社会的风气还不够开放，一个最大的问题就是父母的担心。

    可以这么说，我们这些做娱乐的公司和家长是天生对立的。

    无论是动画片还是游戏，或者说网络阅读。

    都是消遣的东西，对孩子来说，尤其是对处于学龄期的孩子们来说，吸引力太大了。

    孩子们的自控力又不够。

    家长们深恶痛绝也是很正常的。

    这就是咱们游戏面临的一些问题。

    众人听到刘伟的话，也感觉这个问题无解，不过那家娱乐公司都面临的问题，刘伟为什么强调呢？众人不太理解。

    刘伟看了一眼众人，继续说道“但是，同样，我们也要注意，有个词语叫做劳逸结合。

    若是我们的营销策略得当，或许能够软化家长们的态度，最起码也能够改善咱们娱乐公司被家长们口诛笔伐的状态。”

    众人一听，纷纷感兴趣起来。

    刘伟看了一言众人，开口说道：“重点就在于防沉迷！”

    “防沉迷？”众人一阵疑惑，这是个什么东西？

    刘伟看着众人笑道：“防沉迷就是防沉迷，就是字面意思。

    无论是玩游戏还是看电视，因为内容实在是太好了，不少孩子娱乐起来都忘了时间，这种状态就是沉迷！

    而我们所说的防沉迷，就是要防范这种情况，避免孩子们沉迷于咱们的游戏之中。

    而防沉迷就是我们未来宣传的噱头之一！”

    众人七嘴八舌的讨论着这个东西，为刘伟的营销的天马行空的思维佩服不已的同时也有些疑惑，这种营销方式行吗？

    讨论一番之后，众人还是看向了刘伟，想听听刘伟怎么说。
------------

第三一五章 宣传策略

    刘伟继续说道：“诸位可能都知道咱们的身份证号码都是能够显示年龄的，咱们在注册的时候要求输入身份证号码。56书库新网址：

    咱们通过身份证号码鉴定玩游戏的人是否已经成年，若是成年，设定一天十二个小时的满经验游戏时间，若是未成年，设定四小时的满经验游戏时间，六个小时的经验衰减时间，十二个小时的无收益时间。

    这样一来，孩子们最好在四个小时之内游戏，不然实在不值当的。”

    众人一听众人纷纷讨论起来。

    以前听过说玩游戏最好留住玩家尽可能多的时间，像是这样设置防沉迷，让玩家有节制的游戏还真没听说过，这样能行？

    刘伟继续说道：“这样一来，防沉迷就就是我们的一个宣传的噱头，让孩子的家长一看，知道咱们做的游戏限制孩子们的游戏时间，也给家长们一个好印象。”

    “这样有用啊？”旁边的张国清质疑道，“若是孩子们用大人的身份证注册游戏账号，还是防不住孩子们玩啊。”

    刘伟笑道：“我说大黄蜂同学，你还真当咱们公司是万能的？一方面来说这防沉迷是咱们的宣传策略，必须要做；另外一方面，咱们毕竟做的游戏就是来赚钱的，未来的策略就是点卡收费，肯定希望有人在游戏上面花重度的时间来玩儿。

    这两者之间这与防沉迷之间是有天然矛盾的。

    咱们公司制作防沉迷算是尽了咱们的社会责任，而孩子冒用大人的身份证号码注册游戏账号，这已经属于家庭管理教育的范畴了，我们所做的有限。

    尽管如此，我们还是可以做一些事情来提前防范这种情况，比如说提前宣传，或者可以与公安机关联合，欢迎举报，并进行确认处理。

    总之，咱们帧美作为一个有社会影响力的文化传播集团，不能光为了赚钱，同样也要履行我们的社会责任。

    或者说底线至少也是不作恶，无论是主动还是被动。”

    众人纷纷点点头，对此表示理解。

    刘伟继续说道：“这样，咱们说一下具体的宣传策略。

    关于多渠道宣传，之前咱们都已经有过不少的经验了，毕竟咱们的动画不少都是这样宣传出来的。

    这次也不例外，咱们还是要进行多渠道的宣传。

    不过这次与之前不同的是，每个渠道的宣传侧重点不用。

    首先《动漫世界》的杂志，这个要上彩页，宣传的重点是精致的人物图像，绚丽的战斗画面。

    其次是视频网站广告，与杂志一样，宣传的侧重点也是绚丽战斗，不过不同的是用视频的方式展出，另外一点还要配上热血的音乐。

    再次就是电视广告，不过电视广告不要出现咱们《梦幻西游》这个游戏了，而是直接来一则防沉迷的公益广告。”

    “不宣传游戏？咱们还需要买版面吗？”陆大虎开口问道。

    目前他负责与电视台和各大院线沟通的工作。

    刘伟点点头：“嗯，不买版面人家也不让放啊？”

    “那，不宣传游戏，这笔钱不是白花了吗？”张鹏不解的问道。

    刘伟解释道：“怎么会？现在互联网已经普及，讲究的是社会化营销了。

    咱们《梦幻西游》打出第一款防沉迷游戏口号，就算是将‘防沉迷’三个字与《梦幻西游》这四个字绑定起来了，当人们讨论防沉迷的时候势必要用《梦幻西游》作为例子。

    咱们不仅仅赚到了口碑，关注度也一点不会少。

    在竖立咱们集团的良好形象的同时也不耽误宣传，何乐而不为为？”

    众人一听，纷纷点头。

    刘伟继续说道：“除此之外，还有一个重要的阵地，那就是网吧渠道。

    这个渠道重点的宣传是好玩和奖励诱惑。

    广告词可以用‘人人都玩，不玩才怪。’活动可以使玩游戏上网免费，或者说是冲级比赛，谁先升到多少级，获得什么奖励。

    当然，营销毕竟是也只是营销，最终要是要看游戏质量的，游戏质量好，能够留存住玩家才是最关键的。”

    众人一听再次纷纷点头，对于秦川天马行空的天才的营销想法众人都有些免疫了，他的每一次宣传都无比的成功。

    或者说大家对于刘伟的营销想法已经到了不能不信的地步了。

    当然有时候也会有疑惑，但是刘伟总是能够将疑惑给大家解释。

    秦川继续说道：“当然，网吧的营销需要在正式的公测之后进行，不过电视广告和互联网以及纸媒渠道的广告可以开始铺开了。

    这样，各部门调动一下资源，拿出一部分资源宣传《梦幻西游》，诸位，若是这个游戏做好了，我敢保证，此后十多年咱们的现金流就不会再缺少了！况且，等时间一长，这个IP在未来的移动互联网时代还有可能再次大放异彩，重新焕发出生机。”

    “移动互联网？”众人纷纷狐疑，不太了解刘伟说的是什么。

    刘伟也没有解释，接着开口说道：“好了，今天的会议就到这里，各位回去准备准备，我已经将思路给诸位说过了，大家回去可根据我所说的这些内容，拿出一些方案来。

    散会！”

    众人一听，纷纷交头接耳的讨论着刘伟说的这些内容，各自起身离开。

    刘伟也起身离开，前往了游戏制作部门，继续完善已经成型的游戏。

    终于，《梦幻西游》的内测版经过打磨之后，算是出炉了。

    各种宣传也开始发力起来。

    《动漫世界》的扉页用精致的铜版印刷的纸张制作了《梦幻西游》的海报。

    视频网站出现了《梦幻西游》的宣传视频。

    而电视上也出现了防沉迷的公益广告。

    当然无论是纸媒也好，视频网站也好，在电视上出现防沉迷的广告的时候，《梦幻西游》每一个宣传渠道都出现了“第一款防沉迷系统游戏”的宣传标语。

    而内侧的邀请码也开始发放起来，准备邀请相应的人员进行内侧了。
------------

第三一六章 效果

    （抱歉，大家可以等会再看）

    等秦川修炼完毕，两脚战力，深深呼了一口气，这才睁开眼睛。手机访问  m.

    这时候薛雨桐和刘春燕已经过来了。

    薛雨桐走到老头和秦川的身边失望的说道：“为什么我觉得修炼那么难？”

    老头没有安慰薛雨桐，而是直截了当的说道：“我说过了，是资质的问题。虽然天道有缺，总会给人一线希望，但是资质这东西还是不好说，能够逆天改命的人毕竟是少数。

    而你就属于资质并非上乘的那类人，有时候放弃也是一种不错的选择。”

    薛雨桐一听，面露挣扎，接着她脸上透漏出一种坚毅的神色，开口说道：“我绝对不会放弃的！”

    老头一听，点点头，这次倒是没有再继续打击薛雨桐的自信心，开口说道：“嗯，向道之心坚毅，值得鼓励，虽然我不看好，但是若是你能跨过初期这最看资质的阶段，我想未来在修行的这条道路上肯定会有所成就的。”

    薛雨桐一听，松了一口气，她就怕老头再次对她打击，而老头的话确实对他是一种鼓励。

    秦川看了一下手表，开口说道：“时候不早了，咱们上班去吧？”

    薛雨桐点点头：“嗯，走！”

    三人上了车，前往了海拓集团的大厦。

    等忙碌完自己的工作，秦川正准备休息休息，他的电话响了。

    秦川一看，是蒋宗诚的。

    他随手接通开口问道：“喂，小蒋，什么事？”

    “秦哥，有个消息，虽然不大确定但是很有可能是真的。”

    秦川眉头一皱，开口说道：“什么事？”

    蒋宗诚说道：“地下势力可能与海外的文物走势团伙有关。”

    秦川猛然坐直，开口说道：“你确定？”

    “我也是刚刚听到，具体是不是我也不太清楚。”

    秦川点点头：“我知道了。”

    挂断电话，秦川回想起来那些个海外文物走私的团伙。

    其中最有名的就是鬣狗组织。

    秦川怀疑这地下势力很有可能就是鬣狗。

    鬣狗这种动物是食腐动物，擅长偷盗诸如狮子猎豹猎来的猎物，端的是恶心，这个组织也是如此。

    他们致力于偷盗其他国家的文物。

    不过在华夏，他们只要一露头就被打掉，即便是这样每年私人失窃的文物也是不少。

    秦川准备打个电话给底火准备问问那鬣狗的情况呢，但是想了一下，还是没有打。

    毕竟自己这边什么情况也没有，打了也没什么用处。

    他摇摇头准备暂时将这个问题抛之脑后。

    下午，秦川前往了警察局那边开始忙活着训练的事情。

    常规的课程讲解完毕，秦川寻思着过段时间就要开始那实战的训练阶段了，到时候差不多自己就可以从这里面抽身了。

    这件事情忙完，秦川想着是不是该休个假，前去永兴岛那边看看孩子了。

    想到这，秦川拿出手机，看着孩子的照片，心中想着：“唉，都好久没见了，也不知道孩子长成什么样子了。”

    然而秦川转眼一想，这对刘春燕来说也不公平。

    他心中这么一想心烦意乱起来。

    下了班，秦川到了刘春燕办公室，开口对刘春燕说道：“春燕，什么时候走？”

    刘春燕将手头的文件整理了一下，开口说道：“马上就走！”

    秦川点点头：“嗯，我等你啊！”

    “嗯，对了，雨桐不知道今天加班不加班，不加班的话，喊着她一起吧。”

    秦川点点头：“好的。”

    接着秦川便上了楼，前往了总裁办公室。

    敲门进入房间，秦川看着薛雨桐并没有在办公，而是在房间里面一边皱眉一边比划着什么动作。

    秦川仔细一看，薛雨桐的动作完全就是刘春燕今天在小广场之上教给她的他们这一派别的功夫。

    看到秦川进来，薛雨桐眼前一亮，开口说道：“秦川，你来的正好，我这个动作不知怎么回事，总感觉别扭，僵硬。你来给我指点一下吧。”

    秦川看着她的动作，皱了一下眉头，走过去，用手指着秦川的肩部，开口说道；“肩部放松，想想脊背如同一条大龙，肋骨乃是大龙的爪子，尾椎乃是大龙的尾部，脖颈乃是龙头。

    将自己整个脊柱的活动想象成一个大龙不停的在腾云驾雾之中的过程。”

    薛雨桐闭眼顺着秦川的指点，放松肩部，脊背，将整个脊背活动起来，横着看宛如风吹麦浪由上到到一起一伏。

    秦川点点头，比之前倒是有些进步，但是毕竟整个脊背活动还是不自然，拿捏的不够准确。

    “是不是这样？”薛雨桐睁眼问道。

    秦川点点头：“没错，比之前有进步。时候不早了，春燕让我来喊你，咱们该回去了。”

    薛雨桐开口说道：“今天晚饭你还做饭呗。”

    秦川无奈的看着薛雨桐：“不然你做！”

    薛雨桐嘿嘿一笑，对着秦川说道：“以后吃饭就靠你啦，我去买菜！”

    “行了，赶紧走吧，春燕估计要等急了。”

    “走！”

    两人一起离开了海拓的大厦。

    到了楼下，刘春燕已经等待着了，看到秦川和薛雨桐过来，她抱怨着说道：“怎么才来啊!”

    薛雨桐开口说道：“刚刚秦川指点了我一下之前你教我的功夫，我们练习了一下。”

    刘春燕看了看秦川。

    秦川点了点头表示确实如此。

    薛雨桐走过抱着刘春燕的胳膊说道：“春燕，今天我想吃松鼠鳜鱼，让你老公给我做一个呗。”

    秦川一脸无语，开口对着薛雨桐说道：“哎哎哎，我说，我掌勺，你想吃什么不给我说，反倒是给春燕说，你这几个意思？”

    薛雨桐白了秦川一眼，开口说道：“你们家谁是领导？”

    秦川刚张开，那边刘春燕眼睛像是刀子一般扫了过来，看的秦川一阵发寒，当即秦川大义凛然的说道：“那自然是我……们家春燕同志了！春燕同志是我们家的领导核心，要坚决服从春燕同志的领导，按照春燕同志的指示办事。”

    刘春燕这才眼神中透漏着满意，点了点头，开口说道：“我让你做松鼠鳜鱼你做不做？”

    “领导的话要盲从，春燕同志作为家庭的核心，自然她说什么我做什么，就算没松鼠，没有鳜鱼这道菜也必须得做！”秦川大义凛然的说着。
------------

第三一七章 火了

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    （抱歉，稍后会改过来）第163章枪袭

    钱芊芊这人脾气虽然臭点，不温柔了点，太粗鲁了点，马大哈了一点，但是只有一点那就是能听得进别人的意见，并且积极改进。

    听到秦川这么说，钱芊芊当即认真起来，拿着对讲机严肃的对着整个安保部的其他人喊道：“各小组注意观察，发现异常及时上报。”

    “001收到！”

    “002收到！”

    ……

    安排在各处的安保人员纷纷回话。

    接着，这安妮公主与迎接的众人寒暄级几句，便上了专车前往了那市政府。

    秦川和钱芊芊两人也上了车，跟在专车的后面，准备前往那市政府。

    “一号驻点人员收到请回答，一号驻点人员收到请回答！”

    “一号驻点收到，一号驻点收到！一切一切正常！”

    “原地待命，待车队行驶过后，收队！”

    “一号驻点收到，一号驻点收到！”

    眼看那专车就快要到了那一号的驻点，钱芊芊严肃的吩咐道。

    很好，一号驻点什么事情都没有发生，这让秦川和钱芊芊松了一口气，不过后面还有不少的路程要走！

    “二号驻点人人员收到请回答……”

    “二号驻点收到……”

    ……

    接下来的几个驻点竟然一切都正常。

    钱芊芊的心算是舒缓下来，全部都是好消息，这让钱芊芊感觉到这次安保应该没问题。

    “十一号驻点收到请回答，十一号驻点收到请回答！”

    “滋滋滋滋滋！”

    只见这十一号驻点的对讲机中仅仅传来一阵滋滋啦啦的声音！

    钱芊芊本来刚刚放下的心，瞬间提起来！

    “十一号驻点收到请回答！十一号驻点收到请回答！”

    钱芊芊不放心，再次喊了一声！

    接着钱芊芊和秦川两人对视一眼！

    “出事了！赶紧让前面停车！”秦川迅速的下命令！

    作为海城有名的安保集团，而海拓集团又是称出了名的舍得花钱，现在安妮公主乘坐的就是那海拓公司最顶级的保姆车，防弹设置一流！

    “头部人员请注意，头部人员请注意！做好安保准备，做好安保准备！”钱芊芊迅速的严肃对着那驻防在保姆车之上的安保人员下了命令！

    那开车的也是资深的安保人员，听到这句话，他心里面猛然咯噔一下，对着身后的众人说道：“大家注意，情况有变，做好随时战斗的准备！”

    显然这安妮公主已经见怪不怪了，兄弟姐妹之间为了她的位置，各种明争暗斗，还有外部势力的各种纠缠，安妮公主什么事情没经历过？

    接着她对着几人用熟练的中文说道：“怎么了？遇袭了？没关系，不用顾忌我，你们要做什么就大胆的去做吧！”

    众人一听，纷纷欣慰，这样一个雇主多少在下面的防护之中起码情况好点。

    纵然是发生了意外，车队还继续缓缓的行驶着。敌在暗我在明，只能等对方露出马脚，我方进行主动出击！

    秦川对着身后的钱芊芊开口说道：“这种情况，一是注意枪击，二是注意车辆突然袭击！”

    钱芊芊点着头，表示知道了。

    就在这时候，远在那第十一号的位置之上，一个安保人员此刻已经倒在了血泊里面，看样是直接被人从身后抹了脖子。

    对讲机仍在那里，没人理会，尸体双眼瞳孔已经发散看着天空，一副死不瞑目的样子。

    一个人在倒在这血泊之中的安保人员身边，一个身形巨大的狙击枪从此人的身后拿了出来。

    此人将狙击枪架设好，一只眼睛闭着，一只眼睛看着那前方。

    “各小组注意，各小组注意，马上到达十一号射击区域，大家小心。

    再说一遍，各小组注意，各小组注意，马上就要到达十一号射击区域，情况发生变化，大家小心！”

    提醒了两遍，众人也纷纷打起精神，做好各自的工作。

    那看着狙击枪的家伙趴在地上，扶着狙击枪，眼睛在瞄准镜上面，过好久才眨一下眼睛。

    终于，这家伙瞳孔一阵收缩，车队已经进入到了他的射击范围之内了！

    这家伙静静的看着那车队中的保姆车。

    静静的瞪着这保姆车到达自己的最佳的射击区域！

    车队也缓缓的行驶着，像是丝毫没有发现这些问题一样！

    然而那开车的人早已经精神紧绷，一边看着车边的路，一边握紧方向盘！

    就在这时候，那狙击枪前面的人手指开始轻轻动着，等在最合适的机会，狙击枪上的子弹就会呼啸而过！

    终于，时间已经到了！

    “就是此刻！”那狙击枪福至心灵，猛然按上了手扳，子弹如同闪电一般呼啸着从那枪口飞速射击过去。

    这一枪堪称完美，无论是风速还是倾斜角，全都是无可挑剔。

    这开枪的人也点了点头，显然，对于此人来说，这一枪也是他从业这么久开出的相当不错的一枪。

    秦川此刻正眯着眼睛看向那刚刚安保人员遇害的，自己圈起来的位置。

    就在这时候有一个子弹竟然映入了秦川的眼帘之中！

    秦川大惊：“头部头部！猛下油门，迅速行驶！”

    这开车的人一个激灵，下意识的猛踩一脚油门，迅速的向前开去！

    这一脚下去，将系着安全带的安妮公主猛然向后一带，接着头部迅速向前，但是她什么也没说，仅仅安慰了一下众人：“没事，没事，我还能撑得住！”

    就在这时候那子弹此刻已射击过来，嘭一声打在了那车子的后臀上面，索性没有什么事情！

    然而那男子直接僵住了，没想法到这一发入魂的射击竟然丝毫没有用处！

    “没关系，一发不行再来一发！”这家伙自我安慰着。

    “刚刚那人差点将保姆车的轮子打破！”秦川冷静的说着。

    “这么严重？”钱芊芊大吃一惊问道。

    “嗯，准备战斗，后面还有更残酷的情况发生，让大家做好准备！另外，不用再叫人啦了，狙击手在部队也是宛如刺客，人来再多也没用！”秦川对着钱芊芊说着。

    “嗯，我通知下去！”钱芊芊开口说道。
------------

第三一八章 下一部动画

    抱歉，稍后会改过来第165章相持

    “我不管，放我下去！死我也要和秦川死在一起，我要为他殉情！”安妮公主疯狂的试图摆脱这女安保的控制！

    然而，这女安保这么多年的训练也不是吃干饭的，控制住安妮公主的手脚，固定住安妮公主，阻止安妮公主因为疯狂的挣扎而发生意外。

    不仅仅是安妮公主，此时那钱芊芊也是焦急万分，刚刚看到清楚差点被狙击手杀死，她的心仿佛被人狠狠抓了一把！

    钱芊芊此刻是真的明白了什么叫做揪心！

    然而，该来的始终是要来，该面对的始终要面对，钱芊芊知道，这时候不是让情绪控制自己的时候，他焦急的对着警察局那边吼道：“为什么直升机还没到，再不来我们的人就要被打死了！”

    “马上到，马上到！”那警察局的人也知道目前的形势异常的严峻，连忙回答着，回答完毕便继续催促特警那边再次准备出警。

    而此时对讲机中安妮公主的叫喊让钱芊芊心烦意乱，终于，钱芊芊忍不住了，对着对讲机那头的安妮公主吼道：“你个累赘，你下去除了送死能干什么？你是嫌秦川死的慢还是怎么样！”

    安妮公主被钱芊芊这么一吼，顿了一顿，心中一想，确实是这么回事。

    她顿时不再挣扎，只能心中默默的祈祷秦川能够安然无恙。

    她默默的流着泪，心中从来没有这么沮丧过。

    面对一些事情，眼睁睁看着，却丝毫没有任何办法，只能看着自己爱的人陷入极端危险的状态之中，这种感受让安妮公主是那么的无助。

    然而秦川此时却没有考虑那么多的事情。

    此刻秦川与这狙击手在极端不对等的条件之下对战，他知道自己丝毫不能有所松懈，也丝毫不能后退一步！

    后退一步就是死亡的万丈深渊！

    秦川只能前进。

    这时候他突然发现旁边竟然有一个假发，不知道谁扔在这里的！

    秦川一阵欣喜，将地上的假发拿起，秦川准备用这个假发晃点这狙击手，给自己争取时间和空间！

    这么想着，秦川一手拿着一个棍子将假发挑起来，身体紧绷如同拉满弓一样，随着准备有所动作！

    秦川将这个假发用棍子挑着，悄悄的探出头！

    而此时那狙击手瞄准秦川能够唯一露头的位置，多少年的狙击人生让狙击手异常的冷静，他最不缺的是耐心，他最喜欢的一个动物就是东北虎，东北虎喜欢偷袭，喜欢一击必杀，他觉得自己和东北很像，他也喜欢在暗处，也喜欢一击必杀，更是能够为了能够一击必杀选择等待！

    终于，机会马上就会就要出现了，这狙击手感觉到此刻心脏砰砰跳动着，比往日的速度稍快一些！

    这是他平日遇到势均力敌的对手的时候所特有的现象，这让这狙击手有些兴奋。

    但是情绪波动是狙击手的最不能接受的，因为情绪波动会带动身体的不稳，不利于狙击枪瞄准和伏击。

    狙击手只能强迫自己冷静下来。

    而就在这时候，只见一个脑袋模样的东西竟然顺着墙角出现！

    此刻狙击手还没调整好自己的心态，兴奋之中竟然害了一些焦急，在心情没有平复之前，这家伙竟然开枪了！

    然而子弹发出的一瞬间，那狙击手猛然注意自己上当了！

    秦川在这狙击手子弹发出来的那一刻，迅速蹿出头，向着自己飞奔而来，此刻秦川没有感受到什么危险，这也是秦川为什么胆敢直接暴露在外的原因。

    那狙击手被秦川晃点之后，拳头猛然捶地，有些埋怨自己。

    然而这一切说什么都没有用了，狙击手只能迅速再填弹。

    按理说，最新的狙击枪一般枪管里面都有十颗左右的子弹，并且在射击完毕的间隙，根本不用再次填充弹药，瞄准了再次开枪就是了。

    然而狙击手的枪械却不一样，这是跟了自己多年的一把狙击枪，虽然有些落后，但是他已经用习惯了，况且他杀人的时候一般都是一颗子弹了事，很少用上第二颗子弹。

    因此一声枪响之后，必须要装弹。

    然而就是装弹药的这个空档，秦川早已经跑开了好久！

    两人之间的距离迅速的拉近。

    当然，越是接近狙击手，秦川越是危险，因为距离越近，狙击手的有效射击才会越有威力，成功才越高。

    秦川也知道这一点，但是他毫无办法，现在倒是让秦川有些后悔，为什么来之前已经能够合法持枪了，但是秦川不知道出于什么原因，竟然没有佩戴。

    后悔已经没有用了，秦川只能将自己的精力放置在干掉狙击手的位置之上！

    就在这时，那狙击手已经装好了子弹，看到秦川越来越接近，端起枪，没有瞄准就对着秦川来了一下。

    然而秦川在狙击手扣动扳机的时候早已经开通外挂模式，在未开枪之前早已经选定了方向逃窜。

    “嘭！”枪声在一起响起。

    本来在迅速奔跑的秦川，在枪声没响之前便凭借着本能闪躲着。

    这次枪声没有落空，一阵血花绽放，秦川的胳膊被子弹打中！

    确实，虽然秦川已经差别接近人类的极限了，并且凭借第六感开始闪躲，但是人的潜力毕竟有限，秦川还是受伤了。

    然而秦川仿佛没有感觉一样继续向前奔跑过去。

    此时的秦川距离这狙击手仅仅有不到100米的位置。

    那狙击手大吃一惊，竟然再一次的失误了。

    真正狭路相逢勇者胜的时刻就要到来了。

    虽然狙击手此刻还有几分优势。

    那在远处看着的钱芊芊每一次枪声响起，心中总是要咯噔一声为秦川担心，秦川几乎行走在刀刃的边沿，稍有不慎就万劫不复，怎么可能不让钱芊芊担心。

    钱芊芊紧张的握着双拳，目光死死的盯着秦川和狙击手，连手指甲插在肉里都没感觉到。

    而此时，那安妮公主已经不再哭闹了，同样也紧张的盯着秦川。

    “go ahead!加油吧！”安妮公主在心中默默的祈祷着。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦。
------------

第三一九章 俗事纷扰

    “赶紧将漫画画出来，准备制作吧。”看着动画，刘伟心中想着，“目前公司的动画制作那边刚刚将《梦幻西游》的动画制作完毕，正好大家都还有空，将下一部的动画制作提上日程，就是《龙珠》了。”

    这么想着，他重新将龙珠的第一集给打开，猪呢比边看着边将漫画给画出来。

    然而当他刚刚将动画播放完毕，门外一个敲门声传进了刘伟的耳中。

    刘伟眉头一皱，开口说道：“进来！”

    接着一阵开门的声音传进了刘伟的耳中，刘伟抬头一看，是财务部的韩数学。

    “救护车同志过来啦，什么事？”刘伟起身给韩数学倒了一杯水，开口问道。

    韩数学接过茶杯喝了一一大口，看来的渴的不行了，等喝完这才开口：“谢谢。哦，没什么，这个季度的财报刚刚做出来，准备和你分析分析情况。”

    “这么快？”刘伟有些诧异，“拿来我看看。”

    韩数学将手中的报表递给了刘伟。

    刘伟拿在手里，皱眉认真的人看着。

    过了一会这才抬起头看着韩数学，点点头说道：“嗯，各个线上的业务进展都不小啊，尤其是游戏部门，总算是转亏为盈了。”

    韩数学也点点头：“没错，整个集团就游戏制作部门的业务最亮眼。业务增长率、资产净增长率等等各项指标全都是首屈一指，看来过不多久，游戏制作部门就会是咱们集团的新的摇钱树了。”

    “嗯，同样也得看到一些隐患啊，我之前看了不少帖子，不少人的游戏账号被盗了，还得拿出措施严厉打击盗号的情况！”

    “嗯，确实如此。”韩数学点点头，毕竟他是财务部门的，关于这个，不属于他的权限他也不会多说。

    刘伟也没多说，继续看着自己手上的财报，点点头：“嗯，最近《动漫世界》的杂志销量有点疲软，上个月的增长情况就不怎么好，采取了一些措施还是没什么用处，看来情况不怎么乐观啊。”

    “唉，大势就是这样，不仅仅我们的杂志是这样，其他商家的杂志也是如此，像是《读者》、《意林》这样在行业内部顶尖的杂志都已经不太行了。

    不仅仅是杂志，就算报纸的发型目前也是困难重重，市场萎缩。”

    刘伟开口：“嗯，看来互联网对纸媒的冲击还是挺大的。”

    韩数学点点头。

    接着刘伟又分析了一下这财报上面的东西，韩数学看了看自己的手表，开口说道：“你先慢慢看，我部门还有些事情，有什么问题给我打电话吧。”

    “嗯，你忙你的去吧。”刘伟点点头。

    韩数学起身开口说道：“那我先走了！”

    刘伟点头示意了一下。

    然而韩数学刚开门，就看到人力资源部门的沈梦溪过来了。

    两人打了个招呼，错开了身。

    刘伟抬头一看，手里拿着财报说道：“什么事？”

    “哦，没什么，就是最近几个高校准备和咱们签订人才培训基地培训计划，我过来问问你有什么看法。

    这是这几个学校的具体情况。”接着这沈梦溪将手里面的文件递给了刘伟。

    刘伟看了一下，基本上都是985的高校。

    刘伟点点头：“嗯，很好啊，我看，咱们集团未来还会有极大的扩张，全都签了吧。唔，到时候签约我会亲自去的。也显得重视一些。”

    “嗯，我知道了，另外还有个事情，就是咱们公司跨岗位轮训的计划正在开展，准备搞一个启动仪式，你能不能来参与一下。”沈梦溪问道。

    刘伟眉头一皱：“这种事情就不要来问我了，你知道的，这些没什么意义的事情我一向不爱参与的。”

    沈梦溪苦笑着说着：“你亲自参与一下怎么说也能提升咱们集团凝聚力啊，不然集团里将这个事情不当回事啊。”

    刘伟叹息一声，无可奈何的说道：“唉，真是身不由己啊！”

    沈梦溪苦笑一下：“可不是嘛。”

    刘伟摆摆手：“还有其他事情吗？”

    “嗯，还有个事情，”沈梦溪开口，“关于几个管理的提拔问题……”

    然而话音未落，刘伟桌子上面的电话响了。

    “你稍等，我接个电话。”刘伟打断了沈梦溪的话开口说道。

    沈梦溪点点头。

    “喂，我是帧美刘伟，哪位？”刘伟开口。

    “我是李武靖，邱永成。是这样，ABC广播公司的董事局主席跟我联系了一下，他准备下周去华夏谈论咱们集团和他们公司深度合作的事宜，你看咱们是准备接待还是不接待？。”

    刘伟点点头：“嗯，知道了，ABC也算是咱们的老客户了，未来的合作肯定不算小，先答应下来吧，我会通知这边做好准备。”

    “嗯，知道了，我先去准备着。”

    挂断电话，刘伟开口对沈梦溪说到：“你刚刚说的什么？”

    “哦，我是说关于……”沈梦溪再次开口。

    然而刚刚说了几个字，电话再次响了。

    刘伟也只能再次带着歉意对着沈梦溪说道：“抱歉，还有个电话。”

    刘伟接通，原来是央视那边关于各种款项结算以及新签订合同的电话。

    刘伟处理完毕，这才和沈梦溪聊起来。

    然而沈梦溪一走，线上事业部的马云腾又过来有事要说。

    忙忙碌碌一下午总算是没人了，刘伟是一集的动画也没画完。

    他也实在是有些疲乏了，便没有再继续工作回了家。

    他开了门，段琳琳迎了上来，开口说道：“回来啦。今天怎么这么晚？”

    刘伟在段琳琳的帮助下，将难受的西装一拖，疲惫的说道：“哎，集团整天不是这事儿就是那事儿，忙死了。”

    “你不会多休息休息啊，让别人去处理啊！”段琳琳心疼的对着刘伟说着。

    刘伟苦笑一声：“我也想啊，可是我在这个位置，各种事都得只能我去做。刚刚构思了一个动漫，准备制作来着，也根本没时间！”

    “唉，人都说悔教夫婿觅封侯，以前总想着你能做出点成绩来，别让我爸看不起你，现在后悔了。

    现在，生意做这么大，成天的不着家，还不如以前呢。”段琳琳也不知道埋怨着自己还是其他人，语气里面满满的悔意。


------------

第三二零章 我对钱没什么兴趣

    “嗯，苦了你了，从咱们女儿出生之后，我在家的时间确实不够，多亏你操持。”刘伟点点头，满怀歉意的对着段琳琳说着。

    段琳琳一笑说道：“现在身不由己，我也能理解。”

    然而刘伟却开始思索这样是生活是不是我想要的。

    他沉默了片刻，忽然开口说道：“老婆，你说我退下来怎么样？”

    段琳琳一听，大吃一惊，看着刘伟：“什么，你这还不到三十，为什么要退？”

    刘伟想了一下，开口说道：“其实现在公司的制度建设已经比较完善了，各方面的人才也比较齐备，有我没我都一样。

    现在我整日疲于应付公司的各种事宜，家里孩子都顾不得，我想多留出一点时间，在家陪陪你和孩子。”

    段琳琳一听沉默了一下，开口说道：“你要想好，不要到时候再后悔。”

    刘伟点点头：“我想好了，就从管理岗退下来，以后专注做动漫，未来相当长的一段时间的战略方向我倒是有信心，有前瞻性提前做好布局。”

    “这样也好，省的你以后那么忙，那么累。”段琳琳开口表示同意刘伟的话。

    刘伟点点头笑着说道：“我从明日开始就将手头的工作交接，以后仅仅作为一个动画制作的工作者。

    那些什么老总了，什么董事长了，谁爱当谁当，我是不当了。

    以后来了兴致就在家画画漫画，去公司做做动画。

    若是不想干了，就在家陪着你和女儿，享受天伦之乐，或者出去旅游旅游，四处挥霍挥霍，反正咱们有的是钱，可劲儿花呗。

    当然，也可以挤出时间和自己的老婆做一些爱做的事情咯。”

    说到这，刘伟一阵坏笑看着段琳琳。

    段琳琳脸一红，对着刘伟白眼一翻，娇嗔说：“哼，美得你！”

    刘伟恬着脸凑到段琳琳跟前嘿嘿笑着：“老婆，也已经深了，咱们洗个鸳鸯浴，做一些爱做的事情去吧。”

    段琳琳眉眼流转，给刘伟甩了一个白眼，起身前往了浴室，没有回答刘伟的话。

    刘伟见段琳琳这样子，脸上挂着邪恶的微笑小声喊了一下：“老婆，我来啦！”

    第二日已经想通的刘伟起床，带着青松的心情前往了帧美集团。

    此时的帧美集团经过这么长时间的发展，早已经将附近的地皮给买下来，新的帧美集团总部也开始在建设之中了。

    他召集所有在集团的高管前来开会，没有在集团总部的，刘伟也特意嘱咐要进行远程连接参加这次会议。

    可以说这次会议的规格相当高。

    然而大家都有些不解，这次会议太匆忙了，提前一点消息都没有，众人都没来得及准备，甚至也不知道应该说什么。

    不过作为公司的一把手召集大家开会，而且规格这么高，肯定有重大事情需要宣布，众人自然不会怠慢，不当回事。

    秦川看着会议室已经齐了的众人，会议室的大屏幕上面也显示了几个深处海外以及在外地出差的高管。

    刘伟轻咳一声，开口说道：“诸位，既然大家都已经到期了，那咱们会议就开始吧。”

    众人一听，纷纷看向了刘伟的位置。

    刘伟扫了一眼众人，开口说道：“诸位，这次会议主要的议题就一个，咱们帧美集团总裁我不想再继续下去了！”

    众人一听，一阵哗然。

    他们简直不相信自己的耳朵，这帧美可是秦川一手创办的，而且秦川还如此的年轻，他竟然现在就说自己不想干了，还有比这更扯淡的事情？

    那张鹏直接站起来，对着刘伟说道：“老三，你别给我们开玩笑了，将我们所有人召集起来就为了说这么个笑话？”

    “对啊，你可是擎天柱，怎么能够开这么荒谬的玩笑，可千万不能这样。”

    “就是就是，帧美能发展到这个程度谁都知道你贡献最大，现在正是关键时候，你怎么能退呢！”

    ……

    大家纷纷叫嚷着各说各的，表示完全不理解此刻刘伟说这话什么意思。

    那几个远程视频的高管也纷纷焦急，开口七嘴八舌的说着，甚至信息传输的有点多，画面都慢了几分。

    刘伟站起来，对着众人双手下压，大声喊着：“大家先坐下，听我说，听我说！”

    众人一听，纷纷坐了下来，勉强压制自己的激动，看着刘伟，希望刘伟能够给大家一个解释。

    看到众人静了下来，他扫视了一眼众人，这才开口：“诸位，谢谢大家对我担任帧美集团的负责人这段时间以来的认可和支持，谢谢。

    但是，我连续加班那么久之后，松弛下来歇息的时候，就扪心自问，这真的是我想要的吗？”

    众人目不转睛的看着秦川，听着刘伟的话。

    “记得当时我还没毕业，制作毕业作品，也没有钱，也没有人。

    当时我们宿舍的几个人，老大陆大虎，老二张鹏，我，老四刘俊龙，我们四个最后一个学期疯狂了一把，制作了一个动画短片《山水情》，大家也知道，这个动画，我们获奖了。

    从那时候开始，我们的生活也随之改变了。

    那是我这辈子最幸福的时刻。

    现在呢，我整日打交道的是集团的报表什么什么产品盈利了多少多少，我们的项目又赚了多少多少钱。

    其实钱有什么用，我对钱没有兴趣，我从来没碰过钱，我出门都不带钱，带钱有什么用，不知道怎么花。

    我人生最大的错误是创立了帧美集团，我从没想过帧美集团会彻底改变我的生活，我明明就是想做个小动画而已。

    现在想想，我这辈子最快乐的时候就是当初我还在上学，穷的叮当响却依旧做着自己喜欢的事情的时候。”

    也不知怎么回事，此刻我们的刘伟总裁被另外一个世界的马老板附体，一个个逼格高到天顶星的话从他嘴里面说了出来。

    而下面的众人听着刘伟话，相互看了看，有些懵逼，有些想骂人。

    “这尼玛开这个会就是让我们来听你吹逼的？“

    ”就是来刺激我们这些穷人的？”

    “召集我们所有人开会就是为了让你看着你装逼？”

    然而秦川没有停下嘴，继续说道：“现在我想明白了，我要是真想快乐，就得回归初心，回归动画，钱是根本给不了的。”

    这个世界还没有表情包，若是刘伟现在一本正经的样子做成表情包，再配一个“B数，没有。我膨胀”的文字，绝对火爆整个网络。

    “因此，我想，我要回归初心，不再继续担任帧美集团的总裁了。我以后要专注画漫画，做动画，做一些能够让我快乐的事情，重新找回当年那个一分钱没有还怀带梦想的我。”


------------

第三二一章 未来趋势

    众人听着刘伟的话，纷纷窃窃私语起来，纷纷思考起刘伟这话是几个意思。

    倒是那张鹏开口问道：“那若是你真的退了，那以后集团发展方向应该如我何？

    这些年集团的重大战略决策都是你来掌舵的，几乎把握住了每一个机会，我们服气。

    但是你现在退了，我们未来的发展方向谁来掌控？”

    刘伟摆摆手：“不要对我戴高帽，集团的发展方向不是我个人制定的，是大家一起，一块制定出来的，我不过是提了一些建设性的意见罢了。

    当然，这些建设性的意见都比较关键，但是没有大家的集思广益，也不会这么完善，没有大家齐心协力的执行力，也推动不下去。”

    众人一个个怒视张鹏。

    麻蛋，又给他装逼的机会，这句话刘伟就差明摆了说“我功劳最大”了。

    还特么好意思说大家一起制定的，还能不能要点脸？

    有些人开始说起话来自然就刹不住嘴，刘伟继续往下说下去：“当然，也不是说大家不重要，在座的很多有原本在高大上的双头鹰华尔大道的咨询公司工作的精英，也有双硕士学位的大牛，还有咱们国内顶尖大学的高材生。

    怎么说一个个的知识储备，见解见识肯定都不少。

    但是以前为什么战略的决策都是我主导的呢？

    肯定是大家的聪明才智没有能够充分发挥出来。

    我觉得我退出，大家起码能够发挥自己的能力，展现出自己的才华。”

    “麻~痹，你这是在说你一个人就吊打我们这群人吗？还说什么也不是说大家不重要，你不摆明就是说大家都是摆设？”一个个在腹中暗自对着刘伟吐槽，但是嘴上却不敢说啥。

    因为刘伟说的都是实话，确实公司的战略路线基本都是刘伟进行的，甚至最核心的业务：动画制作，几乎每一个爆款都是刘伟亲手写的剧本，亲自画的漫画。

    这么一想，众人简直欲哭无泪，合着大家一个个真都是吃白饭的。

    刘伟继续开口：“当然，纵然如此，我也还是要说一下我对未来一些行业的一些趋势。

    首先要说一下大势：未来华夏的动画产业一定会有一个突飞猛进的发展，这个发展不仅仅是在华夏，更是在国际。

    这个观点是我对国家发展大趋势做出的判断。

    大家肯定也学过唯物辩证法。

    知道经济是基础，政治是经济的集中体现，文化是经济和政治的反映。”

    “文化又反作用于经济和政治！”旁边的张国清小声接了一句话吧。

    刘伟瞪了他一眼，说道：“就你高中政治学得好！”

    众人偷偷笑了一下。

    刘伟不以为意，继续说道：“我之前的那个观点就是基于这个判断。

    未来的社会并不是如同之前的一些预测那样一超多强，现在的华夏的发展虽然和强国差距不大，但是照着目前的发展速度，华夏未来肯定与其他的强国拉开相当打的距离，变成了稍微次于双头鹰帝国的次超国家，未来的格局很有可能是两超多强。”

    众人一听，一阵哗然，现在的舆论还是一超多强，现在刘伟竟然做出这样的判断，着实令大家意外。

    刘伟摆摆手说道：“当然，这个我得个人观点，大家可以有不同意见。不过无论如何，华夏的综合国力将有一个突飞猛进的提升，我觉得这个应该没有什么人怀疑。”

    听到这话，众人倒是纷纷点了点头。

    刘伟继续说道：“基于这个判断我认为未来随着综合国力的提升文化产业肯定会发展的迅猛异常，而动画产业则是会趁着这个东风得到迅速的发展。”

    众人对此倒是纷纷点头表示认可。

    “因此我们的动画行业一定要立足于华夏，并且望眼全球的战略不动摇。”刘伟严肃的说着。

    众人继续点点头。

    刘伟继续说道：“咱们集团的根基虽然是动画行业，但是另外一个立足点互联网产业也会是咱们公司未来的顶梁柱。

    大家都看到it产业的发展极其迅猛。

    it行业之前已经经历了硬件时代、软件时代，现在正处于互联网时代。

    互联网将整个世界联系起来，真正成为了一个地球村！

    当然，互联网的发展多么的迅猛，大家都是有目共睹。

    记得当年咱们帧美还是第一批使用计算机来进行动画制作的，现在基本上行业内部都开始普及计算机制作了。

    至于咱们集团的qq、视频网站，以及最近大火的《梦幻西游》就不必多说了。

    谁都知道互联网现在有多火。

    我接下来要说的是未来互联网发展需要注意的几个点。

    首先，现在的互联网我将其定义为网吧时代。

    目前电子计算机虽然已经小型化、家庭化，但是价格依旧不是十分亲民，很多家庭还是买不起，但是一家家网吧的开业遍地开花，使得不少人感受到了互联网的魅力，但是却没钱购买个人设备，只能去网吧，而网吧的盈利却也让更多的人眼红，投资开店，使得网吧数量迅速的增加，客观上也使得互联网在百姓之中得到了传播，很多人开始接触网络。

    也正是这个原因，《梦幻西游》算是站在了网吧时代的风口，被吹了起来。

    其次，下一个阶段我判断将会是家庭互联网时代。

    随着互联网基础设施的建设和上网费用的降低，电脑会急速向家庭不断普及。以后每家每户都有电脑也不稀奇。

    互联网的发展会对社会的经济结构产生一个极具冲击的变化，未来的报纸、杂志、电视行业等传统媒体都会衰落，而依托互联网的新媒体则会强力崛起。

    基于此，我认为未来的动漫行业要立足于互联网，而门户网站的建设也要提上日程，争夺互联网的新风口。

    第三，在家庭互联时代之后的下一个时代，会是移动互联时代。

    未来，大家上网将摆脱地域的限制，一台手机就能链接整个网络，就能看看新闻、看视频、玩游戏、工作，做一切在电脑上可以做的所有的活动！”

    讲到家庭互联网的时候，众人还是纷纷点着头，但是当刘伟说到移动互联时代的时候，众人纷纷窃窃私语讨论起来，显然对于刘伟的这个观点，众人还是有些难以理解：手机，一个打电话的工具怎么可能会有这么强大的功能？

    然而基于刘伟一直以来只要断定的事情基本都成为了现实，众人却也不敢妄下定论说刘伟说的全都是无稽之谈，虚无缥缈的东西。


------------

第三二二章 新一代逼王的传说（本书完）

    一刘伟继续开口：“当然，目前来说，距离那一个时代还较远一些，暂时还看不出来这个迹象。大家不相信也属于正常。

    但是这种趋势不用多久就会出现，我说这些就是想让诸位做好思想准备。

    好了，别的我也不多说，帧美集团现在已经走上了正轨，在未来的日子里，有这么多优秀的同事经营领导，相信我们帧美集团将会从一个胜利走向另一个胜利，创造新的辉煌！”

    刘伟说完，对着众人深深的鞠了一躬。

    掌声响起，众人眼中尽皆有些不舍。

    刘伟倒是心中轻松了许多，终于不用为那些烦心事操心了，能够拿出更多的时间多陪陪家人孩子，也能够拿出更多的时间做动画，显然对刘伟来说这日子可以说是极好的。

    离职后的日子，刘伟过的简直和神仙一样。

    平日里陪着老婆孩子出去旅游，看遍了世界各地的大好河山。

    兴致来了，就将自己脑海中解封的动画画成动漫，交给帧美集团的动画制作部进行处理。

    每一次作品的出来，总能掀起全世界的疯狂的讨论热潮。

    陈钧言凭借着自己的世界影响力，虽然已经不再担任董事长，但是整个帧美集团依旧按着刘伟未离职之前的规划路线发展着。

    世界各地一个个的动漫主题乐园拔地而起，成为帧美集团的摇钱树和宣传名片、动画的版权开发授权也让整个帧美大赚特赚，各种动画产品的对外输出已经成为华夏文化产业对外输出的旗帜，带动着整个华夏动漫产业市场的繁荣。

    二次元文化作为一种亚文化逐渐开始流行。

    不仅仅在动漫行业发力。

    在互联网行业，帧美集团也在全球开启了大规模的并购与市场开发。

    现在的qq已经不仅仅是华夏的社交软件，更是全球最大的社交软件。

    《梦幻西游》更是成为全世界游戏市场上的明珠，为帧美集团攫取着源源不断的现金利润。

    当然，帧美集团没有仅仅满足于此，一部部或好或坏的游戏也逐渐推出，游戏部门又成了帧美集团的一个新的利润增长点。

    当然，不得不提的是雷克军的战略眼光，从帧美集团离职之后，创立了自己的购物网站。

    因为前期创业各种烧钱，雷克军这些年在帧美集团的的薪水都烧了进去，早已经从原来的千万富翁变成了现在的千万负翁了。

    然而刘伟却对雷克军加油打气，不但积极鼓励，更是拿出真金白银拉来填补雷克军的资金漏洞，让雷克军不用操心烧钱的问题，除此之外，刘伟更是对雷克军出谋划策。

    终于，在刘伟的支持之下，雷克军的购物网站一步步发展起来，从仅仅只有一个简陋的网页一跃而起成为电商行业的龙头老大！

    除此之外，随着时间的推移，刘伟的对未来的预测更是一一实现，帧美集团凭借战略优势在移动互联网时代混的风生水起，业务也逐渐扩展，因为基于社交软件的天然联系性，更是开始涉足贸易、金融支付、保险等行业。

    在多个领域俨然成为跨国巨头。

    在国内，与其争锋的也只有后来崛起以电商为基础的雷克军创立的企业了。

    不显山不漏水的帧美集团竟然悄悄的已经进入了世界五百强企业，后来更是在五百强的名单不断攀爬最后甚至达到了前十的高度。

    之前在帧美集团创立之初就跟着刘伟干的人，几乎所有人身价过千万，网络之上不断有人谈论着这个事情。

    江湖中也流传着刘伟白手起家创立帧美集团的传说。

    而刘伟与段琳琳两人的爱情也被人挖了出来，段琳琳的照片被众人挖出来大家更是惊为天人，人人羡慕的不得了。

    刘伟事业成功，家庭幸福早已作为成功人士的典范被人们津津乐道，不停的称颂。

    多年以后，一直经典作品不断出现，而本人却消失在媒体众人面前的刘伟挨不住当年在央视工作的老同事邀请参与了一个大型访谈节目，以满足众粉丝渴望与刘伟见面的无尽愿望。

    坐在演播室，刘伟颇有感触，这算是自己当年起家的地方，现在也已经大变样了。

    然而好端端的一个访谈却让刘伟硬生生变成了装逼的地方。

    一个个金句从他的口中传了出来。

    当谈到生活变化的时候，刘伟表示“我们都是普通家庭，没什么特殊的，顶多就是房子大一点，也不是什么太大变化。”

    当谈及家庭的时候，刘伟表示“我这人脸盲，就是说我根本分不清谁漂亮谁不漂亮。说实话，我跟琳琳在一起不是因为她漂亮，因为我根本不知道他漂亮不漂亮。”

    当谈及资产的时候，刘伟表示“有钱也不好，不知道怎么花，每天醒来资产又增长了许多，每天花的根本跟不上资产增长的速度，人生中最痛苦的事情就是你知道是什么吗？人死了钱没花完，我现在的资产几辈子都花不完，有些发愁。”

    当谈及目标的时候，刘伟表示“先定一个小目标，比如说下一部作品获得一些影响力，顺便赚他几个亿。”

    访谈节目一经播出，瞬间响起了轩然大波。

    自此，新一代的逼王产生了。

    自此之后，刘伟动漫教父的头衔就被“普通家庭”、“不知妻美”、“不会花钱”“顺便赚钱”等各种名号所取代了。

    然而，站在世界的维度不同，看到的风景说出的话，当然是不同的。

    事实上，在众人觉得刘伟装逼的同时，却无人知道，或许刘伟真的是这么想的……

    随之而时光的流逝，刘伟渐渐老去。

    终其一生，刘伟一辈子都没有脱离动漫的圈子。

    从画漫画到制作动画。

    动画从2D平面到3D立体，从3D立体到虚拟现实，技术一代一代发展，整个华夏的动漫在世界之上经久不衰已经成为一道靓丽的国家名片。

    临终之前，刘伟评价自己：“我这一辈子就做了三件事，第一是做了几部有影响力的动漫；第二是创立了帧美集团，第三是带动了华夏动漫产业的发展。很惭愧，谢谢大家。”

    自此，一代动漫大师逝世了，一个时代结束了。

    （全书完）

