
------------

正文卷


------------

第1章 永远的18岁

    “你愿意当一个永远18岁的少年吗？”

    如果有人在古三通18岁以前这么问他，他一定想也不想的大声回答：“那还用说，当然是想啦！”

    然而当古三通18岁后，他就再也没有了这种想法。

    为何会如此呢，那还要从一个充满朝气的星期一说起。那天正好是古三通的生日，可是他压根儿就把这件事给遗忘了，直到晚自习写完作业无聊数日子的时候，他才猛然惊觉，今天竟然是自己18岁生日。

    于是，晚自习结束，准备回寝室之前，他去小卖铺买了个面包来庆祝自己的生日。

    晚上九点二十分钟，寝室即将熄灯，古三通连忙将那个没有馅儿的面包大口大口的吞下，然后去洗漱一番，就上床睡觉了。

    一夜无话，那是不可能滴，熄灯后的寝室依然很热闹，也只有外面有手电筒的灯光闪过的时候，寝室才会安静一会儿。古三通就这样在室友们的交谈声中，进入了梦乡。

    第二天，古三通照常的跟随同学一起出操、吃早餐、上早自习。就在他以为今天还是会和往常一样，在平平淡淡中度过之时，他却懵逼了。

    看着班主任老蔡进来上第一节的数学课，古三通就产生了疑惑，“奇怪，今天是星期二啊，第一节不该是语文课吗？而数学课不是在第三节的吗？”

    “嗯，或许是和语文课换了吧。”古三通如此想到。

    然而，当老蔡讲了十分钟后，古三通彻底懵了，原因无它，就是老蔡讲的内容完全就是昨天讲过的啊。

    靠，这是怎么回事啊，老蔡疯了吧，昨天讲过的内容，今天一模一样的再讲一遍，你这是要糊弄谁啊？

    又听了三分钟，古三通实在有些搞不懂了，于是他捅了捅旁边的同桌，小声问道：“老蔡在搞什么，这内容昨天不是讲过了吗？”

    同桌是个小四眼，此时正津津有味的看着课桌下好不容易借来的小说，此时冷不丁的被古三通那么一捅，差点被吓得跳起来。他惊慌失措的将小说塞进课桌里，然后左右环顾了一圈，却发现老蔡还在黑板上写着公式。

    “呼~”放下心来的小四眼恶狠狠的瞪了古三通一眼，“靠，搞毛啊你，不是说老蔡下来了你再提醒我的吗？”

    古三通没有理会他的抱怨，而是再度重复着之前的问话。

    “哈？你傻了吧。”小四眼差点没笑出来，“昨天是星期天啊，大哥，上个鬼的课啊。”

    “啊？”古三通瞪大了眼，我靠，他听到了什么，昨天是星期天，神经病吧，昨天是星期一好伐……

    可是，如果昨天不是星期天那又如何解释老蔡今天上课的内容呢？而且，早上还举行了升旗仪式吧，靠，我说之前怎么觉得怪怪的，为什么周二还要升旗，原来是这样啊。

    难道这一切都是我做梦梦到的，我昨天晚上做了一个预知梦？

    古三通迷惘了，就这么呆呆的看着黑板。

    就这样恍恍惚惚中，一天过去了，晚上躺在床上，古三通甚至还觉得这一切都是在做梦，今天这一天就好像昨天已经经历过一般，嗯，当然也有一件事不一样，那就是他今天没买面包。

    听着室友们熟悉的对话，古三通辗转反侧，久久难以入眠，一直熬到十一点半，他才在睡意的驱使下，进入梦乡。

    隔天，醒来后，古三通性惯性的去刷牙洗脸，在去出操的时候，他鬼使神差的问了室友一句，“今天星期几啊？”

    室友哈哈大笑，“大神，你还没睡醒啊，今天是星期一啊，亲！你昨天到底在干嘛，是不是又用p4通宵看小说了？”

    “哈哈，肯定的啊，这家伙绝逼通宵了。”

    对于室友们后面的谈论，古三通全部都没听到，他只听到了‘星期一’这个词，然后就觉得脑子仿佛炸裂了一般，心脏在剧烈的颤抖，有一股莫名的慌乱在蔓延。

    看着眼前极度熟悉的晨会，以及之后一模一样的上课内容，古三通都不知道这一天他是怎么过来的。

    “这世界到底是怎么了？”晚自习后，古三通呆呆的看着天上几近圆满的月亮，嘴里喃喃道。

    这一夜，古三通再也睡不着了，在这黑夜之中，他的内心不可遏制的产生了恐慌，恐慌在侵蚀着他的内心。

    然而物极必反，在去厕所嘘嘘完之后，他的内心反倒是平静了下来，同时有一个大胆的想法从脑海中冒出，如果明天依旧是星期一的话，我或许可以，嘿嘿嘿……

    古三通干脆也不睡觉了，就这么盯着他那块显示日期的数字表看。当表上的数字从二十三点五十九分跳到零点之时，他激动的发现日期依旧是星期一，时间仿佛被重置了一般，再度从星期一的零点开始。

    “好，等到早上我就去实行那个大胆的计划。”在入睡之前，古三通自语道。

    ……

    早上，第二节课，这是一节英语课，上课的老师是一位刚毕业的漂亮姑娘，而班上所有的男同学都一致奉其为女神。

    “叮铃铃~”

    上课铃响了，同学们都回到了座位上坐好，而我们三通同志却一改常态的靠在门边，摆着pose，等待着老师的到来。

    “喂，通哥，你干啥呢，赶紧回来啊，等会儿老师就来了。”小四眼好心提醒道。

    “哼~”古三通把头一撇，一脸的自傲。

    “哒哒哒~”一阵清脆的走路声从走廊传来，随即一道倩丽的身影正要迈入教室，却被堵在了门口。

    “嗯，古三通，你站在门口干什么？”英语老师眉头微蹙，疑惑的问道。

    “咳咳~”到了这紧要关头古三通心里多少还是有点紧张，可是此时也顾不得这些了，只见他结结巴巴的道：“老……老师，做我女朋友吧！”

    英语老师懵逼了，全班的同学也懵逼了。

    过了片刻，班级里爆发出激烈的响动，男同学们纷纷用杀人的目光看着古三通，而女同学们则用戏谑的目光瞧着他。

    “对不起，我有男朋友了，请你现在立刻马上回到自己的座位上。”回过神来的英语老师面无表情的冷声道。

    “啊，一天，就当一天的女朋友也行啊！”古三通口不择言的说道。

    “跟我来！”英语老师撂下一句话，转身就走。

    “啊？”古三通一愣，难道成功了？

    然而，事实证明古三通想多了，因为他被带到了班主任老蔡的办公室，然后……然后老蔡听完英语老师的诉说，黑着脸训斥了他一个多小时。

    这下好了，全校都知道有那么个牛逼的学生，在学校严禁恋爱的当口，公然在上课的时候向女老师表白，于是不小心作死的三通同志成为了校园的热门话题。

    面对周围同学老师的指指点点，古三通感觉他就要死在尴尬癌上了，妈的，那个可恶的女人拒绝他就算了，竟然还捅到了老蔡那里，现在好了，全校的师生都在笑话他。

    啊啊啊，我再也不要向女生表白了，这活我不干了，去你大爷的。

    原本按照想法，古三通是想利用时间重置这种bug，来攻略女神的，一次不行，我可以二次，三次……可是，现在搞砸了，我们的三通同志患上了严重的表白尴尬症，只要一表白，不，是只要一想到表白，他就想找个地方把自己埋起来。

    “还好，明天一切都会重来，这件事咱们就当没发生过。”缩在被窝里的古三通暗暗的想到，“话说，我今天为何会当着众人的面干出这种事呢，如果是一对一会不会更好？”

    “啊~不想了，尴尬癌又要犯了！”

    在这被尴尬包围的世界里，也只有这条小被子能给我些许慰藉了。
------------

第2章 知识就是力量

    表白事件后的数天里，古三通一边上着完全一样的课程，一边思索着为什么时间不继续向前行走，反而是不断的重置着。

    “难道这是我觉醒的超能力？”古三通摸着下巴沉思着，“因为我没有完全掌控这种能力，所以才造成时间重置？”

    “不，我怎么可能有这种逆天的能力啊！整个世界或者全宇宙的时间都被重置了啊，如果世上真的有神灵，恐怕就连那些神灵都没办法做到这种程度吧。”

    古三通否定了自己拥有这种逆天能力的事实，虽然他很想拥有这种能力，但他还是有自知之明的。

    “那到底为什么会这样呢？身边的同学，他们一点都没有察觉到时间被重置了，难道这个世界就只有我一个人察觉吗？”

    古三通心事重重的从后门进入教室，又快要上课了啊，麻蛋，这一模一样的语文课我都听了六遍了，饶了我吧。

    “喂，快上课了，你还玩。”

    “别闹，我快通关了。”

    从教室最角落座位经过的古三通猛地一震，立刻转身看向了对话的那两个同学，确切的说是看向其中一位同学手里的PSP。

    “游戏！”

    古三通的脑海中犹如一道闪电划过，瞬间就冒出游戏一词。

    “是了，如果这是一个游戏世界，那么这一切都解释的通了。”古三通麻木的回到自己的座位，心里却掀起了惊涛骇浪。

    这如果是个游戏世界，那么我又是什么，是主角，亦或是不入流的配角，因为玩家操控着主角通了关，所以这一切都重新开始。

    那我之前生活的18年又怎么解释呢，难道这只是游戏的背景，游戏真正开始的时间是在我18岁那一天，而且这款游戏还有个游戏时限，规定只能玩一天，一天后如果没有通关就会自动重置？

    “咕噜~”古三通被自己的推测吓到了，这尼玛真是越想越恐怖啊，有句话叫什么来着，哦，叫细思极恐，没错现在真是细思极恐啊。

    恍恍惚惚中，语文课结束了，古三通一把拉住想去上厕所的小四眼，然后一脸凝重的说道：“我怀疑这个世界是个游戏世界，而我们只是个游戏人物……”

    小四眼瞪大眼睛愣愣的看着古三通，半晌，他才一拍手，双眼放光的道：“我靠，你这是看了哪本网游小说啊，介绍介绍呗，听着挺带感的啊，之前的那些网游小说全是描写玩家怎么怎么牛逼，还从来没听说过游戏里的原住民逆袭的，我预测这书要火！快说说，这是哪个大神写的！”

    古三通嘴角一阵抽搐，他一拍桌子，大吼道：“神他么的小说啊，我说的是现实，我们这个世界其实是个游戏世界，而我们只是游戏人物。”

    “呃……”小四眼眨眨眼，一脸理解的道，“嗯，其实我能明白你此时的心情，其实我也有相似的经历。”

    “有时候我也会沉迷在小说的世界中无法自拔，总是幻想自己有着超能力什么的，哈哈。”

    古三通一脸欣喜，总算是找到知音了，然而小四眼后面的话却让他的笑容一僵。

    魂……魂淡啊，谁他么沉迷在小说世界了啊，我说的都是真的啊……

    看着小四眼急急忙忙的跑去厕所，古三通一脸的无奈，我说的话就这么没有真实性吗？可这都是我亲身经历的啊。

    等等，有没可能小四眼其实就是玩家呢，或者小四眼不是玩家，但我的身边就有玩家存在呢？

    一想到这里，古三通就一阵心凉，要是有玩家向游戏公司举报一下，我估计就会被当成bug给消灭掉吧。

    “我情愿不知道真相，我情愿无知的活下去。”古三通自嘲的一笑。

    自认为已经完全看穿事物本质的三通同志决定要彻底摆脱这种无限重置的命运，我命由我不由天！

    既然这是个游戏世界，那就肯定有漏洞，只要抓住漏洞，那就有机会逃出这个虚拟的世界。哎，我不就是那个bug、漏洞吗？可是我完全不知道该怎么利用啊。

    古三通有些懊恼的抓了抓头发，该死，这个世界为何如此真实，这触觉、嗅觉、听觉、痛觉……这种种感官都真实无比，要不是发现了时间重置这种大bug的话，他或许还会浑浑噩噩的生活下去吧。

    这时，小四眼一脸轻松的回来了，他一坐下，就迫不及待的向古三通问道：“你看的那本网游小说叫什么名字啊？回头我去看看。”

    古三通一阵无语，这二货还想着看小说呢，“呵呵，压根就没有这本小说，唉，对了，我想问你，如果真有这种事的话，那么那个游戏原住民该如何逆袭呢？”

    “哦~这问题很有意思啊。”小四眼眼睛一亮，兴致颇高的讲道，“以我看小说七载的阅历来看，这种原住民应该获得一个金手指，然后……”

    “打住，如果没有金手指呢？”古三通打断道。

    “啧啧，没有金手指啊。”小四眼兴致更高了，他眉飞色舞道，“那就是技术流了啊。”

    “嗯嗯，比如说我就是那个原住民！”古三通兴奋的说道。

    “嘎？”小四眼一下子卡住了，然后用鄙视的目光瞅着他，“你，呃……如果是你的话，那就不用想了，你这一辈子也不会有机会逆袭的了。技术流要的是机智如妖的主角，而不是你这种学渣，你就连站在主角身后喊666的资格都没有。”

    古三通面色一黑，麻蛋，扎心了啊，你这魂淡，信不信老子一口唾沫砸死你啊，“难道我就一点机会都没有了吗？”

    “嗯……”小四眼用手摩擦着下巴沉思了一会儿，这才不确定的说道，“或许，或许你将隔壁市图书馆内所有的图书都背下来，就有那么点可能了，有句话不是说嘛，知识就是力量，只要你能将知识转换为力量，那么逆袭还是有机会的。”

    古三通听了，觉得小四眼这话还是有几分道理的，知识就是力量，只有肚里有货了，才能想出更多更好的办法。好，就这样决定了，去图书馆充能。至于图书馆里的图书众多，看不过来，没关系，老子现在什么都缺，唯独就是不缺时间。
------------

第3章 马赛克区域

    决心填充知识，改变命运的古三通，在当天中午就翘课，翻了围墙，往图书馆跑去。至于会不会引起骚乱，他已经顾不上了，反正等到了零点，时间就会重置，一切都像没有发生一般，而他也会再度回到寝室的床上。

    一天，二天，三天……五千天之后，古三通就不再默记日子了，因为记不记都无所谓了。然而，就算是这么多天下来，图书馆的书他也就仅仅看完第一层，这还是他筛选剔除了所有的幼儿读物的结果，而之后还有二层和三层在等着他。

    也不知过了多久，古三通默默放下最后一本书，而后长舒一口气，“终于看完了啊，呵~”

    是的，古三通已经将图书馆内除了幼儿读物之外的所有书籍都翻看了一遍，虽然真正能记住的也就只有几本玄幻小说的大致情节套路以及一些悲剧故事，但不可否认，他的精神得到了巨大的洗礼。

    原本对于时间重置这件事他是心有恐慌，强自镇定的，可如今，他已经可以坦然面对了。

    “是时候揭开这个世界的真相了，不过在此之前我可以先潇洒一下。”古三通满面笑容的走出了图书馆，此时外界的天色已经开始变得暗淡，抬起手腕看了一下时间，五点四十。

    “啊~”因为长时间的阅读，所以古三通刚走出图书馆大门就大大的打了个哈欠，“唔~有点累了，先找个地方休息休息吧。”

    漫无目的的行走在外面的小路上，看着周围随处可见的宾馆，古三通下意思的一摸钱包，这才猛然发觉，“卧草，我身上貌似只有五十块钱吧，其余的钱都冲了饭卡了！”

    正当古三通垂头丧气之时，一个流里流气的吊儿郎当的黄毛从一间店铺中出来，见到古三通一脸郁郁的模样，条件反射的走上前来套近乎：“哥们儿，怎么了，不高兴啊？告诉哥，哥替你解决。”

    “呵呵，替我解决，你能给我钱，还是怎么滴？”古三通一脸不屑的走开了。

    那黄毛一听这话，立时叫道：“唉，原来兄弟是缺钱啊，怎么不早说呢，这钱的事儿，就压根儿不是事儿。走走走，咱们找个地方好好谈谈。”

    古三通警惕的后退了几步，推辞道：“不用了，我要走了。”

    “唉~”到手的生意哪能这么轻易放过啊，黄毛立刻拉住古三通，作出和善的表情，“小兄弟，你不用害怕，我不是坏人，真的，我是杰德出金融公司的员工，你看，这是我的名片。”

    说着，黄毛递上了一张印有他名字的名片。

    “刘武能。”古三通念出了他的名字。

    刘武能高兴的一笑，“哈哈，小兄弟，现在咱们能谈谈了吧，我跟你说，想要无抵押借款，你就得找我们公司，无需任何抵押，我们就能借你一大笔钱。”

    “呃……”古三通心思电转，看他也不像是正经人，如果他真的能借我一笔钱的话，那我能坑得他叫我爸爸。

    一念及此，古三通故作淡定的道：“你真能借我钱？而且还不要抵押？”

    “真的，比真金都真！”刘武能拍着胸脯保证道。

    “那行，你现在就借我一笔钱吧。”古三通随口道。

    “呃，现在……”刘武能一滞，随后面有难色的道，“小兄弟，这……现在我身上也没那么多钱啊。”

    “那我不管，你要不现在就把钱借我，要不我现在就走。”古三通语气强硬的道。

    刘武能看了看古三通，暗骂道：这小子还挺鸡贼的，不过，就怕你不借，只要你借了，嘿嘿……

    想到这里，刘武能不再犹豫，立刻说道：“没问题，没问题，我这就让公司的人给我送钱来，你看五万块够了吗？”

    还真能借啊，古三通心里暗自嘀咕了一句，表面上却不动声色的点点头。

    “那好，我这就打个电话。”说着，刘武能就从口袋中取出手机，兴奋的交代道，“赶紧的，送五万块钱过来，就在老王烟酒店这里。”

    挂了电话，刘武能掏出一份文件，笑眯眯的对古三通道：“小兄弟，你看你现在是不是写个欠条啥的。”

    “急什么？我连钱的影子都没见着呢。”古三通没好气的瞥了他一眼。

    “是是是，那就等钱送来再说吧。”刘武能赶紧陪笑道。

    很快，一个猥琐的中年人就拎着一个公文包赶了过来，刘武能二话不说，就拿过公文包从中取出一叠大钞，递给了古三通。

    古三通随便抽出几张验了验真伪后，这才满意的冲刘武能点点头。

    “既然如此，那兄弟就在这张借款单上签字吧，对了，顺便再弄一张身份证复印件。”刘武能激动的说道。

    古三通自无不可，一一答应了他的要求，然后就捂着那五万块钱，高高兴兴的走了，嘿嘿，愚蠢的游戏角色竟然也敢妄图坑骗你三通爷爷，你们就先乐吧，等凌晨一到，你就不会记得我了。

    刘武能笑眯眯的看着古三通离去的背影，然后弹了弹那张身份复印件，大笑道：“呵呵，**崽子等一个月后，就不单单只是还五万块了哟！”

    这天晚上，古三通找了一家五星级酒店，开了个总统套房，胡吃海塞之后，就美美的睡了一觉。

    第二天，古三通一睁开眼，毫无疑问的又看见了熟悉的环境，那间不大而且没有空调的宿舍。

    “呵，其实bug也挺好的，就看怎么用了。”古三通露出一丝微笑，“可是，我不打算永远过着这样的日子，我想揭开这个世界的真相。”

    “书都已经看完了，那就出去走走吧，或许会有意料之外的收获。”

    洗漱完毕后，古三通熟门熟路的翻出了校园，然后按照昨天刘武能名片上的电话，联系上了他，轻轻松松又坑了十万块钱。

    有了这十万块钱，古三通吃香的喝辣的，好好的犒劳了一下自己，就包了一部车，对那司机道：“我想出去玩玩，随便哪里都行，只要出市就可以，另外钱不是问题。”

    那胖胖的老司机点点头，表示明白，然后嘚不嘚嘚不嘚的和古三通聊了起来，并且还特意给他介绍附近城市有什么好玩的地方。

    就这样，一辆普通的轿车，正快速的朝着临近城市驶去。眼看着就快要出市了，古三通却猛地发现前方有异常。

    “卧草，马赛克！”看着前面区域一片马赛克，古三通先是一惊，随即便是振奋，呵，正愁没有线索呢，没想到柳暗花明又一村啊！
------------

第4章 冲啊！古三通

    “喂喂，师傅，前面是马赛克区域啊，你这样开进去真的好吗？”古三通忍不住对司机师傅喊道。

    哪知司机却一脸茫然的看了一眼副驾驶座的古三通，然后疑惑的问道：“什么马赛克区域？”

    “前面啊，你没看到前面的道路，景色都像是打了马赛克吗？”古三通惊奇的看向司机。

    “哈哈~”司机大笑一声，摇摇头，忍不住劝道，“年轻人我不得不劝你一句，一定要保护好自己的眼睛啊，不然会很苦恼的，就像你现在这样，明明前面泾渭分明的，却被你看成了马赛克，唉~”

    麻蛋，老子虽然没有2.0的视力，但好歹也有1.0啊，而且就算我近视了，也不至于把前面所有的东西都看成是马赛克吧。

    说话间，车子就驶入了马赛克区域，面对这未知的区域，古三通心里一紧，双眼死死的盯着前方。

    说来也怪，原本外界看来是马赛克的区域，进来之后，却再也没有一块马赛克了，取而代之的是黑白交错的世界。

    “喂，师傅，你看……呃！”古三通扭头想要对司机说点什么，却震惊的发现司机的上半截身躯消失了，取而代之的是一串串的数据。

    这还不是最惊悚的，最惊悚的是上半截的那串数据流竟然弹出几个数据，刹那间就钻入了古三通的大脑。

    “看什么？”这句话直接在古三通的脑海中响起。

    “咕噜~”饶是以古三通那强大的心理素质也忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，“卧草！真相果然是残忍的！”

    “小兄弟，你在说什么啊？”又是一阵诡异的信息传递到古三通的脑海。

    “尼玛，你都这样了，你怎么还没察觉到自己的异常啊。”古三通无力吐槽了，“不过也对，数据如果真有了思维，那不就等于是病毒了嘛。”

    没有感叹多久，古三通乘坐的这辆车和那司机就彻底的变成了数据流，而他低头一看，毫无疑问的，他自己也成了一股数据流。

    看着那密密麻麻的0和1，古三通突然有些庆幸，幸亏自己不是密集症患者，否则绝对会被这些密集的0和1给吓死的。

    “唉，不对啊，都什么时候了，我竟然还有空吐槽这个，我的心是有多大啊。”古三通突然醒悟过来。

    “小兄弟，你在自言自语些什么啊？”又是一道讯息传来。

    “靠，我都忘了身边还有一位了，算了，不管他了，我得想想接下来该怎么办了。”古三通努力思索着，“以我阅览群书的经验来看，身边这位大叔算是正常程序，而我则是一段病毒，那么这个世界就是一个软件，如果这个软件不傻的话，它就会启动杀毒程序来灭杀我。”

    “嗯，待会儿见招拆招吧。”

    思索之间，周围的场面又是一变，无尽的0和1充斥在了古三通眼前，自己身上的那串数字与这周围一比，那简直就是沧海一粟啊。

    与此同时一股恐怖的0、1大军荡开周围零散的数据，正从前方狂奔而来，不用想也知道它们来者不善。

    在这千钧一发之际，古三通赶紧从附在自己身上的原本是车子的数据流上跳出，然后赶紧的撤离。

    “喂，小兄弟，你疯啦，跳车干嘛啊，不要命啦。”

    撤离之前，古三通接到了这样的讯息，然后他微微向后一瞥，就看司机的数据流和车子的数据流瞬间被打散，然后重组，再然后就向着古三通追来。

    “跑跑跑！”哪里还敢有丝毫的犹豫啊，古三通化作一道流光疯狂的逃窜。

    可是，那股数字大军依旧是紧追不舍，死死的咬在古三通身后。要不是他见缝插针的随机乱窜，估计早就被碾碎了吧。

    带着那数字大军兜兜转转，古三通发现自己的敌人越来越多了，原本还能见缝插针的，可现在连缝都没有了。

    这真是四面楚歌啊，面对这种困境，古三通不禁问自己，我为什么要跑来这里作死呢，活着不好吗？

    “活着固然好，但我就想知道真相！”

    “轰~”

    无穷无尽的数字朝着古三通碾压而来，誓要将他彻底净化。

    “哼，想要消灭我？没那么容易，没有路，难道我不会打出一条路吗？世间本没有路，只是走的人多了，便变成了路。”

    一念及此，古三通就一股脑的扎进了旁边那道屹立不动的流动数字墙。

    “砰~”

    古三通感觉自己身上好像掉了一小串的0和1，但没关系，这面数字墙好歹被他打穿了一个小洞，他正好可以往里钻进去，只不过，墙里的阻力还真不是一般的大，不光那些数字大军被挡在了外面，就连他自己也差点没被打回原地。

    “前进，前进！”

    古三通已经无法思考其他东西了，他现在的意识中只有一个念头，那就是前进。

    ……

    一间狭窄的出租屋，一名瘦削有点像二阶堂红丸的青年正点着鼠标，努力在某个小说网站上掏书。对于青年来说，在工作之余淘书也是一种乐趣，而且要是能淘到一本好书的话，那心里别提有多美了，总有一种自己是伯乐的快感，为此青年是乐此不疲啊。

    “唉，今天看来是淘不到的了。也罢，就去看看那本上个礼拜刚淘到的《一拳纵横》好了，也不知道它更新了没？”想到这里青年又是一笑，“这书的作者竟然说他被书里的主角带到了柯南世界，哈哈，这就是你断更的理由吗？信不信我顺着网线摸到你家，亲手将刀片奉上啊！”

    自言自语中，青年握着鼠标，就打算点进书架，而这时，一股强烈的电流从鼠标中冒出。

    “啊！”青年吃痛，惨叫一声，条件反射的扔掉了鼠标，然而，却已经为时已晚，电流早已进入他的体内。

    下一秒，青年就失去了知觉，他双眼一闭，直直的向着后方栽倒，好在他原本就是坐在床上的，因此也不至于会受伤。

    当青年昏迷之后，摆在小茶几上的那台笔记本突然弹出一个对话框。

    “无法完成操作，出现未知错误！”

    然后画面卡在那里，数分钟后，电脑一黑，自动重启了。
------------

第5章 融合！穿越？

    出租屋外太阳西下，天边的景色被映照出一片金黄之色。屋内，青年右手的食指微微动弹了一下，随后眼皮之下的眼珠子也微微的挪动了些许。

    过了良久，伴随着一声含糊不清的怪叫，青年彻底的睁开了双眼。此时，青年双眼闪过迷茫之色，他撑着身子，勉强坐了起来，然后就那样呆呆的注视着一片黑屏的笔记本电脑。

    半晌，青年突然猛地抽了自己一个大嘴巴。

    “嘶~好痛啊！”青年赶忙用抽自己嘴巴的右手捂住脸，一脸懵逼的道，“妈的，好端端的我抽自己干嘛啊？”

    就在青年兀自委屈之时，他的脑海中立时就调出一段记忆来，记忆中他一直只有18岁，而且他还生活在一个每天都会时间重置的世界里。

    “哈？永远的18岁？靠，不是吧，这不是我在《一拳纵横》书评区发的那篇帖子吗？”青年用力摇了摇头，不可置信的道，“我只听说过一花一世界，还没听说过一帖一世界的，这么说，我在这帖子的世界里生活了18年外加不知道多少天的看书日子！”

    青年也就是古三通一脸的卧草，这尼玛，这事儿未免也太离奇了吧。可……可是，这事儿还真就发生在他身上了。

    他不就是一时兴起，去那个书评区发了一篇自我幻想的帖子吗？是，我是在帖子里写了希望自己能成为一个永远18岁的少年，可……可他么的，我在最前面前面加了个如果啊，‘如果’懂不懂啊，‘如果’就是假设的意思啊，你突然搞出一个虚拟世界算是怎么回事啊。

    你说你弄出一个世界也就弄出一个世界，但你真的有按我的设想去走吗？你真的理解了‘永远的18岁’这个意思了吗？合着你就认为它是无限循环18岁的意思啊？

    我好想哭啊，要不是虚拟古三通勇于探索，你他么的就要让他无限循环在18岁啊，啊，这是多么残忍的刑法啊，这绝对可以称为永恒之刑了。

    “呼~”深吸了一口气，古三通心里还是有点后怕，得亏是逃出来了。

    因为虚拟古三通就是古三通以现实的自己为模板进行描写的，所以虚拟古三通的人格记忆之类的其实大部分都是与自己相似的，因此二者记忆融合起来倒也没有产生太大的排斥，当然，也不是说完全没有排斥，虚拟古三通那一脑子的图书馆书籍的内容，还是令古三通脑子微微有些胀痛的，但好在大脑具有调节功能，它将整个图书馆书籍的内容都扔到了脑内的某个神秘区域，这也让古三通不用担心自己的大脑会因超负荷工作而令自己猝死。

    融合了虚拟古三通的记忆之后，古三通久久不能平静，这件事实在是太过离奇，太过扯淡，经此一事，他再也不敢在网上发自己的任何幻想了，麻蛋，要是再整出一个虚拟古三通two，那他是不是还得抽自己一个大嘴巴啊。

    “对了，去看看我写的那个帖子还在不在？”古三通心里一紧，赶紧唤醒电脑，然后去《一拳纵横》的书评区寻找自己发的帖子。

    “我擦，鼠标怎么不灵了？唉，十块钱的鼠标质量也就这样了。算了，用触摸板好了。”

    “咦？没有。我记得是在活跃楼下面的啊，当初还被置顶了啊。”古三通疑惑的翻看着书评区，可是翻来翻去就是没有找到那条帖子。

    “唔，或许是因为我逃出来之后，那个世界崩溃了，毕竟我才是那个世界的主角啊。”沉吟一番后，古三通得出这个结论，“那个世界崩溃了，所以帖子也就消失了，这个推理应该就是真相吧。”

    摇摇头，不再去想这些。将电脑关闭，古三通就站起了身，大大的伸了个懒腰，便摇摇晃晃的出了门。

    出门后，古三通不知不觉得走到了附近的公园，然后大咧咧的就往草地上一坐，随后双眼无神的看着公园内悠哉散步的众人，他现在什么都不想去想，只想静静的发会儿呆。

    当夕阳彻底降落，公园内亮起了一盏盏路灯，古三通的肚子也开始‘咕咕’的叫了。

    “哈，我还没吃饭啊。”古三通被饿意惊醒，有些自嘲的说道，“那就去祭一祭我的五脏庙吧。”

    说话间，古三通便已起身，拍了拍屁股上的杂草，就朝着外面的餐馆一条街走去。

    美美的吃了一碗牛肉面，古三通就回去了，路上他忽然砸吧砸吧嘴，“好歹我在那个虚拟世界里也是住过五星级酒店，睡过总统套房的啊，可现在我却要睡在狭小的出租屋，吃着十五块钱一碗的牛肉面，呵呵，人生啊，就是这么多变。”

    “我这算不算是开了外挂啊，毕竟那一脑袋的书籍内容，可不是假的，要是能够完全理解，混得肯定比现在强吧。”

    “嗯，决定了，先回去看会儿动漫放松放松，然后再好好规划规划，毕竟再不想法赚点钱的话，我就得喝西北风了，呵呵，我突然有点怀念那个送钱的刘武能了。”

    回到小屋，再度打开电脑，思索了一会儿，就点开了有库视频，随后熟练的点开一部动漫。

    “哈，再重温一遍一拳超人，趁着黄金会员没过期，我得多刷几遍。”古三通嘿嘿笑道。

    因为没有广告，所以视频很快就展开了。片子才刚刚看了开头，古三通就立刻激动的道：“是终极之师，这集超酷的。”

    当进度条放到16分钟之后，古三通再也忍不住了，只见他一如之前那般，飞快的在弹幕上写上‘老师无敌，老师威武’，然后直接发送。

    “老师真是太帅了！”发完弹幕后，古三通依旧热血沸腾的狂呼道，“我……”

    然而，话还没有彻底说完，古三通就又失去了意思，直挺挺的摔在了床上。当然，这次他并不是昏迷了，而是意识离体了。

    ……

    蓝天白云，微风吹拂，路上的行人都神色匆匆，仿佛每个人都有要紧事需要去处理一般。

    此时，某座高楼下方的绿化带上，一道身影凭空出现。古三通一脸懵逼的看着周围，这……这他娘的是怎么回事啊？这里又是哪里啊？
------------

第6章 距离靠山变强还有三年

    古三通呆愣了片刻，随后猛地一怔，“我穿越了？”

    眼前的情景怎么看都像是穿越了，他上一秒还在出租屋看动漫呢，结果下一秒就出现在了高楼大厦下面。

    “这个世界，难道是……”古三通心里有了某种猜测，“嗯，我还需要证据来证实我的猜想，如果猜想成真的话，我想我能活过一集就算是邀天之幸了。”

    “不过，话说我这是怎么穿的啊？为什么会穿啊？呃……该不会是跟虚拟的我有关吧，呵呵，这或许就是真相了！如果真是那样，我又该怎么回去呢？”

    古三通摇了摇头，乐观的一笑，“管他的呢，既然我能从帖子的世界里出去，那我肯定也能从这个世界出去。”

    融合后的古三通早已不再是那个四处碰壁的苦逼毕业生了，或许连他自己都没有发觉，自己已经不知不觉间完成了心境的升华，现在的他是个彻头彻尾的超级乐观派，嗯，也是，如果不是乐观派的话，那他在帖子世界里早就因为无聊而发疯了。

    从绿化带中走出，沿着一条小道顺势而下，一路上不停的打量着异域风光。

    “快逃啊！”

    “跑啊，有怪人啊！”

    这时一群身穿职业装的男男女女从小巷子里狂奔而出，他们个个神情惊恐，纷纷玩命的奔逃着。看到他们的这种举动，那些原本正在小道上散步的大爷大妈，小情侣们，也都二话不说，拔腿就跑。

    古三通嘴角一抽，扭头看向小巷子深处，自语道：“怪人？要不去看看，可是我只是个普通人啊，去了绝对会被打死的！”

    然而，他的两条腿却直接朝着小巷子深处跑去，“去看看好了，只要躲得好，应该就不会有问题吧。”

    跑出小巷子，入目的是一个公园，此时这个公园七零八落的，断了的路灯柱子斜斜的砸在草坪上，满是碎石的地面上居然还有一地令人作呕的内脏和一只……长了人腿的大螃蟹。

    “呕~”古三通忍不住干呕起来，麻蛋，这场面实在是太血腥，太暴力了，饶是以他那粗大的神经，也着实受不了。

    赶忙向后退出数十步，这才摆脱了那股熏人的腥臭味。古三通吐着舌头，大口大口的喘息着，“尼玛，我真的不该来的！”

    “那个，你不要紧吧。”一道声音从古三通的身后传来。

    “啊！”古三通被吓了一跳，急忙转身，就见到一位满脸是血，衣衫上也血迹斑斑的男人。

    “老师！”

    作为埼玉老师粉丝的古三通瞬间就认出了来者，这不是别人，正是一拳超人的主角，埼玉！

    埼玉看出面前这家伙只是受到惊吓罢了，于是他不再多言，而是抱着受伤的左臂，拖着伤痕累累的身躯，走了。

    “嗯！”直到埼玉从古三通的身边走过，他才从震惊之中醒过来，然后他急忙追上去，套近乎道：“埼……呃，这位先生你好像伤的很重，我送你去医院吧。”

    “啊，不用，不用，这点小伤没事的。”埼玉急忙摆手道，喂喂，开什么玩笑，你是要让我彻底破产吗？

    “可是，你伤的很重啊，头上都流血了。”古三通急切的道，“至少也要包扎一下吧。”

    啊啊啊，这个家伙怎么回事啊，能不能不要缠着我了，我真的没事啊，况且我也去不起医院啊。

    心里虽然不断地在吐槽，但是表面上埼玉还是一脸挤出笑容，并拍拍胸脯，大声道：“你看我好的很，咳咳~”

    “唉，你的手臂脱臼了吧，来，我帮你治治。”说着，古三通不由分说的上前，然后‘咔咔’一阵对接，就将埼玉的手臂重新回归原位。

    “啊啊啊，你干什么……咦，我的左臂能动了！”埼玉一脸欣喜的举了举手臂，虽然还有些痛楚，但那些只不过是皮肉伤，自己脱臼的手臂已经彻底恢复了。

    “原来你是位医生啊，多谢了。”埼玉感激的向古三通道谢。

    感受着埼玉真挚的眼神，古三通心里则有些发虚，医生？呵呵，我就是读过一些医学类的书籍而已啊，刚才我也只是一时冲动的首次尝试，抱歉啦，埼玉，拿你当了一次小白鼠，不过好在成功了。

    “哪里哪里，不用谢。”古三通打着哈哈，转移话题道，“那我再帮你处理一下额头的伤势吧。”

    “嗨，多谢了。呃，那个，还没请教你的名字。”埼玉突然尴尬的发现自己还不知道这位好心人的名字，“对了，我叫埼玉。”

    “嗯，我叫古三通，古代的古，一二三的三，通灵之术的通。”古三通如此介绍道，“对了，你家在哪，我先送你回去吧，你额头上的伤虽然不需要缝补，但的确需要包扎一下的。”

    “这……那好吧，麻烦你了。”看着古三通如此关心自己，饱受轻视的埼玉心里多少有点暖意，“我的住处离这里不远，拐过前面的街道，再穿过一条马路就到了。”

    “嗯，好，咱们走吧。”古三通说道，yes，成功和老师拉近了关系，以后安全就有保障了，唉，等等哪里不对啊，嗯？老师会受伤！阿西吧，这是三年前的老师啊！

    突然反应过来的古三通突然有一种骂娘的冲动，还以为自己找到了大靠山了呢，结果咧，这位大靠山还需要三年的成长时间，我靠，这坑啊！我还是去寻找返回现实的办法吧，这个世界不是我能玩的转的。

    原本要是光头埼玉的话，那我还准备在这个世界好好玩玩，顺便看看光头完虐波罗斯，可是要是现在这个埼玉嘛，嗯，暂且跟着他，直到我找到回现实的办法吧。

    有了决定的古三通，很快就和埼玉聊了起来。当他们路过某个自助银行时，古三通突然有了一种异样的感觉。

    “难道我回到现实的办法和这自助银行有关。”古三通兴奋的想到，于是，他歉意的对埼玉道，“那个埼玉，我先去取点钱啊。”

    说着，古三通就跑了过去。

    埼玉一脸感慨，“他难道是为了我，才去取钱的？哈，这个世界还是有那么多可爱的人啊。看来我选择做一个英雄的决定果然没有错，但英雄也需要力量啊，那么从明天开始我就开始锻炼吧。”

    话说，古三通一进入自助银行，那种异样感就更强烈了，等他站到ATM机面前之时，一个声音不停的在他脑海中响起‘按上去，按上去’。

    没有犹豫，古三通立刻将手按在了ATM机的操作面板上，随后他的脑海中浮现出一个提取金额的对话框。

    “哈？十万？”古三通下意识的说道。

    “突突突~”

    话音刚落，只听ATM机一阵运转声，然后吐出十张万元大钞。

    “尼玛，原来不是返回现实，而是给我送钱啊。”古三通顿时有些失望，不过在潜意识里他又松了口气，“也罢，至少我不是穷人了，不用为金钱而发愁，这么看来，其实也挺好的。”

    将钞票放入兜里，听着ATM的提示音，古三通突然愣住了，因为他发现了一个问题，为什么他能听懂这个世界的语言，身为学渣的自己，可从来没有学过日语啊，除了无师自通的那几句外，他真的不会其他日语了啊。

    是自动翻译了吧，还有这种作弊的取钱方式，呵呵，这果然又是个虚拟世界，我果然没有猜错，就是不知道这次的马赛克区域在哪，或者，这次出去的方式又有所不同？
------------

第7章 一起变强吧！

    并没有纠结太久，古三通就离开了自助银行，然后他就带着埼玉去了一家医院，好好的处理了一下伤口，反正他现在也不在乎花钱了，反倒是埼玉多少有些不好意思，在回家的路上埼玉连连对他说了五次谢谢。

    回到自己的出租屋，埼玉略显热情的将古三通迎了进去，然后端茶倒水，好一阵招待。

    “咕咕~”

    二人刚坐下没多久，埼玉的肚子就叫了起来。他一脸尴尬的挠挠头，“呃，我想起来了，我午饭还没吃，哈哈……”

    “啊，这都傍晚了啊，那这样，我们出去吃吧，我请客。”古三通大方的道。

    “不不不，我们可以在家里吃的，我请你吃。”埼玉连忙摆手，并跑到厨房，“我记得家里还有些食材的，呃……”

    “怎么了吗？”古三通好奇的凑过来。

    埼玉一脸石化，僵硬的扭过头，生无可恋的道：“没……没有食材了！”

    “哈，我还以为什么大事呢，走，咱们去外面吃一顿，我请客。”古三通拍了拍埼玉的肩膀，豪爽的道。

    “不，不用了，要请，也是我请客啊。”埼玉艰难的说道，“不……不过，事先说好，我只能请你吃最便宜的拉面。”

    “其实，我觉得我自己做的饭也挺好吃的。”

    古三通闻言一笑，“那我去买食材，然后你来做，嗯，就这么愉快的决定了。”

    说完，古三通屁颠屁颠的就去买食材了，埼玉老师做的饭啊，啧啧啧，这必须得吃啊，而且以后我还可以和别人吹嘘，说我吃过埼玉老师亲手做的饭，嘿嘿。

    “唉，你……”埼玉一脸无奈的看着冲出门去的古三通，而后苦笑一声，人家又是带他去治伤，又是替他买食材的，这真是令他有些不好意思啊，嗯，决定了，待会儿一定要拿出自己看家的本领，做出最美味的食物来犒劳三通兄弟。

    古三通跑到隔壁的超市，肆无忌惮的扫了一圈，然后拎着两大袋的食材返回埼玉的住处。

    埼玉现在住的地方是一个老旧的破烂公寓，这里的环境可谓是脏乱差，它唯一的优点应该就是房租便宜了吧。

    “我回来了。”一进门，古三通就冲着屋内喊道，然后就看见埼玉火急火燎的赶上来，帮忙将他手里的食材给拿下。

    “兄弟，你就等着吃超级无敌大餐吧。”埼玉扫了一眼袋子中的食材后，信心十足的说道。

    半个小时后，一盘盘散发着浓郁香气的菜肴被端了过来，放在榻榻米上，原本就不大的客厅，在放下这些盘子之后，就显得更加狭窄了。

    受宠若惊的接过埼玉盛的饭，然后在他期待的目光中，古三通夹了一筷三文鱼放入口中。

    “嗯！”原本以为埼玉的做菜水平也就和自己差不多，自己待会儿只需要敷衍的夸他几句就行了，但是令古三通没想到的是，埼玉这家伙做菜的水平会这么高，高到什么程度呢，嗯，这样美味的菜，他只在五星级酒店里品尝过。

    唉，世人只注意到埼玉无敌的力量，却完全忽略了他高超的厨艺，这是一个被英雄事业而耽误的厨师，可惜了，可惜。

    “埼玉，你太厉害了，我真不敢相信，你竟然能做出如此美味的菜。”古三通一边快速的夹着菜，一边毫不吝啬的夸耀道。

    “哈哈，你能喜欢就好。”埼玉露出灿烂的笑容，随即也坐下来，开始狼吞虎咽的吃饭，毕竟他还没吃午餐呢。

    二人风卷残云般的瓜分着盘子里的菜肴，一人是难得吃到这种顶级美食忍不住多吃一点，另一人是原本就没吃午饭还剧烈的运动消耗了大量体力，因此短短不到十分钟的时间，盘里的菜肴就被一扫而空。

    饭后，古三通摸了摸圆滚滚的肚子，而后向埼玉问道：“埼玉，你以后有什么打算呢？”

    “打算？哦，我想当一个英雄！”说起这件事，埼玉的眼中顿时燃起了熊熊的意志火焰。

    “英雄吗？很伟大的职业呢。”古三通点点头，随即又话锋一转，“但是英雄需要力量吧，没有力量终究只是纸上谈兵罢了。”

    “嗯，我知道，所以刚才在你买菜的时候，我已经制定了一套锻炼计划！”埼玉一副信心满满的样子。

    看他这模样，古三通突然嘴角一抽，该不会是……

    “我的计划就是每天100下俯卧撑，100个仰卧起坐，100下深蹲，10公里跑步，我相信只要我坚持，我一定会得到无敌的力量的。”果然，埼玉老师说出了任何正常人听了之后都觉得扯淡的无敌计划。

    好吧，不管怎么样，埼玉的确是靠这种方法无敌了，这种方法外人还真学不来。唉，等等，难道就真的学不来吗？或许我也可以试试，另一位叫做木目的主角，不就是这样变强的吗？

    “那个，埼玉啊，我能不能也跟你一起锻炼啊，我也想变强。”古三通诚恳的看着埼玉。

    “可以啊。”埼玉想也没想就同意了。

    “太好了，埼玉，以后我就和你一起住吧，咱们一起变强。”古三通高兴的说道，哼哼，我连生活条件都和老师相同了，如此一来，我再和老师一起锻炼的话，说不定我也能无敌呢。

    “呃，这个……”埼玉有些苦恼的挠了挠头，“那个……”

    “哦，我会付房租的。”古三通赶紧补充道。

    埼玉松了口气，鼓舞道：“那就让我们一起变强吧！加油！”

    ……

    第二天，埼玉早早的就起床了，他麻利的做好早餐，然后对着卧室叫了一声，“阿通，吃饭了。”

    “唔，天还这么黑，让我再睡会儿吧。”古三通闭着眼嘟囔了一声，就顺势翻了个身，继续睡。

    埼玉眨了眨眼，你昨天不是还和我说要一起锻炼的吗？怎么今天就变卦了啊？不过，埼玉性子随和，他见古三通不想起床，也就不勉强，只是随口说了一句，“那好吧，早餐我给你放茶几上了，我出去锻炼了。”

    “啥？”古三通闻言，立时睁开眼，他见埼玉整装待发的模样，急忙嚷嚷道：“等……等等我，咱们一起，对了，你早上吃了什么？请务必跟你一模一样。”
------------

第8章 明悟本心

    公园的一角，四周绿树掩映，是个锻炼的好地方。此时，埼玉正趴在地上做着俯卧撑，他的对面古三通也是努力的做着。

    因为在大学疏于锻炼的缘故，所以古三通现在做起俯卧撑是特别的吃力，才刚刚过了30个，他就已经气喘吁吁的了，他撑着身子，停了下来，“埼玉，能休息一下吗？”

    回应他的却是埼玉咬牙切齿的低吼声，“41……42……”

    古三通看着埼玉手背上、太阳穴、脖子上的青筋尽皆暴起，纵使关节‘嘎吱’作响，浑身肌肉抽搐，也依旧坚定不移的一上一下的做着。

    “不愧是老师！”古三通自惭形愧，得，继续做吧，有付出才有回报嘛，男人就是得对自己狠一点，这一点我得跟老师好好学学。

    “31……32……”

    5分钟后，二人几乎同时完成了第一项俯卧撑任务，完成之后，二人直接就趴在了地上。古三通勉强翻过身，然后大口大口的喘气，此时的他，连一根手指都不想动弹了，他就想这样静静的躺着，躺到天荒地老。

    “休……休息10分钟，我们就开始下一项锻炼，仰卧起坐。”埼玉疲惫的的声音清晰的传入古三通的耳内，这令他一阵哀嚎，天呐，我好想死啊！

    10分钟过后，无奈的古三通帮埼玉压住脚，而后埼玉开始了仰卧起坐。仰卧起坐比起俯卧撑倒是好了一点，但由于之前消耗了大量的体力，埼玉这100个做的也是相当的艰难。当然，轮到古三通做的时候，那就更不堪了。

    第二项项目结束后，听着埼玉那句‘休息10分钟’的话，古三通摸着自己火辣辣的腹部，感受着不受控制，不停抽搐的肌肉，在这一刻，他突然有了一种就此放弃的念头，舒舒服服的拿着钱去外面潇洒不好吗？为何要在此受虐呢？难道仅仅就为了那虚无缥缈的无敌之力？

    古三通的内心有了动摇，他勉强抬起头，看向埼玉，发现埼玉虽然也是气喘如牛，但脸上却没有任何的怨念，反而是露出孩提般满意的笑容。

    埼玉老师是为了自己的兴趣梦想，而期望获得强大的力量，那么我呢？我又是为了什么而想要力量的呢。说实话，在没有进行锻炼之前，他仅仅只是抱着玩玩，好奇的心态来体验一下的，可是经过这番锻炼，精神和肉体受到严重折磨之后，他迷惘了。

    “埼玉，我们这样做值得吗？万一我们锻炼之后也依旧只是普通人呢？”古三通一脸茫然的问埼玉。

    埼玉奇怪的看了他一眼，郑重的道：“阿通啊，这种非人类的锻炼一定能让我们变强的，你放心好了。”

    “你在敷衍我吗？”古三通幽幽的说道。

    “呃……好吧。”埼玉突然变得一本正经，眼神犀利的道，“一个人如果有一个顽强的信念，只要坚守着这个信念，不管做什么事，他都会成功的！花花世界，坚守本心，勿忘初心，方得始终！”

    “坚守本心！”古三通默默呢喃着。

    呼~看来应该是对付过去了，谢天谢地，还好随机编了一段话，嗯嗯，我真是佩服我自己啊！瞎编的东西，都能把人忽悠住。

    埼玉暗自摸了一把额头的冷汗，庆幸的想到。

    “我的本心是什么？”古三通自问自答道，“我的本心……是做个逍遥自在的人！”

    埼玉点点头，认同道：“很好啊，不过想要在这个随时都会有怪人出没的世界里，当一个逍遥自在的人可不容易呢，你必须要有实力才行，所以，少年啊，跟我一起锻炼吧。”

    “嗯，谢谢你，老师！”明悟本心的古三通，立刻从草地上爬起来，九十度弯腰道谢。

    “啊咧，老师，为什么叫我老师啊？”埼玉莫名其妙的挠了挠头。

    “哈哈~”古三通大笑道，“别在意这些细节嘛，让我现在就开始锻炼吧，接下来是深蹲吧，100个走起~”

    埼玉闻言也是一笑，瞬间就将‘老师’一词抛在脑后，同样做起了深蹲。

    许是明悟本心的缘故，古三通做起来感觉轻松了不少，这不是肉体上的轻松，而是精神上的轻松。

    而且最重要的是，当他跑得双腿犹如灌铅，手臂都抬不起来的时候，他突然在一瞬之间就又精神焕发了，然后他就在埼玉羡慕嫉妒恨的目光中，麻溜的跑完了剩下的500米。

    “你后来怎么跑的那么快啊？”等埼玉到达终点之时，他一边扶着大树剧烈喘息，一边忍不住问了出来。

    古三通得意的炫耀道：“你知道吗，那时我全身筋疲力尽，甚至已经没有了多余的力气来挪步，但就在这时，我体内突然涌现出一股洪荒之力，刹那间，我残血复活。”

    埼玉满脑袋问号，洪荒之力？听上去好像挺霸气的，但，这到底是个什么玩意儿啊。

    见埼玉一脸懵逼的样子，古三通也不再逗他，解释道：“嗨，其实也没什么，用科学的术语说，我那时候突破极限了，也就是过了疲劳期。”

    “哦~”埼玉点点头，好像很厉害的样子，虽然我听不懂，但我还是要点头。

    “走吧，咱们回去，好好吃上一顿，那个，埼玉你还能做饭吗？如果不行，咱们就在外面吃点算了。”古三通建议道。

    “不，不用了，我们去超市买点食材吧。”埼玉果断拒绝了，“我记得今天是隔壁超市的特卖日，我们能用少量的钱，买到一大堆的食材呢。”

    “那啥，埼玉，我有钱啊，咱可以不用那么节俭的。”古三通提醒道。

    埼玉表情严肃的看着古三通，很是认真的道：“年轻人，做人要节俭，要知道勤俭节约可是人类的传统美德啊。”

    “另外我们都还没有工作，所以，为了避免坐吃山空，勤俭节约是很有必要的。”

    古三通嘴角一抽，老师，你扯了这么多，后半句话才是重点吧。我真不知道要不要告诉你，其实我虽然没工作，可我在这世界有个吊炸天的赚钱异能啊，钱什么的，只要去自助银行逛一逛，就有了啊。

    算了，还是不告诉你了，免得打击你的小心脏。
------------

第9章 苦战棒棒糖怪人

    古三通跟着埼玉锻炼已经过了100天，此时天气也进入了最炎热的三伏天。在这躺着不动也能热出一身汗的鬼天气里，你能想象跑完十公里后，热成狗的情景吗？

    “靠，我恐怕没死在锻炼上，反倒是要被热死了。”古三通将刚买的四瓶矿泉水分了两瓶给埼玉，然后仰头就往嘴里灌水，其中喝进肚里的没多少，大部分都从口中溢了出来。

    埼玉接过矿泉水，大大的灌了一口，而后擦了一把脸上的汗水，淡定的道：“嘛，别抱怨了，夏天已经来了，冬天还会远吗？”

    “我擦，埼玉，你什么时候变得这么文艺了啊。”古三通一脸震惊的看着他，“这不符合你的画风啊！”

    “哦~这个啊。”埼玉不在意的说道，“之前路过书店，听到别人这么说，我觉得有道理，就拿来用了。”

    “噗~”古三通一口矿泉水直接喷了，你要不要这么诚实啊！

    二人说笑之际，前方的行人突然四散奔逃，然后一个巨大滚圆的糖果脑袋出现在了古三通的视野之中，这是一个顶着糖果脑袋，下身却是穿着校服的怪人。

    “不好，是怪人。”古三通惊叫道。

    这只怪人是古三通来到这个世界后，见到的第一只活着的怪人。这也是他在锻炼了100天后，首个遭遇的怪人。

    “嗯，阿通，小心点。”话虽如此，埼玉眼中却燃起了熊熊的战意，“是时候验证我们锻炼的成果了。”

    “好！”古三通眼神一凝，仔细的打量着逐渐接近的怪人，如果这只怪人只有狼级，那么他和埼玉还能与之一战，但如果是虎级的话，嗯，那他就得拉着埼玉跑路了，至于虎级以上，呵呵，这就只能靠埼玉的主角光环了。不过看那怪人的架势，不像是虎级以上的，当然也不排除这货会变身。

    这个世界根据怪物怪人的危险程度分为了狼、虎、鬼、龙、神，五个不同的等级。

    狼级：有危险因素出现。

    虎级：造成大量伤亡的危机。

    鬼：导致一个城镇机能停止或毁灭的危机。

    龙：可能导致数个城镇被毁。

    神：可能导致人类灭亡的危机。

    思索之间，那怪人就摇摇晃晃的靠近了，一边靠近，他还一边大吼道：“我是因为吃了太多的棒棒糖，所以才发生变异成为无敌棒棒糖大人的，这个世界所有的棒棒糖，都是我的，给我棒棒糖！”

    棒棒糖怪人一路横冲直撞，硕大的脑袋左顾右盼着，两个犹如西瓜般大小的眼睛正努力搜寻着棒棒糖。

    “喝啊~”埼玉暴吼一声，就那么直愣愣的冲了上去，“怪人，受死！”

    “嗯？”棒棒糖怪人不满的用头一顶，立时就将埼玉撞飞出去，“打扰我找棒棒糖的人，都得死。”

    说着，怪人冷厉的目光扫过了古三通。古三通强行压下心中的颤栗，眼疾手快的抄上一块打架神器‘板砖’，随后狠狠地向着怪人的脑袋掷去。

    只听‘咔嚓’一声，板砖四分五裂，而怪人却连皮都没有擦伤。然而，古三通的此举却也大大激恼了怪人。

    “哇呀呀，你也要死。”棒棒糖怪人双眼变得赤红，随后脑袋一低，就那么野蛮的撞了过来。

    “靠，我还等你来撞我啊，我闪。”古三通在怪人低头的时候，就向着远处跑去，然而，那怪人仿佛拥有第三只眼睛一般，无论古三通往哪里跑，他都会死死的追着。

    而且，这怪人的速度恐怕有常人的两到三倍，因此哪怕古三通拼命的绕圈圈，也依旧甩不掉这家伙。

    眼看着古三通也要步上埼玉的后尘，被怪人怒顶一波之时，埼玉也终于从被砸碎玻璃的服装店里走了出来。一出来，他就看到了正在被追赶的古三通。

    “阿通，坚持一下，我来帮你了。”埼玉大吼一声，赤手空拳的又冲了上来。

    古三通一眼瞧见埼玉，顿时亡魂尽冒，他用自己最大的声音呼喊道：“去找点武器啊，别这么赤手空拳的来，这个怪人刚才可是撞烂了一辆汽车啊！”

    “我们自身的力量……不够！”

    “哈哈哈，愚蠢的人类啊，你还挺有自知之明的嘛。”棒棒糖怪人一时止住了身形，玩味的看着躲在大卡车身后，一脸警惕的古三通，然后他眼神一变，变得极端的暴虐，“但是，你还是得死，去死吧！”

    怪人的身形骤然加速，瞬间就撞向了古三通的身上。

    古三通哪里料到这怪人居然如此奸诈，竟然懂得一虚一实的狩猎之道，假装停下来说话，实则是等待自己放松的刹那，然后一击必杀。

    古三通只来得及就地趴下，就感觉一股强烈的劲风从他背后卷起，然后那辆庞大的大卡车直接就被那怪人顶穿了。趁着这个空档，古三通连忙一个驴打滚，滚到了某间杂货铺。

    “卡拉卡拉~”

    怪人用力的一甩脑袋，就从被撞得变形的卡车后半截处出来。刚一出来，埼玉就毫不留情的一脚踢在了怪人的两腿之间。

    场面一下子变得寂静，埼玉和怪人呆呆的保持了三秒钟，然后就是惊天的咆哮声，“我要杀了你们！”

    埼玉后知后觉的向后一撤，与怪人拉开距离。

    怪人表情扭曲的用手捂着要害，一时之间竟有些动弹不得。

    “趁他病要他命！”古三通眼前一亮顺手抓了一把杂货铺外面放着打火机，而后将打火机狠狠的掷向怪人脚下的路面。

    “轰~”

    在外力的作用下，打火机与地面剧烈碰撞后，瞬间就发生了爆炸，一团在阳光下不甚明显的淡蓝色火焰出现了。火焰一出现，就缠上了棒棒糖怪人，因为这怪人刚才撞坏了卡车的油箱，他现在身上沾染了不少的汽油。

    这边的燃烧同时也连带着引燃了那边的卡车油箱，一时之间熊熊火焰就在这大街之上燃起。

    “希望着正义的火焰，能够燃尽罪恶。”古三通有些中二的说道，看着在火焰之中翻滚，哀嚎的怪人，他总算是松了口气，“埼玉，我们退远一点吧，小心被烧到。”

    “啊啊啊，我要你死！”

    原本还在火焰中翻滚的怪人，突然站起了身，不顾一切的冲向了正在远离这里的古三通。

    “砰~”

    古三通刚一转身，就感觉一股巨力袭来，而后一种无可言喻的窒息感和剧痛瞬间将其吞噬。在他意志模糊之际，他隐约听到埼玉在对他说些什么，到底再说些什么呢？

    “阿通！你没事吧，你振作点啊。”埼玉慌里慌张的扑灭古三通衣服上沾染的火苗，而后将其抱起，然后飞也似的朝着医院跑去，此刻他也顾不上有没有钱治伤了，反正就算是倾家荡产也要救下自己这位兄弟。

    至于那个棒棒糖怪人，嗯，他在撞完古三通之后，巨大的脑袋就化成了一滩糖水，只有身体还在燃烧着。
------------

第10章 C级英雄

    空气中弥漫着消毒药水的气味，入眼的是洁白的天花板。

    “嘶，好痛啊！我……我在哪啊？”古三通睁开沉重的眼皮，有些迷糊的想到。

    “啊！英雄，你醒啦。”窗户旁，一位穿着白衣的俏丽护士听到动静，立时惊呼道，“我这就去叫医生过来。”

    古三通睁开眼，脑海中一片昏沉，好一会儿他才记起之前发生的事情，我记得我和埼玉在路上遇到了一个怪人，然后我们费了好大的力气才击败了怪人，然后……然后我就被怪人临死一击给击中了，嗯，这里看情况应该是医院吧，唉，这么说我还没死！

    “医生医生，就是这里。”一道清脆的女音打断了古三通的思索。

    一位身穿白大褂的中年医生快步来到古三通面前，仔细观察了一番，然后关心的问道：“英雄先生，你现在感觉怎么样？”

    “唔，我感觉胸口好闷啊，隐隐还有种刺痛，另外我的右腿怎么没什么知觉啊？”古三通一五一十的将现在的感觉说出。

    医生点点头，如释重负的道：“嗯，这些都是正常的反应，谢天谢地事情总算是没往最危险的方向发展。”

    “呃，你在说什么啊？”古三通感觉莫名其妙的。

    这时护士小姐插话道：“英雄先生，你是不知道，你被送来的时候，已经濒临死亡了，其中五根肋骨都已经插到肺部了，其中还有一根差点插在心脏上……唔，那情形要是再晚一步，都要回天乏术了，就算是这样，你也已经昏迷了整整一个月，要是你再醒不过来，估计就是植物人了。”

    “吓！”古三通脸色一白，差点就被吓尿了，什么鬼啊，我在这个世界变成植物人的话，那我现实世界该怎么办，估计也是个植物人了吧，好悬，好悬啊！

    “咳~”医生咳嗽一声，吩咐了护士几句，又安慰了古三通一番，就匆匆离开了，他还有其他的病人要看，在这怪人频繁出现的世界里，每天都会有伤者被送到医院，唉，医生也不容易啊！

    护士小姐在医生走后，一脸崇拜的看着古三通，“英雄先生，你真了不起，竟然解决了那么可怕的怪人。”

    “哪里哪里，别这么夸我啦。”古三通享受着美女崇拜的眼神，心里别提多么爽了，唉，我算是知道了，为什么有这么多人喜欢当英雄了，因为这些崇拜的目光，的确令人陶醉啊。

    “唉，等等，她刚才叫我什么，英雄？”古三通突然反应过来，而后懵逼的看着护士，“小姐姐，你认错人了吧，我不是英雄啊！”

    “哈哈~”护士小姐莞尔一笑，“你还不知道吧，因为你消灭了棒棒糖怪人，以及一些路人替你证明，所以英雄协会认定您为C级英雄，现在你醒了，我想英雄协会马上就会为你发放证明了。”

    “虾米？我是英雄了？”古三通兀自有些不敢相信，话说他压根就没想过当英雄啊，怎么现在稀里糊涂的就被认定为C级英雄了呢，而且那个怪人是我和埼玉合力干掉的啊，既然我都混上英雄了，那埼玉呢？唉，话说，埼玉呢？

    “那啥，小姐姐你有没有见过埼玉啊？他在哪啊？”古三通急忙问道。

    护士小姐皱着好看的眉毛想了想，这才恍然道：“你说的一定是那个抱你来医院的那个男人吧，他啊，他每天都有来看你的，而且刚才也来看过了，只是现在回去了而已。”

    “呃，他没事吧，我是说他送我来那天。”古三通关心的问道。

    护士想了想，笑道：“你果然是个大好人呢，自己都伤得那么重了，还在关心别人，不过放心吧，那位先生当时除了有点轻微的擦伤外，并无其他大碍。”

    “卧草！”古三通心里忍不住咆哮了，尼玛，老子被那怪人撞了一下之后，昏迷了一个月，而埼玉那家伙呢，同样是被怪人撞了，可那货仅仅就是轻微的擦伤！呵呵，我算是知道主角和龙套的区别了，看，我就是最好的例子。

    不过吐槽归吐槽，得知埼玉没事，古三通心里不禁松了口气，也是埼玉这家伙以后可是位能够吊打一切的主，怎么会陨落在一个小小狼级怪人的手上。

    见到古三通陷入沉思，护士也不再打扰，“那我先出去了，你慢慢休息，有事可以叫我。”

    “好的。”古三通目送护士离开，而后开始思索往后的生活。

    现在这副模样，肯定是不能再锻炼的了，啊，我的三年锻炼计划就要中止了，呜呜，我的无敌之路，断了。呃，这该不会是世界意志的干涉吧，它不想有第二个无敌者出现，所以就要弄死我？

    “唔~”古三通摇摇头，不去想这种可能，妈的，虚拟世界哪来的世界意志啊，真是扯淡！

    根据他这段时间里的观察，他发现这个世界很真实，比那些网游小说中要躺营养舱的游戏世界还要真实无数倍，一如之前的帖子世界，但这种世界和现实的世界终归还是有区别的。这个世界有二十六个大小不等的城市，他也找机会去过别的城市，那里并没有马赛克区域，所以古三通觉得在这二十六个城市之外，很可能就存在马赛克区域。

    “要不要去找马赛克区域，然后回到现实呢？”古三通沉思道，可是自己的潜意识又告诉他，外界仅仅只是过去了极短的时间，这种潜意识，完全没有道理可言，也没有任何证据能够证明潜意识说的是正确的。貌似，自从和虚拟的自己融合后，自己就多了许多连自己都不知道奇怪能力。

    “或许，也只有等再次回到现实之后，我才能搞清楚自己究竟有什么能力吧。现在嘛，姑且就相信潜意识吧，不相信还能怎样，难道要我拖着残躯，去闯马赛克区域？”

    想着想着，古三通就觉得一阵困意袭来，随后就睡着了。

    当古三通再度醒来之后，他的床前突然多了两个身穿西装的男子。

    “你醒啦！”其中一个黑头发，瘦削，满脸胡渣的中年男子亲切的说道。

    “你是？”古三通不解的看着二人。

    另一位黄色头发，圆脸的青年解释道：“我们是英雄协会的负责人，这位是吉斯大人，我是他的秘书基德。”
------------

第11章 前往A市

    基德和吉斯对视了一眼，然后诚恳的向古三通发出邀请，“我们英雄协会需要你这样的英雄。”

    古三通苦笑道：“呵呵，你们太看得起我了吧，我的实力在真正的怪人面前完全就不值一提啊。”

    “不用贬低自己，你能消灭棒棒糖怪人，就证明了你的实力，而且你有一颗正义的英雄之心。”吉斯开口说道，“所以，加入我们，加入我们英雄协会吧。”

    “嗯~”古三通想了几秒钟，觉得当个英雄也没什么，遂应了下来，“好吧，我加入。”

    “太好了。”吉斯和基德露出了欣喜的笑容。

    然而看着这二人的笑容，不知为何，古三通总觉得事有蹊跷，于是他不爽的道：“你们不会有什么事瞒着我吧？我总觉得你们是在奸笑。”

    “怎么会是奸笑呢？我们这是由衷的喜悦啊。”吉斯满面笑容的道，“恭喜你，你成为了第11位加入英雄协会的英雄。”

    “等会儿~第11位是什么意思啊？”古三通突然有些懵了，我莫不是加入了一个假的英雄协会？

    基德笑眯眯的道：“字面上的意思啊。”

    “……”古三通不可置信的看着他们，“别告诉我你们之前只招募了11个英雄！”

    吉斯闻言老脸一红，而基德则有些愤愤的道：“我们英雄协会的宗旨就是消灭邪恶，守护人类，这是何等崇高的理想啊，可是能响应我们英雄却寥寥无几，我们之前拜访了好几位实力强大的人，却都被拒绝了，那些高傲的家伙说什么，他们自己可以消灭邪恶，轮不到我们管理，而且他们还对我们协会真实目的抱有怀疑的态度。”

    “哼，这些人未免也太多心了吧，我们真的只是想守护人类啊。”

    吉斯也是沉重的道：“或许是我们现在底子还太薄了，人家才会有所怀疑的。但看着吧，总有一天，我们英雄协会能够拥有大量的英雄，C级，B级，甚至是A级英雄的。”

    MMP啊，搞了半天，你们现在还只是个空有名头，也就能糊弄糊弄普通人的草头班子啊，呵呵，我说我一个顶多只是C级的小渣渣，怎么会劳烦英雄协会的人特意过来邀请呢，原来事情的真相是这样的啊！

    “唉，除我之外还有些什么英雄啊？”古三通有些心累的问道。

    基德连忙回道：“是甜心假面，和无证骑士，我们协会刚成立，他们就主动加入了，他们才是真正的大英雄。另外还有一些则是做了英雄事迹后，被我们授予C级英雄称号的。”

    吉斯也是点点头，“甜心假面在日常中是一位大明星，拥有极高的人气，很受人们的欢迎；无证骑士则是一位大学毕业生，他是个乐于助人，拥有极强正义感的人；其他人虽然实力不强，但都很有正义感。”

    古三通嘴角一阵抽搐，以后的A级第一位，还有C级第一位啊，厉害厉害，原来他们都这么早就进入英雄协会了啊。

    “对了，还未请教先生的贵姓呢？”吉斯笑着问道。

    “我叫古三通，古代的古，一二三的三，通灵的通。”古三通随口说道。

    “嗯，好的，古三通先生，为了让你更快的恢复，我建议你跟我们回总部接受治疗。”吉斯建议道。

    “呃……”古三通斜眼看着他，幽幽的道，“你想说你们总部的医疗水平高，那之前我昏迷的时候怎么不送我过去啊，莫不是看我伤得太重，就把我放弃了。”

    “不不不，古先生，你误会了，我们并没有这个意思，其实我们总部的医疗水平并不比这里高多少，但是我们的恢复水平确实比这里高，毕竟A市是所有城市中终合实力最强的，所以……”吉斯连连解释道。

    “行啦行啦，不用解释了，我跟你们走。”古三通打断了他的话，“不过，在此之前我得办件事，能麻烦你们叫一下护士小姐吗？”

    吉斯点点头，按了一下古三通病床旁边的召唤按钮。

    很快，之前的那个护士小姐匆匆的走了进来，“英雄先生，有什么需要帮助的吗？呃，你们是……”

    “我们是英雄协会的人，是来接古三通先生去A市接受恢复治疗的。”基德冲护士道明了来意。

    “哦，是这样啊，也对，A市的恢复治疗的水准的确是远超其他城市呢。太好了，英雄先生。”护士对古三通露出发自内心的微笑。

    这微笑令古三通内心一颤，他忽然有些明白英雄的定义了，英雄不是为了获得他人崇拜而打击邪恶的，英雄是为了守护那些心地善良，却又实力微弱的人类的。

    并非只有强者才能成为英雄，只是强者更容易成为英雄罢了，若是一个普通人，只要他拥有一颗英雄之心，只要他肯努力，那他也能成为一名伟大的英雄。

    这一刻，古三通想了很多东西，直到护士小姐用手在他眼前晃了晃，他才回过神，“咳，抱歉，我突然走神了。那个护士小姐，我想请你帮个忙，不知道……”

    “你说，你说。”护士小姐抢先应下了。

    “小姐姐你真是个善良的人啊，一定有很多人追你吧。”古三通忍不住调笑道，不过，看到护士小姐羞恼的神色，他连忙转移话题，“那个，请你将我的钱包交给埼玉，如果他明天来的话。嗯，他要问起来，你就说里面的钱是我欠他的房租。”

    护士小姐闻言却是一脸的古怪，她忍不住确定道：“你的钱包？就是那个黑色的皮夹子吗？”

    “嗯，没错啊，看来你看见过啊。”古三通笑道。

    “呵呵。”护士小姐一脸玩味的道，“当然看过啦，不然你哪有钱住院啊，真是的。”

    古三通一听，突然有了种不好的预感，“那啥，我现在还有多少钱？”

    “你猜！”护士小姐恶趣味的说道。

    猜，猜你妹啊，我都昏迷一个月了，我猜个鬼啊，等等，一个月！

    “该不会一块钱都没了吧。”古三通面无表情的道。

    “Bingo，答对了。”护士小姐冲古三通竖了个大拇指，“其实你的钱付了一开始的治疗费后，就不剩多少了，再加上这一个月的医药费，其实你的钱是不够的，不过院方看在你是位英雄的份上，所以只是拿了你剩余的钱而已。”

    “而已！呵呵。”古三通僵硬的笑了笑，我他么的还以为自己是个英雄就不用掏钱了呢，没想到英雄也和普通人一样，没特权。

    “你也别怪医院，医院的开销其实也挺大的。”护士小姐小声的说道。

    古三通面无表情的转动了一下脑袋，看向吉斯，“哥们儿，能不能借点钱，等我伤好了，加倍还你。”

    吉斯毫不犹豫的道：“什么借不借的，你说吧，你要多少，十万以内不用你还。”

    卧草，还是个土豪啊！古三通想了想，还是没有向他借十万，而是借了五万块。

    然后古三通就将这五万块交给了护士小姐，托他交给埼玉，“如果你碰到他，就将这钱给他吧，就说这是我应付的房租，然后对他说……我很快就会回来的！”

    ……

    第二天，埼玉锻炼完，照例前来看望古三通，却被告知古三通成了一名英雄，并去了A市进行恢复治疗。

    拿着一叠钱，埼玉喃喃自语道：“阿通成了英雄啊，看来我得加油了！”
------------

第12章 英雄协会的现状

    这边埼玉依旧有条不紊的锻炼着，另一边古三通被接到了A市，就立刻被送到了健康恢复中心接受最高端的恢复手段。

    说起来，这恢复中心的手段也的确是高超，原本预计需要花上三四个月甚至半年才能恢复的身体，如今仅仅过了半个月，他就能跑能跳了。

    而古三通一恢复，就被吉斯叫到了英雄协会总部大楼参加议会。在这个远没有以后那么坚固霸气的大楼内，古三通见到了英雄协会的另一负责人西奇，这是一个一脸严肃，微微发福的中年男子。

    另外此次真正愿意来参加的英雄也就只有甜心假面和无证骑士，包括古三通在内，满打满算也就三个英雄，其他的就全是些英雄协会内各个部门的主要负责人。

    古三通嘴角一抽，冲旁边的基德嘀咕道：“这半个月你们还是没有招到其他英雄吗？”

    基德面色发苦的道：“没有。”

    “咳咳~”西奇咳嗽一声，就进入了正题，“各位，这个世界不断地有各种怪人冒出，普通人类已经深受其毒害，在此危难之际，却仍有很多拥有强大力量的人，不肯听从我们协会的调遣，以更科学的方式去消灭怪人，反而是我行我素。”

    “常言道，实力越强，责任就越大，难道他们就不明白吗？”

    呵呵！在恢复疗养期间，古三通也了解了一下英雄协会的现状，他们目前在普通人心中倒是有着很高的威望，这不奇怪，因为他们打出的口号正是人们内心渴望的，人们对于能够给他们带来安全的组织，自然是热烈欢迎的。

    然而，对于那些超人类来说，英雄协会就是个可笑的组织，你说我们自己就可以伸张正义了，凭什么还要听你的调配啊。打着拯救人类的旗号，就想要平白的使唤他们，等消灭了怪人之后，再将功劳领取，然后人们只知道英雄协会的伟大，而忽略了我们这些真正出力的人，呵呵，英雄协会打的真是好算盘啊。

    古三通其实也明白，大富豪阿尔格尼当初成立英雄协会的初衷其实就是单纯的想要感谢当初救了他孙子的埼玉，或许还有另一层意义，那就是为弱小的普通人寻找一把能够挡风挡雨的庇护伞。

    初衷是纯朴、美好的，可是英雄协会成立之后，阿尔格尼当起了甩手掌柜，一群股东的协会高层参与了进来。正所谓，有人的地方就是江湖，协会的那些高层可都是精英出生，因此哪怕英雄协会不是个盈利的机构，但他们也硬生生的将它当成了赚取人们赞美的机构。他们的想法就是，既然无利可图，那我们可以图名啊。

    如此一来，哪还会有什么强者来加入英雄协会啊，因为绝大多数的强者都图个‘名’字，都希望自己能够得到世人的赞许，现在你们英雄协会把大部分的名声都收走了，而给我们的却是英雄协会名下的某某英雄，呵呵，就连唯一一点名声还得沾上英雄协会的名字。这样的协会，也只有那种不重名利，一心为了消除邪恶的人才会加入吧。

    想到这里，古三通忍不住说道：“我们是不是能改变一下英雄协会现在的规则。”

    西奇一愣，皱眉道：“改规则，这怎么行呢，规则岂能说改就改。”

    面对众人诧异、不忿、暗恼的目光，古三通自顾自的，不疾不徐的道：“现在英雄协会没有更多的英雄，无非是没有利益来打动那些人。”

    “胡扯。”西奇闻言立时大骂道，“英雄是一项神圣的职业，怎能提利益呢。”

    古三通瞪着他，反问道：“英雄难道就不是人，难道他们就不需要吃饭，你让他们去消灭怪人，却连一点点的奖励都不给，你是要人家喝西北风啊？你别拿什么道德大义来压人，人家连饭都吃不饱了，你还让人去打怪人，呵呵，这是给怪人送菜吗？你该不会不是怪人派来卧底的吧！”

    “你你你……”西奇被气得半死，但他却无法反驳，因为他也觉得这家伙说的很有道理，但……但是，你也用不着说我是卧底吧，魂淡~

    这时，坐在前排的一位负责人却讽刺道：“我不相信那等人物会没有钱吃饭，哈哈哈，这真是个笑话。”

    “笑话你麻痹啊！白痴。”古三通毫不留情的怒骂道，“我也算是个英雄吧，但是之前呢，我因与怪人战斗而受到重伤，结果呢……”

    他一拍桌子，站起来，“结果医药费什么的，都是老子自己掏，掏的我都破了产，你说，像我这样的英雄，以后要是没有钱，该怎么办？啊！”

    那负责人被古三通看得有些发虚，但为了面子还是嘴硬道：“你现在不也挺好的吗？而且我们还给你免费提供了恢复治疗！”

    “免费？免费个鬼啊！”古三通无语的看着他，“我问过基德了，他说这笔钱都是吉斯私人掏的腰包。”

    吉斯闻言狠狠的瞪了基德一眼，基德低下头，讪讪的笑了笑。

    “咳咳~古先生，你说的很有道理，的确不应该让英雄们因为钱的事情而苦恼。”西奇对古三通的话表示了认同，随后他却话锋一转，“但是，古先生，你也要体谅一下我们的难处吧，我们英雄协会并不是一家以营利为目的的组织，因此，我们不可能有多余的钱来发放给英雄们啊！”

    “什么不可能，难道你们就不能向大众募集资金吗？就像人们需要纳税一样。”古三通翻了个白眼，鄙视道，“我想，你对人们说明一下情况，人们会理解的，毕竟英雄协会是为了保护他们才成立的。”

    古三通的话令西奇眼前一亮，他越是思索越是觉得这主意不错，既能解决英雄们工资的问题，又能维持协会的发展，这主意简直就是及时雨啊，因为英雄协会现在也正面临着资金难以为继的麻烦，可如今这一切都完美解决了，哈哈哈~

    西奇大喜道：“太好了，如此一来，我英雄协会就会有大量的英雄了。”

    吉斯也感激的对古三通道：“三通兄弟，谢谢你的这个建议，谢谢，以后我们协会就会有大量的英雄了。”

    “大量，嗯，如果是C级英雄的话，的确有可能。”古三通沉吟道，“但是B级和A级嘛，呵呵，那就得看人品了。”
------------

第13章 踊跃的人们

    吉斯愕然，西奇更是直接问出来，“为什么？”

    古三通斜眼瞧着他，淡淡的道：“能够被利益打动的大多数都是实力只比普通人强一点的C级英雄，而那些实力更强的B级或A级，他们恐怕并不在乎钱，反而更在乎名声。”

    “名声吗？”西奇若有所思，随即他又道，“可是不对啊，英雄消灭了怪人自然会收获名声的啊？”

    “是啊，所以人家都选择了独自杀怪，而不是加入英雄协会。”古三通嘲讽的道，“英雄协会现在的做法和打出的口号，无疑会让英雄们产生一个看法，那就是英雄协会内的英雄受到英雄协会的管制，而且还没有任何的名和利。”

    “我想光是第一条就就有大半的英雄受不了，因为有实力的人最讨厌的就是受人管制了，至于第二条，呵呵，看看无证骑士就知道了，他这些日子里做了多少正义之举啊，可是这些除了受到他帮助的人和协会的管理档案，又有谁知道呢？”

    无证骑士眨了眨眼，慌忙摆手道：“我不要名和利的。”

    “呵~”古三通苦笑一声，“你是不要这些，可有些人却很看重啊。”

    “哼~”甜心假面冷哼一声，“如此看重名利，还做什么英雄，我看根本就不需要招那种人。”

    “呵呵，贪名图利这是人类的本性，你不能因此就一棍子将所有人都打死，就像你做了好事，有人夸你，你高兴不。”古三通摇头说道，“要我说，贪名图利并非坏事，只要自己能够控制住这种欲望，不使之膨胀，那它不失为一种促进发展的特效药。”

    甜心假面无言的盯着古三通三秒，才不爽的道：“我第一次听到这种将负面因子说的如此清新脱俗的话！”

    古三通笑了笑，没有说什么。

    “那该怎么办？”西奇忍不住向古三通虚心求教。

    古三通扫了一圈，见众人皆露出好奇之色，遂也就不再吊胃口，他建议道：“我觉得吧，如果英雄协会能够有些奖励政策，那么就会吸引大批的C级英雄，而有了这批英雄，我们可以搞个排名，用各种奖励来激发英雄们的竞争之心，使之产生良性竞争。”

    “另一方面，我们要做一个英雄网页，在这里面我们专门介绍英雄们的各种英雄事迹，以此来提高英雄们的人气，这样一来，那些原本对英雄协会抱有怀疑态度的强者们说不定就会有一批因此而加入进来。”

    “或许有些英雄既不重名，也不重利，反而更喜欢寻找强者一战，那么刚才加入进来的那批英雄就是很好的宣传。”

    “对了，穷人靠变异，富人靠科技，对于那些科技宅或者什么科学家之类的，也要重视，对于这类人我们可以用英雄们搜集来的各种怪人材料或外星科技什么的来诱惑他们。”

    “嗯，我的建议暂时就想到这些，你们……看着办吧。”

    呆若木鸡的看着古三通口若悬河的演讲，直到他讲完，众人才一脸‘虽然我听不懂，但感觉很厉害’的表情，西奇更是激动的跑过来握住他的手，“谢谢，谢谢你的宝贵建议，您让我们英雄协会少走了许多弯路，真是太感谢了。”

    古三通坦然的接受了，他受之无愧，因为他的确让英雄协会少走了不少弯路。

    “我这就去和协会高层商议，那么这次议会到此结束。”西奇匆匆宣布之后，就离开了。

    议会结束，甜心假面高傲的一甩头发，就离开了。或许是古三通实力太渣，所以甜心假面直接无视了他。

    无证骑士却上前郑重其事的对古三通道：“我真的不是为了名利才当英雄的。”

    “哈，我又没说你是。”古三通笑着拍了拍他的肩膀，鼓励道，“我知道，你是那种真正的英雄，是一个可以为了弱者付出生命的伟大英雄。”

    无证骑士脸一红，急忙辩解道：“不不不，我没有那么伟大啦，我只是在做自己应该做的事罢了。那个……我还有事，就先走了，以后，我请你吃饭。”

    说完，无证骑士害羞的走了。

    这时，吉斯凑上前来，却颇为埋怨的道：“三通兄弟，没想到你有这么好的主意，那为什么不早说呢？早说的话，我们也能招募到更多的英雄啊。”

    古三通理直气壮的道：“大哥，我之前还受着伤呢，再说了，这些都是我之前了解英雄协会现状后，才想出来的啊，这不，刚想出来，就被你叫到这里来了。”

    “啊，原来如此啊！”吉斯尴尬的摸了摸自己的胡渣子，然后赔罪道，“这样，我请你去吃饭吧。”

    “算了吧，你可是位大忙人，我可不想占用你宝贵的时间。”古三通撇嘴道，“我还是一个人去吃吧，顺便我还得去锻炼锻炼，好多天不锻炼，我估计跑不动10公里了。走了，再见！”

    看着古三通推门而去，吉斯摇了摇头，就对基德吩咐道：“过两天我们有的忙了。”

    “是啊。”基德点点头道。

    ……

    西奇将古三通的建议一五一十的上报给了协会的高层，这些高层又开了一个会议，最终决定采用这些建议，因为这是一件双赢的事，反正也不用花他们的钱，何乐而不为呢。

    就这样，仅仅只是过了五天，就有成千上万的人挤到各个城市的英雄协会分部，前去报名加入英雄协会。

    这么多人企图加入，着实令协会的高层震惊了一把，随后他们又笑了笑，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，古人早已看透了一切。

    对于这种情况，主要的负责人吉斯却头痛了，他直接找上古三通，然后倒了一通苦水，“三通兄弟，现在想要加入英雄协会的人实在是太多了，简直就是出乎我们的预料啊，但是我们也不能都招吧，你说我们该怎么办啊，我都快急死了。”

    “我去，这么简单的事情，你竟然还要来问我。”古三通不可思议的瞪眼瞧着他，“你不会弄个测试之类的东西吗，只要力量智商过关就录取嘛。”

    “哦哦~”吉斯一拍脑门，恍然道，“是啊，还有这种办法啊，我也真是的，都忙糊涂了。”

    说完，吉斯立刻摔门而去。
------------

第14章 英雄称号

    接下来的半个月里，古三通都是在锻炼中渡过，至于英雄协会的事，他也略有耳闻了，据说C级英雄招了五百多人，B级英雄有五十人，而A级英雄暂时待定，不过，应该很快就会有人晋级了。而S级，嗯，这一等级现阶段还没有。

    由于大量英雄的加入，英雄协会现在的规章制度和一些硬性要求也开始逐渐完善，那些原本想来这里混吃等死的人，很快便被撤销英雄名号，并被踢出了协会。

    说到英雄称号，古三通在前几天也给自己取了个响亮的称号，叫做不败顽童。如今他的等级位于C级第10位，第一的那位是无证骑士。

    这天，古三通又在公园里锻炼，为了补上之前因伤而停下的锻炼，他现在正在给自己的锻炼加大倍数，原本只是一百个俯卧撑，如今增加到了二百个，其它的也一样，都增加了一倍。就是不知道这样做，还能不能像埼玉老师那样得到无敌的力量？

    正当古三通努力做深蹲之时，一名块头高大，肌肉高高隆起的大汉正一脸赞许的看着他。

    古三通深蹲完毕之后，似有所感的朝着大汉的方向看去，顿时就看见一座肌肉巨山，矗立在不远处的树旁，不知为何，他总感觉旁边那棵大树，正在那大汉的身躯下瑟瑟发抖。

    “我去，这肌肉，太尼玛发达了吧，打汽油，注酒精了吧。”古三通忍不住恶意诽谤道。

    谁知那大汉耳力过人，古三通这么小的嘀咕声，竟然也被他听到，只见他大步大步的走来，端的是气势骇人啊！

    古三通心里一紧，这货都听到了，所以想教训我？干，就我这小身板估计挨不了他一拳吧。

    走到近前，面对神情紧绷的古三通，大汉咧嘴一笑，露出两排灿烂的牙齿，然后一边摆着pose展示肌肉，一边自信满满的道：“我可没有给肌肉打奇怪的东西哦，这是我日夜不停苦练出来的。”

    “呃……”古三通松了口气，看来这大汉意外的好说话呢，“嗯，你这身躯，比施瓦辛格还强壮许多呢。啧啧，其实我一直很好奇，这种肌肉有多强的防御力。”

    “哈，你想试试吗？”大汉一听，立刻起了炫耀之意，“打我一拳试试，小兄弟，我要让你感受一下，我的最强肉身。”

    “啊，那怎么好意思呢！”古三通嘴角上扬，一边客气的说着，一边却用力的一拳打在了大汉的肚子上。

    大汉纹丝未动，古三通却捂着通红的拳头，大呼凉气，“卧草，我感觉像是打在了钢板上。”

    “哈哈哈，这就是我最强的肉身。”大汉得意洋洋的笑道，“这就是我锻炼的成果，怎么样，震惊了吧！”

    “厉害厉害。”古三通赞叹道，“你这么厉害，应该也加入了英雄协会吧，不知道你的英雄称号是什么？我叫古三通，C级第10位，称号不败顽童。”

    大汉点点头，兴奋的道：“嗯，我叫超合金，C级383位，刚加入英雄协会没多久。”

    “超……超合金！”古三通上下打量了大汉几眼，嗯，黄种人，一头茂密披肩的黑发，身高两米开外，穿着运动服，和我记忆中那个黑的发亮，只穿内裤的家伙，貌似不是一个人吧。

    但古三通还是不确定的问道：“你的英雄称号是不是少说了两个字？”

    “什么？”大汉一头雾水。

    “哦，没什么，只是感觉超合金叫起来有些别扭，还是超合金黑光叫起来顺口。”古三通顺口说道。

    “超合金黑光？”大汉反复念叨了几句，喜滋滋的道，“小兄弟，还是你会起名字啊，这黑光二字一加，顿时气势十足啊，我想改称号……”

    “等等，貌似称号一旦确定，就不能更改了，啊啊啊，我不甘心啊，好不容易有这么棒的称号……”

    古三通神情怪异的看着他，这货，该不会就是以后的黑光吧，但……黑光是个光头黑人啊，和这货除了身高，肌肉差不多外，其他的没有半点相似之处啊！如果，帮助这货改名叫超合金黑光，那以后那个真正的黑光又要叫什么呢？哈哈，想想就觉得有趣啊。

    想到这里，古三通笑眯眯的对大汉道：“那个，其实我在英雄协会还算是能说的上话的，我想帮你改个称号应该不成问题。”

    “真的吗？”大汉一把按住古三通的双肩，用力的摇晃，“太好了，小兄弟，你真是个好人啊。”

    “呕~魂淡，你要是再不放手，我就要被你摇死了！”古三通无力的叫道，唉，好歹我也在这个世界锻炼了这么久，可为什么还是这么弱鸡啊。

    这个世界太危险，我想家！

    之后，古三通带着大汉找到了基德，然后毫无悬念的就给大汉改了一个称号，从此这货就是超合金黑光了。

    忙活完毕就已经是中午了，然后黑光非要拉着古三通去吃饭，说是为了感谢他的帮助。

    无奈之下，古三通只得暂时搁浅了继续锻炼的想法，反正肚子也饿了，那就寻个地方去吃一顿呗。

    在一间饭店内，黑光点了一大桌的菜，看着这货饿死鬼投胎一般的吃法，古三通认为在他没吃饱之前，这货恐怕就会一扫而空了。为了不让自己挨饿，古三通觉得自己有必要说点令其感兴趣的事情。

    这货对什么感兴趣呢，不用问也知道，肯定是肉体锻炼方面的事。于是，古三通抛砖引玉道：“那个，黑光啊，你平时都是怎么锻炼的啊？”

    “嗯？”黑光一顿，立时放下筷子，得意的道，“我平时都是举哑铃，负重深蹲，硬拉……”

    “嗯嗯。”古三通点点头，嘴里却是不停的吃着，此时不吃更待何时。

    “唉~”讲完自己的锻炼方式之后，黑光忍不住叹了口气，“只是现在那些寻常的锻炼已经很难满足我的需求了，我需要更高强度的锻炼，你说我该怎么办啊？”

    “啊，这个啊。”古三通一边吃，一边不假思索的道，“建一个重力室嘛，贝吉塔就是这样锻炼的。”

    贝吉塔？那是谁啊？黑光想了两秒就不再去想，而是将重点放在了重力室上。
------------

第15章 稳步增长的实力

    “重力室是什么意思？”黑光好奇的向古三通问道，他的眼神之中充满了希冀与渴望。

    古三通筷子略一停顿，解释道：“就是可以任意调节重力的房间。”

    “调节重力~”黑光毕竟没有真的将脑子练成肌肉，对于一些基础的物理知识，他还是能够明白的，所以，他的脸上露出了欣喜若狂的表情。

    在外界标准重力下，他能够单手举起十几吨的重物，但在重力室中他或许只能举起几吨，或更轻的东西，不过没关系，他有信心能够在更大的重力下，重新举起十几吨的重物。

    想到这里，黑光再也顾不上吃饭了，他大声道：“古兄弟，别吃了，我们现在就去建重力室吧。”

    “噗~”古三通一口汤直接喷了出来，卧草，这货未免也太心急了吧，再说了，这重力室也不是一朝一夕可以建起来的啊。

    “那啥，建重力室肯定得花钱，那么你有钱吗？”古三通提醒道。

    “哈？钱？”黑光傻眼了，古三通的话犹如当头棒喝，直接将他火热的心给浇灭了。哼哧哼哧憋了半晌，他才哭丧着脸道，“我没钱啊！”

    “哈哈~”看着这个魁梧大汉愁眉苦脸，颇具喜感的样子，古三通有些不厚道的笑了出来。

    黑光脸色更苦了，“古兄弟，你还笑话我……”

    古三通急忙摆摆手，安慰道：“行了，我会帮你想办法的，我会和英雄协会的负责人说说的。”

    “真的吗？真是太感谢了。”黑光重新露出笑容，不过，他还是有些担忧的道，“协会真的会建造重力室吗？万一他们不同意呢？”

    古三通拍拍胸脯，保证道：“如果他们不同意，那么我就直接出钱，自己建造。”

    古三通这话倒没有诓骗黑光，而是他在之前就有了这个打算，建立一间重力室，然后在里面锻炼，君不见贝吉塔和孙悟空在重力室锻炼之后实力飞涨，由此可见，重力室对于肉体的锤炼是有极大作用的。

    要是再加上埼玉老师的独门锻炼方法，嘿嘿，说不定，他能够比埼玉更早无敌也说不定呢，一想到这里，他还有点小激动咧！

    ……

    “什么？建立重力室！为什么？”好不容易抽出时间的吉斯眉头大皱的看着面前的这位排名第10的C级英雄。

    古三通早已打好了腹稿，因此是顺口就来：“现在英雄协会里数量最多的就是C级英雄，可这些C级英雄仅仅也就比普通人强一点罢了，既然如此，那么我们为什么不想办法提高这些人的实力呢？”

    “不止是C级英雄，其他的A级、B级，也可以借助重力室来提高自己实力啊。英雄们的实力提升了，不就能更好的消灭怪人，守护人类了吗？”

    吉斯疑惑的道：“重力室真的能增强英雄们的实力？你是从哪里听来的？这恐怕没有科学依据吧。”

    “喂喂，你别管我从哪里听来的。”古三通赶忙将黑光来过来，“你看这家伙，他现在的体魄，普通锻炼器械已经无法起到锻炼作用了，他需要更高的重力来刺激。”

    “没错，我想变得更强。”黑光斩钉截铁的说道。

    “呃，好吧，这件事我会上报的，我想高层应该也会同意的。”吉斯点头答应了，只要是对消灭怪人有帮助的，他都是支持的。

    不得不说，吉斯其实也是个拥有英雄之心的人，他或许没有超凡的力量，但他却用自己的方式去帮助那些执行正义的英雄们。

    又过了一个礼拜，吉斯却带回了一个坏消息。

    “怎么，协会高层没有同意？”古三通看着吉斯沉重的脸，不由猜测道。

    “不，不是的。”吉斯摇摇头，“不是没有同意，而是我们没有技术和能力来建造这个重力室。”

    “吓？”古三通有些不敢置信，你要说现实世界没有那个技术，我还相信，但你这个明显有黑科技的动漫世界没有这个技术，那我说什么也不会相信的。

    “啊！”黑光满脸失落，躲到一边去画圈圈了，亏他这两天还那么兴奋，真是希望越大，失望也越大啊！

    吉斯安慰道：“协会虽然没有这个技术，但不代表别人没有啊，放心吧，我已经发布了征召令，应该很快就会有能人上门的。”

    “叮铃铃~”

    正说话间，吉斯的手机响了。吉斯冲古三通略一点头，就接起了电话。

    “什么，波佛伊博士？好好，我马上过来。”吉斯快速的说完，而后兴奋的对古三通道，“哈哈，太好了，波佛伊博士能够建造重力室，我得立刻回去一趟，你要一起去吗？”

    “不，不用了，我还得去做点任务，否则排名就该下降了。”古三通婉拒了，波佛伊，这家伙貌似就是金属骑士吧，这家伙神秘兮兮的，搞得跟反派有的一拼，我可不想去见这种人。

    “那好吧，那我就先走了。”吉斯说完就匆匆离开了。

    “太好了，重力室终于能够建立了。”黑光一把将古三通抱住，开心的转圈圈。

    卧草，这逗比又来了，又把我当成人偶了。长得高了不起啊，长得壮了不起啊！

    “快把老子放下来，赶紧的。”古三通不爽的嚷嚷道。

    “哦~”黑光闻言，乖乖的将古三通放下，然后嘿嘿傻笑了起来。

    古三通一拍脑门，头疼不已，这家伙不但有暴力倾向，而且还是个不折不扣的话痨，真是令人受不了啊。要不是这货有着超人的力量，能够帮助自己轻松完成活跃度任务，他早就一脚踢开这二货了。

    嗯，话又说回来，因为蹭了黑光的经验，所以古三通如今才能这么快升到B级第99位，而黑光则已经迅速的窜升到了B级第56位。

    二人再次组队，前往附近的城市扫荡。有了这么一位变态队友负责压阵，古三通也就能大胆的和狼级怪人战斗了。虽说现在的他还不能凭自己的力量，完全战胜狼级怪人，但有来有回的和狼级怪人战斗一番，还是能够办到的。

    古三通也发现自己正在逐渐的进步，无论是战斗意识方面，还是肉身强度方面，都有了长足的进步。这令他很欣喜，或许三年后，他真的能够无敌呢。
------------

第16章 我秃了，也变强了

    古三通和黑光组队刷怪不知不觉间就已经过去了两个月，这两个月里古三通也回去找过埼玉，想要把他也拉到英雄协会来，然后一起组个队什么的，不过可惜，当他回去之后，早已是人去楼空了，不，应该说是连楼都没了。

    看着那片废墟，古三通当时就感慨：“这是个危险的世界，每时每刻都会有危机降临，也唯有强者才能在此顽强生存。”

    其实，这样的场面，这几个月下来，古三通早已见惯了，因此他感叹完之后就离开了，至于埼玉会不会有事，呵呵，比起担心埼玉的安危，倒还不如担心担心自己。

    这天，古三通和黑光再度踏上了返回A市的路途，因为吉斯打来电话通知说，重力室已经建设完毕。得知此事的二人，哪里还敢有半点逗留，立刻就从Y市疾驰而回。

    ……

    A市，英雄协会总部，此时的英雄协会可谓是焕然一新，高耸雄伟，棱角分明的长方体建筑，通体黝黑却又折射着冷冽的寒光，令人一看就感受到庄严与肃穆。

    “哇哦，一个月没回来，英雄协会彻底大变样啊！”黑光一脸感叹的说道。

    “是啊。”古三通也是赞同的点头道，“我们进去吧，去看看重力室。”

    “没错，没错。”话音刚落，黑光就已经迫不及待的冲了进去，古三通只得跟上。

    进门之后，基德亲自迎了上来，如今基德的身份也是水涨船高了，就连A级英雄也得给他几分薄面。当然啦，对于老熟人的古三通来说，这都不是事儿，反正基德也没有变得六亲不认，他们之间还是好朋友。

    “三通兄弟，黑光，你来了，你们肯定是来看重力室的吧。”基德边走边说道，“走吧，我带你们去。”

    “快，快走吧！”黑光早已迫不及待了。

    基德笑了笑，就带着二人七拐八拐的来到了一道钢铁大门前面，将自己的身份证件扫了一下后，大门自动打开，门内的景象也彻底的暴露在了众人面前。

    一个大型的操场，各种锻炼器械应有尽有，最上方的天穹上装着柔和的照明设备，此时在柔光的照射下，正有不少人在操场上肆意的挥洒着汗水。

    黑光见此哪里还忍受的住，当下就准备冲进去，狠狠的撸一把铁。还是基德见机一把堵住门，苦笑道：“黑光，能不能听我把话说完，我可不想你们进去后出意外。”

    黑光不耐的道：“快说吧，别啰嗦了。”

    基德点点头，交代道，“最外面公众区是固定的1.5倍重力，里面有各种锻炼设备可以供你们锻炼；如果你们觉得口渴了，角落那里有自动贩卖机；如果你们觉得1.5倍重力不能满足你们的需求了，那么可以去专属区，那里有着可以自由调节重力的房间，只是要使用那些房间，则需要消耗你们的积分。”

    “至于积分，就是你们平时执行正义后产生的，具体就是……”

    “停停，我们知道了，赶紧让我们进去吧。”古三通直接打断道。

    基德一脸哀怨的看着古三通，不过他见这二人都没有心思再听他说话，遂只好无奈的道：“那好吧，你们进去吧，我就不进去了。”

    看着二人急匆匆的迈步进去，基德突然想起了什么，急忙叮嘱道：“喂，注意安全啊，要量力而为，别像之前那几个C级英雄那样，锻炼不成，反而落得一身伤。”

    “好了，知道了。”黑光直接就将门给关上了。

    一进入重力室，黑光直接朝着远处的杠铃冲去，而古三通却没能像黑光那样完全无视这1.5倍的重力。

    可千万别小看这1.5倍重力，古三通刚踏入这里，就有一种大冬天盖了十几斤棉被，被压得动弹不得的感觉。

    “卧草，感觉完全就跑不起来了啊！”古三通试着向前迈了几步，就感觉气息有些跟不上了，“呵呵，别说是跑步了，就算是散步都够呛啊。”

    “我现在算是知道基德这家伙为什么只在外面说话，而不在里面讲了，呵呵，就他那小身板，估计进来就跪了。”

    转头寻找一下黑光，却发现这厮现在正单手举着不知道加了几片杠铃片，而变得厚厚一层的杠铃，他的四周围了一圈的人，他们都用崇拜的眼神望着黑光，隐约之间，古三通还听到‘太厉害了’，‘收下我的膝盖’之类的话语。

    黑光被人群的崇拜声刺激的欲仙欲死，啊，这里真是个天堂啊，有这么多的人盯着我完美的身体看，哈哈，他们一定很羡慕吧。

    “这个二货在搞什么啊？”古三通远远的看到黑光这家伙正一脸销魂的摆着各种羞耻的pose，而且他还把上身的运动衫给扔了，唉，等等，他在干嘛？尼玛，你脱裤子干嘛啊？

    古三通已经不想去看了，这个逗比，你把这里当成了什么了啊，健美比赛吗？算了，我还是自己锻炼吧。

    “我得先让身体熟悉这里的环境，然后开始俯卧撑之类的锻炼。”古三通思索规划着，“以后要是习惯了这里的重力，我就可以去更高的重力室锻炼，嘿嘿，说不定我不需要三年，我就可以无敌了呢。”

    想到这里，古三通忍不住傻笑了起来，比埼玉老师更早无敌，想想就有点小激动呢。

    “嗯，决定了，俯卧撑100个，现在搞起。”古三通士气十足的大吼道。

    ……

    时间悠悠，转瞬即逝，距离古三通来到这个世界已经过了三年。

    “我秃了，也变强了！”古三通很想这么说，但是，他摸了摸自己一头乌黑的寸发，苦笑道，“变强倒是变强了一些，可是我没有秃啊。明明我有坚持锻炼的，除了那次受伤停了一个半月外，其余时间我都一天不落的坚持下来了啊！”

    “我秃了，也变得更强了！”一道雄厚的男声从古三通的身后响起，不用问他也知道来的是谁。

    果然，当古三通转过身，一个只穿了一条裤衩，浑身黑得发亮的光头大汉正冲着他露出洁白的牙齿。

    “呵呵。”古三通只有对他呵呵一笑，妈的，你敢信吗？这货以前其实是个黄种人，而现在却变得比黑人还黑人，不知道的还以为这货是非洲人呢。

    至于‘只有秃了，才能变强’这句话，古三通以前是半信半疑的，可是现在他完全相信了，因为某个因锻炼而头发秃了，人种异变了的光头大汉，彻底证明了这一点，在S级英雄里面，除了那个从未见过的爆破之外，黑光的肉体算是最强的。顺便说一句，黑光如今排名是S级第11位，英雄名：超合金黑光。

    “唉，看来是我错了，黑光还是黑光，他一直就是同一个人。”古三通叹了口气，多少有些无语，当时他还以为真正的黑光是个黑人，可谁知道，这货因为锻炼而变异了呢。

    等等，埼玉老师因为锻炼变强后，秃了，而且貌似还失去了某些感情；黑光因为锻炼变强后，秃了，而且换了一身皮肤。

    唔，我好像发现了什么！
------------

第17章 黄金猴王

    古三通幽幽的叹了口气，为了力量牺牲一点头发，他觉得还是可以接受的，但如果还有其他方面的异变的话，那就有点难以接受了，比如像黑光那样，变得黑亮黑亮的，那就恕他无法接受了。

    这么看来，古三通其实也挺幸运的，他不但保留了头发，也没有其它异变，而且力量方面他也有长足的进步，如今他可是拥有500公斤握力的男人啊，单手的话可以举起一辆小轿车，这种实力要是回到现实世界，那妥妥的就是无敌流主角啊，当然，前提是现实世界别整出什么武林世家啊，千年门派之类的玩意儿。

    “你想什么呢，古小弟？”黑光黑漆漆的大手在古三通面前晃悠着。

    古三通瞥了他一眼，顿觉辣眼睛，这货的暴露癖是没救了，为了无时无刻都能够展示他那傲人的钢铁之躯，这家伙一天到晚只穿着一条裤衩到处乱晃，而且他还特喜欢往人多的地方凑，一天不摆上几个pose，他就浑身难受。

    好在这货的肤色很黑，到了晚上的话，倒也不那么显眼。

    “我想去Z市逛逛。”古三通淡淡的回答道。

    黑光来了兴致，“哦，要我和你一起去吗？话说，我们很久没有组队了呢。”

    古三通长叹道：“没办法啊，你现在都是S级英雄了，而我只是个A级中位的小英雄罢了，咱俩的档次已经不同了。”

    “这是什么话！”黑光突然变得有些激动，“咱们可是好兄弟啊，怎么能因为劳什子的等级而变得生分了呢！”

    “喂喂喂，你怎么突然变得这么激动了啊，我又没说我们不是兄弟了。”古三通有些哭笑不得的道，“咱们还是兄弟啊，我的话的意思是，你的实力比我强出了很多，不是一个档次了。”

    “嗯嗯。”黑光得意的点点头，顺势又摆了几个造型，“那是，我可是在最高档的20倍重力室训练过的，而你却只在3倍重力室训练，这就是差距啊。”

    呵呵，人家贝吉塔在百倍重力下训练都没有到处炫耀，你嘚瑟什么啊。

    “是是是。”古三通摆手道，“其实，这次我只是想去见一个兄弟罢了，并不是去做任务，而且要是有可能的话，我还想将他拉到英雄协会呢。”

    “哦，这样啊。”黑光点点头，不再多问，而是转身去20倍的重力室撸铁了，临走时他随口又问道，“你那兄弟是个什么样的人啊？”

    “一个兴趣使然的英雄。”古三通如此回答道。

    ……

    Z市，最外围的无人区，古三通也是通过手机导航才找到了这里。这里不愧是传说中怪人聚集的恐怖之地，连半个人影都见不到。

    “埼玉就是住在这里，可是这里这么大，又该怎么找呢。”古三通有些苦恼的抓了抓头发，然后在手机地图上不断地比对着，“我记得动漫里面，埼玉住的地方好像有个座断桥来着……”

    正搜寻之时，一阵悉悉索索的声音引起了古三通的警惕。如今的他，早已不是三年前的他了，经过这些年与怪物怪人厮杀，他的警觉性强了可不是一星半点。

    “轰隆隆~”

    大地开裂，土石四散，一只浑身金色，毛脸雷公嘴，猴子模样的怪物从不远处的水泥地面中蹿出，三两下就跳跃到了古三通的面前。

    【体型接近正常人类，速度极快，力量未知，擅长遁地】

    古三通迅速做出判断，这是这些年他积累下来的经验，每当看到一个怪物，他就会下意识的做出判断。

    “嘎嘎嘎，古三通，英雄协会A级第56位，是最早加入英雄协会的英雄之一，曾在英雄协会的早期提出了重要的意见，从而使英雄协会能够大力发展。而后促使英雄协会建立重力室，更是将底层英雄们的身体素质提高了不止一个档次……”怪人猴子一五一十，如数家珍的将古三通这些年做过的事都讲了出来。

    古三通听着听着脸色就阴沉了下来，这家伙为什么知道这么多自己的事情，除了自己和埼玉一起锻炼的100天没有被其说出来以外，其他的都被抖了出来。

    “你调查过我。”古三通寒声道。

    猴子怪人嘿嘿一笑，说出了毛骨悚然的话：“其实我们一直有在观察你，古三通。”

    古三通内心一震，表情凝重的道：“我们又是什么意思？”

    “哈哈哈。”猴子怪人狂笑一声，“这你就不知道了吧，我是怪人协会的干部，黄金猴王，今天来是特意邀请你加入我们怪人协会的。”

    “怪人协会！”古三通一字一顿的念出来，麻蛋，不会这么凑巧吧，撞上了这种反派大组织！

    “没错。”黄金猴王以为古三通被这名字震到了，因此颇为得意的道，“怪人协会是一群脱离了卑微人类的怪人的集合之地，那里是强者的天堂。你不是想要变强吗？只要吃了这个怪人细胞就能变得无比强大。”

    说着，黄金猴王就从怀里取出一团黏糊糊的恶心玩意儿，递给古三通。

    “啊呸！你个蠢货，老子放着好好的人类不当，反而去当什么怪人，是你蠢还是我蠢啊。”古三通后退了几步，破口大骂道，“你看看你现在这幅鬼样子，人不像人，鬼不像鬼的，就算是猴子吧，你还没有尾巴，而且猴子都比你好看，你那副尊荣，是用硫酸洗的脸吧。”

    “呼呼~”黄金猴王从鼻孔中重重的喷了口气，而后恼羞成怒的道，“你是不想加入我们了？啧啧啧，真是不识时务呢！”

    “你那么刻苦锻炼不就是想变强吗？如今有这个变强的机会摆在你面前，你却不知道珍惜。”

    “你知不知道你错过了什么？”

    “呵呵。”古三通冷笑一声，“逼话真多，老子是人类，不会为了变强而变得不人不鬼。”

    “哼，外表并不重要，只要力量强大，你就是主宰。抛下人类的愚蠢的短见吧，加入我们！”黄金猴王还在试图拉拢古三通，因为这家伙是首领特意要求招揽的，首领说他很特别、很特殊。

    “反派就是话多，喂，吉斯，听到了吗，我现在遇到了怪人协会的怪人，你让协会小心一点，他们可能在我们之中安插了奸细。”古三通掏出手机大声的喊道，他在刚才与这怪人闲扯之时，就暗暗用一键呼叫拨通了吉斯的电话。

    “该死，我要你死。”黄金猴王怒火中烧，现在他哪里还不明白，自己被这混蛋戏耍了，“去死吧！”

    凌厉的爪子携带着风雷之势，瞬息就出现在了古三通的面前。这一刻，古三通也彻底的了解了这个怪人的强大，这气息，比他之前和黑光组队时遇到的某个鬼级怪物还强，这……这是龙级怪人！
------------

第18章 再见，埼玉！

    “不可力敌！”

    在生死存亡之际，古三通本能的向侧方一跃。然而，只听‘刺啦’一声，他便被黄金猴王打飞，飞的时候鲜血像喷泉一般狂涌着。

    在那一瞬间，古三通其实并没有任何的痛苦，一直过了二三秒钟，撕心裂肺的疼痛感才一波一波的冲击着脑海。

    此时的古三通横躺地上，他的身体被贯穿了一个大洞，体内的各项功能器官尽皆崩裂损毁，他没有被刚才那一击打成肉酱，这还得多亏了他那身体本能呢，是那一躲闪，才避过了怪人最主要攻击，但哪怕是些许的余威，也不是他能承受的，毕竟这可是龙级怪人啊！

    “我要死了吗？”古三通仰着头，有气无力的呼吸着，这恐怕是他最后在这个世界呼吸了。

    “哼哼哼，死吧！”黄金猴王冷厉阴沉的声音幽幽的传来，随即他那恐怖的身躯就从天而降，企图将古三通踏为齑粉。

    “呵呵~”古三通看着逐渐变大的阴影，慢慢的闭上了眼，自从知道这个怪人是怪人协会的干部之后，他就知道凶多吉少了，怪人协会的干部啊，用脚趾头想想就知道，这混蛋的实力肯定媲美S级前几位英雄的了，而后怪人爆发的气势更是证实了这一点。

    龙级怪人啊，除非埼玉这货过来打酱油，否则他古三通压根就没有生存的可能。如今自己也快死了，说来也真是奇怪，在死之前，他除了钻心的疼痛，缺氧窒息，口干舌燥之外，他居然没有恐惧，呵呵，好奇怪啊！

    “砰~”

    我死了？唉，不对，什么鬼！

    古三通勉强睁开眼，却见漫天血肉横飞，唯独不见那个龙级怪人。

    这时，一个反射着太阳光的锃亮脑袋出现在古三通的视野之中，这是能够亮瞎人双眼的光头，随后是一身黄色套装，白色的披风，火红的手套和靴子。

    “哈，埼玉，好久不……”古三通强行挤出笑容，打着招呼，可是，话只说到一半，他就永远定格在了那里。

    古三通，猝！

    埼玉呆呆的看着那张熟悉的脸庞，久久没有动作，微风吹起他的披风，有一种名为悲伤的情绪在蔓延。

    远在A市英雄协会总部的吉斯还急切的对着手机大吼：“三通兄弟，三通兄弟！”

    只是，通话早已结束，手机里传来的只有‘嘟嘟’之声。

    ……

    “啊啊啊！”

    出租屋内的小床上，古三通猛的一阵颤抖，而后睁开双眼，“见！”

    “嗯？”古三通下意识的说出一个‘见’字，却惊愕的发现自己已经回到了自家的出租屋，“卧草，我回来了！”

    他坐了起来，发现电脑上还放着一拳超人，只不过第五集结束，现在已经在放片尾了。

    “我擦，这……现实世界的时间才过了几分钟，连十分钟都没有啊！”古三通大为惊叹道，“我可是在一拳世界待了三年啊！”

    不等古三通继续感慨，一股难以形容痛楚席卷全身，仿佛有无数道电流在体内流淌、穿梭。

    “呃……”古三通跪在地上低吼着，双手死死的攥紧拳头，身体也缩成一团，他咬着牙，承受着这非人的痛苦。

    五分钟后，痛苦瞬间消失，古三通却直接趴在了地上。他像死狗一样吐着舌头，大口大口的喘气，贪婪的呼吸着平时压根不会珍惜的空气。好一会儿，他才从地上爬起来，活动了一下身体。

    “噼里啪啦！”

    浑身骨骼关节像是放鞭炮一般，连连炸响，一种舒适惬意的感觉，就仿佛要将人送到云端。

    但是没让他爽多久，一股不可抵抗的饥饿感瞬间袭击了他，“饿，饿死了！”

    饿的眼睛冒绿光的古三通连忙跑到柜子旁，将上面的方便面一把撕开，也不用热水泡，就那么直接塞进了嘴里。

    一连吃下十块面饼，外加十来块压缩饼干，喝了一大袋1.5升的牛奶，这才令饥饿感退去。

    “爽！”吃饱的古三通忍不住大叫一声。这时，他才有空感受着自己身体的力量，随后他却面露古怪，“我靠，我怎么感觉这力量这么熟悉啊，就好像是一拳世界里的那具肉身一样。”

    “唰！”古三通二话不说就掀起自己的衣服，想要看看变化。

    “呕~”却没想到一掀开衣服后，一股超级酸爽的味道刺激着他的鼻腔，“尼玛，好……好恶心啊，刚才还不觉得，现在……我快要被熏死了！”

    古三通急忙就冲到了小浴室里，打开水龙头，直接用冷水冲刷着身体。一层层黑乎乎，黏不拉几的玩意儿被他从身上搓下去，而后露出白里透红的健康肌肤。

    “嘿嘿！”古三通有些自恋的看着浴室镜子上那个完美的身躯，“嘎嘎，这果然是我在一拳世界的身体，想不到这竟然能够带到现实，真是太棒了。”

    洗完澡，浑身清爽，古三通穿上衣服，就将之前穿的衣物都给扔到外面的垃圾桶里了，嗯，没办法，那味道实在是太冲了，而他也不愿意再花功夫去清理那些衣物。

    “唔，现在可以静下来，好好总结一下我那莫名其妙的神奇能力了。”古三通坐到床边，一边回忆，一边思索。

    首先，他能够穿越到动漫世界中去，至于能不能穿到电视，电影中，则有待研究；第二，他穿越的契机好像是发送弹幕，他记得之前穿越一拳世界，就是因为发送了弹幕，至于有没有其他穿越的办法，同样有待研究；第三，死一次就能从穿越的世界中返回，是不是有其他办法，尚未可知，或许从马赛克区域出来，也是种办法；第四，嗯，那就是在穿越的世界中获得的好处能够带回到现实世界，比如说强大的身体，又比如说，满脑袋的书籍内容。

    虽说现在那些书籍内容有点残缺，古三通估计是因为从马赛克区域逃出来时，掉的那些0和1的关系，不过没关系，掉几本书算个啥，只要不掉器官，不掉节操，不掉头发就好。

    总结了这么多，古三通突然咧嘴一笑，“哈哈，我这算不算拥有了金手指呢，嗯，这应该是我自己给自己开了一个金手指啊。”

    “唉，对了，要是当初虚拟的我遇到的不是我，那又该如何呢？”

    是虚拟古三通夺舍倒霉鬼呢，还是幸运的凡人吞噬了虚拟古三通呢？
------------

第19章 网上炸了

    摇了摇头，抛开那些乱七八糟的想法，古三通又想到了自己在一拳世界中的取钱异能，“唔，这能不能在现实世界中用呢？试试吧。”

    说干就干，古三通穿着拖鞋，就朝着楼下不远处的自助银行走去。一进门，他就将手放在ATM机上，静静的等着脑海中跳出对话框。

    可是，左等等，右等等，却始终不见对话框出现。

    这就尴尬了！古三通冲着ATM机上的摄像头腆腆一笑，随后推门而去。

    “麻蛋，是我想多了。”古三通暗骂一声，“也是，这种不正当的赚钱方式在虚拟世界里用用也就算了，在现实世界还是别用了，老子又不是没有其它赚钱的本事。”

    “哼，现在我去工地，绝对是一顶十啊！”

    乘兴而去，郁郁而归的古三通关了电脑，直接躺在床上睡觉了，虽说八点半睡觉有点早，但也无所谓了。

    这边古三通躺在床上不一会儿，就悠悠的进入了梦乡，而另一边网络上，却因为他而炸翻了天。

    有库视频网，一拳超人的评论区热闹至极。

    我是一拳超人：卧草，怎么还有第13集啊，我昨天看还是12集的，今天怎么突然多了一集？

    秃头杰诺斯：震惊了，13集竟然没有杰诺斯，反而是红丸乱入。

    我是天边的小白鹤：夭寿了，古三通乱入一拳超人【手动滑稽】

    我是你爹：【喷水表情】不败顽童竟然是拳皇里的红丸客串的，分分钟出戏好吗。

    埼玉是我表哥：给跪了，制作组你实在是太牛逼了，另外你这个脑洞开的确实很新奇。

    不光是有库的用户们炸锅，就连有库的管理员也懵逼了，卧草，这是怎么回事，为什么明明只有12集的动漫，会突然多出第13集啊？到底是谁发上去的啊？查，一定要彻查！

    网络上顿时一片鸡飞狗跳！而且事件还在飞速的传播中。

    ……

    第二天，古三通习惯性的早起了，他洗漱完毕后，就去锻炼了。等到他跑了10公里跑完之后，他才惊觉，“咦，我竟然会锻炼。呵呵，看来，一拳世界养成的习惯也给带到了现实啊。”

    “唉，现在做这些感觉真是轻松啊，遥想当初跑个1公里就累成狗了。”

    “现在我要是去参加运动会，肯定分分钟夺冠。”

    YY之后，古三通再度回到出租屋，冲了个澡，随便泡了碗泡面，唏哩呼噜就解决了早餐。

    饭后，古三通打开手机，照例去看了看追更的小说，然后顺便去贴吧签个到，再顺便逛一逛。

    今天，他也是照例的一键签到后，就顺手点开了一击男吧，看到了最上面有两张酷炫的图片，他就点了进去，而后……就被吧内的信息给整的懵逼了。

    一点寒芒：对于一拳超人第13集，我只想说……后面还有么？

    Jingiaongej4：能不能让贝吉塔或者孙悟空也乱入啊，感觉会更精彩！

    北京用户12345：终于有人用老师的那套方法进行锻炼了，可是后面直接被秒杀是个什么鬼啊，是因为没秃吗？

    我是红领巾：你们不觉得这集出现的很诡异吗？我觉得这是有人穿越到了一拳世界！

    无聊的单身狗：哈哈，是红丸穿越，还是古三通穿越啊？【手动滑稽】

    好汉饶命：一不小心又路过，有十五字了吧！

    古三通手指不断滑动，通过这些点点滴滴的碎片信息，他得到了一个信息，那就是一拳超人出了13集。

    “奇怪，一拳超人第一季不是只有12集吗？怎么会有13集？”古三通暗自皱眉，“嘛，不管了，去看看不就知道了吗？”

    将电脑开机，趁着开机的空挡，古三通又多浏览了几个帖子，可是越看他越觉得这些家伙说的那个乱入的人物是在说他。

    乱入的人物叫做古三通，他也叫古三通。那个家伙很像红丸，而他也和红丸有四分神似。

    “我靠，他们说的该不会真的是我吧！”

    开机后，古三通急急忙忙的打开了有库视频，然后一看，果然，在原本应该完结的12集后面还跟着13集。他想也不想的，直接就点开了13集。

    画面开始了，一个黑色短发酷似红丸的家伙在高楼大厦的绿化带下面左顾右盼，而后施施然的走到小道上。

    “尼玛，果然是我！”古三通震惊的看着画面，虽然因为动漫化的缘故，使得他的容貌与现实中有了极大的区别，如果说现实中的自己只有四分像红丸，那么画面中的自己的脸有九分像红丸。

    古三通按耐住心中的震撼，继续看下去。只见画面中的自己，遇到了还未秃头的埼玉，经过一晚上的休息，自己就与埼玉一起锻炼，然后画面中出现‘100天后’的字样，一个棒棒糖怪人就出现在了他们的面前，一番苦战之后，自己躺进了医院。

    而后英雄协会的吉斯等人找到了自己，将自己带到了A市。之后就是自己一路从小小的C级英雄，晋升为A级英雄的历程。最后，埼玉独自站立在惨死的自己面前，显得那样的悲凉与残酷。

    看完这一集，古三通久久没有说话。过了老长一段时间，他才长叹一声，“唉，不知道为什么看着埼玉的背影，我总有种流泪的冲动，不知道我能不能再回去呢？”

    一念及此，古三通再度点开13集，然后发送弹幕。可惜，不管发送多少次不同类型的弹幕，他却依然没有穿越。

    良久之后，古三通停止了发送弹幕，他幽幽的道：“难道去过一次的世界，就不能再去第二次了吗？真是好可惜啊！哪怕再见一次面，也是好的啊，唉~”

    心情低落的古三通愣愣的对着电脑发了老长时间呆，最后他洒然一笑，“反正埼玉这家伙都是无敌了，没有谁能够伤得了他，我压根就用不着为他担心的，而且他还有杰诺斯陪伴，以后还有King之类的伙伴，哈哈，这家伙是主角嘛！”

    将电脑合上，古三通决定去外面逛逛，去吹吹风，散散步，舒缓舒缓情绪。
------------

第20章 史上最强穿越者

    走出出租屋，拐过两条街就到了人来人往的商业街了。街上商店林立，往来的人们脸上或高兴，或淡定，一点也没有一拳世界中的那种紧张感。

    这里的人们不用担心突然从街上冒出一个怪人，也不用紧张外星人来入侵地球，反正地球人是生活在地球这么一个和平的星球。

    “哈，好安逸的生活啊。”古三通忍不住露出了笑容，看着周围琳琅满目的商品，他突然产生了一个大胆的想法。

    嗯，这个想法并不是去打劫什么的，他可是新世纪的好公民，怎么会做出如此强盗行径呢。他的想法其实和一拳超人的第13集有关，既然他穿越某个世界之后的事迹会被播出来，那么我是不是能够借此来赚钱呢？反正迟早我也还是会穿越的，那么在穿越之余还能赚点钱，何乐而不为呢？

    我要不要弄个捞宝店，专门做私人订制呢。比如说：

    你对某部剧的剧情不满吗？你想改变原本悲伤的剧情吗？你想给男猪脚寄刀片吗？你想虐死剧中某个不顺眼的小三吗……只要你有要求，史上最强穿越者为您服务，只要九万八，剧情爽到家。

    什么？你想体验穿越的乐趣，没问题，我们可以代替您，只要您提供本人照片，身高，体重，我们就能用您的外貌去穿越，包您有一种穿越之感。

    等等，您想要穿越到岛国*****中，呃……对不起，这个生意咱不做！

    这个念头一经滋生，古三通心里就犹如猫挠一般，如果自己不开这么一家网店的话，他就感觉对不起自己的外挂。

    至于会不会被有心人或者有关部门盯上，呵呵，古三通表示，真等你们盯上的时候，我在地球恐怕已经没有对手了。

    “好，说干就干吧，让我们把事儿搞起吧！”古三通吹着口哨大摇大摆的就回家了。

    ……

    网络上，有库视频网宣布称，他们被黑客袭击了，一拳超人的第13集跟他们一点关系也没有，他们决定将这第13集下架。

    此话一出，顿时就被网友们喷成了狗。

    土豆用户125566552：尼玛，这是我见过最有良心的黑客，免费给你做动漫，完了还不收你钱，这种史上最良心的黑客，你去哪里找啊。

    LIh585642：这是给你送钱啊，送钱都不要，你傻啊！

    企鹅老总：把第13集版权卖给我，我们网站就需要这种片子。

    啊啊啊啊：大神，求片源啊，钱好商量，你看是不是做点***【流口水表情】

    正义的红领巾：滚~大神岂能制作那种东西，要放也是放武藤老师的教学片，我还等着考试考满分呢。

    网络上愈演愈烈，而某些商家见机也纷纷开始了他们的行动，这次要是做好了，说不定能发一笔。

    ……

    当古三通施施然的回到家，磨蹭磨蹭的边吃零食，边开电脑。待到电脑开启，这家伙就一头扎进了捞宝网。

    “呃……该怎么做啊？嗯，先千度一下，怎么开网店。”古三通两眼一抹黑，好在他还知道上千度搜一搜。

    浏览了所有过程之后，古三通兴冲冲的打算去弄个网店，“嘿嘿，我估计是第一家干这个的网店。”

    登录啊，绑定啊，拍照啊，嗯，拍照神烦的，还手持身份证，这让他不得不找隔壁邻居帮忙，希望没有打扰到那对小情侣，也是，大白天的，怎么会打扰呢？

    花了半天时间，古三通总算是开了一个自己的网店，看着自己电脑上的页面上，史上最强穿越者的商店名称，他一阵傻笑，现在就等着卖家上门了。

    可是，这种没有名气的小店，应该也不会有人进来吧。想到这里，古三通又是一阵叹气，估计今天都不会有人来了。

    “叮咚！”

    电脑的提示音响起。

    “卧草，竟然有人联系我了！”古三通又惊又喜，这是怎么回事，怎么这么快就有人进店了啊。

    史上最强穿越者：欢迎光临，很高兴为您服务！

    一毛不拔的和大人：你们这些蹭热度的无耻奸商，还有没有点下线了啊！

    史上最强穿越者：【黑人问号脸】您在说啥？

    一毛不拔的和大人：呵呵，我说什么，你们最清楚了，拜拜了您呐！

    “尼玛，你他么的把话说清楚啊，魂淡。”古三通一拍茶几，‘吧唧’一声，就将茶几拍成了碎片，笔记本电脑也应声掉落。

    “靠~”好在他反应迅速，这才在电脑落地之前，稳稳地将其接住。

    望着一地的碎片，再想想之前莫名其妙被骂奸商，古三通一肚子的不爽，“妈的，我招谁，惹谁了啊？不行，我一定得弄清楚。”

    将电脑放在板凳上，古三通思索道：“你们，奸商，蹭热度？难道网上还有与我相同的网店？”

    不可置信的古三通去捞宝网上一搜，这不搜不知道，一搜吓一跳啊，网上跟风的没有百家，起码也有二三十家啊，这些无良商家打的旗号和古三通的网店相似，只是口气没有那么大罢了，他们网店的介绍：本店拥有制作动漫、电视。电影的能力，一拳超人第13集就是最好的证明，有需求的伙伴可以详谈。

    “卧草，老子是有外挂啊，难道你们也有？”古三通一脸无语的看着页面。

    其实，这些商家无非就是蹭个热度，人家真正卖的还是一些衣服啊，动漫周边之类的东西，唯一和热度沾点边的就是一些印有红丸头像的衣服。

    估计也没有哪个买家会相信这些店铺上的鬼话。

    “唉，老子的生意还没开始，就黄了。”古三通哀叹道。

    “叮咚！”

    提示音再次响起，不过古三通已经懒得回复了，这估计又是别人来骂街的。不过最终，他还是点开了信息。

    天下风云出我辈：店家，你所说的都是真的吗？

    史上最强穿越者：是真的。

    天下风云出我辈：你可别骗我，要是我没有看到我想要的结果，我是一分钱也不会付的。

    史上最强穿越者：爱信不信！

    天下风云出我辈：呃……店家，你不向我推销衣服，或者周边，漫画什么的吗？

    史上最强穿越者：麻蛋，老子不做那些，你要买衣服什么的，上别的地方去买。

    天下风云出我辈：好吧，我信，不过事先说好，只有你真的做到了你说所得事情，我才能给你钱。

    古三通揉了揉眼睛，这……这生意算是成了，该不会这家伙是来戏耍我的吧？

    我好想顺着网线摸过去看看，至少让我见见这个买家吧！
------------

第21章 客户与穿越

    正当古三通有这个想法之时，他却突然觉得自己貌似只要一动念，就能完成此事。

    “试试吧。”古三通毫不犹豫的去试了。

    下一刻，古三通感觉自己穿越了一条七彩的隧道，须臾之后，眼前一亮，一张圆圆的，人畜无害的脸，就出现在了他的视线中，这是一个看起来20岁左右的男孩，呃，应该是男孩吧，否则就太那个什么了……

    “卧草，真的可以啊！”古三通震惊的想到。

    那圆脸男孩毫无所觉的继续打字，“喂，店家，你在吗？”

    古三通下意识的回道：“在。”

    只见聊天界面上史上最强穿越者回复道：“在。”

    呵呵，可以啊，我就用这种状态和他交流吧。

    圆脸男孩点点头，想了想，就捧着手机一阵打字，“那好，我有个想法，不知你能不能办到？”

    史上最强穿越者：你说，没有什么是我办不到的！

    圆脸男孩脸色微红，鬼鬼祟祟的朝四周看了看，确定没有人后，他才略带期待的回复道：“其实这也是我的一个梦想，我这人最见不得那些悲剧了，所以我希望你真的能改变一段剧情。”

    史上最强穿越者：没问题啊，我悲剧终结者的名号可不是浪得虚名的。

    圆脸男孩面色一喜，但又问道，“一拳超人的第13集是你弄的吗？”

    史上最强穿越者：没错，就是我弄的，说吧，你要改变哪段剧情？

    圆脸男孩眼珠子一转，狡黠的回道：“呵呵，一拳超人里乱入的那个人叫古三通，那么我想改变一下天下第一里面的那些悲剧。对了，价格是多少啊？”

    古三通一愣，差点以为这小子发现自己了呢，吓我一跳。不过，我应该怎么收费呢？

    如果按照电视剧那种一集起码也要几十万，最少最少怎么滴也得几万块吧但是，看这小子貌似也不像是能够豪掷千金的主啊，得，还是试探试探吧。

    史上最强穿越者：那啥，你准备出多少啊？

    圆脸男孩纠结了一会儿，最后一咬牙，回道：“我出一千块，这可是我半个月兼职的工资了啊，再多我实在是出不起了。”

    嗯，看这家伙的面色不似作伪，那就应下吧。

    史上最强穿越者：好吧，一千就一千，看在你是第一个顾客的份上，我就不多收你费用了。那行吧，就这样了，我去准备了。

    “等等。”圆脸男孩大叫一声，赶忙问道，“我该怎么收货啊？”

    史上最强穿越者：到时候我会通知你的，放心吧，货到付款。

    “好吧。”圆脸男孩略显忐忑的说道，退出捞宝页面后，他一脸自嘲的道，“我居然会相信这种捞宝店，这种一看就知道不靠谱的店。”

    “嘛，算了，就当是个乐子吧，反正我也没花钱，但万一要是真的呢？呃，要是真的，我要不要告诉警察叔叔啊？靠，算了，如果是真的，我一定要让他满足我所有的愿望，哼，让那些编剧编写悲剧赚我的眼泪，要是有机会，我一定要将所有的悲剧都改成喜剧！”

    呵呵，原来是个被悲剧折磨的少年啊，好吧，你的愿望我满足你了。

    临走之前，古三通顺便看了一下这位少年的支付宝名字，宋青书，哈哈，这果然是个好名字啊，要不要我帮你去泡芷若妹妹啊，哈哈哈~

    意识重新回到肉身，古三通脸上露出了笑容，至于宋青书会不会付钱，他一点也不担心，一来那家伙不像是那种没信用的人，二来就算那家伙是个没信用的小人，那也没关系，咱就当认清了这个小人，再顺便从他的支付宝上抽上一笔。

    万一要是宋青书报警，联系媒体了，那古三通也不怕，我说我能穿越，你们信吗？我说我是秦始皇，你们会给我打钱吗？

    而且就算地球人无条件的相信了，我更是被某个不良组织盯上了，那也没事，其实我一天前还是做30个俯卧撑就喘成狗的弱鸡，可是几分钟后，我就已经是个抬腿就能踢飞小桥车的小超人了，呵呵，见识到了我的成长速度，我就问你们怕不怕！

    “好了，搞起吧。”古三通干劲十足的大吼道，“唉，等等。”

    他好像想起了什么，突然暂缓了搜寻‘天下第一’视频的打算，“我记得之前我从一拳世界出来后，的确是获得了力量，但同时也有个副作用，那就是会变得特别饿，急需食物来填补身体的能量。”

    “嗯，看来我得先准备一些高能量的食物，我可不想再生吃方便面了。去买点牛肉吧，好吃又营养。唉，又得花不少钱吧。”

    好在古三通因为实习打工存下了一点钱，如今交了房租和押金之后，至少还有个五六千块钱，所以也不用担心一下子就变成穷光蛋。

    “这是为了变强，花点小钱也没什么。”

    古三通如此说道，然后他就去外面的肥牛店里买了15斤的酱牛肉，本来他是想买两三斤的，不过一想万一到时候不够呢，因此就多买了一点，以备不时之需。

    肥牛店的老板目瞪口呆的看着古三通，咋舌道：“小兄弟，你们是去野餐吧，要不再买点？”

    “呵呵，不用了。”古三通笑了笑，径直回家了。

    回到出租屋，古三通忍不住吃了几口酱牛肉，然后以大毅力忍住诱人的诱惑，开始登录B站，搜索天下第一。

    “哟，没想到真的有资源啊，好，这就没问题了。”古三通满意的点点头，如果B站没有，他也就只能去别的视频网站去找了。

    点开第一集，输入弹幕，没反应，继续输入，还是没反应……

    连续不断地刷了五分钟，古三通苦着脸，哀嚎道：“干，不带这样的吧，输了这么多，为什么还没进去啊。”

    “唉，这该死的外挂，也没个说明书解释解释，一切都要靠自己摸索，简直就是坑爹啊。”

    “难道一切都要靠人品？”

    古三通关掉第一集，点开第二集，继续努力的发弹幕。

    或许是运气来了，在古三通发送了一个‘我是古三通’的弹幕后，他成功的失去了意识，随后直挺挺的倒在了床上。
------------

第22章 在下周伯通

    寒冷，透人心骨的寒冷。幽暗，幽暗之中隐约有几束光芒透射进来。

    古三通眼前一花，就来到了这个陌生的地方，前一秒还对着电脑，下一秒就来到了这么个鬼地方。

    “呜噜噜~”

    古三通忍不住打了个寒颤，“这地方还真是冷啊，这是在哪啊？总感觉阴森森的，不会有鬼吧！”

    他环顾了一下四周，初步得出结论，这是个洞窟，而且是个寒冷的洞窟。这里到处都是犬牙交错的岩石，上方是一根根垂钓下来的钟乳石。

    沿着一条可以通行的道路，朝着那远处微微泛光的地方走去。行了约莫一盏茶的功夫，光线变得明亮起来，但也别指望会有多亮，古三通觉得这还没有15W的电灯泡亮呢。

    “嗒嗒嗒~”

    寂静的洞窟之中就他一人，这步行走路之声也是清晰可闻啊。不知道为什么，古三通总觉得瘆得慌，他总感觉有人在后面跟着他，可是他一回头却啥也没发现。

    “干，我来的是天下第一啊，可不是聂小倩之类的鬼片！”

    嘀嘀咕咕中，古三通进入了一道宽阔的通道中，他壮着胆子朝前走了几步，就差点没被吓死，“卧草，尼玛……有鬼啊！”

    只见前方一道披头散发的人影，端坐在石台之上，那影子因为光线的缘故，拉的老长老长了，他一动不动的，配合着周围的环境，端的是多了几分惊悚的味道。

    “咕噜~”古三通后退了几步，艰难的咽下口水，神情戒备的注视了那道身影好一会儿，却始终不见那身影有任何动静。

    “那啥，前辈，你是人是鬼啊，你倒是吭一声啊！”受不了这种寂静的气氛，古三通大声的问道。

    “前辈我已经不是人了。”一道苍老嘶哑的声音回应道。

    “我靠。”古三通的汗毛都被炸起来了，他强自镇定了一番，颤声的说道，“那啥，我不是有意来打扰你的，晚辈就先走了。”

    “别这么急着走啊，陪前辈我说会儿话啊。”苍老之音再度传来。

    “我……”古三通急忙思考着，凭我现在的实力到底能不能对抗鬼魂呢，或者说面前的这个人是在装神弄鬼？嗯装神弄鬼。不对啊，这人在前面，为什么声音却是从后面传来的啊？

    发现这个破绽的古三通急忙转身，却不见任何人影，但他没有就此放弃，而是大吼道：“是谁，是谁在那里装神弄鬼的骗你爷爷？有种的，你出来。”

    “哈哈哈，你也太胆小了。”古三通的话音刚落，一道人影就从拐角的通道处闪出来，自鸣得意的笑道，“竟然到现在才发现不对劲，哈哈哈，太好玩了。”

    “好——玩！”古三通咬牙切齿道，这个玩笑一点都不好玩，你他么的知不知道人吓人会吓死人的啊！

    “喂，怎么啦，生气啦，别这样嘛，开个玩笑啦。”来人一袭白衫白披风，面目俊朗，年纪与古三通相仿，右手还握着一把剑。

    “呵呵。”古三通冷笑一声，上下打量起了面前之人。

    等等，这家伙好眼熟，戴了假发的琦玉？不对，这家伙……是天下第一里的古三通啊！

    白衫青年笑嘻嘻的道：“大家这么有缘，就交个朋友嘛，我叫古三通，你呢？”

    古三通内心是凌乱的，MMP，我穿越的时间有问题啊，这根本就不是天下第一剧情展开的时候好吗？这距离剧情开始还有不知道多少年好吗？而且两个古三通撞在一起算是怎么回事啊？你逗我呢吧！

    古三通心里直骂娘，嘴里却随口编道：“我叫周伯通，人送外号小顽童。”

    白衫古三通略一抱拳，爽朗的道：“原来是伯通兄啊，不过小顽童这称号还真是搞笑啊，你挺胆小的，哈哈。”

    古三通白眼一翻，还提这茬呢，友尽，唉，不对，咱们还没有交情呢！

    “走吧，你也是来找天池怪侠秘籍的吧。”白衫古三通将右手的剑换到左手，而后轻快的说道。

    “天池怪侠！”古三通一震，赶紧追了上去，仔细的端详着石台上的人。

    那是个面容清奇，有点仙风道骨模样的老者，他金黄的头发披散在身后，虽然明知道他已经魂归西天，但那栩栩如生的容颜，却依旧宛如昨夕。

    “他不会突然睁开眼，说话吧。”古三通脑洞大开的才想道。

    白衫古三通撇嘴，“你不会鬼怪小说看多了吧，人家都已经死了二百多年了，那里还会再睁眼、说话啊。行了，别自己吓自己了，我们还是看看高人留下的武功秘籍吧。”

    说着，白衫古三通就将手伸向天池怪侠遗体前面放着的那本秘籍，随后翻开来一看。

    古三通凑上前去，借着不甚明亮的光线，看清了上面记载的内容。

    粗粗的一看，古三通就明白了，这是天池怪侠身前唯恐自身的绝技失传，故而将他最得意的二大绝学一一抄录下来，以期有缘人能到此，将它们发扬光大。

    “嗯，这是个好前辈，是个给后人留好处的好前辈，而且还不对传人提任何要求。”古三通心里暗道，“不像某些前辈，留下传承，还得让传人做这做那，发下誓言，更有甚者，还给自己留个后手，夺舍肉身什么的。”

    “喂，你在嘀嘀咕咕什么呢？”白衫古三通拍了一把古三通的肩膀，“走啦，你还想在这里过年不成啊。”

    “唉，等等，你就这样拿着秘籍走啦？”古三通瞪眼道，不对啊，这家伙不是应该和铁胆神侯一起来取秘籍的吗？而且秘籍不是分了两本吗？怎么现在就只有一本，嗯，虽说金刚不坏神功和吸功大法放在了一起就是了。

    白衫古三通诧异道：“不拿走，还怎么样啊？难道还要放回去，然后我们空手而归？你在逗我吧！”

    “咳咳。”古三通也不知道该怎么办了，我这算改变剧情了吗？随即，他眼珠子一转，坏笑道，“那啥，我们要不将前辈记载的两门神功分别抄出来，在吸功大法这本秘籍上写上非童子身练，而在金刚不坏神功的秘籍上写上童子身练。然后，我们将这抄录的两本秘籍再放到这里。”

    “我想，以后若是真的有人到此之后，看着这两本秘籍，脸色一定会很精彩，哈哈哈。”

    白衫古三通闻言，眼珠子一瞪，一脸严肃的道：“你好坏啊，没想到你是这样的人。”

    随即，他的脸色就是一变，变得猥琐起来，“嘿嘿，不过我喜欢，哈哈哈。”
------------

第23章 初闯江湖

    二人对视一眼，皆是会心的一笑。

    古三通对着天池怪侠抱拳道：“前辈，多谢厚赠啊，多谢啦。”

    白衫古三通见状也对着天池怪侠一点头，“谢啦，前辈，我会将这两门绝学发扬光大的。”

    二人说完，就结伴出去了。出口处是一个被气流挡住的，类似于结界之类的东西，是它阻隔了外面茫茫的池水，这不得不令人感叹大自然的神奇。当然，古三通也挺好奇的，这天池怪侠为什么能找到这么隐蔽的地方来呢？可惜自己没有穿越到二百年前，否则倒是能够一探究竟呢。

    白衫古三通见状不禁大为吐槽，“喂，发什么呆啊，走啦！”

    “哦，好。”古三通连忙跟上步伐，跟着他出了气流结界，进入天池。

    天池的水冰冷彻骨，要是普通人在此铁定就要被冻死，然后喂了鱼了，不过古三通二人，一人是拥有内力护体的，一人是肉体强横超人，因此，天池的水对于二者而言，也只能算是个小麻烦。

    约莫半盏茶的功夫，二人从水面上冒出头来，白衫古三通施展着轻功就从水里飞了上去，独留下不会轻功的古三通泡在水里干瞪眼。

    “喂，兄弟，你倒是拉我一把啊。”古三通朝着那道潇洒的身影大叫道。

    白衫古三通飞到了岸上之后，一副见鬼了的表情看着他，“不是吧你，你别告诉我，你不会轻功！”

    “呵呵。”古三通尴尬一笑，“那啥，不光轻功我不会，就连其他基础的武功我也不会啊。”

    白衫古三通一拍脑门，无语的摇摇头，“感情你是个什么都不会的门外汉啊，那你还敢来天池找天池怪侠，我真是有点佩服你的勇气啊！”

    说着，白衫古三通飘然而下，捞起古三通就扔到了岸上。

    落到岸上，古三通被寒风一吹，立时打了个哆嗦，他有些不服气的道：“那啥，你也别小看我，虽然我不会武功，但是我的力气可大着呢，就你这小身板，要是挨了我一拳，你要是还能站着，我就跟你姓。”

    “哈哈~”白衫古三通大笑一声，“天生神力是吧，有意思，那等咱们下山，我在好好会会你的神力。”

    “好，没问题。”古三通搓了搓身子，就跟着他朝着山下走去，“对了，那本秘籍你没弄湿吧？”

    “放心吧，我用打了蜡的布包起来的，很防水的。”白衫古三通边走边说道。

    正当二人离去之时，天池却传来了一声巨响，紧接着整个天池像是沸腾了一般，有无尽的火焰从中喷涌而出，那番景象当真是壮丽无比啊。

    “好壮观的景象，大自然真是令人敬畏啊。”古三通有感于眼前的一幕，发出赞叹之声。

    白衫古三通却只是愣愣的注视着面前的景观，一语不发。待到火焰退去，天池重新恢复往日的宁静之时，他才喃喃自语道：“天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功！”

    “你嘀咕什么呢？”古三通莫名其妙的看着这个神神叨叨的家伙，该不会是又在憋什么坏水了吧。

    “哈哈。”白衫古三通大笑一声，愉快的道，“我想到了一个好点子，一个天大的好点子。”

    “唉，甭管什么点子了，咱先下山成不，我都快被冻死了，这里的风还死大的，简直就要把人吹成冰棍啊。”古三通抱怨的说道。

    ……

    时光悠悠，转眼一个多月了。古三通已经在这天山脚下，住了一个多月了。这段时间以来，他就天天的和白衫古三通凑在一起，向其请教武学方面的问题。而这白衫古三通也是知无不言言无不尽，甭管你问什么，他都会给你解答。

    但是，这个该死的魂淡，也有个令人掀桌的坏毛病，那就是他超喜欢恶作剧，每当恶作剧成功之后，他都会躲在背后偷着乐。

    比如说吧，他说金刚不坏神功一生只能用五次，五次之后再用，就会精力衰竭而亡。我他么的信他个邪啊，这种鬼话你蒙了那个神侯一辈子，你现在又想来蒙我，妈的，骗人的时候居然还装出一本正经的样子，要不是我看过天下第一的结局，估计就真的让你给蒙了。

    从那之后，古三通就给这魂淡取了个外号，叫做‘古逗比’，嗯，这家伙也的确对得起这个称号。唉，或许这些奇才怪才都有这种毛病。

    然而，古三通千算万算也没有算到，他有了那么高的警惕心之后，却还是有一件事被古逗比给蒙了，那是在一个月如弯勾的夜晚，古逗比喝了酒，对古三通大谈武林轶事，谈着谈着，古逗比就引经据典的总结说，只有童子之身练武，才能真正的练到最高境界，一旦破身，纯阳外泄，那武功就练不到真正的至高境界。

    古三通将信将疑，正待反驳，却见古逗比一脸微醉的解释道：“你看那清玄道长，他终身未娶，最终破空而去；你看那达摩，他终身未娶，最终成为了陆地神仙；你看那……”

    听着他列举了种种的大人物，古三通最后还是被其忽悠的相信了这套说法，殊不知，那些大人物有很多都是古逗比为了忽悠他而编出来的，而且对他们最后的修为都进行了艺术上的加工，看着古三通一脸若有所思的模样，古逗比趴在桌上的脸，露出了一丝窃笑。

    天下没有不散的筵席，这天，古三通向古逗比辞行了，因为他觉得自己要是再不离这逗比远一点的话，自己就要和他一样逗比了。当然主要原因，其实还是最近与他切磋之时，被打得太过狼狈，脸面上有些过不去，就想去外面躲躲。

    “阿通啊，你这就要走啦？再陪我练练呗，我再教你几招武当的功夫怎么样？”古逗比还是有些不舍的挽留道。

    “免了，我自己会去学的。”古三通白了他一眼，这货还嫌坑我不够多么，仗着武功好就想戏耍我，我告诉你，门儿都没有！

    “告辞了，老古，咱们以后江湖再见，再见之时，我一定会打得你屁滚尿流。”

    “哈哈哈。”古逗比大笑三声，豪爽的道，“我等着，不过下次依旧会是我打得你磕头叫爷爷。”
------------

第24章 我挖了个坑，坑了自己

    古三通独自一人行走在荒野小道上，漫无目的，他嘴里还有一口没一口的咬着刚从某颗野树上摘来的野果，还别说，这野果挺甜的，挺脆的，蛮好吃的。

    此时，古三通一袭的青衫长袍，然后还学着古逗比那样，给自己挂了条披风，整个人气质完全就不一样了。

    他潇洒的一甩头发，随后有些悻悻的道：“要是有一头飘逸的长发就好了，现在这头寸发，总感觉和这身行头很不搭啊。”

    “唉，算了，长发有什么好的，洗头的时候麻烦的要死，还是我现在的寸发好，洗头方便。不过要说方便，埼玉那家伙应该更方便吧，哈哈哈~”

    自言自语，自娱自乐之中，古三通渐行渐远，渐渐的四周除了官道，就只剩下茂密的树林了。

    “叮叮当当~”

    一阵兵器碰撞的清脆之声，不自觉的就传入了古三通的耳中。

    “唔，前面有动静！”古三通耳朵一动，向远处被树林遮住的小道望去，反正闲着也是闲着，不如去看看吧。

    身形几个起落之间，古三通就跑出了二三十米，这就是轻功啊！这是古逗比教他的一门名叫蜻蜓点水的轻身功法，虽然这是门烂大街的功法，但怎么说也比之前他用蛮力奔跑来的轻快，而且这门轻功学起来不难，他用了半个月就学的有模有样了，当然，和古逗比是没得比的，人家用了半天就登堂入室了。

    对此，古三通不服，理由则是，你从小习武，而我只是半路出家，因此不比也罢。

    很快的，古三通就来到了事发地点，他果断的跳上一棵大树，然后坐在树杈上看向打斗的人群。

    粗粗一看就可以得知，发生激斗的是两伙人，一伙人穿着匪里匪气的，个个都留着络腮胡，体型彪悍，手拿大砍刀，呼啸之间，那是刀光纵横啊。

    而另一伙人人数不多，但个个身穿劲装，手底下的功夫甚是了得，尤其是为首的那个紫衣劲装的家伙，那一手剑法使得是出神入化，嗯，至少古三通是这么觉得的，就冲这家伙能够以一敌三，就知道他有多厉害了。

    古三通看得是热血沸腾啊，他恨不得自己也能下去打一场，然而自己的直觉告诉自己，自己若是下去铁定会被乱刀砍伤的。

    与古逗比待了一个多月，他也算是对自己的实力在这个世界有多大能耐，有了清晰的认识，就拿当初他的实力来说吧，论硬拼他能三拳就能打得古逗比断手断脚了，但要是真正的厮杀一场，呵呵，一个回合他就能被古逗比给弄成重伤，二个回合就领便当了。

    原因无它，古逗比拿剑可以轻松攻击他的要害，而他却仅仅只能凭借战斗本能进行战斗，另外他毕竟是血肉之躯，拿拳头硬怼人家宝剑，那是作死的行为，他又没练成金刚不坏神功，就连内力都没有，你说他能怎么办，他也很绝望啊。

    那次比斗之后，古逗比就对他说：“你虽然天生神力，力气大的不像话，而且战斗意识也挺过人的，但是你也就能欺负欺负二三流的高手，或者你连玩兵器的二流高手对付起来都吃力，甚至只要来几个拿刀拿剑的三流高手就可能让你重伤，甚至要你的命。”

    “像你这样天生神力的人，我建议你往肉身横练方向发展，金刚不坏神功就挺适合你的，你以后可以靠着山岳一般的体魄横扫对手。嘿嘿，这么说起来，你真没法和我比的，我既能横练，也能玩技巧，不过，相对来说，我还是喜欢轻灵潇洒的招式，这样看上去比较帅，所以，以后就算我练成了金刚不坏神功，我也不会轻易使用的，反正一般人也不配我使用，哈哈~”

    古逗比那嘻嘻哈哈的话语仿佛还在耳畔回响，古三通不由愤愤然的嘀咕道，“横练怎么了，这可是堂堂正正的王道碾压啊，而且谁说我不能玩技巧了，哼，以后我不光要练金刚不坏神功，我还要去将八大门派所有的武功都给学会，我可是立志要做精通百家武学的绝世高手的人啊！”

    至于现在底下的那场混战，呃，算了吧，他们的实力至少也有二三流的水准了，而且还都拿着刀剑，若是下去，少说也得挨上几刀，甚至还得丢了小命，我可不想现在就退出这个世界，我还没有学习百家武学呢。

    【下去帮忙，不管帮哪一方，你都得下去】

    突然，一个莫名其妙的念头在古三通的脑海中浮现。神经病啊，我怎么会有这种找死的念头。

    【下去帮忙，快下去】

    古三通嘴角抽搐，这是什么情况，老子人格分裂啦？为什么脑海中会冒出这种念头！

    【快下去，否则以后图书馆的信息将直接销毁，另外，穿越的能力也就此终结】

    “！！！”古三通瞪大了眼睛，随后一字一顿的道，“虚拟世界的我。”

    尼玛，自己折腾自己，这有意思吗？咱们都融合了啊，你折腾我，就等于是折腾你自己啊。

    古三通赶紧深吸了一口气，冷静下来，然后闭目，沉入心神。

    其实古三通也不知道这么做有没有用，他就是下意识的这么做了，不过，效果还不错，当他这么做之后，果然接受到了一道讯息，而后他也明白了前因后果。

    然而，得知前因后果的古三通顿时眼泪就哗哗的流了下来。

    原来，刚才那个念头其实就是虚拟古三通的执念，当初虚拟的他在那个无限重置的世界里生活了不知道多少年，心里难免产生某种执念，这个执念就是如果哪天他脱困了，他要报复那个始作俑者。唉，哪怕那个虚拟的他超级乐观，但总归还是有了这种负面情绪。

    而虚拟的古三通被带到现实世界后，执念也跟着被带出来，并且执念还坚定的履行着自己的任务。

    说起来，古三通和虚拟的自己融合之后，他们从此就是同一个人了，那么按理来说自己的执念是不会对自己有什么不良反应的，可是坏就坏在，当初虚拟的自己逃出来时，掉了一串的0和1，这些0和1中就有一部分是执念的识别功能，可是现在说什么都没用了，执念没有了识别功能，它瞎了，它不再受控制，它现在就连自己的主人都要坑了。

    你要说为什么在一拳世界中它没有冒出来，那都是因为在那个世界古三通每天都是自虐中度过的，它没有理由冒出来，可是现在不同了，他古三通一没受伤，二没被虐的，它就忍不住蹦跶出来了，它要搞事情了。
------------

第25章 路见不平拔刀相助

    “我滴个天呐，我这是造了什么孽啊！”古三通欲哭无泪，他忽然有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    这事儿该怪谁呢？怪虚拟的自己？不，他们现在本来就是同一个人啊，怪他就是怪自己嘛。其实也怪不着他，因为愣谁在无限重置的世界里呆久了，都会有情绪的，他这还算好的，总算是没有更极端的想法，否则，指不定还会闹出什么幺蛾子呢。

    这说来说起，还得怪那杀毒软件，你说你追那么紧干啥呢，你就不会智能识别一下吗？

    唉，这说到底还是他古三通流年不利啊，原先他还以为这是个啥要求都没有，啥任务都没有的完美金手指，可谁知，这金手指半道上掉了点零件，变得不完整了，然后这无欲无求的金手指就变成了会坑主人的不良金手指。

    啊！我此时的心情真是好悲凉，好无奈啊！

    【快下去，快下去】

    古三通脑海内那道执念如同机械一般，毫无感情的催促着。

    “催催催，催你大爷啊，你非要弄死我你才开心啊，我死了对你有啥好处啊，魂淡。”古三通心里暗骂道。

    【销毁图书馆所有信息，倒计时一分钟，59秒……】

    “卧草！”古三通一咬牙，吹鼻子瞪眼，怒道，“行，行啊，你牛逼，我下去。妈的，总有一天，老子要把你这该死的执念给生吞活剥了。”

    说真的，古三通有考虑过一怒之下把这金手指给扔了，但随后又是一想，这完全不用啊，反正现在下去又不会真的被砍死，就算真的死了，那对他来说也不过就是重新返回现实嘛。只要他按部就班的变强，到时候驱逐心中的执念，不就可以了吗？

    嗯，给自己定个小目标，先把心中不受自己控制的执念给消灭了。

    一边想着，古三通的身体也不再犹豫，直接就跳下树，冲了过去。

    “什么人！”原本战成一团的那两伙人也因为古三通的加入而暂时停了下来，纷纷警惕的盯着他。

    古三通耷拉着脸，唉声叹气的道：“我就是个多管闲事的家伙，看不惯你们以多欺少。”

    “呵~”一名体格壮硕，起码有1米85以上的大胡子首领哂笑道，“老子劝你别多管闲事，否则小心你的小命，哈哈哈。”

    “哦，那好吧，你们继续打，我坐收渔翁之利。”古三通抱着双臂，一副看戏的吃瓜群众的模样。

    这番话和这副模样，顿时令那大胡子的浓眉一挑，眼神凌厉的道：“既然你想死，那老子就成全你。”

    说着，他就对身边那几个手下使了个眼色，然后有两位大汉抽出身，朝着古三通慢慢靠了过来。

    “喝啊，去死吧，小子。”距离古三通仅有十米之遥时，那两名大汉爆喝一声，右脚用力一蹬，就提刀砍来。

    随着这边攻击的开始，原本暂停的战局也再度开打，一时间双方杀得不亦乐乎。

    看着挥刀而来的那两名大汉，古三通仿佛一瞬间就回到了一拳世界，他下意识的将这两名大汉当成了怪人怪物，而后敏捷的向后退了一大步。

    那两个大汉得势不饶人，两两配合之下，刀刀不离古三通的周身要害，他们要用他们那开了封的大刀，痛饮这毛头小鬼的鲜血。

    “麻痹。”古三通打得很窝火，这两个混蛋不就是仗着自己手上那把锋利的大刀吗，要是赤手空拳的跟爷爷打上一回，哼哼，就凭你们那二三流的身手，爷爷保证一拳就砸的你们骨断筋折。

    “看，流星！”古三通突然指着他们身后大呼道，那俩大汉虽然没有被迷惑，但还是愣了一下神。

    古三通抓住机会，急忙奔到一颗大树旁，直接挥手就是一拳，将大树拦腰打断后，抱着那粗壮的树干，就狠狠的朝着那两个被戏耍后，怒气冲冲的大汉。

    “不好，快退。”那俩大汉同时惊叫道，他们怎么也没想到，这臭小子没有趁着他们愣神之际，突袭他们，反倒是打断了大树，拿着那笨重不堪的树干当武器，来攻击他们。

    “渣渣们，你们不是欺负爷没有兵器吗？”古三通大吼道，“现在就让你们尝尝金箍棒的滋味，送死吧，怂瓜！”

    古三通有多大力气呢，当初他在英雄协会最后一次测试时的数据是握力500公斤，右手单举1.7吨，左右单举1.65吨。

    此时，树干被他挥舞的虎虎生威，当真是有点刑天舞干戚的架势，哪怕是没有内力加成，这呼啸而至的树干的威力也不容小觑。

    那边的大胡子首领见状立时爆喝一声，“镇定，别慌，不就是个木头桩子嘛，砍了就是了。”

    那两个大汉闻言，也就不再鸡飞狗跳的躲避，而是拿着刀，狠狠的朝着那砸来的树干劈去。

    “嘿，我让你们劈。”古三通猛地又加了一把劲，那粗大的树干犹如流星般，横扫千军如卷席啊。

    那骇人的架势，令那俩大汉心中一慌，手下动作一滞，这俩人的此番举动，诚可谓是要了他们的老命了。要是他们能够把心一横，直劈而下，最后大不了也就受点小伤，最多断几根骨头，可是如今……

    “砰~”

    巨大的树干直接扫中这二人，连同他们的大刀一起，被扇了半个圆，而后吐血的倒在了地上，气息奄奄。

    一鼓作气干掉了两人，古三通抱着树干就冲那些胡子拉碴，匪里匪气的家伙的身上捅去。

    “混账东西！”大胡子首领气得是暴跳如雷，他一边和手下一起围攻那位紫衣劲装的高手，一边怒声道，“去，抽出人手，去宰了那碍事的小子，别让他坏了咱们的买卖。”

    “是。”又有几名围攻的大汉抽开身，前来斩杀古三通。

    紫衣劲装的高手见此，立时高呼一声，“兄弟，多谢相助，待荆某斩杀了这伙贼人，必将重谢。”

    “哈哈，路见不平拔刀相助，说什么谢呢，这都是我红领巾应该做的。”古三通嘴上大方，心里却苦涩的道，“呵呵，我也不想做这种一不小心就丢了命的好事啊，唉，一言难尽哇！”
------------

第26章 菜鸟要去学艺

    古三通说完，就将怨气发在了那些匪徒的身上，这粗壮的树干被他用顺手之后，就如同孙大圣的金箍棒一般，指哪打哪，打的那些匪徒抱头鼠窜，狼狈不堪。

    “混……混账东西，姓红的，老子记住你了，你等着，咱们龙虎寨跟你不死不休。”

    看着自己的手下奈何不得那个臭小子，而自己又被缠住，大胡子首领见势不妙后，立时撂下一句狠话，就抽身后退，招呼着小弟，头也不回的跑了。

    老大都跑了，那几个还在被古三通追打的小弟也立时作鸟兽散。

    “有种别跑啊，咱们再大战五百回合。”古三通在身后叫嚣道，他也就吓吓他们，毕竟兔子急了还会咬人呢。

    有几位劲装男子想要去追赶，却被那姓荆的紫衣劲装领头给制止了，“穷寇莫追。”

    而后这荆姓男子大步流星的来到古三通的面前，抱拳道：“多谢红兄弟仗义出手，荆某多谢了。”

    “呃……”古三通挠挠头，这才想起之前那句随口说的‘红领巾’，没想到这些家伙还当了真，当先他只能讪讪的笑道，“那啥，我不叫红领巾，我叫……周伯通。”

    原本古三通想说出自己的真名的，不过想了想还是算了，在这个世界他还是用周伯通的名字混吧。

    “哦，原来是周兄弟啊。”荆姓男子略一颔首，随后自我介绍道，“在下荆飞，天远镖局总镖头，身后这些都是跟我吃饭的兄弟。”

    古三通有些惊讶的道：“原来你们是镖师啊，难怪个个身手不凡，厉害厉害。”

    “呵~”荆飞苦笑一声，扫了一眼正在处理伤势的镖师，叹息道，“这次要不是周兄弟出手相帮，我们这次可能就悬了，不光无法完成客户的委托，可能连我们这些人都得搭上性命。周兄弟，我都不知道该怎么谢你。”

    古三通难得谦虚的道：“不用谢，就算我不出手，凭着荆总镖头的武功，肯定可以化险为夷的。”

    荆飞摇摇头，又和古三通客套了几句，就去查看自己手下的伤势情况了，古三通闲着无聊也跟了过去。

    一番查看，12位镖师中重伤2人，其余尽皆有轻伤，唯一没有挂彩的也就只有荆飞一人了。

    将受了重伤的2位镖师上了金疮药，包扎后，就送上了马车休息了。古三通见到众人都忙得包扎伤口，他闲着也是闲着，就上前去帮个忙，帮他们包扎伤口。

    待受伤的众人处理好伤口，荆飞又是一阵感谢，那些镖师看向古三通时也都面露感激之色。

    重新整顿好之后，荆飞和那些镖师聚在一起商议了一下，而后他就拿着刚凑上来的百两白银，递给古三通，“周兄弟，这是弟兄们的一点小小心意，还请你务必收下。”

    “不用不用，做好事怎么能拿钱呢。”古三通连连推却，“而且你们赚钱也不容易，刀口舔血的，我只是随手这么一帮罢了，哪能拿你们的血汗钱啊。”

    荆飞还没有说什么，他身后的那些镖师却插话道：“周兄弟，你对我们可是有救命之恩啊，还望你不要推脱了。”

    “是啊，周兄弟，你就收下吧。”荆飞将被布包起来的银子递到了古三通的手上。

    古三通看着他们‘你不收，就是看不起我’的表情，最后只得从不包中挑出几块碎银，然后将剩余的递过去，“钱我收了，剩下的就给弟兄们买点补品吧，他们毕竟受伤了。”

    “唉~”荆飞看到古三通眼里的坚定之色，只能无奈的接过，而后他郑重其事的道，“周兄弟，以后若是有事，刀山火海，在所不辞。”

    “刀山火海在所不辞！”身后的那些镖师大吼道。

    古三通有些哭笑不得，这些古人还真是纯朴啊，或许这就是江湖人的血气吧，他们可以为了一句话，一个誓言而付出生命。

    “咳咳~”古三通赶忙转移话题道，“那啥，荆大哥，你们是去哪里啊？方便带兄弟一程吗？老实说，我有点迷路了。”

    “哈哈哈，当然没问题，不过还请兄弟见谅，我们必须先将客户所托之物，送到指定地点。”荆飞略带歉意的道，“对了，不知兄弟要去什么地方？说不定咱们顺路呢。”

    古三通笑道：“其实我刚从天山出来，想去找个地方学习武功，但是我对外面的世界压根就不熟，所以，荆大哥你有推荐吗？”

    “哦，周兄弟还有这个念头啊。嗯，也对，方才我粗粗的观察了一下你的武学招式……”说到这里荆飞想了想，然后用婉转的话语形容道，“并不熟练，你更多的是靠着天生的蛮力。”

    “嗯，你去拜师也挺好的。正好，我们的目的地是崆峒山，不如你去崆峒派试试吧。”

    古三通眼前一亮，崆峒派，这可是这个世界中原的八大门派之一啊，于是他连连点头，“好啊，好啊。”

    “好，那我们这就出发吧。”荆飞大手一挥，朗声道。

    ……

    一行人走走停停已经有两天了，那两位重伤的兄弟则被留在了一个镇子中，由两位弟兄照看着。

    这天临近傍晚，崆峒山已经近在咫尺了，可是老话说的好，望山跑死马，虽说目的地是近了，但今天恐怕是赶不到的了。

    因此，大家就在这附近的小村庄内借宿一宿，准备明天天一亮再赶路，因为，晚上赶路的话，天黑不说，路还死难走的，毕竟这不是在现代社会，既没有路灯，也没有平坦的公路马路。

    一行人安置好车马，一番吃喝之后，早已是圆月高挂。夜晚的村庄安静而又祥和，这里是崆峒派的势力范围，因此也不用担心有哪个不长眼的土匪团伙来此撒野。

    此时，某座房子的屋顶上，古三通嘴里叼着苇子杆，眼神怔怔的望着天上的那轮明月。他在想着，明天到底该怎么去崆峒派学艺呢。原本一开始遇到古逗比的时候，他是想从古逗比那里学会八大门派的所有武功的，可是结果无疑是失望的，古逗比这家伙现在压根就不会八大派的绝学。

    唉，想要学会各大门派的绝学，也只能自己想办法了。

    什么，你说贪多嚼不烂，呵呵，有机会搜罗百家武学，为什么要错过呢，而且就算我不学，那我也可以看看嘛，长长见识也是好的啊。有句话讲得好，它山之石可以攻玉！
------------

第27章 你都一把年纪了，还凑什么热闹

    古三通现在仅仅只是练了一点金刚不坏神功的皮毛，以及熟背了吸功大法的心法，再有就是学了一门粗浅的轻身功法和几招烂大街的拳脚招式罢了，就他那身手比不入流还不入流，要不是仗着身强力大，恐怕随便一个三流高手就能捏死他了。因此，他需要找个地方，最好是有老师教导的地方去学学、练练。

    而崆峒派就是个好地方，人家不但是大门派，有名师高手指点，而且武功种类还多，只要加入，不说变成绝世高手，但起码能成为一个二三流的高手吧，然后再加上自己身上那两门绝世神功，嘿嘿，不出几年，他也能成为大高手。

    想着想着，古三通就躺在茅屋之上睡着了。可惜，古三通完全就没想过，人家大门派为何要招收他这样的人。

    翌日，天还灰蒙蒙的，众人就纷纷起床，收拾收拾行李，启程上路了。

    一番紧赶慢赶，总算是在太阳高照，正午时分赶到了崆峒脚下的清水镇。这是一个热闹繁华的小镇，进了关口，酒楼、客栈那是不用说啊，就连那些男人们向往去玩玩的地方也是一家又一家啊。

    “走，咱们交了任务之后，就去好好的痛饮一番。”荆飞来到此地后显得很兴奋，“周兄弟，你稍等片刻，我们送完东西，就一起去。”

    古三通摇摇头，笑着道：“不了，天下没有不散的筵席，咱们也是时候该说再见了，毕竟我还要去学艺呢。”

    “哎，周兄弟，这怎么行呢。”荆飞不满的说道，“咱们怎么说也得美美的吃上一顿酒吧，这样匆匆分别，也太那个了。”

    “哈哈~”古三通学着那些江湖人士，略一抱拳，洒脱的道，“江湖人就别这么婆婆妈妈的，咱们就此别过，日后江湖再见！”

    说完，古三通就钻进了身后的人潮之中，消失不见。

    “头儿，周兄弟，他……”几个镖师相视了一眼，都看向荆飞。

    荆飞长叹一声，“唉，本来想趁周兄弟没有崛起之前，交好一下，没想到周兄弟却……也罢，周兄弟如此洒脱，我等也不能过于执着，我们去送货吧。”

    “嗯，我也觉得周兄弟以后会是个大人物。”一帮镖师纷纷赞同的说道。

    此时，被人看好将来会成为大人物的古三通却两眼一摸瞎的顺着人流，不知道该去哪？

    “我该去哪呢？”古三通一边随波逐流，一边自问道，“还是先去崆峒派看看吧，说不定还能混上一顿饭吃呢？”

    于是，古三通随手拉住过路的一位朝气蓬勃的青袍少年，问道：“这位小哥，我想向你打听一下，这崆峒派该怎么走啊？”

    “崆峒派！你？”少年一脸诧异的看着古三通，“你去崆峒派有何贵干啊，探望亲人？”

    “不是，我是去拜师学艺的。”古三通解释道。

    “拜师？噗嗤~”那少年忍不住笑出了声，“就你，大叔啊，你也不看看你自己，都一大把岁数了，竟然还想着往崆峒派上凑，哈哈哈~”

    “唉唉唉，你这是什么话啊，我现在还是个青年啊，连而立之年都没到啊，怎么能说是一大把年纪了呢。”古三通一脸不爽的看着这少年，“还有，你这话是什么意思啊？”

    少年撇撇嘴，胸膛一挺，自傲的道：“你可知道我是谁？算了，估计你也猜不到，那我就大发慈悲的告诉你，我就是崆峒派第32代弟子白云。”

    “你知道我几岁加入崆峒的吗？告诉你，是7岁，7岁啊。而你呢，一看就是个奔三的人了，浑身经脉都已经定型了，像你这种人，你认为门派会收吗？”

    古三通笑了笑，“那啥，凡事都有例外嘛，我说黑土啊……”

    “我叫白云，不叫黑土。”白云眼珠子一瞪，愤愤然的叫道。

    “咳咳，可是我总觉得白云这是个女人的名字啊。”古三通内心暗笑，脸上却一副无辜的样子，“而黑土才是男人的名字。”

    “你才是黑土，你全家都是黑土。”白云气急败坏的骂道，“白云是师傅给我起的道号，道号懂不懂，一看你就不知道，什么都不懂的人，哼，走了。”

    “唉，别走啊。”古三通急忙拉住他，挤眉弄眼的道，“嗯，白……云……大师，我真的就进不去吗？”

    白云一听有人叫他大师，心里还是很欢喜的，连带着他的脸上也露出了些许笑容，毕竟大师这个称呼也只有他师父那一辈的人才配拥有，而他拜师学艺10年，顶多也就是一小道童，哪配称什么大师啊。

    少年就是少年，这虚荣心一被满足，那就好说话了，碰着白云原本就是个好说话的主，这不，就更好说话了。只见白云摆出一副得道高人的架势，假装正经的说道：“这个嘛，其实也不是不行，你要是肯当个杂役什么的，也是可以进去的。”

    “什么？杂役！”古三通顾不得笑话这个屁大小鬼的装模作样，立刻不满的道，“你让我这个未来的绝世高手当一个什么活都干的杂役？有没有搞错，我要是那样，我还怎么学艺啊？”

    “学艺，你还想着学艺呢啊！大哥，放弃吧，你还是想想怎么赚钱娶媳妇儿吧。”白云都不知道该说什么了，这家伙怎么那么死脑筋啊，你说你都奔三的人了，还怎么去和那些八岁左右的孩子们争啊。

    “我们门派，亦或是其他名门大派，他们招收的都是七八九岁的孩子，他们根骨尚未定型，可塑性强，而你呢，根骨彻底定型了，可塑性是半点没有啊，你说，你拿什么跟那些孩子们争啊！”

    其实还有一句话白云没说，那就是，你们这种年纪的人思想复杂，容易心生反骨，背叛门派。

    当然，此话也就是放在心上，说出来就太那啥了。

    古三通嘴角抽动，不服气的道：“从古至今有多少高手是大器晚成的啊，你们门派就没有破例的吗？”

    “没有，反正我是没有听说过。”白云不屑的道，大器晚成，你是这个料吗？难道你心里就没点数吗？
------------

第28章 信仰的一跃

    古三通气得牙根痒痒，而白云却不打算理会眼前这个异想天开的家伙了，于是他把头一昂，淡淡的说道：“你这个岁数，还是老老实实回家种地去吧，别想着习武做高手了，这高手二字压根就与你无缘。”

    说完，白云头也不回的就走了。

    “呸，你说无缘就无缘啊。”古三通不爽的骂了一句，妈的，要是把我身怀二大绝学的事情抖搂出来，我看你还敢不敢这么说。

    眼珠子那么骨碌一转，古三通计上心来，你不是崆峒派弟子吗？那我就跟着你，跟你去崆峒。

    就这样白云在前面东看看，西看看的一阵晃荡，古三通在其身后尾随，啊不，是跟踪。

    要说这崆峒派的弟子当真是不能小瞧了，哪怕这只是个还未成年的半大青年。古三通隔了七八米远，又有稀稀拉拉的人群遮挡，但依旧是被白云发现了。

    白云眼角的余光微微一瞥，嘴上露出玩味的笑容，嘿嘿，想要跟踪小爷我，就凭你这奔三的中年大叔也有这个能耐？

    “看小爷我如何将你带到沟里去。”白云脸上露出小狐狸偷到了老母鸡后的坏笑。

    古三通在后头瞧着那叫白云的小鬼走着走着，竟然开始加速起来，“呵，想甩掉我，那就陪你玩玩好了。”

    白云直接就在人群稀稀拉拉的大街上施展起了崆峒派的上乘轻功，而古三通则是用着他那烂大街的轻身功法，二人迅速的离开街道，奔着那苍凉的崆峒山而去。

    “麻蛋，想不到一门轻功的好坏，对于速度的影响是那么大啊。”古三通望着逐渐被拉开的身影哀叹道，这小鬼年龄不大，但是仗着一门上乘的轻功，以及内力的支持，竟然渐渐的将差距拉大了。

    古三通不禁后悔了，你说他当初怎么不问古逗比讨要一门上乘的轻功啊。显然，他已经忘记了，他学一门烂大街的轻身功法就耗了整整半个月。

    白云的身影逐渐飘远，他望着后方死命追赶的古三通，嘴角忍不住露出了一丝得意，哼，让你追，你追的上么你？不过，话又说话来，这家伙竟然能追我追的这么久，还没有落下太多，嗯，看起来他还是有两把刷子的，但，这种人就更不能招进来了。

    一番飞驰后，白云已经进入了大山之中。山中树木茂密，枝繁叶茂的，对于施展轻功的白云而言，多多少少的会有点阻碍，因此他的速度不免放满了一丝。

    就在这时，他的前方突然出现了一条宽阔的深沟，这条深沟硬生生的将山体划成了两部分，深沟的边沿布满了藤条藤蔓，甚至还有颗歪脖子树，正斜斜的生长在深沟的侧面。

    “还真带到深沟里了啊。”白云吐舌惊叹了一番，连他自己都没有料到呢。

    看着这条宽约八九丈，深度少说也有十几二十丈的深沟，白云心里暗暗估算了一番，就深吸一口气，向后退了十来步，然后一阵助跑，起跳。

    这一跳少说也有七丈之远，但是距离深沟的对面依旧还差那么一丈多一点，眼看他新力用尽，身体下沉之时，他双掌猛地向下方一拍，那蕴含了内力的一掌，立时为他提供了一股不小的力量，从而助他顺利登临了对岸。

    在他身后，古三通目瞪口呆的看着这一切，然后他大声的冲着白云喊道：“喂，小鬼，你用的着这么拼吗？你就不怕摔死啊！”

    “哼，不要叫我小鬼，要叫我白云大师。”白云刚为自己能够跨越如此天险而感到自傲，可是听了古三通的话后，他是一阵的火大，“这种天险对我来说，不过是小事儿，但你就不同喽，大叔，回家种地去吧，别想着练武了，哈哈哈。”

    “你……”古三通气急败坏的看着他，恨不得在他那屁股上狠狠踹上一脚。

    可是呢，看着这跨度如此之大的沟壑，古三通心里还是怂了。是，他的爆发力是很强，而且还有一门对速度有些许加成的轻功，但……就算他莽足了劲，奋力一跳，跳个二十米就已经是极限了，他又没有学过梯云纵，没有那种左脚点右脚背就能上升的轻功，因此，毛估估他是跳不过去的。

    而且，万一跳的时候，他心里一慌，那指不定还有没有二十米呢，所以，回去吧，就当是跟这个小屁孩玩了一场警察抓小偷的游戏。嗯，回去了。

    看着古三通有了退意，白云一副欣慰的神色，“孺子可教也。”

    “哼，小鬼，别让我再遇到你，否则我一定让你尝尝我铁拳无敌周伯通的厉害。”古三通恨恨的撂下一句狠话，就准备离开了。

    【不能怂，生死看淡，不服就干啊！】

    古三通脑海内，那缺了智的执念又跳出来搞事了。

    我去年买了个表！

    古三通一脸铁青，还以为这混账东西安静了几天，就不会再搞事了，没想到啊，没想到，老子认个怂，你他么的也要管，我认怂那是因为这是件无关紧要的小事儿啊，我他么犯得着去拼上性命吗？

    【跳啊，你倒是跳啊！】

    脑海内执念拼命的催促着古三通，这令他一阵烦躁，我他么决定了，将消灭你列为我的头号目标，至于提升实力什么的，都是为了这个而服务的。

    【快跳啊！图书馆信息销毁倒计时10……】

    得，又拿这招威胁我，信不信我跟你同归于尽……啊，算了，万一这执念不光在虚拟世界中让我花样作死，在现实世界中也这么搞，那我就真的就被坑大了。

    【7……6……】

    “呼~”古三通向后退了一段距离，然后深呼吸，吸气，吸气，跑，用尽全身力气，玩命的跑。

    地面之上，一个个巨大的坑洞炸出来，这都是古三通用巨力踩踏的结果。

    瞬息之间，古三通就跑到了深坑边缘，而后右脚狠狠的一踩，立时那块原本坚挺的岩石，瞬间化为了碎石，跌落坑中。

    古三通整个人如同飞起来了一般，在空中形成一道优美的抛物线。近了，近了，离对岸只剩下咫尺了。

    卧草！只有一米了啊，别掉啊，给我飞起来啊。

    可惜，古三通的祈祷并没有什么卵用，因为牛顿拍着棺材板大吼道，你要是敢违背万有引力定律，我就敢从棺材里蹦出来。

    白云愣愣的看着古三通突然神经病一般，不知死活的冲过来，等他回过神来的时候，古三通已经下掉下去了。

    “喂，你别死啊，我……我可从来没害过人啊！”白云带着手足无措的大喊道。
------------

第29章 主角待遇？

    这时，古三通的声音从下方幽幽的传来：“喂，小鬼，拉我一把呗！”

    白云探头一瞧，就见四五丈深的地方，古三通正双手紧抓着一把藤蔓，一副心有余悸的表情。

    “哈~原来你没事啊，那我就放心了。”白云拍拍胸脯，将悬着的心给放下，他点点头，嬉笑道，“大叔，你就慢慢爬上来吧，我先走了。”

    “唉，别走啊！”古三通大喊道，“我在下面发现了宝藏，你下来，我分你一点。”

    白云的身形一止，而后头也不回的笑道：“那你就都收下了吧，我怎么好意思和你分呢。”

    说完，白云再次施展轻功，飘飘然的离去了，徒留下古三通的呼喊之声。

    古三通连续呼喊了数声，却始终得不到回应，就知道这该死的小鬼已经离开了。他抓着藤蔓，没好气的道：“有宝藏你也不要，你傻了吧。”

    低头看着身下还有二三十米，古三通咽了口口水，感叹道：“差点就被摔死了，好悬好悬啊，算了，先上去吧，万一要是这些藤蔓断了，那我可就惨了。”

    唉，还是墨菲定律说得好啊，这有些时候啊，它好的就是不灵，可坏的呢，偏偏就躲都躲不了。这不，古三通刚扯着藤蔓往上爬了几下，这该死的藤蔓就因为承受不住他的重量而断裂了。

    “你大爷啊！”古三通下意识的吼道，他也是大意了，可谁知道这藤蔓说断就断啊，断的让人一点防备都没有啊！

    在生死攸关之际，古三通赶忙伸手抓向其它的藤蔓，可惜这次运气不大好，没能抓住足以承受他体重的结实藤蔓，而他也只能不断地向下坠落。

    “尼玛！”眼看着身体就要直接与地面亲密接触了，古三通一咬牙，直接全力一拳打在了岩壁上。

    只听‘轰隆’一声，一个半人大小的洞口被打穿，而古三通也在千钧一发之际，及时的用手攀在了洞口处。

    “卧草，我就想打出一个可以攀爬的空洞啊。”古三通轻松的做起引体向上，然后将脑袋探入洞口，“可这空洞未免也太大了吧，这……这里面竟然是中空的。”

    要不要进去看看呢？

    古三通想了想决定还等上片刻，然后再进去看看，万一这里面是个墓穴，那也好将里面的毒气给放光。

    过了一段时间，古三通望着黑漆漆的洞口，又看了看还有五六米深的坑底，他寻思着还是钻进洞口去看看吧。

    洞口里面黑不溜秋，简直就是伸手不见五指啊，古三通琢磨着还是先去外面弄个火把之类的东西，再进来看吧。

    正当他想要退出去，右手下意识的朝前一按，却摸了个空，这直接导致他的身体向前倾斜，整个人都给翻了出去。

    “砰~”

    一声重物落地的声音，伴随着‘哎哟’之声响彻整个洞口。

    “嘶~”古三通忍痛从地上爬起来，他揉了揉自己筋骨，不满的抱怨道，“靠，人倒霉了，喝凉水都塞牙啊，差点没把我摔死。”

    好在古三通皮粗肉厚，倒也没有受什么太大的伤害，当然蹭破点皮那就不用说了。

    活动了一下身体，古三通龇牙咧嘴的查看起了周围的环境，这里依旧是黑漆漆的，而且还有点潮湿，不过，右前方貌似有那么点光亮。

    寻找光亮所在，古三通就小心翼翼的走了过去，一路上难免会碰到石头块，小石子什么的，索性这段路不远，磕磕绊绊之后，他就来到了光亮处，却发现光线被什么东西给挡住了。于是，他伸手一摸，细看之后，才发现这竟然是藤蔓。

    用手猛地一拽，将其扯断，立时外界的光线就全部照射了进来，虽然都是些弱弱的光线，不过对于刚习惯了黑暗环境的古三通而言，还是有些刺眼。

    几息之后，待到眼睛适应了，古三通从这个被藤蔓遮盖的洞口走出，随后后知后觉的朝着上方一看，顿时嘴角一咧，欲哭无泪的道：“靠，没想到这下方就有一个这么大的洞口，你说我为什么还要去钻那个小洞口呢。本来直接跳下来，屁事儿没有，可是却偏偏从那小洞口里摔下来，弄得浑身酸痛的。唉，造化弄人啊。”

    感叹了几声后，古三通就从洞口外面捡了更粗壮的木头，和一堆还算干燥的枯树枝，而后就玩起了钻木取火。

    连续钻断了十来根树枝后，总算是得到了一点小火星，然后慢慢的，小心的，将一堆木屑盖上，用力吹了几下，从而得到了小火苗。

    费了许多功夫，总算是将粗壮的木头给点燃了。古三通拿着这根自制的火把，不禁泪流满面，我以后一定要学火焰刀，这钻木取火的勾当，实在是太折磨人了！

    举着火把，古三通再度进入洞中，幽幽的火光，将整个洞口照的红通通的。此时，他也总算是能够好好的打量着洞中的情景。

    这应该是天然形成的洞窟，洞窟不大，也就七八十平米的样子，高度大概在六七米左右，看起来这并不是之前猜测的墓穴之类的。

    古三通将火把四下绕了一圈，却有了一个不大不小的发现，他从洞窟里面找到了一条缝隙，他估摸着这条缝隙勉强也就能让人斜着身子挤进去。

    “要不要去看看呢？”古三通将火把凑了上去，思索道。

    火把凑上去之后，火把上的火焰就微微的向后摇摆着，就好像是有……

    “有风！”古三通立刻发现了这一点，他摸了摸下巴，“有风就表示那一头有出口，只是不知道那个出口大不大，那就去看看好了，至少满足一下好奇心嘛。”

    不知道为什么古三通总是对缝隙这玩意儿很感兴趣，大概、也许是和他小时候从缝隙里面掏出过不少零钱有关系吧。

    说做就做，古三通横着身子，举着火把，就把自己塞进了这道缝隙。还好，他并不胖，并不会遇到啤酒肚卡在缝隙的尴尬事。

    这道缝隙很深，古三通一直横着走了五六分钟，才总算是离开了缝隙。而后举着火把四下那么一照，他就有些懵逼了。

    四面的石壁之上，一个个小楷犹如龙腾又如凤舞一般，将四周填充的满满当当。这些文字都蕴含着一种意境，哪怕是普通人看了也会精神一振。

    “这……这都是武学功法吧！”古三通愣愣的看了一段，而后突然翻了个白眼，有一种骂娘的冲动。

    你他么的倒是弄个分段啊，再不济也要有个标点符号吧，你这囫囵的一大坨文字，我连从哪里看起都不知道啊！
------------

第30章 性趣差点被颠覆

    古三通有些头大的看着石壁上的文字，毫无疑问这些石壁上刻着的都是些功法秘籍之类的东西，不要问他为什么会知道，好歹他也是跟着古逗比一个多月了，或许武功没有多大进步，但是这眼力劲还是有的，况且他自身还背了二门绝世功法呢。

    只不过，这些文字虽然都是武学方面的内容，但它们完全都是混合在一起的啊，他就是一武学小白，所学的功法除了二门绝世功法，就只剩下一堆基础拳脚和轻身功法了，以他目前的水平也就只能知道这些写文字是和某种武功有关，至于这上面到底刻有多少套功法，又是从那里开始读的，那他是两眼一摸黑，完全不知道啊。

    “要是古逗比在这里就好了，他一定知道这里到底有多少功法的。”古三通忽然有些想念那个逗比了，“要不要把他叫来，他应该还在天池吧。”

    有了这个念头之后，古三通也就不再纠结石壁上的文字，而是举着火把，仔仔细细的查看上面的文字，他要把它们统统都给打包塞入自己脑海内的图书馆里。

    这一技能他也是在之前背诵金刚不坏神功的时候突然发现的，那时他正在头痛该如何记住这门功法里面大段大段晦涩难懂的语句的时候，他却神奇的发现自己看了一遍功法的内容后，脑海内就自动的记录了下来，形成一本秘籍，然后被送入脑海深处，等到自己想要调用之时，只需一动念就能查阅了。

    而这也成了那该死的执念要挟他的一大把柄，唉，要是没有这执念该有多好啊，人生啊，为何要给自己设个套呢。

    耗费了一顿饭的功夫，古三通将石壁上的文字统统都扫描了一遍，为了不落下一个文字，他还特意又仔细的查看了一遍，如此三遍之后，他才点点头，开始寻找出路。

    这里大概是一间石室，也不晓得是哪位高人有此雅兴，来到这地底之下，闭关修炼，反正要是换了他古三通，那绝对是受不了的。

    想着想着，古三通猛地一愣，脑海中闪过一个画面，这个画面其实就是外面的那道巨大的深沟。

    “干，外面那个深沟该不会就是这个高人一刀劈出来的吧？”古三通咽了咽口水，脑洞大开的想到。

    应该不至于吧，这又不是什么高武，玄幻世界，哪有人能够劈出这么恐怖的深沟啊！

    可是一想想天下第一最后成是非打石龙那一幕，古三通有点不确定了，尼玛，那石龙少说也有几百吨吧，却被神侯挥挥手就给搞得飞起来了，而且那石龙还犹如复活一般，能挥爪攻击，你要说这是玄幻我都信啊。

    摇摇头，不去想这些乱七八糟的事情，古三通继续寻找这个石室的出口。这地方也就只有五六十平米，地儿不大，转一圈之后，就都明了了。这里真没有其它出路了，至于吹动火焰的风，那大概是因为石室的穹顶裂开的一道口子的缘故吧，此时依稀还是能从这道细小的口子，若隐若现的看到一丝白线。

    “靠，这里不会有塌方的危险吧。”古三通突然冒出这个念头来，“呃……我觉得我还是先出去吧。”

    于是，古三通顺着原路离开了。重新回到深坑底部，他抬头看了看二三十米高，挂满了藤蔓的岩壁，无奈一笑，“爬吧~”

    对于这么垂直，而又没有任何借力点的石壁，古三通也只能用力的将手指抠进岩石中，然后就那样一点一点的往上爬。

    几分钟后，浑身狼狈的古三通总算是爬了上来。

    “呸~”吐掉不小心沾到嘴边叶子，古三通拍了拍双手，一脸不爽的嘀咕道：“要是会武当梯云纵的话，我早就能飞上来了，现在，还是先找条小溪，洗洗手，洗把脸吧。”

    古三通一边沿着来时的路返回，一边也在寻找着溪流。然而，之前上山追赶白云的时候，还没怎么注意，如今到了下山的时候，他却忽然发现自己迷路了。

    这山压根就没有路，又或者说，这里到处都是路。看着一颗颗几乎都差不多的树木，古三通有些抓耳挠腮了，我刚才到底是从哪个方位来的呢？

    “等等，深坑是在这个方向，那我只要沿着它的反方向走，应该就能出去了。”古三通看了看深坑，而后满意的点点头，就大步大步的朝着反方向而去。

    按理来说古三通的这个说法也没错，但是真的到了实验的时候，却会遇到各种各样的问题，最直接的问题就是他完全无法保证自己走着走着会不会再度迷失了方向感。

    这个问题很致命，这也就导致了古三通莫名的来到了一处浅浅的小溪旁。

    四周蝉鸣鸟叫，树木古意盎然，一条潺潺的只有一臂宽的溪水从上游流下，缓缓的向着山下流去。小溪下宽上窄，隐隐约约间可以见到下游有着一个水潭。

    “哟，太棒了，正好去洗个澡。”古三通高兴的想到，此时正是九月初，是个天气炎热的季节，碰到这种天然的水潭，要是再不洗个澡，冲个凉，那就真的是暴殄天物了。

    性急的古三通一边脱着上衣，一边朝着下游跑去，等到达了那个小水潭斜上方高台的时候，他的上衣已经被脱得精光了，他正准备脱裤子呢。

    这时，一阵拍打水面的‘啪啪’声，引起了古三通的注意，他蹲下身来，扒开眼前的灌木，定睛一看，就见一个长发飘飘，瓜子脸蛋，犹如仙女下凡的女子，正在水中嬉戏。水珠挂在她那乌黑的秀发之上，更添几分妩媚，她的一颦一笑，更显得牵动人心。

    好一副美人出浴图啊！

    这猥琐的场景，令人不禁想起了归海一刀那厮。

    美人在水中自由的嬉戏，宛如一条美人鱼，不过有些遗憾的是美女是个飞机场，而且喉结还很明显，呃……等一下，喉结这么突出，难道……

    “妈呀！”古三通失声惊叫，我的眼睛，要瞎了！

    “谁？”一声偏中性的声音传入古三通耳中，随后无数道水珠犹如暗器一般狠狠的向他所在的方向袭来。

    “嘶~痛痛痛！”古三通被几滴水珠击中，顿时就像被针扎一般跳了起来。

    “保护公子！”水潭边上突然冒出几个漂亮的大姐姐高声呼喊道。

    “公子？”古三通觉得自己的眼睛怕是真的要瞎了，我他么的差点被掰弯了啊！
------------

第31章 公子有洁癖

    妈的，我居然津津有味的偷看了一个男人洗澡！

    只要一想起来，古三通浑身就起鸡皮疙瘩，麻蛋，快走，赶紧离开此地！

    “大胆淫贼，往哪里跑！”一声娇喝从古三通的身后传来。

    “你怎么说话呢，谁是淫贼了，我他么的就是一打酱油的路人啊。”古三通一边穿着衣服，一边反驳道。

    然而回应他的却是一柄寒光闪闪的宝剑，古三通见状连忙将衣服往前一抛，后退了数步，瞪着那美艳动人的少女，怒道：“喂，你用不用这么狠啊，你要杀人啊！”

    “杀的就是你，受死吧，淫贼！”少女挽了个剑花，立时有一道淡白的剑气激射而出，斩向古三通。

    古三通见了，顿时亡魂尽冒，剑气，剑气啊！竟然能做到剑气外放，尼玛，这个少女至少也是个一流高手啊。

    “现在的你，若是和一流高手交锋，那么你就有多远，跑多远，这个层次的高手已经算得上是真正的高手了，内力外放之下足以将你的内脏震碎。”在这紧要关头，古逗比的话突然从古三通的脑海中闪现。

    跑，当然得跑了，我可不认为自己的肉身可以硬抗这道剑气。

    说了这么多，其实也就是一个刹那之间，古三通一见到剑气，就毫不犹豫的跑了，而且还不是直线跑，而是沿着折线逃跑。这回他可是将吃奶的劲都给使出来了，就算如此，他还是没能甩开身后那个可恶的女人。

    “喂，你干嘛非要杀我啊，我们无冤无仇的。”古三通一边跑，一边大喊道，“我们之间或许有什么误会。”

    少女一言不发，紧紧的追着古三通，并且还时不时的释放一道剑气，这令古三通苦不堪言啊，他感觉自己的背部火辣辣，生疼生疼的。

    我该怎么办，再这样下去，铁定会被追上，然后被大卸八块的，想办法，想办法啊！

    蓦地，四周的树木猛然消失，古三通发现自己已经逃出了大山，他瞥了一眼身后不远处紧随不舍的少女，心头一阵慌乱，妈的，连山林中那么复杂的地形都没有摆脱她，那到了平坦的道路上，还不是分分钟就会被其追上。

    “咦，前面有河，太棒了。”古三通二话不说，拼着被少女剑气扫中的危险，径直向着小河奔去。

    “去死吧！”少女见古三通企图跳河逃跑，立时用尽全力劈出一道剑气，立时剑气纵横，将地面都犁出一道细长的口子。

    “快呀，要赶上啊！”距离小河仅剩下十来米之时，古三通猛地一跺脚，身形就犹如炮弹一般，冲天而起，而后一头扎进了河水之中。

    少女蹙眉紧皱，而后不甘心的对着水面连续不断的挥舞着剑气，一时之间，小鱼小虾算是遭了殃了。

    “春兰，怎么样了？”一道清冷的声音传来。

    “被他逃掉了。”春兰咬牙切齿的说道。

    这时，一位素衣华服，容貌绝美的……男子缓缓而来，只见他每走一步都很缓慢，但如果丈量一下尺寸却会发现他的每一步都有五丈之远。

    男子的身后还跟着三位容貌清丽，美艳动人的少女。

    男子还未到近前，春兰便已下跪，自责道：“对不起，奴婢没有完成公子的任务，将那贼人碎尸万段，还请公子责罚。”

    男子面无表情的注视着荡漾的河水，不知道为什么他突然感觉浑身不舒服，他一巴掌打在水面上，只听‘砰’的一声，犹如手雷扔进了河里，河水炸裂，扬起漫天的水汽。

    “这个人一天不除，我就一天不下地行走，我不想和那种恶心之人，走在同一片大地之上。”男子寒声说道，“你看清了那人的长相了吗？”

    “是的，奴婢看清了，可以将他的画像画出来。”春兰点头回道。

    “嗯，回去之后画下来，然后找到此人，杀了他……不，带回来，我要亲自将其从世间抹去。”男子语气低沉，目中寒光爆射，“现在，你去找一顶轿子来吧。”

    “是。”春兰领命去了。

    ……

    古三通跳入河中，就直接潜到了河底，然后摸着河底的淤泥，就悄悄的跑路了。

    “妈的，你们给我等着，欺负我刚学武是不是，等着，等我神功大成，我一定会讨回来的。”古三通心里窝火的想到。

    就这样，古三通在水下潜行了十分钟，而后忍不住冒出头来换气，换好气，就继续下潜，一直等到经过了一个镇子的时候，他才摸着河岸边的石板，爬上了岸，上岸的时候，他的手里还抓着一只王八。

    “呸，我都这么倒霉了，你这畜生还咬我，我今天非把你熬汤了不可。”古三通骂骂咧咧的对着手里的王八说道。

    古三通这么大咧咧的从河里冒出来，顿时就把几个在河边洗衣服的小媳妇儿，老大妈给吓坏了。

    “啊啊啊，水鬼啊！”

    还别说，此时的古三通光着上身，下身的裤子被剑气擦到，因此变得破破烂烂，而后被水一泡，那更是不堪了。再加上他背后的伤口，依旧在往外冒着血丝，还有他手里握着一只王八，这画风怎么看，怎么诡异啊，也难怪有人将其看做是水鬼了。

    看着四散奔逃，连洗的衣服都不要了的妇女们，古三通嘴角微微抽动，而后翻了个白眼，“呵呵，有我这么帅的水鬼吗？”

    抖了抖身子，古三通瞥见那些妇女留下的刚洗完的衣物，便走了过去，翻翻找找，寻了一件差不多的衣服，将其拧干之后，也不嫌弃，就那么直接穿上了。

    “唉，还是得找个地方，弄一身干衣服穿，这湿衣服穿起来感觉糟透了。”古三通浑身不自在的活动了一下身子，“可惜，荆飞送到那几两银子啊，我还没花，就没了。唔，要不我把这王八卖了，换几个钱吧。”

    “这个世界也没有自助银行可以随便提钱，唉，倒霉呀！”

    此时，古三通丝毫不知道有人已经对他恨之入骨，恨不得除之而后快，并且整个崆峒山以及附近的小镇都有人在四处找他了。他完全不知道自己已经在不知不觉间，得罪了一个拥有重度洁癖的可怕男人。
------------

第32章 神功显威

    古三通穿着潮湿的衣物，沿着河岸边的青石小道，朝着前方有人的地方行去。

    “唉，老乡，我有一只千年老鳖，你要不要。”走了一会儿，古三通遇见一个满脸富态的胖子，就立刻拦下了他，向他推销手里的王八。

    “谁是你老乡，别和我乱攀亲戚。”胖子皱皱眉头，不爽的道，“另外，你这是千年老鳖，呵呵，你欺负我没见过市面是不？”

    “那你要不要啊？”古三通挤眉弄眼道，“我跟你说，这鳖可是有壮阳的功效啊，那啥，你买回去可以补一补嘛。”

    胖子闻言老脸一红，而后羞恼的嚷道：“你这是什么意思，看不起我是不是，老子还需要补吗？”

    “哎，瞧你说的，男人谁还嫌太补啊，当然是越补越好啊。”古三通信口忽悠道，“你身体好，吃了这玩意儿，就更龙精虎猛了啊！”

    胖子白眼一翻，拒绝道：“不了，我不需要，请你让开！”

    古三通摇摇头，打算离开了，却远远的瞥见了那个追杀他的女人，现在这个女人和另外三名漂亮女子正抬着一顶白色的轿子，朝着这个方向走来。

    “麻蛋，这都能找到。”古三通大惊，然后将王八直接扔给了那胖子，就匆匆跑路了，“送你了，不用谢。”

    胖子手忙脚乱的接过王八，高声大喊道：“喂，我万某人从不接受别人的馈赠，你拿走啊！”

    可是，古三通早已跑远了，哪里还会听得到胖子的呼喊。

    胖子手里拿着王八，沉思片刻，决定道：“算了，这鳖我收下了，这钱以后我会给你补上的。”

    另一头，古三通玩命的逃跑，他心里憋屈的要死，你说这算怎么回事啊，我不就是为了追一个崆峒派的小弟子，而误入了大山嘛，我不就是想洗个澡，结果撞见了一个男人洗澡嘛，这都有什么啊，我做错了什么吗？为什么非要对我赶尽杀绝啊！一群神经病。

    跑着跑着，就迎面撞上五个神色阴厉的瘦削汉子，他们手中拿着一幅画，正在四处的张望着。

    突然，一个马脸的男人盯着古三通，小声的努嘴道：“看，那个人，浑身湿透，而且还与画中之人有八成想象。”

    “没错了，就是他！”领头的一个尖嘴男人忍不住内心的窃喜，“抓住他，就有黄金百两啊，发了！”

    “头儿，还等什么，上啊！”

    呼呼啦啦的五个人猛然间就对即将要擦身而过的古三通发起了袭击，一人一双手，分别抱住了他的四肢，而最后一人则冷笑着想要点他的穴道。

    古三通被他们这一搞，给弄得懵逼了，但是此时情况危急，容不得他多想，只见他本能的甩动着身体，他那强横的肉身再度发挥了作用，只见那锁住他四肢的四人纷纷被他狠狠的摔在了地上。

    而那第五人见状，便改指为爪，凌厉的鹰爪功，毫不留情的直袭古三通的咽喉。

    古三通眼中寒芒一闪，右拳直接砸了过去。我的确不敢用拳头和刀剑硬拼，但是这不代表我不敢硬怼你的破爪子。

    “砰~”

    “咔嚓~”

    明显的骨头断裂的声音，从对面那人的手上传来，他哀嚎一声，捂着手，飞快后退，然而，古三通哪里会这么放过他。

    早已被打出火气的古三通右掌挥舞，体内不自觉的竟然运起了吸功大法的心法。在那男人被逼退之后，古三通欺身上前，一掌按在了他的天灵盖上。一时之间那男子只觉得自己苦修多年的内力正在疯狂外泄。

    男人拼命挣扎着，并左手握拳狠狠的击打着古三通的胸口。可惜，随着自身内力的消失，他的反击也越来越弱，直至最后，他无力的垂下了自己的手臂。

    “砰~”

    古三通松开右手，男子无力的倒在了地上。闭着眼睛，古三通感觉身体暖洋洋的，体内正有一股微弱的暖流正在丹田之中徘徊。

    再度睁开眼，望着地上正挣扎着起来的另外四名男子，古三通眼中闪过一丝魔性的光芒，而后他鬼使神差的将右手按在了其中一名男子的头顶……

    片刻之后，古三通一个激灵回过神来，他望着地上躺着的四具尸体，微微有些失神。

    “我……我这是吸干了他们的内力！”

    感受着体内弱小的，仿佛随时都会熄灭的内力，古三通心里是有些窃喜的，想他苦修一个月的金刚不坏神功，却没有练出半点的内力，而现在临场发挥，片刻功夫就拥有了这别人需要苦修数载甚至十余载才能拥有的内力。

    “啊哈哈哈~从此以后，我也是拥有内力的男人了。”

    不过很快，古三通就从喜悦之中醒来，以他如今这微弱的内力，肯定是无法抗衡那该死的女人的，他还需要更强的内力。现在还是先避其锋芒，战略性撤退吧。

    古三通又跑路了，过了一会儿，春兰等四女抬着轿子经过了此地。

    将轿子停下后，春兰查看了一番，眉头一皱，禀告道：“公子，这里有五具尸体，尸体尚有余温，看来是刚死不久，其中一人手骨尽断，另外四人身上也有不同程度的骨折现象，至于具体的死因，奴婢愚钝，一时看不出来。”

    白纱布遮盖的轿子中，传来一道冷冽的声音，“哼，五个没用的家伙，不值一提。”

    另一名女子秋菊轻声道：“公子，这五个家伙虽然没用，但也告诉了我们那个亵渎公子之人，才刚走没多久。”

    “那还不快追。”男子寒声说道。

    “是。”几个女子应了一声，抬起轿子就朝着古三通逃跑的方向追去。

    其实，那五人之所以会堵截古三通，主要还是因为有人花了重金对他发出通缉令，重赏之下必有勇夫，这还是通缉令刚刚发布，堵截他的人还不是特别多。不过倘若他继续逗留在清水镇，那么堵截他的人只会越来越多。

    古三通虽然不知道这一点，但他还是知道此地不宜久留，因此，他狼狈不堪的逃出了清水镇，也不敢走官道，而是随便找了条小道，离开了清水镇。
------------

第33章 入魔

    已经两个月了，古三通被一批又一批利欲熏心的江湖亡命徒追的是上天无路，入地无门。他也是在一次次的生死之中，将那些人的功力一一吸干。

    也是在这时，古三通才知道自己招惹了一个什么样的厉害角色，那是一个始终坐在轿子中的神秘人物，江湖人称无痕公子。

    这个人在江湖上起初只是小有名气，可是不知道从什么时候起，这传言就变得离奇了，而且越到后来越离奇，现在江湖传闻，无痕公子不但武功高强，而且还上知天文，下知地理，阴阳五行，太极八卦，奇门遁甲，琴棋书画，无所不知无所不晓，这还不算什么，更离谱的是，据说他对种田打仗、经商行医、看相算卦也有很深的造诣。

    “娘的，这传言真是越来越离谱了。”古三通躲在某座不知名的荒山之中，烤着刚抓到的兔子，他一边翻转着兔子，一边对之前听到的传闻表示不屑，“就那个有洁癖的娘娘腔，也会种田打仗，啊呸，胡说八道，真是越传越离谱了。”

    “话说，我是哪里得罪他了啊，不就是看了个身体嘛，大家都是大男人的，这有什么呀，另外我也就看了你的上身，大不了我让你看回来就是了，犯得着这样让人来追杀我？”

    古三通丝毫不知道，正是因为他的这次偷窥，才让原本就有点小洁癖的无痕公子，产生更严重的心里洁癖和精神洁癖，更是让人家无痕公子从此不再下地行走。

    “嗷呜嗷呜~”古三通扯下一块兔腿，就是一阵撕咬。很快的，一只肥硕的兔子，就被他吃的只剩下一堆骨头。

    “啧啧~一点咸味儿都没有，唉。”古三通站起身，拍拍屁股，将火堆弄灭，而后打量了一下四周，忍不住叹了口气。

    这日子没法过了，他算是体验了一把小说中主角被别人追杀的感觉，原本以前看小说的时候，他觉得主角被追杀了还能这么浪，还能活得有滋有味，真叫人羡慕，然而，等到他自己遇上了，却再也没有这种感觉了。被追杀有什么好的，整天疑神疑鬼，都不敢去热闹的集市、小镇了，就是生怕旁边有人突然抽出刀子，砍向你。

    走着走着，太阳也即将落山了，这见鬼的日子何时是个头啊！

    “呜~”

    古三通才刚走出大山，踏上一条平坦的小路，就听到了一阵嘹亮的号角声。

    “呵~”古三通嘴角微微一抽，他知道麻烦又来了，到了如今，他也是佩服那些人了，你说他都躲得这么隐蔽了，他们竟然还是能给你寻出来，厉害厉害。

    “嗒嗒嗒~”

    一阵马蹄落地的声音，随后浩浩荡荡的一群人骑着马就向古三通狂奔而来。

    “吁~”为首的一名胡子拉碴的豹头大汉在距离古三通仅有十步之遥的地方，猛的一拉缰绳，停了下来。

    “狂魔，今天你的死期到了。”豹头大汉从马背上抽出一柄百炼钢刀，厉声喝道。

    狂魔啊，呵。

    因为之前的两个月里，有着不少人前来追击古三通，这些人一批批的加起来，少说也有八九十人。那些人一个个都视古三通为囊中之物，都想拿下古三通的人头，前去领赏。

    无奈之下，古三通将那些人的内力都一一吸干，而后将他们的尸体扔在了荒山野岭。就是这样，在连续失踪了数十人之后，那些继续追击古三通的人就给他安上了一个狂魔的名号，至于他真正的姓名，则无人知晓。

    “呵呵，你们也是来杀我的啊！可是，你们知不知道，我内力早已今非昔比，以你们现在的人手，根本就是在以卵击石。”古三通面无表情的看着他们。

    他可是吸收了八九十人的内力啊，哪怕吸功大法的转化率只有四十分之一，那也相当恐怖了。

    当然，要说现在的古三通无敌了，那也谈不上，因为被吸收的这些人充其量都是些二三流的高手，这些人都是见钱眼开的散修，他们修炼的内功也都是比较普通的，因此修炼出来的内力都驳杂不堪，哪怕他们号称拥有二十年的内力，可是实际上他们顶多也就是相当于修炼上乘内功之人的五到十年精纯内力而已。

    也就是说古三通如今体内拥有的只是驳杂的，尚未精纯提炼的四十几年的内力，这种水平，就以内力而论，八大门派的掌教长老之流就胜过他许多。

    “哼，不要胡说八道，兄弟们，上！”豹头大汉高声一呼，就打算让小弟冲锋试探试探面前这个男人。

    “一起上吧，吸功大法。”古三通也不废话，直接运起了吸功大法，将那豹头大汉和他的一干小弟统统都从远处吸了过来。

    这伙人总共有二十来人，却被古三通一一从马上吸了下来，他们像是排队一般，一个贴一个的凑到了古三通面前。古三通伸手直接按在最前面的豹头大汉的天灵盖上。

    一股股内力犹如河水一般被抽离，被吸的那些人个个神情萎顿，眼神黯淡，待到最后一丝内力被抽干，这些人尽皆倒在地上，魂归西天。

    古三通将手收回，缓缓的收功。突然，他耳朵一动，眼角的余光瞥见了远处扔了号角，正在飞奔逃离的人影。

    “我会让你逃跑吗？”古三通嘴角露出一丝残酷的笑容，而后身形一闪，便已拦住那人，而后右掌一落，吸功大法再度使用。须臾之后，那人卒！

    古三通感受着体内奔腾的内力，脸上露出了一丝邪笑，这种掌控他人生死的感觉，这种我命由我不由天的感觉，这种肆意纵横的感觉，真是太棒了。他不觉得自己做错了什么，反正那些人都是些臭名昭著，拿钱办事的亡命徒，他们的内力吸了也就吸了，完全就没有罪恶感啊。至于魔头什么的，那不过是些无知的人编排的而已，他可不认为自己是魔头。

    其实古三通自己都不知道，他真的已经入魔了。他以为自己很清醒，很理智，可是他却没发现自己正渐渐的沉浸在力量之中，正在渐渐的沦为力量的奴隶！
------------

第34章 大师，我还能再抢救一波

    吸功大法之所以被武林中人视为邪道魔功，并因此而恐惧，并不单单只是因为它能够掠夺他人的内力为己用，更是因为它速成的缘故，导致练功者极容易沉浸于力量带来的快感之中，从而丧失自我。

    而武林正道所流传下来的内功心法虽然比不上吸功大法的效率，但是它胜在中正平和，而修炼出来的内力更是修炼者一步一脚印，踏踏实实得来的，因此这种功法，一般不容易走火入魔。

    但吸功大法就没有这种特性了，若是修炼者自身没有极强的定力，那么走火入魔也就是迟早的事了。

    这不，如今的古三通就已经入了魔了，只是他还不自知罢了。

    却说古三通用吸功大法吸干了一众追杀者之后，就大摇大摆的骑上了一匹马，沿着官道扬长而去。

    现在的古三通已经不再躲避，他觉得天大地大，只要他想去，那就皆可去。他沿着官道一路往东，没有任何的目的地，他的脑海中只有一个想法，那就是希望还有人来追杀他。

    不过随着古三通不断地东进，追杀他的人也渐渐的减少了，毕竟无痕公子的现在的活动范围也只是在西北那一块，而自从进入了中原范围之后，就再也没有人跳出来追杀他了。

    然而，古三通却不开心了，你们不来追我，我还怎么吸你们的内力啊？既然，你们不送上来，那我就找上去好了。于是，一路上的匪徒恶霸就倒了大霉了，他们一个个的都被吸干了内力，而且又因为他们本来就不是良民，因此官府中人只是将此事当做是有人行侠仗义，惩处恶匪，也就不了了之了。

    如此一来，这中原一行的路上，丧生在古三通手上的人数就已经多达了五十人之巨，想想也是相当的骇人了。

    这日，阳光明媚，万里无云。

    光秃秃的树枝上还压盖着积雪，地面上白茫茫的一片，仿佛整个世界都被净化了一般。

    沿途有几个穿着厚厚棉袄，脸颊被冻得通红的孩子正在那里堆着雪人，几个扎着麻花的小丫头正在一旁热烈的欢呼。

    古三通的脸上忍不住露出一丝笑意。

    “阿弥陀佛，施主既有善念，何不回头是岸！”一道洪亮的声音清晰的传入古三通的耳内，明明是如洪钟大吕般振聋发聩的声响，但却丝毫没有惊扰到不远处那几个正在玩耍的孩子。

    传音入密！高手！

    古三通急忙转身，却见一个须发略白，脑袋锃亮，面容清奇的老和尚正炯炯有神的盯着他。

    “老和尚，你这是什么意思？”古三通皱眉道。

    老和尚双手合十，宣了一声佛号，面容肃穆的道：“施主，放下屠刀，立地成佛，现在回头，犹未晚矣。”

    古三通一脸的困惑和不爽，他语气不耐的道：“老和尚，我没空和你打哑谜，你有什么话直说吧。”

    老和尚那双明亮的眼睛盯了他老一会儿，这才悠悠的道：“施主，你已入了魔道矣！”

    “噗嗤~”古三通被这和尚的话语给逗乐了，他大笑道，“老和尚，你怕是老眼昏花了吧。我入了魔，哈哈哈，这简直就是扯淡嘛，你怕不是想从我这里骗钱吧。”

    老和尚摇摇头，他用悲天悯人的语气，叹道：“施主浑身都是杀戮之气，双目之中更是蕴含了一丝魔煞之气。”

    说到这里和尚忍不住又是一叹，“唉，施主你身上的戾气已经凝聚成型了，若是再不除去心中的魔念，届时恐怕人间又是一场腥风血雨啊！”

    古三通突然变得暴跳如雷，他高声喝道：“兀那秃驴，别在那里装神弄鬼的骗我，信不信我给你一拳啊！”

    这突如其来的一声大喝，立时将那些正在玩耍的孩子给惊到了，他们脸色一白，踉跄的后退了几步，然后纷纷扔了手中的雪团，逃也似的逃离了这里。

    “宁、神、归、一！”在最后一个孩子拐进街角之后，老和尚冲着古三通就是一声正宗的佛门狮子吼。

    这道声音犹如九天神雷一般，直击古三通的心神，他浑身巨震，而后一口黑血忍不住喷吐而出。

    “噗~”

    吐出黑血之后，古三通并没有任何难受之感，他只觉得身体前所未有的轻松，对于世界的感知也更加的清晰，更加的亲切。这种感觉就好比，感冒了鼻子被塞住，只能用嘴巴呼吸的人，一下子鼻腔通畅了，突然能闻到新鲜的夹杂着草木泥土的空气了。

    “呃，大师，我……我这是怎么了？”古三通一脸懵逼的问道。

    老和尚露出了笑意，他微笑道：“阿弥陀佛，善哉善哉，施主之前是入了魔了。”

    “入魔！”古三通大惊，他不可置信的道，“不可能，我怎么可能入魔呢？我为什么会入魔啊？”

    “阿弥陀佛。”老和尚双手合十，没有直接回答，而是说起了别的，“众生有七情六欲，凡在红尘之中，势必会会被其扰，若是能无色无相，那么便无嗔无狂。”

    “呃……”古三通虽然听的不是很明白，但他还是下意识的道，“吸功大法？”

    老和尚目光一凝，随后神情了然，“原来如此，原来如此啊。”

    古三通疑惑的道：“吸功大法还能使人入魔？”

    “此功法有伤天和，虽然能令练功者进步神速，但却同时会更进一步的诱发修炼者心中的原罪。数百年前，此功法只要一出世，势必就会伴随着一阵腥风血雨，着实造了不少的杀孽啊！”老和尚一副不忍心的模样，缓缓的讲述着一段鲜为人知的武林轶事。

    “卧草，还有这种事，那……那我还能再拯救一波吗？”古三通有些不知所措的道，麻蛋，这是怎么回事啊，我来这个世界是为了变强的，可不是来当魔头的，当了魔头，那他还是原来的自己吗？

    老和尚微微一笑，点点头，“施主尚存一丝善念，自然是能救的，只不过，心魔一事，老衲也只能辅助，最主要的还是要靠施主自己啊！”

    古三通急忙道：“大师，快教我吧，我可不想变成大魔头啊。”

    这该死的吸功大法，真是害死老子了，古三通只要一想到之前他吸的那么多人，就感到心底一片寒冷，我他么的当时竟然没有一丝的犹豫和不忍，反而是有一种多多益善的变态想法，那时的自己就好像是被魔鬼支配了一般，就想着将吸功大法修炼至巅峰，现在一想想就毛骨悚然啊，要是继续这样下去……呜噜噜，太可怕了！
------------

第35章 除魔不成，反被除

    “施主，请随老衲来吧。”老和尚说完转身就走。

    古三通急忙跟上，然后好奇的问道：“大师，我叫周伯通，你怎么称呼啊？”

    “阿弥陀佛，老衲，了结。”了结说出了他的名号，却把古三通给震住了。

    尼玛，了结啊，就是那个心太软，结果被柳生但马守偷袭捅了一刀后，领便当的那位少林高僧！

    唔，没想到啊，万万没想到无意中碰到的和尚竟然会是大名鼎鼎的了结大师。

    “原来是了结大师啊，失敬失敬。”古三通神色肃然，恭敬的道。

    “虚名而已，不值一提，不值一提的。”了结笑了笑，不甚在意。

    二人在雪地上走着走着，了结突然施展起了轻功，只见他脚步微动，人便已经飘然而去，而脚下的积雪却丝毫不损，竟是没有留下一个脚印。

    “哈，比轻功吗？看我的。”古三通迈开步子，狂奔着追去，他如同一个人形铲雪机，沿途所过之处，雪块爆溅，一条长长的无雪通道被其清理了出来。

    过了一盏茶的功夫，一座高耸的山峰之下，二道身影一前一后的出现。

    “爽~”古三通大吼一声，以此来宣泄自己体内积蓄的力量。

    滚滚的吼声蕴含着古三通深厚的内力，那当真是震耳欲聋，群山之上的树木似乎都吓得抖掉了身上的积雪。

    “阿弥陀佛，施主请随老衲上山吧。”了结洪亮的声音传入古三通的耳中。

    “呼呼~”古三通深吸了几口气，扭头看向了结，他的眼神中竟然浮现出几缕异样的色彩，他的右手开始不自觉的颤抖，他想将邪恶的右手伸向面前这个和尚。

    “施主，平心——静气。”了结那再度用狮吼功压下了古三通心中的邪念。

    古三通猛的打了个寒颤，有些后怕的道：“多谢大师。”

    麻蛋，他刚才竟然已经运起了吸功大法，想要吸取大师的功力，卧草，太可怕了，看来我已经驾驭不了这门神功了。

    了结面色凝重的道：“施主，你的心魔更强了，恐怕下次发作，就连老衲的狮吼功也不一定能将你唤醒了。”

    “那还等什么，大师赶紧的啊。”古三通急切的道。

    “阿弥陀佛~”了解宣了个佛号，就领着古三通直上少林寺。

    少林寺不愧是武林八大门派之首，其素有天下第一名刹的美誉，今日古三通算是见识了，那巍峨雄壮的天王殿，香火旺盛的大雄宝殿，佛经众多的藏书阁……

    因为了结大师的地位高崇，所以寺内也没人询问古三通的来历，就这样了结带着古三通来到了他的禅房之中。

    “施主，这里有一篇安心经，你需要熟背他。”了结从书架中取出一卷经文，递给了古三通，而后就在石台上端坐。

    “哦。”古三通依样画葫芦，也学着了结的样子，在石台上盘腿坐下。

    这时，了结吩咐道：“紧念安心经，不能停，知道吗？”

    古三通点点头，刚要开始念，却又有些不好意思的扭过头，对老和尚道：“那啥，大师，我肚子有点饿，能不能先吃点东西啊，嘿嘿。”

    了结：“……”

    谁说出家人就不会发飙，了结这会儿就有一种莫名的冲动，汝都半只脚踏入魔道，连人都快没得做了，汝却还想着口腹之欲……命还要不要啦！

    “咳咳，算了，一顿不吃也没啥，没啥。”古三通赶紧翻开安心经，装模做样的念了起来。

    了结轻轻叹了口气，毕竟是得道高僧，他的心境立刻就又恢复到了古井无波之境，他也跟随着古三通一起默念安心经。

    古三通捧着经文，磕磕巴巴的念了一遍之后，这部安心经就化作书籍，进入了自己脑海的图书馆内，之后他就能流畅的背出来了。于是，当他默念第二遍安心经的时候，了结诧异的看了他一眼，此子很有佛性啊！

    默默念了十来遍经文，了结用他那富有磁性的声音，缓缓的道：“心如平湖，万籁俱寂，你见到了一团烈火了吗？”

    古三通立刻从入定的状态中清醒过来，他傻乎乎的否定道：“没有啊，大师，我刚才闭着眼睛，黑漆漆的，什么都没看见。”

    了结：“……”

    如果这是漫画中，了结的脑门上一定会出现三条黑线，然后古三通的脑袋上一定会有三只乌鸦飞过留下一排的省略号。

    “阿弥陀佛。”了结嘴上的胡子微微颤抖了一下，而后用淡定的声音说道，“施主，你的心还不够静，继续念吧。”

    “是。”古三通重新闭上眼，继续念经。

    时间一晃，就是半个时辰。

    古三通枯坐着念经，只是念着念着，他体内的内力便开始乱窜了，他睁开双眼，大吼一声，就要站起身来。

    这时，了结快如闪电的出指，一指点在了古三通的气海穴上，顿时体内真气一散，古三通重新跌坐下来，眼中却还有些许的阴霾。

    “施主，除去心魔还得靠自己克制，克制自己，克制自己。”老和尚的声音不断的在古三通耳边回响。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”古三通眉头紧皱，喃喃的念诵着，努力克制着内心的欲望。

    渐渐的，欲望褪去，古三通脸上狰狞的表情也舒缓下来，他再度进入了忘我之境。口中念着安心经，心念却沉入了意识的最深处。这里，一片黑暗。

    “心如平湖，万籁俱寂，你见到了一团烈火了吗？火中飞起一条孽龙！”

    “思念一个心湖，水平如镜。”

    了结大师浑厚苍劲的话语犹如一束光芒，从遥远的世界照射下来。意识深处的世界被点亮，但古三通却没有看到一团烈火，也没有见到孽龙，他只看到……一个一席血衣自己正在冲着他笑！

    “卧草，你……是心魔？”古三通惊呼道。

    血衣古三通满身的魔气，有无数的冤魂在他身边徘徊，他冷冷的一笑，“现在我是心魔，但马上我就会取代你了，而你将从世间消失。”

    古三通警惕的看着心魔，他一边后退，一边快速的念起了安心经。

    “呵呵，区区破经文，对我有用吗？”心魔戏谑的看着古三通，然后在后者寻思解决之道的时候，他大吼一声，“吸功大法！”

    狂暴的吸力直接作用在古三通的身上，让他也感受了一下，当初那些被吸功大法吸取内力的可怜家伙的心情。
------------

第36章 我选择狗带

    “靠！”古三通只来得及发出一声惊呼，便被粗暴的吸了过去。

    “啵~”一只冰冷的手掌按在了古三通的天灵盖上，随后一股不可抵挡的吸力，仿佛要将他全身都给吸干一般，不，应该说，这股吸力就是要将他彻底吸干，无论是精、气、神，亦或是三魂七魄。

    古三通在意识海中的身躯逐渐的变淡，他的意识也开始变得模糊，他现在就想闭上眼睛好好的睡上一觉。

    而在外界，了结突然脸色大变，他扭过头，双目死死的盯着古三通的脸庞。如今肉眼清晰可见，有一条发丝般粗细的黑线出现在了古三通的眉心，此时这缕黑线正在变大变粗，甚至还在延伸扭曲，缓缓的在古三通的脸上形成一副妖异的魔纹。

    “糟糕，心魔攻心了！”了结顾不上盘坐，而是急切的站了起来，而后右掌抬起，准备用自己至刚至阳的少林内力，强行护住古三通的心脉。

    其实了结这么做也是冒了极大风险的，要知道古三通可是身怀吸功大法这一霸道神功的，了结若是一个不慎，恐怕就有功力被吸的危险。

    就在了结要将手掌按在古三通的身上之时，古三通脸上的黑线却骤然消失了。了结眨眨眼，仔细一看，魔气的确是消失了。

    “这……莫非心魔也懂得趋利避害？”了结收回右掌，撤去内力，兀自有些不敢置信。

    居然能令了结这样的大师都不淡定的心魔，是不是真的懂得趋利避害呢。事情还得回到半分钟前。

    那时，意识海中，古三通的身影越来越淡，从原本的色泽分明，逐渐到现在的半透明，或许要不了多久，他就要和这个世界说拜拜了。

    “呼~好累啊，累的连眼睛都睁不开了，好想睡啊，可是一旦睡了，就再也醒不了了啊！”古三通用微不可闻的声音呢喃道。

    【逆练吸功大法，将自己的功法玩出花样来吧，少年】

    就在古三通快要消失之际，执念又擅作主张的冒了出来。执念的这个任务犹如洪钟大吕一般，让意识都快消失的古三通都能清晰的感知到。

    “呵呵，我都快嗝屁了，你还让我做什么呀！”古三通苦笑。

    然而，不知道为什么，古三通突然感觉吸力一停，然后他就摔在了地上。他勉强抬起头，却发现心魔这家伙正一脸扭曲的抓着头发，神情极度的狂躁。

    【逆练吸功大法吧】

    “啊啊啊！”心魔狂叫不已，而后他瞪着一双血红的眼睛，死死的盯着古三通。在古三通被盯得心里发毛的时候，心魔凄凉一笑，“不，我选择狗带。”

    说完，心魔一巴掌拍在了自己的天灵盖上，霎时间他就化作了一道道流光，融入了古三通的身躯中，古三通原本变得透明的身躯，也重新恢复色泽，甚至更鲜明，更灵活。

    “自……自杀了？”古三通一脸懵逼的看着这一幕，搞什么啊，一个牛逼哄哄的心魔，居然就这样稀里糊涂的自杀了，喂，你能给我个理由吗？你是我见过的最脆弱的心魔，呸，渣渣！

    【逆练吸功大法】

    执念再度提醒着古三通，他这时才记起有这么回事。

    麻蛋，心魔自杀不会就是因为这个吧。逆练吸功大法？吸功大法是吸功的，那么逆转之后，就是……卧草，送功！

    等等，送功的话，貌似有那么一本功法，讲的就是把功力当做嫁妆一般送出去，这门反人类的功法好像就叫做嫁衣神功吧！

    我我我我……卧草，执念你还真是会玩啊，连心魔都被你玩死啦，厉害厉害。

    【逆练吸功大法，倒计时10……】

    “唉，等等，我这就练。”古三通不再犹豫，抱元守一之后，就开始逆练吸功大法。

    功法这玩意儿，那都是经过无数前辈高人用性命实践出来的，后人修炼它已经不会有什么危险了，但是你非要作死，倒着去练它，嗯，那你就会跟无数前辈一样，做一个开拓者，做一个生死看淡、高风亮节的好前辈。

    “噗~”果不其然，意识海中的古三通一口血喷出，而后便直接退出了意识海。

    外界，了结正在古三通的对面仔细的观察着他的状态。突然，古三通喉咙耸动，张嘴就是一口猩红的鲜血吐出。

    了结赶忙一个闪身，避过了这记突袭，而后皱眉看向石台上的古三通。

    古三通这时捂住自己的胸口，一阵的难受，妈的，执念就是个蠢货，这功法哪能随便逆练啊，你以为每个人都是欧阳锋啊，练了就能天下无敌！嘶，痛死我了。

    “施主，你没事吧。”了结关心的问道。

    “咳咳~”古三通吐着舌头，痛呼道，“大师，你看我这样，像没事的样子吗？”

    “阿弥陀佛。”了结双手合十，微笑道，“施主看起来已经克服了心魔，这是件大喜事啊。”

    “呵呵。”古三通嘴角扯了两下，我不会告诉你，我那心魔他是自杀的，而且就算我说了，我估计你也不会信的。

    了结再度回到石台，并伸手搭在了古三通的手腕上。细细的一诊断，了结就奇怪的问道：“施主，你为何会受如此内伤啊，这内伤好像是真气逆流所造成的吧。”

    “呃……”古三通有些不知道该怎么解释了，难道对老和尚说，我要逆练吸功大法？呵呵，那老和尚非把他当成疯子不可了。

    【三天内，将逆转的吸功大法完善成一门无缺的功法】

    古三通眼皮一翻，他已经无力吐槽了，呵呵，你开心就好。

    “怎么了吗？”了结不明所以的问道。

    古三通苦笑一声，“这是个悲伤的故事，不提也罢。大师，我饿了，能吃点东西不？”

    了结微微一怔，便点头道：“当然，施主的心魔已除，想做什么就去做吧。原本老衲还以为施主需要七七四十九天，方能去除心魔，没想到施主造化过人，仅仅是一个时辰，便除去了心魔。”

    古三通摇摇头，造化过人？呵呵，我看是造化弄人吧，我迟早也得被执念给玩死！
------------

第37章 嫁衣神功

    为了完成执念发布的任务，古三通当晚就借着武林中人如何防备吸功大法这一点，向了结请教。了结对这一话题颇感兴趣，因为若是能够研究出一门克制吸功大法的功法的话，那么以后武林中人就不必惧怕吸功大法了，这是件造福武林的大好事啊！

    古三通将吸功大法的完整正文默写出来，与了结一同探究。因为这门功法事关重大，倘若泄露出去，可能会造成武林动荡，因此，他们并没有让第三人参与。

    当了结看了吸功大法的心法之后，又是赞叹又是不忍的道：“这功法当真是夺天地之造化，化腐朽为神奇啊，但也正因为如此，它才有伤天和，若将之练成，不知要伤多少人的性命。”

    古三通沉默了，因为他修炼吸功大法后，死在他手上的人数就超过了百人，这还是他除去了心魔，若是心魔不除，死在他死在他手上的人只会更多。

    “阿弥陀佛，难难难啊！除了用更强的内力去对抗外，老衲一时也想不出其他的办法。”了结放下抄写着吸功大法的纸张，而后摇头说道。

    古三通闻言，试探的问道：“大师，既然吸功大法是吸为主，那么我们何不倒过来，以吐为主，彻底将这门功法颠倒呢？”

    了结面色一怔，随即惊异的看着古三通，“施主，为何有这种想法呢？”

    古三通当然不会跟老和尚说自己是被逼的，他想了想，道：“吸功大法以吸人内力为己用，这是强取豪夺，是霸道行经，但若是反过来，将自己作为礼物赠送给他人，这就是施舍，是善意之举。”

    了结听完之后，面色古怪的道：“施主，这……这样做有何意义呢？毕竟，没有那个武林中人肯将自己毕生苦修的内力送给他人吧。”

    麻蛋，你以为我想啊，我也不想的，可是我没有办法啊！

    古三通继续道：“大师，我只是举个例子罢了，我是想说将吸功大法的特性彻底反转一下，又不是说非要将自己的内力送给别人，我想反转之后的功法，就不再是魔道功法了吧。或许，修炼了这种功法后，就能克制吸功大法，也说不定啊。”

    了结点点头，他算是听明白了，这位施主是想修炼那种反转后的吸功大法，而想让他帮忙指点指点。也罢，既然施主有此决心，出家人自当帮衬一番。

    “阿弥陀佛，那就沿着施主的思路走吧。”了结爽快的应下了。

    这其实是件双赢的事，一来古三通可以不用修炼吸功大法，二来了结对吸功大法熟悉之后，就能找到克制它的办法。

    之后的三天，二人完全就是在禅房之中度过的，就连吃饭喝水，也是小沙弥端进来解决的。

    了结不愧是有武林圣僧称号的高僧啊，他的武学修为当真是惊世骇俗，对于武林之中的种种功法也是有着极深的了解，再加上少林的各种武学理念，这对于古三通的帮助那是相当巨大的。

    当然，古三通付出的也挺大的，因为他要亲自试验这门还在研发的新功法，谁让他精通吸功大法呢，你总不能让老和尚亲自给你试吧。

    这不，古三通又是一口鲜血喷出，他的脸色一片惨白，没有一丝的血色，神态也很萎靡。

    “阿弥陀佛。”了结一脸不忍的道，“施主，你这又是何必呢，我们可以慢慢尝试，徐徐图之啊，完全犯不着这样拼命的。”

    一边说着，了结一边取出一个玉瓶，从中倒出一粒小还丹，递给了古三通。

    古三通接过，仰头就吞下，微微运功打坐一番。待到真气回复，气血顺畅后，他立刻起身，面带喜色的了结道：“大师，我想这门功法就要成功了。”

    了结皱眉劝住道：“施主，这话你都说了9次，这次是第10次了。还是快歇歇吧，否则就算是有小还丹，你的身体还是会垮掉的啊。”

    “大师，真的，这次真的能成，我有信心。”古三通自信满满的说道，说完，他又盘膝坐下，开始再度运行魔改后的吸功大法。

    “唉~”了结叹了口气，他决定这次过后，如果还未成，那就不再让古三通尝试了。

    却说，古三通抱元守一，再度逆向运转吸功大法，有了之前几次的经验，他这次运转起来可谓是畅通无阻。

    这畅通无阻的运功路线，都是古三通这三天，呕心沥血换回来的，其中的艰辛唯有自知。这得亏了有人家了结大师提供的小还丹，以及他自己在修炼之前将金刚不坏神功练到了小成，肉身强度方面有了不小的提升，也正因为这些内外的辅助，他才能硬生生的扛住功法带来的反噬。

    时间缓缓的在流逝，约莫一炷香的时间，古三通的头顶开始有热气冒出，一股气流开始围绕着他的身体打转。

    了结神色一肃，退开数步，眼睛死死的盯着古三通。

    渐渐的，古三通周身的气流越转越快，最后形成了一个个大小不一的气旋依附在他的周身穴道处。以了结的视角看去，只见一个个淡白色接近透明的气旋，将古三通全身贴满，并且以逆时针方向疯狂的旋转。

    蓦地，一股强烈的劲风从古三通的身上激射而出，房间内的书籍、纸张、笔墨之类的东西尽皆吹起，砸向四周。了结屹立在禅房正中，那些砸过来的物品根本无法接近他三尺，就被他周身的气墙给挡住了。

    狂风肆掠了一会儿，就止息了。这时，古三通双目一睁，一道神华爆射而出，他肃然的脸上总算是露出了一丝兴奋，他终于成功了，成功的创出了一门新功法。

    吸功大法最大的特点就是将他人的内力据为己有，它用他人的内力强行打通自身的经脉，然后百纳海川，聚于丹田。至于为什么它的利用率会那么低，那是因为被吸过来的一部分内力用来打通经脉，而另一部分则损耗在了来丹田的路上。

    而如今这门新功法，最大的特点就是……就是他么的给人送经验的。

    不知道为何，古三通感受着自己体内全新的功法，他突然有了一种不妙的感觉，“我……我总觉得自己迟早要给古逗比的儿子送经验！”

    “恭喜施主功德圆满。”了结笑着走上来恭贺道，“对了，施主，新功法可有名字？”

    古三通不假思索的道：“嫁衣神功，就叫嫁衣神功好了。”
------------

第38章 欲观易筋经

    当天晚上，古三通独自一人盘坐在一间禅房内，他正在冲击金刚不坏神功的大成之境，因为原本他就靠着磅礴的内力，一鼓作气的将金刚不坏神功修炼到了小成，现在他想试试，被嫁衣神功精炼了一部分的内力，还能不能让金刚不坏神功再进一步。

    古三通赤裸着上身，浑身肌肉爆起，肌肉之上的经脉一条条的犹如小龙一般狰狞盘结。此时，古三通给人的感觉就是一尊蛰伏的蛮荒凶兽，哪怕静静的一动不动，也令人胆寒万分。

    “咚咚咚！”

    那是心脏跳动的声音，但是这声音却犹如擂鼓一般，只要是在古三通三丈之内，就能清晰的听到。

    随着心脏的剧烈跳动，古三通的上身，尤其是胸口附近，肉眼可见的变成了金黄色，就好像胸膛镀了一层金。

    只是随着时间的推移，那层金色却始终停留在古三通的胸口附近，再也不肯前进分毫。

    “呼~”古三通睁开眼，重重的吐出一口浊气，身上虬结的肌肉也恢复了原状，他有些失望的嘀咕道，“还是不行吗？果然靠内力去堆，堆到大成，是行不通的。也是，真要这么容易修炼的话，古逗比这位练武奇才也不需要花19年才能变身了。”

    “噼里啪啦~”

    古三通站起身，活动了一下身躯，顿时关节、骨骼传出一阵清脆的爆响。虽然这次他没能将神功练至大成，但多多少少他还是有点收获的，肉身还是有那么一点提升的。

    “我现在的实力已经超过一流高手了吧。”古三通握了握拳，感受着自己的力量，随后自言自语道。

    古三通体内原本就有百来位二三流高手的内力，哪怕他实际拥有的只有四十分之一，那么也差不多也有五六十年的内力了，用了结大师的话说，他现在的内力论数量已经超过了三十年苦修的少林方丈，但质量方面却逊色了一些。

    这可以理解，毕竟古三通吸收的那些家伙都是些江湖散修，就算有门派，也是那种三流或不入流的门派，这种门派哪会有高级的内功啊，因此这些家伙修炼出来的内力都是驳杂不堪的，同样是一年的内力，人家八大门派的弟子就能完虐他们了。

    所以，古三通看似拥有了这许多的内力，但只要精纯提炼一下，估计就会有大半内力要蒸发。而之前古三通就用嫁衣神功精炼了一部分，他体内还尚有一大半的内力在等着他精炼。

    古三通估计自己只要将体内的所有内力都精炼一遍，然后再去冲击金刚不坏神功，到时候就算无法达到大成，起码也会更进一步的。

    “啊~”想到这里，古三通忍不住伸了个懒腰，他推开窗户，看着寺内清幽的景色，听着低低的诵经声，脸上露出一丝笑意，“既然来了少林寺，那哪能空手而回啊，起码要学会那鼎鼎大名的易筋经啊。”

    易筋经，少林镇寺之宝啊！多少武侠小说中都有它的身影，每个主角学了他之后，就都刁刁的能够吊打敌人了，就算是那个……那个，叫什么来着，反正就是被阿紫迷得神魂颠倒的家伙，这家伙就因为学了易筋经，竟然能够和开了BGM的乔帮主过招，你说厉不厉害！

    “嗯，明天就去找了结，让他给我观摩观摩易筋经，如果可以的话，顺便再看看七十二绝技。”古三通美滋滋的想到。

    一夜无话，第二日，古三通早早的就起床，蹭了一顿没有油水但意外可口的斋饭，他觉得自己有点丧心病狂，因为他连和尚的饭都要蹭，啧啧啧~

    径直来到了结的禅房，因为古三通与了结的关系不一般，所以寺内的僧人也没有阻拦。

    了结的禅房是开着的，古三通一进门就看到老和尚正端坐在石台上念着经。古三通也没有打扰，而是找了个椅子，安静的坐下，耐心的等着老和尚念完经。

    一顿饭的功夫，了结睁开眼，一眼就看到了斜对面椅子上的古三通。

    了结淡淡的道：“施主，你已功德圆满，是时候下山去了。”

    古三通笑道：“大师，你这是不欢迎我啊，你就这么急着赶我下山啊！”

    “阿弥陀佛。”了结起身目光炯炯的看着古三通，“少林向来大开方便之门，又怎会不欢迎施主呢？怕是施主还另有所求吧。”

    “咳咳~”古三通略显尴尬，果然是人老成精啊，我这都还没说呢，他就已经猜出来了，“那个，大师，我想看一看大名鼎鼎的易筋经，不知道……”

    了结笑了笑，目光深邃，饱含深意的看了古三通一眼，正当古三通以为老和尚会拒绝的时候，却听了结悠悠的道：“虽说易筋经乃本寺的镇寺绝学，但施主前几日拿出来吸功大法亦是不凡的武学功法，老衲这几日与施主探讨，亦是有所收获，因此易筋经可以借施主一观。”

    “真的！”古三通大喜过望，没想到这老和尚真的答应了。

    “但是，施主只能在藏经阁内阅览，而且只有一次机会。”了结又缓缓的说道，“因为藏经阁原是不能进外人的，就算是老衲也只能破例一次。”

    “嗯嗯，我明白了，大师。”古三通点点头，“那……大师，我们现在就走吧。”

    “阿弥陀佛。”了结宣了个佛号，就领着古三通前往藏经阁。

    藏经阁位于禅房的东北方向，据了结所说其内总共收藏了六百万卷书籍，其中大部分都是佛经，只有极少的一部分是与武学有关的功法，毕竟出家之人还是以佛法为主，习武只是为了磨练意志和守护寺院罢了，至于现在的少林还有没有这种初衷，那又是另外一回事了。

    藏经阁之外，有两名身强体壮的和尚守护着，他们面色刚毅，太阳穴高鼓，一看就是厉害角色。

    “师伯。”两个和尚见到了结到来，不由得恭声问候道，毕竟少林圣僧的名头可不是随便吹嘘出来的。

    这两个和尚对于了结带了一个俗家之人进入藏经阁，虽然有疑问，但也没有询问什么，因为他们对于了结还是很崇敬的。

    师伯带人进去，定是有深意的，我等还是不要妄加揣测了，阿弥陀佛。
------------

第39章 少林绝学尽数到手

    进入藏经阁后，入眼的满是古籍善本，这空气中仿佛都有一股书卷气。了结领着古三通缓步穿过一排排的书架，然后径直的去了二楼。

    二楼的书籍比起一楼那是要少很多，但保存的也更精细一些。

    了结让古三通在书架边稍等片刻，然后这老和尚神神秘秘的走向了一个阴暗的角落。

    古三通吐吐舌头，随手就抄起一本书，然后靠着窗户就阅读了起来。这是一部经书，书上讲得都是大段大段不明觉厉的经文，令人看不懂，但又总觉得好厉害。

    时间不长，了结小心翼翼的拿着一本书面泛黄，看起来有些年头的书本，走了过来。

    “阿弥陀佛，施主这就是易筋经。”了结将易筋经轻轻的递到了古三通面前。

    古三通连忙将手里的经书放回原位，而后小心的接过那本易筋经。他轻轻的翻开书页，只见书页中图文结合，每一页都有一个粗糙的小人在摆着一个造型，而后下方是一大段文字解说。

    古三通看得很细很慢，也不知过了多久，他才翻完最后一页。感受着脑海内自然形成的那本易筋经，他脸上露出了一丝微笑。

    “施主，看完了？”了结轻声询问道，“可有收获？”

    古三通点点头，面带喜色，但却有些疑惑的道：“大师，为什么我总觉得这易筋经的某些部分和我修炼的嫁衣神功有点相似啊，莫非……”

    了结微微一笑，颔首道：“施主发现了啊，不错，之前帮助施主修改吸功大法之时，老衲的确是借用了易筋经中的一些法门，所以施主的嫁衣神功已经有了易筋经底子。”

    “原来如此，多谢大师成全。”古三通抱拳道谢。

    了结将易筋经收回，淡然的道：“阿弥陀佛，是施主与佛有缘，老衲也只是借花献佛罢了。”

    古三通面色一囧，卧草，老和尚不会是要我出家吧，饶了我吧。

    “大师，我能不能再看看少林的其他绝技啊？”古三通赶忙转移话题，“少林的七十二绝技那可是天下闻名啊。”

    “阿弥陀佛，施主若想看自然是可以的。”说到这里了结话锋一转，“只是少林绝技原先的确是有七十二门，可是这么多年下来，少林也经历了几次动荡，因此，如今存世的也就只剩下四十门了，另外能够学全七十二绝技的只有达摩祖师一人。”

    “就算是老衲也仅仅只是学习了十八门，非是不想学，而是想要学全这些绝技，必须要有深厚的佛法修为才行，所以，老衲得提醒施主，切勿贪多，切勿强行练习。”

    古三通闻言，拍拍胸脯，保证道：“大师，你放心吧，我就是想见识见识，又不是真的就要去练，我就看一眼。”

    啧啧啧，只要看了，记录到脑海里，那么只要我想，我就能学了，只不过，佛法修为是什么鬼啊，这要怎么提升啊，看佛经？理解？顿悟？

    “阿弥陀佛，施主请随老衲来吧。”了结见此也不多说，带着古三通来到一个专门摆放武技的书架后，就离开了。

    古三通也不去管了结，直接就沉浸在了少林绝技之中，那一本本的绝技神功，看的人眼花缭乱，大力金刚拳，龙爪手、拈花指、多罗叶指、金刚指、无相劫指、般若掌……等等，这么多的绝技摆在眼前，古三通一时都不知道该看哪本了。

    “小公鸡，挑到谁……靠，挑个毛线啊，谁便拿一本吧。”古三通随手抽出一本大力金刚拳，就快速的翻了起来。

    大力金刚拳，一听名字就与金刚不坏神功很搭配，以后若是练成了，一定要与金刚不坏神功一起配套试试，还有那什么金刚指，金刚腿，都要试试。

    这一天，古三通都是在藏经阁内度过的，他倒也不是都在看武功秘籍，那些绝技他只是看了一遍之后，就不再看了，他大部分的时间都花在了看佛经上。

    ……

    “什么，师兄带着一个俗家之人在藏经阁老半天了？”达摩院的一名方脸和尚听了小沙弥的话后，立时一拍桌子，面露不愉。

    “阿弥陀佛，师兄这是做什么，他怎能带外人去藏经阁呢？不行，我得去管管。”另一位白胡子的和尚起身就走。

    “同去，同去。”方脸和尚也同样起身，跟了过去。

    藏经阁是何等重要之处啊，那里可是收藏着少林神功绝技的地方啊，少林达摩院的高僧就忍不住担心起来，那些神功绝技会不会被偷学了！哼，若是真有什么不对之处，他们就会毫不犹豫的出手干预，哪怕那人是了结师兄带来的。

    不过，当二位高僧来到藏经阁后，却见到那位俗家之人竟然安安静静的待在一楼，津津有味的看着佛经。

    二位高僧面面相觑，有些不知道该如何开口了，他们原本想象中那个俗家之人一定会去二楼看那些武功秘籍的，那他们就有足够的理由将这家伙驱逐出去，或者给予一些严厉的惩处，可是现在人家只是来看佛经的，而且这人还是了结师兄带来的，那他们还有什么理由赶人家走呢。

    难道要说我们少林不欢迎你这种看佛经的人？呵呵，那他们还要不要继续在少林混了啊。

    “阿弥陀佛，二位师弟，所来何事？”了结神不知鬼不觉的出现在了门口。

    “阿弥陀佛，了结师兄。”二人同时见礼，而后方脸和尚眼睛飘向古三通，疑惑的道，“师兄，这位施主他……”

    了结淡淡的道：“阿弥陀佛，周施主与佛有缘，而且他还对佛法感兴趣，所以老衲就带着他来到了藏经阁观看佛经，二位师弟可是有意见？”

    “阿弥陀佛。”白胡子老和尚摇了摇头，“我佛本就大开方便之门，既然这位施主喜欢钻研佛法，那是好事，我等又有何理由阻止呢。”

    说着，老和尚就和方脸和尚一起退出了藏经阁，只不过临走之前，他们还交代了门外的两个守卫和尚，叮嘱他们不要让古三通上二楼。

    他们的吩咐注定是徒劳的，因为古三通早已经将楼上的绝技都在脑海中复制了一份，他现在就只想将这一楼的佛经都给复制一份。
------------

第40章 告别少林

    六月一日，晴。

    古三通已经在少林待了半年多了，这半年里他进步神速，他不但将体内驳杂的内力统统都精练了一遍，而且还将少林绝技，金刚拳、金刚掌、金刚指都修炼到了小成。

    至于轻身功法，原本古三通以为少林肯定会有一苇渡江这种逆天的轻功的，可是问了了结后，他才知道这门轻功也就当初的达摩能够施展，自达摩西去之后，就再也无人会此绝技了，而达摩也没有留下关于这门绝技的任何法门。

    无奈之下，古三通只能向了结讨要了一本少林基础轻功，虽说这门功法是少林弟子打基础时练的，但也比他自身的那门叫做蜻蜓点水的烂大街轻功强啊。

    如今，古三通的实力早已今非昔比，前两日，他和少林寺的高手切磋，他就凭借着少林基础拳法——少林长拳，赢了达摩院内的首座，了空大师，呃，也就是那个方脸的和尚。

    说起来，上一次他也赢了空大师半招的，只不过那一次他是用了了结大师自创的大悲掌才赢的，而这一次他却凭着普通的长拳战胜达摩院首座，这足以证明他的武功有了长足的进步。

    当然，在和了空大师切磋的时候，古三通可没有使用大力金刚掌之类的武功，这武功一施展就不好解释了，总不能把了结大师扯上吧，因此古三通就只是用罗汉拳、长拳之类的普及招数，以及了结大师自创的那几招。

    总的来说，古三通现在的水平称得上是武林顶尖水准，超一流是跑不了的，至于有没有达到开宗立派，一代宗师这种层次，那倒是没有，因为他现在还不是了结大师的对手，每次与大师切磋，他总是会被大师的大悲掌给压得死死的。然而了结大师这么一位大牛，却也说自己还不是一位宗师，当然或许他自谦了，但反正古三通他自己还不是宗师，这点很肯定了。

    或许只有等到金刚不坏神功彻底大成之后，他才有资格被称为宗师吧！

    说到金刚不坏神功，古三通之前就用他那精纯的内力去冲击金刚不坏神功的瓶颈，可惜，效果的确是有那么点，但远远谈不上大成，也许想要彻底将这门神功练到大成，还需要花时间去熬。

    少林后山，达摩洞之外，古三通静静的感悟着天地自然。良久之后，他才睁开眼，望着天际云卷云舒，他的内心一片祥和。

    “是时候下山去看看了，听说古逗比这家伙正在武林中四处作死。呵呵，这家伙真是浪的一比啊，也不怕把自己给浪死。”

    古三通不自觉的就想起了之前从少林弟子那里听说的见闻，古逗比这家伙现在可算是出了名了，只是这并不是什么好名声，他如今背着一个不败顽童的恶名，正在被那些大门派所嫉恨，也难怪他们会嫉恨了，因为他们认为他们被古逗比当成猴子戏耍了。

    唉，作为兄弟的我，是时候出去挽救他一波了，可别让他再悲剧的死在天牢里了。就让我古·悲剧终结·史上最强穿越者·三通，去扼杀那些悲剧吧。

    想到这里，古三通赶紧就跑到后山的某处悬崖上，找到了了结大师，向其辞行。

    了结微微点头，笑着道：“阿弥陀佛，施主去吧，老衲也需要闭关一段时日了。”

    “哦，大师要有突破了。”古三通好奇的道。

    了结摇摇头，又点点头，“老衲只是对如何抵抗吸功大法有了些许眉目，希望这次闭关能有所得吧。”

    “呃，大师，需要我帮忙吗？”古三通忙道。

    了结摇头道：“不用了，施主你去做自己的事吧。”

    古三通想了想，又道：“大师，我那门嫁衣神功你真的无法修炼吗？要是可以修炼的话，也就不必惧怕吸功大法了。”

    “阿弥陀佛。”了结淡淡的道，“嫁衣神功是施主专属的功法，这是施主用自己的生命试验出来的，所以其他人包括老衲都无法修炼。不过，嫁衣神功也的确给老衲提供了一些灵感。”

    “这样啊，那……大师，我走了，再见啊！”古三通略有不舍的辞别了大师，“有空我还会来看你的，大师。”

    告别了了结大师，古三通又来到了少林的……厨房，然后找到了几个负责洗菜的大胖和尚。

    “圆通，圆亮，圆明，我要走了。”古三通顺手抄起一根洗干净的黄瓜，一边嚼，一边说。

    身材高大，胖胖脸的圆通不满的道：“走就走，为何还要偷吃寺里的东西？”

    “就是，就是。”大耳朵的圆亮连连点头，附和着师兄的话。

    三人中只有相对显瘦，也是最年轻的圆明一脸不舍的对古三通道：“啊，你要走了啊，那以后我不是吃不到叫花鸡了吗？”

    “什么，师弟，你竟然吃鸡！”圆通、圆亮闻言立时放下手中的正在清洗的菜叶子，一脸不可思议的看向圆明。

    圆明慌里慌张的捂住嘴，他眨巴眨巴自己的小眼睛，然后拼命的摇头，嘴里还含糊的道：“没有，没有，我没有吃鸡。”

    “该死，我自从八岁之后，就再也没有吃过鸡肉了。”圆通一张肥嘟嘟的大脸上写满了悲伤，“二十年，二十年了啊，我都忘了鸡肉是个什么味儿了，现在，你居然背着我干了这事儿……”

    圆亮瞪着他那双牛眼，眼中满是回忆，他呢喃的道：“我记得我七八岁的时候还闻过烤鸡的香味，嘶，那香味儿，真是美妙啊，要是能咬上一口，哦~”

    说着，圆亮的口水就如瀑布一般，飞流直下三千尺。

    “可恶的圆明，你尝过如此美味，竟然不懂的与我们分享。”圆通一脸愤恨的盯着圆明。

    圆明眨眨眼，这情况不对啊，师兄他们不是应该严厉指责我触犯寺规吗？怎么他们好像只是责怪我吃独食啊？

    “二位师兄，这都是周大哥带我去吃的。”圆明实话实说道。

    圆通、圆亮直接舍下圆明，而后笑脸可掬的对古三通道：“周施主，这鸡肉，能不能让我们也尝尝啊。”

    哪知古三通撒腿就跑，并且撂下一句话，“多谢招待啊！”

    圆通师兄弟不明所以的摸了摸他们的光头，正要大骂古三通的没义气，却无意间回头看到掌厨的本初师叔黑着脸，瞪着他们。

    “师叔~”三个胖和尚颤颤巍巍的喊道。

    “哼，无耻的魂淡。”本初和尚冲着古三通离去的方向恨恨的骂道，随后他阴沉的看向面前这三个不老实的和尚，他抄起身边的一根擀面杖，吼道，“你们想吃鸡肉是不是，那我就给你们吃个够，看招，伏魔杖法！”
------------

第41章 搞事情的古三通

    嘻嘻哈哈的出了少林，下了嵩山，古三通脸上露出无良的笑容，嘿嘿，那三个胖和尚估计要惨了，本初那和尚可是出了名的顽固严厉，想当初他就是从厨房偷了根黄瓜，然后就被这和尚追了五里地，唉，这货武功不是特别高，但为人脾气却大得很呐！

    古三通一路施展轻功，飘飘然的就从山上下来了。这有了轻功和内力就是不一样啊，这内力一提之间，就身体就好像羽毛一般，轻飘飘，完全就忽略了地心引力。

    一顿饭的功夫，古三通便来到了嵩山脚下的一处繁华小镇。听着街上的叫卖声，闻着那诱人的街头烧烤，他的肚子就忍不住咕咕叫起来，没办法啊，半年了，他这半年就净吃些青菜萝卜等素食，至于荤腥的肉类，他也只能偶尔去深山里开开荤。

    可是，看着那些烤的冒油的羊腿，古三通摸了摸口袋，无奈的叹了口气，“没钱啊，自从被追杀之后，我身上就没装过钱。”

    说来也是可怜，明明都已经干掉了百十号的亡命徒，可是当时的自己却愣是没有想到从死人身上翻点钱出来，可惜啊，原本有个发家致富的路子，却亲手被自己扔掉了。

    不过，话又说回来，当时自己是在逃命啊，带着那沉重的金银怕也逃不快。呃，就是不知道现在再跑回去找，还能不能找到？

    “听说了吗？不败顽童要去武当了。”

    “什么？这家伙刚破了昆仑剑阵，就又要去挑衅武当，这……他的胆儿也太大了吧，他就不怕成为武林公敌吗？”

    “嗨，人家可是不败顽童啊，自出道以来未尝一败呢，人家有这个实力。”

    “可是若是八大门派练手，我想他就算再厉害，也得败吧。”

    几个黑衣劲装，佩戴刀剑的江湖人一边低声议论着，一边从古三通的身边走过。

    嗯，不败顽童？靠，古逗比又在挑事了，而且这次还是武当派，啧啧啧，那可是八大门派中数一数二的大门派啊，不行，我得去武当看看。

    当下，古三通就决定前往武当，反正武当距离少林的路途也不远，用快马的话，四五天就能到了。不过，在此之前，还是先犒劳一下自己的肚子吧。

    “唉，可是没钱啊，难道要去做偷鸡摸狗的勾当。”古三通摸了摸下巴，苦恼的道，“就没有马上来钱，又正大光明的办法吗？”

    这时，一个面带淫色，脸色苍白的公子哥，摇摇晃晃的进入了古三通的视线。

    这个公子哥脚步虚浮，面无血色，一看就是个被酒色掏空的废物纨绔，偏偏这个纨绔还没有自知之明，竟然在大街上调戏起了过路的姑娘。

    “嘿嘿，就是你了，今天我就要替天行道，教训教训你这小淫贼。”古三通如此想到，正待他想上前，场中的情况又是一变。

    只见那纨绔放弃了之前那位小姑娘，变得目不斜视，两眼发直的盯着一个清丽动人的少女，关键是那少女古三通他还认识。

    “靠，是她！”古三通瞬间就认出来了，这女子不就是当初放剑气，要杀他的那个野蛮女子吗？

    既然这女人也来到了这里，那不就是说明那个什么无痕公子也来了？

    哼哼哼，老子报仇的机会终于来了，死娘娘腔，还有你这个野蛮女，你们就准备承受我愤怒的复仇之火吧。

    话说春兰出来购买公子研究所需的药材，却遇见了不长眼的纨绔的调戏，当下，她毫不犹豫的就一巴掌扇了过去。

    顿时，纨绔被抽倒在地，他的嘴被抽肿了，牙齿也掉了数颗，他一脸震惊加痛苦的看着少女，“你……你敢打我，你知不知道……我是谁？”

    春兰看都不看他一眼，直接从他身边走过。

    “站住，小娘皮，打了我家少爷，你就想走？”古三通立刻跳出来，肆无忌惮的叫嚣道，仿佛他真的就是这个纨绔的跟班。

    纨绔一愣，随后便以为古三通是他父亲派来保护他的侍卫，便恨恨的指着春兰，阴狠的道：“抓住这小娘皮，我要好好玩玩她。”

    说着，纨绔又捂着嘴，发出一阵痛呼，但这也让他的怒火更甚了。

    “是你。”春兰面色一变，他怎么也想不到这个无耻的家伙，竟然会自己冒出来，“好好好，没想到你会自己跑出来，那真是太好了。”

    “是吗？”古三通脸上露出一丝玩味的笑容，然后身形一闪，眨眼之间就出现在春兰身后，而后一指点出，就将其点晕了。

    春兰来不及震惊，就已经昏睡了过去。或许打死她也想不到，区区的半年时间，古三通就从一个没有半点内力的普通人，成长为了超一流高手。

    “干得好，回去以后我会让父亲重重赏你的。”纨绔大喜，捂着脸凑上来，看着少女惹火的身材，他眼中淫光大盛。

    “谢谢少爷。”古三通敷衍的回道，呵呵，不用谢，我就是那种专门为业主惹麻烦的好侍卫啊。

    “春兰姐！”秋菊从另一家药铺买了药材路过此地的时候，却瞥见自家的姐妹竟然倒在了地上，而旁边还站着两个可恶的男人，以及周围那些敢怒不敢言的吃瓜群众。

    “又来了一个，快，快给本少爷抓起来。”纨绔一见秋菊容貌不输给春兰，立时就精虫上脑的命令道。

    “混账东西，你们知道我们是谁吗？”秋菊见春兰还在那两个男人的脚下，她也不敢轻举妄动，而是威胁道，“你们现在已经得罪了无痕公子，这天下从此再也没有你们的容身之地。”

    “哈哈哈哈~哎哟~”纨绔大笑了几声，却立刻又捂住嘴，缓了一会儿，他才用漏气的嘴，嚣张的道：“哼，什么无痕不无痕的，没听说过。知道小爷是谁吗？说出来吓死你，小爷就是这正阳县县令的公子，在这正阳县内，我爹就是天，我就是天的儿子，我要弄死你们，就跟捏死一只蚂蚁一样容易。”

    秋菊面色一寒，冷声道：“区区县令之子，就敢如此猖狂，当真是好得很啊。”

    古三通听了这纨绔的话后，不禁为他点个赞，这孩子真是个率直的人啊，青天白日，大庭广众之下，瞎说什么大实话啊，要是现实世界官二代都像你这样率直，我想他们当官的爹一定会欣喜若狂吧！

    “少爷，据说无痕公子，武功极高啊，我们要不还是别招惹了。”古三通以退为进，实话实说道。

    “呸，再厉害，能有东厂的曹督主曹公公厉害。”纨绔继续大言不惭的炫耀道，“你又不是不知道，我爹后头可是有曹公公撑腰啊，你怕什么。”

    呦呵，还有后台，越来越有意思了，我一定要把事情给搞大！
------------

第42章 拿了宝物就跑

    古三通眼珠子一转，立时冲着秋菊叫嚣道：“听到没有，我们的背后也是有人的，东厂的曹狗狗，听说过吗？”

    “错了，是曹公公。”纨绔好心的提醒道。

    秋菊脸色难看的瞪着古三通二人，“你们……”

    “快，把这小娘皮也抓起来。”纨绔命令道。

    “是。”古三通一边憋着坏……咳咳，是想着妙计，一边缓缓的朝着秋菊走去。

    秋菊眼中厉芒一闪，这个家伙既然能够打败春兰，那么定是个高手，只不过这家伙好生眼熟啊，总觉得在哪里见过。不过，现在不是想这些的时候，秋菊从怀中一掏，随后就冲着古三通二人一洒。

    只见洋洋洒洒，漫天的白色粉末朝着二人直袭而来。

    “不好，卑鄙。”古三通装腔作势的大吼一声，拉着那位纨绔，远远的退了开去，然后眼睁睁的看着地上的少女被救走。

    “啊啊啊，这是什么，我的眼睛好痛啊。”

    “啊啊，这东西有毒……”

    一群被无辜波及到的吃瓜群众纷纷害怕的嚷嚷道，古三通无语了，我说你们这帮看戏的也不挑挑对象，像我们这种一看就是有武功的江湖人，你们还敢凑上来围观，简直就是自讨没趣嘛。你们还算幸运的，这粉末大概不是什么致命的毒药，你们也就叫得欢，其实你们还是活蹦乱跳的。

    待到漫天的粉末散去，地上哪里还有春兰的下落，就连另一名少女秋菊也消失了。

    “混……混账东西！”纨绔少爷见到地上空空如也，然后另一个小美女也不见了，他立时暴跳如雷，“啊啊啊，都是你，你为什么不冲过去抓住那个小娘皮啊！”

    古三通心里暗哼一声，妈的，这货是怎么活到现在的啊，不过表面上，他却一脸无辜的道：“少爷，我得保护你啊。”

    “哼。”纨绔怒气未消，还想骂几句，却听古三通说道，“少爷，别急，那小娘皮带着人，她跑不远的，属下肯定能将她们捉来，孝敬你。”

    “真的。”纨绔眼睛一亮，大喜道，“那还等什么，赶紧去啊，快去，做好了，少爷重重有赏。”

    “那啥，少爷，我还是先送你回去吧，我怕那女子会挟持你。”古三通一副忠心耿耿的模样，劝说道，“只要少爷回府了，属下就立刻去捉人。”

    “你说的很有道理，好，我这就回府。”纨绔迫不及待的朝着自己家里走去，一路上还直夸古三通是个会办事的好侍卫。

    “一定要将那两个小娘皮带回来啊。”纨绔走进县衙府之前，还不忘吩咐道。

    “放心吧，属下一定把这事儿办好。另外，属下还准备将无痕公子给少爷擒来。”古三通一脸阴险的说道。

    纨绔眉头一皱，不满的道：“抓个男的来干什么，少爷我可没那种嗜好，我只喜欢女人。”

    古三通哈哈一笑，然后神秘兮兮的凑上去，小声的道：“少爷，你不知道，其实无痕公子是个女人，而且还是个极品女人，比她那两个侍女可漂亮多了，据说男人只要看上他一眼，就会连魂魄都没了。”

    “这……这么神！”纨绔一脸猪哥相，“但为何叫他公子呢？”

    “因为女子在江湖上行走总有诸多不便，而男儿身就没有那么多麻烦。”古三通随口忽悠道。

    “好好好，赶紧去吧，少爷我已经迫不及待了。”纨绔觉得自己脸上的伤也没那么疼了，他就那么傻笑着进入了县衙。

    古三通离开纨绔之后，转了个弯，就来到了县衙后门，然后施展轻功直接就飘了进去。

    什么，你说要去抓无痕公子，哈，这种明显骗人的话怎么能信呢。我就是过来搜刮县官的钱财的，顺便再拉一波仇恨。

    踏入县衙后院，古三通耳听六路，眼观八方，方圆百米之内的脚步声尽皆进入他的耳中。

    他一间一间的翻找着，经过一番敲敲打打，很快就在一间不大的房间的地上发现了暗格。将暗格打开，发现有一扇直通地下的通道。

    古三通顺手从屋内拿了根蜡烛，就毫不犹豫的沿着通道下去了，下去之后，他以手作刀，施展燃木刀法，顷刻间就将蜡烛给点燃了。

    借着蜡烛微弱的火光，古三通发现地下室内，堆积着两只笨重的大箱子。随手翻开一只箱子的盖子，入目的全是珍珠玛瑙，那一颗颗珍珠真的是个个饱满圆润啊，啧啧啧，腐败，真他么的腐败啊！

    再翻开另一只箱子，满满的都是上好的金元宝和银元宝以及一叠叠的银票。

    “妈的，一个小小的县令，竟然能够搜刮到如此多的财宝！”古三通暗骂一声，然后捞了几个元宝塞进衣袋，又抄起一叠银票放入怀中。

    “咦，那个被包起来的又是什么宝贝？”古三通又瞥见被丝绸包成一团的物品，他将其解开，里面露出一只盒子，“哟，这盒子看起来很精致啊，能用这种盒子装的，那一定是宝贝。”

    迫不及待的打开盒子，里面露出一根乍一看仿若老翁的人参，那厚实似人型且有光泽的主体，粗而长泛着一颗颗珍珠点的参须，无一不显示这株人参的价值。

    “干，这玩意儿一看就不得了啊，怕不是有几百年了吧。”古三通咽了口口水，发达了啊，据说人参这玩意儿对内力提升也有帮助，不知道是不是真的？嘿，管它真不真，直接收下就是了。

    一番搜刮洗劫，古三通又拿了一支肥厚的灵芝，然后对着地下室一阵哀叹：“我也就只能拿这些了，剩下的也只好烂在这里了。”

    叹息之后，古三通退出地下室，离开了这间县衙，随后去买了一个布袋，将人参、灵芝装起来挂在自己腰间，然后就飞也似的离开了这个地方。

    与此同时，秋菊带着春兰来到了某座庄园，并且将自己的遭遇告诉了无痕公子，而后春兰醒过来，也一五一十的报告了自己的经历。

    无痕公子听了之后，脸色阴沉，杀气腾腾，他连说了三个好字，用一种令人不寒而栗的声音，幽幽的道：“去县衙。”

    “是。”四位侍女没有任何犹豫，她们能够听出来，公子是真的怒了。

    当四位侍女抬着无痕公子降临县衙府的时候，县太爷的儿子，也就是那个纨绔处理完脸上的伤势后，他就满心欢喜的在县衙门口等待着。

    忽然，他眼前一花，就见四位漂亮的不要不要的小姐姐正抬着白色的轿子缓缓而来。这四位小姐姐中，他就有两位是认识的。

    “哈哈哈，干得漂亮。”纨绔喜上眉梢，当他透过半透明的幕布看到轿子中，那婀娜多姿的身影时，他可耻的流下了哈喇子。

    纨绔心中不禁燃起熊熊的欲火，他看着轿中的无痕公子，肆无忌惮的奸笑道：“你就是无痕公子吧，快下来，伺候本少爷吧，如果伺候的好……”

    ‘好’字还未说完，他就见一道刺目的光华闪过，然后他就再也无法说话了。

    县衙府外，一些原本想看热闹的人，看着那具正在冒血的无头死尸，纷纷尖叫着，四散逃离。

    “大……胆！”县衙门口的两个衙役见状，色厉内荏的叫道，还没叫完，他们就失去了对抗的勇气，慌里慌张的逃进了县衙，“不好啦，少爷被杀啦！”

    “杀，一个不留！”无痕公子的声音就像从九幽深处发出的催命咒，是那样的无情与冷酷。

    片刻之后，县衙内鸡犬不留，一股血腥之气冲天而起。

    “公子，没有发现那个无耻之徒，他好像逃走了。”春兰报告道。

    “追，哪怕是追到天涯海角，也要找出此人！”无痕公子恨声道。

    待到无痕公子离开了许久，才有大胆之人进入县衙，可是县衙之内的惨状顿时令查看之人一阵呕吐，等他将这一消息告知他人后，全县的老百姓却纷纷拍手叫好，竟无一人为自己的父母官叫屈。

    一日后，朝廷震动，无痕公子被列为通缉要犯，这也为无痕公子添了不少的麻烦。
------------

第43章 偷上武当

    过了一周，古三通兜兜转转，饶了好大一个圈子，他总算是来到了武当山下。他咬了一口刚买的大炊饼，忍不住想起了那几个瞎几把指挥的老头，妈的，你说你不认识路就说不知道啊，你热情的给我乱指一条道算什么，这前不着村后不着店的，我他么差点就去了山东！

    还是后来进了某个小镇，问了个明白人，古三通才知道自己南辕北辙，走错了。最后，他花钱请了镖师，让他们送他去武当，还别说，这办法真不赖，区区几天的功夫，他们就稳稳当当的把他送到了武当山下。

    古三通三两下就吃完了一张饼，他望着巍峨连绵的武当山，不禁叹了口气，因为刚刚他就听说古逗比这家伙已经挑战了少林罗汉阵，据说少林这次出动了一百零八个人，可还是败给了古逗比，甚至还被戏耍羞辱了一番。

    少林很气愤，后果很严重！如今八大门派已经联合起来，准备对付古逗比，而且他们还约战了，决定在本月的十五日，在太湖湖畔决战。

    啧啧啧，这家伙还是那么喜欢挑事啊。太湖，呵呵，那又是一段漫长的路程啊，算了，我不想走了，反正他也不会有事的，我还是在留在这里吧，正好趁着武当高手离开去太湖的空挡，可以去偷学一下梯云纵！

    当天，古三通就在武当山脚下寻了个客栈住下了，他决定今天先洗个澡，休息一下，明天再去武当探探情况。

    缓步进入客栈，古三通就听到这些江湖人都在议论不败顽童的事情，他摇摇头，没有在意，跟着小二就朝着楼上的客房走去。

    “听说了吗？无痕公子被官府通缉了！”

    “听说了，据说无痕公子杀了某个县令一家，据说鸡犬不留呢。”

    “也不知道无痕公子为何要如此大开杀戒，甚至不惜得罪官府。”

    “怕不是有人见过无痕公子的真面目，所以才引来的杀机吧。”

    “有可能，但凡见过无痕公子真面目的人都死了。”

    古三通闻言，笑了笑，哥们儿还活得好好的呀，我不但见过他的真面目，我还看过……啊呸，这不是什么值得炫耀的事情。不过话说，那个娘娘腔被官府通缉了，哈哈，真是个喜闻乐见的事情哟，就算抓不了你，也要恶心你一把。

    古三通突然觉得神清气爽起来，走起路来也感觉轻飘飘的。

    好好的整顿了一番，穿上了新的衣裳，古三通看着铜镜中留着长发的自己，不禁唏嘘道：“想不到我也留起了长发，时间过得可真快啊！”

    ……

    一天后，古三通跟着一群观赏的文人墨客，上了武当山。然后半道上又悄悄跟上几个身穿道袍道士。

    他一路上就那么遥遥的跟着，直到远处出现一座巨石，其上刻着‘解剑石’三个苍劲有力的大字。

    古三通立时明白了，武当派到了。因为江湖传言武当山前必解剑，凡是江湖中人若想去武当派，那么就必须在解剑石下放下自己的兵器，这是自武当派创立之始就有的规矩。

    古三通注视了片刻，就绕过解剑石，他打算从侧面的山峰上直接爬上去。

    侧面的山峰陡峭无比，奇石凸起，悬崖高耸，常人光是看了就心生恐惧，更不用说攀爬了，就算是拥有轻功的武林高手来此，看见那高耸如云的山峰恐怕也会心生胆怯，乖乖的去走解剑石旁的石道。

    然而，对于此时的古三通而言，这一切都不算什么。他背负双手，一脸装逼的抬着头，右脚轻点，身形就快速的上窜攀升。

    “哈哈，少林轻功就是好，爬山下山就是快。”古三通一边踩着凸起的石头，一边肆无忌惮的欣赏着周围无边的景色。

    或许是连老天都看不惯这货装逼，于是他光荣的踩空了，嗯，也不算是踩空，而是被踩的石头直接被他踩碎了，他也因此没能借好力，这直接导致了他后续的动作出现了大失误，差点就要掉下山去。

    “哎哟，卧草！”古三通下意识的紧紧的扒拉住山峰上的岩石，微微舒了一口气，“麻蛋，还是别欣赏风景了，老老实实上去吧。”

    路上多了个小插曲，古三通有惊无险的上了山。他上来的地方是个悬崖，因此并没有什么人看守。

    遥遥望去，不远处一座座恢弘的建筑宫殿，在那里争奇斗艳。与嵩山上的少林相比，武当山的武当显得要更加的大气磅礴。

    “呃，话说这武当派的藏书阁又在什么地方啊？”回过神来的古三通挠了挠头，有些苦恼的说道。

    算了，先在外面大致观察观察，然后晚上再混进去看看。

    时间一晃，太阳西下，天色逐渐变得暗淡，古三通从携带的布袋中翻出一件夜行衣，就着夜色，匆匆的穿上，然后又从身上撕下一块布，将自己的嘴巴鼻子也给遮掩起来。

    “代号野猫的夜行计划开始！”

    因为武当派的主力精英都前往了太湖，所以现在的武当派外面的布置防守是相当严格的，任何风吹草动都会引起他们的警觉。

    当然，这种防守力量对于古三通而言，就是形同虚设，只见他轻轻的一跃就飞到了某个建筑之上，然后脚下一点，就又飞向了另一处地方。

    夜晚的武当山是寂静的，是黑暗的，古三通趁着月色偷偷的摸向了白天就锁定的几个地方。

    第一处不是，第二处不是，第三处……藏书阁，嗯，估计就是这里了。

    古三通看着一座古朴阁楼，其上写着‘藏书阁’，他微微一笑，暗自欣喜，找到了。

    左顾右盼，运足耳力之后，发现这方圆百丈内寂静无人。古三通等了一会儿，就悄悄的来到了藏书阁的门前。

    “上锁了！”古三通点点头，随后用内力探入锁内，轻轻的一顶，这把铜铸大锁轻轻松松的就被打开了。

    微微推开一点缝隙，古三通悄无声息的钻了进去，并随手掏出一只蜡烛，用燃木刀法将蜡烛点燃。

    藏书阁内书籍众多，然而古三通却对一楼所藏的书籍看都不看，他直接去了二楼，因为少林藏经阁告诉我们，凡是武功秘籍这种重要的东西，放的位置肯定不会是一楼。

    二楼一番摸索，搜寻到一间密室的时候，古三通眼前一亮。

    “武当长拳、绵掌、震山掌，梯云纵……哈哈，这么快就找到了。”古三通忍不住露出笑意，“赶紧的，把它们记下来。”

    一个时辰后，圆满完成任务的古三通悄然离开了武当，没有留下一丝的痕迹。说起来这次古三通能够如此轻易的闯入武当，还得谢谢人家古逗比，因为是人家将武当的精锐都给引开了，然后剩下的武当弟子又全部都被派到外面警戒，所以藏书阁才无人防守。
------------

第44章 未婚妻？

    趁着夜色的掩护，古三通悄无声息的下了山，此时他的内心是窃喜的，哈哈，回到客栈好好消化消化，明天就可以练梯云纵了。

    我有个野望，我想用梯云纵飞上珠穆朗玛峰！

    回到客栈，古三通赶紧钻进自己的上等客房，然后坐到椅子上，闭上眼，开始清点这次的收获。

    武当长拳、绵掌、梯云纵、先天无上罡气……呃，纯阳功残卷，残卷？

    “我擦嘞，咋还有残卷呢？嗯，只有第一层和第二层。”古三通赶忙从脑海内翻开查阅，“靠，这一共有九层啊，这……这才只有二层而已啊！”

    古三通多少有些失望，随即他又摇摇头，自嘲道：“我什么时候变得这么贪心了啊，呵呵。”

    定了定心神，古三通将自己收获的功法分门别类，内功类、拳脚类、轻功类、兵器类、暗器类……

    “咦，这是什么？天蚕功？什么玩意儿啊？名字一听就很随意，是大路货吧，但我总感觉在那听说过，算了想不起来了，这应该是内功类的吧。”古三通无意中翻到一本陌生的功法，随后就把他丢在了内功区里。

    将功法分好类，古三通就早早的休息了。

    ……

    六月十七日，一则恐怖的消息终于传遍武林，一时之间武林震动，不止如此，就连一向不与武林有交集的朝廷也被惊动了。

    八大门派的掌门以及刑部的四大捕头，总计107人尽皆毙命于不败顽童之手！

    这个消息早在前天夜里就被太湖湖畔的江湖人士用信鸽传遍了整个苏州，当地的官府也连夜用用八百里急报，将此地的事情上报给了朝廷。

    一时之间，不败顽童古三通沦为了人见人怕，鬼见鬼愁的杀人狂魔，江湖传言不败顽童因练金刚不坏神功而走火入魔，丧失了理智，所以变得极度嗜杀。武林上人人自危，都想着有人去除掉这个大魔头，可是慑于不败顽童的恐怖实力，目前并没有人敢去除魔。

    武当山脚下，某间客栈正在吃饭的古三通听了这则消息后，顿时一拍脑门，暗呼道：“靠，我都忘了这件事了。让我想想，这件事……好像是那个铁胆神侯搞的鬼吧。”

    因为在这个世界度过了半年多的时间，所以原本天下第一中的剧情也有些遗忘了，他之前只知道古三通不会有危险，但却忘了神侯这个伪君子会下黑手了。

    “唉，我竟然把这事儿给忘了，这下好了，一顶大魔头的帽子就扣在了古逗比脑袋上了。”古三通遗憾的想到，若是早点想起来，他就会去太湖，然后揭穿神侯伪善的面具，可惜，现在说什么都完了。

    嗯，还不晚，得赶紧找到古逗比，再提醒他小心神侯这个伪君子。

    事不宜迟，古三通赶紧出发去找古逗比，至于能不能找到那就只能靠天意了，或许我可以边练武功，边寻找，这样练功、找人两不误。

    有此决定的古三通吃完饭后，就退了房子，结了账，离开了。他买了一匹小毛驴，然后骑着毛驴就去碰运气了，运气好说不定出门就能找到古逗比，要是运气不好，估计就只能到天山去守着了，因为古逗比貌似和神侯在天山会有一场对决。

    ……

    时光悠悠，转眼已是八月初了，然而古三通却依旧没有找到古逗比，往往每当他赶到古逗比出没的地方后，古逗比就离开了，如此几次后，古三通放弃了，他现在将自己的路直接交给了毛驴，毛驴驮到哪算哪。

    这天，毛驴载着古三通来到了某座山下，山下正有几个草寇在干坏事。

    “哈哈哈，老大，这个小妞好正点啊，看起来比镇上小红漂亮多了。”

    “滚犊子，这是老大的，有你什么事儿啊！”

    “我……我可以喝汤啊。”

    一群恶匪污言秽语的嚷嚷着，领头的那个胸毛外露，体格壮硕的大汉正一脸淫笑的盯着退到了山壁边的小姑娘。

    小姑娘神色慌张，双手护胸，她用略带颤抖的声音说道：“你们别过来，我……我的未婚夫是……古三通。”

    “噗~”另一边在毛驴背上啃干粮的古三通立时就给喷了出来，虾米，我……我有未婚妻啦？

    “哟，看不出来啊，小姑娘你还知道不败顽童，厉害厉害，哈哈哈哈。”大汉狂笑着，却丝毫没有被不败顽童古三通的名号给吓住，也是，如果谁便一个人说自己和古三通有关系，他就吓得尿裤子，那他这个大山贼还做不做了？

    “切，什么不败顽童啊，给我们老大提鞋都不配。”大汉手下的小弟纷纷叫嚣道。

    哦，搞了半天是古逗比啊，吓死爹了，我说呢，我怎么可能会莫名其妙的多出一个未婚妻啊。不过，既然是古逗比的媳妇儿，那说什么也要救下的。

    “呔，前面的几个毛贼，光天化日之下，强抢民女，真的好吗？”古三通坐在毛驴上大吼一声，顿时将那几人唬了一跳。

    “妈的，哪来的小子，敢管你爷爷的事儿？”手下小弟不满的喝道，而那大汉也是虎视眈眈的看着古三通。

    古三通没有废话，只见他伸手向着毛驴背轻轻一按，身形就如鸿毛般飘然而起，然后飘忽之间就到了这些山贼面前，他轻轻地一挥手，一股无形的内力便朝着那几个山贼扫去。

    这些山贼顶多也就三流水准，那里能承受的了古三通这浑厚霸道的内力啊，顷刻之间，原本还无比嚣张的几人，立时滚成了一团，随后狠狠地撞在了路边的树干上。

    被撞的鼻青脸肿的山贼们，勉强的爬起来，然后头也不回的就逃走了，他们只恨自己没有多生两条腿，没能立刻远离这个煞星。

    古三通没有去追，也没有去补刀的意思，反正那几个人的内脏都被他震伤了，他们以后估计也就是个病殃殃的山贼了，再也雄不起来了。

    “多谢这位大侠的救命之恩，小女子真是无以回报。”山贼逃跑后，那个小姑娘一脸感激的对古三通行礼道。

    “哈，没事儿，路见不平拔刀相助嘛。”古三通挠头笑了笑，“不用谢。”

    “小女子素心，不知大侠名讳？”素心问道。

    果然，她就是素心，古逗比的老婆！

    “哦，我叫周伯通。”古三通信口说道。
------------

第45章 偶遇与重逢

    “原来是周大侠，小女子这厢有礼了。”素心再次福身行礼。

    古三通连忙扶住，笑道：“不用这么客气吧，怎么说我也和古三通是好兄弟嘛。”

    麻蛋，这句话怎么这么别扭呢！

    “啊！你认识三通！”素心一把抓住古三通的手，欣喜若狂的道。

    古三通心里一颤，随即就起了一身的鸡皮疙瘩，妈呀，三通这个称呼被一个娇滴滴的女人叫起来，还真是有点受不了啊，同时古三通也在心里暗暗告诫自己，我在这个世界叫周伯通，周伯通啊！

    “是啊，我认识，怎么老古没有跟你提过我？”古三通诧异的道。

    素心皱眉想了想，随即眼前一亮，惊喜的道：“啊，我想起来了，有一次三通在喝酒的时候隐约提起过一个姓周的兄弟，我想应该就是你了。”

    “哈哈，没错就是我。”古三通点头道，“既然你是老古的妻子，那么我就叫你嫂子吧。”

    “呃……我还只是三通的未婚妻，并不是……妻子。”素心有些羞涩的说道。

    古三通身体又是一抖，而后笑着道：“哈哈哈，都一样的。对了，嫂子，你见过老古吗？我正要找他呢。”

    不出预料，素心摇了摇头，表示自己并未见过他。

    “这样啊，那行，我要将你安安全全的送到老古手中。”古三通大包大揽的做主道，“嫂子，你就先上驴吧，我们这就去找老古。”

    说着，古三通也不管人家素心愿不愿意，就强行送人家坐上了毛驴。

    素心性子柔弱，见古三通这么热情，也就不好推辞，再说现在荒郊野外的，距离下一个集镇还不知道有多远呢，有一个代步工具，也是极好的，所以她也就半推半就的上了。

    就这样，古三通牵着毛驴，素心骑着驴，二人一驴行走在荒野的小道上。

    ……

    不得不说剧情的力量是强大的，是不可抗拒的，这该相遇的人，他就绝对会相遇，除非你把其中一个人物给弄死了。

    这不，古三通刚和素心在一个小镇的客栈里歇了一晚，第二天，他早起出去晨练的时候，就在街上偶遇了正在吃馄饨的古逗比。

    “老古！”古三通从小摊上走过，然后又退了回来，看着摊主身后座位上的人影，他不可置信的惊呼了一声。

    “哟，阿通啊！”古逗比吞下一个馄饨，抬起头，脸上露出几分惊喜之色。

    “靠，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”古三通气势汹汹的走了过去，头也不回的喊道，“老板，给我来碗馄饨，多放点葱。”

    “好久不见啦，阿通。”古逗比一脸笑意的对古三通道，“看你的样子，武功进步不小嘛，怎么样，要不要练练？”

    看着古逗比眉飞色舞，跃跃欲试的样子，古三通叹了口气，“我的确是有进步，不过怎么也没有你的进步大啊，不败顽童，打遍天下无敌手，啧啧啧，都天下第一了吧。”

    “哈哈哈，你都听说了啊。”古逗比一脸得意，“我跟你说，八大门派都被我挑了一遍，最后他们还约我去太湖湖畔一战呢……”

    “然后，那些人都死了。”古三通直接点破道。

    古逗比面色一僵，而后他怔怔的看着古三通，幽幽的道：“如果我说我一个人都没杀，你相信吗？”

    古三通毫不犹豫的点头道：“我相信。”

    “靠！这你也信？”古逗比一脸的不可思议，“江湖上的人都说是我杀的啊，他们说我练功过度，所以狂性大发之下就大开杀戒了。”

    “客官，你的馄饨。”摊主端了一碗馄饨放在桌上，而后就走开了。

    古三通没有回答，而是先嗅了嗅，而后舀了一个馄饨，吹了口气，轻轻的咬开。

    嗯，皮儿薄肉嫩，清爽可口，很好吃啊。

    古三通吃着一个馄饨，忍不住闭上了眼睛。

    古逗比直勾勾的瞪着他，一副无语的样子，“不是吧，吃个馄饨而已啊，用不着这么夸张吧。”

    “呵呵，难得享受一下街头美食嘛。”古三通乐呵呵的道。

    “你还没说，为何相信我呢？”古逗比忍不住又问道。

    “唉。”古三通叹了口气，“你是什么人我心里能没点数？要说你整人、骗人了，我百分百相信，但要说你杀人，而且还杀了一百零七人，那我说什么也不会信的，你压根就不是个嗜杀之人，我在你身上感受不到半点杀气，以及血腥味。”

    “杀气可以收敛的嘛，血腥气？过了这么久，哪还会有血腥气啊。”古逗比微笑道。

    “呵呵。”古三通白了他一眼，“别小看我，我对杀气和血腥气这玩意儿很敏感的。而且，练功过度狂性大发这种鬼话，还真有人信啊！只要看你的眼睛就知道了，双目透亮，清明澄澈，没有一丝的杂质，你说一个练功过度的人，能有这种眼睛吗？”

    “哈哈哈~”古逗比放声大笑，他的笑声是那么的爽朗，但是古三通能够从中听出一丝欣喜与欣慰。

    “兄弟，果然还是你最懂我。”古逗比如此说道。

    “行了，赶紧吃吧，吃完了我要给你一个惊喜。”古三通神秘兮兮的道。

    “惊喜？什么惊喜？”古逗比一边吃，一边好奇的问道。

    “别问了，赶紧吃。”说完，古三通也赶紧埋头消灭碗里的馄饨。

    吃完之后，古三通付完账，就带着古逗比前往他之前住的客栈。

    刚进入客栈，原本还在嚷嚷的古逗比立时呆住了，他直勾勾的看着刚从楼上下来，身穿素衣的素心。

    素心从楼上下来的时候，一眼就看到了那个令他魂牵梦绕的男子，她揉了揉眼，兀自有些不敢相信，可是看了又看，那就是她的未婚夫。

    一时之间，素心激动的热泪盈眶，她飞一般的朝着古逗比扑去，嘴里还失声喊道：“三通~”

    古逗比一把抱住素心，明明自己也很高兴，但嘴上平淡的道：“你怎么来了？”

    “我想你了！”素心紧紧的搂着古逗比，毫不遮掩的表露自己的心意。

    麻蛋，这是狗粮吗？

    世界上还有比喂狗粮更糟心的事情吗？有，就是被一个同名同姓的好兄弟塞一嘴狗粮！

    “我在这里显得特多余，我还是再去吃碗滚烫的馄饨吧。”古三通幽幽的说道，希望那火热的馄饨能够给我这条瑟瑟发抖的单身狗带来一丝暖意。
------------

第46章 嫂子，我想跟你说……

    接下来的两个月里，素心与古逗比的感情在不断的升温，这对狗男女也从原来的相敬如宾，到了后来的恋奸情热。

    在某个月朗星稀的夜晚，古三通破天荒的没见这俩人回客栈，他皱了皱眉头，嘴里嘀咕道：“搞什么嘛，大晚上的去赏月，竟然赏到现在还不回来，该不会被人堵住了吧。”

    “应该不会，古逗比的武功摆在那里呢。算了，不等了，我去睡觉了。”

    第二天，古逗比神采飞扬的回来了，古三通奇怪的问道：“你昨天去哪了？对了，嫂子呢？”

    “呃，我们去赏月了，你知道的，昨天晚上的月亮好大的。”古逗比比划了一下手势，夸张的道，“你没来真是可惜了。至于素心，她没睡好，所以回房补觉了。”

    “哎，别说这些了，陪我去练功吧。”

    然后古逗比急急忙忙的就把古三通拉到了野外去当陪练，古三通哀鸣：“我还没吃早餐啊！”

    “我们去街上吃。”古逗比愉快的说道。

    吃过早餐，古逗比兴奋的施展轻功，朝着外面的小镇外的山林奔去，古三通则施展梯云纵紧紧的跟上。

    古逗比见古三通能够跟得上，他的心里顿时生出比试之心，只见他略一提气，身形再度加速，‘嗖’的一声，就与古三通拉开了一段距离。

    “哟呵，比速度？有意思。”古三通嘴角泛起一丝笑意，老古啊，老古，我可不是之前半点武功都不会的小白了啊，现在我也是个超一流高手了啊，比速度，我未必会输呢。

    ‘轰~’

    古三通猛的一踏地面，身形顿时暴射而出，二人之间的距离也开始一点点的拉近。

    这场比试进行了一刻钟，最终应该算是平局，因为古三通没有追上，而古逗比也没有将他来开太多。

    “可以啊，阿通，进步不小嘛。”古逗比有些惊奇的看着古三通，要知道半年多前，他这位兄弟可就是个普通人啊，除了力气大一点外，他就压根没有一点内力。

    “哈哈哈，这就吃惊啦？”古三通得意的看着他，“那接下来你可要扶住下巴了，看招。”

    “咦，大力金刚掌，是少林那帮秃驴的绝学。”古逗比一边轻巧的闪过身，一边开口道，这武功他没有不认识的道理，当初他挑战罗汉阵的时候，就有几个秃驴用这武功攻击过他。

    说话间，古三通一击不中，招数又是一变。

    “这是武当的震山掌。”

    “嗯，绵掌……”

    二人战作一团，古三通往往一招不中，就会换另一招，他这倒不像是在对练，反而更像是在炫耀自己所学得驳杂。

    半个时辰后，二人毫无形象的躺在地上，他们浑身破破烂烂，脏兮兮的，哪里还有顶级高手的风度啊。

    古逗比笑道：“真没想到阿通你还会这么多少林武当的武功，我还以为只有我一个人擅长各大门派武功呢。”

    “那是……等等，你说你也精通其他门派的武功。”古三通原本还想得意一番，听了古逗比的话后，他却有些兴趣淡淡了。

    “是啊，我对八大门派的武功都有所涉猎，这都是我在挑战他们的时候，顺便偷学来的。”古逗比高兴的诉说着他的经历，“当然啦，我也不是全部都能偷学，有的武功我就只能学其形，而不能学其神，比如你刚才用的大力金刚掌之类的。”

    “厉害厉害，那咱们互换功法吧，我把我会的绝学交给你，你把你会的交给我，那么咱们就是这天下精通武功最多的人了。”古三通提议道。

    古逗比一个鲤鱼打挺站起来，他目光炯炯有神的问道：“你真的决定这样？”

    “当然啦。”古三通毫不犹豫的道，“对了，我之前在崆峒山发现了一个刻有武功秘籍的地方，你要不要去看看，或许你能发现些什么。”

    谈起武功，古三通突然想起之前追白云的时候，那个深坑内的那间刻有武功秘籍的密室。

    “什么，有这种地方，那必须得去啊，崆峒是吧，那快带我去看看吧。”古逗比迫不及待的说道。

    “靠，你也太急了吧，要不我先默写一些出来，你看看？”古三通建议道。

    “那还等什么，回客栈吧。”古逗比兴冲冲的就回客栈了。

    ……

    古三通将崆峒山深坑底下石壁上刻着的文字，一一默写了出来，然后交给古逗比观看，而古逗比这一看就是半个月。

    这天，古逗比兴冲冲的闯进古三通的房间，嚷嚷道：“我破解出来了，这是一篇道家武学功法的总纲，其中还有一些精妙的招式，不过，具体的，我还需要去实地观看一下。”

    “啊？还得去啊？”古三通不解的道，“我不是都默写给你了吗？”

    “不一样的。”古逗比一脸高深莫测的道，“你默写出来的都是死物不会说话，而那个密室可能会有会说话的东西哦。”

    “呃……”古三通闻言，忍不住浑身一颤。他不由想起那次大着胆子，拿着火把探密室的情景，干，有东西会说话？要不要这么玄乎，你别吓我啊！

    “怎么，害怕啦。”古逗比大笑一声，“你还是这么胆小，哈哈。那就这样愉快地决定了，明天我们就出发去崆峒山。”

    隔天，古三通一行人向着崆峒山出发了，当然因为要带上素心，所以古三通就雇了一辆马车，反正又不是特别急的事，呃，对于古逗比来说，这事儿还真的挺急的，他本来还想抛下素心来着。唉，这个武痴没救了，难怪素心后来会被神侯攻略……

    路上，他们听说了一件事儿，据说朝廷派了朱无视前来追剿不败顽童。得知这一消息的众人反应不一，素心是一脸纠结与痛苦，古逗比则是满不在乎，而古三通，嗯，他完全没在意，因为他老早就知道这件事了。

    “我现在要做的，就是让神侯那老狐狸永远都找不到老古，这样就不会再有悲剧发生了。”古三通如此想到。

    赶着赶着，一行人就路过了京城。

    “几位公子小姐，京城到了，我们要休息一下吗？”车夫提醒道。

    古逗比刚想拒绝，却听素心弱弱的道：“我想去京城看看。”

    得，古逗比刚要说出的话，就给硬生生的咽回了嘴里，“好吧，休息一下。”

    就这样，车夫陪着素心进城去了，古逗比原本也想进城，却被古三通一把拉住，而后低声的道：“你找死啊，你现在可是朝廷的通缉要犯，去京城不是自投罗网吗？”

    古逗比不屑的道：“我又不怕他们。”

    “但这会耽误我们去密室的时间啊！”古三通此话一出，古逗比也就老老实实的待在了城外。

    过了老半天，车夫才陪着满脸郁郁的素心回到了城外，古逗比关心的道：“你没事吧，你的脸色好难看。”

    “我没事。”素心闷闷不乐的钻进了车厢。

    古三通见此，遥遥的望了一眼京城，不用想就知道，这女人准是去见了神侯那只老狐狸，唉，女人啊……

    古三通想了想，掀开车厢的帷幕，张口道：“嫂子，我想跟你说……坐稳了。”

    麻蛋，我想说的是不要相信朱无视那只老狐狸啊！

    可惜，当古三通看着满脸愁容的素心，他实在是说不出口啊。算了，这件事以后再说吧，现在就是说了她也不会信的。
------------

第47章 修炼比什么都重要

    众人颠颠倒倒，花了半个月也还未到达崆峒。这天，众人来到了天山，古逗比再也忍不住了，他直接对素心道：“素心，你就去天山脚下，我以前住的地方等我吧，我要和阿通去崆峒，带着你实在是太慢了。”

    素心一副哀怨的样子，她想说什么，却看到古逗比已经走开，去吩咐车夫了。

    古三通见状大为感慨，老古到底是怎么脱单的啊？这种人不是要注孤生的吗？

    “嫂子，这几张银票你带着，千万不要为了钱而发愁，另外我和老古很快就会回来的。”古三通冲着素心保证道，只是这话有点像在立flag，希望不是吧。

    很快，古逗比付了钱，并叮嘱车夫一定要将素心送到天山脚下，然后他就冲着依依不舍，渐行渐远的素心挥了挥手。

    “三通~”素心强忍着泪水，呢喃着，待到见不到自己的丈夫身影后，她再也忍不住，开始低声抽泣起来。

    古三通无语的白了古逗比一眼，“你真忍心啊？”

    古逗比眨眨眼，不明所以的道：“你在说什么啊？我们走吧，没有了素心的拖累，我们绝对可以在两天内赶到崆峒。”

    唉，作为单身狗和兄弟的我，我是该高兴呢，还是该替他捉急呢？

    “走吧，先去买两匹好马，最好是有汗血宝马。”古逗比依旧神采飞扬的说道，“我记得这附近有个马市，我们去看看吧。”

    ……

    二天后，两匹矫健的骏马气势非凡的冲到了清水镇的关口下。

    “哈哈，终于到了。”古逗比翻身下马，牵着缰绳，问道，“接下来该怎么走？”

    古三通也拉着缰绳，朝着清水镇走去，边走边说道：“先进镇，然后把马养起来，我们进山找密室。”

    “哦，好吧。”古逗比点点头。

    二人找了家客栈，将两匹马交给小二，然后他们就顺便在此吃了午饭。

    其实，古三通之所以这么磨蹭，那是因为他到了这里才忽然想起，自己貌似并不是很清楚那个深坑的位置。是，他的确是去过，可那次他是追着白云去的，当时他只顾着前方的白云了，那里还顾得上具体的位置啊。

    所以，趁着午饭的空挡，他就在拼命回忆，然而……算了，人到山前必有路嘛，大不了多绕几回，总会找到的。

    饭后，古三通顺着上次的街道，再根据自己的记忆，就朝着崆峒山而去，古逗比则在其身后亦步亦趋的跟着。

    或许是古三通今天的运气爆发，他自己都是糊里糊涂的在带路，可是结果却真的被他找到地方了。

    看着那横亘在山间，仿佛要将山脉劈开的深沟，古三通得意的道：“看，就是那道深沟，在深沟底下有个密室。”

    “那还等什么，走吧。”古逗比迫不及待的就飞了过去，来到深坑边缘，他驻足观望了一下，然后就直接跳了下去。

    “我靠~”古三通惊呼一声，这可是有三四十米深啊，随即他又反应过来，他们可都是高手啊。这不再是上次，他还一点武功都不会，还要惧怕这点高度，如今的他，已经不再将这种高度放在眼里了。

    “我来了。”古三通大喊一声，也跟着跳了下去。

    果然，有了轻功就是不一样，整个人就像是羽毛一般，轻飘飘的就降落了，一路无惊无险。

    “你怎么这么慢啊？”古逗比抱怨了一声，“那个洞口呢？”

    古三通：“呃……”

    深坑底部杂草丛生，一眼望过去，也就两条路，要么朝前走，要么向后走，至于洞口，因为下来的位置与上次的不同，所以洞口什么的还得再找找。

    “那啥，老古，我们分头找找吧，你去那边，我去这边。”古三通无奈的道。

    “唉，好吧。”古逗比叹息了一声，就去寻找了。

    不多时，古三通大呼一声：“找到了，这里。”

    “嗖~”古逗比闻言，立时窜了过来，那速度要多快就有多快。

    古三通捡了两根木头，用燃木刀法点燃之后，一根递给了古逗比，另一根自己拿着。二人迅速进入洞中，古三通指着那道狭窄的缝隙，道：“就在里面。”

    古逗比点点头，没有任何犹豫，就贴身挤了进去。当他进入那个密室，见到石壁上的字迹的时候，顿时就深深的陷了进去，一动不动，一眨不眨的盯着。

    古三通撇撇嘴，这些文字你不都见过了吗，至于这样吗？然而，当他重新再看这些文字的时候，他也呆住了。

    “这……这是什么情况？”古三通内心震惊无比，他竟然能够从石壁上的文字中感受到一种意境，那是种只可意会不可言传的意境。

    古三通感觉自己仿佛置身在了辽阔的冰原之上，一道璀璨的剑光撕开夜幕，万道流星纷纷砸向地面……

    待到古三通彻底清醒过来，却见古三通在一旁自言自语的呢喃着，“妙妙妙啊！”

    “呃……喵喵喵？”脑袋还有些懵逼的古三通重复了一句，一脸的迷惘。

    “是啊，太妙了。”古逗比拍手大叫道，“我想刻下这些文字的人一定就是崆峒派或者昆仑派的开山祖师爷了，这些文字中蕴含着的精气神，实在是太惊人了，我甚至能够从中直接推演出一些武功。不行，我得在这里闭个关。”

    “太夸张了吧。”古三通有些惊愕的道，他怎么没能悟出武功来呢，“而且我上次来怎么没发现这些异常啊？”

    “一点都不夸张，你上次是个普通人，当然不会有感受，现在你是个武者了，所以你就能感受得到。”古逗比解释道，“有些书法大家无意间写下的文字能够一字千金，你知道为什么吗？因为那些文字凝聚了他们的精气神，或许他们毕生也就只能写那么一次，这是可遇而不可求的。”

    “同理，石壁上的文字，我敢断定这是一位武道大宗师所刻，这上面的文字，对我来说，何止一字千金啊，就是万金也不换呢。”

    古三通：“……”

    你说的好玄幻啊，那我也来闭个关吧。
------------

第48章 我不是改变了剧情吗？

    冬去春来，又是一年，俗话说山中无岁月，世上已千年，虽然现实之中没有那么夸张，但是古三通二人在山上也是足足待了大半年了。

    二人在山上参悟石壁上的文字，简直是如痴如醉啊，他们越是参悟越是觉得那种意境的深远，浩大。当然，古三通没有像古逗比那样达到心无旁骛，连吃饭睡觉都顾不上的地步，他还是知道一日三餐的，这不，他就每天给古逗比带吃的。

    与此同时，未来的铁胆神侯朱无视正在满世界的寻找古逗比，他现在迫不及待的想要将古逗比抓起来，以此证明自己，顺便再风光的迎娶素心。

    可是，现在古逗比仿佛从人间消失一般，没有一点的踪迹，朱无视急了，要是找不到古逗比，那他嫁祸给古逗比的罪名还有什么意义呢。

    朱无视站在黄河边上，张开双臂，仰天长啸：“古三通，你到底在哪里？”

    崆峒山上，深坑之外，古三通掏了掏耳朵，嘀咕道：“耳朵怎么这么痒啊，奇怪？”

    “哈哈哈~”

    一阵大笑之声从古三通身后传来，随后就见一道邋遢的身形冲天而起，在天空之中盘桓了好一会儿，才落到古三通的面前。

    “哟，你终于舍得出关啦，不容易啊！”古三通看着面前邋里邋遢，脏兮兮，蓬头垢面的人形生物，忍不住开玩笑道，“你现在要是说你是丐帮弟子，那一准有人信。”

    “嗨，别说这些了，肚子都饿的咕咕叫了，我们去吃饭吧。”古逗比捂着肚子，急切的道，“对了，你现在有吃的吗？垫垫肚子。”

    古三通双手一摊，“没有，今早上我也是什么都没吃，刚准备下山呢。”

    “好吧，那走吧。”古逗比说完就飞走了。

    古三通在后面大喊，“喂，你最起码先去洗个澡吧，你都大半年没洗澡了，你也不怕把别人熏死。”

    飞在空中的古逗比身形一晃，差点就摔了下来。

    一个时辰后，重新变成翩翩公子哥的古逗比摸了摸自己的脸，笑道：“还好还好，我还是那么的英俊。”

    “你还是那么逗比。”古三通鄙视道，“怎么样，回去看看嫂子吧，都出来这么久了，你就不怕嫂子被人拐跑啊。”

    “呃……咱们出来多久了？”古逗比问道。

    古三通一手捂脸，“大哥，大半年了啊，我们来的时候是去年十月底，现在都六月了。”

    “啊，这么久了？是该回去了。”古逗比挠挠头，一脸的不好意思。

    “唉~”古三通叹了口气，这种人也能找到老婆，怕不是前世好事做多了吧。

    一番谈话后，二人决定尽快赶回天山，而古三通则暗暗的想到，都这么久了，朱无视那只老狐狸应该放弃寻找古逗比了吧，嘿嘿，你傻眼了吧，就算你想破脑袋也想不到，古逗比在深坑的洞穴里待了大半年，哈哈哈~

    二人骑马一路朝着天山飞奔，不到二天，天山就到了眼前。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可是我有广阔的胸襟，加强的臂弯。”古逗比念着古三通交给他的诗词，不知道为什么他特喜欢这首词，所以在即将见到素心的时候，他就不知不觉得高声念了出来。

    古三通在一旁强忍住笑意，没错这首词就是他教给古逗比的，为的就是让古逗比情商提高一点，呃……好吧，他其实纯属是为了恶搞。

    “喂，我说老古，你就这么空着手去见嫂子啊？”临近天山脚下的时候，古三通皱眉道。

    古逗比不解道：“这还有什么讲究吗？”

    古三通白了他一眼，“大哥啊，你都这么久没见嫂子了，你就不会给她买点礼物啊？你看看人家商人，他们外出经商，每当过节的时候，他们都会带着各种礼物回去，哪怕他们生意失败了，但总归还是会勒紧裤腰带买个小礼物什么的呀。”

    “如今虽不是过节，但也算是久别重逢啊，买个小礼物，表示表示，也是应该的呀，况且咱们又不差钱。”

    古逗比点点头，觉得古三通说的很有道理，“嗯，的确是应该买份礼物，咱们就去三里镇上买点吧。”

    二人骑马奔行了不久，就见到了一个小镇，古逗比直接一拍马背，就从马上飞了出去，然后他的声音就从远处传来，“我先去了，你把马拴好就来找我吧。”

    “靠，这就等不及啦！德行。”古三通不由一阵鄙视，之前干嘛去了，切。

    将马拴在镇外的大树上，古三通就拍拍手，大摇大摆的进了三里镇。

    然而，也不知道古逗比跑到哪里去了，古三通找了老半天都没有寻到他的身影。

    “不对啊，三里镇不大啊，我这都快逛遍了，怎么还没找到他。”古三通突然觉得不对劲了，他赶忙向街道上买布的大娘问道，“大娘，你有没有见过一个一身白衣，披着白披风，模样十分装逼……啊不，是潇洒的年轻人？”

    大娘回忆了一下，然后点点头，“哦，是那个唱着怪调的年轻人吧，他朝着镇外走了，走了好一会儿了。”

    “哈？”古三通傻眼了，什么情况，老古这是作甚啊？一声不吭的就走了，你他么的还拿我当兄弟吗？真是的！

    “谢谢大娘啊。”古三通强笑着道了谢，而后一脸愤愤的走出三里镇，却发现自己栓在镇外树上的马少了一匹，“干，老古，你这家伙……”

    “哼~”古三通牵着马，一脸不爽的走在小道上，“老古这家伙，搞什么鬼啊，跑得这么快？”

    “唉，等等，他武功这么高，还需要跑？怕不是出了什么事儿了吧？”

    古三通心里突然有了不妙的预感，天山……天山？干，不会是碰到朱无视了吧？那老狐狸还没放弃寻找老古？尼玛，上天山吧！

    古三通马不停蹄的直奔天山，然后在天山山脚下，就将马儿给放了。这时，他却迎面碰上了拿着宝剑的古逗比。

    “呼~老古，原来你在这儿啊。”古三通松了口气，“你这是什么意思啊，抛下我直接走了？”

    古逗比一脸歉意，“抱歉啊，阿通，事情紧急，现在我有要事上山，什么事等我回来再说吧。”

    “停，你有什么事直说吧。”古三通一把拦住他，目光炯炯的盯着。

    “呃，好吧，我去和老朱，嗯，也就是朱无视做一个了断。”古逗比实话实说道。

    果然是这样，靠，我他么的不是已经改变剧情了吗？我都让老古消失在世人面前那么久了啊，为什么这一幕还是上演了？难道老古这辈子就不能再来天山吗？

    唉，算了，我们有两个人，二对一的话，神侯算个吊啊，而且就算是一对一，古逗比现在也能完虐他了。

    看着吧，这悲剧老子轻轻松松的就能给你改掉了，嘿嘿！
------------

第49章 我替你去

    正当古三通想要提议一起去的时候，意想不到的事情发生了……

    【代替不败顽童，前去与铁胆神侯来一场一对一的对决】

    古三通：“……”

    万万没想到事情最后还是走向了最不可预知的道路，靠，执念你有病啊，你是不是很想我被关进天牢啊，魂淡~

    而且，我和老古的模样完全不同啊，我又没学过易容术，怎么冒充啊？

    【在这个世界我可以变成任何人的模样】

    “！！！”古三通感受着脑海内冒出的这个信息，他突然有一种打人的冲动，尼玛，有这技能为什么不早告诉我，早告诉我的话，我就不会被人追杀的那么惨了！

    古逗比看着脸色变了又变的古三通，奇怪的问道：“阿通，你怎么了，怎么变得这么奇怪了啊？”

    “我……”古三通想说点什么，可是一想到执念发布的任务，他最后只好在心里长叹一声，而后强笑道，“老古啊，咱们要不要玩个游戏？”

    “玩游戏？”古逗比一脸的不可思议，“你在逗我吗？我都要跟人去决斗了，哪有心思玩游戏啊！”

    “咳咳~”古三通咳嗽了一声，一本正经的忽悠道，“你听我说，我们现在要玩的是一个真假古三通的游戏，就是我假扮成你，去和那个朱无视决斗，看看他能不能看出破绽。”

    古逗比的表情是一脸的卧槽，他愣了好一会儿，才笑道：“你还是这么会玩，不过这次是我自己的对决，我有信心，我会赢的，你放心好了。”

    古三通苦笑一声，老子也知道你会赢，但是我也是被逼的啊，唉，让我想想该如何说服他。

    眼珠子一转，古三通板着脸，义正言辞的道：“老古，你像话吗？你这样不管不顾的去和朱无视决战，那你有没有考虑过嫂子的感受，万一你没打过他，输了，那嫂子怎么办？你都大半年没见过嫂子了啊，这次回来你恐怕连面都没见着吧，你对得起嫂子吗？”

    古逗比闻言一怔，脸上露出愧疚之色。

    古三通见此，暗道有戏，他伸手在脸上一搓，脑海中幻想着古逗比的模样，然后双手一放之后，他的脸就和古逗比的脸一模一样了。

    “我靠。”古逗比瞧着自家兄弟突然变成自己的模样，立时一惊，而后细细打量了一番，不由啧啧称赞，“阿通，有你的啊，这易容术真是绝了啊，在哪学的啊？”

    “别跟我扯这些，你要是还是个男人就赶紧去找嫂子。”古三通用着古逗比的声音说道，“你的决战我替你去了，正好咱们可以戏弄一下那只老狐狸。”

    “老狐狸？”古逗比轻声呢喃着。

    “行了，咱们把衣服换一换吧。”古三通顺势就脱起了古逗比的披风，衣服。

    古逗比大惊，急忙退后，护住自己的衣服，“喂，我可没答应啊，这都是你一厢情愿的。”

    麻蛋，你以为我愿意干这破差事啊！

    古三通眼珠子一转，快如闪电的出手，一击点中了古逗比的穴道，“嘿嘿，老古，这么有意思的事情，我是一定要去玩玩的，现在我用大力金刚指点了你的穴道，半个时辰内，你是动不了的。”

    说罢，古三通就将衣服和古逗比的换了换，然后自得炫耀道：“从现在起就请叫我不败顽童古三通。”

    古逗比气急：“阿通，你这个魂淡，快给我解开。”

    “唉，你是个好武者，但却不是个好男人。”古三通不满的说道，“放心好啦，我一定将朱无视打成猪头，我的实力你还不信吗？等穴道解开了，你就去找嫂子吧，记住一定要去找嫂子，千万别让她上山！”

    说完，古三通将古逗比搬到上山的必经之路上，然后就独自上山了。至于为什么将古逗比放在山道口，这其实是让后来赶来的素心能够碰上古逗比，从而不会再挨朱无视的那半掌。

    唉，古三通这么做诚可谓是用心良苦啊！然而，古逗比却没有领情，约莫一刻钟后，他突然吐出一口血，而后身体就恢复了。

    原来古逗比为了能够尽快恢复自由，竟然用自己霸道的内力强行冲开了穴道，当然这穴道是被古三通用他那精纯的金刚指力所点，而且论内力古三通还要强过他一筹，因此在冲开穴道之后，他也同样受了点内伤。

    擦了擦嘴角的血迹，古逗比吐了口吐沫，一脸气愤的看着古三通离开的方向，“阿通这个魂淡，决战还能临时换人吗？你把我古三通当什么人了！哼，你敢冒充我，那我以后也要冒充你。”

    他看了看天山，又看了看身后若隐若现的房屋，最后还是下了决定，“我先去看看阿通他们的决斗，然后再去找素心，嗯，就是这样。”

    古逗比刚上山没多久，素心就匆匆的赶来，她毫不犹豫的就朝着山上跑去。

    ……

    天山之上，白雪皑皑，这是个冰雪的世界，这个世界是那么的纯洁与无暇。

    此时，一身锦衣华服，一脸老气的朱无视平静的看着飘然而来的古三通。待到古三通站在面前时，他才淡淡的道：“你终于来了！”

    古三通淡定的打量着对方，这个家伙就是本剧最大的boss，若论心机恐怕无人能和他媲美了，嗯，若是能够干掉他，那么以后的那些悲剧也就可以避免了。

    “别废话，动手吧。”古三通深谙语多必失，话多了谁知道会不会被这老狐狸看出问题啊。

    朱无视没有怀疑，他现在只有一个念头，击败这个号称天下第一的不败顽童。

    大战就在双方的大喝声中爆发了，原本古三通认为他的实力肯定可以胜过朱无视的，毕竟他这半年来进步也是极为惊人的，他现在就算和古逗比硬抗，那也是数千招之内不分胜负啊，而剧中古逗比和朱无视对决之时，明显还是古逗比稍胜一筹的。

    古三通敢说现在的古逗比绝对要比原本电视剧中的更强，但是，他现在却只能和朱无视苦战。

    妈的，这家伙到底是吸了多少武林高手的内力啊，怎么他的内力这么恐怖啊。

    远处的山峰上，一道人影忽然出现，他静静的看着交战的双方，看着看着，他忍不住嘀咕道：“老朱竟然这么强，看来一时半会儿，阿通还赢不了。”
------------

第50章 剧情修正能力太强

    天山之巅，古三通与朱无视已经大战了一天一夜，双方已经气喘吁吁，精疲力竭了。

    古三通算是看出来了，朱无视这只老狐狸也就是仗着雄厚的内力才能支撑这么久的，至于他的武学招式，说实话很一般，跟古逗比那种将每一种武学都练到了炉火纯青之境的人差距还真不是一般的大。

    这也就可以解释，为什么电视剧中的古逗比能够硬怼吸了百余人内力的朱无视，因为古逗比能够将一种武学发挥出十分的力，而朱无视却只能发挥出一分的力，他更多的是靠内力的加成。

    “三通，我们再这样打下去，只会两败俱伤。”朱无视喘息着说道。

    古三通淡淡的道：“我不会输给你的。”

    呵呵，小样儿不行了吧，内力跟不上了吧，告诉你，大爷我现在内力是不多了，但是这身体嘛，杠杠的，就算是再打一天也没问题！

    朱无视假惺惺的道：“我不希望我们俩兄弟有任何一个死在这里。”

    古三通轻轻一笑，“那好吧，我们来赌一下。”

    “赌什么？”朱无视急切的道。

    古三通语气轻松的道：“我们任何一个人，只要输了半招，就算输了。如果我输了，这一生一世都被你关进天牢，不得超生。如果你输了，这一生一世，只要听到古三通三个字，就给我走人。”

    等等，我这台词略耳熟啊，导演，你是不是拿错剧本啦，我不应该这么说啊，我特么的一个穿越者，说着这种台词，这不是立flag吗？

    干，我的脑海里怎么会突然蹦出这段台词啊，老朱，我还能再换个台词不？你等我再想想，我要想出一段霸气侧漏的台词。

    然而，朱无视一口应下了，“好。”

    麻蛋，只能将就着上了，反正我不会输的。

    古三通暗自运起金刚不坏神功，在肉眼看不到的衣服里，他的胸口迅速变成了金色。明面上，他的右手泛起一道淡金色的光芒，含而不发。

    此时天山之上雪下得越来越大，那片片的雪花开始遮盖二人的视线。

    朱无视一边运气于右掌，一边又用心险恶的说道：“古三通，你根本没有真心爱过素心，真心爱她的人是我朱无视，你惭不惭愧啊！”

    惭……惭愧你大爷啊，老子压根就没爱过她好吗？你他么的这招也就对古逗比有用，想要分我心，嘿嘿，做梦！

    古三通正要出言回击，却突然眉头一皱，因为他敏锐的察觉到有人在接近这里，而且现在她依稀能够见到一抹紫色。

    靠！不是吧！别坑老子啊！

    朱无视见到古三通分心，顿时心中大喜，他立刻就出掌了，至于为什么没有察觉到有人靠近，抱歉，他所有的注意力都放在了如何击败古三通上了。

    等到朱无视出掌之后，他才猛然惊觉一袭紫衣的素心竟然挡在了他和古三通之间，而他那一掌，即将打在素心身上。

    “不！”朱无视目眦欲裂，脑海仿佛炸裂一般。

    在这千钧一发之际，一道身影强行闪现而出，替素心挡下了那霸道的一掌。

    “嗤！”

    掌劲透体而出，生生的打在了素心的身上。素心望着古三通的背影，瞬间就失去了意识。

    “素心！”朱无视疯狂的跑过来，将素心抱起，感受着她浑身寸断的经脉，他慌乱了一会儿，随即像是想起了什么，立刻就从怀中取出一颗乒乓球大小的天香豆蔻，给素心服了下去。

    服下天香豆蔻的素心，马上就从一个半只脚踏入棺材的人，变成了一个活死人。

    古三通现在顾不上埋怨素心无脑的强行插进一触即发的生死对决中，也不想吐槽那么大个的天香豆蔻会不会被卡在喉咙里，他现在只想问一下，素心为什么还会出现在这里？

    我不是把古逗比放在了山脚下了吗？素心难道没看见吗？她犯得着，呃……该不会是古逗比不在山脚下，而且也没去找素心吧？

    “素心，你放心，我会去找其他的天香豆蔻的，你一定不会有事的。”朱无视小心翼翼的抱着素心。

    古三通看朱无视抱着素心，向着远处的天池走去，他没有阻拦，因为他知道朱无视想把素心放在天池怪侠的那个山洞中，然后借用千年寒冰来冰封素心。

    朱无视走了没多久，古逗比就一脸失魂落魄的走了过来，古三通没好气的白了他一眼，却也没有多说什么。

    古逗比一脸恍惚，呢喃道：“素心死了~”

    “咳咳~”古三通捂着胸口，平复了一下气血，淡淡的道，“没有，只要找到剩下的两颗天香豆蔻，那么嫂子就能重新活过来。”

    古逗比眼前一亮，脸上露出孩子般的欢喜，“太好了，我这就去找天香豆蔻。”

    说完，古逗比就火急火燎的走了，不过，走了两步，他又退回来，关心的问道：“你没事吧，我看你替素心挡了一掌，伤得挺重的吧。”

    古三通咧了咧嘴，他其实很想说，这他么不都是你造成的吗？要是你听我的，我能白挨这一掌吗？

    只是，看着古逗比那副自责的模样，他也不好说什么，毕竟事情都发生了，你也没法再挽救了。

    “我没事，放心吧，别忘了，我也练了金刚不坏神功啊。”

    听了古三通的话，古逗比点点头，又说了几句话，他就走了，去找天香豆蔻去了。

    古三通见此，叹了口气，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊！

    “走吧，找个地方去养伤。”古三通起身准备离开这个地方。

    【做人要有诚信，既然输了那就要被关进天牢】

    古三通：“！！！”

    卧草，你哪只眼睛看见我输了，我那是为了救人啊，救人，虽说没有完全救下来，但要不是我挡了那一下，就算是有天香豆蔻，那也救不了被打碎的死人吧，鬼知道朱无视那魂淡用了多大的力，所以我这也并不算输啊！我没有输！

    【进天牢吧，让剧情能够顺利发展，等到成是非出现，就可以领……啊，是可以出去了】

    古三通：“……”

    静静的望了一会儿天，古三通破口大骂道：“进天牢也就算了，还要等成是非，神经病啊，那得等多少年啊，老子没有犯过任何法，凭什么要坐牢？”

    【在这个世界杀过128个人，此等大罪，关到天牢并不为过】

    古三通：“……”

    MMP，这个理由我服了。老子头一次听说有主角穿越不是为了提升实力，也不是为了赚钱、赚声望，反而是专门过来坐牢，送经验的！

    这他么的到底谁是主角啊，我他么的都要变成老爷爷了！
------------

第51章 我在天牢的日子

    不论有多不情愿，古三通最终还是被朱无视关进了天牢最底层，这是个暗无天日，唯有天牢正中心有一个可以容纳光线进来的口子。

    朱无视因为擒拿了不败顽童，所以被皇帝封为铁胆神侯，而他也连夜让人做了一块巨大的铁牌，其上刻着‘铁胆神侯’四个字。他将这块铁牌放在天牢的入口处，并居高临下的对古三通道：“古三通，男人就要遵守承诺，你说是吧。”

    古三通坐在石台上，淡淡的瞥了他一眼，什么话都没说。

    哼，你他么的真当我是那个古逗比啊，拿块铁牌就想约束我？

    “咕咕咕~”古三通的肚子忍不住叫了起来。

    麻蛋，自从被关进来之后，我就没有吃过东西吧，这他么都四天了。朱无视啊，朱无视，你果然够狠的。不过，好在我有底牌。

    古三通嘴角露出一丝笑意，只见他腰间的口袋里一掏，一根粗壮的人参被取了出来，他微微折下一根参须，含在了嘴里。这人参和灵芝他都是随身携带的，没想到会在这里用到。

    “唉，虽有人参、灵芝保命，但这玩意儿不管饱啊，难道我真的要吃老鼠、蜘蛛？还是算了吧，我得守住底线……”古三通喃喃自语道，“算算日子，等到成是非出现，我还得熬20年啊！”

    唉，等等，成是非会出现吗？成是非是素心和古逗比的儿子，可……可是，据我所知，古逗比压根儿就没跟素心发生过那种不可描述的事情吧，这大半年古逗比可是都和我待在一起的啊。那既然没发生过，岂不是意味着成是非压根就不会出现？

    靠，那我还等个鬼啊！

    【仔细想想，某个月圆之夜，一男一女夜不归宿……】

    古三通面露古怪之色，这……这也可以？唉，世风日下，人心不古啊~

    “既然还有这么长的时间，那我必须得练龟息功了。”古三通暗自想到，“还好从古逗比那里学了这门功夫，否则我非得去吃蜘蛛不可啊。”

    ……

    一年后，天牢之门打开，朱无视将一位被他打败的华山派高手扔进了天牢，他对那位高手说：“如果你能杀了天牢里的那个人，我就放你出去。”

    那位华山派高手闻言，眼中厉芒一闪，“真的？”

    朱无视一脸正气的道：“君子一言，驷马难追，我铁胆神侯说过的话，从不反悔。”

    然而，在心里，朱无视却在冷笑，“如果你还能活下来，我就让你活着走出天牢，至于天牢外，哼，没人能够知道了我的秘密后，还能活着。”

    朱无视紧紧的盯着天牢内部，注视着那个蓬头垢面，盘膝而坐的人影，他就是想要试探一下古三通的武功有没有退步，如果退步了，那就不好意思了……

    至于当初为何没有弄死古三通，朱无视表示他其实也想那么做，可是他没有那个实力啊，而且弄不好还会激怒古三通，那事情就彻底大条了。所以，还不如将其关押起来，用时间消磨其意志。

    其实朱无视这样做还有一个好处，那就是竖立自己英明神武的正面形象，就如同现在武林中人无一不称赞他，褒扬他，对他尊崇有加。

    此时，那位华山派高手已经步入了天牢，他双眼紧盯着石台之上的古三通，发现此人气息微弱，仿佛随时都可能死去一般。

    “奇怪，此人气息如此微弱，朱无视为何要我来杀他呢？”华山派高手思索道，“算了，不管了，杀了他吧，杀了他，我就能出去了。”

    一念及此，这位高手立时聚气于掌，一掌劈向古三通。

    眼看着一掌就要劈中，华山派高手还未来得及高兴，就见那人睁开了双眼，那是一双深邃玄奥的眼睛，仿佛能够吞吸天地。

    “吸功大法~”

    一道幽幽的声音传入高手耳中，随即他就感觉身体一轻，然后再无丝毫感觉，身体重重的摔在了地上。

    “啪啪啪~”朱无视在天牢外鼓起了掌，他虚伪的道，“三通，你的实力还是那么强，厉害厉害。”

    “哼~”古三通冷哼一声，“你想要出手，就自己来，用不着派这些喽啰。”

    朱无视没有再说什么，面色阴沉的走了。

    往后，每隔两年，朱无视这只老狐狸都会将一个或两个高手关进来，以此试探古三通的武功，而古三通则会吸干那些高手的内力。这样林林总总，被古三通吸干的高手就涵盖了八大门派，一十五人。

    而古三通，因为吸了他们的内力，再结合自己从古逗比那里学到的八大派的武功招式，也就逆推出了他们的武功法门，这样一来，八大派的武功，他就已经在不知不觉间学会了一大半。

    随着功力的逐渐增长，龟息功也被古三通练出了花来，他现在可以凭借指甲盖大的参须就能七天不饿，呼吸之间就能从空气中提取水分。

    时光悠悠，转瞬即逝，对与古三通而言，他早已经没有了时间的概念，具体待了几年他不知道，他只知道肯定超过了18年。

    这一天，古三通从入定中醒来，他摸了摸身后的口袋，最终却只取出一块鹌鹑蛋大小的灵芝。

    “唉，只剩下这最后的一块了吗？”古三通苦笑着，随后一口将灵芝放入口中咀嚼。

    既然最后的能量来源也耗尽了，那么他在这个世界顶多也就只能再撑六个月了，这也是他魔改版龟息功的极限了，当然，如果他肯吃老鼠、蜘蛛的话，那就另当别论。

    古三通回顾了一下天牢的这些年，他发现自己还真是收获颇丰呢。

    除少林、武当外的六大门派的武功，他学了大半，并统统练到了大成；少林的七十二绝技，他练成了四十种，因为少林藏经阁也就四十种，否则，他估计能练得更多；武当的绝学，他也练了不少，除了少数几门功法外，其他的功法他都练到了大成。

    要说修炼少林绝学是否遇到了反噬，那是没有的，因为古三通修炼龟息功陷入冬眠的时候，他的意识就在脑海里翻阅着佛经，等他将佛经翻遍之后，修炼那四十种绝学，就压根没遇到半点反噬。

    当然，最令古三通欣喜的，还要属金刚不坏神功了，这门神功也是在不久前彻底大成了。那一次，是他第一次变身，变身后身体、头发皆犹如黄金打造，并且力大无穷，他甚至有一种错觉，觉得自己可以一拳打穿地球，嗯，当然，这毕竟不是真的变成超级赛亚人，打穿地球这种事也就想想罢了。
------------

第52章 便宜的干爹

    天牢之内静悄悄的，静的就连老鼠爬来爬去的声音也是清晰可辨。这里的日常是无聊的，是枯燥的。

    然而，这天，用龟息神功陷入冬眠五个月的古三通突然耳朵一抖，缓缓睁开了眼。他轻轻的抬起头，看着他左侧上方的通道口，在那里他听了一个骂骂咧咧的声音。

    “哈~”古三通嘴角露出一丝笑意，那个通道口终于又有人来了，记得上次有个倒霉鬼貌似运气不太好，他刚将地道挖到这里结果一不小心摔断了腰，挣扎了半天之后，也就嗝屁了。

    只是，不知道这次是不是我要等的人呢？

    好一会儿，通道口内传来有人说话的声音，“喂，蜘蛛大侠，同是天涯沦落人，小的初到贵境，你就放条生路吧，啊？”

    “哈哈，这逗比的声音，我喜欢。”古三通大笑一声，直接施展吸功大法。

    一时之间，通道口内的蜘蛛啊、壁虎之类的东西全部被吸了过来。过了几息之后，一道人影也直接被吸了出来。

    那人从通道口直接跌落而下，因为有古三通的内力托了一把，所以他并无大碍，他跌落后，随手朝着地面一摸，捡起一个骷颅头，并凑上前去观察，待到他彻底看清的时候，顿时吓得惊呼一声，一把将骷颅头扔掉了。

    慌里慌张的爬起来，他又看到端坐在石台之上，披头散发的古三通，立时又是一惊，“啊，这是活人？喂，是你把我吸到这里来的吧。”

    古三通笑眯眯的道：“你运气差，正好碰上我练功。对了，你叫什么，几岁了，又是为什么来到这天牢第九层啊？”

    “啊，这里就是天牢第九层啊，我不知道，我是被人买进宫里当太监的，对了，我叫成是非，今年20岁了，你呢？”成是非一边四处打量着天牢的环境，一边回到道。

    “轰~”古三通的内心一震，与此同时……

    【将功力传给成是非，就能离开天牢了】

    古三通感受着脑海内的信息，咧嘴一笑，终于能离开这个世界了啊，大爷我早就受够了。

    “我叫古三通。”古三通淡淡的说道。

    成是非眨眨眼，一时还没反应过来，过了好一会儿，他才跳起来，大叫道：“古三通，就是那个被当今皇叔，武功天下第一的铁胆神侯给关进了天牢第九层的那个古三通！”

    “呸，那只老狐狸算什么天下第一。”古三通愤恨的怒骂道，“他不配！”

    成是非挠挠头，不解的道：“可是你被打败了啊，所以你只是天下第二，而他才是天下第一啊！”

    古三通冷哼道：“哼，我是为了救人……算了，说了你也不懂……”

    成是非嬉皮笑脸的道：“嘿嘿，也对啊。哎，前辈，既然你武功那么厉害，那为什么不从这里出去呢，这里应该困不住你吧，你又为何呆在这里呢？”

    麻蛋，这天牢当然困不住我，我其实是在等你啊！

    “呵呵，你知道吗？我就快要自由了。”古三通神秘的道。

    “啊，那恭喜，恭喜啊。”成是非拱拱手，贺喜道。

    “那你准备好了吗？”古三通炯炯有神的看着成是非，随后大吼一声，就将其吸了过来。

    “啊啊啊，准备什么啊？前辈！”成是非拼命挣扎着，然而就凭他一个内力全无的普通人，一切挣扎都注定是徒劳的。

    古三通轻笑道：“准备接收我送你的东西啊。”

    “你要送什么啊？”成是非大叫道，“我生日还没到，可不可以等我过生日再送我啊。”

    “轮不到你挑，你就好好接受吧。”古三通一把脱掉了成是非的衣服，就连裤子也给拔了。

    发现自己变得赤条条的，成是非尖叫一声，“**，救命啊~”

    古三通飞快的将自身所学的八大门派武功用金刚指力尽皆刻在了成是非的身上，然而仅仅只是刻了十分之一的武功，就已经将成是非的身体刻满了。

    “唉，只能刻这些吗？要不要在小鸟上刻点什么，呃……算了，做人要厚道。”古三通瞬间就将无良的想法抛在脑后。

    刻完之后，古三通一把抛起成是非，让他倒悬着，二人头对着头，这场景就好像无崖子将功力传给虚竹一样。

    古三通的嫁衣神功全力运转，他体内的内力仿佛找到了宿主一般，正在飞快的抽离，犹如百川归海一般。随着内力的消逝，古三通的脸色也渐渐变得苍白。

    约莫过了一刻钟，古三通的内力彻底传送完毕，他身子一晃，再也撑不住头上的成是非，于是便一头栽倒在地，而成是非则摔在了石台上。

    古三通感受着体内前所未有的空虚、饥饿、虚弱、四肢无力，他现在就像是一个饿了四五天的普通人，就连呼吸都感觉吃力。

    又过了一会儿，成是非从昏迷中醒来，他爬起来，叽叽歪歪的嘀咕道：“大祸啊，他撕开了我的衣物，然后……然后我晕了，嘶，难道我被他玷污了？呜呜呜，真是惨啊，红颜薄命啊~”

    “咦，这是什么？”成是非抬起手臂，就看到了上面武功秘籍，他低头一看，身上竟然也有，“啊，搞什么啊，侮辱了我，还替我纹身……”

    “这是八大门派的武功秘笈，其中更是有少林的绝学。”古三通虚弱的说道。

    成是非四处看了看，便在石台底下见到了横躺的古三通。他立时凑上前来，拍了拍，狐疑道：“喂，古三通，你没事儿吧，是不是装死啊你？”

    古三通用低弱的声音回道：“我把体内所有的内力都传给了你。”

    “你在说笑吧，我全身一文钱都没有，你说你把全部内力都给了我？”成是非完全不相信，“哼，你在逗我吧！”

    “咳咳~”古三通艰难的起身，最后在成是非的搀扶下，才勉强坐了起来，“反正我就要离开这个世界了，还骗你做什么？你给我跪下。”

    成是非瞪着眼睛，诧异的道：“我为什么要跪你啊，你又不是我老爸。”

    “唉，算了，你不想跪就别跪了。”古三通无奈的道，“从今以后你就是金刚不坏神功的传人了，我好歹也算是你的师父了。”

    “金刚不坏神功？那是什么啊？”成是非好奇的问道。

    “金刚不坏神功，一生只能用五次，如果再用第六次，那么就会精力衰竭而亡。”古三通腹黑的忽悠着古逗比的儿子，当然这么做也是为了保护他，“所以，不到万不得已，不要使用。我苦练了十几年才能第一次变身，可是，你现在就能变了。”

    “变来做什么啊？”成是非挠挠头，随即又好奇的问道，“会变成什么样啊？”

    古三通颤巍巍的在石台上盘膝而坐，而后悠悠的道：“你感到腹内肚挤下有一股流动的热气吗？”

    成是非点点头：“有。”

    “用你的意念把这股热气运用到脑子里，再散发到全身各处。”古三通说完，就感到身体已经油尽灯枯了，他怕是撑不了三分钟了。

    成是非感到浑身暖洋洋的，随即他一阵颤抖，浑身金光一闪，他就彻底的变成了一尊金人，“怎么会这样呢？”

    “你现在已经是无坚不摧，金刚不坏之身了。”古三通解释道。

    之后，成是非因为第一次变身，显得很不适应，所以就想猴子一样上蹿下跳，他大叫道：“该怎么变回来啊？”

    古三通回答道：“变身半个时辰后，功力就会自动收回。若想提前解除，只要将力量收回到脑子，然后下降到丹田即可。”

    成是非闭上眼睛，按照古三通的方法，果然将金刚不坏之身给收了回来。他不敢置信的道：“我真不敢相信，我竟然变得这么厉害，不是吧。”

    古三通轻轻的道：“这是真的，现在的你，只要好好钻研身上八大门派的武功，你就是天下第一了。”

    “你把这些传给我，有没有条件啊？”成是非疑惑的问道。

    “有。”古三通抬起头，“帮我把老狐狸打成猪头。”

    “老狐狸是谁啊？”成是非问道。

    古三通淡淡的道：“铁胆神侯！在你没有将身上的武功练到大成之前，千万不要让他知道，你会金刚不坏神功，另外，也别轻易相信这只老狐狸说的话，否则，你会被他卖了还替他数钱的。最后，你去找一个叫素心的女人，她是你……算了，你找到她，就对了。”

    说话间，古三通低下了头，他声音也越来越低，直至不可闻。

    成是非一愣，上前轻声呼唤道：“前辈，古三通前辈……”

    “就这样死了……”成是非愣愣的看着古三通，然后就跪倒在地，乖乖的磕了三个响头，“前辈，我一定替你找到素心，但是铁胆神侯，我不敢去找他，请你原谅我。”

    成是非走到石台边，有些伤感的看着古三通，“老前辈，从小到大从来没有人对我这么好，你传我功力还不收我的钱，啊，不如你做我干爹吧。”

    成是非自作主张的决定着，然后他还趁机亲了古三通额头一下，随后他告别道：“干爹，干儿子走了，以后有机会我会来看你的。”

    就这样，成是非走了，独留下古三通一人。

    古三通最后的意识感受着外界的一切，不由一阵苦笑，麻蛋，离开这个世界前，老子还当了回干爹，呵呵。

    其实，说老实话，我真的还想继续留在这个世界的，我总觉我要是挂了，这剧情铁定还是按照原定的剧本走的！还有，老子好不容易让古逗比活下来了，你可别给我再整死了啊！
------------

第53章 我最后还是没有守住底线

    就在古三通以为自己即将离开这个世界的时候，他那原本油尽灯枯的身体之内，嫁衣神功开始蠢蠢欲动了。

    嫁衣神功，是古三通和了结大师以吸功大法为根基，彻底逆转后的魔改版本，它容纳了少林易筋经的部分精髓，以及不少佛道功法的精粹，其中甚至还有崆峒密室石壁上所刻的道家武学的影子。

    融合了佛道两家的理念，嫁衣神功已经不单单只是内功心法那么简单了，它其实还有一项隐藏的属性，那就是破而后立。

    佛家的有舍才有得，道家的置之死地而后生，其实已经完美的被嫁衣神功给继承了。

    然而，嫁衣神功还未来得及发动，另一股力量就已经凶猛的蹿了出来。

    古三通的意识感知到这一切，他立时懵了，卧草，这……这他娘的，不是我一直没有练至大成，就连小成也还差些许的天蚕功的内力吗？

    天蚕功和纯阳功，这是古三通脑海内众多功法中仅有的两部没有练至大成的功法，纯阳功还好理解，因为它是残缺的，功法就只有前三层。可是，天蚕功不同，他是完整的，但是偏偏就是这部完整的功法，古三通花了二十年也就只是练出些许的天蚕内力罢了，就连小CD说不上呢。

    可现在这天蚕内力咋又冒出来了呢？我的内力不是都传给了成是非了吗？

    古三通来不及多想，天蚕内力自丹田之内涌现，初始时，只是发丝般粗细，等到它游遍周身，古三通身体深处那原本被潜藏的数百载年份的人参、灵芝的药力瞬间就被引导了出来。

    这二十年来，古三通就是以人参和灵芝为食的，这里不得不说他当初的好运了，当初那县令千方百计的获得了几近千年的人参和灵芝，就想着献供给自己的大靠山，东厂的曹正淳，然而，造化弄人，最终这两件天材地宝落入了古三通的手中。

    古三通吃了那么久的天材地宝，其中大部分的药力都被他用龟息功供给自身所需了，而剩余的一小部分则无法被用到，从而堆积在了体内。

    而如今，随着天蚕内力的运转，这部分潜藏已久的药力立刻就被引燃了，其实这部分药力身体真的用不到，要说它是毒药那也不为过，不过，这股药力与天蚕内力接触后就被同化了，而天蚕内力也逐渐的壮大。

    小周天循环，大周天循环，天蚕内力在体内一直运行了四十九圈，直到古三通感觉自己的内力奔腾如海。见此，他正要起来活动活动的时候，这股内力突然像是疯了一样，疯狂的往外涌，手刹脚刹都没用，古三通只能眼睁睁的看着内力如同开闸的坝水一般，朝着外界狂涌。

    天蚕内力到了外界，并没有消失，而是化作一条条纯净如银的蚕丝，须臾之间就将古三通包成了一个大粽子，啊不，是蚕茧。

    古三通现在只感觉浑身一阵冷一阵热，一会儿感觉被人架在了火上烤，一会儿又感觉被人塞进了液氮之中，这令他浑身都不舒服。但悲催的是他还动不了，就连眼睛都没办法睁开。

    “靠，搞什么鬼啊，为什么这功法不受我控制啊？”古三通内心咆哮道，“这鬼功法是谁搞出来的啊，花头这么多……”

    外界来看，此时的天牢之中，有一只巨大的蚕茧，蚕茧银白，纯洁无瑕，与这肮脏的天牢形成鲜明的对比，从这矛盾之中，我们可以看出天牢的脏乱差，以及古三通生活的艰辛，以此反衬出铁胆神侯的卑鄙无耻，残忍无情，没有一丝的兄弟之情。

    ……

    一天后，正当古三通欲仙欲死之际，他忽然感觉一股久违的暖流自丹田内涌出，然后迅速滋润自己的奇经八脉。这一刻，古三通就仿佛置身在一个舒适惬意的温泉之中，那温暖的泉水肆意的蹂躏着身体，这感觉真是太美妙了。

    “哦~”古三通忍不住呻吟了一声，随即他睁开眼，入目一片漆黑，他伸手向前一摸，只觉得手中传来一丝阻力。

    “怎么回事？”古三通用力的一按，只听‘嘶啦’一声，蚕茧破了个口子。这时，古三通才瞧见自己身上还挂着破碎的蚕茧。

    古三通好奇的抚摸着蚕茧，入手有一种丝滑的触感，令他不禁想起某巧克力的广告，丝般顺滑，啧啧啧，那女明星叫什么来着……啊呸，想偏了吧！

    正思索间，银白色的蚕茧逐渐变得透明，而后就那样在古三通的手上化作了一团空气，消失不见。

    “喂，这是我的内力吧。”古三通突然反应过来，惊呼道，“浪费啊！”

    一番可惜之后，古三通站起身，感受着体内磅礴的内力，他不禁露出一丝微笑，很好，很强大，甚至比没有传功之前的他还要强。

    如果将没有传功之前，他的内力比作1的话，那么现在他的内力就是大于2，这绝对算得上是意外之喜了。

    “哈哈哈，塞翁之马，焉知非福啊！”古三通大笑着。

    突然，古三通笑容一滞，他忽然发现自己的内力又开始暴动了。

    MMP，这是怎么回事啊？为什么我自己修炼的内功心法，总是会做出不受我控制的事啊！

    古三通体内内力狂涌，始作俑者就是他的嫁衣神功。却说嫁衣神功之前被天蚕功抢了头筹，这会儿早已是按耐不住，开始疯狂的自行运转了，可是，一运转，嫁衣神功懵逼了。

    嫁衣神功：说好的体内内力全无呢？你这暴发户般的内力是要闹哪样啊，还能不能愉快地玩耍啦？我激发隐藏设定容易吗我！我不就是想给主人雪中送炭吗，就这点小要求都不满足我？算了，没有雪中送炭，那就锦上添花好了，我要添十朵！

    于是，古三通就感觉体内嫁衣神功像是疯了一般，疯狂运转，每运转一个大周天，自身的内力就增长一成，待到十个周天之后，体内就又多了一倍的内力。

    然而，古三通却没有任何欣喜之情，他现在两眼冒绿光，看着墙角挂着的蜘蛛他都觉得是美味了，他一把将蜘蛛塞入嘴中，然后眼疾手快的抄起一只壁虎，就丢入口中……

    造成这一切的罪魁祸首当然就是嫁衣神功了，因为体内没有任何药力的残余，它就只能拿古三通自身的能量来转化内力了，所以，原本就没有多少能量来消耗的古三通，就变得更饿了，饿的他几乎就要离开这个世界了。

    二十年不吃蜘蛛、壁虎之类食物的古三通，最终还是在离开天牢前，美美的吃上了一顿。
------------

第54章 天牢之外，遍地是天堂

    待到择人而噬的饥饿感退去之后，古三通看着手里还有残余的粗壮如螃蟹腿一般的蜘蛛腿，立时怪叫一声，就把吃了一半的蜘蛛给扔了。

    “你大爷啊，老子整整二十年不吃那些玩意儿，为的是什么啊，还不是想要守住自己的底线吗？”古三通一脸悲愤的大叫道，“可是，可是现在，明明我就要出去了啊……啊啊啊！”

    “该死，朱无视你个魂淡，垃圾~”

    古三通突然转移仇恨对象，骂起了铁胆神侯，骂了一阵之后，他砸吧砸吧嘴，嘀咕道：“靠，我怎么能像野人一样生吃呢，我得烤熟了再吃啊！”

    于是，接下来的几分钟里，天牢内原本就所剩无几的蜘蛛、壁虎可算是倒了八辈子血霉了，它们一一被古三通翻出来，揪出来，然后用纯阳内力直接烤熟了吃掉。

    “嗯，嘎嘣脆。”古三通大口大口的塞着，他现在还饿着呢。

    呃，古三通已经放弃了治疗，打算破罐子破摔了！

    待到腹中饥饿感缓解，古三通终于停止了进食，他活动了一下身体，就决定离开这个待了二十年的天牢，不过，在走之前……

    “我得弄个假象，让朱老狐狸以为我真的死了。”古三通眼珠一转，快速的将以前摔死的那个倒霉鬼摄到了石台上，而后用内力将其尸骨化为一堆碳灰。

    “嘿嘿，走了。嗯？这头发太碍事了。”古三通刚想离开，却看到这一头即将拖到地面长发，他二话不说就将大半头发削掉。

    “嗤~”

    古三通内力一吐，手中的长发顿时化为了飞灰，飘散在空中。

    做完之后，古三通就朝着成是非离开的通道口飞了上去。几息之后，他就出现在一间囚室内，囚房的门是敞着的，里面也没有犯人。

    略微一打量，古三通就如同鬼魅一般，飘出了大牢，那些值班的守卫只觉得一阵风刮过，有个胆小守卫揉了揉眼，哆嗦道：“怎么回事，这大牢里怎么会有风呢？该不会是鬼吧，听说以前这个牢房死过人呢！”

    出了牢房，就来到一间躺满了刚净身不久的太监的房间。

    “卧草！”古三通吓得立刻窜出了这里。

    外界天色已黑，一盏盏的灯火照亮了整个皇宫，虽然比不上后世明亮的灯光，可是就皇宫里的这些设施，在这古代也算是顶级了。

    古三通施展轻功飞到了屋顶之上，然后在上面快速的飞行着。他一边飞行，还一边寻找吃饭的地方。

    “咦，浴德池？”古三通猛然间发现一处好地方，“哈哈，浴德池，听名字就知道是洗澡的地方，太好了，老子二十年没洗了，也是该好好洗洗了。”

    古三通迫不及待的冲向了浴德池，就连吃饭也顾不上了，毕竟他刚才已经垫了垫肚子。

    浴德池外空无一人，没有什么贵妃沐浴，皇帝洗澡的事情发生，古三通用内力直接震开了门上的锁，而后将门虚掩。浴德池内有两个浴池，一个是空的，另一个则盛满了水，古三通毫不犹豫的撕开衣物，快乐的跳入了那个盛满水的池中。

    “啊，爽，哈哈哈，哈哈哈。”古三通肆意的玩着水，然后一个猛子扎入水中，老半天也不见他出来。

    就这样，古三通在水池中洗了一个时辰，这还是因为他的肚子开始咕咕叫，他才出来的，否则，还不知道要洗多久呢。

    赤条条的跳出浴池，古三通突然凝视着虚空，咧嘴道：“记得这段不播啊，如果非要播，麻烦给我打个马赛克。”

    洗完澡的古三通又在浴德池内翻翻找找，想要找一件干净的衣服穿，毕竟之前那些衣服是说什么也不能再穿的了。

    一番搜寻，古三通在一个柜子里发现了一叠叠的衣物，那金黄的色泽，柔顺的触感，无一不说明这些是皇帝的衣物。

    “嘿嘿，皇帝老子穿的东西，今天就让我试试吧。”古三通大咧咧的取出，却发现这些仅仅只是浴袍而已，“唉，浴袍就浴袍吧，总比裸奔强吧。”

    古三通穿着金色的浴袍，来到一面铜镜前，接着外界昏暗的灯光，他依旧能够清晰的看见镜中的身影，“唉，胡子该刮了，呃，这相貌也是时候恢复了。”

    只见镜子中的人脸微微一抖，就彻底变换了。

    提着自己之前的衣物，赤着脚走出了浴德池。在浴德池的屋顶上，古三通将原本装人参的袋子取了出来，然后将自己衣物里的金银细软放入其中，随后内力一震，就将旧衣物都给震碎了。

    古三通拿着袋子，飞离了浴德池，随后在某座宫殿之顶深吸一口气，“唔，我闻到了肉的香味，这个方向，错不了的。”

    闻到那诱人的香味后，古三通只觉得自己更饿了，他纵身一跃，就朝着香味的来源地疾驰而去。

    也就是几个呼吸之间，一个招牌写着‘御膳房’的建筑映入了古三通的眼帘。靠近御膳房后，那股浓郁的香味就更甚了。

    御膳房的门是开着的，有几个小太监正在进进出出的拿菜肴。古三通就这么正大光明的进入了御膳房，只是因为他的速度够快，所以也就没有人能察觉。

    “王管事，李贵妃要的鱼脑豆腐呢？”一名小太监冲着御膳房的管事问道。

    王管事指着一张桌子，笑道：“不是在那……哎，怎么没了？哎呦喂，是谁拿了桌上的鱼脑豆腐啊？”

    小太监急了：“这……这怎么办啊，贵妃娘娘等着吃呢！”

    “哎哟，这……这就算再做一份时间也来不及啊。”王管事急的直跺脚，最后他只能无奈的道，“要不你跟贵妃娘娘说，今天鱼脑不够，所以做不出鱼脑豆腐了。”

    小太监快哭了，“管事，你别玩我啊，会出大事的！”

    王管事伸手一摊，“那要不你就再等会儿，等厨子再做一份。”

    “还等……”小太监面容纠结，“算了，我等，那麻烦您让厨子快点，娘娘马上就要开饭了。”

    “这是自然，这是自然。”王管事点点头，而后冲着厨房呼喊道，“刘胖子，赶紧的，再做一份鱼脑豆腐，娘娘等着呢。”

    “还要啊，知道了。”刘胖子应道。

    此时，房梁之上，古三通正津津有味的啃着一只烤羊腿，他算是饿疯了，就连骨头他也不放过，只见他‘嘎嘣嘎嘣’嚼着骨头就往肚里咽。

    不一会儿，底下的王管事发出杀猪般的大叫：“天杀的，那只烤羊腿呢？那可是给云罗群主的啊！”
------------

第55章 在皇宫的第一夜

    这一夜过后，御膳房里多了一个鬼怪的谣言，那些太监、厨子们尽皆议论纷纷，他们的心中难免多了几分胆怯。

    而始作俑者的古三通大侠此刻正摸着他那微微鼓起的肚子，满意的说道：“虽说暴饮暴食不好，但饿了这么久实在是忍不住了啊，好在我也不是普通人了，啊，这吃饱的感觉真舒服啊，感觉比有女朋友还惬意呢！”

    吃饱喝足的古三通，悄无声息的离开了御膳房，然后就想着在皇宫里睡一晚，于是，他随便摸了一间，就从窗户进去了。

    这间房间里并没有人，但是却灯火通明，而且桌上还放着一盘水灵灵的水果。

    “啧啧啧，饭后来点水果也是极好的。”古三通顺手拿起一个苹果，大大的咬了一口后，才细细打量房间内的陈设。

    这间屋子很大，很宽敞，各种绫罗绸缎，珍奇古玩更是多不胜数，最令人奇怪的是，屋子的一角还陈列着各种兵器，好家伙，那些一看就是不可多得的精品啊。

    “我去，这间屋子的主人什么来头啊？”古三通猜测道，“难道是某个皇子？那他肯定有像样的衣服喽，哈哈，借来一穿吧。”

    很快，房间里的柜子被古三通翻开了，然后古三通被惊呆了，这是什么鬼啊，怎么这么多花里花俏的衣衫啊，还有肚兜……莫非这皇子是个变态，他有女装癖？又或者，这压根就是某个公主的房间？

    古三通厚着脸皮又翻了一个柜子，竟然意外的找到了男装。

    “靠，这我就不懂了，既有女装，又有男装，这到底是谁的房间啊，男女混合居住？这可是皇宫啊，被抓到浸猪笼都是轻的啊。”古三通一边恶意猜测着，一边却已经拿着衣服开始试穿了。

    “唔，衣服有点小，嗯，这件倒挺合适的。”

    “呃，这裤子略小啊，穿起来就跟七分裤似的。”

    “哟，鞋子也有不少，但都怎么这么小啊。嗯？这双还行，凑合着穿吧。”

    一番穿穿戴戴，古三通总算是穿戴齐全了，他臭美的来到铜镜前，罢了个pose，自言自语道：“还不错，挺好的，就是脸上的胡子该刮了，头发也得休整休整。”

    说着，古三通隔空将角落的一把匕首摄了过来。匕首出鞘，幽幽的寒光摄人心神，手柄之上篆书刻写着‘清刚’，似乎在诉说着它不凡的来历。

    然后，这把可能在历史上鼎鼎大名的匕首就被古三通拿来刮胡子了，还别说，这玩意儿可比飞科剃须刀强多了，古三通拿着它，三下五除二就刮完了胡子。

    “咦，等等。”古三通突然发现了不对之处，他小心翼翼的拿着匕首的刀尖戳了戳自己的脸蛋，然而，原本削铁如泥的神兵匕首，却刺不破他的脸蛋。

    卧草，我的脸皮什么时候这么厚了？啊呸，我是说，我的皮肤什么时候防御力这么强了！

    古三通凑到铜镜前，仔细的观察着自己的脸蛋，黄橙橙的铜镜中，倒映的是一张白皙显嫩，年轻的不像话的脸。

    看着这张比二十年前还要稚嫩的脸庞，古三通脸皮抖了几下，最后发出哀鸣：“搞什么啊，比我十八岁的时候还年轻，靠，这皮肤比女人还白，这是要闹哪样啊，我的阳刚霸气呢？我的粗犷豪放呢？”

    古三通自怨自艾了好一会儿，这才接受自己变得比女人还白的事实，“算了，只要我使用金刚不坏神功，那么我还是个霸气无双的大男人。嗯，以后多晒晒太阳，晒黑了就好，呃，只要黑一点点就行，不用变得跟包拯一样。”

    碎碎念之后，古三通重新将注意力转移到自己的防御力上。他再次拿起匕首，用力的刺向自己得胳膊。

    “嗯，感觉就像被人用指甲轻轻按压一般。不是吧，我的防御力真有这么强了，竟然连这种神兵利器也刺不进，砍不伤！我……我都还没用内力防御啊！”

    这不试不知道，一试吓一跳啊！古三通又将房间内的兵器挨个试了一遍，结果，没有一样兵器能够破得了他的防御。最后他甚至自己施展刀气攻击自己，不过并没有卵用，刀气砍到手臂的时候，自己就退去了。

    “呵呵，看起来我是彻底脱胎换骨了啊。”古三通细细的感受着体内的力量，这是他出狱后第一次细致的感受自身实力。

    体内的内力肆意纵横的在经脉之中畅游奔腾，而后犹如百川归海聚于丹田，而内力的每一次运转，古三通都能感受到自己的肉身变强了一丝。

    这不奇怪，毕竟古三通之前修炼了不少的炼体功法，什么铁布衫、铁裆功、铁头功之类的不提，金钟罩、金刚不坏神功这种顶级功法，他也都练至了大成，这些功法对于肉身可都是有着淬炼作用的。

    除此之外，天蚕功、嫁衣神功、易筋经、纯阳功等功法也对肉体锤炼具有极强的效果。

    因此，古三通现在真的可以说是刀枪不入，水火不侵了，至于能不能纯肉身挡住手枪、步枪、狙击枪这些热武器，这还……真得试试才知道，到时候如果能挡住，那就是个故事，要是没挡住，呃，这只是个事故。

    感受着自身暴强的实力，古三通只想仰天长啸，还有谁？铁胆神侯，雄霸天下，还是阿鼻道三刀啊，就算你朱无视练了阿鼻道三刀，我也照样能打得你变神猴。

    “群主，你回来了。”门外一道女声传入古三通耳中。

    郡主，我靠，这房间的主人是个郡主，等等，该不会是云罗郡主吧。

    古三通迅速从窗户出去，飞到了屋顶之上。不过，他的注意力还是放在下方，他想见识见识那个刁蛮的郡主。

    “啊，房间怎么这么乱啊？”云罗看着被翻乱的柜子，以及倒了一地的兵器，她不由发怒道。

    “啊，奴婢该死，奴婢该死，可是奴婢也不知道为什么会这样的啊？”小奴慌乱的说道，“没有人能够随意进入郡主的房间的，除了那个成是非。”

    “成是非。”云罗点点头，“嗯，肯定就是他，我这就去隔壁找他算账。”

    随后，隔壁房间传来成是非无辜的叫喊声：“你搞什么啊，谁去你房间啦，今天我不是一直跟你在一起的吗？”

    屋顶之上，古三通露出会心一笑。
------------

第56章 老季，是我啊……

    “好师兄，你帮帮我喽……”

    “不好，你的样子好可怕~你又要让我做危险的事，我不帮。”

    “好啊，如果你不帮的话，下次见了师傅，我就说你侮辱我。”

    “……”

    正在隔壁空房间内熟睡的古三通耳朵一支棱，随后睡意全无的睁开眼，“什么，侮辱？我错过了什么吗？”

    古三通擦了擦眼，侧耳倾听隔壁成是非和云罗之间的对话。半晌之后，他才一脸失望的嘀咕道：“什么嘛，惩治乌丸啊。等等……乌丸，呵呵，这不就是剧情刚开始的时候出场的人物吗？哈哈哈哈，我他么的总算是活到剧情开始了！”

    听到成是非他们的谈话后，古三通来了兴致，他决定先跟过去看看，毕竟以前只是在电视上看，这电视上看，哪有现场观看来的过瘾啊，嗯，决定了先随便吃点，看场戏，然后再去御膳房大吃一顿。

    古三通趁着成是非被云罗拉去化妆的空档，横扫了桌子上的食物。

    约莫半个时辰，云罗就拉着一身女装的成是非出去了。看着浓妆艳抹，一身红袍，头戴凤冠，身上珠光宝气的成是非，古三通差点没笑出来，额滴娘耶，这么辣眼睛的玩意儿，郡主你是怎么捣鼓出来的啊？你的化妆术明显不过关啊！

    遥遥的吊在二人身后，看着二人走向太后宫。路上，宫中的侍卫明显增强了，他们警惕的注视着四周，不放过任何可疑之处，不过显然，就凭宫中的这些侍卫是完全无法察觉到古三通的。

    古三通在神不知鬼不觉的情况下溜进了太后宫，然后躲到了宫殿的房梁之上，静静的等着之后的好戏。

    过了大约一刻钟，乌丸带着利秀公主不怀好意的来到了太后宫，他们大摇大摆的进了宫殿，这时，一位小太监走出来开始宣读太后懿旨，呃，他这算是假传懿旨吧，太后都被抓了，哪来的懿旨啊。

    然而，小太监宣读完，乌丸和利秀公主直接就傲然的站了起来。

    乌丸冷哼一声，不屑的道：“堂堂中土大国，岂能侮辱外国公主使臣之理，我们已经约好了和太后见面，如果太后不出来，那我们就不走了。”

    “哈哈哈~”一阵阴柔的笑声从幕布之后传出，随后一名满头银发，精神奕奕的太监走了出来。

    “卧草，老季！”古三通心里狂呼道，看到季检察长那张脸，他瞬间就出戏了。

    底下，曹正淳笑眯眯的挥手道：“来使听着，太后确实有恙，不能接见，册封贵妃一事，待太后安好，再次招封，回去吧。”

    乌丸闻言，立时斥责道：“什么时候轮到太监说话了，国家邦交之事与太监无关，走开~”

    “大胆，这里岂是你撒野放肆的地方。”曹正淳说话间就走了下来，并一掌击向乌丸，“送客。”

    乌丸与之对了一掌，脸上露出恍然之色，“原来是你，昨天你假冒太后，被我识破，今天你又挡驾，区区内侍，你担当得起吗？”

    说到最后，乌丸声色俱厉，威胁之意不言而喻。

    “手下败将，你大言不惭！”曹正淳冷笑一声，直接就动起了手，完美的展示了‘一言不合就开打’的精神。

    二人你来我往，交手数十招，而后便拼起了内力，一时间屋内狂风大作，将窗帘幕布尽皆吹得左右摇摆。

    “太后驾到！”

    一道突如其来的声音，打断了二人的比斗，二人迅速分开，站立在一侧。

    这时，云罗搀扶着女装成是非走了进来。那利秀公主一见这假太后，先是眉头一皱，随即心中大定。

    随后，成是非这个假冒太后就把曹正淳、乌丸以及利秀公主给整惨了，看着曹正淳捏着鼻子喝了一罐尿，而后干呕不止的样子，古三通差点就要笑出来，麻蛋，成是非也是个人才啊，这种恶搞的主意他都能想出来，不愧是古逗比的儿子啊，一样的不着调！

    而乌丸这个一脸阴沉，又喜欢装逼的家伙，也没有好过，他原本还想用内力暗算成是非的，不过好在古三通刻在他肚子上的号称残疾版吸功大法的化功大法发挥了惊人的用途。

    这化功大法就是古三通根据吸功大法捣鼓出来的，他将吸功大法吸功的特点彻底删除，然后搞了个化解异种内力的能力，事实证明，只要用的好，没有优劣之分，这不，乌丸就被化功大法搞得手软脚软，一副被掏空的老男人模样。

    而那利秀公主也想暗算成是非，不过同样步入了乌丸的后尘，要不是他收手的早，估计他就要跪下叫爸爸了。

    看了这一出戏，古三通心情愉悦，他快快乐乐的就去御膳房祸害那些厨子们了，啊不，这是为了提高他们做菜的速度，他这也是用心良苦，用心良苦啊。

    “嗝~”

    古三通摸了摸肚子，用顺手从郡主房里顺来的手绢擦了擦嘴，而后大摇大摆的准备出宫了。以他现在的实力，已经可以横推一切剧情了，二十年前，他的实力还不够挽救素心，而如今，他有信心，能够应付任何问题。

    “我也算是体会了一把无敌流主角的待遇啊。”古三通嘚瑟的走在皇宫内，“无敌是多么寂寞。”

    至于为何不直接跑去干掉朱无视，古三通表示，那是下下策，他要做的是揭发老狐狸的真面目，让他身败名裂，当然别误会啊，他这么做绝对不是为了报复自己二十年的牢狱之灾，他这只是……只是替古逗比鸣不平罢了，对，就是这样。

    “也不知道古逗比现在在哪？”古三通忍不住想起了这货，“还有素心，他应该还在天池之下吧。天香豆蔻，一颗貌似在曹正淳那里，还有一颗在云罗那里，嗯，只要知道在哪里，那就好办了，暂时先寄放在他们那里吧。”

    在皇宫中，古三通施展轻功，犹如无人之境，他这么正大光明的走在路上，竟无一人能够察觉。

    “站住，什么人！”

    最终施展轻功的古三通还是被人给发现了，不过，谁叫他这么肆无忌惮，又不全力施展轻功的在空旷的宫中行走呢，这被发现也是迟早的。

    古三通回过头来，忍不住笑了，“哟，老季，是你啊！”

    曹正淳缓步走来，两只小眼睛犹如鹰眼一般，死死的盯着古三通，他寒声问道：“你是什么人？”

    “老季，你不认识我啦，是我啊，侯亮平。”古三通挑眉，笑道。
------------

第57章 我告诉你一个秘密

    “侯亮平？”曹正淳念叨了一遍，顺便也在他的脑海中过了一下，可是他压根就没听说过这个人啊？定是个无名鼠辈，不足为惧。

    一念及此，曹正淳冷笑一声，阴沉的道：“擅长皇宫，罪该万死。”

    古三通一脸笑意的道：“别这么严肃嘛，老季，来笑一个。”

    “哼，本督主不姓季。”曹正淳右手捏了个兰花指，缓步走来，“今天，你就留下吧。”

    “留下？留下来，你请我吃饭吗？我可不要。”古三通大笑道，“我知道的，你今天喝了一罐尿，哈哈哈哈。”

    “混……混账！”曹正淳闻言顿时气炸了，本来上午受了那等屈辱，他就已经窝了一肚子的火，如今再被古三通提及，他更是怒火中烧，“臭小子，本督主今天要把你拆筋剥皮，挫骨扬灰！”

    ‘灰’字尚未说出口，他便已经移形换位的来到了古三通的近前，而后泛着青光的龙爪手就扣向了古三通的脖子。

    然而，曹正淳的龙爪手仅仅只是来到古三通脖前三寸，就再也无法向前挺进分毫，这是古三通的先天无上罡气自主护体的结果。

    “嗯？”曹正淳心下一惊，正待继续加力，却见古三通一掌打来，他不敢硬接，连忙抽身飞退，待到退出十余米后，他凝重的问道，“先天无上罡气！这是连武当掌教都不曾练会的武当绝学。阁下究竟是什么人？”

    “你猜啊。”古三通玩味的道，“刚才你出招了，来而不往非礼也，那你也接我一招，大悲掌！”

    古三通运起三成内力，施展了结自创的绝招大悲掌，这一掌还未打出，周围就开始狂风呼啸，气流涌动。

    曹正淳脸色一变，马上察觉到这一招的可怕，他不敢留手，五十年的童子功功力全部被调用，他双手左右那么一划，高声喝道：“金刚护体！”

    大悲掌vs童子功！

    “砰~”二者并未相持多久，曹正淳童子功所化的罡气罩在接触了大悲掌两秒之后，就宣告破碎，而后一股无可匹敌的掌力直接将曹正淳从广场中央推到了身后宫墙之上。

    “唔~”曹正淳跌坐在地，捂着胸口，强行咽下翻涌上来的一口老血，只是嘴角还是溢出了一缕鲜血。他的眼神之中满是惊骇，他那五十年童子功的功力，竟然挡不住那人随意的一掌，这……那个人究竟是何方神圣？

    古三通轻飘飘的来到曹正淳的面前，微微一笑，这算不算秒杀啊，还好用的是大悲掌，要是换了金刚掌，估计老季这家伙就要提前领便当了。

    “你究竟是何方神圣？”曹正淳满脸的惊惧，眼眸中倒映着古三通的身影，“为何要与朝廷为敌？”

    “呃，谁说我要与朝廷为敌了？”古三通莫名其妙的看着他，“喂，你别给我胡说啊。”

    曹正淳：“那……”

    “我只是个路人啊！”古三通挥手道，“平白无故就被你拦下了，好了，我要走了，你还要拦我吗？”

    曹正淳嘴一抽，苦笑道：“我就算是想拦，也拦不住啊。”

    “哈哈~”古三通笑着转身，走了几步后，他头也不回的问道，“你知道当年不败顽童古三通在太湖湖畔残杀107位高手的事吗？”

    曹正淳连连点头，“知道，这件事在二十年前可谓是轰动了天下啊，无人不知无人不晓。”

    古三通止住脚步，回过头来，面无表情的道：“那我告诉你一个秘密吧，其实那107人都是铁胆神侯杀的，是他嫁祸给古三通的。”

    “什么！”曹正淳闻言大惊，这真是个石破天惊的大消息啊，如果这事儿是真的，那么，朱铁胆……

    “阁下可有证据？”曹正淳恢复了他东厂督主的气度，起身问道。

    “证据我没有，信不信由你。”古三通摇摇头，“另外，你知道朱无视的武功为何那么厉害吗？”

    “因为他有吸功大法，据说吸功大法能够吸人内力为己用……”曹正淳皱眉道，“难道……”

    古三通剧透道：“当年朱无视先古三通一步来到太湖湖畔，取信与八大门派中人，然后他吸尽这107人的内力，等到古三通赶到的时候，太湖湖畔早已成了修罗场。”

    曹正淳眼中眸光闪动，心中的鬼主意一个接着一个的冒出来，不过他也很警惕，不知道面前之人为何要说这些。

    古三通像是打开了话闸子一般，继续说道：“你知道朱无视为何会培养四大密探吗？”

    “四大密探？不是三大吗？”曹正淳纠正道。

    “呃……”古三通神情一滞，随后哈哈道，“我估计以后会有四位密探的，哎，别在意这些了，听我说，朱无视表面上正义凛然，实则凯觑皇位，他培养密探就是为了对付你，一旦你死后，那些密探就会被他一一除掉，因为他若想登基，那几位刚正的密探也会成为他的阻碍。”

    这么多年来，曹正淳一直试图了解朱无视，但因为朱无视隐藏的太好了，他那正气凛然的外表太具有欺骗性了，以至于曹正淳都有些捉摸不定。如今，听了这个神秘人的话后，曹正淳从心底里已经相信了六分，但他还是有着困惑的地方。

    “他若是除去了自己多年来培养的心腹，那还有谁来帮他。还有，登基这种事，也没有那么容易吧。”曹正淳不解的问道。

    古三通鄙视的看着他，“你不会以为他暗地里没有培养高手吧，还有你以为那个护龙山庄是吃干饭的啊。实话告诉你，我一早就看清了他的套路，他后面要做的就是将那些密探当做棋子，让那些密探间接的做出天怒人怨的事，然后给你把柄让你抓，而他可以装出一副弱势的样子，麻痹你，最后他再和安插在你身边的内奸配合，将你置于死地，嗯，你或许还会被他吸干内力。”

    曹正淳内心一震，如果真的按照这个步骤来的话，他还真的会上当，“他当真会如此残忍？那几个密探可都是他从小收养的心腹啊。”

    “无毒不丈夫，若能用几个手下换取天下江山，你说他愿不愿意。”古三通撇嘴道。

    “……”曹正淳一阵无言，“对了，你说我身边有内奸？”

    “呵呵，这就要看你自己识人的本事了，有时候两个谋略相当的人，输就输在内奸身上，当然如果用的好的话，嘿嘿……”古三通说完，就飘然离去，独留下陷入苦思的曹正淳。
------------

第58章 有人假冒我！

    曹正淳心事重重的回到了东厂，他在自己的房间中来来回回转悠着，脑海中不断的思索着古三通的话。

    “嗯！”曹正淳突然停住身形，快步来到书案边，提笔就画，三三两两之间，一个人的肖像就跃然纸上，而这头像不是古三通又会是谁呢？

    “来人。”曹正淳呼叫了一声，立时就有手下推门而入。

    “去，调查一下画像上的这个人。”曹正淳手一挥，一张纸就顺顺当当的飘到了这名手下手里。

    “是。”下属应了一声，领命而去。

    几个时辰后，就有一份资料放在了曹正淳的书案上。曹正淳深吸一口气，拿起这份资料，细细的看了起来。

    半晌，曹正淳狐疑的嘀咕道：“周伯通，天下第一顽童，他是天下第一庄的人，这天下第一庄和朱铁胆有着千丝万缕的联系，那他……”

    “他所说的话都是在骗我？不，我想他说的话可能都是真的，或者他是想借我的手除掉朱铁胆，呃，不对，此人武功绝世，若想杀朱铁胆，那也是轻而易举，又何必，莫非，他想让朱铁胆身败名裂！”

    曹正淳眼睛一亮，继而露出一丝笑意，有时候敌人的敌人就是朋友，呵呵，朱铁胆啊，朱铁胆，你的好日子就要到了。

    ……

    傍晚，古三通在大街上闲逛，手里拿着几串羊肉串，正吃得不亦乐乎。唉，还是外面的花花世界好啊，有吃有喝的，真好，真好。

    “周伯通，你又在玩什么啊？”

    周伯通？我擦，这个世界还有周伯通！在哪呢，在哪呢？

    突然，一道帅气的身影出现在了古三通面前，“喂，周伯通，你在看什么呢？”

    “！！！”古三通惊奇的看着面前之人，卧草，上官海棠，她怎么在这？唉，不对，他怎么知道我在这个世界的化名啊！老夫远离江湖二十载了啊，记得我的人应该不多吧。

    了结算是一个，但他跟海棠应该没有瓜葛的；古逗比也算，但他不可能和海棠混在一起的；素心，呃，算了吧，素心应该还躺在天池底下的冰洞里。那她……等等，海棠貌似和无痕公子有瓜葛，咦，这么一想很有可能啊。

    麻蛋，二十年了，无痕公子这货还没忘记我啊！

    “喂，老顽童，你发什么愣啊。”海棠忍不住拍了古三通一下，“你在搞什么啊，扮嫩吗？你都一大把岁数了，还把自己整的那么年轻干什么啊？”

    “不过，话又说回来了，你这是怎么办到的啊？你这皮肤太水嫩了吧，我刚才差点就没认出你来。”

    听着海棠莫名其妙的话，古三通有点懵逼，难道我的推理错了，她不是因为无痕公子才找上我的。

    “哈哈，你要吃吗？”古三通找不到什么话题，就把手里吃了一半的羊肉串递给了海棠。

    然而海棠居然没有介意，她拿过一串没有被吃过的羊肉串，而后津津有味的吃了起来。

    卧草，这是什么情况，你们的女神吃了我的羊肉串，我是要向她要钱呢，还是AA呢？

    “嗯，好吃。”海棠笑着说道。

    古三通：“……”

    二人边走边说，海棠依旧好奇的询问道：“老顽童，你是怎么做到的啊？”

    “什么怎么做到的？”古三通也是放开了，专心的撸串，随意的回道。

    “就是你的年龄啊。”海棠夸张的比划道，“我仔细看了看，我都没找出破绽呢，仿佛你原本就十八岁一般呢。”

    提起这事儿，古三通摇摇头，一脸苦恼的道：“我也不想的，可是功法一突破，我就变成现在这种模样了，我还琢磨着去海南晒太阳呢。”

    “什么功法这么厉害，能让你的返老还童不说，还能使肌肤变白。”海棠不可置信的叫道，“你别骗我了，你肯定是抹了什么药水吧。”

    古三通白了她一眼，“爱信不信。”

    “呵呵，那我不信。”海棠嘻嘻笑道，“老顽童，这次你骗不了我。”

    “老顽童？”古三通现在才发现自己竟然被扣上了这个称号，“话说，这外号是谁取的啊？”

    “我取的啊，怎么你有意见啊。”海棠自得的说道，“有意见也没用，谁叫你总是耍我，哼。”

    见鬼，哥一直都在天牢里待着，上哪去骗你啊，莫不是哥修炼龟息功进入冬眠之后，梦游了？

    就这样，古三通稀里糊涂的跟着海棠来到了天下第一庄。

    “好了，我还有事，你就自己去玩吧。”海棠进了庄，就朝着议事大厅去了。

    古三通打量了一下四周，心头突然有种怪异的感觉，总觉得海棠对我好像很熟悉的样子，这……这是怎么回事啊？

    带着不解的疑惑，古三通逛起了天下第一庄。

    天下第一庄，由天下第一有钱人万三千资助建立的，这里网罗了天下间所有的能人异士，呃，或许‘所有’这个词，有点夸大，但总归是形容能人异士极多的意思。

    “老顽童，你又戏弄我。”某个光着膀子号称是天下第一大力士的壮汉愤怒的在小湖边上咆哮。

    “哈哈哈。”一阵幸灾乐祸的大笑声传来，随即一道灵巧的身影从容的从对岸踏水而来。

    壮汉怒吼道：“老顽童，你站住别跑，爷爷今天非把你打成肉泥不可。”

    “得了吧，让你双手双脚，你都打不过大爷我。”那人冲着对岸嘲讽道，随即他转身，“走了，去吃点好吃的，嘿嘿。”

    古三通看着那人顿时懵逼了，这尼玛不就是我吗，只不过这家伙看上去比我老了二十年，估摸着也有三四十岁了吧。

    好啊，我说海棠怎么对我这么熟悉呢，原来这里还有个李鬼啊。妈的，你顶着我的脸，用着我的名字，坏着我的名声，呵呵，今天老子要是不狠狠的教训你一顿，老子就跟你姓！

    古三通气势汹汹的拦住了那个冒牌货，并且咬牙切齿的道：“好小子，冒充的挺好啊，今天见了本尊，你有何感想啊？”

    说话间，古三通就开始摩拳擦掌了。
------------

第59章 证明我就是我

    “我去，你是阿通的儿子吗？”

    古三通闻言面色一僵，什么鬼啊，阿通也是你叫的？不对，我是阿通的儿子？尼玛，你在说什么啊？

    那人凑到近前仔细的打量着古三通，一边看，还一边点头赞叹：“啧啧啧，你跟阿通简直就是一个模子里刻出来的啊，只不过你比他白了很多，年轻了很多。”

    “我去，你他么的是谁啊？我认识你吗？”古三通怒道。

    “啊？”那人惊叫一声，大呼道，“怎么阿通没跟你提过吗，我是你三通叔叔啊！”

    “噗~”古三通差点要喷了，你大爷啊，你冒充的太狠了吧。当下，他一把揪住这家伙的衣服，恶狠狠的道，“我才是你三通叔叔，你这个冒牌货。”

    那人眨眨眼，随即恍然，他轻松的从古三通手中挣脱，而后冲着古三通招招手，“跟我来~”

    这家伙又要玩什么花样？

    古三通眉头紧皱的跟着他，很快就来到了一间清幽雅致的别苑。进入别苑后，那人伸手朝着脸上一抹，顿时露出一张熟悉的脸庞。

    “老古！”古三通立时惊叫道，那是一张大叔脸，是一张成熟版古逗比的脸。

    “咳咳~”古逗比咳嗽了一声，不满的道，“你要叫我三通叔叔，别这么没大没小的，只有你爸才叫我老古的。”

    “呔，你这魂淡，不但冒充我，还敢冒充老古，看我这么收拾你。”古三通立时火冒三丈，“我今天就要揭穿你的真面目，擒龙功。”

    一股庞大的吸力作用到古逗比身上，他顿时一惊，随即一喜，“哇，没想到你的武功这么好，嘿嘿，但是叔叔也不是那么容易被打败的哦，看我这招，大力金刚掌。”

    势大力沉的金刚掌直接破去擒龙功的吸力，而后犹如高山巨石一般向着古三通砸来。

    “大力金刚掌，好，那你也来吃我一掌。”古三通毫不畏惧，同样以大力金刚掌迎了上去。

    “轰~”

    一股恐怖的冲击波横扫别苑，院中的树木剧烈摇晃，随后因为无法及时卸力，从而整个树身都炸裂开来。

    “停停停，再打下去我的住处就要被打爆了。”古逗比大嚷道，“咱们去外面打，跟我来。”

    说着，古逗比轻轻一跃，便如惊鸿一般，飘然而去，这速度当真是惊世骇俗！

    “哼，有两下子嘛，怪不得敢出来冒充。”古三通冷笑一声，右脚一踏，身形便已在空中，而后更是如同一道闪电一般，急速追去。

    不过在心底，古三通已经有了答案，这种实力，这货可能真的是古逗比！嗯，不管如何，且待我再试上一试。

    二人一追一赶之间，便已出了京城，朝着城外急速飞去。

    一处四面环竹，树木掩映的小湖畔，二人相继而来。古逗比一脸惊叹，“可以啊，少年，你的武功可比你爹当年强多了。”

    古三通脸色一黑，你这是夸我呢，还是在骂我？

    “刚才只是热身，这回我可要动真本事了，你准备好了吗？”古三通冲着古逗比冷冷一笑。

    “哈哈哈，来吧，让叔叔看看你的本事吧。”古逗比露出欠扁的神情，并冲古三通招招手。

    “你就嘚瑟吧，般若掌。”古三通直接出手，少林绝学信手拈来，只是他明明叫的是般若掌，但是真正使出的却是无相劫指。

    “靠，这么卑鄙！”古逗比浮夸的大叫道，只见他身形闪烁间，般若掌犹如穿花蝴蝶一般，无迹可寻的朝古三通袭来。

    “哼~”古三通看都不看，依旧以无相劫指点向古逗比的胸口。

    “两败俱伤的打发？”古逗比心里疑惑了一下，但他艺高人胆大，同样没闪避，一掌打向古三通的胸口。

    “呵呵，上当了吧，愚蠢的人类。”古三通大笑道，“谅你也破不了我的护体神功——先天无上罡气，你就吃我一指吧……哎哟，卧草……”

    只听‘砰’的一声，古三通直接被打飞了出去，并且还撞断了数根竹子。

    古三通其实并没有受伤，就连气血翻涌都没有，但是他却相当的惊讶，自己被动施展的先天无上罡气竟然被打碎了，打碎了！卧草，这可是连练了五十年童子功的曹正淳都没打破的罡气罩啊！

    “你果然是老古！”古三通瞪眼看着古逗比。

    古逗比一挑眉，大声道：“我行不改名坐不改姓，姓古，名三通，人称不败顽童，怎么你还不相信吗？”

    “凉风有信，秋月无边……”古三通再次试探的问了一句。

    “亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然……”古逗比一听上半句，立刻就滔滔不绝的接起了下半句，一边朗诵还一边摇头晃脑。

    “麻蛋，你真是老古。”古三通彻底确信了，跑不了的，这首词在这个世界上我只教过老古一人。

    “哈哈，现在相信我是你三通叔叔了吧。”古逗比高兴的走过来，“话说，你老爸在哪啊，这么多年一直都没什么消息，我听说他被关进了天牢，这是不是真的啊？”

    古三通嘴角一抽，“见鬼，老古，你再仔细看看，其实我就是周伯通啊。”

    “不可能。”古逗比连连摇头，“你别想骗我了，不要以为你们父子俩长得一模一样就能蒙我。如果你想来蒙我，起码也要做做假吧，你这一看就是十七八岁的样子，这就想来蒙我，哼，想当年我跟阿通可是拜把子的兄弟啊。”

    “算算时间，他如今也有四十好几了。”

    古三通一手捂脸，哀叹道：“我真是周伯通啊，我还是条单身狗啊，哪来的儿子啊，呃，也不对，我其实还被迫的收了个干儿子。”

    “看来唯一能证明我是我的办法，只有这个了。”

    古三通眼神一凝，而后将大半的内力释放出来，顿时，一股汹涌澎湃的内力席卷四面八荒。

    就连古逗比也不禁被这股内力迫退了四五步，他脸色一沉，神色伤感的道：“这么强的内力……阿通他……他将所有的功力都传给了你，也就是说，他……死了。”

    卧草，你的脑回路是怎么长的啊，该不会你脑子里还住着笑笑吧，靠，这不是很明显的吗，我就是我啊，我就是你认识的周伯通啊！

    等一下，这家伙不会是已经相信了，却故意装作不知道，想要继续耍我吧？
------------

第60章 曹公公，你愿意帮我吗？

    古三通内力一撤，不爽的道：“喂，老古，你是不是想耍我？别故作不知啊！”

    古逗比一脸无辜的道：“你在说什么，我怎么听不懂啊？”

    “呵呵，是嘛？”古三通冷笑一声，“听说天香豆蔻好像在……”

    “在什么地方？”古逗比突然急切的冲上来，抓着古三通的手，“阿通，你倒是快说啊，在哪里啊？”

    古三通面无表情的道：“嘿嘿，老古啊，老古，你果然在戏弄我。”

    古逗比脸色一僵，随即就作出无赖状，“好吧，我承认，我刚才就已经相信你的话了，主要是想逗逗你。好了，你快说天香豆蔻的信息吧，呃，千万别告诉我，你也是在逗我！”

    “哼，我会像你那么无聊吗？”古三通不屑的白了他一眼，“天香豆蔻的事儿不急，跟我说说，你这些年的经历吧。”

    “不急？”古逗比张着嘴，大吼道，“鬼才不急咧，你知不知道素心还在天池底下躺着啊，她都躺了二十年了，二十年。”

    “喂喂，你别急嘛。”古三通安慰道：“反正我都已经知道剩下两枚天香豆蔻的下落了，嫂子肯定能救回来的。”

    “那你倒是快说啊！”古逗比急吼吼的道。

    古三通无奈，只得说道：“好吧，剩下的那两颗，一颗在曹正淳手里，还有一颗在云罗郡主手上。”

    “曹正淳，云罗郡主。好，我这就去找那两人。”古逗比急急忙忙的就要离开，“哈哈哈，素心有救了，素心有救了，哈哈哈。”

    “喂，我说，你认识他们吗？”古三通忍不住拉住他，“你这样去，你真的认为他们会给你？”

    “哼，他们不给，那我就抢。”古逗比不容分说的道。

    “唉，我也是个劳碌命啊，这才从天牢里出来没多久，就得陪你东奔西跑。”古三通叹了口气，幽幽的道。

    “呃，阿通，你还真的被老猪猡关了二十年啊！”古逗比停下步伐，不可思议的道。

    古三通一想起悲催的二十年天牢生活就一阵心酸，“别提了，往事不堪回首啊，我陪你去要天香豆蔻吧，咱们得悄悄地去。”

    二人一边交流，一边快速的朝着京城而去。蓦地，古逗比停住身形，狐疑的看着古三通，“不对啊，阿通，既然你被关了二十年，那又是怎么知道天香豆蔻的消息的啊？要知道，这二十年我可是跑遍了大江南北啊，直到最近一年我才混进天下第一庄，想要借助它的力量寻找天香豆蔻呢。”

    呵呵，我说这是穿越者的自带福利你信不信？

    古三通敷衍道：“我昨天出来的时候翻阅了皇宫内的典籍，从而推测出了一些线索，因此我锁定了这两个人。”

    “哦，原来如此。”古逗比不再疑惑，继续前进。

    在路上，二人也各自讲述了这些年的经历，而古三通也知道了，这二十年，古逗比为了寻找天香豆蔻，可谓是翻遍了中原大陆，甚至他还去西域寻找过几年。

    古三通忍不住同情起了这家伙，想想看，一个武痴竟然放弃追求武道巅峰，而选择去找两颗压根就不知道在哪的天香豆蔻，唉，就算是嗜武如狂的古逗比，也逃不开一个情字！

    ……

    东厂，这里戒备森严，人员众多，并且东厂之内地形复杂，就算有人闯进了东厂，也会被那复杂的地形给搞混，最终被那些守卫之人发现。

    此时，天色已经暗淡，太阳大叔早已下班去潇洒了，月亮姐姐不情不愿的探出脑袋，张望一番，然后冲着普罗大众吐了一嘴的月华。

    “喂，老古，等一下见到曹正淳，你别说话，一切由我做主。”古三通认真的对古逗比道。

    “嗯嗯，只要能拿到天香豆蔻，什么都听你的。”古逗比毫不犹豫的道。

    随后二人在不惊动任何人的前提下，打探了一遍东厂，并且顺利找到曹正淳的住所。

    二人皆是世间最绝顶的高手，因此，在众目睽睽之下，二人成功的潜入了曹正淳的老巢。

    一炷香后，曹正淳从外面归来，当他独自一人进屋后，猛然发现屋内正坐着两个人，一老一少，其中年轻的那位，他上午才见过，至于那年长的那位，则有些面生，此时，这二人正在那里相谈甚欢。

    曹正淳心头暗恼，脸皮微微抽动了一下，要不是我打不过你，我早就翻脸了。随即他故作淡定的道：“二位大侠能来此，在下荣幸之至啊。”

    古三通不想和他废话，便直言道：“老……咳，老曹啊，我知道你有天香豆蔻，不知可否给我们啊。”

    曹正淳内心一震，惊疑不定的看着古三通，“这……不知周大侠是从何处得知的，我怎么有些听不懂啊？”

    “别整这些虚的，如果你把天香豆蔻给我，我就告诉你朱无视秘密训练三十六天罡，七十二地煞的地点。”

    “什么？三十六天罡，七十二地煞？”曹正淳瞪大了眼睛看着古三通。

    “不错，这些人都是朱无视暗自训练的。”古三通微微一笑，“你听说过魅影神功吗？”

    “嗯，听说武林中只有湘西四鬼才练成这套神功，他们练成之后，也被人称为打不死的湘西四鬼。”曹正淳点头说道。

    古三通笑了笑，“朱无视曾经请湘西四鬼教过三十六天罡……剩下的你自己想想吧。”

    “不……不可能，湘西四鬼据说根本没有离开过湘西，八大门派曾经多次邀请他们主持武林大会，可是都被他们拒绝了。”曹正淳否定道。

    “八大门派的确请不动他们，但万三千可以啊。”古三通淡淡的道，“现在湘西四鬼已经做了万三千的保镖，而朱无视和万三千一向关系密切，剩下的还要我说吗？”

    曹正淳皱眉思索，他在考虑要不要做这笔交易，天香豆蔻对他来说仅仅只是件珍贵的宝物罢了，若是能用它来换取朱铁胆的情报，那也是极好的，只是能不能多换取一些呢？

    古三通看着曹正初眼中闪过的精光，便介绍道：“那啥，老曹啊，给你介绍一下，这位就是不败顽童古三通，他想用天香豆蔻救他老婆，不知道你方不方便？”

    古逗比眼神锐利的看向曹正淳，一股霸绝天下的气势冲天而起，“曹公公，你愿意帮我吗？”
------------

第61章 自得的大档头

    曹正淳表情一僵，内心破口大骂道，好你个古三通啊，竟然敢威胁本督主，信不信我把那颗天香豆蔻给捏碎了喂狗啊！

    虽然心里极度不爽，但表面上曹正淳还是作出一副大义凛然的模样，“既然是古大侠需要，在下必当鼎力支持啊，我这就去取天香豆蔻。”

    古三通闻言面带喜色，“我跟你去。”

    不一会儿，曹正淳就从房间的暗格之内取出一个精致的盒子，然后交给了古逗比，“古大侠，这就是天香豆蔻。”

    古逗比连忙接过，并打开来，小心翼翼的取出天香豆蔻，他掂了掂重量，又闻了闻，随后喜道：“有鹿尾巴和麝香之味，这是真的。”

    古三通奇道：“我说老古，没想到你还对天香豆蔻如此了解，厉害厉害。”

    “哈哈，不了解怎么行呢，告诉你，这二十年里我除了寻找天香豆蔻，就是研究医道了，如今我的水平绝不比那些御医差呢。”古逗比自得的道，“好了，东西到手，我们走吧。”

    “唉，二位大侠，这……”曹正淳有些急了，这尼玛，你们倒是拿了东西走了，可是之前说好的朱铁胆的秘密呢？

    古三通轻笑道：“朱无视曾经在青城山秘密训练那些手下，另外，再给你一个警告，如果你还不尽快找出身边的内奸，那么你的一举一动都将在朱无视的掌握之中。言尽于此，你好自为之吧，再见！”

    说罢，古三通二人化作一道魅影，须臾之间就消失在了房间之中。

    曹正淳凝立了片刻，随后轻声自语道：“说的不错，若是不找到那个奸细，我的一举一动就会被朱铁胆掌控。唔，在这东厂之内，真正能够接近我的，也就是那几个心腹，嗯，就让我试试你们的忠心吧。青城山吗？呵呵呵，我就先卖个破绽，小奸细你就开始行动吧。”

    随后，曹正淳召集了自己的几个心腹，也就是那几个档头，其中就有刚晋升的大档头铁爪飞鹰。

    曹正淳将朱无视在青城山秘密训练的事情告知了这几个档头，然后让这几个人两两一组秘密行动，务必找到具体的训练地点。

    铁爪飞鹰闻言，心中大惊，因为这事儿连他都不知道啊，作为神侯的亲信，他自己都不知道神侯暗中在训练手下，这曹老狗又是如何得知的呢？

    知道事情紧急，离开曹正淳的书房后，铁爪飞鹰找了个借口撇开二档头，然后悄悄找了个隐蔽的地方，神不知鬼不觉的放了一只鸽子，想要通知神侯。

    然而，铁爪飞鹰不知道的是，早在他们这几个档头离开书房之后，就有人暗中遥遥的盯着了，这不，不出片刻功夫，坐在书房里的曹正淳便已经收到了消息。

    “嘿嘿嘿，铁爪飞鹰，好哇，好得很呐。”曹正淳脸皮抽动了几下，脸上露出恐怖的笑容，“朱铁胆，咱们就来玩玩吧。”

    曹正淳自从得知铁爪飞鹰是奸细之后，他不但没有杀了他，反而是逐渐的对他青睐有加，每当有什么决策的时候，还会找他商议。这令铁爪飞鹰很是欣喜，他自得的想着，我这个卧底做的很成功啊，未来神侯若是除掉了曹老狗，那我的功劳绝对不会小的，哈哈哈。

    另一头，铁胆神侯朱无视收到飞鹰的飞鸽传书之后，立时大惊，这曹老狗是如何得知我的秘密的！

    朱无视凝立星空，幽幽一叹：“看来是我小瞧你了，曹正淳，不过，你做梦也不会想到，我在你身边安插了一枚棋子。”

    想到这里，朱无视嘴角露出一丝冷笑，随即来到书房，一番书写后，一只鸽子就从他的房间里，飞走了。

    ……

    古三通轻车熟路的带着古逗比来到了云罗郡主的寝宫，二人在房顶之上悄悄的注视着云罗的一举一动。

    房顶之上，古三通才对古逗比道：“老古，你得用金刚不坏神功变成金人，再下去。”

    “为什么？”古逗比一脸的不解，然后他皱眉道，“金刚不坏神功一身只能用五次啊，我不想白白浪费。”

    “卧草。”古三通狠狠的白了他一眼，“你他么的还想骗我，告诉你，我的金刚不坏神功也大成了。”

    “咳咳~”古逗比干咳了一声，“别生气嘛，我变就是了。”

    说着，古逗比一提气，就变成了一个金人，浑身金光灿灿，就连头发也是金色的。

    古三通等到云罗身边的小侍女出去之后，他才带着古逗比悄悄溜进郡主的房间。

    看着两个大男人出现在自己的房间，云罗本能的想要大叫，却被古三通一把捂住嘴。

    “呜呜呜~”云罗挣扎着。

    古三通轻声道：“喂，你师父找你啊。”

    云罗这才见到一个一头金发，脸庞、裸露的双手，尽皆是金色的人。

    这时，古三通松开了手，云罗冲上去大叫道：“师父~”

    古逗比一脸懵逼的眨眨眼，什么情况，她为什么叫我师父，我不记得有收过她徒弟啊？

    古三通上前笑着道：“你是云罗吧，我听成是非说过你。”

    “啊，真的吗？他现在在哪呢？我想去找他。”云罗抓住古三通的手，急切的问道。

    “呃，别急，别急啊。”古三通劝道，“他肯定又是在某个赌场赌钱了，你明天去就能找到他的。现在，你能不能帮你师父一个忙啊？”

    “什么忙，我一定帮。”云罗拍拍胸脯，自信的说道。

    “我们想要你的那颗人鱼小明珠。”古三通开口道。

    “……”云罗一脸为难，“不行啊，那是母后送给我的，我不能送人的，换其他明珠可不可以啊，多少颗都没问题的，就是只有这颗人鱼小明珠不行。”

    古逗比拳头一紧，正要说什么，却被古三通拦住了，“那啥，我们要那颗人鱼小明珠真的有用，这样吧，你给我们，我们不会亏待你的，我会传一点功力给你。”

    “传功？”云罗好奇的问道。

    古三通不由分说，一巴掌按在云罗的头顶，而后一股精纯的内力立时涌入云罗体内。云罗还没来得及惊叫，就感觉一阵飘飘然，体内多了一股暖洋洋的热流，好舒服，好惬意啊。

    一分钟后，古三通放开手，“好了，我传了你5年份的精纯内力，现在你好歹也是个高手了。”

    云罗一脸的意犹未尽，她嚷嚷道：“师兄，你再传我一点吧。”

    “师兄？”古三通一脸莫名，“谁是你师兄啊？”

    “你不是师父的弟子吗？其实我也是师父的挂名弟子呢。”云罗理所当然的道，“所以，你就是我的师兄了啊。”

    古三通：“……”

    我是成是非的师父兼干爹，也就是你未来的干爹，现在却沦为了你的师兄，这辈分有点乱啊，你让我捋一捋。
------------

第62章 救治素心

    半晌，古三通咳嗽一声，推开云罗，“你就知足吧，好了，快把人鱼小明珠拿来吧。”

    “师兄真小气。”云罗不满的嘀咕了一句，而后她看向古逗比，“师父，你要不也传一点功力给我？”

    古逗比脸皮一抽，粗声道：“人鱼小明珠！”

    云罗见古逗比有些不高兴，连忙就跑到一边，从一个盒子里取出人鱼小明珠，然后小心翼翼的递给古逗比，“师父啊，你别生气啦，这颗明珠你拿去吧。”

    古逗比接过这颗明珠，嘴角不禁露出一丝笑意，“多谢啦~”

    “哈，师父你不生气啦，太好了。”云罗高兴的拍手道。

    古三通笑道：“既然拿到了，那我们走了。”

    “啊！”云罗一惊，嘟嘴道，“这么快就走，我还没孝敬师父呢？”

    “呃……”古三通安慰道，“老古真的有事，他要去救你师娘呢，所以你以后再孝敬也不迟，日后时间长着呢。对了，今天的事儿，你可别对外人讲啊，成是非也不行。”

    “为什么啊？”云罗不解的问道。

    古三通笑道：“你就不想自己留一手吗？扮猪吃老虎什么的，你难道不感兴趣，哈哈哈~”

    大笑声中，古三通与古逗比一起消失在了房间中。云罗眼珠子一转，笑容满面的嘀咕道：“对啊，我的实力已经非比寻常了，那些小看我的人，一定会吃亏的，嘻嘻。”

    在云罗陷入扮猪吃老虎的快感中时，古三通二人已经离开了皇宫，路上，古逗比惊叹道：“想不到这最后一颗天香豆蔻竟然被包裹在一颗珍珠之内。”

    随后他又扭头看向古三通，“话说，你为什么要传功力给那个小丫头啊，还有她为什么会叫我师父啊？难道是你……”

    “哈哈，没错，我用你的样子收了个传人，嗯，他叫成是非。”古三通笑嘻嘻的说道。

    “你……”古逗比一脸的卧草，“算你狠！”

    “哼，咱们彼此彼此，谁也别说谁。”古三通冷哼一声，我这也算是提早给你的儿媳送上见面礼了，嗯，你儿子那份我也送了。

    唉，不知不觉间我也成了长辈了，可……可我他么的一点长辈的感觉都没有啊，为什么我总感觉自己还很年轻，还属于那种可以拿压岁钱的人啊。

    “唉，算了，算了。”古逗比不想去计较了，“咱们现在就去天山吧，我已经迫不及待的想要救活素心了。”

    古三通点头，“好吧，不过，在此之前咱们得带够干粮啊，我已经受够了挨饿的滋味了。”

    “那是自然的。”古逗比笑道。

    ……

    三天后，天山。

    古三通看着天山山脚下的景色，不由感慨万千，这山还是这山，只是这景却不是二十年前的景色了。二十年啊，天山脚下房屋的数量又增添了许多，路也变得更宽敞了，遥遥望去，三里镇也更加气派了。

    “走吧。”古逗比招呼了一声，就即刻上山去了。

    古三通也不再观看，紧紧跟随着他，上了天山。

    天山之巅，二十年后古三通再次踏足此地，当初他就是在这里因为救人而输了朱无视那只老狐狸半招，而后被关进天牢整整二十年。此时，天山之巅依旧是白雪皑皑，一切又彷如昨夕。

    过了约莫半盏茶的功夫，一个巨大的湖泊出现在二人的视线之中，那就是天池了。

    看见这个熟悉的天池，古三通忍不住一笑，“当年我们就是在这天池底下相遇的吧，这一晃眼，都已经二十年了，大家都变了，可是天池却看不出任何的变化。”

    古逗比摇摇头，感慨道：“天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功，呵呵，我又想起我当初随便编的四句话了，哈哈哈。”

    二人对视一笑，而后纵身跃入池中。他们皆是绝世高手，罡气护体之下，池水不能寸进。因此直到进入冰洞之后，二者的衣服也依旧是干的。

    缓步进入冰洞的深处，越是进入，古三通越是能够听到古逗比那因为紧张而‘砰砰’狂跳的心脏，他不禁安慰道：“别紧张嘛，老古，嫂子马上就能重生了。”

    “嗯。”古逗比轻声应道。

    很快，曲折漫长的通道到了尽头，尽头处的石台上，端放着一个巨大的冰棺，冰棺内躺着一位紫衣女子，女子的容颜俏丽，肌肤吹弹可破，看她的样子就仿佛熟睡了一般。

    “素心~”古逗比呆呆的看着棺内的佳人，两眼忍不住泛起一阵雾气，最终两行热泪无声的流淌而下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “老古，咱们还要救嫂子呢。”古三通提醒道。

    “对对对。”古逗比一把将自己的泪水擦去，然后掀开棺盖，将素心缓缓的抱出来，他的动作是那么的轻柔，那么的小心。

    轻轻的将素心靠在怀里，古逗比就准备用吸功大法吸取素心体内集聚了二十年的千年寒冰之毒。

    “我靠，老古，你干啥呢？”古三通赶忙阻止道。

    古三通解释道：“素心被冰封了二十年，体内积累了千年寒冰之毒，若是不先将这寒毒吸出，就算是服了天香豆蔻也没用。”

    “等等啊，你也不看看环境，这里是冰洞啊，周围的温度低的要命，嫂子要是现在被救醒了，你认为她一个普通人受得了？”古三通说道，“至少也要到外面，再施救吧。”

    “嗯，有道理。”古逗比抱着素心就朝外走去。

    ……

    三里镇，一间清幽的客房内，古三通正帮着素心吸收着寒毒，本来古逗比想自己来的，不过却被古三通抢了先，他还是对当初没有彻底救下素心而感到愧疚，虽然那次的确是怪不到他就是了。

    当古三通吸完寒毒之后，古逗比走过来关心的道：“我来帮你运功调息吧，来，坐下。”

    古三通摇头拒绝了，“你去救嫂子吧，我没事，区区寒毒，奈何不了我。”

    古三通这话是真的，他身具金刚不坏神功，这寒毒并不能拿他怎样，相反，他体内的纯阳功受到寒毒的刺激，稀里糊涂的就突破了，然后他又涨了几分的内力，这下子，他连送给云罗的那份内力也给补了回来，甚至还有多余。
------------

第63章 嘶，细思极恐啊！

    虽说古三通的内力得到了增长，不过寒毒吸多了还是有副作用的，这不，他跟古逗比打了声招呼，就去外面放水了。

    等到古三通再度推门进来，就见到素心依偎在古逗比的怀里，含情脉脉的看着他，而古逗比则是一脸的傻笑。

    “哎呦喂，受不了啊！”古三通抖了抖身上的鸡皮疙瘩，就想着重新退出去。

    素心瞧见门口的古三通，立时一愣，“他是阿通的儿子吗？”

    古三通闻言，一头黑线，大姐，你没睡醒吧，眼神咋这么不济呢？

    古逗比笑着解释道：“不是，他就是阿通，只不过因为他练的功法大成了，所以才变得年轻的。”

    “还有这种武功吗？”素心一脸惊叹，随后她又伸手抚摸着古逗比的脸庞，“三通，你有点变老呢，不，应该说更成熟了。”

    “啊，我受不了了，你们慢聊，我先走了。”古三通不待他们说话，就掩门离去了，妈的，不知为何我有种看了狗血言情剧的感觉，这感觉真是糟糕啊。

    古三通在院中闲着无聊，就打了一套拳法，那时快时慢，力大势沉的招数，令人一看就知道不同凡响……可其实他打的就是一套罗汉拳，就是那种江湖流传最广最普及的拳法。

    然而，古三通一套拳法还未打完，就听屋内古逗比失声惊叫道：“素心，素心，你怎么了？你别吓我啊！”

    古三通赶紧推门进去，就见古逗比一脸惊慌的扶着素心，他摇了摇头，激动的叫道：“不，不会的，我不会让你离开我的……”

    说着，古逗比就将自身的真气输入素心体内，可惜，不管他怎么输真气，输多少真气，素心都全无反应，她就那样静静的躺在床上，仿佛死了一般。

    古三通见状却并不担心，因为他知道，服用第三颗天香豆蔻后会元神出窍一段时间，嗯，电视上是这么演的。他正想过去劝阻古逗比，劝他不要白白浪费真气了，可他刚抬起脚步，却被接下来的一幕给震惊了！

    只见古逗比猛然间停止了真气输送，他右手微抬，像是在抓什么东西，然后脸上流露出惊喜、担忧、害怕的表情。

    卧草，老古该不是受不了打击，魔怔了吧，不应该啊，老古看起来不像是那种脆弱的人啊？

    “老古，你没事吧。”古三通忍不住问道。

    “嘘~”古逗比将食指放到嘴边轻轻的嘘道，“不要打扰我，我能感觉到素心在摸我的脸，她就在我身边，以另一种形似在我身边……”

    古三通：“！！！”

    尼玛，这……这货该不会是能够感应到出窍的魂魄吧！大哥，这是武侠世界，可不是仙侠、玄幻世界啊！

    古三通实在是有些好奇，遂轻声问道：“老古，你能看到嫂子的元神吗？”

    “元神？”古逗比眨眨眼，“你是说素心她现在处于元神出窍状态，是了，定是如此了，这世上谁也没有见过服下第三颗天香豆蔻之人的反应，我相信素心一定是处于元神出窍状态，她一定还会再醒来。”

    “咳咳，是啊，嫂子会醒过来的。”古三通肯定的道，“这么说，你看不到嫂子的元神？”

    古逗比摇摇头，又点点头，“我看不到她的样子，听不到的声音，不过冥冥之中我却有种感觉，素心就在我身边，那或许就是素心的元神吧。”

    古三通一脸的服气，厉害了我的老古，连元神这种层面的东西你都能感应到，以后你要是破碎虚空我都相信啊！你比朱无视可要强多了，那货遇到这事儿，只会吵吵嚷嚷，唉，等等，那只老狐狸该不会也能够感应到元神，但他就是故意不说破，反而在素心身旁说些肉麻的话，以此来俘获美人芳心……咦，这个可能性很大啊！果然，老狐狸的套路令人防不胜防！

    那我能不能感应到魂魄呢？

    古三通目光一凝，全神贯注的注视着素心所在的位置，体内的内力更是奔腾而起汇于双目……然并卵，他瞪得双眼都有些发酸了，但却连一个鬼影子都没见到。

    呵呵，这或许只有最亲密的人才能有所察觉吧，毕竟感应到魂魄元神这种事，就算放到修真小说里，也唯有金丹以上的境界才能触及吧。

    “既然如此，那我不打扰你了。”古三通说完就出去了。

    ……

    翌日，古三通推开自己的房门就看到一男一女在院中搂搂抱抱，叽叽喳喳的在说些什么。

    光天化日，朗朗乾坤，竟然有男女在大庭广众之下搂搂抱抱、卿卿我我，是可忍孰不可忍，古三通立刻高声呼道：“嫂子，你恢复啦~”

    说话间，他就已经凑到了二人面前。

    于是，原本紧贴的二人，微微分开，素心笑道：“是啊，这次我能恢复还要多谢阿通的帮忙呢。”

    “哪里哪里，都是应该的，你是我嫂子嘛，哈哈哈。”古三通摇头道。

    “我听三通说，当初替我挡下无视半掌的人，其实是你……”素心有些不好意思的道，“当初是我莽撞了，对不起。”

    “唉，你这也是关心老古嘛。”古三通摆摆手，“要怪就要怪老古，你说他当初听我的话，就不会有这么多破事儿了。不过，最应该怪的，还是那个朱无视，妈的，要不是那只老狐狸，你们也不用分隔二十年，我也不会去坐牢！”

    素心想要为朱无视辩解几句，“无视他也是迫不得已的，他是奉了皇帝的命令才来追捕三通的。”

    唉，这个傻女人！

    古三通叹息道：“嫂子，你可别被那只老狐狸骗了，你知道老古为何会背上残杀107人的罪名吗？这就是因为朱无视那只老狐狸陷害的，当初，他先老古一步赶到太湖湖畔，将那一批人杀害，然后等到老古前来之时，就有一个巨大的黑锅扣在了他头上。”

    “不……不可能的。”素心一脸的不信的摇着头。

    古三通与古逗比对视了一眼，便直言道：“嫂子，你知道朱无视为什么会这么丧心病狂吗？”

    不等素心说话，他便直接说道：“那是因为他凯觑你，他嫉妒老古能够拥有你，所以，他就想将老古除掉，那么你就是他的了。”

    古逗比闻言脸色一变，素心则是娇躯一震，脸色煞白。

    “素心，你没事吧，我扶你进去休息。”古逗比连忙搀扶着素心，进入了房间，进屋前，他传音道，“你说这些干什么？”

    妈的，狗咬吕洞宾，不识好人心啊！我他么的不是为了你好吗？你说我一只单身狗成天参合在一对狗男女中，为的是什么？我还不是想让他们幸福！

    哼，我还不想管了呢，祝天下有情人，都是……唉，等等，老古和素心是表兄妹的关系吧，他们竟然可以结婚？

    嘶，细思极恐啊！貌似天下第一这个故事是在告诉我们近亲结婚没好下场，夺兄弟之妻也没好结果，另外三角恋的女人往往也是个悲剧！
------------

第64章 成是非：爹娘忙着恋爱，没空管我

    几个月后，素心因为古逗比一直陪在她身旁，于是这位身体和心智依旧停留在二十年前的伪少妇陷入了热恋之中。

    那些走入婚姻坟墓的老男人们常说：热恋中的女人智商是负数的。

    古三通认为这话的确是有道理的，就拿素心来说吧，前两个月她还对朱无视念念不忘，时不时还要提两句，可是现在呢，朱无视，呵呵，那是哪根葱啊？

    另外，生为人母的素心，如今只顾着享受自己的欢愉，却丝毫没有想起她那可怜儿子——成是非，唉，真是替成是非这个干儿子鸣不平啊，竟然摊上这样的父母！如果他们还不去找成是非，那也只有我主动提出了。

    这天，古逗比兴冲冲的跑到古三通面前，激动的语无伦次，“我当爹了，我有孩子了，我当爹了，哈哈哈哈~”

    “我说，你孩子在哪呢？”古三通撇嘴道。

    “呃……”古逗比猛的卡壳了，“这个……素心说，她把孩子交给了一个叫程欢的寡妇，我想我们只要找到她，就能找到我的孩子了。”

    “嗯，很有道理。”古三通点点头，“那你还不去找，赶紧去啊……”

    “嗯嗯，我是来跟你说一声的，顺便麻烦你也帮我找找。”古逗比总算是说出了此番来意。

    “唉，好好，没问题，走吧，咱们去找那个程欢吧。”古三通叹了口气，洒家也是个劳碌命啊，要不干脆直接告诉他，成是非是他儿子？嗯，不妥，我的话没有说服力啊，得，还是去找那个程欢吧，我记得这个程欢好像就在三里镇吧，而且还改了名，叫……叫什么来着，算了，反正是个开孤儿院的女人，去打听打听应该就知道了。

    有了目标的古三通很快就打听到了这个人，她现在叫兰姑，就住在不远处的玉米地旁的孤儿院。

    于是，古三通就带着古逗比夫妇前去找这位兰姑。到了这个孤儿院，走进院子，素心敲了敲敞开的大门，对着正坐在椅子上喝茶的兰姑，轻声道：“兰姑，你好，我叫素心。”

    “啊！”兰姑一听到‘素心’二字，心里猛地一惊，而后就将茶杯摔在了桌上。

    “贵客，你说什么，你再说一遍。”兰姑瞪着她那熏瞎了的眼睛，不敢置信的说道。

    “我说我的名字叫素心啊。”素心只得重复了一遍。

    “你的声音很熟，你是素心。”兰姑起身，伸着双手，四处摸索着。

    素心赶紧上前扶住，惊讶道：“你怎么知道我的名字？”

    古三通暗地里吐槽：你刚才不是报过名字了吗？

    “你的夫家姓古，是不是？”兰姑急切的问道。

    “是呀，你是谁呀，你是谁呀？”素心异常激动的拉着兰姑的手，焦急的道。

    “古大嫂，古大嫂，呜~”兰姑得到素心的肯定的回答后，顿时泪如雨下，哭泣不止。

    素心立刻明白了，“你是程欢，你是程大嫂！”

    “是啊，是啊。”程欢哭泣着道。

    听说这个老妇人是程欢，不止素心高兴，就连古逗比也高兴的像个孩子似的跳了起来，而后一把抱住古三通，就差没有给个亲吻了。

    之后，众人落座，程欢向素心讲述了她离开之后的事情，这一讲，就是半个时辰。

    半个时辰里，素心的脸色时而欣喜，时而忧愁，她为成是非的成长高兴，为成是非的遇险而感到难过……

    最后听说自己的儿子流落在外，素心就急着想要去寻找。古逗比掏出一叠银票递给程欢，感激的道：“谢谢你帮我照顾我儿子，这些钱你拿着吧。”

    “不不，使不得，使不得，我已经用你们的钱开了孤儿院了，可不能再拿你们的钱了。”程欢连忙拒绝道。

    “哎，你就拿着吧。”古逗比硬塞到她手里，而后仔细瞧了瞧她的双目，点头道，“你的眼睛还有救，让我帮你一把吧。”

    “什么？”程欢闻言兀自有些不信，“这么多年来，我也请过不少大夫，可是他们都说我的眼睛医不好了……”

    “哼，那群庸医水平太差。”古逗比不屑的道，“你坐好，我这就为你打通眼部的穴道，用真气滋润你的眼球。”

    说罢，古逗比运气内力，缓缓的移向程欢的双目。程欢只觉得一阵暖流包裹住了自己的眼珠，随后眼泪就被刺激的不停流淌。

    约莫，半盏茶的功夫，古逗比撤去内力，轻声道：“搞定，我再给你开一副药方，你按药方抓药，每天三记，连服七天就行了。”

    程欢缓缓的睁开眼，起先只觉得自己的视线一片朦胧，仅仅只有一些阴影罢了，可是过了几息之后，周围的景象渐渐的映入眼帘。

    “我看到了，我看到了。”程欢激动的大叫道。

    她的声音是那么的激动，那么的兴奋。

    素心笑着拉住程欢的手，“是啊，太好了。”

    “咦，古大嫂，你竟然还这么年轻，这……这真是太不可思议了。”程欢看着面前这个与二十年前完全一样的女人，立时惊呆了。

    素心微微一笑，“这件事说来太过离奇了，具体的我不方便说。”

    程欢摇摇头，没有追问，只是一个劲的感慨，然后她又向古逗比道了谢。当她看着桌上的五千两银票时，表情一滞，“古相公，这万万不可啊，还请你拿回去吧。”

    “我古三通给出的东西，就没有往回拿的。素心，我们走吧。”古逗比拉着素心的手走了，等到出了小院后，他的声音遥遥传来，“桌子上的药方，记得按时抓药服用啊。”

    程欢走到小院门口，目送古逗比一行人远去，她喃喃自语道：“古相公，古大嫂，你们都是好人，我会给你们祈福的，祝你们长命百岁，白头偕老。”

    路上，古三通诧异的看着古逗比，“你哪来的那么多钱？”

    “哈哈，这个啊……”古逗比嘻嘻一笑，“当初我在天下第一庄的时候，有人送给我的，送了我五万两银票呢。”

    “我去，这么多，谁这么大方，给你这么多钱。”古三通不解的道。

    “呃……我也不知道啊。”古逗比挠了挠头，“当初送钱的那人说，这是他们老爷买鳖的钱，嗯，搞得我莫名其妙的，我又没卖过鳖。不过，我还是收下了，嘿嘿，不要白不要。”

    卖鳖？买鳖？什么鬼啊！鳖值五万两？妈的，那人怕是穷的只剩下钱了吧！老古竟然能遇上这种好事儿，走了狗屎运了吧！
------------

第65章 又见朱无视

    路上，素心嚷嚷着要去找自己的儿子，她嘴里不停的念叨着，“非儿，非儿~”

    古逗比听着这名字，略一皱眉，“我总觉得这名字在哪里听过？”

    “当然听过啦，我不是跟你说过吗，我收了一个弟子，他叫成是非。”古三通提醒道。

    “啊，对对对，你是跟我说过这事儿。”古逗比兴奋的叫道。

    素心一愣，随即就抓住古三通的手，两眼含泪，激动不已的道：“阿通，你真的见过我家非儿吗？他现在在哪？过得好不好？他……”

    “哎，我说嫂子，你别激动嘛。”古三通握住素心的手，嗯，柔弱无骨，女人的手都是这样吗？

    “成是非现在很好，他还和郡主走在了一起。”

    素心高兴的点点头，“那他在哪里，我要去找他。”

    “你先别忙，我帮你去打听一下。”古三通劝道，“你们先回客栈，我去找些江湖人打听打听，说不定就会有消息了。”

    古逗比也赞成的道：“是啊，素心，我们先回去，也好从长计议，毕竟非儿被阿通传了功力，并且还有金刚不坏神功，他不会有事的。”

    古逗比陪着素心回客栈去了，古三通则去了镇上最热闹的酒楼，一来犒劳犒劳自己，二来顺便探听一下情况。

    酒楼内，古三通挑了个僻静的位置，点了几样酒楼的拿手菜，就开始自酌自饮了。

    “听说大明朝的云罗郡主已经嫁人了。”

    “切，这算什么新鲜事儿啊，已经是老黄历了，我跟你们说个大事件，你们知道不败顽童吗？”

    “不败顽童？就是那个曾经的天下第一高手不败顽童古三通！”

    古三通闻言，微微一怔，眼角的余光便瞥向了左后方。只见那里坐了一桌人，总共五位，四人清一色的江湖打扮，另一人则是一身青衫，看得出来这人是临时插进去的，也正是这个插进去的人在那里炫耀显摆着。

    青衫客点头：“不错，正是此人。”

    “这古三通不是大魔头吗？据说二十年前，他杀了八大门派以及刑部四大捕头，总计107人啊！”其中一位年长之人皱眉道。

    “嗯，江湖上的确是这么传的。”青衫客笑了笑，自己给自己倒了一杯酒，轻轻喝了一口，便道，“但你可知这里面其实有个惊天的大阴谋！”

    “阴谋？不可能吧。”有人不信的道，“这事儿在二十年前就已经传遍了江湖，早已盖棺定论了。”

    “非也非也。”青衫客摇摇头，“传言这种东西，往往都是三人成虎，当不得真的，世人只知道古三通约战八大派高手决战太湖湖畔，因此，当那些高手死在那里之后，就有人理所当然的认为是古三通下的杀手。”

    “岂不知，这一切都是个阴谋。”

    “什么阴谋？”众人好奇的问道，就连原本在一旁吃饭喝酒的其他江湖人士也凑了过来，就连普通的百姓也忍不住竖耳倾听。

    谁知那青衫客反倒是卖了个关子，反问道：“知道铁胆神侯朱无视吗？”

    “知道啊，当今皇叔，武功天下第一的铁胆神侯嘛，当年就是他亲手抓捕了古三通……呃，你想说什么？”人群中有人高声回答道。

    青衫客笑了笑，继续道，“想必众位也都知道朱无视曾经和古三通是兄弟吧，他们都得到了天池怪侠的真传，一人修炼吸功大法，一人修炼金刚不坏神功。却说古三通有个未婚妻，长得不见得有多么绝世，但偏偏被朱无视给瞧上了，因此他就恨上了这个古三通，欲除之而后快。”

    “你编故事呢吧！”一个瘦小的家伙反驳道，“俗话说，兄弟妻不可欺，我想堂堂神侯绝不会做出此等事的。”

    “呵呵。”青衫客不屑道，“俗话还说，知人知面不知心呢，况且朱无视喜欢兄弟的女人，这也不是没人知道的，我想大明皇室应该还有人记得这件事儿吧，当初，朱无视可是冒着天下之不韪想要纳娶一位有婚约的女子为妃呢，只不过后来不了了之罢了。”

    “我想说，其实当初那107人不是被古三通杀的，而是被朱无视杀害的。”

    众人哗然，议论纷纷，有人颇感兴趣，有人面露异色，有人纯属当做八卦……

    这样的事情，其实还在全国各个地方上演着，在这一个月里，朱无视曾经犯下的杀孽也被人捅了出来。

    不用想也知道，这肯定是曹正淳搞的鬼，因为朱无视不会自己往外说，那剩下的就只有同样知道了秘密的曹正淳了。

    古三通有些诧异的听着他们的谈论，嘴角露出一丝笑意，不知道朱无视这只老狐狸现在急了没有？哈哈哈，突然发现自己的秘密竟然被天下人所知，我真想看看你的表情啊！

    带着笑意的古三通回到客栈，对素心道：“嫂子，成是非现在已经娶了郡主，正带着郡主四处游玩呢，他们具体在哪，我就不清楚了。”

    素心闻言，转头看向古逗比，“三通，我们去找非儿好吗？”

    古逗比挠挠头，“可是我们不知道他在哪啊？”

    古三通笑道：“你就当陪嫂子去渡蜜月嘛，没准你们会偶遇同样在游山玩水的成是非啊。”

    “嗯？”古逗比有些意动。

    等到了下午，古三通再来找古逗比的时候，却怎么也找不到他们，最后在桌子上发现了一张纸条。

    我和素心去云游了，勿念——古三通留。

    “呵呵。”古三通顿时被气笑了，妈的，有异性没人性的家伙，你打个招呼再走会死啊，我又不会一直处在你们身边当电灯泡，真是的！

    把纸条撕碎，古三通不爽的出了门，却遥遥的瞧见朱无视和海棠，二人牵着马，朝着酒楼走去。

    古三通眼珠子一转，嘿嘿，我可以跟上去看看老狐狸的表情，嗯，我得换个样子去，免得被海棠认出来。

    片刻后，一件粗布衣的中年汉子走出客栈，疾步朝着酒楼走去。进入酒楼，他微微一打量，发现了目标之后，就坐到目标的斜前方。

    “客观，吃点什么？”伙计满脸堆笑的跑过来问道。

    “捡几个拿手菜，再来一壶酒。”古三通面无表情的道。
------------

第66章 伤心的海棠

    此时，酒楼内三三两两的的江湖人正在热议着朱无视阴谋抢女人的事情，嗯，关于这件事的讨论，近段时间是不会停歇的了，谁说江湖人不八卦了，告诉你，江湖中人最喜欢八卦了，比如某位大师疑似有私生子啊，某位师太悄悄谈情说爱之类的，总会被江湖中人津津乐道，呃，‘津津乐道’这个词用在这里好像不大正确，emmmm，算了反正就是这个意思。

    朱无视听了那些江湖人的议论后，脸皮微微抖动了几下，古三通能够清晰的瞧见，他的左半边的胡须翘得比右半边高了一公分。

    朱无视能够忍住不动声色，可海棠却受不了了，她一拍桌子，就想要站起来，让那群江湖人闭嘴，可是却被朱无视拉住了，“别冲动，没意义的。”

    “可是……”海棠满脸不甘的看着朱无视，“他们如此污蔑义父，海棠实在是听不下去了。”

    “清者自清，本王做事光明磊落，何惧那些流言蜚语。”朱无视正义凛然的说道。

    古三通：“……”

    妈的，我从未见过如此厚颜无耻之人，自己干过的事情，不承认也就罢了，竟然还能装出一副大义凛然的模样，我看也唯有君子剑岳不群方能与你相媲美了。

    海棠气呼呼的道：“话虽如此，可是义父你难道不生气吗？”

    朱无视眸中闪过一丝厉芒，嘴上却淡淡的道：“生气也没用，现在关键是要找出这次流言的始作俑者。”

    古三通眨眨眼，我就是始作俑者之一啊，嘿嘿~来打我呀！

    “那义父你有头绪吗？到底是谁在恶意中伤你？”海棠关心的问道。

    朱无视扯出一个不屑的笑容，“你说谁最恨本王，最希望本王倒台？”

    海棠想也不想的脱口而出，“曹正淳！”

    “不错。”朱无视平静的道，“本王敢肯定这一切都是曹贼搞的鬼！”

    同时在心里，朱无视也窝了一团愤怒的火焰，他咆哮着，疯狂着，知道我秘密的人都要死，都要死！

    之后，朱无视二人匆匆的吃了饭，就离开了酒楼。古三通见状，便悄悄的尾随过去。

    古三通远远注视着二人来到天山之巅，而后从一条连他都不知道的洞口中进去。过了约莫半刻钟，二道身影从洞口飞奔而出，当先的那道身影，也就是朱无视，他像是疯了一般，疯狂的怒吼着，“素心，素心，你去哪了？你去哪了？”

    海棠又是担心，又是紧张的跟在他身后，“义父，义父，你别这样！你冷静点，可能是素心姐姐醒了出来找你了……”

    “够了，别再说了。”朱无视缓缓的转过身，眼神如鹰，眼中闪过不寒而栗的杀机。

    他一步一步，缓缓的朝着海棠走来，语气冰冷的道：“二十年来，我都是一个人来，从来没有出过事，但是这次你跟来，就出事了。”

    海棠闻言，惊呆了，她瞪着大眼睛，不可置信的问道：“义父，你怀疑我吗？”

    “我还能怀疑谁！”朱无视冷冷的说道。

    海棠急忙辩解道：“一路上，我都没有离开过你啊！”

    “我虽然一路上睡得很少，但总有合眼的时候，这次是我疏忽了。回到护龙山庄之后，这件事不能告诉任何人。”朱无视转过身，厉声道，“另外，天下第一庄的职务全部解除，还有玄字第一号的令牌要马上交给我。”

    “义父，我真的没有做过什么啊！”海棠苍白无力的说道，她脸上除了震惊就还是震惊。

    “你第一天做情报工作的时候，我教过你什么？”朱无视阴沉的问道。

    面对义父无情的审问，海棠伤心极了，她痛苦的回答道：“宁枉勿纵，不能放过任何伤害你的人。”

    朱无视回过头冷冷的盯了海棠一眼，从她手上夺过令牌后，便头也不回的走了。

    “义父~”海棠伤心欲绝，情不自禁的就跪在了雪地上，她抬起头，冲着早已看不到的朱无视的背影，深深的呼唤着，“义父，义父~”

    她的声音是那么的凄凉，那么的痛彻心扉。

    古三通遥遥一叹，卿本佳人，奈何遇人不淑，你只不过是一颗被利用的棋子罢了，朱无视那老狐狸已经琢磨着之后的几步棋了，这叫什么，示敌以弱，他这都是演给曹正淳看的啊。

    不过，现在的曹正淳可不是你想象中的曹正淳了，老曹可是被剧透过的人啊，他这次要是还能被你玩弄于鼓掌，那……那算我看错人了。

    古三通看着海棠孤零零的走下了天山返回京城，而后她貌似写了封信交给了役使，就整日里待在广福酒楼，借酒消愁。

    一路跟随的古三通见状几次想要上前安慰，却又都止步了，原因无它，对方是个女人，我完全就没有哄女人的经验啊！这里也没个千度让我搜一下。

    问：如何安慰一个被义父抛弃的女人？（注：该女人对其义父有着很深的感情，不亚于父女之情！）

    在线等，挺急的！

    这日，古三通实在看不下去，想要上前对海棠来一次振聋发聩的演讲的时候，酒楼外面走进一个人来。

    古三通微微一瞥，立时震惊了，白豆腐！啊不对，是白子画！啊呸，这家伙叫什么来着……

    哦，对了，归海一刀！没错，他叫归海一刀。

    海棠喝着小酒，无限伤感的呢喃着：“为什么连义父都不了解我，连他都怀疑我，哼哼（脑补抽泣的声音）~”

    归海一刀柔情似水的望着海棠，肯定的道：“义父怎么看你，已经不重要了，重要的是，我在这里。”

    归海一刀的言下之意就是：义父算个球啊，老子才是你的真命天子！

    “你帮不了我的，义父说是我出卖了他，就再也没有人能改变他的想法了。”海棠低声抽泣着。

    归海一刀皱眉道：“义父的看法就真的那么重要？”

    “但是除了我之外，就再也没有人知道素心姑娘在天池了，难怪义父会怀疑我。”海棠只是摇头，自怨自艾道。

    “哼~”归海一刀冷哼一声，“他怀疑你，就说明他没有把你当成自己人。”

    “是不是自己人又能怎么样呢？”海棠低落的道。

    归海一刀目光坚定，似告白，又似宣言，“是自己人，无论对或错，我都会帮她，信她。就算是你真的出卖了神侯，我都会站在你这一边的。谁要是与你为敌，我就杀了他。”

    哎哟卧槽，我貌似学到了什么，这就是教科书般的安慰吧，我要找个小本子记录下来，说不定以后我脱单时能用上咧！

    古三通美滋滋的想到，嘿嘿，我就是这样一个无时无刻都在学习如何脱单的学霸单身狗，未来的恋爱理论大师。

    “嗯？”古三通突然听到门外百丈外传来的轻轻的脚步声。

    有人接近，而且还是个高手。

    “卧草，老曹！”古三通一见到门外的那道身影时，立时身子一扭，躲到了暗处。

    原来曹正淳此次前来是来拉拢海棠的，他想试探一下海棠的忠诚度，如果可以为他所用，那就再好不过了，如果不行，那也没关系，朱铁胆不是想要示弱吗？那我就做给你看啊。
------------

第67章 玩出新技能

    隔天，海棠决定去宫中寻找剩余的天香豆蔻，因此，她假扮成小太监，混进了宫里。古三通当然也悄悄的跟着，嗯，他最近有点不对啊，仗着自己武功好，竟然干起了尾随。

    对此，古三通表示，我这都是为了保护海棠啊，哼，我悲剧终结者的名头可不是浪得虚名的。

    海棠偷偷摸摸的在宫中四处打量，迎面就撞见了正德皇帝。

    “呃……这皇帝，哈哈~”古三通躲在暗处偷着乐，“我总感觉他缺了点帝皇气儿，哈哈。”

    却说正德一眼就瞧出了海棠的真面目，于是他就将海棠叫到了浴德池，让海棠替他按摩脚底。

    不知道为什么看着那脚底按摩，古三通就忍不住想起了齐彬老师，还有他的大宝剑……

    正德被海棠的脚底按摩大法，按摩的欲仙欲死，一时间尖叫连连。

    古三通忍不住吐槽：“你家娘娘知道你这么浪吗？不过话说，这样按脚底真的会有这么大的反应吗？以后找个机会让海棠也帮我按按！”

    因为海棠按摩的太爽了，正德不得不打断了这次按摩，海棠大喜，急忙告辞。

    然而，早已看穿一切的正德立刻坐起来，揭穿道：“你不是奴才，以后在朕的面前要自称臣妾。你再说奴才二字的话，便犯了欺君之罪。”

    他站起身，走到海棠身边一脸笑意的继续道：“你这么细的皮肤，这么嫩的手，怎么可能是男人呢？当日你在浴德池，偷天山雪莲的时候，朕依稀见过你的身影。只是没有拆穿，怕他们怪罪下来。今天只剩我们两个，我便揭穿了你。”

    某位皮肤比女人还细腻的男人正默默的在房梁上垂泪。

    “微臣罪该万死。”海棠听了正德的话，脸色一白，立时下跪请罪。

    正德微微一笑，开启了装逼模式，他直接道明了海棠的身份，然后得意洋洋的向海棠道：“朝中遍布虎狼，朕要是不常常装傻扮痴，估计活不到今天。”

    还别说，海棠还真被正德的话给震住了，她赶紧说着吉祥话：“皇上乃非常人行非常事，非臣等可窥圣智。”

    正德听了笑笑，“说穿了，满朝文武中找不到一个忠臣，朕不知道该相信谁！”

    海棠闻言，脑海中立时跳出了她义父的身影，当下，她毫不犹豫的向正德进言道：“铁胆神侯忠君爱国，臣可以以脑袋担保。”

    “切，你被老狐狸骗了。”古三通摇摇头，“就属这只老狐狸藏得最深，不过现在好了，他的名声开始臭了。”

    正德没有肯定海棠的话，而是意有所指的道：“神侯武功盖世，乃人中龙凤，那他有没有想过，做皇帝的不是他，而是他的侄子。”

    “想过，怎么没想过，他么的，他这二十年都在想着怎么篡位啊。”古三通暗道，不过话说回来，抢个皇位真的需要二十年这么久吗？换做是我的话，呃……算了，这玩意儿太复杂，谁爱干谁干。

    海棠一脸焦急的想要替朱无视辩解，却被正德打断了。之后，二人就谁是忠臣，谁是佞臣，展开了激烈的讨论。而从这场讨论中，海棠也逐步认识到了，眼前这位皇帝，并不是像大家说的那么昏庸，相反，他还很英明。

    随后海棠也从正德口中得知天香豆蔻早已不在宫中，而正德则趁机提出想要纳娶海棠为妃。

    海棠大惊，极力推辞，最后正德也没有勉强，而是故作大方的让海棠离开了。

    看着海棠的背影，正德一脸自信的道：“海棠，你一定会心甘情愿的嫁给朕的。”

    麻蛋，谁给你的自信，我跟你说，你有这种想法很危险的，你会被归海一刀给砍死的。

    ……

    得知天香豆蔻不在宫中，海棠决定要找一个地方避一避，归海一刀建议给出了建议，“不如去见我娘吧。”

    嗯，老大啊，别看你闷声不响的，没想到你也是焉儿坏，这都还没交往呢，就直接拉着去见家长了，厉害厉害……哼，这有什么呀~

    古三通一脸不爽的盯着骑马而去的二人，哎，等等，这件事的后续发展好像有点虐心啊，不行，我还是得跟过去瞧瞧，扼杀悲剧是我的本职啊！我要勒住悲剧的脖子，不让它呼吸。

    在跟踪的过程中，古三通眉头一皱，他发现除了自己以外，竟然还有人在跟踪他们。

    那人一身粗布衣打扮，方脸，中等身材，很平凡，看起来像个种地的老汉。可是眼光毒辣的古三通一眼就认出了此人，东瀛的忍者，柳生但马守。

    柳生但马守奉了朱无视的指令，秘密监视着海棠，顺便等候着朱无视的下一步指令。为了东瀛武林至尊的宝座，他已经放弃了身为剑道大师的尊严，甘心充当朱无视的走狗。

    “柳生但马守啊，就是这家伙杀了老好人了结吧，嗯，此人罪孽深重……”古三通捏了捏下巴，“我得想点办法搞搞他。”

    古三通肚子里的坏……好点子一个一个的冒出来，而他就这样正大光明的跟在海棠他们的身后，丝毫不用向柳生但马守那样要靠树木来遮掩自己。

    而路上有人从古三通身边走过时，却都对他视而不见，仿佛没有看见他一般。这并不是古三通学会了隐身术，而是他最近挖掘先天无极罡气这门功法时，偶然间找到的正确用法。

    只要撑起一个六到七寸厚的罡气罩，将全身都笼罩在内，这样就能成功欺骗人类的视觉，让人产生一种前面无人的错觉。有一点务必要注意，罡气罩的厚度必须是六到七寸，否则功效就要打对折，甚至没有功效。因为太薄了容易让人看到你衣服的颜色，太厚了则会让人看到光线扭曲，散发彩色光芒的怪异现象，晚上倒是没什么，白天就很致命了。当然，想要撑起这种罡气罩，所需的内力不会少就是了，这个天下估计也就古三通有这个资本这么玩。

    说起来，这都是古三通突发奇想下，对着镜子玩了一早上捣鼓出来的，那天中午他就跑到集市上做实验，他还顺手捞了两串羊肉串和一串豆腐串，嗯，实验很成功，没被人发现他。

    什么？你说没付钱，开玩笑，古大侠是那种吃白食的人吗？他事后去买羊肉串，就没让小贩找钱呢。
------------

第68章 我替你想了个理由

    归海一刀带着海棠来到了他母亲居住的水月庵中，而柳生但马守则暗暗的在树林中瞥了一眼，就走了。

    古三通的视线在海棠和柳生但马守之间来回转了几下，随即便决定先跟着柳生但马守，看看这个冷血无情的杀手在哪里歇脚。

    一路跟随，古三通跟着柳生但马守进入了庵外的客栈。他记下柳生但马守的房间，就干脆在客栈内歇脚吃饭了，这两天他跟着海棠他们诚可谓是风餐露宿啊，都没有吃到像样的饭菜，如今到了这客栈，就别错过了。

    古三通一边大口大口的吃饭，一边也在心里思索着下一步该怎么走，按照剧情，归海一刀马上就要修炼雄霸天下了，那可是一种魔刀，会让修炼之人渐渐沦为刀的奴隶。

    你说他到底要不要阻止归海一刀修炼这种刀法呢？唉，算了，解铃还须系铃人，不让归海一刀报仇，他心中的执念是不会消除的，他迟早还是会入魔的。

    我擦，我竟然为剧中人物操心，竟然还关心起别人的执念来了，老子自己的执念还没解决呢，我他么的闲的蛋疼啊……

    【帮助归海一刀消除心中的执念，使他能够重获新生】

    古三通嘴角一抽，老子现在最想消除的就是你啊！要不咱们商量一下，我帮归海一刀消除了他的执念，你就从我身上消失，行不行啊？喂，好歹给个话呗。

    ……

    夜晚，柳生但马守又出去了，他去水月庵转了一圈，就悄悄的盯上了树林中的归海一刀。

    却说归海一刀从他娘那里拿了他爹的遗物回来，就开始翻翻找找，试图找出他爹遗留下来的雄霸天下的刀谱。

    然而，他将那几件遗物衣服翻了一遍又一遍，也依旧没有找到任何线索。

    “啊~”一无所获的归海一刀心里的怒火直接被点燃了，他一把将手中的衣服扔向了火堆，“为什么不留下刀谱，什么都没有，刀谱呢？”

    归海一刀愤怒的锤着身边的树木，自暴自弃着。

    就在这时，被扔进了火堆的衣服突然冒出了一阵金光，金光过后，衣服上就显露出‘雄霸天下’的字样，以及各种小人舞刀的画面。

    归海一刀似有所感的回过头，那一瞬间他愣住了，随后一股喜悦之情充斥在他的心中，他连忙捞起衣服，欢呼道：“我找到了，我终于找到了！”

    隐藏在暗中的柳生但马守露出一丝阴阴的笑容，一切都如神侯计划的那样，等到归海一刀因为修炼雄霸天下而造成杀孽的时候，就是老夫大开杀戒的时候，反正有这小子背黑锅，我杀多少人都没问题，嘿嘿嘿。

    古三通将这一切看在眼里，嘴角同样露出一丝笑意，我终于找到消除归海一刀执念的办法了，归海一刀之所以那么执着的想要修炼雄霸天下无非就是想要为他父亲报仇，那么我就让他报这个仇，至于杀父仇人嘛，当然不是归海一刀的娘亲，嘿嘿，这仇人现场不是有一个吗？

    马守老兄，你就受累一下，当一下归海一刀的杀父仇人吧，至于你当初为什么要杀他爹，嗯，理由我也帮你想好了，你因为凯觑雄霸天下这一刀法，因此尾随在归海百炼身后，趁他不备，杀了他，然而你却没有找到刀谱，只找到了半篇残卷，于是你根据这残卷创出了杀神一刀斩，这一名震东瀛的刀法。

    嘿嘿，马守老兄，你不用谢我的，我就是这么一个乐于助人的好少年啊。要是我去做律师，那肯定是能够为被告谋福利的啊，像我这种律师出场费肯定也是老高的啦。

    林子里，归海一刀突然转过身，冲着古三通的位置，大叫道：“爹~”

    卧草，见鬼，这货发现我了？

    古三通狐疑的检查了一下，发现身上罡气罩全开，并没有破绽啊！

    远处，归海一刀坚定的自语道：“爹，孩儿可以忍受的。”

    “爹，爹~”

    归海一刀目光坚毅的注视着前方，郑重的喊道：“爹，我会练成雄霸天下，为您报仇的！”

    他这莫名其妙的自言自语，令隐藏在暗处的柳生但马守一阵皱眉，他死死的看着归海一刀视线注视的方向，半晌后，他才阴沉的骂道：“神经病~”

    ……

    京城，护龙山庄，朱无视看着手中的纸条，脸色一阵青一阵红。

    纸条上写着：曹正淳派人去寻找了素心姑娘，但并未找到。

    看着这张纸条上短短的几个字，朱无视的心却像是被重锤砸中，素心竟然不在曹正淳那里，素心竟然不在曹正淳那里……

    这和原先料想的完全不同啊，难道这事儿真的是海棠干的！

    “啊啊啊，噗嗤~”朱无视怒急攻心，一口鲜血直接喷吐而出，原本洁白的门窗也被染成了鲜红之色。

    朱无视身体因为愤怒而不断的颤抖着，他的那双眼睛布满血丝，红的令人不寒而栗，嘴角的那缕鲜血，更让其有一种大魔头的既视感。

    “海棠，一定是她。呵呵，我真后悔当初没有一巴掌拍死你啊！”朱无视森然的说道，“要不是你，素心也不会不见，我会让你付出代价的。”

    说罢，朱无视来到书房，取出一张小纸条，提笔写道：“杀了上官海棠！”

    不过随后，朱无视眉头一皱，不行，我还得从海棠的嘴里挖出素心的下落。于是，他毁了之前的小纸条，另外写道：“将上官海棠的四肢打断，带回来，我要亲自审问她。”

    写完之后，朱无视将这张纸条卷起来，绑在飞鸽的腿上。

    看着迅速飞离的鸽子，朱无视一脸的凶残，“我不但要找到素心，我还要找到剩余的那两颗天香豆蔻，听说曹狗手中就有那两颗，我必须得想办法弄过来。”

    ……

    清晨，古三通上街吃小吃，无意间却发现一只鸽子从空中飞过，看那方向，竟然是向他暂住的那间客栈飞去。

    古三通眼珠子一转，趁着没人注意，直接用擒龙功隔空将这只无辜的小鸽子摄了过来，摄过来时，小鸽子很干脆的晕了过去。

    找了个没人的地方，古三通查看了一下鸽子腿，果然，这里绑了一张小纸条。

    摊开一看，妈呀，惊天大发现啊，铁胆神侯竟然这么快就要对海棠动手了！
------------

第69章 我们合作吧

    看着纸条上的内容，再想想鸽子飞往的方向，古三通立时就明白了，这是朱无视对柳生但马守下的命令。

    眼珠子骨碌一转，一条一石二鸟的妙计就浮现在古三通的脑海中。只见他阴险的一笑，然后将纸条收好，抓着晕过去的鸽子，就去买了文房四宝。

    回到客栈，古三通研好墨，抓起毛笔就开始模仿朱无视的笔迹。

    因为毛笔只在小时候练过，所以你也就别指望古三通能写出什么震撼世人的佳作来，不过好在现在要做的不是写一篇书法，而是模仿别人的笔迹。

    模仿笔迹对于常人来说，那是需要经过长时间练习的，然而，对于古三通而言，仅仅只是练了几遍，他就已经学的像模像样了，毕竟他可是一位武者啊，对肌肉的掌控自是不用说了。

    一刻钟后，一张字迹与朱无视相差无几的纸条摆在了书桌上，单单从字迹上来看已经分不出哪张是真的，哪张是假的了，或许也只有真正的书法名家才能从字迹的意境中来分辨吧。

    古三通微微一笑，收起那张真的，再将那张假的彻底吹干，然后重新绑到鸽子的腿上。做完这一切后，他离开了客栈，回到之前抓鸽子的地方，将鸽子唤醒。

    看着重新振翅飞翔的鸽子朝着客栈方向飞去，古三通松了口气，要是鸽子跑错路，他还准备强行去纠正呢。

    “扑哧扑哧~”

    客栈之中，正在打坐的柳生但马守听到窗外传来的声音，立时睁开眼。只见窗户旁边的书桌上，正停着一只鸽子。

    柳生但马守不苟言笑的起身，抓住鸽子，并从其腿上取下纸条。他缓缓的展开纸条，扫了一眼其上的内容，便忍不住露出一丝残忍的笑意。

    用力一握，纸条被内力震成了碎末，柳生但马守紧了紧腰间的佩剑，阴阴的道：“目标上官海棠！”

    ……

    古三通又来到了水月庵，这次他是正大光明的来找海棠的。

    “咦，老顽童，你怎么来了？你是怎么找到我的”海棠见到古三通后，惊奇的说道。

    古三通得意的一笑，“这个世上还没有我周伯通不知道的事，我当然是来找你玩的啊。”

    海棠捂脸，“拜托，我哪有时间陪你玩啊，你去找别人玩啦。”

    古三通还想说什么，却听有人高歌道：“将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听~”

    “哈哈，张进酒，你终于来了。”海棠顾不上古三通了，她欣喜的走下来。

    张进酒满身酒气的打了个嗝，笑眯眯的道：“庄主所召，哪敢不来啊~”

    “那你有没有找到素心姐姐的下落呢？”海棠着急的问道。

    张进酒摇摇头，“惭愧，惭愧啊，找了这么久我连一点头绪也没有。按理来说一个活死人是不会自己跑的，可她偏偏失踪了，原本我猜想是东厂的人干的，可是直到昨晚，我才知道东厂的人压根就没见过素心。”

    呃，素心还没被人发现吗？也不知道老古带着素心去哪里鬼混了，现在就连我也不知道她在哪了。

    古三通暗自叹了口气，随后便打量起了面前这个醉鬼。

    张进酒啊，后面貌似被柳生但马守给一刀结果了，唉，也是悲剧。嗯，我的计划如果有他配合的话，那就再好不过了，待会儿一定要找他谈谈。

    海棠与张进酒又聊了一番，这时，脸上带着喜意的归海一刀回来了，他一进入院子，就见到了张进酒，至于古三通，则被他华丽的忽视了。

    “你来了，我有事找你。”归海一刀直截了当的对张进酒说道。

    说着，归海一刀就又走出了小院，而张进酒与海棠互视一眼，海棠苦笑了一声，“抱歉啊，一刀就是这个样子的。”

    “没事，归海家的男人都是这样的。”张进酒毫不在意的说道，“那我就先去听听归海大侠说些什么吧。”

    看着张进酒离去，古三通怂恿着海棠，“海棠，我们也跟过去吧。”

    “跟过去干什么？”海棠白了一眼，“偷听别人谈话可是大忌啊，你懂不懂啊？”

    “哼，你不去，我去。”古三通说完就走了。

    “哎，你回来。”海棠喊道，然而古三通哪里会听她的啊，依旧悄悄的跟了上去。

    “可恶~”海棠气得想打人，她思索了一会儿，也果断跟了上去。

    就这样，二人尾随在归海一刀他们身后，来到了一处宽阔的小树林。

    远处，海棠看着归海一刀，疑惑的问道：“一刀找张进酒做什么呢？”

    “这还用想吗？”古三通撇嘴道，“当然是想找杀父仇人啦。”

    “呃……你又是怎么知道的啊？”海棠狐疑的盯着他，“你跟一刀好像不熟吧。”

    “哈哈~”古三通打了个哈哈，敷衍道，“我上知五百年，下知五百年，人称半仙，这天下就没有我不知道的东西。啊，他们好像说完了，我还有事找张进酒，你就去找你的老公吧。”

    “老公？”海棠一脸懵逼。

    “是啊，归海一刀不就是你老公吗？”古三通贱贱的声音从远处传来。

    海棠脸色一红，冲着古三通的身影，气愤的道：“老顽童，你能不能正经一点啊！”

    “啦啦啦啦~”古三通吐了吐舌头，满脸愉悦，他不顾归海一刀杀人般的眼神，直接对张进酒道：“老哥，我找你也有事啊，咱们找个地方聊聊吧。”

    “呃……”张进酒面皮一抽，他看了看远处的海棠，点了点头，“看在庄主的面子上，我可以听你说说。”

    归海一刀狠狠瞪了古三通一眼，就跑过去找海棠了。

    “那啥，老哥，你其实能够猜到归海一刀杀父仇人的，对吧？”古三通微笑的问道。

    张进酒目光一凝，皱眉道：“你想说什么？”

    古三通注视着远处的归海一刀，淡淡的道：“真相对于归海一刀而言，其实是残酷的，因为他的杀父仇人就是他的亲娘……”

    “噗~”张进酒一口就将刚喝的酒给喷了出来，他彻底震惊了，原本以为面前的这小子是想来求他帮忙的，可谁知道这货竟然说了一段如此耸人听闻的事情。

    “小子，没有证据你可别瞎说啊。”张进酒警告道，“否则对你没好处的。”

    “有没有证据，你心里没点数吗？”古三通斜眼看着他，“反正，如果你真的将真相告诉给了归海一刀，那么以他的性格，绝对会做出不可挽回的事情。”

    “与其如此，我们不如合作吧。”
------------

第70章 海棠危矣！

    “合作？什么合作？”张进酒眉头紧皱的问道，“你有话就直说了吧！”

    古三通点点头，开始讲述他的一石二鸟之计，“既然归海一刀那么想报仇，那么我们可以给他一个仇人嘛。”

    张进酒脸色一沉，不悦的道：“你是想让我撒谎骗人，哼，我可不想砸了我天下第一神探的招牌。”

    “哟哟哟~”古三通斜眼瞧着他，“那你就去告诉他，他的杀父仇人是他亲娘啊，看他会怎么样？”

    “哼，根本没有任何证据证明杀害归海百炼的凶手就是他妻子。”张进酒目光严厉的看向古三通，“二十年前，归海百炼是在辟邪山庄遇害的，而那次山庄内只有三个人，了空、麒麟子、剑惊风。”

    古三通丝毫不惧，淡淡的道：“那你应该很清楚那三个人的目的吧，他们并不是想杀归海百炼的，而是想劝他放弃修炼魔刀的，但是因为归海百炼修炼了雄霸天下已入魔，所以在魔性大发之下，对那三人大打出手。修炼了雄霸天下的归海百炼轻松的击败了那三个人，眼看着那三人就要丧命于刀下，一个女人从背后出手了。”

    “最后的结果就是归海百炼死，那三人活下来。”

    张进酒忍不住后退了数步，而后一脸震惊的看着古三通，“你……你又是如何得知的，说得就好像你亲眼目睹一般。”

    古三通淡定自若，轻描淡写从怀中取出一柄匕首，道：“这事儿只要抽丝剥茧就能得知大概了，这是我从归海百炼的棺材里找到的，这把匕首就刺在他的背后，你看看吧。”

    古三通说着就将匕首递了过去，同时在心里，他也暗暗的自得，好在昨天晚上悄悄的翻了一下棺材，找到了最重要的证物，嗯，找个机会得把它处理掉，免得被归海一刀那厮瞧见。

    张进酒接过匕首，仔细端详了一番，而后长叹一声，“唉~你说的给归海一刀找的仇人是谁？”

    “哈，你同意啦。”古三通高兴的道，“就是柳生但马守啊！”

    “柳生但马守，那个名震东瀛的一代宗师。”张进酒皱眉道，“我记得他已经死在了天字第一号段天涯和柳生飘絮的手上了。”

    古三通高深莫测的摇摇头，拿回那把匕首，将一张小纸条递了过去。

    张进酒展开一看，神情一滞，满脸的不可置信，这……这笔迹为何如此熟悉？不会错的，这是神侯的笔迹，而且不是别人伪造的，因为神侯的笔意是独一无二的，那入木三分、气吞山河的气势，是他人无法仿冒的，就连天下第一假冒高手也不行。

    可……可是神侯为何要如此对待庄主呢？庄主可是神侯培养的啊，可以说庄主就是神侯的女儿啊！

    像是看出了张进酒的疑惑，古三通淡淡的道：“是不是疑惑朱无视为什么这么做，其实不奇怪，你难道没有听说江湖的那些传闻吗？”

    “是那个叫做素心的女子！”张进酒立时明白过来。

    “嗯。”古三通点头，“素心是朱无视一生最爱的女子，这一点我不得不承认。而为了这个女人，他会做出任何事情。”

    “难怪，难怪啊！”张进酒摇了摇头，像是在惋惜什么，随即他又回过神来，“这与柳生但马守有何关联？”

    “柳生但马守是假死，他一直在暗中为朱无视效力。”古三通道，“朱无视想要登基称帝，而他则想要做东瀛的武林至尊。”

    “这些……你又是从何得知？”张进酒忍不住问道，这种隐秘的事情恐怕就连万三千万大官人都不知道，面前这个家伙又是从哪里得到的消息呢？难道此人还会占卜算卦不成？

    “这个啊，我今天在客栈见过柳生但马守啊，这张纸条我也是从一只飞鸽腿上取下来的。”古三通拿过那张纸条，藏好，“然后，我又仿造了一张送给了他，我估计今天他就会动手了。”

    “嗯？你有什么打算吗？”张进酒不敢小觑面前这个年轻人了。

    古三通笑道：“你今天就跟着我吧，等到柳生但马守出手了，你就配合我，把袭杀归海百炼的罪名扣到他的脑袋上，反正他会杀神一刀斩，而这招刀法又和雄霸天下有着相似之处，咱们可以说他想要偷学雄霸天下，从而杀了归海百炼。”

    张进酒闻言，久久无语，庄主是个好人，她不应该就这么牺牲在神侯的手上；归海一刀报仇的执念太深，再这样下去恐怕会造成无端的杀孽……

    “好吧，我同意帮你。”张进酒炯炯的注视着古三通，“那你能告诉我，你为什么要这么做吗？他们应该与你非亲非故吧。”

    古三通抬头望天，幽幽的道：“我只是在扼杀悲剧的发生，仅此而已。”

    ……

    傍晚，归海一刀在树林之中修炼雄霸天下，海棠则在一侧担忧的看着他，她劝他不要再练这种魔功，已经好几次了，可是他却如耳边风一般，听不进去。

    远处，古三通和张进酒暗暗的注视着林中的二人，张进酒一脸惋惜的看着归海一刀，然后默默的喝着酒。

    这时，古三通将目光从海棠身上移开，转向了百丈之外的一颗大树上。

    “他来了。”古三通静静的道。

    张进酒放下酒葫芦，紧张的注视着海棠。

    此时，柳生但马守一身夜行衣，以黑布蒙面，只露出一双阴翳的眼睛。他见海棠一直与归海一刀在一起，不由得冷哼一声，“哼，就算你和归海一刀在一起，我也能将你带走。更何况，若是能够当着归海一刀的面将你重创掳走，那么想必他会发疯吧，到时候一个疯魔在江湖上大开杀戒，嘿嘿，这也是神侯乐意见到的吧，呵呵，这真是个一石二鸟的计划啊！”

    有了决断之后，柳生但马守轻轻的抽出腰间的长刀，妖异的刀刃在落日的余辉之下，泛起一阵诡异的光芒。

    “嗖~”

    柳生但马守的身形犹如一道鬼魅，神不知鬼不觉的来到了毫无防备的海棠身边。长刀轻轻舞动，数道刀气激射而出，直取海棠的四肢要害。这几道刀气若是砍实了，那么海棠从此也就是个残疾人了。

    在柳生但马守发出刀气之前，海棠其实已经有所反应了，毕竟她也是个武者，实力也达到了一流之境，然而就算如此，她也不可能避开这几道由超一流高手柳生但马守发出的刀气了。

    海棠危矣！！！
------------

第71章 背锅侠柳生

    “小心！”张进酒见状，立时高声提醒道。

    “海棠~”正在修炼雄霸天下的归海一刀回过头来，目眦欲裂的看着海棠身后出现的黑衣人，“你敢！”

    眼看着海棠即将惨遭不幸，海棠自己都认为自己要完了，可是这时，大家却发现那个黑衣人的刀气险险的擦着海棠的衣服而过。

    刀气过后，海棠立时爆退，与柳生但马守拉开距离。

    归海一刀见到海棠没事，心里忍不住松了口气，不过，当他见到海棠因衣袖和裤腿爆裂从而裸露在外的洁白肌肤的时候，他心里头的野兽被彻底释放了，他双眼通红的盯着柳生但马守，而后一语不发，提刀就砍！

    柳生但马守此时十分的惊疑，他的那几道刀气竟然在最后关头拐弯了！你敢信吗？老子的刀气会拐弯，这操作我自己怎么不知道？

    柳生但马守来不及细思，归海一刀霸道无比的刀法就向他斩来。

    一时间树林中传来‘叮叮当当’兵器碰撞的声音，二人皆是刀法大家，一时间打的是不可开交。

    这时，古三通带着张进酒来到了海棠身边，张进酒关心的问道：“庄主，你没事吧？”

    海棠有些惊魂未定的道：“我没事，这……这到底是什么人啊？竟然能和一刀交手那么久？”

    “嘿，与其说交手，不如说归海一刀被压着打。”古三通一眼就看出了双方的差距，归海一刀可能在一流高手中是数一数二的存在，甚至还能凭借自己霸道的刀法越级而战，不过可惜，他遇到的是柳生但马守。

    柳生但马守这个人虽然非常的卑鄙无耻，但他的武功可是实打实的，他的实力起码也有超一流的水准，在刀法的造诣上，那更是胜过归海一刀一筹。

    因此，柳生但马守在短暂的被归海一刀逼退了几步后，就一直压着他打了，而归海一刀也只能用雄霸天下来抵抗，若是换了霸刀，他恐怕早就撑不住了。

    “我要去帮一刀。”海棠不由分说的想要上前，却被古三通二人给拉住了。

    张进酒苦笑道：“庄主啊，那个人一看就是绝顶高手，你去了不但帮不上忙，恐怕还会给归海一刀分心。”

    “那怎么办？一刀好像要撑不住了。”此时就连海棠也看出了归海一刀的败像。

    张进酒冲着古三通努努嘴，“我想有这位大侠在此，归海一刀就不会有事的。”

    “老顽童？”海棠看了一眼古三通，而后摇摇头，“他不行的。”

    “我擦，我不行？”古三通瞪着眼，瞅着她，“早知道我刚才不救你了，哼。”

    “嗯？”海棠一脸惊奇，“刚才是你救了我？”

    “嘿，不是我，难道还是这位张神探吗？”古三通没好气的道。

    “那太好了。”海棠一拍古三通的肩膀，喜道，“那你快去帮帮一刀吧，如果你们二人联手，我想应该可以战胜那人的。”

    “联手？”古三通一脸嫌弃的道，“你这是在侮辱我，你知道不，就那种小角色，我一根手指就能碾死了。”

    “哎呀，别废话了，快出手吧。”海棠焦急的道。

    海棠的话音刚落，归海一刀就朝着这边飞过来了，嗯，是被打飞过来。

    “噗~”归海一刀的身体被海棠接住，缓缓的落向地面，落地后，他体内一阵气血翻涌，随后一口老血喷吐而出。

    然而，归海一刀却顾不上擦去嘴角的血迹，也顾不上海棠关心的询问，他直勾勾的盯着蒙面的柳生但马守，质问道：“你为什么也会雄霸天下？”

    柳生但马守阴阴的一笑，“你猜啊？”

    古三通立刻接话道：“雄霸天下是你从归海百炼身上取得的吧，也就是说，二十年前，是你杀了归海百炼……”

    “哼，你就去地府问阎王吧。”柳生但马守从怀中掏出三枚手里剑，呈品字形射向古三通。他这么做，就是想试试古三通的水平，如果水平高的话，他就得考虑撤退了。

    “大悲掌！”古三通假装吃力的震落手里剑，而后瞥了一眼身后的归海一刀。

    只见归海一刀听了古三通的话后，死死的盯着柳生但马守，“是你杀了我父亲？”

    “哼，是又怎么样？”柳生但马守冷笑着说道，来吧，让愤怒吞噬了你吧，从而踏入魔道吧，归海一刀！

    对于柳生但马守而言，眼前的这几个人，除了归海一刀和海棠外，其他人都得死，既然如此的话，那就怎么刺激怎么来，最主要的是让归海一刀入魔，然后在江湖上闹出人命，这样神侯的计划才会顺利。

    “呵呵，呵呵！”归海一刀苍凉的一笑，“爹，今天我要为你报仇！”

    “就凭你？”柳生但马守仿佛听到了世间最好笑的笑话，他嗤笑道，“你没有看见我们之间的差距吗？蠢货！”

    “今天，我要当着你的面，杀光你身边的人，包括那位漂亮的上官庄主，嘿嘿嘿。”

    听着柳生但马守如此作死的宣言，古三通心底乐开了花，麻蛋，马守兄，你果然是背锅侠的不二人选啊，这仇恨拉的不要不要的，就算事后我说你不是他的杀父仇人，他估计也不会信了。对此我只想说，干得漂亮！

    归海一刀挣脱了海棠的怀抱，提着刀攒着怒气，他的眼中只有柳生但马守一人。

    柳生但马守不屑的看着他，随后将目光移到了海棠身上，这才是他此次的主要目标。

    “嗯，先把归海一刀打残，然后杀了那两个碍事的家伙，最后当着他的面，折磨上官海棠，哼哼哼……”柳生但马守心中暗暗的想着。虽然分心在想事情，但他手上的动作却一点也不慢，一个标准的出刀动作施展出来。

    二人都没有动，归海一刀是在攒怒气放大，柳生但马守是准备一击打倒对手。

    “不要啊，一刀~”海棠想要阻止，却被古三通一把拉住，千载难逢的机会，你可别给我破坏了。

    “啊~”

    随着归海一刀的一声怒吼，战斗再度爆发，柳生但马守凝神看着归海一刀的攻击，就在这时，一道恐怖而又无形的掌劲后发先至，在归海一刀的攻击尚未达到前，率先攻向了柳生但马守。

    柳生但马守大惊，急忙挥刀应付这道掌劲。

    “嗤~”一柄百炼钢刀刺入了柳生但马守的心脏。

    柳生但马守防住了掌劲，却没有防住归海一刀的致命一刀。

    “你……卑……”

    柳生但马守，卒！
------------

第72章 揭穿朱无视的面具

    “嗤~”归海一刀猛的将刀拔出，身体前倾，右手拿刀向后一甩，直指后方的天空。

    “噗~”柳生但马守的胸口像是装了一个喷泉，道道血箭狂飙，随后他的身体犹如破布口袋，重重的向后倒去。

    “叮！”归海一刀看着死去的柳生但马守，手中的刀一松，就掉到了地上。

    “让我看看这家伙是谁？”古三通装模做样的的跑过去，拉开柳生但马守蒙面的黑布。

    黑布一被拉开，凑上来的海棠立时轻咦了一声，“怎么会是他？”

    归海一刀眉头紧皱的道：“他是谁？”

    “他是柳生但马守，是大哥妻子的父亲。”海棠不解的道：“可是我明明记得他已经被大哥和大嫂联手除掉了啊？他又为何会出现在这里？”

    古三通赶紧对张进酒使了个眼色，又冲归海一刀努了努嘴。

    “唉~”张进酒轻叹一声，“柳生但马守吗？那就说得通了。”

    “什么说得通？”归海一刀紧张的问道。

    张进酒喝了一口酒，慢悠悠的扯谎道：“柳生但马守是东瀛的武术大家，他有一招绝学名叫杀神一刀斩，这招刚才归海大侠已经领教过了吧。”

    “就是那招与雄霸天下十分相近的刀法？”归海一刀皱眉道。

    “据辟邪山庄幸存的那个仆人说，当日归海百炼与三位好友一起在辟邪山庄聚会，他们皆是武林中人，难免要切磋一下武功，可是……”说到这里，张进酒又灌了一口酒，继续忽悠，“归海百炼打着打着就疯狂了，他施展了雄霸天下，将那三位好友重创，就在这时，那位仆人瞧见暗中走出一位身穿黑衣的蒙面人……”

    “然后呢？”归海百炼急切地问道。

    “蒙面人趁着归海百炼攻击那三人之时，从背后袭击了他。”张进酒一本正经的胡说八道，“归海百炼当时就倒下了，蒙面人从他身上搜出一卷羊皮之类的东西，就匆匆离开了。”

    “那个蒙面人是谁？”归海一刀看着柳生但马守的尸体，他迫切的想要证实柳生但马守就是他的杀父仇人。

    “仆人并未看到蒙面人的长相。”张进酒缓缓的说道，“不过，有几点可以推断出真凶就是面前这个人。第一，东瀛的柳生但马守成名于二十五年前，但真正令他闻名天下的是二十年前，他的杀神一刀斩问世；第二，传闻柳生但马守曾在二十多年前来中原挑战各路名家，却败与归海百炼之手；第三，柳生但马守为人狠辣，眦睚必报，这点从他对自己的亲生女儿柳生雪姬下杀手，就可见一斑。”

    海棠惊道：“柳生但马守竟然真的是一刀的杀父仇人！”

    归海一刀怔怔无语，随后仰天长啸，“爹，孩儿为您报仇了！”

    古三通暗暗点头，张进酒这个老酒鬼还真是有两把刷子啊，竟然编的跟真的似的，瞧瞧，动机有了，目的也有了，多么完美啊，至于证据、证人什么的，这重要吗？反正现在死无对证了。至于证人，嗯，反正张进酒也不会带着归海一刀去看什么劳什子的仆人的了，而且据说那个仆人现在已经疯了，都不知道还能不能回答问题呢。

    现在是时候轮到我，表演了。

    古三通凑到柳生但马守的尸体旁，在他的衣服里翻翻找找。

    海棠不解的道：“老顽童，你找什么呢？死人的东西你也翻，你不怕晦气啊！”

    “我在找有没有什么重要的东西？”古三通边找边说，“你不是说他已经死了吗？你就不好奇，他之前为什么还活着吗？”

    “是挺奇怪的？”海棠点点头，“当时我亲眼目睹他中刀，然后掉下悬崖的。”

    “咦，这是什么？”古三通翻了翻柳生但马守的袖子后，突然举起一张小纸条，大声嚷嚷道。

    “什么东西，给我看看。”海棠直接抢过小纸条，细细的看了起来。

    然而，这一看，海棠立时就花容失色，多么熟悉的笔迹啊，这种笔力，这种气魄，不会错的，是义父写的！

    海棠双手一颤，纸条就从她的手中滑落。她双眼无神，反复的呢喃着，“不可能的，不可能的……”

    “海棠，你怎么了？”归海一刀刚刚大仇得报，正有些百感交集，却猛然瞧见海棠如此失魂落魄，不由得走上前，关心的问道。

    海棠只是摇摇头，一脸的绝望。

    归海一刀连忙从地上捡起那张小纸条，一看，顿时一股无名火就从心头涌起，“是谁……到底是谁，我要宰了他！等等，这笔迹很眼熟啊！”

    “是义父的！可恶，这条老狗，我这就去宰了他！”

    归海一刀双手握拳，义愤填膺的就要去找朱无视。

    “不要，不要。”海棠一把拉住归海一刀，一个劲的摇头。

    “海棠你……”归海一刀怒气冲天的吼道，“这条老狗这样对你，你还要护着他吗？”

    海棠哀伤的自语道：“看来义父还是没有原谅我，呵呵。”

    “原谅？你还希望这条老狗的原谅？”归海一刀怒极反笑道，“反正我这一生都不会原谅他的，我现在就去找他。”

    “不错，你不用朱无视的原谅，因为他没有资格。”一道自信的声音由远及近的传来。

    只见远处四道黑影驮着一个死胖子风驰电掣的朝着这里赶来。

    “万大官人。”张进酒冲着万三千抱拳道。

    古三通看着这个有点面熟的胖子，暗自嘀咕道：“是万三千啊，不过我总感觉以前好像见过他，奇怪，到底是什么时候见过呢？。”

    海棠无心理会万三千，而归海一刀则一脸不爽的瞪着他。

    万三千对周围的人视而不见，眼中只有那个满脸哀意，低头独自垂泪的女子，看着她伤心的模样，万三千心中一痛，他深情的说道：“海棠，其实神侯这个人完全不值得你如此伤心的，因为你完全就被给他骗了。”

    海棠抬起头，无神的看着他。

    “唉~”万三千摇头叹道，“其实我们都被朱无视给骗了，这个人表面上正义凛然，刚正不阿，可实际上他却是个老谋深算，心狠手辣的人。”

    “不可能，义父不是那样的人。”哪怕是这个时候，海棠也依旧想要为朱无视开脱。

    “现在江湖上传言的关于朱无视的事情，其实并非是空穴来风，而是确有其事。”万三千心疼的说道，“海棠，朱无视真的没有你想象的那么伟大啊！”
------------

第73章 召唤天雷的男人

    “就在一刻钟前，我得到消息，曹正淳已经被朱无视废了。”万三千叹息着道，“不过，朱无视好像没有杀他，而是将他关进了天牢。”

    “什么？曹正淳被废了。”海棠顾不上伤心，立时惊道，“是义父做的？他……他是怎么办到的？”

    归海一刀也是皱眉看着万三千，那么多年曹正淳都没有倒台，为何现在却突然倒了呢？

    万三千感慨的道：“我们都小看了朱无视对素心姑娘的感情了，他为了能够从曹正淳那里拿到天香豆蔻，就直接杀进了东厂，他的武功很强，曹正淳不是对手。”

    “这……义父这样可是触犯了国法了啊！”海棠担忧的道，“那他拿到了天香豆蔻了吗？”

    万三千摇摇头，“我想是没有，因为素心早就已经重获新生了，我的手下曾在兰州见过成是非夫妇和一名叫素心的女子在一起。”

    海棠眨眨眼，一脸天真的道，“素心姐姐真的活过来了？太好了，那就可以证明我的清白了。”

    “卧草~”古三通忍不住叫道，“我说海棠，你还天真了吧，你真的认为朱无视的心里有你这个人吗？你在他心里充其量就是颗小棋子啊。”

    万三千点头，赞同道：“是啊，海棠，朱无视这个人城府极深的，你们这几个密探其实就是他为了对付曹正淳的棋子而已，如今曹正淳倒台了，你们对他来说已经没有价值了。”

    “不会的，义父不是那样的人。”海棠摇头，兀自不肯相信。

    “海棠。”归海一刀拿起被揉成团的纸条，沉声劝道，“请你看清他的真面目吧，他根本不值得我们尊敬的。”

    海棠陷入痛苦的抉择，一方面理智告诉她，他的义父真的已经不是个正大光明的人；但另一方面，往日的美好回忆又告诉她，义父就是义父，他还是个忠君为国，铁胆无私的人。

    “对了，还有个消息。”万三千像是想起了什么，“朱无视今天向古三通约战了，他说要与古三通决一死战。”

    “什么？”众人皆惊。

    朱无视要向我约战，啊不对，是向古逗比约战，看起来他是知道古逗比还活着的事实了，呵呵，不知道他看见古逗比和素心卿卿我我的样子，会不会被气得吐血三升而亡，然后古逗比不战而胜。

    “我要赶回京城。”海棠想也不想的说道。

    “我也去。”归海一刀看了一眼海棠，而后坚定的道。

    “同去同去。”古三通凑上来说道。

    ……

    两天后，众人赶到京城。

    一到京城，众人就发现了这里的不对劲，整个京城空荡荡的，就连城门的守卫也不见了。

    “我靠，什么情况这是？”古三通大呼小叫道。

    尼玛，这是京城，是那个热闹繁华的政治中心？扯淡吧，连一个鬼影子都没有，这是要闹哪样啊？

    “我们进去，驾~”海棠马屁股一拍，就纵马进入了京城。

    归海一刀理所当然的跟了过去，只有古三通一人在方面看了几眼。

    看情况，城墙并没有遭到攻击的样子，外面也没有凌乱的痕迹，一切的一切都表明，京城没有遭到敌袭……算了，先进去看看吧。

    三人长驱而入，渐渐的路上的人也多了起来。

    “小哥，问一下，京城这是怎么了？为何连城门的守卫都不见了？”海棠停住马，朝着身侧卖小吃的小贩问道。

    小贩抬头扫了几人一眼，随后笑道：“几位都是从外面来的吧，其实若是你们早上来，也还不是这样的，只是在接近中午的时候，紫禁之巅爆发了一场战斗，战斗老激烈了，如今就连皇帝皇妃之类的人物，都退出了皇宫呢……”

    “什么！”海棠顾不上再听小贩继续说，直接朝着皇宫的方向飞奔而去。

    等到三人来到皇宫附近，就听到阵阵的雷鸣之音从远处传来。皇宫之外，一排排士兵正将皇宫围得水泄不通，他们严阵以待的盯着皇宫深处。而在士兵之外，则是黑压压的一大票吃瓜群众，这些人的数量远远超过了那些士兵的数量，他们此时正兴奋的看着皇宫深处，哪怕他们什么都没看见，但只要有雷鸣般的打斗声传来，他们就会爆发出一阵惊呼。

    古三通眼尖的发现了站在宫墙上的成是非一行人，他赶紧一拍马背，飞到了他们身边，而海棠二人见状也同样跟了过来。

    “嫂子，什么情况啊？”古三通飞到宫墙上，冲着满脸担忧的素心问道。

    素心此时完全就将心神放到了正在对战的古逗比身上，因此她也并没有对古三通寒暄什么，直接说道：“三通正在和朱无视战斗，已经大半天了，我很担心他啊。”

    “娘，你不用担心的，爹那么厉害，肯定会赢的。”成是非在素心左侧安慰道。

    “是啊，婆婆。”云罗加油鼓劲道，“不败顽童是不会输的。”

    皇宫深处，朱无视一身龙袍加身，周身气势澎湃，如龙似虎，而他对面古逗比赤裸着上身，浑身犹如黄金打造，在阳光照射下，散发出万道金光。

    “古三通，素心是我的，你不配得到她！”朱无视怒吼着，“你给我去死吧！”

    古逗比平静的看着他，难得的用一本正经的语气说道：“我承认以前的我很混账，可是现在，我明白了素心是我的一切，她和武道一样重要，若是二选一的话，我会选择素心。”

    “没有人，没有人能够比我更爱素心，她是我的，我的……”朱无视疯狂的嘶吼着，战到现在其实他已经明白，他不是古三通的对手，再打下去，也唯有败亡一途，但……他不服，他无法接受素心在别人怀里欢笑……

    既然我得不到，那么你也别想得到！

    “吸功大法，给我吸！”朱无视飞到空中，双臂张开，仿佛要将整个天地都吸收了一般。

    一时间天空变得暗淡，几朵乌云不知从何处飘来，底下的吃瓜群众徒然感受到一股黑云压城的紧迫感，他们议论的嘈杂声瞬间戛然而止。

    古三通目瞪口呆的看着天空中的变化，心里狂叫道：“见鬼，朱无视什么时候这么牛掰了，竟然能够影响天象。糟糕，老古要完！”

    “轰隆~”一道闪电突兀的凭空落下。

    刹那间，无数人的耳膜被震得嗡嗡响，有那么一瞬间，人们感觉自己已经脱离了这个世界。
------------

第74章 我走了，正如我悄悄地来

    古三通只看到朱无视凌空而立，身上龙袍翻飞，好不气派，好不威武，紧跟着天地开始变色，乌云遮盖骄阳，然后一道亮的刺目的闪电划破了昏暗的空间，照亮了山河大地，最后……只看见一块人型焦炭从空中摔落。

    “啪叽~”这是古三通脑海中浮现的一个词。

    “义父~”海棠尖叫一声，直接冲了出去。自己的暗恋对象都冲过去了，归海一刀自然也不会待在原地。

    “三通~”素心也是担忧的大叫着，“非儿，带我过去吧。”

    “嗯。”成是非应了一声，挽着素心就朝着皇宫深处飞去。

    “我也去。”云罗跟着飞了过去。

    不光是这些人，其他站在宫墙上的高手们也纷纷赶了过去，眼尖的古三通还看到了愣头愣脑的郭靖，呃……好吧，这部剧他好像叫段天涯来着，唉，是我串戏了，不过那句歌词貌似挺带感的。

    天地都在我心中……

    哈哈，我也去看看吧！

    身形闪烁之间，古三通便已来到了事发地点。

    好家伙，原本雄壮大气的宫殿如今整的跟拆迁现场一样，那屋顶整个已经没有了，宫殿的四面倒了三面，余下的那面也是摇摇欲坠了。

    海棠等人正围在烤成了焦炭的朱无视身边，不过很显然，朱无视是活不了的了，正面硬接一记天雷啊，你连修真的门都没摸到，就想渡劫？

    现在想想之前朱无视能够引动天地异象，恐怕并不是他的功力真的达到了干涉天象的地步，这更像是一个巧合，或者说这是一场天罚？因为朱无视杀了太多的人，从而导致身上冤魂缠身，用科学的术语解释就是他身上积累了太多的电荷，自身产生的电场强度过大，从而受到了雷电的青睐。

    咦，冤魂有电荷吗？那正常的魂魄呢？嗯，这个话题值得探究啊，等我以后接触到修真知识的时候，我再来好好研究一番，说不定我就踏出了前无古人的道路呢！

    “哗~”

    倾盆的大雨挥洒而下，豆大的雨珠狠狠的朝着地面砸来，一时间皇宫之外的吃瓜群众纷纷抱头鼠窜，而那些士兵们则依旧尽职的围着皇宫。

    大雨如瀑，洗刷着世间的罪恶，无论朱无视身前如何伪善，如何处心积虑，如何背地谋划，他的这些罪恶都在这场大雨中化为了泡沫。

    雨一直下着，雨中有人悲戚，有人欢喜，有人沉默，有人感慨……

    当晚，朱无视的秘密日记被翻出，他的真面目第一次完整的展现在了大内密探们的眼前。

    ……

    翌日，正德召集了四位大内密探，并对他们一一封赏。

    成是非被正德封为快乐神侯，只有俸禄没有官职，他要做的就是一直陪伴云罗郡主。

    成是非闻言立刻就嘴贱的道：“那岂不是很惨！”

    云罗狠狠的瞪了他一眼，而后向正德道了谢。

    “天涯，一刀，海棠，上前听封。”封赏完成是非，正德便对海棠等人说道。

    海棠等人互视了一眼，最终由段天涯出面婉拒道：“皇上，臣等只希望皇上能够恩准我们归隐，从此不再踏入江湖。”

    “卿家所言差矣，朕只是想三位接替皇叔身前的职位。”正德笑着道。

    三人眉头一皱，海棠直言道：“皇上，臣等实在不愿再做搜集情报，窃人隐私的事情。”

    正德闻言一愣，“谁说朕要让你们干这些啦？朕只是想让你们接手护龙山庄，为社稷培养英雄豪杰，把护龙山庄改为护民山庄，其用意是为百姓伸冤，诛杀那些贪官污吏，以正国法，以净四海。”

    众人再度对视一眼，都觉得皇帝的提议很符合他们心中的理想，于是他们便不再推辞，答应了下来。

    最后，就连古逗比也有封赏。

    只听正德高声宣布道：“不败顽童古三通武功超凡，诚可谓是天下第一，朕封你为天下第一高手。”

    古逗比谦虚而又自得的道：“虚名而已啦，哈哈。”

    封赏过后，古逗比没有带素心去游山玩水，因为云罗郡主意外的怀孕了，为此素心是乐得找不到北了，而成是非则是一脸的懵逼。

    古逗比对成是非发出嘲笑：“小子，你要当爹了，开心不？”

    然而，或许是造化弄人，过了几天，就轮到古逗比懵逼了，因为素心忽然被诊断出喜脉，也就是说他也要当爹了。

    成是非拍手道：“好耶，我要有妹妹了。”

    “为什么不是儿子呢？”古逗比疑惑的道。

    “因为我想有个妹妹啊。”成是非嘻嘻哈哈的道。

    古三通见到这对父子激烈的讨论起了儿子、女儿的话题后，就落荒而逃了。

    这双份的狗粮我吃够了，我摔啊！

    路上，他遇到了恩爱有加的段天涯夫妇，柳生飘絮正抱着婴儿，母爱尽显无遗，因为神侯的死亡，她也不用再充当别人的工具，她现在只是个母亲。

    远处海棠依偎在归海一刀的怀里，正静静的观赏着池中的鱼儿，归海一刀因为父仇得报，所以答应了以后不再修炼雄霸天下，索性他修炼雄霸天下还不深，在爱情的滋润下，执念消散，心魔远去，他获得了新生。

    “这是个完美的结局。”古三通满意的说道，“那么我也是时候，该离开这个世界了。”

    不知不觉，古三通来到了紫禁之巅，他留恋的看着这个世界，老古、素心、成是非、海棠……大家再见了~

    “执念，我要离开这个世界！”古三通轻声说道。

    【先被天雷劈一下，然后才能离开这个世界】

    古三通：“……”

    MMP，我被天雷劈了，那我肯定就挂着离开世界了，还用得着你帮忙？什么玩意儿啊，好好的伤感情绪，一下子就被你这货破坏了！

    最后，古三通又在这个世界多待了两天，跟那些熟人说了一句‘世界这么大，我想去看看’，就离开了。

    然后在一个雷雨交加，昏昏暗暗的午后，一尊小金人站在高山之巅，冲着翻滚的乌云怒吼道：“执念，你个王八蛋，老子要用天雷劈死你！”

    “轰隆隆~”

    硕大的闪电舔过山顶，小金人消失了。

    ……

    “呼~可算回来了，这遭雷劈的感觉真是糟透了。”古三通心有余悸的叫道，“我再也不想体验了。”

    “你终于回来了啊……那就跟我融合吧！”一道冷漠的声音幽幽在古三通耳边响起。
------------

第75章 主角死于问题多

    “谁？”古三通悚然一惊，他这才发觉自己貌似并没有回归肉身，他现在还处于灵魂状态，更糟糕的是自己的灵魂正在被撕扯、吞噬。

    “金刚不坏神功~”古三通大吼着，然而往常无往不利的护体神功，如今却怂了！

    “呵呵，你难道不知道金刚不坏神功只能用于肉身强化？它对于灵魂是没有加成效果的。”冷漠的声音再度响起，声音之中满是戏谑。

    “艹！”古三通顶着撕扯之力，一抬头，却惊呆了，这一惊之下，他差点就要被吸走。

    “你……你他么的是谁啊？怎么长得跟我一模一样？”古三通一边运起吸功大法勉强抵抗，一边震惊的问道。

    只见古三通的对面站着一个与他一模一样的人，只是那个人的头发有点暗红，眼睛泛着红光，除此之外，他们完全一样。

    “我是谁？我就是你啊。”那人咧嘴一笑，手上却依旧散发着恐怖的吸力。

    “……”古三通想了两秒钟，立刻脱口而出，“你是心魔！”

    谁知那人却摇摇头，深沉的道：“我就是你，只不过我是未来的你。”

    古三通：“！！！”

    他在说什么？我好像有点听不懂啊！

    像是看出了古三通的疑惑，未来古三通好心的解释道：“你现在不懂，我可以告诉你，未来的你，也就是我，已经君临太阳系，甚至还在火星上发现了通往修真界的传送阵，不过在这之前，我却意外的获得了三生三世不朽金身这门功法，只要我能够融合过去身、现在身、未来身，那么我就能够获得不朽金身，到时候就算去了修真界，我也是至强的存在。”

    古三通惊呆了，什么鬼啊，未来的我跑到现在想要融合我。他急忙问道：“我跟你融合了，我还存在吗？”

    “当然存在啊，你就是我，我就是你啊！”未来古三通淡淡的道。

    “我呸~我信你个邪啊！”古三通大骂道，“什么三世身，什么不朽金身，关老子毛事啊。”

    未来古三通冷冷一笑，“这可由不得你了，今天无论如何我都要融合你，况且，你现在根本不是我的对手，知道我为什么跟你说这么多吗？”

    “难道不是反派死于话多？”古三通突然有种很不妙的感觉。

    未来古三通阴阴一笑，“老实说，我能够穿越时空而来，是靠着一门秘法，献祭了整个地球的所有生命，但就算如此，我也无法本尊亲自前来，只能分出一缕分魂。而到了在这个时空，被时空之力压制的我只有以后的经验，却没有以后的实力，论实力，其实是与你相当的。你之前若是拼死反抗，或许还有点机会，不过如今，你听完了我这些废话，已经没有反抗的余地了。”

    “尼玛。”古三通的脸顿时绿了，这孙子……真他么的阴险啊！

    未来的我竟然会做出献祭地球的蠢事，他是有多残暴啊。

    “我不会让你得逞的。”古三通怒吼着，企图用吸功大法夺回自己已经被吞噬的部分。

    “啧啧啧，你对吸功大法的运用真是太粗糙，太粗浅了。”未来古三通玩味的笑了笑，“让你领教一下吸功大法真正的威力吧，海纳百川。”

    “轰~”

    古三通只觉得作用于他灵魂上的吸力，猛然间又增长了两成，再加上之前被出其不意吸取的一部分魂魄，他现在真的已经无力反抗了，被吸干只是时间问题了！

    “放弃抵抗吧，你就是我，我就是你，这样抵抗又有何意义呢？”未来古三通诱惑着说道，“想一想未来的你可以称霸寰宇，你不愿意吗？你要放弃这个绝无仅有的机会吗？”

    “哼，我是我，你是你，谁他么的跟你是一个人啊。”古三通咬着牙，艰难的说道，“另外，就算你能吞噬我，那你确定能吞噬得了未来的你，你怕不是要给他当嫁衣吧。”

    “呵呵，这就不劳你费心了。”未来古三通自得的笑道，“只要融合了你，我就有资本吞噬未来的我。”

    “咳咳~我其实有个大胆的想法。”古三通看着腰以下的部分消失，他脑海中突然有了个想法，他对未来的自己说道，“你说，那部功法会不会是未来的你，特意穿越时空传回来，让你来修炼的啊，然后，他好坐收渔翁之利。”

    未来古三通闻言，眉头一皱，随后便大笑道：“没用的，不用试图来令我分心了，你这点小伎俩，在我面前不值一提，你已经没有反杀的机会了。融合你只是时间的问题，我想最多一分钟，你我便能融为一体。”

    “是吗？”

    这一刻，古三通突然没有了恐惧，担忧与不甘，他眼神之中闪过一丝疯狂，这令未来古三通有点莫名其妙。

    “怎么？还想拼死一搏。”未来古三通嗤笑道。

    “既然你想要，那就都给你吧，最好将你撑爆。”古三通停止了吸功大法的使用，顷刻间，他就被吸收了过去。

    “哈哈哈~”未来古三通照单全收，而后大笑道，“愚蠢！这就是你最后的鱼死网破？真是可笑啊，我要的就是融合你，你反倒是自动送上门来。唉，你要是搞个自爆什么的，我还会紧张一下，没想到你会走这样的昏招。嘿嘿，这真是天助我也啊！”

    感受着自身空前的充盈，未来古三通邪邪的一笑，泛红的眼珠变得更红了，简直就跟红外线探照灯一样。

    他舔了舔嘴唇，得意的笑道：“原本料想过去的自己就算能吸收融合，也应该会费些功夫，却不成想，仅仅只是嘴炮一番，就轻松融合了，切，真是太容易了。”

    这时，无处不在的时空之力开始四面八方的向着未来古三通挤压而来，这是一种不可抗拒，不可抵挡的霸道之力。

    未来古三通变色一变，暗呼道：“不好，过去被篡改，时空之力开始暴动了，我得趁着因果线还未断裂之前，赶紧离开这里，否则我的本尊就要被抹杀了，回去~”
------------

第76章 神奇的肉球

    一个黑色的旋涡凭空出现在古三通的意识海中，未来古三通微微一笑，正准备迈步进入，身体却徒然一滞。

    猛然间，未来古三通的腹部像是被吹了气一般鼓了起来，这鼓鼓嚷嚷的，乍一看还以为肚子里塞了两个篮球呢。

    随后这个鼓胀的东西就在身体里到处乱窜，一会儿窜到左腿上，一会儿又窜到右臂上，上一秒还在腹部待着，下一秒就跑到了胸腔，直到最后，这玩意儿竟然硬生生的顶到了嗓子眼。

    原本精瘦的未来古三通，如今脖子肿的吓死人啊，你敢信吗？脖子比脑袋还大两倍以上。

    我的妈呀，吓尿了好吗？

    “啊啊~”未来古三通张大了嘴巴，艰难的发出声音，然后他果断的把手伸进喉咙里使劲的拽。

    老半天后，一个大肉球从未来古三通的喉咙里飞了出来，而未来古三通则脸部变形，原本是三维的，现在变成了二维，整个脸就像是大饼一样贴在了脖子上。

    “呼呼~”

    须臾之后，未来古三通的脸恢复了原状，只是他的神情有些萎靡，他恼羞成怒的瞪着那团肉球，咬牙切齿的道：“你在玩什么花样。”

    那团肉球在意识海中弹跳了几下，随后就凝立在了意识海中。

    “哼，想不到过去的我，竟然还有这种能力，真是没想到啊。”未来古三通盯着空中的肉球喃喃自语，“哼，我承认小看了你，但你不要忘了，我是未来的你啊，我的手段又岂是你能想象。今天，你注定要与我融合。”

    “鲸吞天地，给我吞。”

    恐怖的吞噬之力作用于肉球之上，想要将其一鼓作气的吞噬。然而，就在这时，肉球滴溜溜的一旋转，作用在其上的吞噬之力立刻就被甩到了它的体表之外。

    肉球就像是旋转的陀螺一般，排斥着一切外来力量，吞噬之力一时之间也奈何不得。

    “该死，要不是我的实力受限，我早就将你吸干了。”未来古三通气急败坏的道。

    “轰~”整个时空的排斥之力愈来愈强了，强大的压迫力直接导致未来古三通战力大减。

    未来古三通毕竟不是这个时空的人，他无法在这个时空停留太久。

    “该死，这回算你走运，希望你下次还能这么幸运。”未来古三通恶狠狠的撂下一句话，就打算返回未来了。

    “嗖~”数万条银白如雪的蚕丝悄无声息的缠上了未来古三通的双脚，并出其不意的将其绊倒在地。

    “混账，你找死！”未来古三通大怒，他挥手如刀，一下子就斩断了脚上的蚕丝。

    “我他么……嗯？不好，时空之洞要消失了！”

    未来古三通瞳孔一缩，时空之洞要是消失了，那他就无法离开这个时空了，而他若是滞留在这个时空，只有一个后果，死！

    “滚开~”未来古三通一把踹开正要缠上来的蚕丝，然后急急忙忙的朝着缩成了一个海碗大小的时空之洞奔去。

    “赶上，一定要赶上啊！”未来古三通心里狂呼道。

    近了，近了，未来古三通立时化作了一道光芒，径直的朝着愈来愈小的时空之洞撞去。

    成功了？不，失败了！因为时空之洞消失了！

    未来古三通的心顿时凉了，不过他还准备再召唤一次时空之洞，说不定他还有救。然而，他还没来得及召唤，漫天的蚕丝就朝他涌来，刹那间，他就被裹成了木乃伊。

    “不，我不会输。”未来古三通依旧怒吼着，他要出去，他要将古三通吞噬，他要重新返回未来。

    可惜，因为时空之力的压迫越来越强，他的身体就好像被太古神山压顶一般，难以动弹。

    渐渐的，未来古三通惊觉自己身上的力量竟然在被抽离。这不是错觉，这是真的。

    “出师未捷身先死，我不甘心啊！”未来古三通愤怒的咆哮着。

    未来古三通身上的力量一点一点的被抽离，他的灵体愈来愈虚弱，直至最后，他再也承受不了时空之力的碾压，被碾成了碎片。

    “呵呵，大不了损失一道分魂，我还会再回来的……”

    未来古三通的声音在古三通的意识海中回荡，久久不息。此时，意识海中只有一个白色的肉球还在空中一上一下的沉浮着。

    意识海中万籁俱寂，四周的环境开始变得暗淡，渐渐的，黑暗吞噬了这片空间，而那白色的肉球就成为了这片空间唯一的光源。

    也不知过了多久，那肉球的表面开始出现一道道发丝般的裂纹，随后裂纹扩大，只听‘咔’的一声，一道赤裸的人影从中显现。

    “轰~”

    古三通只觉得脑海一阵轰鸣，然后他一下子就从床上坐了起来。他茫然的四处张望了一番，随后松了口气，“我回来了啊！”

    四周是他熟悉的环境，小茶几、电脑、床、椅子、柜子，多么熟悉而又陌生的地方啊！

    “咕咕咕~”古三通还没来得及感慨，一股饿意直袭他的脑海，这股饿意甚至比起他在天牢出狱前的那一刻还要强烈十倍。

    “吃~”古三通现在脑子里只有这一个念头，什么未来古三通啊，什么不朽金身啊，他统统都顾不上了。他伸手抓起柜子上放着的那份酱牛肉，直接就往嘴里塞。

    古三通根本顾不上咀嚼了，他直接就是塞多少，咽多少。就这样，几乎15斤的酱牛肉就在短短的半分钟内被他吞咽完毕。

    可饶是如此，古三通也依旧没觉得吃饱，他现在的依旧是饥肠辘辘的，只不过他的理智稍微回来了一点，不至于会做出吃蜘蛛这种事。

    “还有一点泡面，煮了吃吧。”古三通贪婪的盯着那几包红烧牛肉面，“算了，饿死了，干吃吧。”

    于是，十包方便面被古三通干吃了，然后他连那些油包、干菜也不放过，甚至连粉包他也一股脑的吞了。

    之后，一大袋的薯片，一袋切片面包，零星的五块压缩饼干，一桶2升的矿泉水，都进了古三通的肚子。

    “不行，勉强只有一分饱，我得出去吃了。”家里的食物都吃完了，古三通不得不去外面吃饭了。

    “不过在此之前，我得先洗个澡。唉，每次身体进化都需要洗澡，好麻烦的说。”
------------

第77章 拥有超能力

    古三通在一众顾客敬佩的眼神之中，心满意足的离开了自助餐厅。等他走后，顾客们议论开了，纷纷发微博，发朋友圈。

    “某家自助餐厅惊现大胃王，求老板的心理阴影面积！”

    此时，这家自助餐厅的老板急忙从小情人那里赶了回来。

    之前听店里的经理打电话说，店里来了个大胃王，他还有些不以为然呢，不就是能吃吗？再能吃又能吃多少呢？三人份，还是五人份啊？呵呵，大惊小怪……

    然而，经理吞吞吐吐的告诉他，“那家伙把餐厅里所有的食物都给吃了，要不是我们后来把一部分食物藏到仓库，恐怕我们今天就要提前关门了。”

    “什么！”老板再也顾不上和小情人玩角色扮演游戏了，他开车飞也似的回到了店里，为此，他闯了两个红灯。

    “那个家伙人呢？”老板从车上下来就冲着迎上来的经理大叫道。

    经理苦着脸，小声的道：“走……走了，刚走不久。”

    进入店中，自取区空空如也，连一片菜叶子都没剩下；熟食区，厨师三三两两的聊着天，至于他们烤的羊肉串……呵呵，连羊肉都没了，还烤个鬼啊；饮料区，嗯，这个还是幸存了下来，可……他么的，这些稀释的饮料值几个钱啊，魂淡~

    老板黑着脸，对经理吩咐道：“去监控室，把这魂淡的头像给我调出来，然后他的头像打印一叠，发给店里的服务员，以后不准这家伙再进来了，他已经被列入黑名单了。”

    “等等，下次如果他还来，那就给他推荐街角的那家火锅店。”

    经理点点头，嘴角露出一丝笑意，“好的，我知道了，我这就去办。”

    ……

    古三通走出餐厅，长吁了一口气，舒坦的叫了一声，“满血复活了！”

    这次总算是吃饱了，不过这顿饭的价格有点贵啊，168元，啧啧啧，太贵了，真是太贵了。

    如果我每次吃饭都要花168元的话，那我撑不了几天就要破产了啊！不行，我得想办法赚钱了，总不能让自己这么个大高手饿死吧。

    再说了，他每次穿越回来，所需的消耗是越来越大了，第一次回来，也就吃了几包泡面、压缩饼干和牛奶就解决了，可是这次呢，15斤的酱牛肉还解决不了，竟然还要跑到外面吃自助餐，啧啧啧，可以想象，下次自己所需就不是区区168元能解决的了。

    我必须要弄一点高能量的食物在身边，越多越好。只是，这些东西都是需要花钱的，凭我的现在的资本，压根就撑不起啊。

    决定了，先赚上一笔钱，凑足了物资，我再穿越。

    话说，这次回来，我感觉自己有了翻天覆地的变化啊。

    回到出租屋，古三通关上门，开始细细的感受身体的变化。这一细致的感受，他立刻发现了异样之处，而且异样的地方还不少。

    首先，他体内的内力更加庞大了，比起在天下第一中还要强了一倍左右。

    “这应该是之前被未来的我逼急之后，被动激发了天蚕功的缘故吧。”古三通暗自才想道，“呃，这次怎么没见嫁衣神功出来涨内力啊？”

    嫁衣神功：真是个贪心的小子，要不是我你早就被吞噬了，哪里还能再进入天蚕变的阶段。

    这些暂且不提，第二点变化则令古三通有点懵逼了，因为他静下心来之后，竟然能够看到身边错综复杂的数据信息，就如超体中的女主角那般。

    “卧草，这是现实世界好吧，怎么整的跟虚拟世界一样了啊！”古三通看着一条条数据从他身边划过，他试着点开其中一条。

    “老大，我搞到了两把AK，咱们晚上可以干一票大的了。”

    卧草，我看到了什么？犯罪计划！

    古三通下意识的就想到了110，然后这条信息就直接被转到了110指挥中心。

    隔天，就有新闻报道，一名蠢贼因为打电话给110，从而让警方在三十分钟内抓到两名罪犯。对于此事，这名蠢贼一片茫然。

    “我明明是给我大哥打的电话啊！”蠢贼面对记者的提问，不知所措的回答道。

    当然，这些都是后话，古三通此时压根就不知道，他那小小的一动念，竟然会让警方顺藤摸瓜的抓到犯人。他在看到这条信息进入了110指挥中心后，就不去管它了。

    “我靠，我竟然真的拥有这种能力了啊。”古三通又惊又喜，“可……可是，为什么我会突然拥有这种能力呢？”

    在惊喜之余，古三通也产生了疑问，不过很快，疑问就得到了解答。因为，他的脑海中突然闪过了一段记忆。

    记忆中，他进入了超体世界，然后找到张先生，并从他手中抢夺了CPH4，随后他直接吞食了四包CPH4，从此，他拥有了超时代的超级电脑一般的大脑。在那个世界，他成为了无所不能的神。

    而回到现实后，他虽然没有直接化身万物，但也拥有了无可匹敌的推演能力，这个世间，对他而言已经没有了秘密。随后的一天里，他肆意的闯入各种电影、动漫的世界，从中获得种种非凡的能力，而后在现实中，他不断探索着地球之外的宇宙星空，半个月后，他在火星发现了一个传送阵……

    “等一下，这……这段记忆该不会就是未来的我吧。”古三通突然反应过来，错不了的，一定是这样子了。

    古三通点点头，继续观看这段记忆，他从中看到了传送阵的位置，不朽金身的修炼方法，时空逆转的大阵……随后，这段记忆就中断了。

    “嗯？没了？”古三通挠了挠头，“不知为何，我总感觉这个未来的自己好像有点疯狂啊，总感觉他有点不对劲。”

    以旁观者的角度快进般的看了一段记忆影像后，古三通发现了很多问题，这个未来的自己与他自己的性格完全不符啊。

    我是那种嗜杀的人吗？纵观记忆，这个未来的自己，简直就是个十恶不赦的大魔头啊，妈的，连手无缚鸡之力的老弱病残也下得去手，而且还献祭了整个地球……这他么的完全就是个大反派，大boss啊，这种人放在小说里就是要被主角虐杀的啊！

    这家伙到底是那里出了问题呢？或者说，我是在哪里扭曲了人格，从而变成那样的呢？
------------

第78章 验货，打钱

    古三通又仔仔细细的从头看了一遍，记忆中，他也是被虚拟的自己附了身，然后开启了穿越之旅，他的第一个世界是一拳超人，在那个世界，他获得了强大的实力，可惜最后还是被龙级怪人给秒了。

    之后，他又穿越到了第二个世界，也就是天下第一的世界，在这个世界，他同样是结识了古逗比，学会了吸功大法和金刚不坏神功；他也被人追杀，同样是吸了一百来人的功力；他同样是遇到了了结大师，同样是吸了了结大师的功力……

    卧草，等等，吸了了结大师的功力，搞什么鬼啊，老子可没有这么做过啊！

    古三通惊得叫了起来，随后他强自镇定心神，再度看下去。

    过了半晌，古三通愣愣的眨眨眼，惊愕的自语道：“那家伙竟然将那个世界所有武者的功力都吸干了，他竟然直接导致了武道衰败！”

    麻蛋，这不细看不知道，一细看吓一跳啊，真是丧心病狂，丧心病狂啊！

    古三通暗自摇摇头，感慨不已。摇头晃脑了几下，他又反应过来，“等等，好像有什么不对的地方……执念呢？”

    没错，看完这段记忆之后，古三通竟然没有找到执念活动的迹象，执念竟然没有冒出来搞事？这不科学好吧！

    古三通又再度重温了这段记忆最初的起点，记忆的初始点很模糊，感觉就像是打了马赛克一样，好在他有着心中无码的特殊技能，这种薄码他勉强还是能适应的。

    记忆中虚拟的自己奋力躲避杀毒软件的攻击，然后成功钻入一条宽敞的通道，进入现实并与自己相融合……

    看完这些，古三通愣住了，未来的自己的确是没有执念，因为他得到了一个完美的金手指，没有坑主的执念，一切都显得很美好。

    但是，一想到天下第一世界中未来的自己性格大变，古三通就一阵的心悸，麻蛋啊，老子差点就走上了绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友的瞎几把路了。

    还是执念好啊，有时候完美的东西也不见得真的好，嘿嘿，幸好幸好。

    【去向警方坦白，对他们说，我拥有穿越的能力】

    古三通：“……”

    啊呸，你把我的好感还给我啊，你这魂淡~

    古三通破口大骂，刚刚对你有了好感，你他么就给老子来这一出，我恨你，你这破执念，老子迟早会弄死你的。

    【去吧，少年，让自己的秘密暴露在世人面前，让世人敬仰你吧】

    执念依旧在古三通的脑海中快乐的活跃着。

    呵呵，你他么的是嫌我太低调呢？还是嫌我活得太久了啊！

    古三通黑着脸，直接出门了，没办法，执念的话暂时还是照办的好，否则鬼知道它会弄出什么幺蛾子。

    苍天啊，执念竟然跟到了现实，是我一厢情愿了吗？我一直认为这玩意儿只会在穿越的世界中冒出来搞事，没想到现实也……唉，我认栽了。

    古三通出了门，不情不愿的来到了一公里外的派出所。刚一进门，他就有些不自然。他四处打量了一下，嗯，这个警察大叔很严肃，不好。呃，这个警察挺年轻的，就他……等等，那边好像有个温柔的警察姐姐，就她了。

    “有什么事吗，同学。”办公桌上放着‘张洁’牌子的女警抬头看着来到近前的古三通，问道。

    古三通支支吾吾有点说不出话来。

    张洁笑着道：“同学，别紧张，有什么事慢慢说。”

    “呃……”古三通挠了挠头，小声的道，“那个警察小姐，我想告诉你一件事，这是我的秘密，请你务必要保密。”

    “哈？”张洁有点莫名其妙，但她还是点了点头，“可以，有什么事你说吧。”

    古三通闻言，凑了上来，“是这样的，我拥有穿越的能力，我能够穿越……”

    “停停停，你就是来跟我说这些的？”张洁立刻打断了古三通的讲话，她一脸严肃的道：“你知不知道，你已经犯了寻衅滋事罪！”

    “嘎？”古三通张大了嘴巴，有些不知所措。

    “念在你是初犯，我就不追究了，你走吧。”张洁挥了挥手，“下次别再这样了，开玩笑也要注意场合啊。”

    古三通面皮抖动了两下，最终还是离开了派出所。当走出派出所的刹那，他松了口气，但同时心里也多少有几分失落。

    竟然不相信我，我真的能穿越啊！不信你去一拳超人的第13集啊，或者上B站去看看天下第一啊。

    嗯，对了，我记得如果我改变剧情就会有人给我钱吧，我好像在捞宝网上开了个网店啊！唉，在天下第一里待得太久了，时差一时间还没调回来。

    “走，去向宋青书要钱。”古三通微笑的跑回了家。

    回到家，古三通正想打开电脑，却又突然愣住了，既然我能够看到数据，那么我能不能利用起来，联系到别人呢？

    “试试吧。”古三通略带兴奋的拨开庞大而又繁杂的数据，“麻蛋，这得找到什么时候啊，能不能关键词搜索啊，我要找宋青书啊。”

    正想着，就有一条数据跳了出来。

    “嘿，还真有这功能啊，碉堡了。”古三通嘿嘿一乐，“那就联系吧，等等，我能不能直接过去与他交流呢，就像之前那次一样。”

    “咻~”

    古三通视线一变，立刻就出现在了宋青书的寝室内。

    成功了，果然可以！

    “滴滴滴滴~”宋青书的手机上传来消息的提示音，他顺手一解锁，然后就看到手机捞宝上有一条未读消息。

    “八成又是广告，唉，真是烦死了。”宋青书正打算直接清除，却突然瞧见发信息的主人是‘史上最强穿越者’。

    “咦，是那个店主。”宋青书有点疑惑，他看了看手机上的时间，“才过了一个半小时啊，他找我有什么事啊？”

    顺势点开消息，一个简洁的对话框出现了。

    史上最强穿越者：兄弟，货已经到了，你验收一下吧，上B站，搜天下第一就行了。

    “什么，这么快！”宋青书震惊了，这他么的是什么快枪手啊，啊不，就算是快枪手也没这么快吧。

    宋青书赶紧打开电脑，上了B站，一番搜索后，他开始一集一集观看了，第一集没有变，但第二集就变了。

    “卧草，古三通竟然没死，这……这尼玛是天蚕变吧！”看着电视中被蚕丝包裹的古三通，宋青书懵逼了。

    另一边，古三通见到电视剧的确产生了变化，他的心里不由一松，还好还好，刚才真是太急了，竟然都忘记自己先检验一遍了，不过好在没有什么意外。
------------

第79章 假如我开场无敌

    “呃，为那些蜘蛛、壁虎默哀。”

    “咦，马赛克？尼玛，就他么真的只是‘马赛克’三个字遮掩啊！”

    “我擦，这个古三通竟然是别人易容的，这特么谁啊，这么无私？”

    宋青书一边观看，一边不断地吐槽。

    古三通在一旁旁观，哪怕他脸皮很厚，但也多少有点不自在。

    麻蛋，我的一举一动竟然让人围观了，好在我没有做什么少儿不宜的事情。

    “滴滴滴~”消息提示音又响了起来。

    史上最强穿越者：怎么样少年，验完货了吧，可以打钱了吧。

    宋青书一看，急忙回复道：“再等等，再等我几分钟。”

    回复完毕，宋青书急忙点开最后一集，然后将进度条拖到片尾曲的前几分钟。

    画面中，古三通抱着素心，成是非搂着云罗郡主，海棠依偎在归海一刀的怀里，柳生飘絮和段天涯逗着婴儿……一切都显得很美好，只是……

    “卧草，这家伙疯了吧，竟然跑去渡劫？”宋青书看到画面中，一尊小金人独自站立在山巅，对着漆黑如墨的天空骂骂咧咧，忽然一道又粗又亮的闪电当空劈下，然后……片尾曲就响了来了。

    宋青书赶紧拿起手机，询问道：“店主，这最后的一幕，我有点看不明白啊，能解释一下吗？”

    古三通心里暗骂：“你以为老子愿意啊，我这都是被逼的。”

    史上最强穿越者：就是渡劫飞升的意思，好了，赶紧打钱吧。

    宋青书发了个大拇指表情，然后果断的支付了一千块钱，末了还询问道：“店主，你这工作效率没得说，杠杠的。那个，我还想再体验一下。”

    史上最强穿越者：【擦汗表情】大哥，我这个很耗元气的，暂时我不会再轻易出手了。

    宋青书眼珠一转，立刻道：“店主，你开个价吧。”

    古三通思索着，这个捞宝店赚的终归是小钱，偶尔兴趣来了可以经营一下，如果要是长此以往，那还是算了吧，虽说几分钟时间就能赚一千块，这看起来是不错，但是我的穿越干嘛还要受人限制啊，这多不爽啊！所以，古三通决定提高价码，来劝退这家伙。

    史上最强穿越者：低于二十万我是不会出手的。

    “卧草！”宋青书怪叫一声，手指翻飞的打字回复道：“店主，你这有点狮子大开口了吧，刚才还一千块的，现在怎么就变成二十万了啊，没有你这样做生意的啊！”

    史上最强穿越者：因为你是本店的第一位客户，所以本店亏本接下了这单生意。你想想，拍一部电视剧要花多少钱啊？你摸着你的良心回答一下，用一千块钱，能看一部私人订制的电视剧吗？

    宋青书挠挠头，显得有些纠结：“店主，你说的的确有道理，但我是个学生啊，怎么可能拿出二十万？等等，店主，你肯定是有黑科技的吧，所以对你来说，拍一部电视剧其实并不需要很多钱的，这一千块钱，你其实还是有盈利的，对吧？”

    MMP，这小子竟然蒙对了，要不要灭口？

    史上最强穿越者：哼，随便你怎么说，反正没有二十万我是不会开工的，就这样，拜拜~

    “喂，等等啊，店主。”宋青书连续又发了几条信息，却都如石沉大海一般，不见回复。

    发了一会儿，宋青书放弃了，他捏着拳头，不服气的道：“可恶，不就是二十万吗？我拿不出来，不代表别人拿不出，我可以搞一个众筹嘛，到时候，嘿嘿……”

    看着宋青书嘴上露出的一丝奸笑，古三通有些无语，这孩子要去坑人了吗？不过，关我什么事啊，我好像不亏吧，呵呵~

    将意识从宋青书这边收回，古三通就看到手机的信息提示，有一笔钱到账了。

    古三通微微一笑，又有钱可以挥霍了。随后，他又望着充斥在他身边无数的数据信息，他哀叹道：“总让我看这些，我感觉我会崩溃啊，我又不是冰冷的电脑，能不能自动屏蔽啊。”

    说话间，古三通面前的数据信息消失的一干二净。

    “哟，真可以啊，挺智能化的嘛。”古三通满意的点点头，“显示~”

    ‘哗~’数据又出现在了他的眼前。

    古三通玩了两遍后，就开始琢磨自己还有没有其它的能力，毕竟未来的自己可是穿越过其它世界的，等等，那个他应该不是未来的自己，应该说，是平行世界的自己。

    因为时空走向在虚拟古三通逃离电脑的时候就已经发生了分歧，在那一刻起，两个时空的古三通有了不同的未来。

    “也就是说，他并不是未来的我，他只是平行世界的那个我的未来。”古三通若有所思的道。

    嗯，有点绕口，但总结来说，就是那个未来古三通2穿越时空的时候，找错了人，他要找的应该是隔壁时空的古三通2，而不是他古三通。麻蛋，找人都能找错，这也没谁了。

    不过，那货不知道啊，他下次该不会还要再来吞噬我吧？应该不会了吧，他毕竟损失了一道分魂，而且也没有生命星球给他献祭了，他大概、也许、可能……靠，鬼知道他有没有快速恢复灵魂的办法，和找到献祭用的祭品啊。

    不行，我不能坐以待毙，我得抓紧时间提升自己的实力才行。这次，是因为未来古三通2大意了，下次我可没有那么幸运了。只有实力才是根本，我要尽快变强。

    古三通突然有了一种急切感，之前他以为自己的进步速度是快得一匹的，就以进步速度而言，是能够吊打一切天骄的！为此他还有点小窃喜。

    然而如今，古三通突然发现自己要面对的敌人并不是传统意义上的敌人，这个敌人不会让你慢慢升级，更不会派小兵来给你送经验，他只会以雷霆之势将你吞噬……

    其他小说里的主角都是一步一步的升级，最初面对的都只是小地图里的boss，难易程度顶天了也就普通模式。而我呢，刚摆脱了新手等级，就踏入了地狱模式中，而且随时都有遇到大boss的风险。

    你问我绝不绝望，我会装逼的对你说‘绝望，不存在滴’，只是在心里，我却在咆哮，“妈的，老子怎么不是无敌流主角啊，开场无敌的话，老子早就打破时空去虐死那个渣渣了！现在，呵呵，还是祈祷那家伙不要马上过来，起码也要给我一年的时间，不，半年……要不十天半月也行啊！”
------------

第80章 构建虚拟世界

    默默祈祷了一下，古三通就检查了一下自己的能力和收获。他现在拥有内力，各种武学功法，超体中女主角的能力，一篇不朽金身的修炼方法，以及火星传送阵的位置，然后……就没了。至于为什么没有获得其他吊炸天的能力，他猜测可能和自己吞噬的那道未来古三通2的分魂有关，毕竟分魂仅仅只是灵魂的一部分，或许只有吞噬了完整的灵魂才能获得其他能力吧。

    算了，开始制定自己的变强之路吧。

    直接穿越到仙侠或者神话世界中，嗯，还是算了，真要穿越过去，说不定就是炮灰的下场，如果运气不好，还会被妖怪吃掉。

    感觉仙剑奇侠传还是可以的，不过后期有点坑人，以我目前的实力分分钟就会被拜月教主或者邪剑仙吊打吧。

    唉，我还是混混中高武世界吧，或者动漫世界也可以，比如说龙珠……呃，如果是龙珠前期我应该、也许、可能没问题吧。

    古三通眼神一凝，视线所过之处无数的数据信息，纷纷罗列而出，动漫类的、影视类、音乐类、小说类，等等，好像混进来一个不相关的东西，靠，音乐类是要怎么穿越啊？穿越过去能变强吗？

    “至于小说类，我能穿越到小说里吗？”古三通皱眉想到。

    要是能穿越到小说里，我一定要去抱木目的大腿，妈的，无敌流主角啊，直接帮我提升到准帝级别，那我出来后就能吊打一切不服者了。

    呃，就是不知道成为了准帝，现实中需要多少能量来填充。

    唉，说到底还是钱的问题，有钱的话，我完全可以买到无数的高能量食物。嗯，先赚钱吧，磨刀不误砍柴工，进化也是需要能量的啊！

    “话说，我能够看到所有的数据信息，那我能不能给自己划点钱呢？”古三通的脑海中突然冒出这么一个危险的想法。

    古三通托着下巴，思索了起来。半晌，他忽然一拍大腿，嚷道：“要干就干一票大的，给自己划钱太小儿科了，我要别人哭着给我送钱。”

    “如今只有我一个人能够看到虚拟的数据，实在是太无聊了，我要将地球人都拉下水。”

    “我要建一个庞大的虚拟世界，到时候，人们可以随时随地的连接这个虚拟世界，不需要便携式头盔，不需要营养舱，也不需要网线、WiFi，人们所需要的仅仅只是他们的头脑。”

    “这个虚拟世界一旦形成，钱就只是一串数字了……啊，我已经迫不及待的想要构建了。”

    古三通被自己天马行空的想法给震惊了，他越想越激动，越想越觉得有意思。

    “我要以最快的速度，构建出这个虚拟世界，从此以后，我将不再为钱而发愁。”古三通嘴角扯出一丝笑容，他的眼中满是自信。

    虚拟世界，并不是常规意义上的，只存在于电脑中的世界，而是一个真实度不输于现实的世界，按照古三通的想法，这个世界可以被称为人类的第二世界。

    “那究竟该怎么构建呢？”古三通陷入了沉思，这只是他灵光一闪的想法，具体的应该如何操作，还需要他自己琢磨。

    首先是虚拟世界的模板。

    嗯，这个好办，以地球为参照就行了。

    然后是载体，必须要有东西来承载这个虚拟世界，有了载体才能更好的扩展虚拟世界，否则肯定会有严重的局限性。

    古三通随意的一瞟，随后一愣，“干脆就以地球为载体好了，这么好的载体要上哪找啊？”

    有了主意的古三通立刻搭建虚拟世界，只见他双手挥动间，那些WiFi、卫星、广播等等数据都开始退散，独留下地球自身散发的磁场信息。

    古三通将自己的意识沉入到磁场之中，随后，他的意识开始脱离地面，不断地升空。他仿佛脱离了地心引力一般，能够在空中自由的翱翔。

    一千米，两千米，三千米……

    站在五千米的高空中俯视着地面，古三通突然有点恐高了。

    “麻蛋，老子这么强的人，竟然还恐高，这要是传出去，还不得让人笑死。”古三通颤颤巍巍的道，“不行，我得克服它，以后我铁定是会上天入地的，到时候要是还恐高，那就糗大了。”

    古三通强迫的让自己看着地面，他的内心在度过了一段时间的恐慌后，便也渐渐的平复下来。他静静的感受着地球散发的能量，脑海中开始计算起来。

    地球是一颗行星，更是一颗生命行星，它其实无时无刻不在向外散发着他的能量，只是这种能量常人无法使用罢了，当然，古三通自己也没办法吸收，或许只有修真者才有办法吸收吧。

    只是这能量若是运用得当，就能转变为自己需要的信息，也就是说，他可以用这些能量来构建一个信息世界。

    地球现在散发的能量是广向的，它是朝着宇宙扩散的，而想要构建虚拟世界则需要古三通的引导。打个比方吧，地球现在就是一个正在四处放电的电源，那要如何使电灯泡亮起来呢？当然是接两条电线啦。同理，现在古三通要建一个虚拟世界，就需要将地球的能量引导到正确的路线上，让他彻底形成一个回路。

    一天后，古三通的确完成了世界的构建，甚至这个虚拟的世界已经彻底完成了。但他却没有任何欣喜之情，因为他发现自己貌似挖了坑，把自己埋了。

    的确，虚拟世界是构建完成了，但能量回路的问题却没有解决，现在这个虚拟世界还能够存在，那纯粹是因为有他意识的引导，而一旦他的意识回归肉身，那么他所创建的虚拟世界就会直接崩溃，也就是说，他的意识正在充当电线。

    “麻蛋啊，这还玩个鸟啊！”古三通气急败坏的道，“难道就这么放弃了？”

    看着面前这个与地球完全重合的虚拟世界，想想之前二十三小时三十八分零五秒的引导构建，古三通就无法撒手不管。

    “有没有什么东西能够代替我，替我去引导这些能量呢？”古三通苦苦思索着。

    代替的东西需要一定的智能，要好控制，要没有感情。

    “超级计算机？不行，这玩意儿压根就拉不动。”古三通有些发愁的道，“这可怎么办哟，难道要弄出一个超体出来？就算弄出来，人家也不会听我的啊。”

    “唉，我要让地球进入大虚拟时代难道就这么难吗？”

    “等等，我好像忽略了什么。对了，人类啊，人类~”

    嘿嘿，我好像找到思路了。地球人啊，不能光是我一个人制作啊，你们也得参与进来啊！
------------

第81章 虚拟世界的第一位玩家

    每一个人类都会向外界发出信息，不管他们愿不愿意，反正他们无时无刻不在散发着，这个世界也只有死人是不会传递信息的，呃，其实刚死的人也能够传递信息，只是一般人感知不到罢了。

    古三通将这种不自主散发的信息称作是个人对外表达存在的信息，简称个人信息。

    既然如此，那么完全可以将人类的这种个人信息收集起来，然后加以利用，毕竟信息也是能量的高级体现，说它是能量也不为过。

    “吼吼，搞起来吧。”古三通干劲十足的搞了起来。

    首先古三通分出一部分意识，通过个体与个体之间的联系，将全球人类的个人信息统统都链接到了一起，然后将他们直接导入到虚拟世界之中。

    这些个人信息被导入后，就开始叠加融合，随着信息之间相互的交融，一个庞大的信息综合体就诞生了。

    这是一个没有情绪，没有智慧，仅仅只是拥有恐怖计算能力的综合体，但它却是古三通最完美的代替品。

    信息综合体仿佛主神空间一般，是个大光球，它静静的悬挂在虚拟世界的上空，一根隐形的触手穿过虚拟世界，而后分裂成数以亿计的触手，分别连接着地球人类。

    “嗯，很好，现在就给它写入指定程序吧。”古三通满意的说道。

    这个综合体需要做的就是代替古三通的意识，充当一根电线，让地球的能量不再逸散，这样一来，虚拟世界就能够一直运行下去，只要地球的寿命不终结，这个世界就能一直存在，当然，若是有什么巨大陨石撞击地球，那又另当别论。

    如今，在古三通眼前的是一个与地球一样大的虚拟世界，这个世界暂时还没有花草树木，更没有智慧生物，有的只是千篇一律的赤色岩土。

    “嗯，是时候给这个世界润润色了，让我想想，我该怎么弄……有了。”古三通飞快的将自己的指令传递到虚拟世界中。

    很快的，原本赤色的星球变成了一个蓝色的水球，然后其上又多出了七块大小不一的大陆板块，大陆之上全都是郁郁葱葱的树木，以及连绵不绝的山脉；大陆之外，是汪洋的大海，一群鲨鱼肆意的遨游着……

    信息综合体则高挂与星球之外，即干着太阳的活，又客串着月亮的工作。反正它亮了就代表太阳，它黯淡了，就代表月亮。

    至于大陆之上的国家……呃，算了吧，建不建国家那是那些玩家的事，我可不管。

    “很好，开局一条狗……啊呸，开局一个人，资源全靠捡，少年哟，要来试试吗？”看着这个充满了生气的虚拟星球，古三通成就感满满，同时关于虚拟世界的玩法，他的心里不自觉的冒出许多想法。

    我要在这个世界里丢几本武功秘籍，三流武学刻在山里的石壁上，二流武学隐藏在环境恶劣的高山之巅，一流武学嘛，呵呵，我高兴了随手送你都行啊。

    至于魔法啊、斗气什么的，古三通只能遗憾的表示爱莫能助了，因为他压根就不会啊。而且他丢的那些武学功法都是汉字的，想要他翻译成英文，那是别想了，你想学，那就先学中文吧。

    对了，这个世界会不会太小了点啊？嗯，这样吧，让那些进来的人缩小一百倍，这样的话，在他们眼中这颗球星就比地球大了一百倍啊。嗯，如此一来，那些动植物的大小也要调整一下。

    古三通又是一阵捣鼓，总算是完成了。

    “现在就开始开放吧，要不要强行将人拉进来呢？”古三通无良的想到，“卧草，这么快！”

    猛然间，古三通惊讶的发现，他刚开放虚拟世界还不到十秒钟，就已经有人进入了这个世界。

    ……

    我叫阿诺·斯坦森，是个米国人，今年28岁，至今未婚，也没有女朋友。至于我为何没有女朋友，并不是我长得丑，相反，我长得很帅，人也很高很威猛，周围的朋友都亲切的称呼我为小终结者。

    那么我为何没有女朋友呢？其实十年前，我还有一个一米七五，个头高挑的女票，然而也就在那时，我接触到了来自华夏的小说，嗯，那是一本英译的武侠小说，叫做The Demi-Gods and Semi-Devils，自从看了那本书之后，我连续的错过了八次约会，然后我们就分手了。

    不过，我并不在意，因为我找到了自己的兴趣。自打那时起，我就想成为一个飞檐走壁的高手。只是这个梦想到了我23岁那年，又发生了变化，我突然觉得会飞檐走壁还不够，我要手摘星辰，脚踏银河。

    这个梦想直到现在也没有改变，也正是因为这个梦想，我再也没有能够找到相处超过两天的女朋友了。唉，现在的女孩真是可恶啊，竟然说我的梦想是垃圾，呸，你们才是垃圾呢，等我修炼有成，我要找东方的仙子做道侣！

    今天，我在家又打了一套华夏的拳法，打完后，我坐在椅子上休息，正琢磨着要不要去论坛上找找内功心法的时候，我冥冥之中感到有什么东西在召唤我。

    然后一眨眼的功夫，我就来到了这个陌生的树林之中。

    “哦，无量天尊啊，我穿越了！”斯坦森惊叫着，“啊，这不是做梦，我真的穿越了，感谢天尊，一定是你听到了弟子虔诚的祷告，才会赐予我这场造化的……”

    斯坦森泪流满面，我的愿望要实现了，我终于要成为绝世强者了，因为按照小说里的发展，我在这里会找到一本绝世功法，然后偶遇某个王国的公主，接着我救了她，我们一见钟情，她带着我回到了王国，原来她是魔法学院的学生，来这片森林做任务，之后全属性的我被破格招收到魔法学院……

    想着想着，斯坦森就不由得咧开了大嘴，‘嘿嘿嘿’的笑了起来，那表情，要多猥琐就有多猥琐。

    妈的，这老外是怎么回事啊？看小说看傻了吧！

    古三通在一旁听着这家伙的自言自语，得出一个结论，这家伙是个小说迷，而且还是个注孤生的小说迷。

    唉，看在你是第一位玩家的份上，我就送份机缘给你，能不能把握就看你自己了。
------------

第82章 落荒而逃的斯坦森

    古三通随即创造了一只小猴子，然后他将小猴子送到了斯坦森的附近。

    斯坦森正陷入美好的幻想中，却听到外界有叫声传来。他定睛一看，就发现前方草丛里有一只小巧的猴子在看着他。

    猴子与他对视了两眼，然后冲他招招手，就跑开了。

    “奇遇，这就是老天赐给我的奇遇啊！”斯坦森惊叫道，此时他脑海中浮现出某位少年得到猴子的指引，找到九阳神功的剧情。

    “哦，我要崛起啦，我要崛起啦~猴哥，等等我啊！”

    斯坦森紧紧的跟在猴子的后面，不多时，他就跟着猴子七拐八拐的来到了一个小湖泊。

    湖泊的湖水清澈见底，两岸的都是绿油油的草地。蓝色的湖泊，绿色的草地，共同构成了一副和谐美丽的景色。

    猴子在湖边停住了身形，右手指着湖底，然后一阵比划。

    斯坦森来到猴子所站的地方，朝着湖底看去，只是这第一眼看去，并没有什么异常。他不禁眉头一皱，“猴哥，这水下到底有什么啊？”

    猴子只是一个劲的比划，然后冲他吱吱的着。

    斯坦森挠了挠头，无奈的道：“真后悔没学猴语，我悔啊！”

    不过猴哥的意思他还是懂的，这湖底一定有着什么秘密，可是究竟有什么秘密呢？

    斯坦森一眨不眨的盯着湖底，他相信只要他仔细观察，总会有所收获的。

    良久，就在斯坦森瞪得眼泪水都掉下来的时候，他惊叫一声，“哈哈，无量天尊，我终于找到了。”

    随后，他纵身一跃，跳入湖中，然后一块块大小不一的石块被他从湖底运到了岸边，如此反复十六次，他才重新回到岸上。

    回到岸上，他顾不得身上脱下湿漉漉的衣服，而是一脸欣喜的看着地上的石块，那些石块上或多或少的都刻着一些汉字。

    “很明显这是破碎的石碑，只要我能拼起来，那么……”斯坦森激动的说道，“这会是什么呢？武功秘籍，还是修真功法，亦或是道家九秘？”

    斯坦森动作麻利的将碎石块拼凑在一起，几分钟后，十六块碎石被拼成了两块大小相同的石碑，两块石碑上各自书写了一篇功法，而在功法的最后还留着一段鲜红的文字，这文字老显眼了，让人一看就无法忽视。

    “童子身练，非童子身练。”精通汉语的斯坦森忍不住念了出来。

    没错，这两块石碑上的确是如此标注的。

    “啊……这……这，可恶啊，我为什么要失身，啊啊啊。”斯坦森忍不住仰天长啸，“如果我没有失身，我就可以练两门神功了啊，魂淡~”

    自怨自艾了一会儿，斯坦森只能接受现实，他开始打量起这两门神功，那门只能童子身练得神功，叫做童子功，按照上面的介绍，小成之后刀剑难伤，大成之后可下五洋摸鳖；而非童子身练得神功，叫做金钟罩，小成之后棍棒难伤，大成之后罡气犹如金钟罩体，可抵御一甲子内力武者一击。

    斯坦森看完之后，略有些失落的道：“只是武功秘籍啊，我还以为是修真功法呢。”

    不过随后，他又自嘲的笑了笑，“修真功法哪有那么容易获得啊，有武功秘籍就不错了。唉，可惜我不能学童子功，不然我就能下五洋摸鳖了，啧啧啧，下五洋摸鳖啊，这是何等实力啊，怕是那些筑基期的修真者也没这本事吧。”

    “可惜，我学不了，只能学这金钟罩。”

    “等等，这童子身最后好像还有一段很小的文字，我看看，非童子之身，亦可修炼……”

    斯坦森大喜，有一种柳暗花明又一村的欣喜之感，“太棒了，太棒了，天尊对我实在是太好了。”

    他高兴了好一会儿，才回过神来，“等等，我好像还没看完吧，嗯，先把它看完，我再修炼。”

    斯坦森笑容满面的继续看下去，“非童子之身，亦可修炼，只是非童子身修炼会比童子身修炼痛苦万倍不止。”

    “嘿，哥们儿可不是个怕痛怕苦的人，怎么说我也是练武十年的人啊，马步什么的天天都在扎啊！”

    “你是否确定要练？”

    “我当然要练啦！”

    “那么请记住一句话，欲练此功，挥刀自宫！什么嘛，不就是自宫吗？自……”

    斯坦森：“……”

    自宫？autocastration？

    斯坦森的笑容顿时僵住了，他连忙退开几步，随后他就感觉下身凉飕飕的，这让他不自觉的捂住了自己的小兄弟。

    “法克，我才不要学这种邪门武功呢。”斯坦森气急败坏的将刻有童子功功法的石碑揣进了湖里，而后浑身打了个寒颤，“我只要学金钟罩就行了。”

    古三通在暗中偷着乐，嘿嘿嘿，我要不要再来耍一下，嗯，还是再吓吓他吧。

    于是，在斯坦森脱了衣服、裤子，一边晾晒，一边观摩金钟罩的时候，他却听到湖中传来一阵响动。

    斯坦森扭头一看，就见湖水在冒泡。不等他惊讶，水中突然冒出一个须发皆白的老头。

    老头慈眉善目，鹤发童颜，一看就令人心生亲切。老头冲着斯坦森和蔼一笑，举起左手的银石碑，道：“少年哟，你掉的是这块刻有辟邪剑谱的银石碑呢？”

    紧跟着，老头的右手拿起一块金石碑，“还是这块刻有葵花宝典的金石碑呢？”

    斯坦森刚才还觉得自己走运见到了活神仙呢，说不定就能拜神仙为师，从此长生不死不再是梦。然而这神仙开口一问，他就知道要完，不是迟早要完，是马上要完！

    于是，斯坦森在老头的话还没问完之前，就用衣服包起那那块碎石碑，连裤子也不拿了，直接撒腿就跑。

    “喂，少年，你的石碑。”老头高声喊道。

    “去你大爷的石碑！”斯坦森愤愤然的声音从远处传来。

    老头眨眨眼，有些愕然，少年啊，你怎么能不按套路出牌呢，你好歹选一块石碑嘛。

    这时，一阵微风吹来，老头的身影不见了，仿佛他从来没有出现过一般。
------------

第83章 谁偷了我的身体

    这个虚拟的世界被古三通命名为第二世界，现在第二世界有了第一位玩家，通过这一个玩家的试玩，古三通也发现了几个之前没有考虑过的东西，比如，玩家死亡问题？

    第二世界是个仿真度逼近现实的世界，但它又与现实不同，在这个世界里死亡，并不会导致玩家脑死亡，它只会让玩家精神萎靡一段时间，休息一天后，也就能再度进入这个世界。

    “嗯，设置一下，玩家死亡后退出第二世界，24小时候才能登录，至于登陆地点，随机降临在死亡坐标一公里范围内。”古三通又神不知鬼不觉的更新了一下第二世界。

    又操作了一番后，古三通直接就做起了甩手掌柜，他将一部分的管理权限交给了信息综合体，让它来处理以后可能遇到的各种bug，虽说这个世界已经很完善了，但谁知道是不是还存在着连他都不知道的bug，这时候就需要有人全天候的监视着这个世界。

    可以这么说，信息综合体以后就是第二世界的天道，而古三通则是大道，至于以后这个世界中有没有想要逆天的人，嗯，估计会有的，不过，那也是遥远的未来了，因为这个世界与现实世界的时间比是2：1，玩家就算想要成长也是要以年来计算的。

    另外这个世界里，除了武功秘籍能够带到外界去，其他的什么天材地宝啊，金银珠宝什么的，都是虚的，就算你在这个世界找到一株仙药，并且吃了它，你在外界也不会变强分毫的，对此，古三通表示，你们不是我，学不来的。

    做完这一切，古三通就回去了，这都出来一天了，再不回肉身，肉身就要凉了。

    古三通的意识重新回到出租屋，正打算愉快地回到肉身，却意外的发现肉身不见了！

    “麻蛋，是谁偷了我的肉身！”古三通破口大骂道。

    气急败坏的古三通检查了一下屋内的设施，最值钱的电脑还在，手机……手机没了，钱包也没了……但最重要的是他这个人不见了！

    MMP，你偷什么不行，偏偏要偷人啊！你造吗？你这是在找死啊！

    古三通立即就顺着自己与肉身之间的联系，顺藤摸瓜的摸了过去。

    意识出了大门，飘在空中，直接沿着一条直线就找了过去。找着找着，附近的房屋开始减少，农田开始增多，周围的山脉开始若隐若现。

    “靠，怎么越走越偏僻了呢？”古三通暗自嘀咕道。

    等上了山，来到一处空阔的野地的时候，意识与肉身之间的联系变得更强烈了。近了，肉身就在附近了。

    “哈哈哈哈，我无敌了，我无敌了，老天待我不薄啊！”一道熟悉的声音传入古三通的耳中。

    卧草，那不是我的声音吗？

    古三通循声望去，就见自己站在一块巨石上，双手怀抱天空，得意忘形的大喊大叫着，“老子单身了一辈子，没想到老天竟然还给了我一次重生的机会，而且还有这么强的金手指，这肉身简直就是无敌啊，我要是去给女神当保镖的话，嘿嘿嘿……。”

    听着这家伙的话，以及看着他用自己的肉身作出猥琐的表情，古三通肺都要气炸了，“你他么的是在找死啊，而且你这梦想也太尼玛低级了吧，我可是要脚踏星河的男人啊，你竟然只想着当个小保镖。”

    “去你大爷的，老子要弄死你。”

    古三通的意识瞬间回归肉身，而后灵魂微微一震，那个外来的灵魂瞬间就被震成了碎片，须臾间就被他吸收了。

    这时，古三通睁开了眼，懵逼的道：“啊咧，那个占我肉身的魂淡呢？”

    话音刚落，一大段的记忆就涌了上来。

    ……

    我叫古三通，男，今年46岁，未婚，相貌端正，品德优良，是个图书管理员，工资每月六千，有五险一金，暂时无房，无车。但值得一提的是本人买了一份高额的意外保险，一旦我意外离世，那么这笔一千五百万的保险金也就是你的了。

    这则征婚简介顺利的让我娶到了漂亮的媳妇儿，嗯，这是一个知书达理，温婉美丽的女子，我们领了结婚证，办了简单的婚礼，然后就在我要摆脱处男的命运的时候，我却感觉自己呼吸困难了。

    我躺在床上，急促的呼吸着，漂亮的媳妇儿紧张的给我端来一杯白开水，我只是微微抿了一口，便重新躺回了床上，我看着俯下身来的媳妇儿，勉强挤出一丝笑意，“媳妇儿，谢谢你，是你让我体验到了什么是爱，嗯，这种初恋的感觉真他么的美好。唉，我这辈子都没什么出息，不过好在我死之后，我给你留了一笔钱，你应该能过上好日子，那啥，你能亲我一下吗？我这辈子还没被爸妈之外的人亲过呢……”

    在我弥留之际，我看到媳妇儿吻了我一下，隐约间，有一串泪珠滴在我的脸上。

    唉，我都没感觉出这个吻的滋味就嗝屁了，好歹也再让我撑个几秒啊！

    当我重新恢复意识的时候，我发现自己回到了二十年前。啊，多么熟悉而又陌生的出租屋啊，这里承载了我太多的回忆了，我就是在这个城市打拼五年，然后才因为性格太直的原因，离开了这里吧。

    哈，我又回来了，这套路就跟我二十年前看的重生流小说一样啊，对了，我有没有附带什么金手指啊，比如系统什么的……

    哇，这……这是怎么回事，我怎么感觉身体之中蕴含着无穷的力量啊？是错觉吗？

    我决定去外面试上一试，于是我出了门。

    这外面的世界真是与二十年后完全不同呢，怎么说呢，日后的绿化要比现在好多了，而且也没有了汽车尾气，要知道日后的汽车用的都是新型能源，完全就不吃汽油了。不过，不知道为什么，我对于现在的环境还挺喜欢的。

    我乘着公交车，去了记忆中偏远的区域，在路上，我饶有兴致的观赏着外面的风景。

    到了目的地后，远离了人群，我身轻如燕的跑上了半山腰，你敢相信吗？我仅仅只用了半分钟，就从山底跑到了这里。

    随后我用力的一拳打在一颗一人合抱粗的大树上，大树直接被我打爆，然后剩余的拳风将树后面的一棵大树也给拦腰打断。

    试验出身体的恐怖实力，我忍不住壮怀激烈，仰天大笑起来，由此金手指，何愁大事不成！

    只是不知道为什么，我冲着天空说完自己的梦想之后，就感觉到一股满满的恶意向我袭来，不知……
------------

第84章 练着练着就变异了

    古三通看完这段记忆后久久无语，不知为什么，我忽然有点同情他了，若是他没有重生到我身上，我或许还能帮他一把。

    “这他么的，最近怎么回事啊？时空错乱了吗？”古三通怔怔的望着天空，“难道宇宙中有大佬正在战斗，战斗的余波直接导致了原本永不相交的平行时空相互纠缠在了一起？”

    “唉，多想无益，无论是什么原因，恐怕都不是我这个小虾米能够瞎参合的。”古三通叹了口气，“我还是老老实实提升实力吧。话又说回来，这个大叔版古三通未免也太普通了吧，按说他能够穿越重生，怎么说也是气运逆天之辈吧，不然早就被时空之力碾碎了，然而，他现在却被我吞噬了！”

    “从常理说我吞噬一个普通的灵魂没有任何问题，但从玄幻的角度看，我可是吞噬了一个主角啊，主角是那么好吞噬的吗？难道是他的主角光环被我强大的实力给碾压了？嗯，有这个可能。”

    或许那个大叔版古三通原本是要穿越到他真正的过去，那个没有开金手指的过去，可是阴差阳错之下，他穿越到了这个时空，这个我已经开挂的时空，结局就注定悲剧了。

    如果，他早那么几天穿越过来，或许结果就完全不同了吧，我或许就会顺利的与之融合吧，那么我就是真正的重生者了。

    唉，造化弄人啊，老兄！

    古三通摇了摇头，打算回去了，而就在这时，他体内却莫名的涌起一股能量，这股能量来得太突然了，让他一点准备都没有。

    能量狂暴霸道，在体内肆意纵横，破坏着经脉，此时古三通觉得自己仿佛要被炸裂一般。

    “卧草，我就知道没那么简单！”古三通赶紧盘膝而坐，试图控制着体内暴动的能量。

    然而，不管古三通如何镇压，引导，亦或是中和，都没有任何的效果，这股能量就仿佛是洪荒凶兽一般，不服管教，蛮横的撞碎他的内力，并想要从身体中逃窜出去。

    “靠，这股能量是从那里来的啊？”古三通心念电转，一边徒劳的做着防御，一边苦苦思索着能量的来源。

    眼看着身体就要被能量给撑爆了，古三通自动进入了绝对冷静的状态，这种状态下，他没有感情，没有痛苦，有的只是绝对的理智，就仿佛一台计算机一般。

    进入这种古怪状态后，古三通的大脑开始搜索解救方法，在千分之一秒后，他得出两个办法，第一，散功，散功后将有80%的几率得以生存；第二，运转那篇神秘的《三生三世不朽金身》功法，成功率未知。

    但最终古三通还是运转了不朽金身的修炼之法，他这么做其实是有一个重要原因的，因为他判断，这股能量有99%的可能是来自他吸收的灵魂。而他身上能够应付灵魂的功法，也就只有这门需要融合过去未来的不朽金身了。

    果然，不朽金身一运转，原本狂暴的能量顿时平息下来，而且天地中的其他能量也从四面八方涌来，瞬间就将古三通包裹了起来。

    古三通突然有了一种粉身碎骨的感觉，哪怕他此刻处于绝对冷静状态，也有点承受不住，这种疼痛如果仅仅只是作用于肉体上，那他完全就可以屏蔽，但是这种痛不光作用于肉体上，也作用于灵魂上。

    “嘶~”古三通痛得是欲仙欲死，他勉强给自己的身体下达了一个自行运转功法的命令，而后所有的心神都集中起来硬抗来自灵魂的痛苦。

    古三通不知道孕妇分娩是有多痛，他只知道自己的痛苦恐怕比分娩更痛。

    你试过灵魂被一次一次的碾压成一张纸吗？你试过被碾压成纸的灵魂又被剪成无数块碎片吗？你试过无数块碎片的灵魂被磨成面粉吗？

    这些古三通都一一试过了，那种酸爽简直不是人类能够承受的。他有无数次想要彻底昏迷过去，可是每当他痛得昏过去，刹那之后，他就会被再度痛醒。

    如此反复了不知道多少次，那种非人的痛苦骤然消失。

    古三通生的灵魂生无可恋的躺在意识海中，就如同一条咸鱼一般，一动不动。

    “啊~”古三通的灵魂条件反射的抽搐了一下，而后一蹦而起，直接蹦出了肉身。

    “嘶哈~”猛然间灵魂跑到外界，古三通忍不住发出了愉悦的叫声。

    温暖的阳光直射在古三通的灵魂上，让他有一种疲劳了一天，泡个温泉的享受。

    “舒服啊！”

    古三通懒洋洋的睁开眼，目光直视着太阳，原本应该异常刺目的太阳，不知为何他却能够与之对视。

    “卧草，我这是怎么啦？地上怎么还有个我啊？”古三通懵逼的看着地上的自己，他走过去碰了碰，却有一种异样的感觉涌上心头。

    【这是我的肉身】古三通莫名的得到了一个信息。

    “也就是说我是灵魂喽。”古三通想到，“等等，我的灵魂怎么是实体化的啊，这……通体琉璃是个什么鬼啊？灵魂不应该虚无缥缈的吗？”

    古三通说话间对着旁边的山体轰了一拳，只听“砰”的一声，山体倒塌了大半，露出一个硕大的缺口。

    “我的灵魂有这么强的攻击力了！”古三通有些不敢置信的道，“这是不朽金身的功劳吧，既然灵魂都这么强了，那么肉身呢？”

    思索间，古三通灵魂归位，而后肉身便睁开了双眼。

    古三通站起身，活动了一下身体，顿时有些大失所望，根据他非人的大脑计算，自己的身体强度只是提高了一倍，比起灵魂上的进步来说，肉体的进步可以用少量来形容。

    “怎么回事，不朽金身练成之后明明是灵与肉合而为一，从此金身不灭的啊？怎么到了我这里仅仅只有灵魂得到蜕变，而肉身却依旧提高不大呢？”古三通皱着眉头思索着。

    片刻后，古三通眉头一挑，神情古怪的道：“说起来，修炼不朽金身的条件好像是要融合过去身，现在身，以及未来身吧，而我呢，貌似只有现在身这一项附和，其他的都是不同时空的未来身，该不会……问题就出在这吧？”

    就是不知道创造出不朽金身这部功法的前辈，有没有考虑过平行时空这个概念？我现在很想问问他，我融合了一个半的未来身，这种情况正不正常？

    唉，功法练着练着就变异了，这可咋整啊？
------------

第85章 无心插柳柳成荫

    呵呵，未来的古三通2想要练不朽金身，不但没练成，反而还搭上了一道分魂，而我压根就没打算练，可是一番意外之下，我竟然练成了，虽然功法有点变异，但不管怎么说，我的灵魂还是变强了嘛，捎带着肉身也有增强。

    古三通无语的望着天空，什么叫造化弄人，这就叫造化弄人啊！

    一番感慨之后，古三通拍了拍破破烂烂的衣服，就准备回去了。刚走了没几步，他就猛然停住了步伐，眼神之中闪过一丝疑惑。

    他感觉自己的灵魂好像被什么东西包裹起来了！

    “我擦，为什么我身上总有一些莫名其妙的东西啊！”古三通不得不停下来检查。

    这一检查，古三通惊奇的发现自己的灵魂外裹了一层半透明的，类似防护罩的东西。

    这……这又是什么啊？难道是不朽金身自带的灵魂防御？

    古三通的意识轻轻的触碰了一下这层防护罩，随即一道讯息传递了过来。片刻后，他表情古怪的吐槽道：“这还真是无心插柳柳成荫啊，我用来圈钱的工具，竟然还能给我带来这种好处！”

    没错，此时附在古三通身上的这层防护罩与第二世界有关。

    在古三通修炼不朽金身的这段时间里，其实现实世界已经过了一个星期，在这一个星期里，世界各地有越来越多的人发现并进入了第二世界，那些进入的人，纷纷被这个世界所震撼了，他们都以为自己穿越了。

    然而，大家最终还是通过死亡的方式，发现这其实应该算是一个虚拟世界，只是这个世界太过真实了，真实的仿佛自己亲自降临在一个原始星球一般。

    渐渐的，人们总结出了这个名为‘第二世界’的虚拟游戏的一些简单的玩法，首先它登录简单，只需要在脑海中默念‘第二世界’，而后确认一下，就能直接进入游戏。

    然后，进入游戏之后的数据与现实中自己的身体强度是挂钩的，也就是说，你现实中是个小学生，那么你绝对打不过一个大学生。

    最后，这个游戏世界中隐藏着华夏的武功秘籍，不要以为那些只是游戏中的数据，因为已经有人将游戏世界中的一部名为‘童子功’的功法，卖出了1.5亿美刀的天价，据当时验证童子功功法的数位武术大师称，这套功法是真的，而在拍卖会之后，那些大师更是直接一头扎进了第二世界。

    第二世界在短短的三天里就已经火了，武学功法也陆续被人发现，后来一位在少林习武多年的武僧在得到一门罗汉拳后，半天时间就练出了内力，此事一经报道，立刻就引爆了华夏，甚至就连国家也不淡定了。

    这时，也有科学家跳出来劝阻道：“这是外星人的黑科技，这其中定有阴谋，大家千万不要上当啊，我们应该联合起来抵制它！”

    但人们都不以为然，更有人宣称，“等我学了武功，我就去打爆外星人的阴谋。”

    此事在现实中掀起了巨大的舆论，甚至到最后，都惊动了世纪最伟大的物理学家史蒂芬，对此史蒂芬说出了他的看法：“我认为如果这不是外星人的黑科技，那么就必定是穿越者搞的鬼。而我们人类现在能做的，也就只有去了解它。”

    姑且先不论科学家们怎么看待第二世界，咱们说说第二世界吧。

    随着越来越多的人类进入第二世界，信息综合体也开始不断的更新着第二世界。最明显的变化，莫过于玩家数据系统以及好友功能。

    这个数据系统不仅能够令玩家更直观的查看自己的身体状况，还附带存储功能，该功能不但能收游戏世界的物品，更能将自己银行卡里的钱，全部转到自己第二世界的个人钱包中。

    这个个人钱包里的钱，除了本人以外，就没有任何人能够盗取，除非你被人深度催眠了。而且这个功能已经在很多地方取代了手机支付，因为玩家在现实中买东西，只要看一眼二维码，然后在心中确认付款，就能直接支付了。另外，这个个人钱包就算是你在游戏中被杀了，它也不受影响，换句话说，就算你在游戏中死了，回到现实，你照样能用这个钱包功能去买东西。

    有人惊呼无现金时代来临了！

    而好友功能的推出，直接就逼死了无数的运营商。因为只要玩家加了好友，那么不管你在哪，你们都能畅通无阻的通话，甚至还能视频通话。而且无论你是不是在玩游戏，好友功能都是全天候开启的。至于操作方面，它有两种模式，脑海内操作，以及虚拟投影操作。

    值得一提的是，这个功能还拯救了许多落难人员的性命。二天前，有一群登山爱好者，受到暴风雪的影响，被困在了山中，他们中有人使用了这个好友功能，向好友求救，而后好友报警，搜救队根据落难者共享的经纬度坐标，迅速的找到了这群不幸的人。

    为此无数人欢呼庆幸，而无数运营商则哭晕在厕所。

    第二世界在给人类带来便利的同时，又给古三通带来了什么呢？

    人们还在为从第二世界获得种种好处而沾沾自喜的时候，殊不知，古三通才是真正的获利者。

    第二世界有了无数人类的涌入，从而使得地球能量与人类的精、气、神，相互交融，二者相交相融之后，产生了一种特殊的精神力场，这种精神力场直接反哺给第二世界的大道——古三通。

    要说这精神力场有什么用，作用有二。

    第一，它能够源源不断的滋养、强化古三通的灵魂，虽然这种强化的速度对于古三通现在的灵魂而言，有些微不足道就是了，但有总比没有好啊！蚊子肉再小，那也是肉啊！

    第二，精神力场能够全方位的保护古三通的灵魂，也就是说，从此以后，若是有谁想要攻击他的灵魂，那么首先得破了精神力场，然后才能攻击到他。换句话说，古三通现在有无数的地球人为他在前面挡刀。

    至于这个精神力场的防御力到底有多强？

    古三通并不知道，他只知道自己灵魂的防御能力远远不如这层防护罩。
------------

第86章 财大气粗古三通

    如今，古三通终于有底气面对未来古三通2了，呵呵，我的灵魂可是被全地球人类守护的啊！在我的主场，你是龙也得盘着！

    话说，我这算不算另类成神之路啊？

    古三通咧嘴一笑，“我虽然有了底气，但也不能放松，未来古三通2事件和大叔古三通3事件给我提了个醒，未来充满了无穷的变化，唯有强大的实力才能生存下来。”

    点了点头，古三通就迈步走了，他一边走，一边分出一丝神识连接网络。顺便一提，神识是古三通修炼完不朽金身后自动觉醒的。

    “我擦，童子功被卖了1.5亿美刀！”古三通一见到这则消息，顿时就后悔不已，麻蛋，我他么的扔了多少钱在第二世界啊！不行，我得将那些扔掉的功法都捡回来，然后高价卖掉。

    不过两秒之后，古三通就打掉了这个没节操的想法，反正我现在功法多得是，再拿出一本一流武学也没什么。

    那就用先天无极罡气去卖钱吧。

    古三通嘿嘿一笑，虽然这门功法的确是一流武学，甚至算得上超一流武学，但这也是一门看根骨、悟性，熬时间的功法，它的修炼难度比童子功可难多了。

    有了决定的古三通，立刻将先天无极罡气复制了一份，放到第二世界的拍卖平台上去拍卖。

    什么？你说第二世界哪来的拍卖平台？那当然是古三通现在搞出来的啊！反正第二世界都是他开的，一切都是他说了算啊。

    而随着第二世界中拍卖平台的开通，还在游戏中的玩家们兴奋了，麻蛋，终于出现交易系统了啊。

    玩家们纷纷调出拍卖界面，只见一个简洁的画面中，静静的躺着一张羊皮纸，在其下方写着简介：《先天无极罡气》出自第二世界极北之地的超级武学，经天道鉴定该武学为超一流武学，起拍价5亿世界币，每次加价最低一千万。

    注：1世界币=1华夏币。

    全球哗然！

    他们一方面为这部超一流武学的出现感到惊喜，另一方面又为新出现的世界币感到震惊，为什么世界币会与华夏币等值啊？这……这个游戏与华夏到底有什么关系啊？

    不管人们如何震惊，这部功法都是要想方设法拿下的。至于功法的真伪，那是不需要去质疑的了，没看到是谁鉴定的吗？是天道啊，也就是这个游戏世界的系统啊，系统的话还能有假吗？除非这拍卖者与系统是亲戚。

    五亿五千万，六亿，八亿，十亿……最终价格被炒到了七十八亿八千万的天价，被一个神秘的玩家给买走了。

    古三通乐翻了天，哇哈哈哈，老子瞬间变成有钱人了啊。尝到甜头的他，眼珠子咕噜噜一转，随后他就在第二世界里扔了一些稀有套装，当然这些套装都是零散不齐的，就算你是欧皇，你也休想凑齐完整的套装，如果你想要，嘿嘿，没办法，以后从我这里买吧。

    当然，若是有人捡到了这些装备，然后放到拍卖平台去拍卖，最后大赚一笔，这也没什么，我都把肉吃了，总得给你们留点渣吧。

    嘿嘿，等我将这七十多亿花完了，我再来卖装备，到时候应该会有玩家凑齐残缺套装吧……

    在这个个人实力提升极慢的游戏世界里，少年哟，你想变强吗？你想成为万人敌吗？你想一人镇一国吗？如果想，那还犹豫什么，赶紧拍下这件神装的护腕和护腿啊，到时候套装效果一出，除了同等级的神装者，你就是无敌的！

    古三通摸了摸自己的下巴，嘴角不由露出一丝憨笑，我这不是故意在坑你们的钱，我这完全就是……正大光明的赚你们的钱啊，我拿了你们的钱，让你们体验无敌的爽感，这就是交易啊，相当的公平。

    至于那些没有钱的，嗯，你们也别绝望，好歹你们也是精神力场的贡献者之一，我是不会亏待你们的，你们只要找到神功秘籍，努力的去修炼个十几年，要是你们天赋还能再好一点，那么十年之后，吊打当初的神装者也不是梦啊。

    对了，我得在第二世界中弄一点野怪，省得这帮玩家腻歪，觉得还不够刺激。

    古三通一边走，一边在第二世界中撒怪，他撒的也不多，主要就集中在人迹罕至的森林，或者环境恶劣的地方。

    ……

    重新回到自己的住处，古三通洗了个澡，换了身衣服，就联系了房东，他决定退房，去买一套属于自己的房子。

    退房很顺利，因为古三通连押金都不要了。房东很高兴，他很喜欢这种人傻钱多的主。

    古三通简单的收拾了一下房间，将自己的东西带走。走出房间，他深深打量了最后一眼，随后直接关门离开了。

    到了外面古三通将自己的衣物都放到了旧衣物回收箱中，将被子之类的东西统统打包扔掉，然后又将彻底格式化后的电脑送给了路上遇到的三年级的小学生。

    “谢谢哥哥。”小学生一脸欣喜的叫道。

    “嗯，帮我多坑几个人。”古三通乐呵呵的道。

    小学生眨眨眼懵逼的道：“哥哥，我现在在玩第二世界啊。”

    “啥？”古三通眉头一挑，“你这么小的年纪也玩第二世界？我觉得你比较吃亏啊。”

    “嗯。”小学生情绪有点低落的道，“是有点吃亏，不过我知道第二世界有武功秘籍，所以我不会放弃的，我可是要成为大侠的男人啊。”

    “呃……加油吧，未来的大虾！”古三通嘴角一抽，挥手告别道。

    离开出租屋后，古三通通过网上的浏览，看上了一处风景区别墅群的介绍。于是，他大咧咧的来到售楼处，看也不看那些模型，直接对靓丽的售楼小姐嚷嚷道：“你们这最贵的别墅是哪一套，我要了。”

    售楼小姐嘴角一抽，看了看古三通不足三百块的衣着，忍不住好心的提醒道：“先生，我们最贵的别墅要8888万啊，你看……”

    古三通无所谓的道：“哪里付款，带我过去。”

    “啊？”售楼小姐有点发愣，随即反应过来后，立刻紧张的道，“先生，你是认真的吗？”

    “靠，当然是认真的啊，别废话了，赶紧的啊。”古三通催促道。

    之后，售楼小姐领着古三通去了销售接待中心，而后她又问道，“先生，你是分期付款，还是一次性付款？”

    “当然一次性付清啦。”古三通挥挥手，“我跟你说，这点钱毛毛雨啦。”

    售楼小姐：“……”

    当天晚上，古三通就住进了宽敞的大别墅。
------------

第87章 带着地球人穿越？

    隔天，古三通就往自己的新家买了几百公斤不同口味的蛋白粉，又添置了一个烧烤架，而后，生的牛肉串、羊肉串、鸡肉串……各种肉串买了几百斤，为此他不得不多买了两个大冰柜。

    忙活了一个上午，古三通总算是搞定了自己的能量来源，看着满屋子的食物，他心满意足的笑了。

    “不过，就是这些东西太占地方了。”古三通嘟囔道，“我能不能从别的地方提取能量啊？比如太阳能。”

    说干就干，古三通立刻就来到了室外，迎着灼灼的烈日，他感觉自己的灵魂好像有一丝暖意。

    在外面站了一刻钟，古三通得出一个结论，他真的能吸收太阳能，不过吸收的效率低得令人发指，就这一刻钟的收获，还没有他吃一块饼干来的实在。

    “看来太阳能这玩意儿，我暂时是甭想了。”重新回到室内，古三通又将目光投向了电源插座。

    “话说，我能不能吸收电能啊。”

    思索间，古三通就将手按在了插座上，他暗自用吸功大法将电流吸出了一丢丢。

    “嗯，没感觉，是我的肉身太强了，那就加大电量吧。”

    “嗖~”在这一刻别墅的电表在飞速的旋转，而古三通只感觉一股暴躁的电流进入了自己的经脉，而后开始四处破坏，不过由于他的经脉被各种功法强化过，因此这道电流压根就翻不起浪花。

    电流在经脉中逛了一圈后，就因为后继无力，而消散在了身体中。

    古三通感受了一下，发现自己并没有吸收电能，反倒是体内的内力被电流这么一刺激而变得更活跃了。

    “不对，我这个实验的方法不对，我应该是在我缺能量的时候再来实验的。”古三通分析道，“现在我压根就不缺能量啊，所以此时得出的结论并不能说明什么。”

    唉，只有等下次穿越回来再做实验了。如果能吸收电能的话，那我就不用浪费时间去买大量的食物了。

    “好，现在先吃点东西，然后开始我的穿越之旅。”古三通乐呵呵的来到自家的庭院，他将烧烤架搬出来，点燃炭火，就开始了别墅烧烤。

    “嗯嗯，自己动手丰衣足食啊，吼吼~”古三通麻溜的给烤熟的羊肉串涂上自己买的特色酱料，“哈哈，爽，再来烤一只玉米吧。”

    正当古三通吃的不亦乐乎的时候，一条讯息传到了他的面前。

    古三通一动念，讯息就自动打开了。

    天下风云出我辈：店主，在吗？我已经凑足了二十万了。

    古三通：“……”

    宋青书这货还真的凑到了啊，我该怎么办，我该拒绝他吗？

    古三通一边吃着东西，一边分出一丝神识，神识顺着这条讯息路线，就摸到了宋青书所在的位置。

    宋青书此时正端坐在写字台前，他的桌上摆着一台笔记本电脑，电脑里有一个千人群，群里一片热闹。宋青书一边期待的盯着手机界面，一边在群里水两句。

    史上最强穿越者：你真的凑到钱啦？

    宋青书大喜，立刻回复道：“店主，你终于上线啦！是的，我凑到钱了，你是不是能够开始为我服务了？”

    史上最强穿越者：先交定金10万。

    “啊？”宋青书皱眉道，“之前不是先验货后打钱的吗？”

    史上最强穿越者：不行就算了。

    宋青书急忙道：“等等，店主，我先去问一下。”

    放下手机，宋青书急忙在群里问道：“店主说要先付定金，你们认为呢？”

    我想不到名字：我擦，又变卦了？

    取名困难：这怕不是一个骗子吧！我很怀疑。

    真想不到名字了：+1

    史上最强穿越者：呵呵，爱信不信！

    宋青书手一抖，差点把手机给扔了，他急忙回复道：“你是店主吗？你怎么会出现在这个众筹群里啊？”

    片叶不沾身：假的吧，是谁改了群名称吧。

    名字是一串数字：群主，你被骗了，那个店主其实是个骗子，之前的那些视频只不过是凑巧罢了，反正我是不相信的，有能耐，他把我弄到电视剧中去啊！

    随后，群里各种人物都出来发言，总结起来，一句话：那个捞宝店主是个运气好的骗子，我们不能上当。

    宋青书一脸懵逼，这是我的众筹群吗？为什么大家翻脸翻得这么快啊？不就是先付定金吗？这有什么啊！该不会这些家伙本来就没打算在验货后，付钱吧！

    “我……”宋青书欲哭无泪，“怎么能这样啊，我不就是想要挽救一下东方姑娘，顺便再看看张无忌有没有去大都找赵敏？还有赵灵儿，林月如，龙葵，她们也都能挽救一波啊……我这小小的愿望都不帮我实现吗？”

    古三通：“……”

    麻蛋，你小子的要求还真多啊！

    远在别墅外吃烧烤的古三通擦了擦嘴上的油渍，嘴角露出一丝玩味的笑容，那群家伙竟然说我是骗子，哼，愚蠢的人类。

    话说，我这次该穿越到那个世界去啊？

    古三通陷入了深思，在他思索之时，周遭的数据开始不断地刷新，信息如瀑，一闪即逝。

    片刻后，古三通眼中闪过一丝惊喜，他发现自己已经可以自由进入影视剧中的世界，再也不用傻乎乎的刷弹幕，靠运气了，而且更令他惊喜的是，他可以将两步影视剧组合成一部，然后再进行穿越。

    当然这种组合有个要求，那就是只有两部相同类型的影视剧才可以组合，若是一部是武侠，一部是仙侠，那组合的结果就是直接崩溃。

    “哈哈哈哈，这真是极好的啊！”古三通在自家庭院里仰天大笑，“这能力真是吊炸天啊，那个未来古三通2都没这能力呢，哈哈哈。”

    【带上一批地球人进行穿越，让愚蠢的地球人知道，我真的能穿越】

    古三通脸上洋溢的笑容一僵，我果然高兴的太早了，呵呵。

    “唉，为什么我有一种带人下副本的错觉呢？”古三通叹了口气，幽幽的道，“不知道那些被我带入副本的人，会不会也像我一样，出来后实力飞涨呢？”

    【少年，你想多了】

    古三通：“……”
------------

第88章 穿越之后……

    带人穿越啊！

    古三通摸着下巴陷入了沉思，带人穿越也不是不行，貌似以我现在的能力大概可以带上至少一百个人吧，至于以什么方式带……

    “有了！”古三通眼前一亮，“我可以在第二世界中搞一个副本，然后以副本的形似，带着人穿越。”

    想到这里，古三通仿佛看到无数的金币朝他砸来。

    另一边，宋青书大失所望的退了群，然后依旧不死心的问道：“店主，真的没有优惠了吗？”

    史上最强穿越者：emmmm，看在你这么执着的份上，我就给你一次机会。

    宋青书大喜：“真的吗？”

    史上最强穿越者：你有没有兴趣亲自去改变那些悲剧？

    “啊？”宋青书一脸懵逼，“店……店主，你在说啥？”

    史上最强穿越者：字面上的意思，就问你愿不愿意？

    宋青书呆愣了片刻，随后反应过来，这应该是店主跟他开玩笑吧，随即他就回复道：“愿意，当然愿意啦。”

    史上最强穿越者：嗯，那行，等通知吧。

    “哈？”宋青书有些错愕，他急忙问道，“店主，什么通知啊？”

    一连数条信息，却都如石沉大海。

    “唉，算了等等看吧。”宋青书无奈的道。

    古三通收回这缕神识，快速的吃完了剩余的肉串后，他就来到了室内，看着满屋子的食物，他满意的点点头，而后裹了一件浴巾就大咧咧的躺在了躺椅上。

    随后，古三通的灵魂就进入了第二世界。而他身上的那层精神力场则化作了一件白色的休闲装。

    在第二世界中，古三通双目一凝，左眼浮现笑傲江湖的世界，有眼浮现倚天屠龙记的世界，而后两个世界在他意念的驱动下开始互相融合。

    “轰~”古三通的脑海内传来一阵轰鸣，他眼前出现了一个混混沌沌的世界，整个世界仿佛就被迷雾遮盖一般，令人看不真切。

    “哈，搞定！两个同为武侠的世界果然能够融合。”古三通微微一笑，“那么接下来就是在第二世界中发布通告了，嗯，先联系一下宋青书这小子吧。”

    古三通分出一缕神识，向宋青书发出通知：“赶紧进入第二世界，待会儿有一个副本会出现，记得第一个申请加入啊，因为第一个加入只需要一千世界币。另外友情提醒一下，你最好找个安全的地方进入第二世界。”

    宋青书：“！！！”

    我看错吧，店主竟然让我进入第二世界，去参加一个副本？等等，之前店主好像问我有没有兴趣亲自去改变悲剧，难道……

    宋青书狂喜，想不到这位店主如此神通广大，竟然能搞出这种花样，他与第二世界是什么关系呢？莫非真像史蒂芬说的那样，店主是个外星人或者是穿越者，嗯，我个人更倾向于店主是穿越者……

    宋青书一边想着，一边麻溜的爬上寝室的床，然后闭目进入第二世界。

    而古三通在宋青书进入第二世界之后就发布了世界通告。

    世界通告：一个神秘的世界出现了，这其中蕴含着危机与机遇，大侠们还在等什么，赶紧进入吧！

    注：第一个进入者缴纳一千世界币，之后的进入者需缴纳前者四倍的费用。并且，人数仅限十一位。

    世界通告在所有还滞留在第二世界的玩家们的脑海中响起，这是个不亚于原子弹爆炸的消息，一时之间除了宋青书外，所有人都愣住了。

    等有些人回过神来想要掏钱进入的时候，却被告知人数已满，请期待下次。

    “啊啊啊，我竟然错过了这次机遇！”无数人捶胸顿足，懊悔不已。

    而这则通告的出现也引发了世界各国的关注，他们已经开始准备拉拢那些进入了神秘世界中的玩家了。

    那些掏钱进入的玩家，此刻被传入到了一间白色的房间中。两秒钟后，十一个人全部到齐，这些人来自世界各地，有男有女，有青年有壮年，而古三通则伪装成玩家，混在队伍中。

    等人员到齐后，古三通暗暗的一笑，在这些家伙还在互相打量的时候，他就用神识裹着他们一齐进入了那个未知的世界。

    那些玩家只觉得眼前一阵流光闪过，原来的白色小房间消失了，取而代之的则是现代化的大操场……

    等等，现代化的大操场是个什么鬼啊！老子要穿越的是古代好伐！

    不单单是其他十位玩家一脸茫然，就连古三通也是一脸懵逼，他自己都不知道好端端的古代背景，咋就整成了现代化的背景了。

    难道是因为两个世界的融合，所以导致当前的时间=元朝末年+明朝中期，呃……这倒是解释的通为什么这个世界突然从古代变成了现代。

    “What？这是现代世界？”一位白人壮汉操着半生不熟的普通话疑惑的说道。

    “嘿，别管什么世界了，咱们得先弄清楚这里的情况，然后再做打算。”一位胸器袭人的长腿金发美女开口说道。

    老熟人斯坦森点点头，“没错，大家现在分工合作一下吧，两两一组，去探寻一下这个世界。”

    众人点头，开始自由组队。

    这支队伍中除去古三通，有一个金发白人美女，两个白人大汉，两个黑人大汉，其余都是华夏人。在这批华夏人中古三通惊奇的发现了两个练出内力的男子，他们或许并不是这群人中最强壮的，但却是其中最强的，就算是刚刚修炼了金钟罩的斯坦森也远远比不上。

    古三通判断这两人原本应该是习武多年，本就处于凝练内力的阶段，只是苦于没有内功高手的指引，才迟迟未能练出内力，后来他们走运从第二世界中得到了武学功法，这才一举练出内力。嗯，现实世界，这种人应该也有不少吧。

    至于剩下的三个华夏人，其中一个是宋青书，另外两个看气质应该是个了不得的公子哥，从他们眼中流露出的强烈的自傲感可见一斑。

    毫无疑问，那两个公子哥应该是互相认识的，他们俩组成了一队；而那两个修炼出内力的武者，相互吸引下，也组成了一队；金发美女则是看上了宋青书这个人畜无害的小年轻，在她的勾勾搭搭之下，他们组成了一队；斯坦森和另一个白人壮汉组队；两个黑人也是一队。

    之后众人纷纷将目光投向了一个人的古三通，古三通耸耸肩，正准备说话，却听身后传来一声清冷的娇喝，“你们是谁？竟敢擅闯我黑木崖大学！”

    “卧草，东方教主！”宋青书这家伙原本还在一脸惊奇的看着古三通，可自打看到那道紫衣身影出现的刹那，他就跪舔了。
------------

第89章 对战东方白

    古三通看着这批玩家诧异的眼神，以及宋青书那眼珠子都快掉出来的夸张表情，不由得转过头去，却见到一位穿着淡紫色襦裙，梳着垂鬟分肖髻，英姿飒爽，容貌清丽绝伦的少女俏生生的从远处飘然而来。

    少女由远及近，飘然而至，除了宋青书外，其余人心中皆是一凛，因为他们发现这女子之前还在数十米开外，可是仅仅在一个眨眼的功夫，她就来到了近前。

    那两个练出了内力的武者心头更是震惊万分，他们更能看出门道来，这女子不简单，他们就算联手恐怕也打不过吧。

    “教主，我是你忠实的教徒啊！”宋青书这个丢人现眼的家伙立刻抛弃了自己的队友，腆着脸朝着少女跑过去。

    金发大洋马立刻捏着拳头，怒骂道：“喂，你要是走了，就别想着我再跟你组队！”

    然而，宋青书却是充耳不闻，他猥琐的缩着身子来到了少女近前，还未等他开口，就直接被少女用小擒拿手擒住按到在地了。

    少女清冷的道：“说，你们是谁？擅自闯入学校有何目的？是不是其他学校派来的奸细？”

    “不不不，教主，我是你最忠实的教徒啊，我怎么会是奸细呢？”宋青书大声叫屈道。

    古三通赶紧上前解释道：“那个东方姑娘，我们真不是坏人，我们只是无意中来到这里的！”

    少女露出一丝玩味的笑容，“无意中来到？那你怎么会认识我？说，是谁派你来的！”

    “哼，就算你们不说，我也猜得出，你们是五校联盟的人吧！”

    众人一脸懵逼，完全不知道这名少女在说些什么。

    “东方白，你也有看走眼的时候啊？”一阵清脆的笑声传来。

    只见不远处又走来一名身穿淡紫色襦裙的少女，少女很漂亮，但显然无法与那位叫做东方白的少女相比，如果东方白的魅力指数是九十五分的话，那么这个少女也就只有七十五分，再加上她笑里藏刀的样子，更是要减个五分，她顶多也就七十分。

    “他们一看就是那种没有武功的弱鸡，这种人要是也能当卧底的话，那么我真的想不出雇佣他们的势力会是多么孱弱了。”少女微笑的说道，但她话中的嘲讽之意是个人都能听出来。

    东方白只是淡淡的一笑，“任盈盈，你真的有看明白吗？有些事情不能只看表象的。”

    任盈盈面色一沉，“用不着你来教训我，既然你说他们是奸细，那就让我废了他们吧。”

    说话间，任盈盈就要出手。

    众人全部戒备的看着她，而趴在地上的宋青书更是大嚷道：“卧草，你的心肠怎么那么狠毒啊！”

    “哼，让你话多。”任盈盈柳眉一蹙，直接提脚就朝着宋青书的大腿腿骨踩去。这一脚若是踩实了，至少也是个粉碎性骨折。

    “住手~”

    关键时刻，东方白阻止了任盈盈的攻击。任盈盈被东方白一招迫退，忍不住向后退了四五步，而后她一脸气愤的道：“你说是奸细，那又为什么还要护着这小子。”

    东方白平静的道：“我只是怀疑而已，况且，学校已经明令禁止对那些没有攻击能力的普通人出手，你要违背校规吗？”

    任盈盈一咬牙，不爽的道：“那你准备怎么办？”

    “我刚才已经通知执法队了，他们马上就来了，嗯，已经来了。”东方白看着一群身穿黑衣西装的男子，笑了笑。

    一群西装男来到这帮玩家身边，为首的那名高大男子冲着东方白点点头，而后不苟言笑的对众玩家道：“跟我们走一趟吧。”

    玩家们面面相觑，而后都老实的点点头。

    不答应也没办法啊，这群黑衣男靠过来的气势，就连练出一点内力的那两名华夏武者都感觉心脏加速，更遑论其他压根没有内力的普通人呢。

    “等等，他留下。”东方白指着古三通平淡的说道。

    高大的黑衣男点点头，带着剩余的玩家走了，而宋青书看到古三通被留下来和教主独处，不由得发出撕心裂肺的大叫，“教主，请让我留下来陪你吧……啊，周伯通，你小子给我放聪明点，别打教主的主意……”

    宋青书杀猪般的叫声远远的传来，古三通忍不住掏了掏耳朵，妈的，我叫古三通啊，周伯通只是我在天下第一中取得代号而已啊！

    “周伯通？”任盈盈皱眉自语道，她在努力思索着这个人名，各大学校有名的学生她都认识，但还真没听说过周伯通这个名号的。

    古三通嘴角一抽，“我叫古三通啊，大姐！”

    “叫谁大姐呢？找死是不是？”任盈盈脸一沉，恶狠狠的盯着古三通。

    东方白没有理会任盈盈，她目光炯炯的看着古三通，轻笑道：“我不管你叫什么名字，你现在可以说了吧，你一个大高手混在普通人中，所为何事？来我黑木崖大学又有何目的。”

    任盈盈狐疑的道：“他只是一个普通人啊，东方白，你是不是搞错了？”

    东方白斜眼瞥了这个没眼力的女人一眼，而后自信满满的注视着古三通。

    古三通双手一摊，无辜的道：“我真的没啥目的，呃……好吧，我直说了，我是来看武功秘籍的。”

    “武功秘籍？呵，看来你对自己的身手很有信心啊！”东方白眼中闪过一丝战意，她歪了歪头，跃跃欲试的看着古三通。

    “哈哈哈，一般一般，天下第三。”古三通哈哈一笑。

    “喂，你们说完了没有啊！”任盈盈感觉自己完全被无视了，她堂堂音律系的系花，竟然被无视了。想到这里，她不由叉着腰，怒视着二人。

    “轰~”

    突然间，古三通和东方白各自释放出自身的内力，古三通的内力浩瀚如海，东方白的内力霸道无比，二者内力相互一碰撞，立时就产生了一股强烈的冲击波，冲击波四散而去。

    任盈盈正好就处在二人身旁，于是乎，正要发表自己不满意见的任大小姐直接就首当其冲，结结实实的挨了这一下。

    “咻~”任盈盈被冲击波给撞飞了出去，在飞出去的过程中，她吐了一口血，然后光荣的晕了过去。
------------

第90章 没人能逼我用金身

    对于任盈盈被击飞，二人都没有在意，因为他们都清楚，这种程度的冲击顶多也就将人震晕罢了。

    少了任盈盈的插话，二人争锋相对的僵持了一会儿，忽而就见东方白素手一扬，一道剑气就从小指中激射而出，直射古三通的面门。

    “卧草~”古三通还是第一次见到有人这么释放剑气的，他脚步微移，险险的避开这一击，而后试探的问道，“这……这是六脉神剑？”

    “哈哈，好眼力。”东方白微微一笑，“不错，这就是六脉神剑。那么，你再接我几招吧。”

    东方白双手一交叉，随后左右开弓，数道或快或慢，或轻灵迅捷，或势大力沉的剑气直取古三通的周身穴道。

    “嘿嘿，既然如此，那么我也不能藏拙了。”古三通大喝一声，撑开先天罡气，顶着那几道剑气，就朝着东方白冲去。

    任你攻击招式多凌厉多诡谲，我都以力破之。

    东方白也是初次见到古三通这样的野蛮打法，不过惊讶过后，她心中闪过一丝不服，你竟然敢如此托大，想必是有依仗喽，那我也就不必留手了……

    “轰~”

    空气仿佛被撕裂一般，发出巨大、尖锐的轰鸣，一道三尺长的气剑直直的斩在了古三通的护体罡气上。

    “砰~”

    古三通的罡气在僵持了一秒之后，就宣告破碎，气剑的余威毫无意外的扫中了他的右肩，而此时他的大力金刚掌还距离人家有二尺远，仓促之下，他不得不提前打出掌劲。

    然而，东方白一击命中就飘然而退，古三通那一掌算是完全打空了，他连人家的衣角都没碰到。

    “嘶~”

    古三通的身上衣服的衣袖从右肩开始齐齐断裂，他龇牙咧嘴的瞧着裸露在外的右肩，只见右肩上一道深红的印子格外的显眼，瞧那模样，仿佛下一秒就要流血似的。

    他的罡气竟然被破了！要知道他现在的内力可比天下第一中强了数倍不止啊，可饶是如此，他的罡气还是碎了，甚至还被剑气斩到了肉身，留下了红印子。

    古三通原以为他这身实力放到笑傲的世界里，怎么说也能吊打一切的，就算是东方不败他都能碾压了，甚至他还有自信，就算面对倚天世界的张三丰，也能战而胜之，可是……呵呵，开门红啊！

    “好强的内力！”古三通再也不敢小觑对面的女生了，不过他不明白，为什么这个二十岁左右的女孩能够拥有这么强的内力，就算是她打娘胎里开始练功，也练不出这么强的内力啊，除非……她跟我一样，开了挂！

    东方白微微一笑，“你也不弱啊，如此深厚的内力，就算在黑木崖大学也算是数一数二的了。”

    古三通一皱眉，“你们大学还有内力跟你一样的人吗？”

    “当然有啦，张校长的内力比起我就只强不弱呢。”东方白顺口回道，“好了，别扯这些了，我好久没有这么放开手脚战斗了，别废话了，我们接着打吧。”

    东方白像是女汉子一样，豪爽的活动了一下筋骨，只不过她活动的模样特别赏心悦目罢了。

    古三通嘴角一抽，张校长？别告诉我是张无忌那货！

    在古三通胡思乱想的时候，东方白娇喝一声，“发呆可不好哦，尤其是在决战的时候。”

    几道无形剑气斜斜的擦着古三通的脸颊而过，看着东方白一脸戏谑的模样，古三通心头一恼，妈的，竟然让一个女生给鄙视了。

    古三通心里思索着该怎么破解这个家伙的剑气，可是想了一会儿，他却发现，自己学了那么多武功，到头来竟然一直是用庞大的内力去怼别人的，武学招式什么的他在实战中反而不常用。

    嗯，主要是自从内力暴增后，他就没有什么像样的对手了。呃……要不要开金身呢？嘛，算了，没有人能够逼我用金身的！

    “看招~”东方白身形犹若电闪，刹那间就来到了古三通身前，而后一道三尺长的剑气再度以刁钻的角度攻向他。

    “靠，剑气了不起啊！悲天悯人~”古三通被逼的左躲右闪之后，恼怒之下直接爆内力。

    “轰~”一股无匹的内力包含着悲天悯人之意，强势的将近身的东方白迫开。

    然后，古三通就无耻的重复使用这招来对付东方白，小样儿，我就是不让你近身，看你能拿我怎么样，嘿嘿，我要的就是不战而屈人之兵，啧啧，我的境界与他人一比果然高尚了很多。

    “哼~”东方白冷哼一声，徒然向后一退。

    古三通见状停了下来，他得意的笑道：“东方姑娘，认输了吗？卧草~”

    古三通的话音未落就看到东方白急速冲来，正当他想要故技重施的时候，前方的东方白身形一晃，然后就变成了两个东方白，再一晃，就变成了三个东方白……

    六个晃身之后，古三通就脸皮抽动的看到了七个东方白以不同方位向他攻来，并且每个人还都提着一柄三尺长的气剑……

    “你大爷啊，这是什么鬼招式啊！你作弊~”古三通要疯了，这难道是残像拳？

    “呵呵，这是葵花宝典中的魅影九转，你是第一个让我使出这招的人呢。”东方白在攻击前，快速的说道。

    “哈？这么说我还挺荣幸的~”古三通罡气全开，一眨不眨的盯着那几道身影。

    在武侠世界中是不可能出现分身这种逆天的技能的，那么这几道身影中一定只有一道是真的，其余的肯定都是假的。只要找出真的，攻击她，其余的身形都会消失。另外，也不用被那些假的身影迷惑，因为假的就是假的，就算发出的剑气也是唬人的。

    所以，不要怂，找准目标，怼她！

    “哈哈，你的那些分身果然都是假的。”古三通大笑着，他已经看穿了一切，蓦然，他感觉自己的罡气对上了一道锋利无匹的剑气。

    “哈哈，就是你了。”古三通兴奋的看着面前的这道身影，他拼着罡气破碎，直接用刚猛霸道的大力金刚掌朝着前方打去。

    “轰~”前方的身影轰然破碎，然而古三通却高兴不起来，他悚然一惊，“不好~”

    “砰~”后方一道狂暴的剑气生生的破开罡气罩，而后毫不留情的斩在了古三通的后背。

    “嗤~”古三通的衣服爆开，后背留下一条鲜红的血痕。

    “呵呵呵，哈哈哈哈~”古三通感受着背部火辣辣的滋味，他反而狂笑了起来。

    笑着笑着，他的身体就仿佛被镀了一层金，浑身金灿灿的，好不耀眼。
------------

第91章 势均力敌的二人

    在东方白的眼中，对面那个赤裸上身的男子在大笑声中，变身了！原本白皙的皮肤像是被镀了一层黄金，原本乌黑的短发也犹如金针一般根根倒竖而起。

    “好奇怪的功法。”东方白面色凝重的道。

    古三通扭了扭脖子，敲了敲胸脯，一阵金属撞击的声音令人清晰可闻。他目视着东方白，咧嘴笑道：“东方姑娘，想不到你能逼我用金刚不坏神功，厉害厉害。”

    东方白饶有兴趣的打量着金身，“这就是金刚不坏神功吗？感觉和我所知的少林学府的金刚不坏神功有点不同呢？”

    “嘿嘿，美女，认输吧。”古三通将自己的身体敲得‘砰砰’响，他一脸得意的道，“现在的我是我无敌的，再打下去，我怕伤到你。”

    “哼，是吗？”东方白嘴角微微上扬，“那就让我试试，能不能打破你的乌龟壳。”

    “可恶，这是金刚之躯，才不是什么乌龟壳！”古三通不满的纠正道。

    “废话少说，看招。”东方白再度欺身上前，七个虚实不一的身影从四面八方合围古三通。

    “金身一开，有我无敌。”古三通再也不顾什么气剑不气剑了，只要迎面碰上的，那就一拳打爆它。

    一时之间，二人战成了一团。古三通是防御无敌，东方白则是速度无敌，古三通打不到东方白，东方白也破不了古三通的防御，二人一时之间陷入了僵局。

    “二位，快快住手。”正当二人打得难解难分的时候，一道洪亮的声音传入二人的耳中。

    东方白自知再打下去也打不破那个乌龟壳，遂借坡下驴的抽身飞退，而古三通见她退开，也停了手。

    表面上古三通风轻云淡的，可在心底里，他那叫一个憋屈啊！妈的，有力打不着你说别不憋屈，这葵花宝典是个什么鬼啊，竟然能将速度提升到那种见鬼的程度，我他么的要是不开金身，恐怕还要被她给磨死啊！

    第一次——这是古三通第一次体会到速度型武者强大，这种憋屈的感觉别提有多难受了。

    “我决定以后一定要找最顶级的轻功来修炼。”古三通暗暗发誓道。

    在二人停手之后，远处四道身影如魅影一般，瞬息而至。其中一个粗犷的留着络腮胡的中年汉子看到地上的任盈盈后，立刻方向一转，来到了任盈盈身边。他略一把脉，顿时放下心来。只见他真气一渡，任盈盈便悠悠的醒转过来。

    “爸~”任盈盈有些迷糊的看着大汉。

    任我行将自己的女儿扶起，拍了拍她身上的灰尘，而后沉声道：“你先回去吧。”

    “是。”任盈盈乖巧的应道，正当她准备离开之际，却瞧见了东方白和那个浑身放金光的男子，于是，她眼珠一转，立刻委屈的对任我行道，“爸，他们欺负我~”

    人老成精的任我行哪里还会看不出自己女儿的这点小伎俩，若是一般人的话，那他肯定二话不说想也不想的就将那人打残，但是场中的这二位嘛，呵呵，一位是明星学员，一位是他要拉拢的对象，所以，怎么抉择就很明显了。

    “咳咳~”任我行咳嗽了一声，严肃的道，“盈盈，你的声乐作业完成了吗？怎么还有功夫乱逛，还不回去~”

    “爸，你……”任盈盈一脸不可思议的看着自家老爹，几秒后，她一跺脚，气呼呼的走了。

    在任我行跟任盈盈说话的时候，东方白也向古三通介绍起了这四个人的身份。

    其中英俊不凡，身材高大的中年男子叫杨逍，是黑木崖大学的副校长。

    那个身材魁梧，须发皆白，鹰钩鼻，眼神锐利的老者叫殷天正，是武技系的院长。

    另一个中等身材，留着搞笑八字胡，看起来很喜感的中年大叔叫做韦一笑，他是身法系的院长。

    至于最后一位留着络腮胡，第一时间跑去关心女儿的家伙，古三通不需要东方白讲，他就知道他是任盈盈的老爹——任我行，嗯，这家伙是内功系的院长。

    东方白介绍完之后，任我行也走了过来，他略显热情的看着古三通，“阁下，好本事啊，不知是从哪所名校毕业的。”

    古三通顺口编道：“不入流的小学校，说了你们也不会知道的。对了，我叫古三通，一个无名小卒罢了。”

    几人对视了一眼，杨逍率先开口道：“阁下的武功独步天下，怎么可能是无名小卒呢？不知师承何处啊？”

    “我的武功都是自学的，至于最先指导我踏入武道的人，他叫不败顽童。”古三通实话实说道。

    “不败顽童？”众人苦苦思索了一番，却死活都没有这个人的印象，或许这是个隐世的高人吧。

    殷天正眉头一挑，试探的道：“我观你的武学不像是各大学院流传的武功啊，莫非你的武学功法是从遗迹中寻来的？”

    “嗯？”古三通一愣，“啊……啊~”

    众人见此纷纷点头，也只有这样才说得通了，毕竟他们都是见过别人施展金刚不坏神功的，当初少林的空见教授使出这招，仅仅只是肉身变强，却也没有整个人都变成金刚那么夸张啊！

    古三通古怪的看着这几个家伙，这些家伙在脑补什么啊？一副恍然大悟的样子，唉，真是莫名其妙啊！

    韦一笑好奇的问道：“那你又是为何来这里呢？”

    东方白立刻插话道：“他说他是来观看我们学校的武功的。”

    “哦~”任我行眼前一亮，立刻提议道，“古兄弟想要阅览我们学校的武功，那不如在我们学校挂个名，当个客座教授如何？”

    杨逍等人闻言，点点头，面前这人的实力当个教授是绰绰有余的了，对方来此既然是阅览本校的武功，那么与其和他交恶，不如大家皆大欢喜的交个朋友。而且自从校长跑去大都找媳妇儿之后，我们黑木崖大学的排名也被少林、武当两大学府彻底赶超了，要是再继续下去，就连峨眉女校都要赶上来了！

    古三通眨眨眼，不敢置信的道：“客座教授？我？”

    开玩笑吧，我什么水平，我自己还没点数吗？我压根就没教人的天分啊！
------------

第92章 讲着讲着就悟了

    看到古三通脸上困惑的表情，杨逍等人还以为他是因为不清楚客座教授的待遇才感到疑惑的，于是，任我行站出来，笑着解释道：“古兄弟，是这样的客座教授每月有一万五的工资，而且还能随意进入图书馆去看那些高等级的武学，要知道就算是学校的学生也有很多是无法进入图书馆三楼的呢。”

    东方白也在一旁说道：“的确是这样，那些积分不足十万，实力没有达到后天初期的学员是没有资格进入图书馆三楼的。你不是要看厉害的武学吗？三楼就有啊。”

    “啊，这样啊……那我就当一个客座教授好了。”古三通欣然接受了，至于教不好学生，呵呵，怎么可能有这种事，谁不知道我诲人不倦古三通啊！

    “嗯，那真是太好了。”任我行一边乐呵呵说道，一边取出一个类似手机的设备。

    “古兄弟，让我扫一下你的身份证吧，我先帮你把信息录入到学校的档案资料中。”

    古三通挠了挠头，不好意思的道：“那啥，我没有身份证……”

    众人：“……”

    麻蛋，搞了半天你是个黑户啊！

    “啊，没事没事，有学校担保的话，我们很快就能帮你将身份证申请下来的。”愣了一下神之后，任我行不在意的说道，“只是会多耽误一天，还请别介意啊。”

    古三通不好意思的道：“不介意，不介意。”

    随后，古三通被带到了一间科幻风十足的房间中，在那里，他被采集了DNA，扫描了全身，然后填了一堆瞎编的东西，里面除了姓名、性别是真的以外，其他都是编的。

    搞完这些之后，东方白直接离开了，而刚穿上制式汉服的古三通却又被这伙人拉到一个古色古香，满是诗情画意的院子。院中的小竹摇曳，缤纷多彩的花朵争奇斗艳，假山怪石错落有致，湖中一尾一尾的锦鲤时不时的探出脑袋。

    到了这里，杨逍一脸得意对古三通的道：“怎么样，寒舍还不错吧。”

    古三通点点头，赞叹道：“很有意境，让人沉醉。”

    “哈哈~”杨逍再也忍不住，开始大笑起来。

    “我说老杨，你得意个什么劲儿啊！”韦一笑忍不住拆穿道，“这都是你媳妇儿精心布置的吧，有你什么事儿啊？”

    杨逍笑眯眯的道：“小芙是我老婆，我为她自豪不行啊？”

    “哟，真是酸死啦~”韦一笑一脸牙酸的表情，令人忍俊不禁。

    殷天正大笑道：“蝠王，是时候找个老婆了啊，你这都打了大半辈子的光棍了，可要不得啊，哈哈哈~”

    众人一阵开怀大笑，古三通也忍不住乐了。

    韦一笑撇撇嘴，“老婆有什么好的，就说校长好了，有了媳妇儿，就把我们学校给扔了，哼，就冲这个，我就不想找老婆。”

    “哎，话不能这么说啊，校长还会回来的嘛。”任我行憨笑道。

    其他人闻言一怔，别有深意的看了他一眼，随即就嘻嘻哈哈的朝着杨逍的住处走去。

    众人七拐八拐，绕过诸多风景之后，就来到了一处虽不是多么华丽堂皇，但却很温馨的宅邸。

    一行人被引进屋内，各自落座后，便有女仆端茶送水，奉上点心糕点。

    待女仆离开，杨逍开门见山的道：“难得各位能够来寒舍相聚，机会难得啊，更何况还有古兄弟这位少年大高手，那咱们今天不如来一场论道，抒发抒发自己的见解。”

    “老夫正有此意。”殷天正哈哈一笑，爽朗的说道。

    其他二人也没有意见，而古三通则懵逼了，什么个情况啊这是？论道？哥有这个能力吗？

    事实证明，古三通还真的有这个能力，在杨逍等人抛砖引玉之后，他把修炼七十二绝技后如何化解产生的煞气的理论抛出来后，在场的众人立刻就被他唬的一愣一愣的。

    “这《摩柯般若波罗蜜多心经》对于化解因修炼般若掌而产生的煞气，具有极佳的效果，还有……”

    古三通洋洋洒洒说了一大堆，而且说到后面，他是越说越起劲，脑海中的灵感一个接一个的闪过，他已经沉浸在自己的领悟之中了。

    众人听着古三通深入浅出的讲述，也颇有收获。他们各自点点头，对于收纳古三通当客座教授一事，他们如今才算是放下心来。看来，我们学校又要多一位强援了！

    古三通渐渐的陷入顿悟，最后甚至直接就盘膝坐在了地上。众人见状纷纷哭笑不得，殷天正更是咧嘴一笑，“老夫算是知道为何古兄弟小小年纪，却有此修为了，唉，天赋啊，比不了的~”

    杨逍摇头道：“这也是个可与校长比肩的天才人物，咱们也别打扰他了。怎么样，各位，有没有兴趣去品尝一下小芙做的饭菜啊？”

    “哈哈，当然。”众人轻笑着，跟着杨逍走向了后堂。

    ……

    第三天上午，古三通幽幽的醒转过来，醒来后，他发现自己神清气爽，就是肚子有点饿。

    “哈哈，古兄弟，你终于醒啦。”刚刚进来瞧一瞧的杨逍凑巧就见到站起身的古三通。

    “呃……杨校长。”古三通打了个招呼。

    “嗨，别这么见外嘛。”杨逍笑着道，“若不嫌弃，叫我一声杨大哥好了。”

    古三通挠挠头，“杨大哥。”

    “好，好。”杨逍满意的点点头，而后问道，“怎么样，这次顿悟又有大收获吧？”

    古三通微微一笑，“还行吧，也不是什么太大的进步，也就是内力更精纯了一些。对了，杨大哥，有吃的东西吗？”

    杨逍一愣，随即大笑道：“也对，你都两天没吃东西了……”

    “哈？两天？”古三通有些不敢置信的说道，“我耽误了这么久啊！”

    杨逍一副羡慕的样子，酸溜溜的道：“古兄弟，你是身在福中不知福啊，顿悟可是可遇不可求的啊，怎么能说是耽误呢？要是我，我宁愿顿悟个十天半月……”

    古三通：“……”

    真顿悟那么长时间，还不得饿坏了，我又没有修炼到辟谷的境界！
------------

第93章 不一样的武侠

    此时，古三通坐在一张八仙桌旁大快朵颐，一边咬着肥美的鸡腿，一边大赞道：“老杨啊，你这小日子过的不错啊！”

    杨逍面皮一抽，你小子刚才还叫我杨大哥的，怎么这会儿就开始叫老杨了啊，唉，早知道就不给他喝酒了！

    酒足饭饱后，杨逍将两张精致卡片拿给了古三通。古三通接过一看，两张卡片几乎是一样的，只不过一张是白金卡，一张是白银卡，两张卡上的内容很简洁，除了印有他的头像外，就只有一串复杂的花纹。

    “这是你的身份证，白金的是母卡，白银的是副卡，母卡你找个安全的地方保管起来，副卡嘛，就随身带着。”杨逍解释道，“主要是我们习武之人难免会遇到战斗，为了避免损坏母卡，所以咱们一般都是带副卡的，毕竟母卡补办起来挺麻烦的，而副卡就没这问题了，就算是丢了，你也能在街上的自动终端中重新领取。”

    古三通把玩着两张卡，点了点头。

    “嗯，你凭着这身份证就能进出学校图书馆了，你客座教授的信息已经被录入了学校档案里了。”杨逍笑着道，“对了，我想你应该也没多少钱吧，所以我们预付了你一个月的工资，现在你的身份证里已经有一万五的存款了。”

    咦，身份证还能充当银行卡？啧，看来我得保管好了。

    杨逍又对古三通讲了一些客座教授的职责，当然，也没什么重要的东西，就是让古三通有空的时候，能够去教一下学生，教什么没有限制，你要是把神功秘籍往外教也没事。

    古三通不时的点头称是，而后杨逍又聊起了学校的琐事。

    和杨逍的谈话中，古三通对黑木崖大学有了一个大致的认识，这所大学是由前任校长阳顶天创立的，距今已有四十年的历史，但对于那些动辄百八十年的名校学府来说，这所大学则显得有些底蕴不足。

    不过好在，五年前白眉鹰王的外孙，武当学府张三丰老校长的徒孙张无忌横空出世，他接替了阳校长的职位，以二十四岁的年纪，当上了校长，被誉为史上最年轻的校长。

    而自从张无忌当上校长之后，那是励精图治，勤勤恳恳啊，终于在三年后，成功的让吊车尾的黑木崖大学挤入全国十强大学的行列，距离前两位的少林、武当这两所学府也就仅仅差了一丁点而已。

    自从黑木崖大学名气大涨后，一批批的精英学子纷纷来到这所大学，眼看着黑木崖大学的终合实力就要赶超少林、武当了，哪知张校长原本在大都结识的千金大小姐赵敏找了过来，并且撂下一句‘你还欠我三个承诺，我在大都等你’就走了。

    学校里的元老都不知道憨厚老实的张校长是怎么欠下那女人三个承诺的，为此学校里猜测迭起，甚至有人怀疑张校长做了抛妻弃子的勾当。

    而后过了三天，张校长交代事情之后，就留下一直喜欢着他的暗器系院长黛绮丝的女儿小昭在学校，自己则去了大都。

    当初张校长明明说是半月之内就回来，可如今都过了一年了，他却始终没回来。

    后来，经过众人的查访，得到了一个惊天的秘密，那个赵敏其实就是大都综合学院新上任的校长，因为他们学校压根就没有多少底蕴，所以就想着把张校长给挖过去。为此，他们的校长，那个不要脸的赵敏就以身为铒，勾引了张校长。

    每每想到此事，杨逍都会一阵唏嘘，英雄难过美人关啊！

    古三通都不知道该如何吐槽此事了，这与我所知的剧情完全就是风马牛不相及啊，除了人名和外号，我真是一无所知啊。

    “那……你们就没有试图去将张校长请回来？”古三通不解的问道。

    杨逍摇摇头，苦笑道：“怎么会没有去请啊，可是那个赵敏一哭二闹三上吊，张校长也没办法离开啊。”

    古三通：“……”

    这个世界还算是武侠世界吗？我怕不是来错地方了吧！

    “呃……”古三通顿了顿，问道，“那个东方白是教授还是老师啊？”

    “学生，综合系三年级的学生，怎么了？”杨逍奇怪的道。

    “我靠~”古三通怪叫道，“那你还担心个鬼啊，一个学生都那么逆天了，这黑木崖大学还不脚踢少林，拳打武当啊！”

    “唉~”杨逍摇了摇头，叹息的道，“要真是那样就好了，可惜，东方白只有一个啊！她是个特例，她是百年不遇的武学奇才，就连张校长也对其也赞叹有加。在学校里，也唯有张校长能够胜她一筹，其他人包括我，都没有获胜的把握。”

    古三通嘴角一抽，“有个学生那么逆天，你们的压力大不？”

    杨逍闻言开怀一笑，“若所有的学生都如此，那我们在梦中都要被笑醒了，以后什么少林、武当，都只能在我们学校后面吃灰了。”

    “哈哈，也对啊。”古三通笑道。

    “对了，当初和我来的那批普通人呢？”古三通总算是想起了那批玩家，他感应了一下，那些玩家暂时还没人退出。

    “和你一起的？”杨逍想了想，恍然道，“哦，我想起来了，那些人也是黑户，而且他们也都想留在学校，因此，学校给他们安排了打杂的差事，给他们一个温饱，他们看起来挺可怜的。”

    古三通：“……”

    可怜啊，这就是萌新和大佬的区别啊！

    聊了一会儿后，古三通准备告辞了，他还想去图书馆看看呢。他和杨逍道别，临走时，他又想起一件事，遂问道，“老杨啊，之前东方白将我当做奸细，怎么，学校还有其他学校派来的奸细吗？”

    杨逍摇摇头，不爽的道：“这都是张校长离开后，五校联盟搞的鬼，他们一直不服我们黑木崖大学，因此趁着张校长不在，他们就想着分裂我们学校。”

    “哼，我们岂能被那些小人所蛊惑，他们未免也太小看我们的这些老东西的忠心了吧。”

    离去前，杨逍若有若无，意有所指的道：“古老弟，提醒你一下，注意分辨任院长的话。”
------------

第94章 威严满满的古教授

    黑木崖大学内部完全就是风景区与城市的结合，这里既有苍翠茂密的树林，又有高耸的教学楼。站在教学楼上眺望远处郁郁葱葱的树木，也是一种视觉的享受啊。

    “这里的确是又大又漂亮，可……可是图书馆到底在什么地方啊？”古三通转了一圈后彻底的将自己转的迷路了，呃，不对，他原本也不认识路。

    夭寿啦，早知道就让老杨带我去好了，你说我装什么逼呢，非要自己去找。

    “嗯，那不是宋青书他们吗？”眼尖的古三通老远的看见宋青书他们拿着扫把穿梭在教学楼之间。

    古三通施展轻功几个呼吸间，就来到了他们附近，“嘿，你们在这儿啊？怎么还干起了扫地的活儿呢？”

    “是你，周伯通！”宋青书拿着扫把就冲了过来，他用扫把对着古三通，急吼吼的大叫道，“说，你有没有对教主不轨？”

    “靠，你这么激动干什么！”古三通没好气的拨开扫把，“我叫古三通啊，魂淡~至于你说的教主，上次之后我就没见过她。”

    “是吗？”宋青书将信将疑的放下扫把。

    古三通打量了一下一身黄色工作装的宋青书，忽而笑道：“话说，你怎么干起了这活儿啊？”

    谁知宋青书一脸憧憬的说道：“当然是为了再次见到教主啦，我不会告诉你，教主也在这所学校念书的。”

    “哦，综合系03级5班的东方白嘛。”古三通随口说道。

    “！！！”宋青书大惊，继而大怒，“你还说没见过，你都调查的那么详细了，我他么的到现在都只知道她是综合系却不知道她在哪个班，你却……”

    “冷静，冷静啊！”古三通赶紧压制住这个教主的脑残粉，安慰道，“听我说，我跟你一样，都是教主的铁杆粉，所以我们是队友啊。”

    宋青书冷静下来，冷不丁的问道：“那你喜欢教主的什么CP呢？”

    古三通眨眨眼，想也不想的道：“要啥CP，你认为有什么男人配得上她吗？”

    “兄弟啊，我们果然是同道中人，英雄所见略同啊！”宋青书扔掉扫把，一把握住古三通的手，激动万分的说道。

    “呵呵~”古三通不动声色的抽出自己的手，而后随意的问道，“他们也是教主的教徒吗？”

    宋青书连连摇头，“怎么会，他们就是一群想要在学校里蹭功法的家伙，哼，没出息。”

    “蹭功法？”古三通不解的道，“功法还能蹭？”

    “呃，是这样的，我们留在学校里工作，其实偶尔是能去教室旁听的。”宋青书耸耸肩，“所以喽，你懂得。”

    “嘿嘿，你是为了见教主，而他们则是想学武功，对吧。”古三通挤眉弄眼的笑道。

    宋青书挠挠头，“没错，就是这样。”

    古三通莞尔一笑，又向其问道：“你知道图书馆在哪吗？”

    “知道。”宋青书指着右边的一排枫树站立的小路，“穿过这条小路，左拐，再走个一公里就能看到图书馆的牌子了。”

    “哦，那谢谢啊，再见~”古三通当即就告辞道。

    “唉，别走啊。”宋青书立刻拉住古三通，而后凑过来，低声的道，“史上最强穿越者？”

    古三通眉头一挑，装傻道：“你在说什么？”

    “哼，店主，你别装了。”宋青书犹如柯南附体一般，挺了挺鼻梁上压根就没有的眼镜，揭穿道，“你的样子我在天下第一中看过了，再结合一拳超人中的那个古三通，真相只有一个，你就是店主。”

    古三通轻咦了一声，“行啊，柯南没白看啊！”

    哪知宋青书奸笑了一声，“店主，你承认了。嘿嘿，其实刚才我只想炸炸你，我一开始以为你只是店主派来的，没成想，你居然真的是店主本人！”

    古三通：“……”

    “店主，咱们既然都是教主的铁杆粉，那么我们就该互帮互助啊，不是吗？”宋青书晓之以情的说道。

    我呸，见鬼的互帮互助，你他么的能帮上我什么？少年，你要清楚，我可是开挂的，你跟我不同。

    古三通一本正经的说道：“是你自己要改变悲剧的，那么就请你自己走完这条路，否则你又何苦来走这一遭呢？”

    “嗯~”宋青书点点头，可随即又摇头，“店主，你好歹要告诉我这个世界的背景吧，这个世界我有点看不懂啊！”

    呵呵，别说你看不懂了，连老子自己都看不懂啊！

    古三通无奈的一耸肩，实话实说道：“那啥，这个世界具体我也不是很清楚，我就将我所知的告诉你吧。”

    古三通就将自己所知的关于这个世界的背景，全部都告诉给了宋青书，然后，他就在这小子愣神之际，悄悄的走了。

    “笑傲与倚天共存，开什么玩笑，这都不是一个年代的好吗？店主，你确定没搞错吗？”宋青书回过神来试图向古三通确认清楚，“啊咧，店主人呢？”

    ……

    一处螺旋形建筑物的脚下，古三通抬头望着上方大大的‘图书馆’三个字，松了口气，总算是找到了啊！

    直接迈步进入，门口的扫描系统扫描到古三通的人脸，以及他身上的身份证之后，无声的开启了。

    进入图书馆，入目的是一张张整齐鲜明的座椅，以及不算多的学生，学生们个个都认真的翻着厚厚的书本。

    嗯，真是认真啊，不愧是大学图书馆，学生都那么热爱学习。唉，等等，怎么有人在玩虚拟游戏呢？

    古三通揉了揉眼，兀自有些不信，这里是哪里啊，这里是图书馆，是学习的地方，怎么能玩游戏呢？

    等等，这人影好像有点眼熟啊？靠，这不是东方姑娘吗？

    “嗨，小白，玩游戏呢？”古三通自来熟的来到东方白身边，看着原本应该是搜寻图书位置的光脑，此时却硬生生的被搞成了虚拟游戏机。她所玩游戏是类似于节奏大师，不过这速度有丧心病狂啊，普通人若是在这里旁观的话，估计只能看见满屏的绿光。

    东方白一边用右手轻描淡写的点击着，一边头也不回的道：“请叫我东方同学，谢谢。”

    “别这样嘛，大家都这么熟了。”古三通笑着道，“怎么样，帮我去功法区挑挑功法呗？”

    “没空！”东方白冰冷的回绝了。

    “喂，你太冷淡了吧，好歹我也是个教授啊！你一个学生，怎么着也要尊重一下我吧。”搭讪遭拒的古三通立刻摆出教授的威严，大义凛然的道。
------------

第95章 龙象般若功

    “哦，教授你好，教授再见。”东方白敷衍的说道。

    古三通：“……”

    嘿，我今天还跟你杠上了！

    “帮我介绍介绍功法区的功法吧，作为报酬，我可以教你一门绝学。”古三通诱惑道。

    嘿嘿，这样既能诱惑她，又能刷一刷我丰富的武学知识，嗯，我完全没有愧对教授这个称呼。

    “嗯？”听到这话，东方白停止了游戏，她扭过头，饶有兴致的问道，“那你打算教我什么呢？”

    靠，看来不拿出点真本事是不行的了。

    古三通拍拍胸脯，自豪的道：“金刚不坏神功，怎么样，吓到了吧！”

    谁知东方白闻言，却一脸的嫌弃，她挥挥手，兴趣缺缺的道：“那种傻里傻气的武功，你还是自己留着吧。”

    “傻……里……傻气？”古三通扣了扣自己的耳朵，确信没有听错。

    金刚不坏神功这种吊炸天的武功竟然被说成是傻里傻气，是可忍孰不可忍啊！

    古三通一脸不忿的道：“学生仔就是不知深浅，还傻里傻气的，你不觉得金刚之躯很帅很酷吗？再说了，你不是见识过金身的强大吗，我站着让你砍，你都伤不了我一根毫毛呢。”

    “呵呵。”东方白轻蔑的瞥了一眼，“你这金身是有限制的吧，你真能让我砍上一天吗？”

    “呃……”古三通辩驳道，“虽然是有限制，但是这完全就不妨碍金身的强大啊，我跟你说，这套武学堪称是最强防御……”

    “行了，你走吧。”东方白打断道。

    “你……”古三通被气个半死，哥好心想教你最牛的防御绝学，可你却不领情，什么鬼啊？

    古三通想了想，依旧不死心的说道：“其实我还有其它绝学，比如先天罡气。”

    说话间，古三通就施展起了先天罡气，他一边施展，一边猥琐的讲解道：“这门绝学除了防御之外，还有个隐藏的功能，你看，我现在是不是隐身了。”

    东方白转过头，果然看到身边空无一人，可是旁边却还有声音传来。她细细的用真气感应了四周，顿时在左前方发现了透明的阻碍。

    “有点意思。”东方白的脸上总算是露出了一丝笑意，她饶有兴趣的道，“这门武学很有意思，你真的打算交给我。”

    古三通撤去罡气，点头道：“只要你帮我介绍一下功法区的功法，我就交给你。”

    东方白沉吟了一下，好奇的问道：“为什么要找我，这事儿找管理员也可以啊？”

    古三通理所当然的道：“第一，咱们有一面之缘，算得上是熟人了；第二，你长得漂亮，武功又好，想必对图书馆里的功法都了如指掌吧；第三，你多学点防御功法，省得到时候被人暗算。”

    “你说的都是什么乱七八糟的啊，前两个还靠谱……”东方白横了他一眼，“至于最后一个，哼，天下间谁能暗算得了我！”

    说话间，一股唯我独尊的女王之气扑面而来，挡都挡不住啊！

    古三通耸耸肩，“第三点就当我没说，快带我去功法区吧，呃，对了，功法区怎么走啊？”

    “唉~”东方白摇头轻叹，在光脑上一按，退出了游戏，而后淡淡的道，“跟我来吧。”

    古三通跟着东方白穿过了排排的书架，步入了电梯中。电梯直上三楼，出了电梯，就是一道类似安检门的东西。

    “走啦，别看了。”东方白率先进入门内，随后她眉头一挑，“别告诉我，你没带身份证？”

    “怎么可能。”古三通嘟囔了一句，也跟着走了进去。

    三楼的图书馆，说实话比起外面来说要老旧的多，不是说书架、设备老旧，而是指书架上的书老旧，那些也不全是书，还有羊皮纸，竹简之类的，甚至，古三通还看到了一块块开裂的石碑，就那么陈列在一个角落。

    此时，三楼阅览室内空空荡荡的，只有古三通二人。

    这时，东方白开始尽职的介绍起来。

    “这一号区是内功类的，我推荐你看第二个架子第三排那个武当九阳功，这是三分之一的九阳神功，若你能够有幸凑齐少林、峨眉的九阳功，那么恭喜你，你将收获完整的九阳神功。”

    “而第二号区都是武技类的功法，嗯，我推荐……算了，我看你会的武技挺多的，我就不多做推荐了。”

    “这里是第三号区，主要是些轻身功法。我推荐你看一看八步赶蝉，奔雷步，因为我看你的轻功应付普通高手还行，但是若是遇到像我或者像韦院长那样以轻功见长的高手，那你就捉急了。我推荐你的，都是短距离爆发的轻功，很适合你。”

    “这是第四号区，搜集的都是些兵器类的功法，呃……你擅长用什么武器？”

    古三通想也没想的道：“我最喜欢用拳头！”

    东方白：“……”

    “好吧，我们略过这一区。这里是第五区，嗯，这里有好东西，也有垃圾，我淘到过一门不错的剑法，至于有没有适合你的，就需要你自己挑了。不过你也别把心思放在淘宝上，因为有用的功法早就被人家挑出来了，除非这功法外面包了一层金属。”

    古三通感激的道：“真是太感谢你了，有你的指导，我省了不少时间呢。”

    “不用谢。”东方白掏出一个U盘大小的金属显示屏，而后贴在古三通的脑门。

    “我擦，你这是干什么啊？”古三通莫名其妙的问道。

    “怎么，你想反悔？”东方白脸色一沉。

    “反悔什么啊？我是想问，这玩意儿是什么？”古三通指着额头上的不明物体问道。

    “文档拷贝机啊，这你都不知道。”东方白像是看土包子一样看着古三通，随后她还好心的解释道，“只要你在脑海内冥想一篇功法，它就能够接收到，而且正确率高达99%呢。”

    麻蛋，黑科技啊！

    于是，古三通在脑海内冥想先天罡气的功法，而后只听‘叮’的一声，东方白便收起了拷贝机。

    “来，检查一下，有没有错误之处。”东方白将刚拷贝完的功法投影出来，让古三通检查。

    一分钟后，古三通点头，“可以啊，挺准确的嘛。”

    “哼，大惊小怪。”东方白一转身，“你自己慢慢看吧，我去雅座那边研究研究这门功法。”

    东方白离开后，古三通没有急着去看武当九阳功，反正那功法又跑不了。他来到了第五区，那些石碑面前。

    石碑上刻着密密麻麻的藏文，古三通原本是不认识藏文的，可谁让他开挂了呢，他每次穿越都自带文字精通的，所以这上面写的东西，他照样看得懂。

    “象、龙、龙象、龙象布施……等等，这是……龙象般若功！”
------------

第96章 当前的局势

    “我擦，这就是大名鼎鼎的龙象般若功？我这运气也忒好了吧！”古三通傻笑了起来，“才看第一样就淘到好货色，这运气，欧皇附体了吧。”

    古三通赶紧看向剩余几块石碑，果然，那几块石碑上记载的都是龙象般若功剩余的法门。石碑一共十三块，分别对应着功法的前后十三层。

    “赶紧记下来，记下来。”古三通一目十行，飞快的记录着功法，“哈哈，我赚到了。”

    等全部记录完后，古三通做贼似的左右张望了两下，嘴角忍不住露出一丝窃笑。

    好，现在就去第一区看看武当九阳功吧，好歹它也是三分之一的九阳神功啊，九阳神功的大名估计有大侠梦的华夏人都耳熟吧，古三通也曾经幻想着兼修九阴九阳，而后阴阳混合，天下无敌，如今，这个梦想已经完成了九阳的三分之一。

    找到九阳神功，细细的翻了一遍，将其上的内容装入脑海后，古三通又来到了第三区，寻找着东方白推荐的轻功。

    “八步赶蝉……嗯，有了，嘿嘿，奔雷步也在这儿啊，那正好。”古三通笑着取下这两本功法。

    不求理解的硬塞进脑海，做完这一切后，古三通又来到了第五区，他决定再淘一淘，说不定还会有意外的收获呢。

    就这样，时间在不知不觉间过去了。

    坐在雅座上研究先天罡气的东方白颇有收获的关闭投影，而后懒洋洋的伸了个懒腰，视线无意中扫了一下借阅区，发现有个家伙还在那里翻翻找找。

    “不是吧。”东方白有些哭笑不得，“这家伙一个小时前就在第五区吧，现在竟然还在那里翻，我真是服了他了。”

    “喂，你有完没完啊，你不会真以为有那么多宝贝等你来捡吧？”

    “嗯？”古三通猛的听到背后传来质疑的声音，他急忙起身，一脸得意的炫耀道，“你知道吗？我之前第一眼就发现了一件宝贝呢。”

    “哈？”东方白略带惊奇的看着他，这货还真发现宝贝了？

    古三通左右看了看，然后凑上来神秘兮兮的道：“你知道吗，其实那几块石碑都是宝贝啊，你们一定看不懂这上面刻的字吧，我告诉你，这其实是一门厉害的武功呢，它叫……”

    “龙象般若功嘛。”东方白翻了个白眼，无语的道，“谁说我们看不懂上面的文字了？这上面不就是刻着藏文吗？再说了，这翻译版的龙象般若功在第一区就有啊！”

    “哈？”古三通突然感觉自己的心被刀子狠狠的扎了一下，他一脸不服的瞪着东方白，“你说第一区就有翻译版？我不信……”

    “喏，你看看吧。”东方白果断的拿过一本看起来还很新的书本递给了他。

    古三通接过，一页一页的翻阅着，可是越翻阅，他的脸色就越黑暗，当全部翻完后，他的脸就跟锅底一个色了。

    “靠，亏我还沾沾自喜了这么久~”古三通满脸悲愤的大呼道。

    “呵呵~”东方白一脸同情的看着他，随后又好奇的问道，“那你之后又淘到了什么东西呢？”

    古三通脸皮一阵抽动，半晌才一字一顿的道：“没有。”

    “哈哈哈哈~”东方白放声大笑，银铃般的笑声在静谧的图书馆内传的老远老远。她拍了拍古三通的肩膀，笑道，“你也是个人才啊，可惜你不是学生，否则我一定会拉你到学生会来的，哈哈哈。”

    “魂淡~不许再笑了，我这只是一时的失误而已。哼，不说了，我要去修炼龙象般若功了。”古三通老脸挂不住了，迈步就要离开这里。

    “如果你要练这功法的话，我推荐你去重力室修炼。”东方白笑盈盈的推荐道。

    “啊？”古三通回头错愕的道，“你们还有重力室？”

    “喂，你能不能别那么大惊小怪啊。”东方白不屑的道，“有重力室很稀奇吗？真是的，看你这样子估计也找不到重力室了，那我好人做到底，带你去吧，顺便我也去修炼一番。”

    就这样，二人离开了图书馆，直奔修炼塔。路上，古三通问了许多在东方白看来是弱智的问题，不过本着不歧视、不偏见的思想，东方白还是耐心的回答了他的问题。

    如此一来，古三通也对这个世界的规则有了大致的了解，这是个武道横行的世界，这个世界的人类多多少少都会点武功路数，可能外面买菜的大妈也有内力，随手一巴掌也能拍碎大石头。

    然而，真正想要习得上乘武功，踏入后天武者行列，大多数人都只有考入武校一途。顺带一提，这个世界的武者分为三流、二流、一流、后天、先天、宗师，一般来说，没办法考上武校的学生，经过十来年的苦练，最后还是有资格踏入二流武者行列的。

    武校指的就是黑木崖大学这种性质的大学，这些大学原本都是武林门派或者武道世家，可是由于社会的不断发展，这些门派、世家，也开始做出改变，他们纷纷向着学校转变，至于没能转变的，嗯，他们都被历史的车轮碾碎了。

    如今，华国是科武并行，科学促进着武道的多元化，武道护卫着科学的发展，在这颗星球上，华国已经是世界上最强的国家了，其他国家只能仰仗着华国的鼻息过活，甚至在未来，华国就能实现水蓝星大一统的梦想了。

    呃，话题扯远了。话说，那些武校为何会那么在乎名校排行的排名问题呢，这其实与国家颁布的奖励是分不开的。国家每年都会给排名前三的名校提供各种物质上的奖励，尤其是去火星基地感悟天外天这一头等大奖，更是吸引了不少的武道宗师和先天高手。

    要知道武当学府的老校长张三丰张真人曾经就去过火星基地，在他回来的三个月后，他便从宗师之境，顺利突破到了大宗师之境，大宗师啊，那可是武道神话般的存在啊，称之为陆地神仙也不为过了。

    因此，所有的武校都挤破脑袋的想要让自己的排名往上挪一挪，为此，华山、嵩山等五所学院更是联合起来搞了个五校联盟来竞争，他们若是能够挤到前三，甚至第一的话，那么到时候他们内部肯定还会为谁去太空基地而发生争执的。

    而此时的黑木崖大学，因为缺了个校长，所以就成为了五校联盟的眼中钉，为此，他们各种小手段接连不断地使出，就连东方白也感慨，若是张校长再不回来，学校恐怕真的会发生混乱呢，到时候就真的是亲者痛，仇者快了。
------------

第97章 破纪录了

    二人在说话间，就来到了一个巨大的蛋型建筑。整个建筑就犹如一个巨大化的鸭蛋敲碎了一头，而后矗立在地面，加上蛋壳外面酷炫的花纹之后，这个建筑就显得标新立异，抓人眼球了。

    “它叫蛋堡，是学校花巨资请天工学院的教授设计建造的。”东方白略显得意的介绍道，“蛋堡是学校最重要的训练基地，学生和老师们都可以在这里修炼。”

    古三通没有在意蛋堡的宏伟，而是注意到天工学院这个词，于是他好奇的问道：“天工学院难道是搞建筑的？它很有名吗？”

    东方白对此已经习惯了，她觉得古三通就是那种只知道练功，却不关心外界事情的超级练功狂。她有些无奈的解释道：“这个世界并不是所有人都适合练武的，他们或许不适合练武，但他们可能在别的领域上大放光彩啊！因此，华国除了武校之外，还有其它的文校，你也别看不起文校，武道能够发展到今天这个地步，他们居功甚伟呢。”

    古三通挠了挠头，“我也没看不起他们啊，我这个人还是很尊重文化人的。”

    “是吗？”东方白不置可否的说了一句，就进入了蛋堡。

    古三通跟着东方白略过呼喝之声震天的几个训练场，径直来到底下三层。到了这里，凡是遇见东方白的学生都会崇敬的向其问好，而东方白则全程面无表情。

    “呃，看不出你还挺受欢迎的嘛，只是你怎么不搭理那些问好的学生啊，你就是点个头也好啊！”古三通提醒道。

    东方白撇撇嘴，“那么多人都点头的话，我岂不是脑袋都要点掉！”

    “好吧。”古三通无言以对。

    二人沿着银白色的通道，一直走到尽头。尽头处，古三通总算是瞧见了‘重力室’三个字。

    前方的招牌上写着重力室三个字，而在下方还写着‘量力而行，安全第一’的警语。

    “我们进去吧。”东方白站到金属大门外，那道厚重的金属门自动的打开。

    古三通进入之后，发现里面的重力并没有变化，遂奇怪的道：“重力没变化啊？是需要调节吗？”

    “笨蛋，现在还只是在等候区啊，重力室在那边。”东方白指着左边一排标有数字的房间说道，“那些房间可以自行调节重力，不同重力所需的价格也会不同，到时候你自己琢磨一下，也就明白了。”

    “哈？还要付钱？”古三通诧异的道。

    东方白眼皮一翻，没好气的道：“你以为学校是慈善机构呐，这重力室所需的能量难道不花钱啊！再说了，你是教授，能够打半折的，你还想要什么？”

    “没没，我就是随口一说嘛。”古三通连连摆手道。

    “好了，不说了，我先进去了。”东方白说着就朝重力室走去，当她拉开门后，又不放心的回头叮嘱道，“绿灯的是空房，红灯说明有人。”

    “嗯，我知道了。”古三通点点头。

    等候区很大，约莫有两个足球场那么大，它的两侧都是重力室，另外两侧则是放着各种测试用的机器，有小山般大小的拳击测力机，有测试敏捷的变换梅花桩，有测试硬拉的力量球，另外，外围的那条环形跑道其实也是测试速度的速度跑道……

    古三通琢磨了一下各种机器的用法和功能后，忍不住想要测试一番。他先来到跑道上。按照虚拟提示的要求，他需要跑完一圈，才能得出自己的测试情况。

    跑道一圈八百米，考研了测试者直线加速能力，过弯能力，爆发能力等各种能力。

    此时，古三通激活了速度跑道，他半蹲在起点，等候着开跑提示音。

    “叮~”

    “轰~”古三通一听到指令，就风驰电掣的狂奔而出，然后眨眼之间，就又回到了起点。

    起点处一张虚拟屏幕弹跳出来，上面罗列着各项数据。

    用时：1.235秒。

    反应时间：0.008秒

    平均速度：647.773米/秒。

    最高速度：650.223米/秒。

    恭喜你，打败全校95%的人，目前位列第10名。

    “卧草，哥竟然进不了前三！”古三通有点不服气的点开排行榜，然后打开前十的排名。

    嗯，第九名是任我行，用了1.233秒，靠，只比我快了0.002秒啊！谢逊，黛绮丝，殷天正，咦，这老头竟然也比我快，果然是人不可貌相啊！阳顶天，杨逍，张无忌，韦一笑，东方白。

    我不服，这东方白和韦一笑他们是有多快啊？呃……0.782秒、0.801秒！

    古三通：“！！！”

    这他么的还是人吗？我就想问问，这还是人吗？是人吗？

    “哼，我这是还没有出力呢，我若是内力全开，肯定可以挤入前三的。”古三通嘴硬的说道，“其实我比较擅长力量，看我在力量方面如何碾压你们。”

    说话间，古三通来到力量球面前。力量球的基本原理是通过重力的调节来制造重量，因此，只要将手握在把手上，用力提就可以了。

    古三通轻松的将力量球提起，当然别小看力量球，它虽然只有篮球大小，但它起码也有几吨重，一般的一流武者还真举不动，哪怕用上内力也是枉然。

    “叮叮叮~”

    力量球上显示屏的数值慢慢的跳动着，一倍，二倍，三倍……直到屏幕上的数值跳动到二十倍之后，古三通额头的青筋才开始冒出来。

    “砰~”力量球沉沉的落到地面，地面轻微的震颤了一下。

    古三通微微喘着气，满怀期待的看向力量球的投影报告。

    力量（无真气）：左臂硬拉102吨。

    恭喜你，打败了全校100%的人，目前位列第1名。

    恭喜你，打破了全校左臂的硬拉记录，获得‘麒麟臂’的称号，特此奖励10万元，请注意查收。

    “麒麟臂？”古三通嘴角抽搐了一下，嘛，这应该没有什么歧义吧，这充分说明了哥的力量惊人啊！看，破了记录还有钱拿，这事儿值，太值了。

    “叮~”古三通身上的身份证传来一道提示音，他取出一看，只见十一万五千的数字通过某种显像技术，呈现到他的视网膜上。

    啧啧啧，这身份证碉堡了。
------------

第98章 功法有缺陷

    嘿嘿，破纪录就有奖金，这么说来，合该哥哥发一笔啊！那么继续吧，我的右手也饥渴难耐了。

    提起，放下，116吨。

    恭喜你，打败全校100%的人，目前位列第1名。

    恭喜你，打破了全校右臂的硬拉记录，特此奖励10万，请注意查收。

    “哈哈哈，小赚了一笔啊。”古三通大笑起来，“有了这二十万，我就先去重力室修炼，等我练成了龙象般若功，再来破我自己的记录，到时候又能拿二十万了，嘿嘿~”

    古三通欢天喜地的去重力室修炼了，可是外界却因为他破纪录的事情惊起了学校大佬。

    在古三通获得麒麟臂称号的时候，学校的校园网突然炸起来无数的花朵，随后，‘恭喜客座教授古三通获得左臂（无真气）硬拉第一名’这条消息就在网上滚动播放。

    还没等人回过神，‘恭喜客座教授古三通获得右臂（无真气）硬拉第一名’这条信息也紧跟着冒了出来。

    于是，这两条信息轮流的在校园网首页滚屏，无数学生、讲师以及教授的个人终端都收到了这两条信息。

    “我擦，古三通是谁？学校有这个教授吗？”

    “尼玛，102吨和116吨，而且还是不用内力完成，他……他么的，他是怪物吧。”

    “咦，古兄弟竟然破了校长的记录，有意思，越来越有意思了。”

    “嘶，不用内力竟然能够超过三位数，就算是张校长也只有80吨和85吨啊，嘿嘿，我果然没有看错人，此人值得结交！”

    不管外界如何风起云涌，古三通进入重力室后，微微打量了一下，这是个简单的房间，主色调是白色，房间里有一张床，一些健身器材，以及自动取水机。

    房间一开始是没有加重力的，如果想要调节重力，就需要将身份证插入大门旁边的卡槽里。重力室的收费标准是每增加一倍重力每小时增加一百块，最低每小时一百块。而教授使用的话，可以打对折。

    古三通插上身份证，就开始在投射出的虚拟面板上调整房间的重力。

    “我在一拳世界能够承受3倍重力，现在变强了应该能够再加几倍了吧。”古三通一边自语，一边将数字跳到了6倍。

    仔细感受了一下，发觉自己还能承受，于是接着往上调，直到12倍之后，内脏有了轻微的压迫感，他才暂时停下来。

    “就现在这种重力下修炼一段时间吧，等身体完全适应了，再试着往上调。”古三通盘膝坐在了地上，开始在脑海内翻阅龙象般若功。

    龙象般若功一共十三层，第一层功夫十分浅易，只要修炼者心智健全，那么蠢点笨点都没关系，只要你肯花功夫，练个一两年，差不多就可以练成了；第二层比起第一层难度翻倍，但只要你时间花到了，总归也能练成；第三层难度再翻一倍，然后依次类推……

    一般人差不多都能练到第四层，至于第五层，如果该修炼者一直都不放弃，那么等他年逾古稀的时候，就能练成了。

    而之后的第六层、第七层……乃至第十三层，那就与普通人无缘了，主要是普通人的寿命有限，你要是能活个千八百年，那你肯定也能练成，不过话又说回来，我他么都能活这么久了，谁还练你这玩意儿啊，我去找一本先天功也比你强啊，至少千八百年的先天功功力，怎么滴也能渡个劫了吧！

    虽说十三龙十三象的力量挺唬人的，但鬼知道这创始人有没有见过真正的龙，嗯，十有八九是没见过的，所以龙的力量要打个问号，至于象的力量，呵呵，古三通一根手指就能挑翻大象，对了这里说的是地球上的大象，不是玄幻小说里的什么荒古魔象之类的象。

    这门功法说白了其实就是一门涨力量的功法，你原先有多大的力，它会在你的基础上翻一翻，至于翻多少，就要看你练到几层了。

    古三通阅览了一遍后，就开始修炼第一层。或许是本身的身体素质太好了，所以他只运转了一遍，第一层就突破了。

    “嘿嘿，继续继续，一鼓作气的将它练到大圆满。”古三通马不停蹄的继续修炼。

    三分钟后，第二层突破了。

    六分钟后，第三层突破了。

    十分钟后，第四层突破了。

    ……

    三个小时后，古三通睁开眼，他站起身，将房间内的重力调到20倍，然后默默的继续突破。

    又过了三个小时，古三通的身体内传来阵阵的爆鸣之音，就好像他的体内安置了大量的鞭炮。

    清脆的爆响之声持续了好一会儿，才渐渐的消失。

    “轰~”

    某一刻，以古三通为中心，一股爆裂的气劲从其身上激射而出，房间内的器材、座椅纷纷在这股气劲之下，狠狠的朝着四周的墙壁砸去。

    “呼~”

    半晌，古三通终于睁开了眼，他略有些不满的嘀咕道：“什么嘛，竟然被卡在了第十二层！”

    不死心的古三通还想着继续修炼，但内力依照十三层的法门运转后，就感觉陷入了死循环一般，每每运行到关键窍穴之际，内力总会莫名其妙的消失。

    “靠，这第十三层是有问题的吧。”古三通发出了质疑。

    最后，古三通经过无数次的运算推演模拟，得出一个结论，这第十三层很有可能是功法创造者瞎编的，或许那个创造者自己也只是修炼到第十二层，但他又大胆的做出了设想。

    嗯，怎么说呢，设想这东西，十有八九是错的，因为有些东西到了后期完全就发生了质变，没有经过实验是无法察觉到这些的。

    “算了，十二层就十二层吧，张无忌不也没有练成乾坤大挪移的最后一层吗？”古三通乐观的一笑，“反正我现在感觉浑身充满了力量，我要再破一次记录，再捞一笔。呃，肚子好饿啊，该吃饭了吧。”

    古三通取回身份证，在房间内缓了缓，就走了出去。正当他准备去破个记录的时候，却发现杨逍等人笑眯眯的围了上来。
------------

第99章 古教授的第一项任务

    “恭喜啊，古兄弟！”

    “恭喜啦，古兄弟！”

    “……”

    一群认识的，不认识的人凑上来将古三通围住，然后一脸笑意的向他道喜。

    古三通摸了摸脑袋，有些发蒙的道：“那啥，喜从何来啊？”

    杨逍拍了拍他的肩膀，笑着道：“当然是你破纪录的事啊，要知道你可是第一个破了张校长记录的人啊！”

    “对头，对头，这可是大喜事啊，走走走，咱们去庆祝庆祝。”任我行热情的招呼着，“位置我都订好了，就等老弟你了。”

    就这样，古三通稀里糊涂的就被这群人簇拥着离开了蛋堡，前往黑木崖美食天堂最顶层的豪华套间。

    看着套间中华丽的装饰，以及丰盛的食物，古三通有些不好意思的道：“我说，我不就是破个记录吗，不至于这么铺张浪费吧，这也不是什么大不了的事儿啊！”

    “哎，老弟此言差矣，你破的可是张校长蝉联了两年的记录啊。”任我行端着酒杯，大声的笑道，“这说明什么，这说明一代更比一代强啊，这是我们黑木崖大学的荣幸，来，为我们的勇士干杯，为黑木崖崛起干杯~”

    “干杯~”

    众人激动的端起酒杯，一饮而尽。

    之后，一个个认识的，或者不认识的人，都端着酒杯过来和古三通敬酒，古三通在喝酒之余，也认识到了更多的讲师，教授，有风韵犹存的黛绮丝，有满头金发壮硕的像头雄狮的谢逊，有风度翩翩带有邪笑的范遥……他们都是学校的教授或者讲师。

    在众人相聚甚欢的时候，杨逍手腕上的终端闪烁了几下。杨逍微笑的道了声抱歉，就独自去了安静的地方。

    等到杨逍回来，古三通发现他的脸色有异，一副我有要事的模样。

    “出了什么事儿了吗？”古三通忍不住多嘴的问道。

    杨逍欲言又止，但他想了想之后，还是说了出来，“本来今天这么高兴，我不该提工作上的事儿的，可是这事儿还真不能不提。”

    “有什么事儿就直说吧，别这么婆婆妈妈的。”殷天正直接说道。

    杨逍点点头，不再废话，“五校联盟最近发现了一处小型遗迹，他们还邀请了我们。”

    “遗迹？那是好事儿啊。”绰号金毛狮王的谢逊大笑道，“遗迹可是个藏宝地啊，每次去都能找到些功法呢。”

    “不对。”韦一笑立刻反驳道，“五校联盟才不会那么好心呢，他们发现了遗迹为何不自己去啊，反而是来邀请我们，哼，这其中必定有诈！”

    谢逊一拍桌子，大嚷道：“什么阴谋诡计，在绝对力量面前都是渣渣。若是有遗迹还好，若是没有，哼哼，老夫就让他们领教一下七伤拳的威力。”

    任我行点头附和道：“不错，咱们可以凭实力碾压他们。”

    众人皆是议论纷纷，殷天正看向杨逍，“老杨，你认为呢？”

    杨逍继续道：“我觉得去看看吧，毕竟是个遗迹，里面说不定有好东西。只不过……”

    “不过什么？”韦一笑眉头一挑，快速的问道。

    杨逍皱眉道：“他们只允许我们派一位老师领队，学生方面到没有太大的要求，四到六名就行了。”

    “呵~”殷天正不屑的一笑，“这是限制我们啊，怕我们人多了，就没他们的好处了。我猜他们十有八九是在进入遗迹的时候遇到了麻烦，这才不得不向我们求助的。”

    杨逍点头：“我也是这么想的，所以我打算答应他们的要求，不过为了以防万一，我们派出的领队老师必须要够强才行。”

    “不错，要不老杨你领队吧，你的实力绝对够强了。”谢逊的嗓门就跟高音喇叭一样，震得桌上的杯子一颤一颤的。

    “不妥不妥。”韦一笑立刻否定道，“老杨身为副校长，有那么多的事情要处理，哪有时间去探遗迹啊，这又不是什么特大遗迹。”

    谢逊想了想觉得有道理，“那派谁去啊，咱们厉害点的，都任着职，这一时半会根本走不开啊！难道要让五散人他们去？”

    布袋和尚说不得连连摇头，“我的武功算不得顶尖，而且我也是有课要上的啊！”

    周颠兴奋的道：“让我去吧，我最喜欢探险了。”

    杨逍看了他一眼，果断的道：“下一个。”

    “喂，老杨，你这是什么意思。”周颠吹胡子瞪眼的骂道，“老子好不容易主动请缨一回，你居然这个样子，你说，你是不是看不起我周某人？”

    韦一笑呵呵一笑，“我说周颠啊，这还真不能怪老杨，谁让你连自己都管不住呢，还带队呢，估计带着带着，学生就让你带到沟里去了。”

    “哈哈哈~”众人一阵大笑，他们一想到周颠的性格就忍住笑得更大声了。

    周颠脸上挂不住了，他指着韦一笑，怒骂道：“死蝙蝠，你找死，我周颠要跟你决斗。”

    “行了，这里不是有个大高手吗？你们还在找什么？”任我行冲着古三通努努嘴，阻止了周颠的胡闹。

    “咦，对呀。”韦一笑右拳一锤左掌，大叫道，“我们真是骑驴找驴啊，这里不就有一个闲着的大高手吗？”

    古三通嘴角一抽，骑驴还找驴，呵呵，这比喻我不是很喜欢呢。

    杨逍微笑的看着古三通，试探的问道：“怎么样，古老弟，有没有兴趣去遗迹走一遭啊，要说探索遗迹的经验，在座的各位恐怕都不如你吧，毕竟你这身武学都是从遗迹中挖掘出来的啊！”

    古三通挠挠头，我他么到现在还搞不清楚遗迹是怎么回事啊！就没个人来跟我解释解释吗？我听得好糊涂啊！

    任我行凑上来笑眯眯的道：“老弟，别不好意思嘛，到时候在遗迹中有什么好东西，就尽管拿，别跟五校联盟的人客气。”

    “嗯，看来古兄弟是答应了。”殷天正哈哈大笑道。

    韦一笑乐呵呵的道：“此事老弟去正合适嘛。”

    喂喂，你们这一言一语的在干什么啊，我有答应吗？别擅自帮我下决定啊！魂淡~不过，话又说回来，遗迹中有好东西，那我就勉为其难的答应了吧。

    古三通微笑道：“反正闲着也是闲着，我就走一趟好了。”
------------

第100章 乖乖女任盈盈

    杨逍闻言大喜，却又装模作样的感叹道：“真是不好意思啊古兄弟，你这才刚上任，我们就派任务给你。”

    古三通不在意的道：“没事，我闲着也是闲着。”

    反正有好处拿，我也不白去啊！

    “来，咱们祝古老弟旗开得胜，凯旋而归吧。”任我行举杯大呼道。

    “干杯。”众人举杯回应着。

    这顿饭吃了大概有两个小时，古三通算是知道为什么饭局要吃那么久了，因为这伙人的关注点压根就不再菜上，他们更多的是喝酒聊天联络感情，嗯，这样也好，这几大桌的菜都便宜给了他。

    既然你们都不吃，那老夫就都笑纳了！

    古三通在不知不觉间扫荡了几大桌的菜，等众人走出美食天堂的时候，周颠摸了摸自己的肚子，自语道：“怎么感觉没吃饱呢，这去厕所放了水之后，就更饿了。”

    说不得深有同感的附和道：“我也是，其实我压根就没吃到多少菜，每当我想夹菜的时候，旁边总是会伸出一只鬼手，将我的菜夹光，唉，也不知道谁跟和尚开这种玩笑？”

    周颠笑嘻嘻的猜测道：“估计你是得罪了蝠王了吧，我们这些人中就属他的手速最快，那叫一个神龙见首不见尾啊！”

    说不得皱眉道：“我得罪了蝠王，难道我偷他家菜的事情，被他知道了？”

    周颠一乐，“嗯，十有八九是这样了。对了，你偷了多少啊？”

    说不得略显得意的道：“十颗金貔恘，倒手买了一千元宝，然后我用这钱买了一粒千年朱果的种子。”

    “原来是你啊，死和尚！”一道阴冷的声音从说不得的背后传来。

    说不得打了个寒颤，而后面色僵硬的转过身，发现了面如寒霜的韦一笑。

    “好啊，我说你个抠和尚怎么会有闲钱买那么贵的朱果，原来还是偷了我的菜，赚的元宝啊！”韦一笑怒极反笑道，“我想起来了，那天我的农场里来了几个毛贼，看来是你引来的吧！”

    说不得胖胖的脸蛋一阵抖动，他艰难的说道：“蝠王，我就偷了一次啊！”

    “啊呸~”韦一笑挥舞着拳头冲上去，“偷一次也是偷，贼和尚老子今天跟你没完。”

    看着这场大开打，古三通不解的道：“什么偷菜啊？蝠王还专门种地吗？”

    任我行笑着解释道：“是一款叫做笑傲江湖的游戏，这本来是一款大型虚拟动作类游戏，游戏的自由度很高，近乎接近现实，但也正因为自由度高，所以蝠王他们就占了一块地，当起了农场主。”

    古三通奇怪的道：“既然是游戏，那么被偷了应该会有系统提示才对吧。”

    杨逍笑道：“这不奇怪，因为这压根就不是经营类游戏，更何况这土地还是蝠王自己强占的，系统不管他要钱就不错了，哪里还会提醒他啊！”

    我擦，还有这种游戏？

    “有机会的话古小弟可以去玩玩，老夫也在游戏里占了一座山，建了个天鹰教，在游戏中也算是一方霸主吧。”殷天正颇为得意的炫耀道。

    古三通颇感兴趣的点点头，“有机会我一定去玩玩。”

    之后，众人都有事情要做，就纷纷告辞离去，而任我行在离去之前，则让他的女儿任盈盈陪着古三通逛一逛，熟悉熟悉大学的环境。

    此时，太阳西斜，已是傍晚时分。夕阳的余辉肆意的挥洒而下，四周的建筑像是披上了一层金色的纱衣。

    “古教授，你想去哪里逛逛呢？”任盈盈温柔似水的问道。

    吓，这女人第一次见面的时候还是一副目中无人的模样，怎么这会儿，就变成了乖乖女了？

    古三通挠挠头，“咳，任大小姐……”

    任盈盈连忙打断道：“古教授，叫我盈盈吧，大小姐什么的实在不敢当。”

    古三通寒毛一竖，不再纠结，“那好吧，小盈啊，咱们随便逛逛吧。”

    “小盈？”任盈盈嘴角一抽，只得接受。没办法，老爸说了，务必要和这个讨厌的家伙搞好关系，说不定以后老爸的校长之位还得靠这家伙帮忙呢！

    二人就开始在美食天堂外的美食一条街上逛了起来，古三通又顺手买了几样特色小吃，身后任盈盈大大的咬了一口肉串，愤愤的盯着古三通的背影，心里嘀咕道：“什么男人啊，这么小气，也不知道给本小姐买一点，竟然还要我自己掏钱买，哼，这种男人一辈子都是单身狗。”

    “对了，小盈，你手腕上的那个是什么啊？我看其他人都有的样子。”古三通嚼着弹性十足的肉丸，含糊的问道。

    切，土包子！

    任盈盈暗自鄙夷了一下，但表面上她还是彬彬有礼的回答道：“这是个人终端，有通讯、上网、游戏、导航等功能。”

    “哦，挺方便的，那里有买啊，我想弄一个。”古三通随口说道。

    任盈盈微微一笑，“隔壁的数码广场就有，我们去看看吗？”

    “好啊，走着。”古三通大声的说道。

    随后，任盈盈带着古三通来到了数码广场。一进入这里，古三通就有一种踏入科幻世界的感觉。广场中央十二个一人高，造型酷炫的机器人正在那里跳着辣眼睛的广场舞；街道上呆萌可爱的企鹅机器人随时都会过来询问一句‘先生（小姐）需要服务吗’；道路两旁每隔一段距离就会有类似卡布达的机器人双眼一闪一闪，古三通问了之后才知道，那是垃圾桶。

    看着这些能理解，或不能理解的玩意儿，古三通不禁感慨，“这里真是先进啊！”

    这话顿时引来任盈盈的一阵鄙视，这就惊讶了，你要是去科技馆逛逛，那还不得把下巴吓掉啊。

    在任盈盈的陪伴下，古三通在一间数码店买了一件高配终端，嗯，这玩意儿花了他八千大洋，好在自己破纪录赚了二十万，这点钱也不算什么。

    在店员耐心的指导下，古三通成功绑定了属于他的个人终端，嘿嘿，哥这也算是顺应潮流了吧，嗯，等下次跟东方白见面就跟她加个好友。

    走出数码店，古三通随意的问道：“你去过遗迹吗？”
------------

第101章 关于遗迹的调查

    “去过一次，是我爸带我去的。”任盈盈回答道，随后她不着痕迹的夸了古三通一句，“当然，论起探索遗迹的经验，谁也及不上古教授您的啊，不知盈盈能不能有幸聆听教授探险的风采呢？”

    “啊？”古三通一愣，我是想套话的啊，怎么把我自己给套进去了？

    当下，他装出一副高深莫测的样子，说着模棱两可的话，“这个遗迹啊，里面充满了危险与机遇，然后……”

    “然后什么？”任盈盈期待的问道。

    “然后……然后就要靠个人的运气啦。”古三通赶紧转移话题，“我跟你说啊，这运气其实也是很重要的，有时候你找破了天，也找不到一件好东西，可有时候呢，你随便一逛，就能捡到一本神功秘籍……你说，这运气是不是很重要？”

    任盈盈附和道：“是啊，运气的确很重要，但是……”

    “没有但是。”古三通立刻接话道，“我认为运气比起实力更重要，对于探索遗迹来说，运气就更重要了……”

    接下来的半个小时，任盈盈一脸崩溃的听着古三通的长篇大论。

    “天啊，这家伙是嘴炮学院毕业的吧，怎么废话这么多啊！”任盈盈心中不断地吐槽着，等到古三通的发言暂时告一段落的时候，她赶忙插话道，“古教授，天色不早了，您要不要回去休息了呢？”

    “回去？”古三通眉头一挑，炯炯的盯着她，“回哪里啊？”

    任盈盈面容一滞，后退了两步，强笑道：“当然是回您自己的公寓啊。”

    “是吗？我还有自己的公寓？”古三通略感诧异，教授的待遇这么好吗，还给分配公寓？

    任盈盈点点头，“当然啦，我这就带您过去。”

    在任盈盈的带领下，古三通来到了属于他的那栋三层楼小公寓，公寓不大，也就一百来平米吧，但胜在环境清幽，景色宜人。

    “嗯，不错，那小盈今天辛苦你了，你也早点回去休息吧。”古三通说着就刷卡进入了公寓。

    看着进门而去的背影，任盈盈白眼一翻，“这个男人真是差劲，武功好就了不起啊，哼，我以后一定要找一个比你帅一万倍，比你强一万倍的男人。”

    说罢，任盈盈愤愤然的离开了。

    公寓中，古三通逛了一圈之后，就开开心心的脱下衣服，进了浴室，泡起了热水澡。

    “唔，趁着泡澡的空档，让我搜一搜关于遗迹的信息吧。”古三通眼前浮现出无数关于遗迹的信息。

    剔除那些打着遗迹却胡扯的广告，过滤掉打着遗迹幌子的古玩善本……信息经过筛选后少了一大半，而其中真正有用的只有那么一丢丢。

    不过古三通还是能从这些信息中看出些名堂来，这个世界的武道曾经发生过断层，那些在历史中鼎鼎大名的武功有些已经失传了，也唯有在遗迹中才能侥幸找到一二。

    至于为何武道会发生断层，网络上虽然没有完整的史料记载，但是从那些零零碎碎的抱怨以及前言不搭后语的野史中可以得知，这是科技中兴时期，文化冲突造成的惨案。

    古三通推测了一下，这至少是二百年前的事了，这段黑历史在网上也几乎找不到，恐怕在现实中，也唯有那些古老的学府图书馆内还藏有当年的史料吧。

    不过，这段黑历史完全就不关古三通什么事，他推理了一番后，也就将其抛在了脑后。

    “所以，这些所谓的遗迹就是断层之前的武道文明所留来的喽。”古三通摸着下巴思索道，“笑傲与倚天之前，那不就是天龙三部曲吗？嘿嘿，九阴真经，先天功，六脉神剑……等等，东方白之前使用的就是六脉神剑吧，果然，这遗迹与天龙三部曲必定大有联系。”

    舒舒服服的泡完热水澡，古三通又开始玩起了这个世界的游戏，至于为何不练功，呵呵，劳逸结合啊！

    在古三通快乐的玩耍的时候，那几位玩家就没有那么幸福了。

    在一间极其普通的校工宿舍中，白人壮汉约翰凑到斯坦森的身边，“嘿，斯坦森，今天的旁听有没有收获啊？”

    斯坦森苦笑一声，“那些老师讲的都太深奥了，我一句也没听懂。”

    约翰深有同感的点头道：“是啊，他们说的什么气感不气感的，听得我一脑袋浆糊。”

    两个黑人脸色漆黑，完全就看不出他们的表情，嗯，不提也罢。

    在场唯一有所收获的也只有那两名武者了，他们此时各自盘膝坐在床上，静静的感悟着。

    而那两个公子哥中，一个叫张昊的抱怨道：“我什么时候干过这活儿啊，真是的！”

    他的同伴赵立坤轻笑道：“耗子，别抱怨了，你不觉得咱们这次收获不小吗？”

    “什么收获？”张昊撇嘴道，“那些旁听的课，我压根就没听懂！”

    “不是武道方面的，我说的是科技方面。”赵立坤轻声说道，“你听我说，咱们现在要记得不光是那些武道概念，还有那些科技方面的理论，学校不是有图书馆吗，咱们以后一有空就去图书馆，争取掌握一些这个世界的科技。”

    张昊眼前一亮，“嗯，你说的没错，要是咱们能够带着一肚子的高科技理论回去，那老头子他们一定会对我刮目相看的。”

    赵立坤一脸风轻云淡的笑笑，目光扫视了一下屋内的众人，大家都在努力的从这个世界获取点什么，那咱们就比一比谁获得的更多吧。

    “嗯？”赵立坤突然瞥到喃喃自语，犯花痴的宋青书，他的嘴角不由抽搐了一下，这个废柴到底是怎么混进来的啊！简直就是丢我们华夏的脸啊，这货还真当这是一场游戏啊，唉，冬虫不可语夏冰啊！万金难求的机会竟然被其这么错过了……

    “对了，那第十一个人，他究竟是何方神圣呢？”赵立坤突然想到了那个一开始就与他们分开的人。

    此人有点不同寻常，看他面对武者不卑不亢的样子，而且还被单独留下，嗯，这是个人物，回去之后得让人查一查，或许能为我所用。
------------

第102章 这个队伍好难带

    翌日，一大早，古三通精神抖擞的从床上爬起来，然后在外面的草坪上打了一套拳法，这拳法才刚刚打完，就听身后传来一阵赞扬之声。

    “好，老弟的拳法浑然天成，哪怕是一套普通的罗汉拳，也硬是让你打出了宗师的风采啊！”

    古三通回过头，却见任我行一脸笑意在一颗树下拍手叫好。

    “哟，任院长，早上好啊！”古三通打了个招呼。

    任我行眼睛一瞪，不满的说道：“哎，老弟怎么还叫我院长呢，这多见外啊，叫我老任吧。”

    “呃，好吧。”古三通走了过去，“老任啊，吃饭了吗？咱们一起去吃吧。”

    “好，没问题。”任我行一口答应了，虽说他来之前已经吃过了。

    这次二人没有去美食天堂，而是随便找了家店铺，要了五屉小笼包，一大碗的馄饨，一大盘炒面，外加六个大肉包，八个素菜包。

    任我行看着桌上满满当当的食物，眼皮一跳，默默的要了一个茶叶蛋，慢慢的剥了起来。

    “老弟啊，这次小女就要拜托你了。”古三通正吃的欢快的时候，任我行突然冷不丁的来了这么一句话。

    “咳咳~”古三通差点没把馄饨塞到鼻子里，他一脸惊悚的盯着任我行，“老任，你说啥，我刚才耳背，没听清楚！”

    任我行无辜的眨眨眼，重复道：“我想拜托老弟在这次的遗迹之行中对小女照顾一二。”

    “啊？啊啊~”古三通松了口气，“原来如此，原来如此啊！等等，任盈盈也要去吗？”

    “是啊。”任我行点头道，“这次组织的学生中的确有小女，所以我才想让老弟稍微照顾一下小女的。”

    心直口快的古三通不假思索的就说道：“好啊老任，你走关系，开后门啊！”

    任我行面色一僵，“老弟，你这么说，会失去我的。”

    “哈哈，开个玩笑啦。”古三通咧嘴一笑，“放心吧，有我在，不会有问题的，我的武功你还不放心吗？我这人最擅长的就是防御啊！”

    任我行竖了个大拇指，“嗯，我相信老弟。”

    呼呼的吃完了早餐，古三通又买了一袋甜豆浆，和一张大炊饼，就跟着任我行前往操场，因为这次的学生都是在操场集合的。

    等古三通二人来到操场的时候，杨逍等教授以及学生们已经到齐了。

    “抱歉抱歉，来晚了。”古三通有些不好意思的说道。

    杨逍摆摆手，不介意的道：“没关系，这些学生也是刚集合而已。对了古老弟，出发前，你先跟这些学生认识认识吧。”

    “哦。”古三通这才将身子转正，正视着这帮学生。

    在场的学生不多，也就只有六个，清一色漂亮的女子军，这让古三通多少有点心虚。

    “咳咳。”古三通往前站了一步，自我介绍道，“我叫古三通，是新来的客座教授，这次就由我带领你们去遗迹探险。好了，现在你们做一下自我介绍吧。”

    “任盈盈。”

    “蓝凤凰。”

    “小昭。”

    “杨不悔。”

    “殷离。”

    “东方白。”

    听着这些女子的自报姓名，古三通差点就把眼珠子给瞪出来，这尼玛，这些名字我他么的居然全部都听说过，这是要闹哪样啊？

    古三通冲杨逍小声嘀咕道：“喂，老杨，怎么全是女生啊，没有男生吗？”

    杨逍瞅了一眼身后的其他教授，小声道：“她们都是关系户，你懂得，至于男生嘛，本来是有的，但是后来，呵呵，都被她们挤掉了。”

    古三通：“……”

    什么鬼啊，一支全是女生的队伍，这要怎么带啊？

    这时，一艘悬浮飞艇缓缓的从空中降落，巨大的气流，吹得众人衣裙飘飘。

    “好了，那就出发吧。”杨逍不由分说的大喝一声。

    “老弟，我们等你凯旋而归。”任我行大嚷道，“回来后，我为你接风洗尘。”

    其余的教授也纷纷上前来握住古三通的手，祝福的话说了一堆，其实他们隐晦的含义就是让古三通照顾好他们的娃。

    麻蛋啊，为何我感觉这任务有点坑人啊！

    就这样，在众人的期盼的目光中，古三通带着一众娘子军踏上了飞艇。

    一进入飞艇，原本乖巧的淑女们立刻就变成了一群女流氓。蘑菇头、小个子有点萝莉感觉的殷离此时掏出游戏机，津津有味的玩起了游戏。貌似乖乖女的杨不悔此时欢呼的趴到窗户上，玩起了直播。最夸张的是那个前凸后翘的蓝凤凰，竟然不知从哪个口袋里逃出了化妆盒，在哪里补补画画。

    当然，乖巧的也有，那个一看就温柔贤惠的小昭，自从上了飞艇就抱着一本书，静静的看着。嗯，这妹子就好多了，哎，等等，她在看什么？这……这尼玛是正经的书吗？怎么书上贴满了一个男人的照片啊？

    唉，算我看走眼了。我现在该怎么办，我要怎么树立我教授的威严呢？让我想想，我记得小时候被老师带领去看电影的时候，老师只要说一声，我们就会很遵守的，那么现在能够套用吗？

    “咳咳，我说各位美女啊，咱们是不是应该互相熟悉熟悉啊。”古三通咳嗽了一声，一本正经的说道。

    “别烦我，我正在通关呢。”蘑菇头殷离不耐烦的道。

    杨不悔看着跟拍球显示的虚拟面板，而后嘟嘴道：“么么哒，我也爱你们~”

    蓝凤凰身体前倾，涂得鲜红如烈焰的嘴唇，一开一合的道：“老师，要怎么熟悉啊？来教教我呗。”

    古三通：“……”

    我……魂淡啊，这群画风不正的女生是要去遗迹冒险的样子吗？妈的，我们是要去遗迹探险的啊，不是去风景区游玩的！

    ……

    黑木崖大学，操场上。

    殷野王松了口气，“总算是将那个姑奶奶哄去遗迹探险了，希望这次遗迹之行，能让她戒掉那个该死的游戏瘾。”

    “哼~”殷天正冷哼一声，“还不都是你太宠她了。”

    殷野王点头哈腰，不敢反驳，但是在心里却诽谤道：“我宠她，我他么的每次要揍她，还不是您老拦着……”

    杨逍望着远去的飞艇，突然抬起手腕，打开终端，登录某个直播平台，随后就哀叹道：“我其实不该让不悔这孩子去的，她这爱直播的毛病没救了，我现在最担心的是，她在遗迹里还不知死活的开直播。”

    韦一笑嘴一抽，“那你还让你闺女去，这不是给小古找事儿做吗？”

    杨逍苦笑道：“我有什么办法，我也很绝望啊！”

    人群中，黛绮丝幽幽一叹，自语道：“希望小昭这次出行能够稍微抚平她心上的伤吧。”
------------

第103章 抵达遗迹

    飞艇飞了大概有四个小时，总算是要降落目的地了。在这四个小时里，古三通通过任盈盈的详细介绍，终于了解这群妹子的大致情况。

    殷离，鹰王的孙女，这是个被宠坏了的熊孩子，啊不，她已经算不上孩子的行列了，但她的行为与熊孩子一般无二，而且她还是个重度游戏控，无可救药的那种。

    杨不悔，老杨的女儿，也不知道老杨是怎么想的，居然同意自家女儿成天搞直播，据任盈盈透露，杨不悔这次会跟着去探遗迹，其实都是她的粉丝怂恿的。

    小昭，黛绮丝的女儿，据说和黑木崖的张校长有着剪不断理还乱的复杂关系，总的来说，她就是个坠入爱河而无法自拔的痴情少女。

    蓝凤凰，任盈盈任大小姐的跟班，自恋臭美，有事没事就喜欢调戏英明神武的古教授，这让教授很恼火。

    剩下的任盈盈和东方白，嗯，这二位倒是不用古三通操心，虽说她们也只是阳奉阴违罢了，但总归还是给他古教授面子的。

    唉，我觉得这次遗迹之旅会是一场闹心之旅，我还是喜欢独自一人去探险！

    飞艇缓缓降落，广播提示目的地到了。

    待到飞艇停稳，古三通站起身，挤出笑容，“各位美女，咱们到目的地了，准备准备吧。”

    众人悉悉索索，穿衣的穿衣，拿包的拿包，好一番收拾，这才陆陆续续的走下飞艇。

    目的地是一个广袤无垠的荒漠，金色的沙粒遍地都是，放眼望去宛若置身在金色的海洋之中。

    “欢迎欢迎，欢迎各位同学来到这处戈壁遗迹。”一位长须美髯，一脸正气的中年男子笑着迎了上来，“在下岳不群，华山学院的校长，不知黑木崖大学是哪位老师领队呢？”

    哟，这就是君子剑岳不群啊，看起来挺正派的嘛。

    “我，我就是这次的领队老师。”古三通走上前，一把握住岳不群的手，“你就是君子剑吧，闻名不如见面啊，君子剑果然是气度不凡，正义凛然啊。在下古三通，新任的黑木崖客座教授。”

    “啊，啊！原来是古教授，真是久仰久仰。”岳不群笑眯眯的说着客套话，“来来来，我给你们介绍一下，我们华山的队伍。”

    “这是令狐冲，这是劳德诺，这是陆大有，这是林平之。”

    古三通看着岳不群介绍的人，嘴角忍不住抽搐了一下，是你，归海一刀，你他么的竟然又跑到这部戏里来客串。

    如此一想，古三通忍不住将视线往任盈盈和东方白身上转悠。

    “看什么？”东方白瞪了他一眼。

    “咳咳。”古三通也介绍起来，“嗯，这是我们黑木崖的队伍，东方白，任盈盈，蓝凤凰，小昭，殷离，杨不悔。”

    岳不群在古三通介绍到东方白的时候，眼神闪烁了一下，待到介绍完毕，他一脸赞叹的看着东方白，“东方同学的大名真是如雷贯耳啊，想不到今日能有幸见到，果然是巾帼不让须眉啊。”

    东方白淡淡的道：“虚名而已，岳校长，还是进入正题吧。”

    “哦，好好。”岳不群转身，指着右前方临时搭建的简易建筑，介绍道，“我们发现的遗迹入口就在那里，我们加固了入口。我们也曾经派人进去探过，不过……唉，说来惭愧，这处遗迹里面有点诡异，因此我们才想找贵校合作开发。”

    “怎么个诡异法？”古三通好奇的问道。

    岳不群苦笑道：“类似于电影中的丧尸，但实力更强，最弱的都有一流武者的实力，只不过他们的速度不快，我们的人进去之后，一时不查受了伤。我们担心里面还有更强的怪物，所以就想着请黑木崖的兄弟来帮忙。”

    华山学院以及他们组成的五校联盟，虽说有先天武者，乃至宗师坐镇，但这些人都是得高望重，上了岁数，已经半退隐的前辈，指望那些人来带队探遗迹，那显然是不现实的，而除去这些前辈，他们中层的那些人中，真正能拿出手的，那是一个没有。

    就算是面前的这个岳不群，也仅仅只是后天巅峰武者罢了，靠他，显然是镇不住场子的，所以他们五校联盟才会找黑木崖大学帮忙。

    这些缘由都是任我行在吃早餐的时候，告诉给古三通的。

    众人在岳不群的带领下来到了遗迹的入口处，东方白扫了一下四周后，皱眉道：“怎么只有你们华山学院，五校联盟的其他人呢？”

    岳不群温和的回道：“这个遗迹是由我们华山学院先发现的，因此探索权在我们手中，到时候若是能在遗迹中得到什么好处，那么最后我们会分一些给联盟的其他兄弟姐妹。”

    “嗯，那事不宜迟，赶紧进去吧。”东方白雷厉风行的发号施令。

    麻蛋，到底你是教授，还是我是教授啊。

    古三通在一旁有点尴尬，他感觉自己总是被抢戏，我是主角好伐！

    “没问题，冲儿，你去拿几套制服过来。”岳不群对令狐冲吩咐道。

    很快的令狐冲就从建筑旁边的供给车里拿了七套制服过来，蓝凤凰等人一看那卖相一般的制服，顿时不乐意了，“我为什么要穿这种丑不拉几的制服啊，难看死了，拿走拿走。”

    “就是，就是，本小姐才不穿这种衣服呢。”杨不悔扭头不屑的道。

    见到女生们反感这些制服，岳不群只得笑眯眯的解释道：“各位同学，你们将就一下吧，这些制服都是用来防止核辐射的，要知道这个遗迹里的核辐射值有点超标。”

    任盈盈脸色难看的怒斥道：“你们之前怎么没说遗迹里有辐射啊？你这是坑人！”

    岳不群还未开口，令狐冲反倒是大嚷道：“你们女生就是娇生惯养，不就是辐射值超了一点点吗，穿上制服也就行了，至于那么大惊小怪吗？”

    “冲儿！不得无礼。”岳不群训斥了他两句，而后和风细雨的道，“放心吧，其实遗迹中的辐射量对普通人是有危害的，但对我们武者来说，不算什么，穿上防护服只是为了保险一点。”

    东方白麻利的穿上防护服，然后平淡的道：“如果谁不愿去，现在可以退出，退出的人在外面等候就行了。”
------------

第104章 奇葩女神杨不悔

    众女面面相觑，任盈盈冷哼一声，不爽的穿上了防护服，有了任盈盈的带头，其他人也都相继不情不愿的穿上。

    防护服的衣服上自带透明面罩，因此可以清晰的看到女生们不愉的表情。

    古三通看着手上的防护服，想了想还是穿了上去，他这不是怂，而是没有必要，大家都穿上了，就你一个人没穿，那多显眼啊！

    “老岳，带路吧。”穿上防护服的古三通冲岳不群点点头。

    谁知岳不群却微微一笑，拍马屁的道：“有古教授亲自坐镇带队，安全方面自是不用担心的，所以我就不献丑了，就让冲儿他们带路吧。”

    “啥？”古三通上下打量着他，这家伙别不是在憋什么坏水吧，或许这个遗迹其实是假的，这其实是个陷阱？

    随后，岳不群语重心长的对令狐冲嘱咐道：“冲儿啊，待会儿你们要听从古教授的命令，知道了吗？”

    令狐冲拍拍胸脯向老师保证道：“老师，我记住了。”

    “去吧。”岳不群挥了挥手。

    这边，古三通来到东方白身边，传音道：“喂，小白，你说这会不会是一场阴谋啊？”

    东方白狠狠的瞪了他一眼，回道：“别叫我小白，至于阴谋，呵呵，你想多了吧。”

    古三通辩解道：“我看岳不群不像个好人，你说他会不会算计我们啊？”

    东方白有些无语，“岳不群这个人，怎么说呢，算是位老好人吧，他曾多次荣获全国道德模范奖，是一位有口皆碑的君子。你说，他会不会自砸招牌啊，真是的。”

    “不是，我看岳不群这家伙像个伪君子，你看他笑眯眯的样子，我总觉得是笑里藏刀。”古三通眼角的余光瞥了岳不群一眼。

    东方白眼皮一翻，“如果一个人做了一辈子的伪君子，那么他也可以算是君子了。我说，你不会是有被害妄想症吧，他害我们有什么好处啊？那不是直接让五校联盟与黑木崖大学对上了吗？这种昏招有脑子的人都不会用吧。况且，在绝对实力面前，任何阴谋都将是纸老虎，你不会认为他们为了害我们而出动宗师级高手吧？”

    “就算出动，我也不怕。”古三通自信的说道。

    “那不就结了。”东方白淡淡的道。

    嗯，说的也是，管他什么阴谋诡计呢，就哥这种实力，金身一开，在这个世界几乎就无敌了，当然，这个无敌还限制在正常的战斗中，你要是拿导弹或者原子弹轰炸，那么现在的我还真扛不住，或许等到我去龙珠世界逛逛之后，我才有可能正面硬憾核武器。

    等令狐冲等人整装完毕，岳不群高声道：“那么出发吧，祝你们凯旋而归，收获多多。”

    “老师，放心吧，我一定会拿到好东西的。”令狐冲在进入洞口前，信心满满的大叫道。

    古三通冲岳不群点了点头，在洞口外领了个探照球，也跟着令狐冲他们进入了洞口。

    众女跟在古三通身后，鱼贯而入。

    待到众人全部进入遗迹之后，岳不群的脸上露出一丝意味不明的笑容。这时，一位穿着工作装，带着工作帽的干练男子走了过来，他神情阴阴的注视着遗迹入口，平静的道：“要是他们都死了，那可就真的闹大了。”

    岳不群面带微笑，却说着冷酷的话，“呵呵，如果真的全灭了，那黑木崖也怪不到我们，因为我们的人也遇难了甚至我们还搭上了数位老师和学生呢，我们也是受害者。如果真的要怪的话，那也只能怪我们太低估了这个遗迹。更何况，他们之中好像还有个杨不悔，嘿嘿，她会给我们提供必要的证明的。”

    干练男露出玩味的笑容，“若是他们真能够活下来，甚至解决那里面的那些怪物……”

    “那也不错啊，到时候我们就可以彻底开发这个遗迹了。”岳不群温和的笑道。

    “哈哈哈~”一阵大笑之声在遗迹之外回荡着。

    ……

    众人进入遗迹，一路向下，走了约莫半刻钟，在悬浮的探照球的照明下，一条碎石道出现在面前。

    从这里开始，地势不再向下延伸，反而是向前方展开。

    这时，杨不悔竟然拿出跟拍球，一番操作之后，跟拍球悬浮在空中，看着跟拍球投影出来的界面，她嘻嘻一笑，“太好了，信号还能收到，宝宝们，不悔这是在遗迹中给你们做直播哦。”

    古三通扭过头，顿时一脑门的黑线，这少女神经病吧！

    令狐冲等人也是瞠目结舌的看着杨不悔，陆大有突然惊叫道：“是她，不悔女神！”

    “咦，就是龙牙直播的那个不悔女神？”林平之好奇的问道。

    “嗯嗯，就是她。”陆大有开心的嚷嚷道。

    说话间，陆大有就跑到了杨不悔身边，欢呼雀跃，“女神，我是你的粉丝啊，我给你刷过飞船的，我叫小猴子。”

    杨不悔一愣，随即开心的一拍手，“呀，你就是小猴子，哈哈，好巧啊。宝宝们，真是太巧了，和我组队的队员中竟然有我的粉丝，他是小猴子，大家应该有印象吧。来，小猴子，给大家打个招呼吧。”

    陆大有激动的冲着跟拍球招手，“嗨，我是小猴子，我现在正跟女神一起探险，你们嫉不嫉妒，羡不羡慕啊？哈哈哈哈~”

    远在黑木崖的杨逍看着被女儿亲切搂着的陆大有，一阵咬牙切齿，“这个杂碎，老夫要过去砍了他。”

    这边，古三通不耐烦的冲杨不悔喝道：“我说，你……是来玩的，还是来探险的啊？这是在遗迹，不是在风景区。如果你没有无敌的实力，那么你这种行为在这未知的环境里，就是在找死，你能不能……能不能理智一点啊！”

    说到最后，古三通还是找了个委婉的词汇，嗯，我果然还是一个仁慈的教授。

    “是谁，是谁在凶女神，老子要砍死他！”

    “小猴子，怼死那个王八蛋。”

    “麻蛋，这家伙，活腻了吧。”

    跟拍球投影出一大片的弹幕，弹幕的内容都是咒骂古三通的。

    古三通：“……”

    一群渣渣，一群站着说话不腰疼的东西，老子真想把你们都扔进这个黑漆漆的遗迹里啊！
------------

第105章 游戏少女殷离

    杨不悔不爽的瞪了古三通一眼，没有多说什么，默默的将跟拍球抓到手里，然后小声的说道：“不好意思啊，这里有个讨厌的老师，所以我暂时不能跟宝宝们互动了……”

    古三通：“……”

    见到杨不悔不再作死的一边走路，一边看弹幕，古三通也懒得管她了，至于那个飞来飞去的跟拍球，唉，算了吧，就当它是探照球吧。

    遗迹之中漆黑无比，好在有着探照球的照明。众人踩着碎石行走在这片未知的地方，多少有些紧张，就连杨不悔这个少根筋的少女，面对如此寂静压抑的环境，也不由心里一紧。

    “喂，这也太安静了啊，咱们说说话吧。”杨不悔提议道。

    殷离附和道：“是啊是啊，这鬼地方又黑又暗的，不说话能把人闷死。”

    “没错，没错。”蓝凤凰也插嘴说道。

    如此一来，众女的话匣子算是彻底打开了，那叽叽喳喳的声音在这寂寥无声的遗迹里传的老远老远。

    古三通不可思议的扭头看着她们，心里直骂娘，“三个女人一台戏，古人诚不我欺啊！”

    不知道为什么，古三通突然想起了一部惊悚的冒险大片，片中一个女配角跟着主角等人去一处墓穴探险，突然女配角绊倒了，摔了一跤，于是，她就开始小题大做的叫嚷起来，结果，由于她的大吵大叫，吸引了一大批的怪物……

    “你听到了吗？”东方白问话打断了古三通的联想。

    古三通茫然的回过头，“听到什么？哦，听到了，她们叽叽喳喳说个没完，烦都烦死了，早知道我就不接这差事儿了……”

    “不是。”东方白停下脚步，冲着前方的女生喝道，“给我安静一点，你们听，好像有什么东西在响……”

    众女立刻安静下来，竖起耳朵倾听。好一会儿，前面的令狐冲笑道：“美女，别疑神疑鬼的了，这四周哪有什么东西啊，哈哈~”

    劳德诺露出一丝嘲笑，“放心吧，四周有什么东西都逃不出我的法眼，要是害怕的话，就靠紧我们。”

    “白痴，我们被包围了。”古三通仔细听了一会儿就大喝道，“大家靠拢，防御。”

    四周依旧死寂，在探照球照射下依旧没有任何动静，杨不悔找到机会，立刻讽刺道：“包围？呵呵，你倒是说说看，我们被什么东西包围了啊？”

    古三通看都没看她一眼，他侧耳倾听，判断着围上来的敌人的数量，可惜他的神识只能在百米范围内探查，否则他就能在一瞬间搞清敌人的数量。

    “闭嘴，做好战斗的准备，我们遇到麻烦了。”东方白冷冷的说道。

    杨不悔一脸委屈，但慑于东方白的威严，她还是照做了。

    要说众女中，任盈盈是第一个做好防御准备的，她虽然对东方白各种不服气，但是在这种事情上，她相信东方白不会骗她们。

    “蓝凤凰，你们赶紧把自己的兵器拿出来，有状况了。”任盈盈出声提醒道。

    “哈~”令狐冲等人一头黑线，劳德诺更是轻蔑的看着古三通，“我说，这位教授，你能不能别这么胆小啊，你看到了吗，我手里的生物探测棒仅仅显示淡绿色，也就是说，方圆一百米内，没有体积大于一立方厘米的生物。在看看这根声波探测棒，这方圆2公里内是没有障碍的。”

    “再说了，以我的目力所视，这光芒照耀之处，压根就没有会动的东西。呵呵，你不会是想说包围我们的是细菌吧！哈哈，现在的教授啊，唉~”

    令狐冲也是好笑的看着这群来自黑木崖的援兵，唉，这些人的胆子未免也太小了吧，就连陆猴儿也比他们胆大呢！

    古三通一言不发的来到劳德诺身边，在他诧异的目光下，古三通拎起他的手臂，几个闪烁之间，就跨越了数公里，来到光线已经变得相当暗淡的区域。

    “你干什么？”劳德诺大惊想要挣扎，却意外的瞥见一片黑压压的玩意儿，“妈呀，丧尸，好多丧尸~”

    劳德诺惊骇的大嚷着，他简直不敢相信自己的眼睛，那些个干巴巴，像是披了一层皮的骷髅竟然已经密密麻麻的聚集了这么多。

    古三通带着劳德诺重新回到队伍，令狐冲等人赶紧围上来，“怎么了，你刚才说什么？”

    “丧……尸，外面好多丧尸。”劳德诺咽了一口口水，艰难的说道。

    “丧尸！”殷离眼前一亮，她摸出两柄精致的手枪，朝着空中一甩，而后双手接住，兴奋无比的嚷道，“太好了，我早就想杀丧尸了！”

    古三通：“……”

    你他么的当这是游戏啊，还有，你的枪是从哪里掏出来的啊？一个武者拿着枪，这画面有点不对啊！

    “国家不禁枪吗？”古三通忍不住说了一句。

    殷离嘻嘻笑道：“禁啊，普通人是不能有枪的，但是对于后天武者来说，就没有这个限制了，因为后天武者疯起来，威胁可比一支枪大多了。”

    “我们还是赶紧回去吧，这……丧尸的数量实在是太多了。”劳德诺慌里慌张的嚷道，“就我刚才看到的，黑压压的一片啊，太渗人了。”

    令狐冲撇嘴道：“不是吧，我们才刚进来就要出去？那岂不是要被人笑话，我不走，不就是丧尸嘛，那种行动缓慢的渣渣，我一个就能打它们一群。”

    “没错，小小丧尸而已，我可是拥有‘丧尸克星’称号的人啊。”殷离自得的炫耀着。

    “轰~”

    “嗯，什么声音？”众人疑惑。

    “注意，它们来了！”古三通和东方白大声提醒道。

    “卧草，学长，这就是你说的行动缓慢的丧尸？”陆大有脸色大变的看着大步大步逼近的丧尸。

    众人的视线范围内，各种千奇百怪的丧尸以每秒1.5米左右的速度，浩浩荡荡的朝着古三通他们杀来。

    其中人型丧尸占了大部分，除此之外，还有半米高，完全看不出生前是什么动物的小型丧尸；有两米多高看起来像是马的马丧尸；以及很多杂七杂八断手断脚，断脑袋的丧尸。嗯，那些断脚的丧尸挺倒霉的，它们手脚并用的向前爬，不过由于它们的爬行速度有点慢，所以后面的丧尸就踩着它们的身体而过，往往还没等它们爬起来，就又被别的丧尸踩过。

    如此几次之后，那些断脚的丧尸就再也爬不起来了，它们被踩得四分五裂，想必它们就算还想爬起来，也无心无力了。
------------

第106章 冲出重围与试炼

    不知不觉中就有一批残疾的丧尸被大部队给抛弃了，它们看上去挺可怜的，对此，古三通只想说，“丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！”

    没办法，那些丧尸的长相实在是非常倒胃口，完全令人生不起同情心，估计就算换一个爱心泛滥的圣母也没法升起同情心吧，呃，等等，或许世界上还真有这种人……

    比如，丧尸女儿和她的农夫老爸……

    “喂，你还在想什么呢？”东方白给了古三通一个肘击，打断了他的胡思乱想。

    “哦哦。”古三通回过神，略显尴尬的道，“一不小心就走神了，嘿嘿。嗯，丧尸越来越多了，咱们必须得冲出去。先把这些学生送出去吧，总感觉他们很碍事。”

    “嗯。”东方白点点头，“那么你来开路，带着他们先走，我来断后。”

    “行，没问题。”古三通活动了一下筋骨，大呼道，“大家靠在我身后，我带着你们先退出去。”

    殷离嘟嘴道：“为什么啊，我们才进来，干嘛要退出去？我们是来历练的，这样遇事就退缩，像什么话啊！”

    劳德诺大声反驳道：“这还是历练吗？你看看四周的丧尸，那么多，就算站着让你砍，也能累死你，更何况这些丧尸与我们所知的都不同，它们的速度很快，或许它们的实力也很强呢？”

    陆大有哆嗦道：“学长说的对，我们还是赶紧突围出去吧。”

    “切，想不到你们这些男生的胆子竟然那么小，还不如我们女生呢。”杨不悔讥笑道。

    “嗖~”

    东方白在他们起争执的时候，就飞速的掠了出去。而后，她又迅速折返。

    “别争了，那些丧尸单个的实力大致有三流武者的水平。”东方白淡淡的说道。

    “哈，才三流武者，那我们完全不用怕嘛。”殷离大笑道，“我们都有后天武者的实力，怕什么啊。”

    劳德诺咬牙道：“不好意思啊，我只有一流武者的实力。”

    陆大有焦急的道：“除了令狐学长是后天武者外，我们都只有一流之境，我们还是赶紧突围吧，古教授……”

    “这么弱？”殷离撇撇嘴，“简直就是累赘啊！”

    “丧尸的实力虽是三流，但是它们的力量却远超三流，起码有着一流巅峰的力量，它们之所以只有三流实力，那是被它们的速度拖累的。”东方白不紧不慢的继续说道。

    “啊！”劳德诺等人惊叫起来，脸都绿了。

    令狐冲也不淡定了，他咽了口口水，紧张的道：“那咱们还能突围出去吗？”

    “当然没问题，不就是个把小丧尸吗？”古三通轻松的道，“要不是你们拖累，这种丧尸，来多少，我杀多少。”

    “行了，丧尸要过来了，赶紧突围吧。”东方白沉声道。

    这时，殷离也不敢乱说话了，她不傻，这点实力差距她还是分得清的，若是只有一个，乃至十个八个的丧尸，她都不怕，可是如今，这黑压压的一大片，还真有种蚁多咬死象的感觉。

    “大家跟紧了。”古三通大喝道，就在他要闯进丧尸群，开路的时候，他忽然回过头，问道，“出口是哪边来着？”

    众人皆是大汗，劳德诺指着右后方，道：“教授，这边。”

    “你确定吗？”古三通确认道。

    “嗯，我确定，我不会拿自己的生命开玩笑的，这是记录地图显示的方向。”劳德诺紧张兮兮的道，那张未老先衰的脸上一片惨白。

    “那么，跟紧了，出发。”古三通撑起先天罡气，将其扩大到能够容纳队伍的大小，然后，他就直接朝着人头攒动的丧尸群撞了上去。

    “砰~”

    古三通就好像一柄铁锤狠狠的砸在了棉花堆里，沿途的那些丧尸们纷纷被其野蛮的撞开。

    毫无理智的丧尸们张牙舞爪的攻击着古三通的罡气罩，然而它们最终的结局，也只能被古三通无情的碾压。

    众人一脸震惊，这个教授竟然这么强！那些力量堪比一流巅峰武者的丧尸竟然打不破他的护体罡气。

    在众人心头震惊之际，古三通已经带着他们走出了老远。也不知道这些丧尸到底有多少，反正他闯了好几分钟，依旧有庞大的丧尸群挡路。

    “轰轰轰~”

    古三通犹如推土机一般，横推丧尸群，在某一时刻，周围丧尸的数量开始减少。古三通精神一振，总算要出来了啊！于是，他更加卖力向前冲。

    终于，前方出现一个一人高的大土包。

    等等，大土包是什么鬼啊？我要的出口呢？

    古三通骤然停下步伐，一脸懵逼的看着前方。

    “怎么了，到了吗？”劳德诺开心的问道，只是当他探出头，观望之后，脸上的笑容顿时凝固了，“这……这是什么鬼地方啊？”

    任盈盈咧嘴道：“古教授，你该不会是跑偏了吧。”

    “怎么会，我一直是沿直线走的，不会错的。”古三通义正言辞的否定道，“肯定是劳德诺指了一条瞎道，这才害我走错的。”

    劳德诺突然有一种日了狗的感觉，妈的，老子自己会拿小命开玩笑吗？明明就是你自己跑错了，竟然还要把责任推给我。

    劳德诺正想辩解几句，殷离却高兴的叫起来，“太好了，这里有掩体，我可以在这里射杀丧尸了。”

    众人：“……”

    少女啊，长点心吧，你要是一个人在这里，你就不会说这种话了。

    东方白开口道：“既然如此，那干脆就当做是一场试炼吧，我和古教授去清理大部分的丧尸，那些靠近这里的零散的丧尸就交给你们应付了。”

    “没问题。”殷离举着两把手枪赞成。

    其他女生也点点头，如果只是零散的丧尸，她们倒是没有太大的问题。

    而华山学院的令狐冲等人则面面相觑，最后，令狐冲站出来，道：“你们到土包上去吧，我在下面应付过来的丧尸。”

    “那令狐冲你自己小心啊。”劳德诺说了一句，就立刻跳上了土包。

    “学长，你小心啊。”陆大有、林平之关心的说道。

    令狐冲洒然一笑，“我总不能被女生们给比下去吧，你们实力弱，就先上去吧。”

    另一边，没有了累赘的古三通伸展了一下腿脚，冲东方白咧嘴笑道：“小白，咱们来比比谁杀的丧尸多，怎么样？”

    “哼，可以啊。”东方白话音未落，人便已经杀入丧尸群中。
------------

第107章 垃圾，连我一拳都接不住

    “呵，丧尸们，你们算是捞着了，能够见识到我的龙象般若功。”古三通轻笑一声，便如同坦克一般，一头扎进了丧尸狂潮里。

    “来啊，来互相伤害啊。”

    “你们怎么那么弱啊，能不能再强一点。”

    “你们这么弱，我一点成就感都没有啊！”

    古三通在丧尸群里肆意挥拳，凡是迎面撞上的丧尸，无一不粉身碎骨的，哪怕这些丧尸的身体犹如铜铸，但在这种狂暴霸道的力量面前，它们也只能被无情的摧毁。

    殷离看着古三通夸张的表现，小嘴张得老大，这……他么的还是人吗？要知道那些丧尸中了她一枪也顶多是破个洞，身体后退几步而已，可是那个家伙呢，一拳之下，起码有七八只丧尸被砸成骨头渣子。

    “不愧是能够在力量上超过表哥的教授。”殷离开始对古三通升起了一丝敬畏之意。

    “呃，这就是那家伙全部的实力吗！”蓝凤凰一脚踹飞一只丧尸后，惊疑道。

    任盈盈撇撇嘴，“怎么可能，看他那样子压根儿就不像是全力出手，反倒是像在玩。”

    “宝宝们，我正在为你们直播勇士徒手撕丧尸，看到了吗？那个在丧尸群中的男人。”杨不悔在杀丧尸之余，又不正经的开始了直播，不过，她的镜头大多数都对着古三通。

    令狐冲也被古三通野蛮的打发刺激的热血沸腾，他脑子一热，也冲进了前方的丧尸群中。

    “哎哟，卧草~”

    三秒钟后，令狐冲这家伙就立刻哭爹喊娘的叫了起来，他的身边围了一圈又一圈的丧尸，要知道这些丧尸虽然只有三流武者的水平，但它们的力量可是实打实的一流巅峰啊，因此哪怕令狐冲是个后天中期的小高手，面对这么多的丧尸，也只有被围殴致死的下场。

    “轰~”

    就在令狐冲满是绝望，打算大声呼救之际，他周围的丧尸猛的砍成了数段，而后东方白飘然而至。

    令狐冲正想要道谢，却被东方白飞起一脚，踢向了小土包的。

    “没有那个实力，就别装逼。”东方白淡淡的说道。

    “砰~”令狐冲来了个屁股向后平沙落雁，他屁股倒是不痛，只是脸上火辣辣的，“咳咳，我还是在这里打打落单的丧尸吧。”

    小土包上陆大有壮着胆子提议道：“我们三个也下去历练历练吧，我想我们三个联手，应该能对付两三个丧尸吧，毕竟丧尸的速度并不快。”

    林平之点头，“嗯，我同意，好歹我也是一流中期武者啊！咱们也不能让女孩子们看不起，我去。”

    劳德诺斜了这二人一眼，随后就坐在小土包上，不耐烦的道：“要去你们去，我可不去，这做人嘛，就是要有自知之明，别逞强，懂吗？”

    “哼~”林平之冷哼一声，“胆小鬼，陆猴儿咱们走。”

    看着二人跳下土包，联手去杀丧尸，劳德诺嘴角挂起了一丝戏谑，“这两个傻子，非要去逞能，简直就是作死啊。在这里安安静静的看着，坐享其成不好吗？真是不可理喻。”

    小土包下面，古三通和东方白联手扛住了大部分的丧尸，当然也会有漏网之鱼，这些漏网的零散丧尸则被那些女生和陆大有他们一一清理。大家都在积极的战斗着，唯独劳德诺这个少年老成的家伙悠哉的躲在一旁，饶有兴致的看着下方的精彩表演，这模样，活脱脱的就像是电影院看小电影的猥琐大叔啊！

    一番苦战，嗯，应该是一番屠杀后，原本黑压压的丧尸大军，如今只剩下三三两两的丧尸孤零零的站在空旷的遗迹中。

    “哈哈，那几个丧尸交给我了。”殷离大叫一声，双枪连射，只听一连串‘砰砰’之声，那几只丧尸的脑袋被打爆了，紧跟着身体也被打爆了。

    古三通咋舌，“你这枪，咋还无限子弹呢？”

    殷离得意的笑道：“这是我特别定制的电磁式空气压缩枪，即便是没有充电的情况下，也能发射出威力不错的空气弹。理论上来说，这的确是有无限子弹。”

    “厉害厉害，那有没有冒蓝的加特林啊？”古三通顺嘴问了一句。

    “有呀有呀。”一听到这方面的问题，殷离就兴致高昂，“我见过一款冒蓝的加特林，那威力简直了，就算是先天武者要是没有罡气护体，正面挨到的话，也要被打残呢。可惜，那种级别的枪，我没办法拿到。”

    说到这里，殷离的小脸上露出失望之色。

    “也不知道我能不能用肉身扛住这种加特林？”古三通跃跃欲试的说道。

    “咻咻咻~”

    一阵破空之声，突兀的从远处传来，随后就见七八具干尸，以风驰电掣般的速度朝这里奔来。

    “我靠~”劳德诺吓得尖叫一声，“这……这是什么玩意儿，丧尸竟然有这种速度？该不会是僵尸吧！”

    “哼，管它是丧尸，还是僵尸呢，只要不是旱魃之类的僵尸，我都能爆了它。”古三通右脚一点，飞速的迎了上去，“来的正好，吃老子一拳。”

    “砰~”

    古三通与其中一具干尸对了一拳，顷刻间，那具干尸的手臂便被震碎，而后身体也被打成了碎片。

    “呸，渣渣，连老子一拳都接不住。”古三通不屑的摇摇头。

    其他几具干尸见到同伴被打碎，顿时，止住了身形，它们像是有智慧一般，不再野蛮的冲上来。

    “夭寿啦，丧尸成精了！”殷离瞪着眼，不可思议的道。

    东方白皱眉：“那些好像不是丧尸，倒是有点像僵尸，嗯，跟木乃伊也很像。”

    “嘿，你们不过来，那我过来了啊。”古三通扭扭脖子，大咧咧的朝着这几具干尸逼近。

    “啊……啊……嘶……吼……哦……”干尸们发出古怪难听的音调，它们的声音比金属片刮黑板还要难听百倍，简直就是噪音中的噪音，如果停尸房里的老师傅骤然听到这种声音，估计他有80%的几率头皮发麻，寒毛倒竖。

    “你大爷的，你们打不过我，竟然就用起了声波武器，卑鄙。”古三通忍不住揉了揉耳朵。

    “嘶……呃……啊……仙，法力……无边，攻……无不克，战无不胜……”干尸们越说越顺畅，越说越清晰，到了后面总算是说出了众人能够听懂的话。
------------

第108章 这很不科学

    古三通起先听不懂那些干尸‘呃呃啊啊’的在说些什么，可是随着它们的声音逐渐清晰可识别之后，他立刻愣住了。

    这句话为什么那么耳熟呢？什么什么大仙，法力无边，这种羞耻的台词，似曾相识啊……我靠，是他！

    丁春秋！那个养了一帮马屁精的糟老头！

    “僵……僵尸会……会说话！”杨不悔吃惊的看着那几具干尸。

    众女不由得聚在了一起，紧张的看着前方，而东方白则护在她们身边，令狐冲等人也厚着脸皮靠了过来，只有劳德诺一人口水狂咽，战战兢兢的的趴在小土坡上。

    “星宿老仙，法力无边，战无不胜，攻无不克。”干尸们越喊越起劲，甚至连枯瘦的手臂也抬起来，欢快的摇摆着。

    “什么玩意儿啊？”古三通很是莫名其妙，但直觉告诉他，这其中定有蹊跷。

    “喂，别愣着了，赶紧干掉它们啊。”东方白高呼道，“它们好像是在呼唤什么，总之干掉它们就对了。”

    “嗯。”古三通眼神一凝，挥舞着拳头就冲了上去。

    “嗖~”或许那些干尸真的是成精，有了智慧了，它们看到古三通打来的瞬间，便停止了呼喊，反而毫不犹豫的四散奔逃。

    “嘿，想逃？问过你爷爷没有？”古三通一拳打爆了面前的干尸，随后右脚用力一踏，须臾间就追上了一头，随手一拳，再去追击另一头，如此往复四次，这群有点实力的干尸就被一网打尽了。

    “呵呵，这种级别的对手，弄起来别太轻松啊！”古三通得意的笑道。

    “哼，有什么好得意的。”东方白正想打击打击他，却猛然转过头，蹙眉微皱。

    “是谁，在屠杀我的徒子徒孙？”一个沙哑刺耳，男女难辨的声音突兀的在遗迹之中响起。

    东方白冷声道：“藏头缩尾之辈，你的徒子徒孙都是我杀的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，多少年了，老夫又看到活人了。”随着声音不断的高昂，遗迹的地面开始微微的颤抖起来。

    “轰隆隆~”

    劳德诺站起来大叫道：“不好啦，地震了！”

    地面虽然在震颤，但却不是地震，在众人的视线中，劳德诺脚下的小土坡开始分崩离析，化为沙粒。

    “快离开那里。”古三通大声喝道，同时他的人也飞速赶过去。

    然而已经来不及了，那些沙粒像是有生命一般飞了起来，而后一股脑的钻进了劳德诺因为惊恐而张开的嘴巴里。

    “咳，啊……”劳德诺疯狂的摇头，双手死命的挥舞着，挣扎着。

    越来越多的沙粒包围着劳德诺，瞬息后，劳德诺所在的位置就形成了一团巨大的沙球。

    “劳德诺~”令狐冲焦急的大叫道，他奋不顾身的想要扑过去救人。

    陆大有和林平之一把将其拉住，“令狐学长，别冲动，别冲动啊，古教授会救人的。”

    令狐冲期待的看着古三通，“古教授，劳德诺，他……”

    古三通皱眉看着沙球，迟疑了两秒，便一踮脚，飞到了沙球旁边。

    “教授，小心啊！”殷离出声关心的叫道。

    “放心吧。”古三通不在意的回应着，来到沙球面前时，他以手代刀施展燃木刀法，一刀劈向沙球。

    “嗤~”沙球被顺利的劈碎，只是里面的人嘛~

    “劳德诺~”令狐冲不敢置信的瞪大了眼睛瞧着从沙球中显露出来的人，那是一个浑身干瘦，仿佛被风干了的干尸。

    或许是受到了沙粒下滑撞击的影响，干尸劳德诺也犹如沙粒一般，化作了粉尘。

    “啊！”女孩子们心里一紧，浑身寒毛直竖，之前还活生生的人，这才过了十几秒，就变成这样了！这到底是什么手段啊？吸血？吞噬？还是诅咒？

    “沙拉沙拉~”

    就在这时，地面上的沙粒开始剧烈震颤起来，几个呼吸后，地上的沙粒高高的蹿起，形成一个粗壮的，一人高的圆柱。

    圆柱还在大面积的调整着，其上的色彩也从原本的土黄色，开始变出其他的色泽。半分后，一个面目俊朗，身材高大，穿着黑衣劲装的男子就出现在了众人面前。

    “沙……人？”古三通内心开始骂娘了，这种杀不死的玩意儿，为什么会出现在武侠世界！这不科学，一点都不科学！

    “呵呵呵，好多人啊，真是热闹啊，好久都没有这么热闹了呢。”男子舔了舔嘴角，目光之中充满了嗜血的欲望。

    “你究竟是什么怪物？”令狐冲怒气冲冲的咆哮道，“你害死了劳德诺，我们华山学院是不会放过你的！”

    “哇哈哈哈，哈哈哈~”男子像是听到了什么有趣的笑话，从而肆无忌惮的大笑起来，“华山学院，那是什么玩意儿啊，你知道我是谁吗？就敢如此对老祖说话？”

    “呃……老祖？你该不会真的是丁春秋吧。”古三通试探的问道。

    “咦？”男子轻咦了一声，扭头看向古三通，“想不到过了这么多年，还有人能够记得老祖的名字，哈哈哈。”

    麻蛋，还真的是啊！

    “教授，丁春秋是谁啊？”殷离在紧张之余，忍不住好奇的问道。

    扭头看着众人期待的目光，以及丁春秋戏谑的眼神，古三通咧嘴笑道：“丁春秋啊，那是很久以前成名于武林的人物……”

    丁春秋听到这里脸上露出得意之色，他决定等到这小子说完他的丰功伟绩之后，再吸干他的鲜血。

    只听，古三通继续说道：“此人武功很高，在当时可谓是称霸西域。”

    “哈哈~”丁春秋哈哈一笑，得意无比。

    “他还养了一帮溜须拍马之徒，让那些人喊着羞耻的口号，嗯，就是之前那些干尸喊的内容。唉，他这人啊，最爱别人吹捧他了。”古三通瞥了丁春秋一眼，“你道他为何只能称霸西域，那都是因为当时中原武林胜过他的人太多了，他无奈之下只能退缩到西域，在西域那个高手稀疏的地方称王称霸。”

    “放屁放屁，老祖的武功天下第一，谁都不是我的对手！”丁春秋愤怒的咆哮着。

    古三通见状，继续释放嘲讽技能，“你们知道吗？丁春秋其实还是个欺师灭祖的叛徒，他勾搭上了师傅的女人，将自己的师傅打下了山崖，你们说这个人无不无耻？”

    “无耻！”众人配合的大声回答道。
------------

第109章 找到消灭不死身的办法，可惜……

    丁春秋脸色阴沉如水，他的身体微微颤抖，眼尖的古三通还能看到他身上有细小的沙粒在不断地往下掉。

    “你找死~”丁春秋双目闪烁着危险的光芒，厉声喝道。

    “嘿嘿，死叛徒，你个死叛徒，来打我呀。”古三通冲丁春秋勾勾手指，挤眉弄眼的挑衅着。

    众人：“……”

    “啊，我明白了。”殷离突然恍然大悟，“这是教授的嘲讽技能，教授这是在保护我们啊！”

    众人随即明悟过来，是啊，教授把敌人的注意力都吸引到他身上，那么我们就安全了，毕竟那个叫做丁春秋的怪物，一看就知道是个难缠的角色，甚至已经超出了武者的范畴，都他么变异成沙人了，这绝非他们这些不到先天的武者所能力敌的。

    “原来教授（他）这么替我们着想啊！”众人心中多少有些感动。

    古三通听到殷离的话后，内心惭愧了一秒，同学们，真是对不住了，我刚才就想怼一怼这个沙人，至于你们的安全，抱歉，我还真没想到，不过没关系，反正这种事我不会跟你们说的。

    丁春秋眼珠子一转，显然也听到了殷离的话，随即他的脸上露出阴险的笑容，“你想要保护他们？那很好，我就先吸干他们的鲜血，再来吃你。”

    “嗯，为了庆祝我的新生，我到底该吸哪个呢？是那些娇滴滴的小美人，还是阳气十足的小男生呢？”

    “吃你爷爷一拳吧，死叛徒。”古三通跳过去就是一拳。

    一拳之下，丁春秋立时被打成了碎片，然而，古三通的心里却是一沉，麻蛋，最糟心的事情还是发生了，这魂淡貌似真的可以免疫物理攻击。

    地上的沙粒迅速流动着，须臾之后，完整的丁春秋再度出现在众人面前。他扭扭脖子，一脸得意的笑道：“这一拳的力道还真的够劲，很不错，就算是宗师也没有这种力量。”

    说到这里，他忍不住摇摇头，“可惜，可惜啊，我现在最不怕的就是物理攻击了，哈哈哈哈，因为我已经有了不死身，而且经过这么多年的摸索练习，我已经不再惧怕风雷水火了，如今我更是能够凝聚出人型，等我吞噬了你们之后，我就能重新回到地面，颤抖吧，人类~”

    杨不悔怒喝道：“做梦，你不会得逞的，我开着直播呢，这里的一切都已经被外界所获知。”

    “哦，就是那些飞来飞去的东西吗？”丁春秋眉头一挑，顷刻间就有几粒沙子直袭跟拍球和探照球。

    “啪~”

    探照球被摧毁后，无尽的黑暗重新笼罩这片遗迹。虽说武者都有夜视如昼的能力，但那也是在有微弱光源的前提下才有的，如今伸手不见五指，就跟睁眼瞎没啥区别了。

    “啊~”众人一阵惊呼，大家都有些慌乱。

    “别慌。”东方白镇静的说道，随即一个发光的小球出现在她的手中，“我还有备用的。”

    “太好了，东方白真有你的。”

    “东方姐姐，你想的太周到了。”

    在众人夸耀声中，东方白用力的一抛，就将这颗探照球扔到了远处。

    众人：“……”

    “现在光线虽然弱了一点，但好歹能够辨物，如果探照球还在我们身边，那么它只有被毁一个下场。”东方白难得的解释了一句。

    “哼。”丁春秋冷哼一声，他并不在意有没有光线，他只想看到那些人紧张害怕的表情。

    古三通退回到众人身边，朝东方白道：“棘手了，那家伙好像真的能免疫物理攻击。”

    东方白一点头，“那你保护他们，我去会会他。”

    话音未落，东方白便已经来到了丁春秋面前，也不多话，炽烈的掌力直奔他的脑门。

    丁春秋在掌力来临之前，便化作了一摊沙粒，而后迅速的在东方白的身后显形，同时他的手臂化作了一柄巨锤，狠狠的砸落。

    “东方姐，小心啊。”殷离惊呼道。

    东方白当然没有那么弱，在巨锤砸落之际，她就骤然回身，素手一扬，竟是直接以肉掌与巨锤对轰。

    “砰~”

    二者相撞发出巨响，东方白身形不动，而巨锤则扭曲变形，最后直接化作了一堆沙粒。

    “轰轰轰~”

    二者交手了数十招后，东方白飞身而退，眼神中带着一丝懊恼，“这家伙实力也就先天中期，就是那个不死身太恶心人了。”

    古三通提议道：“用火属性的功法烧他吧，把他烧成玻璃。”

    “我试过了，但是效果很差。”东方白摇头，“或许我们可以合作看看。”

    “没用的，我是不死身。”丁春秋猖狂的大笑着，他半人半沙，上半身是人，下半身则是一条沙子构成的尾巴。

    说话间，他便化作一场沙尘暴，朝着众人袭来。

    “啊~”众人惊叫，有些不知所措。

    古三通撑起罡气罩，将众人包裹，而后他神识一探，立刻锁定了丁春秋的位置。

    等等，我有神识啊，那我直接抹杀他的灵魂不就得了，只要灵魂嗝屁了，他也就完了吧。

    想到这里，古三通一喜，运起神识狠狠的朝着那个灵魂攻去。

    “嗷~”丁春秋大嚎一声，漫天的沙尘猛然一滞，随后成片成片的落到地上。

    “麻蛋，还没死？那就再来几下。”古三通的神识继续朝着丁春秋的灵魂怒怼。

    “嗷……啊~”地面上的沙粒活蹦乱跳的蹦跶着，并且发出凄厉的叫声。

    殷离奇怪的问道：“这……这是什么情况啊？”

    沙粒化作洪流急速退去，等退出了百米之外，这才重新化作人型。丁春秋忌惮与不可思议的看着古三通，咬牙道：“元神攻击？难道你是大宗师？”

    “呵呵，天赋，天赋而已啊。”古三通笑道，“小白，你照顾着点，我去爆了这个死叛徒。”

    百米距离，瞬息而至，古三通再度用神识攻击丁春秋的灵魂，然而，这次却……

    “哈哈哈，只要我的元神不暴露在外，你根本奈何不了我。”丁春秋放声大笑道。

    如今古三通运用神识的方法太粗糙了，他只会简单的用神识探索，而用神识攻击，却只能做一些傻瓜式的冲击，这种冲击对于纯粹的魂体的确是有伤害的，但对于有肉身保护的魂体嘛，几乎没有效果。

    如果他能学一点修真侧的知识，那么以他如今的灵魂强度，强行灭杀一个先天武者的灵魂还是不成问题的。

    可惜，没有如果！
------------

第110章 消灭丁春秋

    古三通一捏拳头，咧嘴道：“那我就先把你打爆，然后再攻击你的灵魂。”

    “哼，就怕你办不到。”丁春秋冷哼一声，便转身向着东方白她们扑去。

    “我擦，你这是找死啊！”古三通跨步追去，“一对一你不干，偏要跑过去一对二，真不知道你是怎么想的。”

    丁春秋在靠近东方白的时候，猛然间就化作了一片沙尘，同一时间她们脚下的地面也化为了沙土。

    “妈卖批！”古三通人还未至，神识却率先发现了敌踪，当即他就用神识狠狠的攻向丁春秋灵魂。

    古三通在神识操作方面虽然是小白中的小白，他无法技巧的将神识化作无坚不摧的利刃，直接撕裂敌人的灵魂，但他胜在灵魂强大，所释放的神识数量庞大，因此他的神识变不了利刃，那就直接化为巨大的板砖，用力的朝着敌人的灵魂狂拍。

    “啊！”丁春秋惨叫一声，随即在不远处重新凝聚出身形。

    “嗤~”东方白将众人拉出沙土坑，随即冲古三通使了个眼色，而后便径直攻向丁春秋。

    古三通莫名其妙的挠了挠头，小白这是什么意思啊？到底是让我留下来保护他们，还是要和我联手对敌呢？

    思索了一秒，古三通果断的选择了第二种，屁颠屁颠的就跟了上去。

    “将他困起来，烧他。”东方白一边施展真气堵住丁春秋，一边迅速的说道。

    古三通毫不迟疑，立即调动自身海量的真气，与东方白的真气形成合围之势，将丁春秋困在其中。

    “想困住我，没门。”丁春秋大吼着左右突围。

    然而，集结了当世两大高手的真气包围圈又岂是那么容易能够逃脱的。在丁春秋拼命挣扎之际，古三通与东方白对视了一眼，神奇的是，这次他能够彻底的理解她眼中的意思。

    二人同时运起了至刚至阳的内功心法，一时之间，包围圈内的温度直线上升，丁春秋被热的哇哇直叫。

    “啊，混账东西，我有不死之身，火焰是伤不了我的。”丁春秋怒吼连连，可惜他越来越不稳定的身体还是出卖了他。

    丁春秋已经无法再保持人型，他现在缩成了一团圆球，在包围圈内四处冲击着。

    “呵呵，有效果了。”古三通微微一笑，随即就提升了真气输出，顷刻间包围圈内温度又上涨了许多。

    “哇呀呀呀，二位大侠，饶命啊。”过了半晌，包围圈内传来丁春秋求饶的声音。

    “哈哈，他不行了，小白，我们再加把劲吧。”古三通愉快的说道。

    “混账王八蛋，我要将你挫骨扬灰，碎尸万段~”丁春秋闻言装不下去了，就高声辱骂着，各种难听的话，他都骂了一遍。

    二人同时加大输出，包围圈内已经能够明显的看到烧红了的沙团，那个沙团正在不断的朝着地面滴下一滴滴的液体。

    “嗤嗤~”沙团爆裂开来，一个扭曲变形的黑影出现在包围圈内，黑影发出不甘的怒吼，“啊啊啊，我有不死之身，我是不死的！”

    “轰~”在巨大的高温下，那团黑影坚持了不到两秒，就轰然破碎，随后就被炽烈的真气吞没。

    “呼~这该死的不死身总算是解决了。”古三通松了口气。

    “我数一二三，咱们同时收力。”东方白淡淡的说道。

    “嗯，没问题。”古三通一口应下了。

    “一二三，撤~”东方白喊完之后，身形就爆退开去，那速度别提有多快了。

    而古三通在撤去内力后，还奇怪的看着东方白，“她跑那么快干嘛？卧草~”

    “轰~”

    原本被古三通和东方白撑起的真气包围圈，因为二人的互相发力，所以还能保持稳定而不爆炸，如今二人同时终止输出，稳定立时被打破，积蓄在包围圈中的能量不再受束缚，开始发生暴动。于是，爆炸就发生了。

    东方白倒没什么事，她早知道会爆炸，因此早早的就避开了。可是，古三通就惨了，他第一时间被动升起的罡气罩瞬间被冲破，而后主动升起的罡气罩在扛了数秒之后，也宣告破碎。

    罡气罩破碎后，他身上的防护服也直接被撕碎，好在有两次罡气阻挡，而且他是顺势被爆炸的冲击波撞飞，卸了不少力，加上防护服多少有点防御力，因此他也没有受到什么伤，当然，灰头土脸是少不了的了。

    古三通被炸飞后，过了三秒才摔在地上，他灰头土脸的从地上爬起来，只见他上身的衣服破破烂烂，零星的碎步遮挡着他的两点，下身的裤子到还好，仅仅只是少了一截裤腿。

    “呸~”古三通吐了一口吐沫，而后怒气冲冲的找东方白去算账，“喂，小白，你太不够意思了吧，明知道会爆炸竟然还不提醒我。”

    东方白扯了个不屑的笑容，“是个人都知道那种情况肯定会炸吧，再说了，我有提醒你啊，我不是让你撤吗？是你自己不撤，怪我喽？”

    古三通一想还真是，“我……我那不是以为你让我撤去内力吗？”

    对此，东方白只有呵呵了。

    “太好了，东方姐，古教授，那个大boss被你们消灭了。”殷离拍着手，欢喜的迎了上来。

    众人叽叽喳喳，气氛一片喜悦。当然，有人欣喜，自然也有人哀伤。华山学院的令狐冲就是一脸的沉重，陆大有和林平之则低声劝慰着。

    “劳德诺死了，我该怎么向岳老师交代啊？”令狐冲满是自责的自语道，想他之前还信誓旦旦的在岳老师面前保证，一定会照顾好同学，可是现在却……

    陆大有低声安慰道：“令狐学长，这不是你的错，这完全是突发状况，谁也不知道这遗迹中会突然冒出这么一个怪物啊！”

    “是啊是啊，令狐学长你就别自责了。”林平之低声劝说道。

    蓝凤凰撇嘴道：“那个贪生怕死的家伙，要是他能够下来和我们一起战斗，也就不会死了。”

    虽说古三通也看那个大叔脸的家伙不爽，不过既然人家都死了，那也不好再非议了，当下，他阻止道：“别说了，逝者为大，咱们还是先退出这个遗迹吧，省得再遇到危险。”
------------

第111章 大局已定，我……

    “可是大boss不是已经除掉了吗？”殷离笑嘻嘻的道，“现在遗迹已经没有危险了啊，我们继续探险吧，说不定能找到好东西！”

    其他人也都附和着，就连令狐冲也是沉重的点头，“劳德诺不能白死，我们一定要将这个遗迹探索完。”

    古三通开玩笑的道：“谁说丁春秋是大boss了，或许他只是个小角色呢，哈哈哈。不过，你们既然不怕，那就继续探索好了。”

    事后，古三通回想起这句话，发现他真是像极了戏台上的老将军。

    东方白也没有反对，毕竟是艺高人胆大，强者有时候就会过于的自信。

    古三通将远处的探照球捡了回来，振臂一呼：“继续前进~”

    令狐冲捡起劳德诺遗留下来的生物探测棒和声波探测棒，操作了一番后，根据回馈的反应，继续探路。

    在这片遗迹之中存在着各种干扰，因此声波探测的结果往往会有点偏差，而且越往深处走，干扰就越大。到最后，声波探测器就变成了睁眼瞎。

    “呃，干扰太严重了，声波探测器没法用了。”令狐冲颇为无奈的说道。

    “咦，快看，那些是什么？”殷离指着不远处的地面，惊奇的道。

    众人走过去，只见地面上插着几块有些厚度的金属片，古三通抓住其中一块金属片，想要将其捡起，却轻咦了一声，“这金属片下方还连着东西，你们都走开一点，我把它扯出来。”

    众人纷纷退到边上，一脸戒备的注视着。

    “喝啊~”古三通手臂微微发力，只听一阵令人牙酸的声音从地底之下传来。几息之后，一个胖乎乎，满是泥土的怪东西被完整的带了出来。

    “这是什么东西？”杨不悔小心的凑上来，打量着它。

    “呼~”东方白内力一吐，物体身上的泥土纷纷掉落，显露出它原本的面貌。在光线的照射下，众人彻底看清了它的庐山真面目。

    “这是……一枚导弹！”众人嘴角一抽，不可思议的看着这一幕。

    古三通嘴角一咧，“收获导弹一枚，呵呵，呵呵。”

    “等等，这里不是充斥着核辐射吗？”殷离突然惊叫道，“那这会不会是核弹啊！”

    此言一出，众人皆惊。

    是啊，这里可不是充斥着核辐射吗？难道这玩意儿真是一颗核弹？妈呀，核弹啊，这要是炸了，就是大宗师也得跪啊！

    “啊！”令狐冲鬼叫一声，大声说道，“我想起来了，我来之前有调查过这里的历史，据说百年前这附近曾经是国家的核试验场。”

    “也就是说……这里并不是什么遗迹，而是曾经的核试验场！”古三通黑着脸道，麻蛋，搞了半天，压根就不是想象中的文明遗迹，而是人家的科学试验场啊！

    任盈盈不爽的看着令狐冲，骂道：“你们有没有搞错啊，一个废弃的核试验场也能被你们当做是遗迹，你们到底知不知道遗迹的定义啊？”

    令狐冲讪讪的道：“或许老师他们觉得这里真的有古人留下的遗迹也说不定啊！”

    蓝凤凰撇嘴道：“就算真有遗迹，被核弹一炸，还会留下什么吗？”

    杨不悔耸耸肩，“我觉得我们还是赶紧离开这里吧，和核弹待在一块，我总觉得瘆得慌。”

    “也不知道你们五校联盟安了什么心，竟然让我们来探索这种鬼地方，是不是想弄死我们啊？”任盈盈语气很冲，态度很不好。

    “你这是什么话啊，我们华山学院的劳德诺可是死在了这里啊！”令狐冲大声辩驳道，“难道你想说，老师他不顾我们的安危吗？”

    任盈盈冷笑道：“或许你们只是棋子罢了。”

    “你……”令狐冲还想说什么，却被古三通打断，“行了，我们先出去吧。”

    随后，众人打算顺着原路返回，可是刚走了不到百步，他们就听到一阵像是开水沸腾之后的冒泡声。

    “靠，有状况了，别愣着了，赶紧跑，之前的经验告诉我，遇到这种情况，弱鸡就要赶紧跑。”古三通催促着众人。

    令狐冲挥调出声波探测棒的探测过的地图，出声道：“大家跟着我，我带大家出去。”

    “轰~”

    极远处，光线暗淡之处，地面好像喷出了一道喷泉，可是如果能够走近一点观察的话，就会发现，这哪是什么喷泉啊，这是一道呼出来的气啊！

    一个三米多高，浑身长满了蘑菇的黄褐色人型生物躺在地上，此时感受到光芒的存在，从而睁开了他那铜铃般的大眼。

    “吼~”怪物爆吼一声，一个鲤鱼打挺，身形便爆蹿而起，直直的栽进了遗迹之上的土石之中。

    “轰隆隆~”怪物略微一挣扎，顷刻间土石崩落，他也顺利的落到了地上，而那些碎石块砸在他身上，更是激起了他无穷的怒火。

    “吼~”怪物双眼完全是碧绿色的，他摇头晃脑的扫视了四周一眼，眼中的绿光暴涨，再度吼叫了一声，便手足并用的奔向了光芒的源头，也就是古三通等人所在的地方。

    其实在怪物第一次吼叫的时候，众人便已经知道又有怪物出现了，那振聋发聩的巨吼，在遗迹中传荡久久不息，光是这一声吼，就差点吓得他们肝胆俱裂，这威力比起那狮吼功还要强得多，至少黑木崖的学生是见过谢逊施展狮吼功的，但是，饶是如此，她们还是认为这吼声比起狮王的吼声更强，更恐怖，要知道狮王可是先天中期的高手啊，而如今……众女不敢往下想了。

    第二道吼声传来之后，众人就听到身后传来一阵地动山摇的脚步声，陆大有回头看了一眼，差点就腿软了，“妈呀，那是什么怪物啊？”

    “小白，带着他们走，我去对付那怪物。”古三通停下身影，对东方白说道。

    “嗯，我送完之后，会来帮你的。”东方白应了一声，直接拿过探测棒，用真气裹着众人，风驰电掣般的飞走了。

    古三通自得的笑道：“完全用不着，我一个人就能解决了。没有了碍事的人，我分分钟就能解决问题。”

    “卧草，绿巨人！”

    古三通一回头，借着微弱的光芒，看见了那浑身长满了五颜六色蘑菇的怪物。他嘴角一抽，摇头道，“这应该叫黄巨人，或者是吃了毒蘑菇的马里奥吧！”

    眼见着黄巨人下一秒就要到来，古三通凝神聚气，打算一拳结果了这个怪物。

    “呔，吃你爷爷一拳~”古三通全力施展龙象般若功，一拳迎了上去，与黄巨人的一拳正面交锋。

    结局已是注定，他会被我打死，唉，无敌总是那么寂寞……哎等等，我怎么飞了，噗~
------------

第112章 事情大条了

    古三通一边吐血，一边向后飞行着，他脸上的表情很懵逼，很震惊，他居然被打飞了，被一个三米高的大块头给打飞了，这科学吗？

    不科学好伐！我可是用了龙象般若功啊，十二龙十二象的巨力啊，再结合我本身的力量，就算是一辆坦克冲过来，我也能一拳打飞打爆啊！

    然而，他不但被打飞，而且右臂还传来撕裂般的剧痛，浑身也像散架了一般。

    “轰隆轰隆~”长蘑菇的黄巨人迈着他那壮硕的大粗腿，像猩猩一般手足并用的跑过来。

    “麻蛋，要完！”古三通低吼一声，“金刚不坏~”

    “砰~”古三通刚一变成金人，一只硕大的拳头就砸了过来。

    只听一声金铁交鸣之声，古三通再度被砸飞。

    麻蛋，好痛啊！

    古三通第一次在变成金身之后，还能尝到疼痛的滋味。由此可见，黄巨人一拳的威力是有多大了。

    “靠，来啊，来互相伤害啊！”古三通在空中一翻身，落地之后，就径直的冲了过去。

    金刚不坏神功加上龙象般若功，二大绝学配合，我就不信打不过你。

    这边古三通和黄巨人展开了大战，那边东方白带着众人迅速朝着出口掠去，仅仅过了片刻功夫，东方白就带着众人来到了入口处。

    “你们先出去吧，我去帮忙。”东方白说了一声，就向着遗迹深处赶去。

    任盈盈招呼道：“大家先退出遗迹，快点~”

    众人陆陆续续的走出遗迹，外面的岳不群诧异的迎上来，“你们怎么出来了？探索完毕了？”

    令狐冲脸色沉重，低下头，回答道：“老师，劳德诺在遗迹中遇难了。”

    “什么？”岳不群皱眉，“那古教授呢？对了，还有东方同学呢？”

    “他们在遗迹中和怪物战斗，我们帮不上忙，所以退出来了。”任盈盈一边脱着防护服，一边回答着。

    “与怪物战斗！”岳不群隐晦的和干练男对视了一眼，微不可查的点了点头。

    这些人能从丧尸的包围中逃出来的确有些意外，不过东方白和那什么古教授被困在了里面，这消息也不错，黑木崖若是少了东方白这个堪比教授的超级明星学员，以及一位教授，那这个打击不可谓不大啊。

    岳不群假装哀痛的向令狐冲问道：“冲儿，说说你们遇到了什么，我也好想办法去支援古教授他们。”

    令狐冲不敢隐瞒，一五一十的将遗迹中遇到的情况详详细细的复述了一遍。而岳不群和干练男听完之后，傻眼了。

    我们认为的大boss，那几具堪比先天的僵尸竟然直接被那古教授三两拳就干掉了！还有那个丁春秋是个什么鬼啊？沙人、不死身，这种怪物也能对付？开玩笑的吧，这遗迹里面到底隐藏着什么玩意儿啊？

    岳不群和干练男心里突然涌现出几分不妙的预感，事情貌似已经彻底脱离了他们的预算，这遗迹之中的怪物也超过了他们的想象……

    正当二人思索下一步棋该如何下的时候，遗迹之中传来了一阵巨响，紧接着一道蓝色的身影飞了出来。

    “快离开这里，快！”

    任盈盈一愣，“是东方白！怎么了吗？”

    众人都有些发愣，不知道发生了什么事。

    “别愣着了，快跑啊！”东方白的语气中少有的夹带了一丝紧张，她急促的道，“有多远跑多远，这不是你们能够参合的了。”

    黑木崖的学员们闻言，毫不迟疑的撒腿就跑，开玩笑，连这位大佬都这么紧张了，那肯定是出事了。

    她们毫不犹豫的乘上了来时的那艘飞艇，而她们身后令狐冲等人也一股脑的跟了过来。

    “快起飞。”东方白大喝道。

    飞艇开始启动，并且缓缓的向上升起。任盈盈对飞艇上的艇长命令道：“暂时悬浮在空中。”

    地面上，岳不群和干练男听到东方白的话后，先是一愣，随即二人对视一眼，岳不群鼓起了掌，笑道：“东方同学这招真是高明啊，将我们都调离，而后你们独吞遗迹中的好处……”

    “你在说什么？赶紧逃命吧，再迟就来不及了。”东方白皱眉，好心提醒道。

    干练男露出一丝阴翳的笑容，“东方同学，说说吧，你们在遗迹中发现了什么？咱们合计合计……”

    “轰~”

    就在这时，一道金色的身影从遗迹中飞出，一边飞，一边有血迹滴落。东方白飞身将那道身影接住，并且借力向后退去。

    “嗯，那是？”岳不群二人眼中带着一丝疑惑，然而不等他们多想，遗迹入口又是一声巨响，一道黄褐色的巨大身影蛮横的冲了出来。

    “！！！”岳不群二人心中徒然升起强烈的危机之感，只是，此时一切都晚了，那道身影笔直的撞在了二人身上，二人就像破布口袋似的撞飞出去。

    “老师！”飞艇上令狐冲大叫着。

    殷离疑惑：“那道金色的身影是谁啊，好像很眼熟啊？”

    “是古教授，这是他金刚不坏神功变身后的状态。”任盈盈解释道，“这是他最强的防御状态，这种状态下，就连东方白也无法对其造成任何伤害。”

    “不对啊，古教授明显是受伤了。”杨不悔透过窗户正好看到了古三通嘴角的血迹。

    “也就是说古教授他们遭到了强敌！”任盈盈脸色难看的道，“不行，我得向学校联系，我们需要支援了。”

    视频很快就接通了，视频那一头是任我行那张粗犷的脸庞，还不等他说什么，任盈盈就急慌慌的叫道：“爸，我们这里遇到了紧急情况，需要学校的支援。”

    任我行淡定的喝了口茶，“是不是那个不死身的沙人啊，不悔的那个直播老杨已经给我们看过了，我们分析了一下，有古老弟和东方同学在，你们不会有事的。咦，你这是在哪啊？好像不是在遗迹中吧？”

    “爸，你这信息早就过时了。”任盈盈大急，“现在我们又遇到了一个超级恐怖的怪物，就连古教授也被打得吐血了，对了，是使用了金刚不坏神功的古教授。”

    “噗~”任我行一口茶水喷了出来，开金身的古老弟都被打得吐血，要完，这事情大条了！

    古老弟的金身究竟有多强，任我行不知道，但他知道一点，那就是东方白的全力攻击也伤不了金身分毫，要知道东方白可是先天后期的武者啊，那么想要打伤开金身的古老弟，得需要什么实力啊？

    宗师，亦或是……大宗师？
------------

第113章 打不死的怪物

    任我行不敢迟疑，就想着将这则消息告诉给身边的教授们。这时，杨逍凑到任我行身边，冲着虚拟投影问道：“盈盈，能将最新的战况传回来吗？我们分析一下，就派人过去支援。”

    任盈盈点头应道：“没问题，我这就将飞艇所拍摄到的画面传过来。”

    随后，任盈盈中断了通讯，过了十几秒后，一副画面传到了任我行的个人终端上。

    任我行将画面投影到会议室的投影接收器上，立时房间的环境一变，众人仿佛瞬间就置身在了广袤的沙漠之中。

    沙漠中一个浑身长满了蘑菇的黄巨人格外的显眼，而在巨人不远处则躺着两位生死不知的中年人。

    “是岳不群和左冷禅。”杨逍皱眉，继续看下去。

    那个黄巨人开始狂奔，他向着某个方向跑去，在那里有着两个人，是东方白和开了金身的古三通。

    “不妙啊，看样子古老弟是受伤了。”杨逍担忧的道。

    任我行立刻呼喊道：“那还等什么，咱们赶紧派人过去支援吧。”

    韦一笑摇头道：“他们两个已经算是学校最强的二人了，可却依旧奈何不了那个怪物，我觉得我们应该上报国家，让他们派机动队去救援。”

    “机动队？”周颠嘴角一抽，“咱们可是武者啊，什么时候武者沦落到需要那些使用热武器的机动队去救了？”

    “我觉得蝠王说得对，那个怪物的实力已经明显超过了宗师。”杨逍凝重的说道，“这个怪物感觉和米粒国前些年研究的生化战士有些类似，但这个明显更强更恐怖，我建议立刻报警，通知机动队。”

    “附议。”众人毫不犹豫的通过了，开玩笑，学校里压根就没有比宗师更强的人了啊，就算他们这些老家伙前去，估计也不够那怪物一顿锤的。

    “附议。”周颠耷拉着脑袋，低声说道。

    就在杨逍他们通知机动队的时候，古三通他们却陷入了苦战之中。

    论力量哪怕是开了金身的古三通，也依旧要逊色黄巨人一筹，这几番交战之后，自己也被震得气血翻滚，浑身发麻。

    按说这黄巨人块头大，力量大可以理解，那么速度应该会相对迟缓吧，可惜并不是，这货的速度也快得吓人，就算是东方白也有一次差点被他打到。

    不光如此，这黄巨人的防御力也是极度夸张，古三通打了他那么多拳，他愣是没有吐一口血，顶多就是感到疼痛从而暴走。

    “麻蛋，这玩意儿怎么打？”古三通与黄巨人拉开距离后，苦恼的道。

    再这样打下去，他的金刚不坏的状态就要消失了，等到那时候，估计他就要和这个世界说拜拜了。

    “古教授，杨院长让您再坚持一下，马上就会有机动队赶到，到时候就交给机动队吧。”任盈盈的声音从空中的飞艇上传来。

    “嗯，机动队？”古三通眨眨眼，难道是想用热武器对付这怪物？嗯，也好，我就再坚持坚持吧。

    “吼~”黄巨人怒吼着，就冲了上来，一拳砸向古三通。

    “该死~”古三通只得龙象般若功迎上去，没办法，他所学的功法中就属这门功法对力量的加成最大，配合它施展拳法的话，力量可以得到最大限度的加成。

    “砰~”古三通向后退了十来步，而那黄巨人却纹丝未动。

    麻蛋，从来都是他用力量碾压别人，这回倒好，他反而被别人硬生生的用力量给碾压了。

    “咻~”一道无形的剑气射中了黄巨人的右眼，另一道剑气则射在了他的眉心。

    “嗷~”黄巨人怒嚎着，变得更加狂躁了，他毫无理智的上前，一巴掌扇飞古三通，而后纵身一跃，朝着东方白扑去，只不过在速度方面他还是不及东方白的，因此，他落空了。

    “不行，这怪物的恢复能力太强了。”东方白趁机来到古三通身边，看着右眼重新恢复的黄巨人，颇为不甘的说道。

    “咱们游斗吧，等机动队来。”古三通无奈的提议道。

    唉，哥竟然也沦落到靠别人的地步了，想当年我在天下第一中是多么的潇洒自如，调戏反派，拯救主角，玩得多溜啊，而现在……唉，不提也罢。

    二人采取了游斗，通过二者之间的默契配合，一时间也将黄巨人耍的团团转，嗯，这主要是黄巨人没脑子，只会一昧的攻击放嘲讽的人，若是他一直追着古三通不放，那反倒是麻烦呢。

    又过了一会儿，天空中传来一阵低沉的嗡鸣声，随即古三通就见到两架战机飞速的朝着这里驶来。

    “注意，地面上的两位请注意！我们即将采取火力攻击，请注意避让。”

    高空中的战机传来警告声，东方白立刻说道：“我去将怪物引开，你自己注意点。”

    说话间，东方白又朝着黄巨人的眼睛射了一发气剑，于是黄巨人直接撇下古三通，玩命的朝着东方白追去。

    东方白轻笑一声，身法微动，人便如鬼魅一般，向着大漠深处飘去。而当她将黄巨人拉开七八百米的距离后，一连串的电磁激光炮犹如银河倒挂一般往黄巨人身上倾斜。在炮火的打击下，黄巨人一时间被压制的寸步难行。

    与此同时，一枚小型高爆导弹对准了下方的黄巨人。

    “三、二、一，发射~”飞行员按下了发射按钮。

    “轰~”

    导弹准确的命中了黄巨人，霎时间那片沙地化为了火海，沙粒被炸的漫天飞舞，恐怖的冲击波朝着四周荡漾，破碎燃烧的弹片顿时化为无坚不摧的暗器在空中划过。

    哪怕是在两公里外，古三通都能感受到爆炸中心，那恐怖的威力。这就是科学的力量啊，一击之下，有什么武者能够抗住啊？

    结束了，一切都结束了……卧草，什么鬼啊！

    正当古三通以为事情告一段落的时候，却发现那爆炸中心还有东西在蠕动。那是一个脑袋被炸没了，身体也少了一小半，只有双腿还完好的怪物，他呈半蹲的姿势，半个身体微微向下压，仿佛承受了什么巨大的压力一般。

    此刻，他缓缓的直起腰，残破焦黑的身躯上有黄色的粘稠物质在蠕动着，渐渐的他的左肩开始恢复……
------------

第114章 来呀，互相伤害啊

    “靠靠靠，攻击，攻击啊！”古三通冲着天上的战机大吼道，“别让他恢复，继续攻击。”

    其实不用古三通提醒，驾驶战机的飞行员就已经进行攻击了。

    “轰轰轰~”

    强大的火力顿时将黄巨人的身躯射的不断地后退，可是不知道是不是古三通的错觉，他发现这怪物的恢复速度变得更快了。

    “麻蛋，不是错觉！”当黄巨人的脑袋彻底恢复的刹那，古三通就知道不妙了，“用导弹，直接用导弹啊！”

    其中一架战机立即调出了导弹，正要发射，却见黄巨人用刚长出的右手，从自己胯下拔出一块弹片，用力的扔向了战机。

    “砰~”战机躲避不及，顷刻间腹部被击穿。战机一下子从原先的肆意翱翔，变成了折翅的鸟儿，开始不规则的往下掉。

    眼看着战机就要坠毁在地，战机的飞行员果断的按下了紧急逃生按钮，从而安全的弹射而出。

    “轰隆~”战机坠落到沙漠之中，发出剧烈的爆炸。

    “吼~”黄巨人似乎显得很兴奋，他顶着另一架战机火力，咧嘴一笑，又从自己的大腿上，扯出两块巴掌大的弹片，然后猛地一踏，身形飞跃而起，直扑战机。

    好在他脚下的沙地卸去了他大部分的力量，使他借不上多少力，因此他跳起来飞到空中打爆战机的策略失效了，但是在即将重回地面的时候，他的双手狂甩，将两块弹片掷向了战机。

    因为有了前车之鉴，所以这架战机的飞行员保持了高度的警惕，他看到黄巨人起跳的时候，就一个漂亮的甩尾，九十度冲上天空。那两块袭来弹片，当然不可能追的上战机，它们飞了一会儿之后，也就被地心引力给吸了回来。

    “咻~”战机在高空中，遥遥的锁定了黄巨人，下一秒一枚导弹被发射了出来。

    导弹突破音速产生音爆，在轰鸣声传来之前，导弹就命中了黄巨人，但是令众人感到惊恐的是黄巨人抱住了那枚导弹，随后他单手捏住导弹的尾翼，用力的朝着空中的战机掷去。

    这一系列动作仿佛行云流水一般，在不到一秒的时间内完成，等战机的飞行员回过神来的时候，他就看见一枚导弹朝着他飞来。

    “轰~”导弹飞到半空中就炸了，战机被爆炸的余波扫中，受到了极大的影响，飞行员不得不努力的操控着战机，向着下方的地面迫降。

    “尼玛，这么生猛！”古三通眼睁睁的看着黄巨人在这电光火石之间干掉了两架战机，这尼玛这货是绿巨人浩克吧，这恢复力，这力量，这抗击打能力……你如果真的是在纯武侠世界，那就真的是无敌了。

    “咱们还是暂避吧，这种怪物就交给国家去对付吧。”东方白不知什么时候来到了古三通身边，一脸凝重的道，“我们武者好像没办法对付这种怪物！”

    古三通苦笑道：“说的也是，我们……”

    【少年郎，不要怂，身为未来的绝世强者，怎么能够遇弱就上，遇强就怂呢，这多损强者的威严啊】

    【不就是一个山寨版的浩克吗？怕什么，弄他啊！】

    【生死看淡，不服就干】

    古三通的话还没说完，执念就跳出来搞事，在他的脑海中拼命的刷弹幕。

    “我去你大爷的，噢，强者就不能怂，这他么的是那个王八蛋规定的啊！”古三通在心里破口大骂道，“明知道上去必死，还眼巴巴的凑上去，这算什么？还强者咧，这他么的是找死啊！”

    【置之死地而后生，很多强者年轻时候经常干的，比如说叶天帝，又比如说章叶，或者是霸儒玄魔……这些人都经常作死，啊呸，是经常置之死地而后生，所以他们才能够登临巅峰】

    古三通嘴角一抽，刚才那句作死才是你真正的目的吧，别他么的以为你擦掉了我就没看见了，我告诉你，晚了！

    【少年郎，别在意这些细节，你要抓住重点，重点啊！敢于拼搏才是你需要抓住的重点啊！那些前辈都是你的榜样啊！】

    我呸，你他么的拿小说里的人物来给我说教，你当我傻啊！再者说了，那些因为作死而直接死了的人，怎么不见你说啊？你这分明就是避重就轻嘛。

    【少年郎，我好心给你准备鸡汤，你却不接受，也罢，你上去怼吧】

    古三通：“！！！”

    不知道是不是错觉，我怎么发现执念变得更加智能了啊！

    【那是，我也是在进化的嘛】

    【糟糕，我暴露了】

    古三通：“……”

    “喂，你在发什么愣啊，快走吧，那怪物已经发现我们了。”东方白说了一声就直接飞走了。

    古三通回过神来，虽说他和执念看似交流了很长时间，但其实也就过了一秒钟罢了。当他朝前方看去时，果然有一个半黑半黄的身影，正朝着这里跑来。

    【一头渣渣也敢挑衅强者的威严，是时候给他点颜色瞧瞧了。去吧，就决定是你了】

    古三通没有听执念的话，而是转身就逃。妈的，留得青山在不怕没柴烧，这才是身为强者的正确选择，至于硬怼，呵呵，那是人家实在逃不了了，没办法的情况，好伐。能逃走的话，谁愿意留下来找死啊？

    生命只有一次，可不能用来作死啊！

    【如果你选择逃走，那么我就自爆】

    “自爆，哈哈，老子巴不得呢。”古三通忍不住笑出了声，“没有你这添乱的魂淡，老子会过得更舒心。”

    【如果我自爆，你的大脑会受到冲击，或许，以后你会被送到青山康宁医院】

    “青山康宁医院，我靠，那不是精神病院吗？”古三通大惊失色的叫道。

    【所以，少年郎，看着办吧】

    古三通脸色铁青，咬牙道：“你他么的竟然敢威胁我，老子向来不受人威胁，这回大不了鱼死网破，老子就跟这怪物拼了，不就是一死吗，这有什么呀！”

    古三通猛然停住身形，双目喷火的看着黄巨人，“都是你丫逼的，来呀，让我们互相伤害啊！”

    远处，东方白嘴角抽搐的看着这一幕，惊疑道：“这货疯了？”
------------

第115章 无敌三十一秒

    拳与拳的碰撞，迸发出激烈的拳风，以二人为中心，形成了一个真空圈。而地上的沙子受到如此巨力，纷纷成吨成吨的扬起。

    须臾间，沙漠上就像刮起了沙尘暴。飞艇上的众人以及远处的东方白，暂时无法观测到具体的战斗情况。

    不过，在地面上的东方白却是能听到远处传来的震耳欲聋的战斗声。

    “砰~”

    突然，一道金色的身影被打出了沙暴范围。

    “喂，古三通，你在搞什么？为什么不撤退？”东方白瞬间飘过去，接住了古三通。

    古三通原本哭丧的脸上，硬是扯出一丝笑容，“我……我是为了人类的安危，嗯，没错。”

    “我就是为了人类的安危才与这怪物缠斗的，因为如果我不管这怪物的话，他说不定就会跑到城镇里面去，到时候人类不就危险了吗？”

    “所以，我要和这怪物斗争到底。”

    古三通越讲越激动，仿佛他就是因为这个原因而留下来似的。

    东方白带着古三通避开黄巨人的攻击，斜眼瞥着他，“你什么时候这么伟大了，你看起来不像这种人啊！之前，你是想跟我撤退的吧。”

    古三通嘴角一抽，“没有的事，好了，别说了，我要去战斗了。为了人类！”

    东方白无语的看着这个喊口号冲出去的家伙，“难道真的是我低估他的人品了，他真的是那种烂好人？”

    此时，烂好人古三通也是有苦难言啊，我说我是被逼的，你们信吗？该死的执念，什么置之死地而后生啊，我看你是想把我置之死地而后快吧！

    “麻蛋，我感觉金身的状态即将消失了。”古三通疯狂逃窜的时候，猛然察觉到了这一点，“要完，我开了金身都打不过，要是金身消失，我估计三拳就会被打死吧。”

    “靠靠靠，执念，你就不能帮我想想办法吗？那些主角也是有外挂的啊，在关键时刻，它们能救主角一命呢。”

    【嗯，有道理，那么就给你个帮助吧，运行天魔解体大法，可解此劫】

    古三通闻言一怔，随后就被紧追着他的黄巨人一拳砸中后背，然后整个身体就直接飞了出去。

    强忍着后背的剧痛，古三通不敢迟疑，立即就跑开，与黄巨人拉开距离，同时他在心里大骂道：“神经病啊，你知不知道这是套自残的功法啊，严重一点甚至会搭上小命啊！”

    【哦】

    哦，哦你个鬼啊！我果然不能指望你，你他么的都出的是什么馊主意啊！

    “轰~”沉重无比的一拳又是从古三通的肩膀上扫过。

    “靠，拼了。”眼看着自己金身即将消失的古三通，一咬牙，开始按着功法的要求逆转真气，他周身的经脉被撑大，浑身的骨骼‘咯咯’作响，肉眼可见的，一条条狰狞的青筋爬满了身体。

    说起来，这门以自残为代价换取强大力量的功法，还是古逗比交给他的，他一直以为自己这辈子都不会用这种功法了，可谁知，刚一离开天下第一，进入一个新的世界，他就迫不得已的用上了。

    “啊~”古三通爆吼一声，他那金灿灿的肉身徒然间扩大了一圈，原本只有一米七五的他，如今硬生生的拔高到了一米八五，而且身上的肌肉块块隆起，就算是巅峰时期的阿诺见了，估计也要把奥林匹克健美大赛的奖杯让给他。

    当然，就算是肌肉爆炸的古三通，在三米多高的黄巨人面前，也仿若是幼童一般。

    黄巨人是没有理智的，他疯狂的想要摧毁视线所视的任何活物，对于变了身的古三通，他一如既往的上前，挥出自己的拳头。

    然而，出乎他意料的是，他原本无往不利的一拳，竟然被一只相对孱弱的手掌给抓住了。

    “吼~”因为抽不出自己的右拳，黄巨人毫不犹豫的将左拳挥了上去。

    “呵呵，我感觉自己无所不能了。”古三通脸上似喜悦似痛苦，他轻松的接住黄巨人的左拳，而后用力一扯。

    “砰~”黄巨人的右臂被生生扯了下来，随后不等他发出惊天大叫，他的左臂也断了。

    “嗷~”黄巨人哀嚎的跳了起来，这一跳，起码也有十余米高。

    待到黄巨人落地，溅起大片的沙粒后，古三通迅速欺身而上，一拳打在了他的脑袋上。毫无意外的，黄巨人的脑袋被打碎了半个。

    “你他么的不是能再生吗？你的恢复能力很吊啊？”古三通异常平静的一拳一拳打下去，“不知道你被打成了碎片后，还能不能恢复？”

    天空中，飞艇上，众人目瞪口呆的开着这一幕。

    “不是吧，教授这么强啊，他之前不是还被打成狗吗？”殷离张着小嘴，发出惊叹。

    见多识广的任盈盈皱眉道：“教授貌似用了某种禁术吧，一般这种禁术的代价都是极为惨重的。”

    “那教授为什么不离开呢？他应该有机会离开的吧。”杨不悔不解的问道。

    “或许是正义吧。”从刚才开始就一直保持沉默的令狐冲突然蹦出话来，“教授恐怕是为了不让怪物危及到附近城镇的居民，所以才坚持与怪物战斗的吧。”

    “呃……”众人沉默，古教授如此舍生忘死的与怪物大战，这可能就是真相了。

    众人默默的看着画面，心中对古教授的敬重又提升了几个档次。

    地面上，东方白飘然而至，她看着被打成了碎块的黄巨人，忍不住喊道：“行了，他已经彻底死了。话说，你的身体不要紧吧。”

    古三通咧嘴一笑，“我感觉自己的身体棒极了，前所未有的棒……”

    话音未落，古三通的金身消失了，身上饱满的肌肉也瞬间干瘪。旁边的东方白能够清楚的听到一阵骨头崩裂的声响，随后，她就看到壮观的一幕。

    古三通的身体仿佛装满水的袋子，此刻被扎了无数个洞，鲜血就像喷泉一般，不要钱的向外喷洒。

    “喂，古三通……”东方白立即上前点穴止血，可是有些地方并不是点穴就能止住血的。

    “我感觉自己快要飞升了……”古三通浑身冒血的倒在东方白的怀里。

    【无敌三十一秒，恭喜你，获得‘三十秒真男人’称号】

    “执念，你大爷……”古三通还没说完，就失去了意识。
------------

第116章 废了的古三通

    当古三通再度恢复意识的时候，他只听到有人在说话，但声音很微弱，仿佛隔着一堵墙。

    他艰难而又努力的打开沉重的眼皮，入目有些模糊，像是视网膜上呼了一口雾气。用力眨了眨眼，视线终于恢复清明。

    动态的天花板上绿竹摇曳，流水潺潺，颇具诗情与画意。四周……

    “嘶，好痛啊！”古三通正要扭头看看，却忍不住倒抽了口凉气。

    我靠，我这是怎么了？为什么我感觉身体动一下就像是被上万枚针扎了一般呢？

    对了，我想起来了，我之前用了天魔解体大法来着，我不是应该直接死回现实世界吗？难道，我还没死，我还活着！

    古三通神思电转间，就调动神识查探自己身体的状况，好在神识还能使用，真是谢天谢地了。

    然而，当神识探查了一遍身体后，古三通顿时悲从心来，他的心都凉了。

    尼玛，先不说身上断了多少根骨头，就说丹田吧，武者最重要的丹田，如今爆掉了，然后是周身的经脉，也尽皆断裂。简单的来说，他现在就是个废人，废的很彻底的那种。

    “我去你&%￥#@￥”古三通在心里大骂，这尼玛是他穿越生涯以来，最惨的一次，比那次被龙级怪人干掉还惨，至少那次他能够直接回现实复活，可现在他却还要苟活着。

    “执念，都他么的是你害的。”古三通心里咆哮道，“你给我出来，出来！”

    “你这个魂淡，赶紧给我出来。”

    “喂，你不会是死了吧。”

    “吱一声也好啊！”

    【吱】

    古三通：“……”

    “好啊，老子还以为你完蛋了呢？没想到你还活着呐！”

    “啪~”古三通听到门被推开的声音。

    “哈哈，古老弟，你总算是醒了，真是太好了。”任我行粗犷的声音传了过来。

    随后，古三通看到任我行胡子拉碴的脸，以及他身旁的杨逍等人。

    “你……们，呃……”古三通一开口说话，立时连他自己都震惊了，这沙哑难听的声音是他发出来的？这未免也太坑了吧。

    杨逍上前，目光沉重，满是歉意的道：“古老弟，真是对不起，竟然让你遇到这种事，对不起~”

    说到这里，杨逍深深的给古三通鞠了一躬。

    “呃……老杨，你这是做什么。”古三通操着沙哑的嗓音道，“不用这样吧。”

    “老弟，你放心，我们已经把张校长请回来了。”杨逍略显激动的说道，“有张校长在，老弟你受的伤，一定都会恢复的。”

    “我说老杨，你别光顾着说了，赶紧让校长给古老弟疗伤吧。”韦一笑在一旁急切的提醒着。

    “对对对。”杨逍赶紧退开一步，对着一个一身西装的青年，恭声道，“校长，麻烦你了。”

    “嗯，我看看，”青年温声说道。

    卧草，这不是中南海保镖里的杰哥吗？这外貌，这小平头，不会错的……等等，这貌似是笑傲和倚天融合后的世界，哦对了，在这里他是张无忌啊！

    “兄弟，好样的。”张无忌冲古三通温和的一笑，然后动作灵巧的检查起了他的伤势。

    “嘶~”张无忌伸手在他身上摸索按压的时候，古三通忍不住又倒抽了口凉气。

    “啊，抱歉，抱歉，不过，古兄弟你放心，你的伤都是可以恢复的。”张无忌检查完伤势后，自信的说道。

    “经脉尽断也能治？”古三通好奇的问道。

    张无忌笑着点头，“嗯，原本我也是没办法治疗的，可是敏敏的学校正好有黑玉断续膏的秘方，那是一种很神奇的药膏，骨头断裂亦或是经脉断裂，它都能治疗。”

    哦，原来是黑玉断续膏啊，不过这种药真的有那么神吗？

    之后，张无忌要给古三通配药，就先出去了，而众人和古三通聊了一会儿，也就不多打扰，纷纷离去。

    在这批人走后，古三通还未清净片刻，殷离叽叽喳喳的声音就从门外传了进来。

    “听说古教授醒了，我们快去看看吧。”殷离人还未至，声音却率先抵达。

    “啪~”房门再度被推开，一众女生陆续走了进来。

    “古教授，你怎么样？我来看你了。”殷离凑上来，满是关切的问候道。

    其他少女也是面露关心，三三两两的向他问候。

    古三通心里大奇，这群无法无天的少女啥时候这么善解人意，懂得关心人了啊？

    古三通不知道的是，因为他誓死与怪物一战的这段视频被杨不悔传到了网上，并且她还配上了一个鲜明的标题‘伟大的教授为避免怪物进入人类城镇，而选择留下来战斗’，该段视频一发，立时引起了广大吃瓜群众的热议，随后在记者们的采访以及编织下，古三通就被人们奉为英勇的孤胆战士，有数不清的萌妹子哭喊着要照顾他一生一世。

    同时国家为了表彰古三通的英勇行为，不但给他颁发了人民英雄的奖牌，还奖励了一百万华币。而在学校方面，古三通也被升为了荣誉教授，以后他可以什么课都不用上，白拿工资就行。

    而殷离等人因为这次遗迹之行，对古三通算是有了彻底的了解，她们不再像之前那样因为他年轻，而敷衍他了，她们现在一个个都很敬重这个伟大的教授呢。

    “我还好。”古三通勉强笑道，“对了，跟我说说，我昏迷后的事情吧。”

    “我来说，我来说。”殷离小手举高高，抢着回答道，“那天教授你昏迷后，我们就让飞艇降落，等我们赶到的时候，教授你正浑身冒血的躺在东方姐的怀里，那模样老惨了，现在回想起来，我还心有余悸呢。”

    众女闻言，不自觉得点了点头。

    “然后我们立刻将你送到最近的医院抢救，好在老天保佑，教授平安无事。对了，五校联盟的岳不群和左冷禅也挺惨的，虽然侥幸活了下来，但也变成植物人了，现在正躺在隔壁病床呢。”

    “还有还有，那个怪物的残片被国家收走了，他们好像要拿回去研究。另外，那个遗迹现在被封了，外面有好多军队守着呢。”
------------

第117章 大胆的想法

    通过殷离杂七杂八的叙述，古三通了解到很多他昏迷后的事情，总的来说，这次遗迹之行，他除了收获了一身伤痕外，他没有捞到一点好处，经此一役，他明白了一个道理——并不是每次冒险都能有所收获，那些小说里写的主角下一个副本就能获得各种好处，那其实都是骗人的，或者说那是作者专门挑出来写的。

    另外，置之死地而后生这句话也不是适用于所有人的，对于那些明明有能力逃跑的人，古三通只想奉劝一句，赶紧跑吧，千万别作死留下来怒怼打不过的敌人，事实证明你小宇宙爆发的可能性微乎其微。验证过这句话的人，十个人有九个死了，剩下的那个也是全身瘫痪成了废人。

    殷离她们来看望过古三通后，就不舍的告别了，毕竟她们也不想太过打扰病人休息。

    女生们走了，病房内只剩下古三通一人，他独自望着动态天花板，怔怔的有些出神。

    ……

    经过了张无忌的精心疗养，以及黑玉断续膏的神奇药效，古三通在一个月后就能够下床行走了。

    当然，也就是能像普通人那样行走，跑步啊，大跳什么的，现在是甭想了。

    至于他原本浩瀚的内力，当然也是没有了，不过万幸的是，他的力量还是保留了一小半，因此他现在哪怕不用内力也能欺负欺负先天以下的武者。可惜这回天蚕功或者嫁衣神功都没有发挥效果，不过想想也是，天魔解体大法可是大量透支了生命和潜能的啊，如果这都能够恢复甚至变得更强，那这功法就真的神了，就算是放在玄幻世界也能称得上神功吧。

    “唉，看来黑玉断续膏也是有极限的。”古三通漫步在一个公园内，幽幽的叹了口气。

    他之前用神识检查过全身，虽然经脉看上去已经全部连接上了，但是在神识的扫描下，经脉中的漏洞却像天上的繁星一般多得数不清。

    这黑玉断续膏虽然神奇，但却也没有玄幻小说里的天材地宝来的霸道，它虽然能将断裂的经脉重新连接起来，但也仅此而已了，这连接后经脉中的漏洞它也帮不上忙了。

    “看来这些漏洞只能靠自身的内力慢慢修补了，可……可他么的，我现在没有内力啊！”

    这才是古三通最糟心的！经脉中的漏洞需要他用内力修补，可他偏偏内力尽失，而想要重新修炼那又需要经脉无漏，嗯，所以，这就形成了恶性死循环。

    其实，经脉有漏洞也不是不能修炼了，只是这速度会慢很多就是了，打个比方，嗯，就是那个最常见的水池放水和进水的问题，只要古三通修炼的功法产生内力的速度大于内力从经脉中逸散的速度，那么他多少也是能练出内力的。积少成多之下，他也能慢慢修补经脉。

    只不过，那样真的是需要海量的时间来填了。有这时间，他还不如删号，重新再去穿越呢。

    “嗯，我现在就去把这个世界的武功秘籍，统统打包一份，然后我再删号。”古三通决定道。

    由于他之前的英勇行为，所以五校联盟也授予了他名誉教授的称号，因此，他可以自由进出这些学校的图书馆。

    说起这英勇行为，古三通多少有些不好意思，我其实只是被逼无奈，才这样做的，你们这样突然的给我冠上英雄的名号，我怎么敢当呢。

    嗯，这种英雄称号也确实给古三通带来不少实惠的东西，就拿九阳神功来说吧，当初古三通一提起九阳神功，只是开玩笑的说了句‘如果我也能学就好了’，然后温文尔雅的张无忌就大方的道，“我可以教你啊。”

    于是，古三通顺利的获得了九阳神功的修炼法门，哦，他还顺带的拿到了一份乾坤大挪移的修炼法门。

    “走喽，先去最近的华山学院的图书馆看看吧。”古三通随即迈步而去。

    接下来的十天里，古三通将五校联盟图书馆内的武功秘籍统统都看了一遍，不求完全精通，只求全部记住。

    别说，在这记录功法的过程中，古三通还真找到了一些大名鼎鼎的功法，比如说先天功。这门功法就直接被搁置在华山学院图书馆的某个角落里，竟然没有多少人重视它，嗯，也是，这门功法是以前期进展缓慢而闻名的，也许你修炼个二十年，可能还没有人家修炼一门普通的内功心法强，不过它的后期发力却是其他功法望尘莫及的。

    而古三通原本想见识一下的紫霞神功，却没在图书馆里找到，问了一下令狐冲后，才知道那是镇院之宝，只能由校长以及他哪一系的学生才能学。

    对此，古三通摇摇头，只得放弃。

    记录完所有的功法后，古三通重新的回到了黑木崖大学，在众人的欢迎宴会上吃饱喝足后，接下来的日子里，他就一头扎进了重力室中，开始闭关修炼。

    他在吸收了那么多功法知识后，突然有了一个大胆的想法，他想将所有的功法都融合到一起，创造出属于自己的功法。

    这个想法很大胆，其实很多武者也有着这个想法，他们坚信只要融合百家武学，就一定能创出一套天下无敌的功法，为此有无数的高手为此而奋斗着。那么究竟有没有人成功呢？

    有，这个世界上肯定有人做到了，但这种人，要么是万年不出的绝世奇才，要么就是活了几千年的老妖怪，普通人要想做到，呵呵，下辈子投个好胎，兴许就能完成了。

    古三通呢，他既不是天赋凛然的绝世妖孽，也不是活了千八百年的老怪物，哪怕算上天下第一中的时间，他学武的时间也就是二十几年，这时间随便在黑木崖大学找个老师，学武的时间都能比他多。

    而他之所以能变得这么强，有一半是靠作弊，吸人家功力得来的，还有一半是他运气好，触发了几部功法的隐藏设定，稀里糊涂的变强的。

    如今，他想要将自身所学或者还没学的功法融合在一起，形成独属于他自己的功法，嗯，这很疯狂，别忘了，他还是个经脉有漏的残疾人啊！

    对此，就连执念也忍不住泛起了嘀咕。

    【我还没跳出来呢，他怎么就自觉的走上了作死之路呢，难道是因为我的潜移默化？手动滑稽】
------------

第118章 同时运转所有功法

    进入重力室后，古三通插上身份证，想了想，“我现在没有了内力护体，重力就不要调的太高，那就十一倍好了。”

    调节好重力，古三通盘膝坐在了地上。他开始思索百家武学融合的可能性，以及大致的步骤。

    武功可分为两类，一是内功，二是外功。

    对于外功，古三通暂时没有什么好的想法，这玩意儿需要的是长年累月的积累，靠的是纯熟，待到登峰造极之后，自然而然的就能将不同的招式慢慢融合。而他自己之前因为内力大成的缘故，总喜欢以力压人，所以在外功这一块，他顶多算是精通，却算不上登峰造极。

    而内功嘛，这你首先得需要内力吧，没有内力你玩个鸟啊！

    “嗯，看来我得想办法弄点内力出来。”古三通喃喃自语道，“难道要用吸功大法去吸点内力？”

    “呃……还是算了吧，我现在的经脉可谓是千疮百孔啊，等等，千疮百孔，那我可不可以给经脉打个补丁呢？”

    古三通脑洞大开的想到，既然经脉是漏的，那么给它补上不就行了吗？只是一般常规的方法肯定是不行的，那么咱们就用不一般的非常规方法，咱们可以用神识去补漏啊！

    没错，神识既然可以探查身体中经脉的漏洞，那么让它来弥补是最恰当不过了。

    说干就干，古三通立刻散发神识，将神识附着在主要的各大经脉上，他决定先试验一下。

    用神识给经脉打补丁，这是个极度耗费心神的事情，换了正常人估计就得脑子崩溃了，好在古三通的大脑相当于量子计算机，因此，他现在还吃得消。

    古三通选了一部他修炼已久的功法——嫁衣神功，然后给功法产生热流后必经的经脉打上补丁，随即他便开始了第一次试验。

    因为这部功法他修习多年，修炼的各种步骤他也是门清，因此仅仅只是凝神吐纳，暗自默运了一遍功法后，他的体内，丹田深处就产生了一股微弱的热流。

    然而还未等他高兴的运转这丝热流，热流就迅速的散掉了。

    “靠，看来不光经脉要打补丁，这丹田也得打补丁啊！”古三通在神识的密切监视下，立刻发现了问题所在。

    将丹田打了一顿补丁后，古三通继续测试。

    将丹田中的热流引导出来，这一步很顺利，毕竟有着神识的引导嘛，比起原先靠意念引导，那是要容易了不知道多少倍。

    热流在神识的带领下，走了一圈被神识打了补丁的经脉，最终重新回到丹田。经过这一周天的循环，这一丝热流顺利的演变为百分之一丝的内力。

    “哈哈，成功了，果然可行。”古三通兴奋的叫道。

    哈哈哈，这下好了，我伟大的计划终于可以实施了。我要在身体内一次性运行所有的功法，无论是九阳神功，还是纯阳功，亦或是易筋经，这些我统统都要运行。到时候同时运转所有功法，一起输出，就问你怕不怕！

    虽说这些功法运行后，内力一定会在某条经脉上撞车或者并车，但是这完全可以想办法解决的嘛，比如另外找一条完整的经脉来运行这部功法！

    以某部功法为主体，其余功法为辅，所有经脉一同运行。

    经脉这玩意儿，说白了就是能量的运输通道。或许一部功法按照特定的经脉运行会产生最大的效果，但谁又知道换了其他路线，会不会产生意想不到的好处呢？当然，换了其它路线后，可能这部功法就不再是这部功法了。

    从宏观角度来看，一部功法按照特定的路线运行，所产生的内力的属性是特殊的，那么为什么会产生这种属性的内力呢，那就得从另一个五行的角度来看了，或许这条路线是木生火，所以内力的属性带有火……

    一个个大胆的念头不断地在古三通的脑海中冒出，他舔了舔自己的嘴唇，凭着这股冲劲，他就开始了新的试验——帮功法找到一条与它原本相近的运行路线。

    人体主要有十二正经和奇经八脉，而在经脉的分枝却有无数的络脉。大部分功法都是走十二正经和奇经八脉，却鲜少有功法专门走络脉的。

    如今，满脑子奇怪而又危险想法的古三通靠着堪比量子计算机的大脑，开始了推演运行。

    他一心多用，主线上他分出心神运行着嫁衣神功，而大部分心神却都在寻找着适合其它功法运行的路线，他现在要找出另一条可以运行嫁衣神功的路线。

    时间悠悠，一晃即逝。

    古三通现在虽然已经找出了几条运行路线，但是效果却都差强人意，并不是特别好。反而是他主线上运转的嫁衣神功效果颇佳，他如今的内力算是小有成就了，也相当于那些二三流武者的水平了。

    “唉，这路线怎么就这么难找呢？”古三通忍不住叹了口气，“算了，最后一次，这次试完我就休息一下。”

    他分出一丝内力缓缓的朝着最新开发出来的络脉运行，这才刚运行到一半，他就惊讶的发现这丝内力壮大了。

    “成了，我找到了！”古三通大喜，皇天不负有心人，总算是要成功了。

    只是他或许高兴的太早了！当这丝内力壮大后，运行的速度也加快了，它飞速的在络脉中狂奔，等到了某个交叉点的时候，原本要顺利拐入指定路线的它，却猛然间化作了四份。它不但走了自己的道，还他么的放出分身走了其它三条道。

    “尼玛~”古三通脸色一变，立即就用神识去阻止，可是已经晚了。

    “噗~”

    古三通只感觉心口附近一痛，一口鲜血就忍不住喷出，然后他两眼一黑，就这么失去了意识。

    ……

    古三通再度睁开眼的时候，却愕然发现自己已经回到了自家的别墅豪宅。

    “怎么回事啊？我不是应该在重力室的吗？”古三通懵逼的道，“难道我在那个世界死了？可我又是怎么死的啊！练功练死的？”

    “不可能，那种程度的伤，怎么可能弄死我！对了，一定是执念搞的鬼！”

    【MMP，这个锅我可不背】

    古三通冷笑道：“那你说我是怎么死的？”

    【饿死的呗】

    古三通：“……”
------------

第119章 风起云涌

    饿……饿死的？你确定不是在逗我？胡说八道，哥怎么可能会被饿死，要知道当初哥坐了二十年的牢，没吃过一顿饭，就这样我都没被饿死……

    “说实话，我是怎么死的？”古三通正要板着脸发问，突然面色一囧，“呃，现在确实有点饿，等我先吃点东西，再来找你算账。”

    这次的饥饿还在可以忍受的范围，或许是饿着饿着就习惯了。古三通正想去拿点吃的，却无意间瞥见插座。

    对了，我先试验一下，到底能不能吸收电能。

    古三通顺手就将手放在了插座上，然后吸功大法一吸，电流顿时就被吸入了他的身体。电流一进入，饥渴已久的身体立刻贪婪的将这股能量给吸收。

    源源不断的电能涌入古三通的身体，外面的电表开始飞速的旋转，一圈又一圈。时间持续了五分钟，古三通懒洋洋的将手给放开，他浑身舒畅的伸了个懒腰，大呼道：“爽，有种麻辣火锅的味道。”

    “噼里啪啦~”

    古三通的身体发出爆竹般的脆响，他略一感受了一下，龙象般若功十二层，还好那身实力算是顺利的带回来了，并没有因为他受创而徒劳无功。

    不过相比起前两次的收获，这次算是一般吧，前两次都是堪称飞一样的进步，而这次只能说是跑步般的进步。

    嘴馋的古三通顺手捞起桌上的酱牛肉，啃了两口，嘟囔的道：“现在可以说了吧，我到底是怎么挂的！”

    【真是饿死的！】

    “不可能，我才多久没吃饭啊，怎么可能会饿死。”古三通咽下嘴里的肉，“你别胡说八道。”

    【你两天没吃饭了】

    “切，才两天而已，那我更不可能是饿死的了。”古三通撇嘴道。

    【正常情况的确如此，但……你自己好好想想，你当时在干什么？】

    古三通想也不想的道：“不就是在寻找运功路线吗？”

    【在做这件事的时候，你是不是还分心做着别的事？】

    “嗯，我是分出心神运转嫁衣神功了。哦，我还让神识在给经脉打补丁。”古三通思索道，“怎么了？”

    【呵呵，你自己再试一下就知道了】

    “切，我现在经脉完好无损，试个鬼啊！再说了，在现实世界随便乱试，是会死人的！”古三通不屑的道。

    【哟，我以为你已经觉悟了呢，没想到……】

    古三通咧嘴一笑，“之前是因为破罐子破摔了，所以就顺便搞起试验，万一成功了，那肯定是赚了的。但是现实中可不能乱搞，毕竟现实中生命只有一条，我辈中人自当珍惜。”

    【……】

    古三通笑了笑，就细细的回想着之前在重力室试验的情况，当时貌似一切都正常啊，等等，我好像没有考虑过心神消耗的问题，这消耗也是需要能量的吧！

    【你才知道啊！那种大负荷的工作肯定是格外的消耗能量的】

    “为什么我没有感觉到饿呢？”古三通不解的问道。

    【你把自己的心神分成了八瓣，这又怪得了谁呢？其实身体曾无数次的向大脑传递进食要求，可惜那时的你只顾着试验】

    古三通：“……”

    “咳咳，不要在意这些细节了，哈哈哈。”古三通尴尬一笑，“不过话说回来，这次穿越之旅真是不爽，我竟然被虐了，还是在力量方面被人虐。”

    “哼，看来龙珠世界势在必行了，等我从龙珠世界回来，什么黄巨人啊，老子一根手指头摁死他。”

    ……

    当古三通死亡回城之后，那批玩家自然而然的也就被强行下线了。

    他们皆是一脸懵逼的看着四周，这前一秒还拿着扫把打扫校园的，怎么下一秒就出现在荒山野岭之中了。

    呆愣了片刻，他们反应过来，他们已经强行退出了副本，而这里是第二世界。

    他们中有人直接下线，有人继续逗留在第二世界。

    那个公子哥赵立坤果断的选择了下线，下线后，他来到书房，找了一支铅笔，就开始在画纸上画着。他凭借自己的记忆，将脑海中的画面描绘出来。

    片刻后，一张人物的素描就完成了，仔细一看，这人物和古三通有七八分的相似。

    赵立坤看着自己的画作，满意的点点头，他这8级素描的技艺倒也没有退步。取出手机，给这幅画拍了个照，然后拨了个号码。

    “我会传给你一张照片，给我找到他的具体地址，另外他叫古三通。”赵立坤淡淡的吩咐道。

    说完，赵立坤就将照片发了出去。

    “居然能够在副本世界混得风生水起，这种人要不就是有外挂，要不就是气运逆天，而无论是哪一种，都值得我拉拢。”赵立坤往背后一靠，忍不住想起了在副本中见过的关于古三通的新闻。

    “呵呵，无私的英雄……”

    其实不光只有赵立坤注意到了古三通的不凡，这一批玩家中其他人也察觉到了这一点，只是他们没有像赵立坤那样迫切罢了，嗯，也不对，那个金发的外国美女克莱尔也对古三通产生了浓厚的兴趣。

    她下线后，就通过第二世界的好友系统联系了她的搭档，“嘿，伊森，好久不见啊。”

    画面中一名帅气的外国大叔，正赤裸着上身，双手攀在异常陡峭的岩壁上，“克莱尔，有事吗？”

    “没事就不能找你了吗？”克莱尔妩媚一笑，随即就收敛了笑容，一本正经的道，“我发现了有趣的人，或许对国家在第二世界中的开发有极大的帮助。”

    “哦，是吗？”伊森手腕一用力，身体立刻向上一挺，随即左脚一勾，顺利的翻上了悬崖。

    克莱尔郑重的道：“我们重组小队吧，我需要卢瑟的技术去华夏调取他的个人信息。”

    伊森露齿一笑，“那就行动吧，我来联系。”

    切断通讯后，克莱尔嘴角挂起一丝笑意，“古三通？你的身上藏着不少秘密吧，呵呵~”

    ……

    “至高无上的大道啊，有人想要对您图谋不轨！”

    “噗~”刚喝了一口饮料的古三通立时就喷了。
------------

第120章 穿越龙珠

    什么情况？有人想对我图谋不轨？

    古三通这才喝了口可乐，就接到了天道，也就是信息综合体的传讯。

    “怎么回事？”古三通皱眉道。

    信息综合体：“有人类发现了大道的存在，企图做出幼稚的调查，是否销毁所有关于大道的信息资料？”

    “哈？”古三通挠了挠头，有人发现他了，但那又怎样，等我从龙珠世界回来，我就可以在地球为所欲为了，到时候地球上再也不存在能够威胁到我的东西了。

    “他们什么时候会过来？”古三通又问了一句。

    信息综合体：“那些人搜索到大道的信息，最快也需要半个小时……”

    “什么，半个小时？”古三通突然大笑道，“哈哈，半个小时我都可以打爆地球了，唉，别管那些人了，爱找不找，我可没时间跟他们玩，我这就去龙珠世界。”

    古三通随便吃了点东西，就准备进入龙珠世界。他在进行穿越之前，对信息综合体吩咐道：“万一有人在我沉眠的时候靠近我，你就将他们强行带到第二世界去。”

    信息综合体：“明白！”

    “嗯。”古三通满意的点点头，同时他的视线所视之处，开始出现龙珠的世界。

    【为何不直接穿越到龙珠Z】

    古三通嘴一抽，“你以为我傻啊，龙珠Z里面动不动就爆星，那里哪是我这种小人物能够玩的转的啊！还是第一部安全，嗯，相对来说安全。”

    “对了，我可不可以魂穿呢？要是我穿越到孙悟空的身上，那什么舞空术啊，龟派气功什么的，我都可以直接学会了啊！”

    【可以魂穿】

    “太棒了，我要穿越到孙悟空身上，学会所有的招式，甚至还要变成超级赛亚人，如果……如果赛亚人的血脉能够带到现实，那么……嘿嘿嘿~”古三通忍不住露出猥琐的笑容。

    【你不选择两个世界融合在一起吗？】

    古三通：“……”

    一听执念提起这个，他就想起了之前笑傲和倚天融合后的世界。麻蛋，这两个世界融合后变化实在是太大了，除了人名熟悉以外，其他的完全就是陌生的一批啊，原本熟知剧情的优势也瞬间没有了，而且还会出现种种超出武侠范畴的玩意儿。

    因此，这次古三通绝对不会再作死的到两个融合后的世界中去。

    【嗯，尊重你的想法】

    古三通嘴角一抽，“你这是在耍什么花样？直说了吧，别这样藏着掖着。”

    【我没有耍花样】

    “狗子，你变了。以前你都是憋不住坏水的，可是现在你却知道包藏祸心了！”古三通一脸痛惜的道。

    执念：“……”

    【对方不想和你说话，并向你扔了一个怒火表情】

    “哈哈~”古三通大笑起来，这是他第一次调戏执念，感觉还挺不错，以后可以再试试。

    哈哈哈，咱老百姓啊，今儿个真高兴，啦啦啦，啦啦啦~

    执念默默的注视着一切，本来我不想搞事的，可是你却非逼着我搞事，没办法，这次穿越我只能再给你加点佐料了。

    “好了，目标确定，龙珠世界。穿越目标，幼年孙悟空。”古三通大手一挥，霸气的道，“出发~”

    说完，古三通两眼一闭，直挺挺的躺在了靠椅上。

    ……

    一片连绵不绝的山脉，山脉高耸入云，直插云霄。山脉下方，是郁郁葱葱，绿色的世界，这里到处都是枝繁叶茂的参天古树，就算是其中最小的一颗，也有两人合抱粗细。

    “唳~”一声尖锐的鸣叫声从山脉上空响起，随即一头体长超过二十米的翼龙从云端滑落，以超高的速度直扑某只正在湖边饮水的小型动物。

    翼龙降临，巨大的双翅挥舞之间就在湖面上形成巨大的波浪，其他正在饮水的动物，“轰”的一声四散而逃。

    “叽~”形似野猪却有一身厚厚铠甲的生物尖叫出声，因为它不幸的被翼龙抓住了。

    翼龙双翼一振，身形就像利箭一般，直射苍穹，而它爪子下的野猪生物还在死命的挣扎着。

    翼龙越飞越高，逐渐的飞到了云层的上方，然后它一个俯冲，就向着山脉方向急速滑去。眼看着与山脉仅剩下百余米距离时，它爪子一松，早已吓傻的野猪生物发出一声急促的‘叽’叫声。

    几秒后，叫声消失，翼龙朝着野猪生物坠落的地方飞去。

    古三通就在那只铠甲猪不远处的树林中，他亲眼目睹了翼龙捕猎的一幕。当那黑压压，遮天蔽日的身影出现在森林上空的时候，他其实也被吓了一跳，直到翼龙远去他才松了口气。

    “麻蛋，我什么时候变得这么胆小了。”古三通有些自嘲的想到。

    嗯，我现在应该是重生到了幼年孙悟空身上了吧，这个时候的孙悟空是生活在深山之中的，直到他邂逅了他命中注定的女人，他才踏上了寻找龙珠的旅程……

    咦，我有尾巴，嗯，这我能理解，孙悟空是赛亚人，赛亚人有尾巴很正常。但……但是，为什么我身上的毛发会那么茂盛啊！

    而且我身边那些个蹲在地上，瑟瑟发抖的大猩猩是怎么回事啊？还有他们的身高，以及我的身高貌似也有点不对吧，孙悟空小时候不应该这么高啊！

    满腹疑惑的古三通立刻跑到小湖边，对着湖水一照。清澈的湖水犹如一面镜子，清晰的映照出古三通此时的模样。

    “我去你大爷啊！”呆愣了两秒，湖边传来古三通愤怒的咆哮。

    他……他么的，他，古三通，一个英明神武的人物，如今居然变成了一只大猩猩，我去你&%#￥%……

    我为什么会变成大猩猩？我明明就是要魂穿到孙悟空身上的啊！别告诉我这是看了月亮之后的孙悟空。

    “神经病啊，现在青天白日的，压根就没月亮，那还变个鬼的身啊！”古三通悲愤莫名的看着明亮的苍穹，欲哭无泪。

    那么，我究竟是为什么会穿到一只猩猩身上啊？莫非是我的穿越技能还不够娴熟？还是第一次魂穿出现了误差？
------------

第121章 赛亚人的祖先

    难道我运气真的那么差，穿越出现了失误？

    【你为什么就没有怀疑我呢？】

    “！！！”古三通浑身一震，大惊道，“是你！”

    【不错，就是我】

    古三通那张猩猩脸看不出啥表情，但是从他瞪大的眼睛，以及他那快要掉出来的眼珠子，我们可以看出他正处于极度惊怒的状态。

    “混……混账东西，我他么的……”

    【你不是想要赛亚人血脉吗？我满足你了，直接让你穿越到赛亚人祖先身上，这多好啊，比穿越成孙悟空好多了。嗯，你不用谢我，这是我应该做的，拜拜】

    “什么？你他么的把话说清楚，赛亚人先祖是个什么鬼啊？”

    “喂，你别装死啊！你出来啊~”

    “咱们来讨论讨论这个世界时间线的问题吧？”

    “大哥，你别丢下我不管啊，我突然发现除了灵魂力量外，肉体的力量一点都没有带过来啊……”

    古三通絮絮叨叨的呼唤着执念，然而，不管他是破口大骂，还是低声求饶，执念这货像是死了一般，毫无动静。

    “呸，有种你一辈子都别再出来了！”古三通恨恨的骂道，骂完后，他只得无奈的检查起自身现在的实力。

    好在他灵魂上的实力还在，因此神识依旧可以动用。他用神识扫了一下身体，顿时皱起了眉头，这具身躯比起地球人类那是强了不止一星半点，但和他原本的身躯比，还是有很大一段差距的。

    “不应该啊，既然是赛亚人的祖先，那么战斗力应该爆表才是啊，就算再不济，也应该会飞，会使用能量弹吧，可……可为啥这些我都不会呢？”

    古三通忍不住回头看向了其他猩猩，啊不，是其他赛亚猿。他们有的来到湖边饮水，有的爬到树上扒着树枝荡秋千，还有的两两成群在那里打闹……

    这些赛亚猿的个头很高很大，最大的有十米左右吧，而最小的也有三米多高，而古三通自己，他估摸了一下大概也有三米左右，看起来应该是属于幼年期吧。

    经过一番观察，古三通发现没有一头赛亚猿能够飞起来的，更没有能够发射能量弹的。再联想到之前这些家伙瑟瑟发抖的模样，他突然有了一个不妙的结论。

    赛亚人被誉为战斗民族，就连刚出生的婴儿也有远超成年人类的战斗力，当然孙悟空除外。如果这些被他称作是赛亚猿的家伙真的是赛亚人的先祖，那么为何他们会被一只翼龙给吓得瑟瑟发抖呢？

    赛亚人看到满月就会化身为大猿猴，同时失去理智，充满强烈的破坏欲，并且他们的战斗力也会大幅度的提升，那这个变身后的大猿猴到底是不是古三通现在所见的这些赛亚猿呢，如果是，那为什么他们会这么弱呢？

    如果不是，那事情就不妙了，这就意味着他真的只是穿越到一只猩猩身上，而不是拥有赛亚人血脉的赛亚人老祖。

    古三通有些捉急了，他很想找执念弄个清楚，但执念完全就不鸟他。

    “或许是我穿越的太早了，这个时期的赛亚猿还没进化成暴躁强大的大猿猴形态。”古三通如此安慰着自己，“其实我还是有赛亚人血脉的，我还是能变成超级赛亚人的。呃，不过前提是，我要进化成人，否则也只能是超级赛亚猿吧。”

    “嗷吼~”一声穿云裂石的吼声在森林之中响彻。

    “吼吼~”那只十米高的赛亚猿立时惊跳而起，他边跑边叫，呼唤着自己的族人，其他族人赶紧向其靠拢。

    古三通也顺着大势跟了上去，或许是因为他现在就是赛亚猿的缘故，所以他能够听得懂那只赛亚猿大致的意思。

    ‘危险，跟我走’这就是那句话的大致意思。

    众猿紧随着头领，呼啸着在森林中跑过。在奔跑中有高大的赛亚猿抄起矮小的赛亚猿，而相对矮小的古三通也被这么特殊照顾了。

    古三通打着酱油跑路的时候，他身边就跑过来一只强壮的赛亚猿，像捉鸡仔一般，将其抄起，然后以羞耻的姿势挂在了他的肩膀上，而在其另一个肩膀上，古三通还见到了同样是有些懵逼的小赛亚猿。

    “呵呵~”古三通冲着那只小赛亚猿笑笑。

    “吼吼~”小赛亚猿模仿着古三通，一阵龇牙咧嘴。

    “唉~”古三通摇摇头，没有在理会这个家伙。他抬起头，向远处望去，那里不光有赛亚猿在奔逃，还有其他的生物，比如铠甲猪、长颈龙、银背犀牛……

    我擦，到底发生了什么啊？怎么这么多动物都在逃跑啊！

    “嗷~”恐怖的吼声震得那些参天巨树也有些发颤。

    蓦然间，古三通透过重重的树影看见了，他看见一双闪烁着冰冷寒意的眼睛，那眼睛的大小堪比铜铃啊。

    “砰~”

    那些相对矮小，但也有十来米高的巨树直接被拦腰撞断，而后一个满是鳞片，狰狞异常的怪兽头颅出现在古三通的视野。

    那颗头颅就像是鳄鱼脑袋和蟒蛇脑袋的结合体，让人一看就心生寒意。当它张开血盆大口吼叫的时候，那满嘴犹如钢刀般的利齿在阳光的照射下反射着幽幽的寒光。

    “恐……恐龙，霸王龙？”古三通的脑海中突兀的蹦出这个词。

    不对，就算是霸王龙也没那么高吧，这他么的都有二十来米了啊！这他么的是霸皇龙吧。

    感受着霸皇龙的逼近，赛亚猿以及各种动物们跑得更快了，他们玩命一般的疯跑着，生怕被霸皇龙咬上一口。

    “轰隆隆~”

    地面在剧烈的颤抖，霸皇龙是越来越近了，落在后面的一头水牛般大小的铠甲猪直接被它一口咬中，而后上下颚一用力，顿时血光四溅，铠甲猪生生的被其撕成了碎片。

    霸皇龙击杀铠甲猪仅仅用了一秒钟，而后它又花了两秒钟吞吃掉落到地上的碎片，吃完后，它目光贪婪的注释着前方奔逃的动物，它那染血的大口伸出一条硕大鲜红的舌头，舔了舔牙齿，随即迈开步伐，继续追逐着。
------------

第122章 还能修炼吗？

    森林中上演着一幕生死追逐，凡是跑得慢的，统统都被无情的吞吃掉了，只有跑得快的才能够暂时幸免。

    霸皇龙左突右撞，撞断了不少相对细小的树木，它已经连续的吃了七八头水牛大小的动物，然而哪怕如此，也依然没有喂饱它的肚子，它依旧对赛亚猿一行紧追不舍。

    “吼吼吼~”前方的头领大叫着，随即古三通只感觉眼前一暗，周遭的环境突然发生了变化。而他也被赛亚猿从背上放了下来，从而能够细细打量着四周的环境。

    “唔，原来是到了山洞中啊。”古三通恍然大悟。

    此处是一个高十来米，宽十来米的山洞，向着里面走，会有一条黑漆漆，没有光芒照射的过道，只是由于太过黑暗，目前并没有什么生物敢进去探索。

    山洞被逃难的动物们占得是满满当当，各种各样的动物都有，它们都有一个特点，那就是体型相对来说都不大，最大的也就和赛亚猿的头领相当。此时，陆续还有动物朝着这里钻。

    动物们都不敢太靠近出口，因此，它们只能尽量往里走，哪怕通道的深处漆黑无光，它们也只能硬着头皮钻了。

    “嗷吼~”

    “砰~”一声嘹亮的吼叫，随即就是一阵猛烈地撞击声。

    是霸皇龙在撞击着山洞，山洞在它的撞击下开始有细小的石块掉落，好在山洞足够坚固，凭着霸皇龙的实力还不至于将其撞塌。

    山洞内，动物们惊魂未定的看着外面，猛然间，一双冰冷的眼眸出现在山洞之外，眼眸青的发绿，散发出幽幽的寒光。随后霸皇龙那钢刀般的长嘴，伸进了山洞，一张一合之间就有一股腥臭之味，扑面而来。

    “呜噜噜~”动物们惊恐的看着那张巨嘴，瑟瑟发抖着。

    唉，这就是大自然残酷的生存法则啊！只有强者才能生存，而弱者只能在夹缝之中苟延残喘。

    霸皇龙见吃不到里面的食物，也就不再费劲的折腾，而是趴在了外面，用它那绿幽幽的眼珠子，直勾勾的盯着里面的动物。

    哪怕霸皇龙什么都没做，但它那残暴凶悍的外貌，还是给了动物们极大的压力，有些动物承受不住这种煎熬，选择了向山洞深处进发。而其他动物，包括赛亚猿在内，它们都在静静的等着霸皇龙离开，毕竟它不会一直死守着一个地方。

    果然，霸皇龙在待了一段时间之后，就怒吼一声，不甘心的站起身，走了。

    随着沉重的脚步声渐行渐远，山洞内的动物一阵激动，有些胆子大的动物已经开始探头探脑的向外面张望了。

    终于，一头长颈龙禁不住对外界自由的渴望，从而向着外面迈出了第一步，过了几分钟后，动物们没有听到长颈龙传来的惨叫，便纷纷大着胆子朝着外面走去。

    有几头幼年赛亚猿也想随着大部队一起，到外面去，却被几头身强体壮，高大成年的赛亚猿拦住。

    “吼吼吼~”这几头赛亚猿大声的呵斥着。

    不能出去，有危险！

    古三通眨眨眼，这些家伙竟然还如此谨慎，看来智商方面他们的确要碾压那些出去的动物啊。

    其实，古三通也觉得有点不对劲，因为在霸皇龙离开之前，他分明就从其眼中看出了一丝诈意，很难想象这种长满肌肉的大块头眼中会流露出那种神色，但他确实看到了。

    于是，古三通动用神识去扫描了一下四周，果然不出他的所料，就在八十米外的一块巨石旁，霸皇龙正贼眼溜溜的盯着从山洞中出去的动物们，看着看着，它就流下了粘稠的唾液。

    呵呵，好狡猾的家伙，你说你要是在百米开外，我还真找不到你，可你偏偏选择在百米之内，在我的神识探查范围里，被我发现了吧！

    在古三通的观察中，霸皇龙异常的有耐心，哪怕它口水横流，将地上的石头都打湿了，它也未曾挪动一步，只是直勾勾的盯着那些撒欢的动物们。

    这一等就是小半个小时，等那些动物彻底的放下了戒心，开始慢悠悠的戏耍的时候，霸皇龙动了，它一边狂吼，一边奋力狂冲。

    这次，霸皇龙一下子就轻松的咬死了数头猎物，而后它有意无意的将那些猎物向着某个方向驱赶。

    当外面传来霸皇龙的声响后，赛亚猿头领急忙高吼一声，招呼着众人离开山洞。

    众猿没有任何的迟疑，全部跟随着头领离开山洞。那些有着先见之明，而没有走出山洞的动物们，看着他们离去，眼中泛起一丝疑惑，但随即它们就不再多想，在它们看来外面很危险，也只有山洞才是最安全的。

    古三通他们走后没多久，山洞之内就传出一阵令人毛骨悚然的尖叫声，然后那些貌似智商很高的动物们，纷纷魂不附体的逃出了山洞。

    紧接着一条长不知几许，身体有八九米粗的巨蟒从山洞中游出，它的嘴里还叼着半截银背犀牛，而随着它的吞吐，剩下的半截也彻底的进入了它的肚子，就这样一头拼命挣扎的生命，被活生生的吞下了肚。

    远处，古三通通过神识看到这一幕后，忍不住心里一紧，随后他就开始佩服起头领的先见之明，果然啊，能当上头领的就绝不是蠢货，否则族群都让别的凶兽给灭了。

    不过，在这短短的时间内，经历了几次波折之后，古三通明白了，这是个残酷的世界中，若是没有强大的实力，那就等于是在刀尖上行走，一不小心就会有生命危险。

    但是有点捉急的是，他这次是魂穿，除了灵魂特殊以外，肉身的实力他并没有带进来，他现在只是一个幼年的赛亚猿，这具身体的力量，较之他原本的肉身力量，那是差了数百倍不止啊！

    看来要重修功法了，要将那些武功秘籍重新修炼一遍了。

    思索间，古三通习惯性的用神识扫了一下身体，然后他懵逼了。

    因为这具身体虽然也有经脉路线，可……可他么的，这经脉分布图和原本人类的经脉分布图大相径庭好伐，这……这还能修炼那些功法吗？
------------

第123章 终于能修炼了

    肯定是不能啊！这要是还一成不变的照搬照练，那最后的结果轻则走火入魔，变成残疾人，重则直接挂掉。

    “我可不想这么轻易的离开这个世界，我还想着变身超级赛亚人呢。”古三通暗自摇头。

    如今，摆在古三通面前的有两条变强之路，第一，将功法进行修改，变得适合这具身体；第二，感悟气的存在，然后利用它，君不见比迪丽感悟到气之后，就能脱离地心引力，飞起来了。

    就像孙悟饭跟比迪丽说的那样，每个人都具有气，没有气的那是死人。而气是什么呢，这当然不是氧气、二氧化碳之类的气体，而是一种能量。

    不过，根据古三通的分析，气如果用能量来解释其实并不确切，它或许可以用潜藏在身体深处中的能量来解释，这样更为恰当。

    龙珠之中也唯有武者才能将这股深藏在体内的气给挖掘出来，然后加以利用，从而让自己的实力得到极大的进步。

    那么问题来了，他是要怎么找到这股气啊，龙珠中的地球人是有着完整的武道传承的，他们也是靠一代又一代的武者逐步完善，才对气有了初步的了解和运用，这其中武泰斗就是个典型的代表。

    别看龙珠里面‘气’好像不值钱的样子，好似随便拉出一个Z战士就会用，但你要明白Z战士总共才几个人啊，其中地球人又有几个啊！他们这些人无一不是拜过名师的，有了名师的指导，他们才感悟到气的。

    当然啦，你也必须承认人与人之间还是有天赋差别的，就好像比迪丽与之孙悟天，二人同样是被孙悟饭教导，可是人家孙悟天一听就学会了，而比迪丽却要好几天才能勉强学会。

    回到正题，古三通思索了一番后决定两条路都试一试，咱不能在一棵树上吊死，得在两棵树上多试几次。

    毕竟，第一条路他修炼过了，很熟悉，只是现在的经脉路线没有理清罢了，一旦理清，他分分钟就能练出内力；第二条路嘛，只要找到气的存在，那么以后就简单了，只需要超高强度的训练，就能变强。

    只是呢，气这玩意儿，挺神秘的，有时候你只要简单的引导一句，就能找到它了，可是正因为这一句话，却让无数武者找了一辈子都没找到。

    古三通以为他拥有神识，那么想要找到气，还不是轻而易举嘛，毕竟他的神识可是能够全身无死角扫描的。

    然而，事实证明他有点想当然了。神识的确很神奇，它能够探索到实质性的东西，也能够引导纯能量的物质，但或许是古三通对于气的理解有点问题，他将自己的身体翻了个底儿朝天，也没有发现什么气。

    “唉，所以说啊，前人栽树后人乘凉。”古三通颇为感叹，“没有前人的经验总结，我这个后人很无奈啊。”

    就这样，古三通开始了他的猿人生活，白天他一边跟着大部队四处寻找食物，而且还要时不时的躲避着凶兽的追捕，而夜晚，他们往往会寻找一个可以栖息的山洞，然后由强壮的赛亚猿轮流守夜。

    古三通就是在这种环境中，一边分出神识企图找到气，一边又用神识探索着身体中各大经脉的作用，他想将这些经脉的用途归一归类，然后和原本的人身做个比较，这样也好更科学的找出功法的运行路线。

    当然，就算找到了一条看似正确的道路，古三通也不会直接去练那些强大的功法，因为鬼知道那些功法能不能在别的物种上运行。

    他决定如果找到了类似十二正经、奇经八脉的经脉后，他就先用基础内功试一试。嗯，这门功法在武侠世界可谓是烂大街的，这功法一般就是武馆给小孩子打基础用的。

    其实基础内功还有个别名叫‘基础吐纳术’，别小看这门功法，这天下间大多数吊炸天的功法都是由它演变出来的，所以它才是内功界的鼻祖。

    现在，古三通天天修炼基础内功，小腹丹田处已经积蓄了不少的热流，但因为没有找到适合的经脉，所以他也不敢随意的将其引导出去。

    ……

    三天之后，古三通顺利的找到了类似十二正经和奇经八脉类似的经脉，只是有点尴尬的是，这些经脉数量远超人类，是人类的一倍还多。

    “麻蛋，不管了，试试吧。”古三通把心一横，找了个僻静的位置，盘膝坐下。

    这些天他可是受够了，每天都要东躲西藏，有时候找不到食物，他还要去啃树皮，吃野草……妈的，要知道他现在还在长身体啊，而且日常的锻炼也是要消耗能量的，这天天吃草算什么，草有多少能量啊！

    为了能吃到肉，拼了！

    古三通用神识模拟了一遍，就开始缓缓的将丹田内的热流引导到那些经脉之中。热流有条不紊的流淌着，没有任何意外，片刻之后，热流走过了一个小周天，然后开始向着大周天运行。

    波澜不惊，这波稳了！

    当热流重新回到丹田之后，古三通只觉得浑身暖洋洋的，舒畅极了，他都想一直沉浸在其中，不愿醒来。

    哈哈，我成功了！不就是穿到其他物种身上吗？天才如我，照样能够找到一条修炼之路来。

    嘿嘿，话又说话来，还好是穿到这种跟人类相近的猿类身上，若是穿到鸡鸭鱼狗猪身上，那估计够呛，说不得还得直接自杀回城呢。

    自此，古三通总算是有了变强的资本。不过，他没有马上改练嫁衣神功之类的神功，而是依旧修炼着基础内功。他打算先用这部功法试验一段时间，若是这段时间没有任何问题，那么他再改练其他功法。

    要知道其他高级功法修炼出来的内力都是有属性的，一旦失误内伤是跑不了的，严重点的甚至还会经脉尽断，嗯，在这种原始世界里经脉尽断，呵呵，那你就只能等死了。

    而基础内功产生的内力就没有这种顾虑了，这种内力中正平和，就算是出了有问题，那么凭借这具远超人类强度的肉身，也能轻松扛下来。
------------

第124章 七年之后……

    一个星期后，古三通开始正式修炼神功秘籍，因为经过这一星期的测试，完全证实了他所找到的经脉是可以用来代替十二正经与奇经八脉的。

    那么，武侠世界的功法就要在这个世界大放光彩了。

    然而，修炼从来都不是一蹴而就的，就算你想取巧速成，用吸功大法吸别人的内力，在这个原始世界也是徒劳的。

    哪怕古三通有着神识的辅助，凭着之前的修炼经验，他的修炼速度是一般武者的几倍，但是想要在短短几天里取得傲人的成绩，那也是不现实的。

    他现在最大的感觉就是耳聪目明，精力旺盛了，其他的比如力量，他是远远不如成年赛亚猿的。

    “呼喝~”趁着狩猎完毕的空档，古三通在空地之上练起了微调后的大力金刚掌。

    毕竟赛亚猿与人类虽有极大的相似之处，但是肌肉的发力技巧上还是有巨大差异的，因此，在之前的一个星期里，古三通将所有的功法招式都使用了一遍，然后通过量子计算机般的运算能力，优化出最适合自己的招式。

    古三通在这边苦练，成年的赛亚猿只是瞥了一眼后就不再关注，可是那些幼年的，跟古三通差不多大的赛亚猿就很好奇的围了上来。

    “啊哦哦~”一头身上毛发自然卷的幼年赛亚猿抓耳挠腮的叫嚷着。

    古三通不得不暂停了招式，然后有些无奈的看着这个被自己取名为卷毛的家伙。

    卷毛是一个身高三米三，体重未知，好奇心极强的小赛亚猿，他身后还跟着几个小伙伴，他们是小眼睛，大嘴巴还有长毛，嗯，这都是古三通根据他们的外貌特点取的名字，保证是生动形象，忘不了。

    卷毛刚才叫声的大意是‘嘿，哥们，一起玩啊’。

    妈的，谁跟你一块玩啊，我的本质还是一个人啊，再说了，我还要修炼呢，你这种小屁孩就去玩泥巴好了。

    “吼吼~”古三通回应着。

    嗯，大意就是‘我要变强（赛亚猿的理解能力有限，直接说修炼他们可能会懵逼）’。

    卷毛闻言愣了一下，估计还是有些难以理解。他眼珠子一转，就在原地坐了下来，玩起了扣泥巴。其他的小伙伴也有样学样的，跟着他一起玩。

    古三通：“……”

    我能说什么呢，算了，至少不打扰我总是好的。

    摇了摇头，古三通继续练着招式，他要尽快的熟悉这些招式，毕竟原始世界不好混啊，多一些招式也能够让他应付各种危险情况。

    卷毛他们在一旁玩耍着，小眼睛他们的确是在玩，但卷毛的心思却没有放在玩耍上，作为一个拥有头领梦的小赛亚猿，卷毛从小就认真的观察着头领在狩猎时的一举一动，他在学习着。而在闲暇之时，他却会注意一些比较有趣的事情。

    比如，那个不喜欢直接吃肉，却喜欢将肉放到天怒上烧的小伙伴，就吸引了他的注意。这个家伙很奇怪，他能够搞出禁忌般的天怒，并且他还不怕天怒，仿佛他就是神明派来的一般。

    有一次，卷毛偷偷的捡起古三通吃剩下的骨头，然后放入口中咀嚼，随即，他眼前一亮，他敢发誓，那是他这一生吃过的最好吃的东西。从那以后，他就经常跟在古三通身边捡骨头吃。

    现在看到古三通做着奇怪的事情，卷毛自然而然的就想着认真观看。尽管他看不懂这是些什么，但他还是努力的将这套动作给记下来。

    待到一套招式打完，古三通微微吐出一口浊气，顿感五内清爽，他转过身，就看见卷毛直勾勾的看着他。古三通感觉有些莫名其妙，但他还是冲着卷毛咧嘴一笑，嗯，猩猩的微笑，足以吓哭小朋友。

    ……

    时间一晃，转眼即逝，古三通已经在这个世界生活了七年，你敢相信，一个正常的人类，会在原始世界里生活七年，这里没有电脑、手机，没有娱乐设备，也没有谁和你聊天交心。

    这里有的只是危机四伏的环境，以及一**流靠吼的同伴。

    古三通有时候也会自己问自己，你在这个世界里图啥？是为了变身一次超赛，还是领悟气的法门，亦或是体内的血脉渴望着这种惊险刺激的生活……

    或许都有吧！这种魂穿的身份，一旦适应了，那么内心深处就会诞生一种野望，一种成为食物链顶端霸主的野望。

    这就好像你在玩一种角色扮演类游戏，你刚刚适应了这种模式，你是愿意放弃自己之前所有的努力而直接删号自杀呢，还是继续玩下去，成为大神级人物呢？

    答案很明显，不是吗？

    如今，古三通顺利的将各种功法都修炼了一遍，当然贪多嚼不烂这个道理，他还是懂的，为此他放弃了一大批的顶级武功，像是少林七十二绝技之类的，他就放弃了大半。

    他现在仅仅只修炼了先天功、天蚕功、九阳神功、易筋经、乾坤大挪移、龙象般若功和金刚不坏神功。至于先天无上罡气，他也放弃了，因为这套功法对于内力的要求特别高，他现在就算学了，也没多大用处。

    或许是赛亚猿的身体素质远超人类吧，古三通的修炼七年的成果，远远超过了普通武者在同样时间内修炼所取得的成果。他现在的内力单位起码也有二三十年，但说真的，这二三十年内力催动招式造成的伤害对于这个世界那些皮粗肉厚，尤其是个头达到二十米以上的恐龙而言，顶多就是造成一点擦伤，人家可能连痛的感觉都没有呢！

    这内力带来的帮助，远没有龙象般若功来的实在。至少古三通将龙象般若功修炼到第九层之后，他就能够和霸皇龙这种森林中的顶级掠食者七三开了。

    顺带一提，古三通如今也有十米高了，他在赛亚猿这个族群中，也算是拔尖的了，当然，比他高的也有，比如卷毛，又比如头领。

    “嗷吼吼~”一道悲凉的吼声打断了古三通的沉思。

    古三通急忙扭头，就见赛亚猿们三三两两的朝着他们暂居的山洞跑去，远处卷毛也摇着双臂，冲他焦急的叫着。

    嗯，怕是出事了！
------------

第125章 头领之殇

    古三通没有迟疑，直接跑过去，跟着卷毛一起来到了山洞。

    山洞很宽敞，但此时聚集了很多的赛亚猿，因此就显得有些狭小了。不远处众猿围在一起，纷纷焦躁的叫嚷着。

    古三通神识一扫，就发现头领躺在地上。原本魁梧高大，威猛不凡的头领，此时却身形瘦削，看着他那十米多高的体型，竟有种弱不禁风之感。

    神识全身扫描之下，立刻发现了症结所在，在头领的右脚脚踝处，若是拨开浓密的毛发，那么就能看到两个直径二点五公分的牙齿印，这是蛇类的牙印。神识直接进入他的身体，立刻就发现一股淡紫色的液体已经与他的血液相交融了，他的身体器官正在逐步的衰弱。

    这种情况古三通很熟悉，这种毒液他也很熟悉，那是一种身形很小，也就三四米长的花斑尖头毒蛇所注入的毒液，在这个没有医疗设备的世界里，被这种蛇咬中，往往就只能靠意志力以及强大的新陈代谢去战胜它，不过就古三通所见，这几年被这种蛇咬中后，还能活着的，也就只有头领一个了。

    只是那已经是四年前的事了，没想到这次头领又被咬中了，这回看起来貌似已经没有上次那么幸运了。这次，毒液已经彻底的蔓延到了全身，就连新陈代谢也开始急速下降。

    “吼~”头领弱弱的喊了一声，随后就见围在他身旁的赛亚猿空出了一条通道，而后有几个赛亚猿正冲着古三通招呼着，示意他过去。

    古三通毫不犹豫的走了过去，然后蹲下，并向头领渡了一道真气过去，顿时头领眼中的痛苦之色大减，不过也只能减少痛苦了，至于医治，古三通也没有什么办法。

    小说里提到的能够用真气将别人体内的毒液逼出，那纯属扯淡，就算他古三通用神识配合，都无法真气将毒液彻底逼出呢。要知道毒液都和血液混在一起了，这光是将毒液从血液中分离就能把你累死，可能你还没将毒液分离出来，人就已经凉了。

    武者自己中毒也是一样，如果没有修炼特殊的功法，他们都是想方设法的寻找解毒药的，而不是自己用内力去逼毒，当然了这个武者有几百年的内力那就另说，不过话又说回来了，武者有几百年的内力，那他时刻都有罡气护体的，普通毒药怎么可能进得了他的身！

    “哦哦哦~”头领虚弱的对着古三通说道。

    古三通眉头一皱，头领居然想让我继承他的位置，然后带领族群生活下去。靠，这是开什么玩笑，我可是要成为超级赛亚人的男人啊，怎么可能被困在这种小圈子里。

    他可是打算将金刚不坏神功练到大成之后，就去森林之外闯荡的啊，让他待在这里守护着族群，呵呵，饶了我吧！

    “啊吼——吼~”头领有些急促的叫道。

    头领的话翻译一下就是‘你是我们中最强的，请代替我守护这个族群’。

    “嘎？”古三通瞪大了眼睛。

    我擦，我藏得这么深，也被你看出来了？我一直都很低调的好伐，从不显山露水，最多也就是教了卷毛几套拳脚功夫而已啊！

    像是看出了古三通的疑惑，头领眼中绽放出智慧的光芒，他咧嘴轻吼着。

    你每次捕获的猎物都远超与我，你敢跑到强者的地盘去狩猎，你能跳的很高很远……最重要的是，你会使用天怒！

    古三通：“……”

    对不起啊，其实我每次都是吃了八分饱才带着剩余的猎物回来的，唉，想不到这么一点猎物也能出卖我的能力！至于天怒，那大概是火焰吧，唉，作为现代人，我还是吃不惯血淋淋的生肉。

    头领说完，就颤颤巍巍的握住古三通的双手，似恳求似希冀的看着他。

    这是一个合格的头领，他曾经带着族群避开了霸皇龙等凶兽的侵袭；守护着族群度过了一个又一个艰难缺粮的冬季；他敢于在无路可退之际挺身而出，大战凶残的沼泽恐鳄；在蛇患的侵袭包围下，是他带着族中的强者，突围而出……

    一幕幕片段在古三通的脑海中划过，他也曾受此恩惠啊！想到这里，他忍不住点了点头。

    “吼吼~”头领很勉强的笑了笑，看得出他很开心。

    我去，我竟然答应了！

    古三通有些发愣，随即他就感慨了起来，人果然还是感性的动物，受人滴水之恩，自当涌泉报，呵呵，没想到在这里也适用。

    呵呵，不是说赛亚人是残暴无情的吗？为什么他们的先祖这么团结，这么有责任心？难道是老鸟骗我！

    “哦吼吼~”头领在古三通的搀扶下，竟然缓缓的站了起来，而后他冲着族人发出最后的吼声，吼声响彻山洞。

    “呜~”一众赛亚猿纷纷跪在了地上，发出令人心酸的悲呼。

    看着靠在自己身上，已经没有了呼吸和心跳的头领，古三通微微一叹，一代头领就此陨落。

    在这无尽的宇宙中，死亡只是一件极其微不足道的事，然而，对于一个族群来说，死亡就是件大事，尤其死亡的对象还是族群的领袖时，那更是重中之重的大事了。

    众猿在悲伤之中，在外面的空地上，挖了一个巨大的坑，然后将头领的遗体给埋了。嗯，这是他们的习俗，为了不让其他生物吃掉自己同伴的身体，他们选择了将同伴葬在数米深的地下。

    虽然头领走了，但生活总要继续，古三通这个新上任的领头，开始了他忙碌的头领生涯。

    这个族群有六十八头猿，身高超过八米的四十六头，身高八米以下的二十二头。至于为何不按年龄来区分，因为古三通自己也不知道他们的年龄，甚至他连自己的年龄都不知道。

    在成为头领后，古三通不用再有意无意的遮掩他的特殊之处，他以后可以正大光明的吃烤肉了，然后他要去狩猎霸皇龙，一头霸皇龙足够这个族群享用一天了。再然后，他得想办法让这些家伙变强，等他们变强了，他就可以从这个位置上离开了。
------------

第126章 狩猎霸皇龙

    一轮硕大的红日正在冉冉升起，五色的彩霞洒向大地，其中一道紫气跨越万水千山直袭古三通。

    “啊~”被紫气击中的古三通大大的打了个哈欠，昨天晚上想了一晚上的种族振兴计划，搞得他都没怎么睡。

    他有想过大搞科技，有想过开启修炼文明，甚至还想过发展种田流……不过，这些后来都被他推翻了。

    搞科技，就凭那些只有一股子蛮力，连搞个火焰都不会的赛亚猿，别开玩笑了。再说了，他自己也是个只会使用不会制造的渣渣，你是要让他怎么搞科技啊！

    开启修炼文明，得了吧，他只是一个小武者，顶多也就传授他们一些简单实用的招式，让他们的发力方式更科学。

    至于种田流，呵呵，没有系统，玩个鬼的种田流啊！

    “嗯，今天天儿不错，正适合狩猎，霸皇龙，你爷爷来了。”古三通从山腰处猛地一跃而下，脚步重点，重重的落在了地上，没办法，他的身高有十米啊，体重也有好几吨，真的是轻不起来。

    “啊哦~”卷毛早早的跑过来，对他点头哈腰。

    嗯，这家伙算是古三通的跟班吧，从七年前开始，这货就一直跟着他，就连自己外出去狩猎，他么的也要跟着。

    另外，古三通还发现这货对于他的武功很感兴趣，他曾不止一次的见到这货在模仿着他的招式，所以，他干脆就教了他一套大力金刚掌。嗯，配合这货高大的身材，哪怕没有内力，这套掌法也被其使得虎虎生威。

    “吼~”古三通冲他嚎了一嗓子，吩咐他照顾好族人，然后他自己就外出去狩猎霸皇龙了。

    “哦哦哦~”卷毛屁颠屁颠的跟在古三通身后，一点也没有留下来的意思。

    “滚蛋~”古三通一巴掌把他拍倒在地，就你这货去了只会给老子添乱。

    “吼~”卷毛低下头，无奈的嚎了一声，也就不再跟着古三通，至于为什么没有死缠着，或许是被打怕了吧，其实以前他也这样试过，后来他就被吊在了树上。

    “啦啦啦德玛西亚~”

    “啦啦啦撸啊撸啊~”

    森林中，一只十米高的黑毛猿猴正兴高采烈的唱着与森林极度违和的歌曲，歌曲从他感人的喉咙里发出后，全然没有了欢快的气氛，有的只是五音不全的鬼哭狼嚎。

    “哇嗷~”一头独角龙实在是受不了这种搅人清梦的噪音，于是，站了起来，冲着古三通笔直撞来。

    好家伙，六米高的独角龙，体重超过十吨啊，而且那只独角少说也有一米长，这要是被捅到一下，估计小命都没了。

    不过，古三通却一点也不惧，虽说他现在的武功还没有大成，但是修炼龙象般若功所获得的力量却是喜人的，他如今只是将龙象般若功修炼到第九层，就已经拥有了人身时三分之一的力量，这力量对付区区十吨级别的凶兽，不要太简单啊！

    只见古三通灵活的往旁边一闪，然后一拳打在独角龙的脖子上，只听‘咔嚓’一声，颈骨碎裂，独角龙直接被打飞了五六米，撞在一颗巨树上，死了。

    “唉，太弱了。”古三通自得的摇摇头，这算不算华夏武功纵横异世啊？哈哈哈~

    “嗷吼~”

    大地开始震颤，远处尘土飞扬，显然那里有某个庞然大物正在跑过来。古三通的眼睛一亮，能够造成如此声势的，也只有这片森林的霸主——霸皇龙了。

    “来得正好，正好用你的尸体来凸显我这个新任头领的威严！”古三通咧嘴一笑，目光炯炯的看着横冲直撞而来的霸皇龙。

    半分钟后，一头身高超过二十米，体长起码有五十米的霸皇龙出现在了视野之中。霸皇龙与地球上的霸王龙在外形上十分类似，都是后肢发达，前肢短小，它就像霸王龙的放大版。

    霸皇龙来到附近后，狡猾的眼珠一下子就发现了倒在地上的独角龙，以及一只肥美的猴子。

    “滴答滴答~”

    霸皇龙口中的唾液开始急速分泌，并且顺着开合的大嘴向着地面流淌。

    “吼~”霸皇龙大吼一声，张嘴就咬向古三通，在它看来，这一咬铁定就能将眼前的猎物给撕碎，凭着他无敌的咬合力，没有任何猎物能够幸免。

    “轰~”古三通在霸皇龙攻击到来之前，一跃而起，施展起了武当梯云纵，嗯，不知道武当派的弟子看到一只十米高的大猿猴施展他们的独门轻功，飞到十来米高的空中，会有什么感想。

    “啊呜~”霸皇龙向前一扑，用力的一咬，麻蛋，它的牙齿差点就要被磕坏了。

    如果霸皇龙会讲人话的话，它一定会大骂古三通不按套路出牌，你他么的又不是翼龙，凭什么会飞！

    就在霸皇龙没有咬到古三通，而抬头查看的时候，一招从天而降的掌法对准了它的脑袋，距离只有一点五米。

    反应迅速的霸皇龙第一个反应不是去避开，而是张开它的血盆大口，狠狠的咬上去。

    于是，古三通的一掌被迎上来的霸皇龙的嘴给接住了，只是下一秒，霸皇龙就后悔了，因为一道排山倒海的力量打在了他的下颚，它那可怜的下颚，好像有点撑不住了……

    “轰~”

    霸皇龙因为下颚受到巨力，所以不自觉的跪在了地上，而古三通则顺势将手抽出，当然他的手腕不可避免的还是被霸皇龙尖锐的牙齿给划了几下，有点小划伤。

    “嗷嗷嗷~”下颚彻底断裂的霸皇龙倒在地上，痛苦不堪的哀嚎着，那种痛不欲生的疼痛感不断地侵袭着它的大脑。

    “难道我是金刚？”古三通的脑海中突兀的冒出这个想法，随即他使劲的摇摇头，“金刚怎么比得了赛亚猿，我迟早都是要变成超赛的。”

    “砰~”古三通直截了当的一拳打碎了霸皇龙的脑袋，也算是给了它一个痛快。

    死亡的霸皇龙四肢抽搐了几下，也就渐渐的不动了。

    古三通望着霸皇龙庞大的尸体，突然嘴角一抽，我他么的不是要扛着这数十吨的东西回去吧。

    靠，早知道霸皇龙这么没用，他就该带着卷毛他们一起来的，这样也好有人捡尸啊！
------------

第127章 如神明一般

    当古三通‘呼呼’的扛着小山一般的霸皇龙尸体回到赛亚猿活动圈子的时候，第一个发现他的卷毛震惊了，这货张大了嘴巴，眼珠子都快蹦出来了。

    “啊啊啊~”卷毛大声的吼叫起来，立时引来了更多的赛亚猿，然后这些个大大小小的赛亚猿皆是一副目瞪口呆的表情，傻傻的看着古三通。

    “砰~”古三通一把将霸皇龙尸体扔在了地上，地面发出沉重的闷响，这声闷响也惊醒了这群发呆的赛亚猿。

    “阿噜噜噜噜~”赛亚猿们发出惊天的欢呼，他们一个个跑过来聚在古三通的身边，高兴的拍着胸膛，以此来表达他们的心情，甚至还有几个大胆的货色想要过来抱他、摸他、亲……

    麻蛋~

    古三通一脚踹开那几个手脚不老实的魂淡，而后高呼一声，“吼~”

    赶紧行动起来啊，把肉都分好！

    由于古三通的这次霸气表现，所有赛亚猿都对其尊崇有加，他的命令无猿不听。他只是那么说了一句，这群赛亚猿就乐呵呵的开始拿着锋利的石块，切割霸皇龙的尸体。

    霸皇龙的尸体被强壮的赛亚猿分割着，那些个子小的赛亚猿就拿着石块对付起了霸皇龙尾巴后面缠着的那头独角龙。

    而古三通则一把扯下霸皇龙的后腿，晃悠悠的来到了一处空地。卷毛没有跟着族人们一起分割尸体，他亦步亦趋的跟着古三通。

    “哟，你这家伙又他么的想蹭吃的！”古三通随意一瞥，就知道这小子打得什么主意，“哼，既然想吃，那你自己去拿块肉过来啊。”

    “吼~”古三通冲他吼了一声。

    卷毛一愣，随即大喜，立刻就跑过去，抄起一块巨石，‘咣咣’的往霸皇龙尾巴上砸。

    数十头赛亚猿拿着石头狂砸，这一幕别提有多血腥了，这血腥味儿飘飘悠悠的就传了老远，森林中其他的肉食性动物们纷纷眼前一亮，闻着这甜美的香味儿就朝着这里赶来。

    这边古三通寻了个空地，就开始捡柴火，森林之中要啥有啥，这柴火更是随处可见。不一会儿的功夫，他就捡了一大推。

    随即，内力一吐，枯枝树干上就燃起了一道火苗。火苗缓缓的舔舐着周遭还未燃起的树枝，不一会儿，一团旺盛的火焰就熊熊的升起了。

    古三通拾起一个粗壮的树干，将霸皇龙腿窜了起来，刚想放到火焰上烤，就隐约的听到远处传来大地震动的声音。

    “啊哦哦~”卷毛抓着一根粗壮的龙尾，兴奋的跑了过来，他也学着古三通，用树干将龙尾串起来，然后他眼巴巴的望着古三通。

    古三通放下龙腿，目光淡然的望着远处。卷毛挠了挠头，疑惑的看着他。

    “轰隆隆~”远处的声音逐渐清晰，无论是正在分割的赛亚猿们，还是火堆旁的卷毛，他们都扭头，看向了某处，在那里似乎有着恐怖的大军正在逼近！联想到他们正在分割的猎物……难道是来抢食的？

    “嗷吼~”赛亚猿们一阵慌乱，随即他们都将目光看向了古三通，他们在等待着头领的命令。

    古三通站起身，平静的走到众猿的最前方，挥手让他们退后。

    不到一分钟，众猿就看到一头头顶级掠食者从四面八方压迫而来。鲨齿龙、尖嘴龙、红眼龙……这些霸皇龙之下最强的食肉龙们纷纷齐聚于此。

    众猿肝颤，腿肚子忍不住有些哆嗦。

    神呐，这些冒出来抢食的，可都是森林中大名鼎鼎的猎杀者啊，他们中最小的那只都比头领大啊！

    “吼~”虽然有点胆怯，但众猿中强壮的那批猿还是拿出了勇气，站了出来，他们决定与头领一起护着孩子们杀出重围。

    那批掠食者贼眼溜溜的打量了赛亚猿们，而当他们看到地上那具霸皇龙的尸体时，它们不淡定了，它们差点吓尿了好伐！

    哦（尼玛），以前强大（无恶不作，横行无忌）的霸主竟然死在了这种地方，它是怎么死的？是谁杀了它？

    掠食者们一根筋的大脑有点反应不过来，不过很快它们就得出一个看似正确的结论——霸主（稀里糊涂的）死了，被一群小猎物捡走了。

    这群头脑简单的掠食者越想越觉得是这样，于是它们开始大胆的迈出自己的第一步。

    而这边，古三通看它们不知死活的想要发起进攻。对此，他呵呵一笑，直接抄起那具被分割了一部分的霸皇龙尸体，‘呼呼’的朝着这群渣渣的脸扇去。

    “砰~”

    这一击下去，有五头企图抢占先机的家伙，直接被抡倒在地，它们脑袋晕沉，双眼直冒金星。

    它们身后的那批反应慢了半拍的家伙躲过了一劫，它们刚才眼睛一花，就看到一座大山从自己眼前划过，而后前面的那帮家伙就躺地上了。

    “吼（妈呀）~”后面这群来抢食的恨不得自己能插上一对翅膀，从空中飞走，这里实在是太恐怖了！

    “轰轰~”古三通趁机又砸倒了几头，等他第三次抡起尸体的时候，他面前已经空无一物了。

    “切，怂的比狗还快。”古三通不屑的吐了一口唾沫，随后就将尸体扔在了地上。

    当古三通回过头来，就见赛亚猿们一个个呆若木鸡的看着他，那些小赛亚猿眼中更是流露出崇拜之色。

    “咳~用不着这么大惊小怪吧。”古三通自语的嘀咕道，他正想嚎两嗓子，却见面前这些家伙突兀的跪倒在地，对他一阵膜拜。

    尼玛，你们太夸张了啊！哥哥可不兴这一套啊。

    然而，不管他怎么劝说他们，他们就是不愿起来，还是一个劲的顶礼膜拜，给他磕头。

    卧草，我还不信治不了你们了。

    古三通板着一张猩猩脸，严肃的喝道：“吼（都他么的给老子起来，否则我再也不管你们了）~”

    此话一出，这群赛亚猿犹豫了两秒，立刻就麻利的爬了起来。

    “吼（该干嘛干嘛，动起来，艾瑞博得）~”

    吩咐完毕，古三通摇摇头，走到那些倒在地上，至今还昏昏沉沉的食肉龙身边，一拳一头，送它们去见了它们敬爱的霸皇龙老哥。

    话说，我这么大肆残杀恐龙，会不会有多管闲事的家伙带着这些恐龙的灵魂去什么劳什子的时空管理局告我啊？或者说这些灵魂不服气，准备到阎王那里去投诉我？

    嘿嘿，其实我骨子里对于恐龙还是很有好感的，比如霸天龙、剑背龙什么的，唉，好遥远的记忆啊！嗯，我之所以会对这些恐龙下杀手，这完全就是因为它们自己找死啊，我也是被迫反击的，你说是吧？
------------

第128章 授人以鱼不如授人以渔

    茂密幽深的森林之中，在湖泊旁边的草地上，有一个大火堆，熊熊的火焰正在高高的蹿起，舔舐着上方正在不断翻转的龙腿。

    龙腿上有一层透明的油状物质被火焰的高温给逼了出来，从而发出‘滋滋’的响声，一股浓郁的肉香开始在空气中飘荡。

    古三通见到龙腿上冒油了，就赶紧撒了一把鱼骨粉，嗯，鱼骨粉就是某种被他命名为盐鱼的鱼骨头磨成的粉，这种粉可以完美的代替盐。

    根据他这些年的吃货经历，他现在可以完美的用各种鱼骨头、果子、野草、龙角、犀牛角之类的东西，来取代现代社会的调味料，经过多年的烧烤，他也成为了赛亚猿一族当之无愧的第一烧烤大师，注意是第一！

    “咕噜~”卷毛看着那条香气四溢的龙腿，忍不住咽了咽口水。

    嘿，想吃啊，自己烤啊！

    古三通既得意，又无良的冲着卷毛吼了一声。

    卷毛无奈的咧了咧牙，拿起自己半生不熟的龙尾巴，大口大口的吞吃起来。

    “唉，朽木不可雕也，暴殄天物，真是暴殄天物啊！”古三通颇有些恨铁不成钢的道，“算了，我还是慢慢烹制自己的美味吧。美食嘛，就要有耐心去等待，嗯，好香啊，我他么的也快受不了了。”

    不远处一群拿着大块染血生肉的赛亚猿，闻着那诱人的香味，喉咙一阵耸动，他们满是敬畏的看着正在使用天怒的古三通。

    头领就是神明，一定是的！

    赛亚猿们心里坚信着这个念头，随后大口大口的撕咬着甘甜的龙肉。

    当卷毛已经彻底的将龙尾巴吃的只剩下骨头的时候，古三通的神识也检测到龙腿完全烤熟了，他高兴的抓起几个颜色碧绿的辣椒果，捏碎了挤出汁，浇到龙腿上，嘿嘿，完成了辣味烤龙腿。

    呼~真香啊，嗷呜~

    “咕噜~”卷毛在一旁看着口水狂吞，最后实在是受不了的他，拿起被古三通捏扁的辣椒果，往龙骨上涂了一遍，就大口大口的嚼起了骨头。

    古三通微微瞥了他一眼，真是抱歉啊，馋到你了，可是这能怪得了谁呢，你这种心急的毛病，就注定了这辈子都吃不到美食，除非哥哥哪天心情好，多烤了一条腿。

    古三通狼吞虎咽的啃了大半条腿，然后才有闲心四处观看，他看着赛亚猿们菇毛饮血，简单残暴的进食方法，心里不由想到，是不是该让他们学着使用火？

    都说水是生命之源，那么火就文明之光了。嗯，就这么决定了，待会儿教他们怎么使用火，唉，等等，除了用内力生火，这最原始的生火方式是什么？钻木取火？

    看来我自己得先学会钻木取火，否则到时候教导的时候就很尴尬了。

    除此之外，我也得教这些家伙一些基础的拳法，加强他们的实力。

    想着想着，古三通又瞥见了卷毛，这货正用幽怨的眼神看着他。嗯，这家伙是个练武的好材料，我教他的那套大力金刚掌，他就练得有模有样。看来我得教他配套的呼吸法门了，以及内功心法也得交给他。以后我若是离开了，这家伙也能为族群遮风挡雨。

    呃……不对啊，我他么的是人啊！我为什么会对这些家伙有一种莫名其妙的责任感啊？这……不科学啊！

    【那你直接离开好了，去追求你的强者之路】

    古三通嘴角一抽，你这货七年没有冒出来了啊，怎么今天突然冒出来了？

    【哦，察觉到……呃，就是出来透透气，话说，你要直接离开吗？】

    古三通咬了一口龙腿，想了想，摇头道：“我做不到，如果没有妥善处理完这件事，我的内心始终会有一个结的。”

    说到这里，他不由自嘲道：“唉，我果然还是太善良了，换一个杀伐果断的主角，估计现在早就出去闯荡了，可能已经变得很强了。”

    【……】

    麻蛋，居然选择了留下来，原本还想着如果他有离开的念头，我就出来阻止他，给他找点事做，可是……没想到啊，得，闪了！

    “喂，你就这样走了啊，再说会儿话呗，我都他么的都七年没和人讲话了。”古三通一脸悲戚的大呼道，“我每次都只能自言自语，这样在别人看来，很傻好不好！”

    【大拇指表情】

    魂淡啊，别发图片啊，跟我说话，说话啊，交流懂不懂，你知不知道，我现在就想找个人，好好倾诉一番，我要跟你讲一讲我这七年的经历，首先，第一年，我……

    【我发现你又多了个话痨的属性，恕在下不奉陪了，后会有期】

    古三通：“……”

    呸，你才是话痨，你全家都是话痨！老子好心找你交心，你却这副嘴脸，什么玩意儿啊！

    愤愤然的古三通将怒气全部发泄在了龙腿上，唰唰唰的就将整条龙腿装进了肚子，顺便把那坚硬异常的腿骨，也嚼吧嚼吧咽下了肚。

    ……

    “啊啊~”

    “吼吼~”

    一片平坦的空地上，一群赛亚猿正苦逼哈哈的打着一套拳法，凡是有发力不到位，或者东张西望的，就有一条长长的鞭子抽在他们的背上，别看他们皮粗肉厚好像很耐打的样子，但是真当鞭子抽在他们背上的时候，没有一头猿能够咬牙不发出杀猪般的叫声的。

    古三通手里拿着龙皮鞭子，坐在不远处的大石头上，他的视线虽然没有盯着他们，但他的神识却牢牢的监视着每一头猿，他们的一举一动，小到发力技巧，大到扭头张望，都在他的掌控之中。

    他已经教导这群家伙一个月了，凭着他神明般的威望，这群赛亚猿倒也很听话，没有任何的反对意见，他说什么，他们就照做。

    对于这一点，古三通很满意。只不过，猿与猿之间，的确是存在差距的，有的猿教一遍就能打得像模像样，而有的呢，他么的教了三天还是打得乱七八糟，为此，他不得不根据天赋，将他们分为两队，天赋差的修炼最简单的基础拳法，天赋好的，在修炼基础拳法之余，再让他们注意自己的呼吸节奏。

    而下一步，古三通还会教他们吐纳，至于有多少猿能练出内力，说实话他也不知道。在这些猿之中，卷毛因为天赋极佳，所以提前被他传授了基础内功心法，在他用神识引导下，效果差强人意。

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理应该也适用于他们身上吧，希望在我金身大成之前，他们中能够出现单挑霸皇龙的高手。

    话说，为什么到现在我还没有领悟‘气’呢？难道真的是我天赋太差，与‘气’无缘？其实我一直觉得自己是个天赋秉异的人啊！
------------

第129章 陨石！陨石！

    时光荏苒，岁月如梭，眨眼之间又是三年。

    在这三年中，赛亚猿们进步很大，他们已经从食物链底层的被捕食者，提升到了高层捕猎者，他们两两合作之下，借助提前布置好的陷阱，甚至可以狩猎体形超过他们一倍的恐龙。

    至于卷毛，他的修炼成果远超其他猿，他在两年前就已经练出了一丝内力，这使得他的力量大增。

    古三通见状，又传授了他龙象般若功，在之后的两年里，他陆续的练成第一、第二层，如今的第三层也是突破在即。

    这不得不说卷毛这家伙是个练武奇才，就凭他现在的实力，单挑霸皇龙或许还有点难度，但是对付和他体型相近的恐龙，对他而言，已经没有难度了。

    古三通有些欣慰，毕竟他们越强，他离开的也就越安心，只是在欣慰之余，他也有些小郁闷，这‘气’究竟是个什么玩意儿？他已经在这个世界待了十年，可依旧没能摸到气的门路。

    或许，我该走出森林去外面闯闯了，说不定就能感悟到。

    如今古三通龙象般若功练到了第十层，身上的内功心法也尽皆大成，实力比之穿越之前不动用金身的自己，还要强那么一点，毕竟赛亚猿的肉身基础比人类的肉身可要强多了。

    不过有点遗憾的是，他的金刚不坏神功依旧没有大成，还是处于小成境界。他感觉猿身修炼金刚不坏神功的难度比起人身还要难数倍，甚至十几倍呢。

    无奈之下，古三通只好一边用时间磨着金刚不坏神功，一边修炼起其他没修炼过的武功秘籍。

    然而，等他将其他功法都修炼到小成，甚至先天罡气都练出来的时候，这金刚不坏神功依然卡在小成上，变不了金身。

    “之前我用了二十年才能变身，这才过了十年，正常正常。”古三通如此安慰道。虽然按照常理来说，已经大成过的功法，重修的话，应该很快就能重新练至原有的水准，但……他现在也只能这么安慰自己了。

    黑夜降临，夜幕中挂起一轮淡蓝色的圆月，在圆月的斜对面则有一颗明亮闪烁的星辰，如果将圆月比作圆盘的话，那么这颗明亮的星辰就相当于一颗弹珠了。

    苍穹上，一星一月领导着漫天的繁星，共同组成一幕灿烂的群星荟萃图。

    古三通喜欢在晚上的时候，独自躺在半山腰上，观赏着夜空中的星辰，他总感觉自己能从这些星辰分布中，领悟出一套惊天动地的功法出来，然而事实证明，这种想法是荒谬，不现实的。

    突然，遥远的天际划过一颗流星，流星一闪即使，坠落于遥远的地平线上。

    “我擦，真可惜，我都没来得及许愿。”古三通暗自嘟囔着，“要是再来一颗就好了。”

    或许这句话被老天爷听见了，于是他决定满足古三通的要求。

    “哇~真的又有流星啊！”古三通嘴角露出一丝笑意，“哈，运气不错，哦，又来了几颗，这是流星雨……”

    “嘿嘿，真是难得啊，平生第一次看到流星雨呢！”

    “哟，还有一颗是朝着这里掉落的咧，到时候我得去捡一捡，把玩把玩。”

    “嗯，它越来越近了，好像变得更大了……等等，变大……卧草，这颗流星竟然还没有燃烧完！”

    “尼玛，这是陨石！”

    “吼~”森林中所有的生物开始发出惊叫声，这一刻不管是弱小的被捕猎者，还是顶级的狩猎者，当它们感受到异常光亮，而抬头望天时，一颗硕大明亮的大火球从天而降。

    从这颗大火球中，它们感受到了死亡的恐惧，那是一种来自灵魂的颤栗，是一种来自对天地的敬畏。

    它们慌乱，它们四下逃窜，它们企图逃出这片森林。

    山洞中的赛亚猿们也显得十分的惶恐，他们纷纷聚在古三通身边，手忙脚乱的呼喊着，惊叫着。

    古三通估算了一下陨石坠地的时间，心里一沉，他们逃不了了，恐怕逃到一半就会被冲击波给击中的。

    陨石啊，这颗陨石直径大概有个一二百米左右，若是直接坠落到地面，不用想了，自己肯定是要领便当回去了。

    陨石明明距离地面还有几公里，但是那‘隆隆’的巨响已经传遍整个森林，异常耀眼的光芒照的地面犹如白昼。

    “呜呜呜~”赛亚猿们纷纷跪在地上，祈祷着，祈祷神明能够保佑他们。

    古三通静静的看着这一幕，心中却突然涌起一阵悲哀，当人力不可为时，我们却要希冀压根就不管事的神灵来保佑，为什么？

    因为我们太弱了，弱小的就连一颗小小的陨石也能完全的摧毁我们这个种族！所以，我们乞求强大的神灵能够拯救我们。

    但是，生命更替，宇宙轮回，死亡其实并不是一件可怕的事，真正可怕的事，是将希望寄托于虚无缥缈的神灵，然后在希冀中绝望的死去，这才是最可怕的。

    古三通向前走了几步，来到断崖边，目视着即将坠落的陨石。忽而，他笑了，笑得如此猖狂，“去他么的神灵，神灵才不会保佑我们这些渣渣！”

    笑罢，古三通用尽全力，对着天上的陨石，打出了一拳。这一拳他没有考虑使用什么功法，他现在脑海内唯一想着的，就是将全身所有的力量，都集中在拳头上，轰出去，轰烂那颗该死的陨石！

    众猿抬起头，目光呆滞的看着自家的头领，只见头领说了一番奇怪的话后，就朝着天空打了一拳，然后头领的拳头发出一道耀眼的光芒，直冲天外。

    一道蓝白色的光芒冲天而起，径直的撞在了陨石上，陨石直接被击穿，而后四分五裂，大大小小的碎片分散着砸向森林。

    “轰隆隆~”碎片砸落地面，溅起冲天的火光，火焰借着风势，吞噬者周遭的一切。

    众猿被周围的巨响声惊醒，随即举目四望，他们发现四周都是熊熊燃烧的天怒，并且这些天怒在狂风的引导下，正朝着他们所在的方向袭来。

    “啊吼~”卷毛背起脱力的古三通直接朝着山顶跑去，众猿见状，不敢犹豫，紧随其后。

    古三通咧嘴微微一笑，随即就昏了过去。
------------

第130章 玩笑而已

    “啾啾~”

    古三通在迷迷糊糊之中听到了鸟鸣声，他翻了个身，嘟囔了一句，继续睡。过了一会儿，他睁开眼，猛然坐起身。

    “嘶~好饿啊！”这一起身，他就感觉自己的胃一阵痉挛，难受的要命。

    他匆匆起身，站起来，这才发现自己现在正处于高山之巅，入目的是一片黑不拉几的乌云，空气中还弥漫着一股子的烧焦味。

    “这是……”古三通皱了皱眉，随即想起来，好像之前有一颗陨石坠落，等等，赛亚猿呢？

    “吼吼~”

    说曹操，曹操就到，卷毛看到古三通醒来，兴奋的招呼族人过来。

    呼啦啦的一群赛亚猿带着敬畏与尊崇的眼神，来到古三通的近前，又是跪拜又是磕头的，简直是把他当成神灵了。

    还别说，这群家伙真的就把古三通当成神灵了，昨天那一幕他们这一生都不会忘记，一个毁天灭地的天怒，被一拳打碎了，碎裂的天怒毁灭了大半个森林，唯有神灵所在的高山，完好无损。

    古三通已经不再是他们的头领，而是神，守护他们的神！

    “又他么的来这一套，唉，怪不得那些信仰封神的人喜欢去原始愚昧的地方传教，呵呵，这么好的信徒你是要去哪里找啊！”古三通嘴角一阵抽搐，“可惜，我不是信仰封神，我也不需要谁信仰我。”

    古三通只得无奈的让他们起来，吩咐他们去找点吃的。

    众猿一听，立刻屁颠屁颠的去找食物了。卷毛原本也想去的，可是被古三通一把拉住了，让他讲讲自己昏迷后所发生的事情。

    于是，卷毛挥舞着双手，哇哇的叫嚷着，他用他那贫瘠接近于无的形容词，形容着昨晚发生的事情，可以想象，古三通听得是有多累。

    古三通忍不住扶额，我他么的压根就不应该叫他描述事情的，这听得累人不说，听完后整个人都是云里雾里的，反正大部分内容需要靠猜，唉，真想教他们学汉语啊……呃，还是算了，那更累人啊！

    从卷毛的叙述中，古三通也算是有了一个粗略的了结，森林恐怕已经大变样了，这从漫天的黑色烟雾就能看出些端倪来。

    但是真正让古三通注意的是卷毛说的‘拳头上的光击碎了天怒’，拳头指的是他的拳头，那么光芒呢？

    古三通回忆着昨晚的记忆，依稀间他见到了一束蓝白色的光柱。没错，就是蓝白色的光柱，是从他的拳头上发射出去的。

    我不记得我会这种招数啊！我到底是怎么打出这种攻击的啊？

    古三通一时之间陷入了沉思，他有一种预感，如果能搞清楚这件事，那么他将会有大收获。

    这时，去找食物的赛亚猿去而复返，带着满满当当的烤肉回来了，这些都是在山下捡的，大到体长四五十米的恐龙，小到野兔大小的哺乳动物，随处可见，当然最多的还是被烧成了焦炭的尸体。

    古三通毫不在意的随手挑了一头焦黑的尸体，就那么大口大口的吃了起来，他的心思还在反复琢磨着那道蓝白光柱的事情。

    可以肯定的是，那不是内力外放的结果，就算再怎么释放内力，也不可能飞到几百几千米的高空中去。

    那么又是什么能够飞那么远呢？答案已经呼之欲出了，是‘气’，是气压缩后的类似能量弹的东西！

    得出这个结论的古三通一阵兴奋，如果真是这样的话，那不就意味着他已经领悟了气的运用法门？

    急急忙忙的吃完烤焦的肉，然后吩咐了卷毛一句，就独自找了一块空地，开始做起了试验。

    “昨晚我是怎么搞出来的呢？”古三通极力回忆着昨晚击出一拳时的感觉。

    那时候，我好像异常的愤怒，心中只有一个念头，击碎陨石！硬是要形容的话，那时候的我心无杂念，注意力高度集中……

    难道，这就是运用气的关键？可是这我又不是没试过，十年来我不知道试了多少种方法，可压根就没有一种方法管用。

    等等，好像还要加上愤怒。嗯，这倒是真的没试过，可以一试。

    于是，古三通努力的想着让他愤怒的事情，可是这愤怒也不是说来就来的，你越是想愤怒，却越愤怒不起来。

    “靠，我这心境未免太好了吧，怎么就愤怒不起来呢？”古三通龇牙咧嘴的嘀咕道，“来一件让我愤怒的事，点燃我的怒火吧！”

    【这辈子还真没听说过这么贱的要求，既然如此，少年郎，从这山上跳下去吧！】

    古三通：“！！！”

    神经病啊，这么高跳下去，我会摔死的啊！

    【别犹豫，别思考，我要自爆啦，三、二……】

    “卧草你%￥#%”古三通脑子一热，怒骂一声，真的就他么的纵身一跃，朝着山下跳了下去。

    【咦，你真跳啊，我只是开个玩笑而已，你怎么还当真了呢？手动滑稽】

    古三通在那一刻被气得三魂离体，七魄生烟，他的气血狂涌上大脑，身上的毛发倒竖而起，他只觉得自己已经被气得冲上了云霄……等等，我怎么真的在云霄上了啊！

    古三通左顾右盼，打量了一番，发现自己并没有坠落到地面，反而是浮在了半空中，自己好像克服了星球引力。

    “怒气……原来如此，执念，你是在帮我~”古三通一边感悟着体内的变化，一边恍然大悟道。

    【别自作多情了，我怎么可能会帮你，愚蠢的凡人】

    【你的内心就不能阴暗点，为什么这么天真，总是往好的方面想，你这样我会很没有成就感】

    古三通：“……”

    什么乱七八糟的，算了，不管了。嘿嘿，我终于掌握了气的运用了。这就是舞空术吧，感觉真是神奇啊！

    直到此时此刻，古三通才终于弄明白‘气’是什么了。身体中气无处不在，可为何神识发现不了呢，那是因为气分散的太细致太细致了，细致到连神识都难以辨认的地步。

    人类有多少细胞，大概要以万亿来计算吧，那么比人类更庞大的赛亚猿呢？这个细胞的数量只会更多！

    而‘气’就是细胞工作后产生的一道特殊的能量，只是这道能量太微弱了，微弱到几乎无法称作是能量。

    古三通将这特殊的能量命名为GST-001号能量。
------------

第131章 会飞的大猿猴

    单个的GST-001号能量弱小的就连神识都会直接忽略过去，它们是与细胞完美结合在一起，若不是这次机缘巧合凝聚了一道气，古三通还不知道要多久才能找到它们呢。

    没错，一个单位的GST-001号能量就可以称为气，只是这么微弱的气并没有什么卵用，它除了能够辅导一个细胞正常运行以外，就没有别的大用了。

    真正能够产生用处的，比如让他飞行的，就需要数以亿计的GST-001号能量同时叠加在一起。

    既然搞清楚了气的来源，那么想要提升自己的实力就变得简单多了。他现在所能掌控的气相对于整个身体来说，仅仅只是沧海一粟，他的身体中还有许许多多的气等待着他的开发。

    另外，若是能够提高细胞的强度，会不会也能够增强气的大小呢？这个想法，值得一试。

    古三通兴奋的在空中飘荡，不过他飞得不快，与其说是飞，不如说是在空中爬行。毕竟他才刚刚领悟气，在运用方面可谓是粗浅不已，他能够悬浮在空中，已经算是他运气爆棚了，在极端情况下，幸运的领悟了飞行的基本技巧。

    说真的，他现在也是有点懵逼，舞空术的原理，他到现在也没有完全搞清楚，这种情况就像是一只旱鸭子被人扔到了河里，结果他莫名其妙的学会了游泳，他学游泳，但却不知道其中的原理。

    古三通在飞行的时候，也在思考他为什么会飞，这有点不科学吧，难道是因为气能够改变自身磁场，从而抵消星球引力？

    算了，暂时别纠结这些了，还有什么比飞行更畅快的事情吗？

    “哟吼~”古三通在熟悉了这个状态后，开始大胆的向着高空飞去，几个来回后，他的动作越发娴熟，渐渐的也就不再手足并用的飞行。

    天空中，一只十米高的大猿猴冲破了乌云的束缚，朝着更高的天空飞去。一头翼龙在空中盘旋，突然一道黑影一闪即逝，它眨了眨眼，一脸懵逼的看着远处那只黑色的玩意儿。

    咦，那是什么？貌似是一头美味的猎物吧，可是它为什么会飞呢？没有双翼也能飞？不管了，追上去看看，顺便饱餐一顿。

    “咻~”翼龙双翅一震，宛如利箭一般，直冲天际，向着古三通追去。

    古三通的飞行速度自然是没有翼龙这种天空霸主来得快，在不到半分钟的时间里，翼龙轻松的追上了他。

    “？？？”古三通有些诧异的看着突然挡在他面前的翼龙，这货想干嘛，别不是把我当做猎物了吧？

    翼龙居高临下的打量了古三通一眼，而后眼中闪过一丝不屑，这种速度慢的要死的家伙，合该进入我的肚子。

    “唳~”翼龙长鸣一声，张着它那巨大而又长满尖齿的长嘴，向着古三通袭来。

    “呵呵，还真把我当猎物了啊！”古三通耸耸肩，丝毫不惧，“也好，也让我试试空战的感觉，作为我第一次空战的对手，我会用尽全力的！”

    眼见翼龙的巨嘴袭来，古三通侧身一避，按着它的长嘴，翻腾而起，顺势就骑在了翼龙的背上。

    翼龙只感觉眼前一花，后背徒然一沉，差点就控制不住身形，直接从空中坠落。好在翼龙身经百战，它第一个反应就是向前滑行，而后直接翻身，企图让它背上的家伙摔下去。

    可惜，它面对的是古三通，这种小把戏对他而言，根本就个笑话，这样就能被你给摔下去，那我还这一身的本事都白练了。

    古三通一把扣住翼龙的脖子，用力一捏。

    “啾~”翼龙发出尖锐的鸣叫，身形不住的乱颤。也正因为如此，它再也无法保持飞行的姿势，直接从空中坠落。

    古三通想要将翼龙给提起来，结果自己反倒是被带了下去。

    “麻蛋，在空中我居然举不起这种分量的东西！”古三通有些郁闷的嘀咕道。

    当下，他手上的力道一减，只是轻轻的搭在翼龙的脖子上。剧烈的疼痛消失，翼龙迅速的翻转身体，保持一个标准的滑翔姿势，然后一个振翅，又顺利的飞了起来。

    暂时安全的翼龙，一个发狠，就朝着山脉的方向冲去，当它快要撞上大山的时候，它背朝巨石，狠狠的撞去。

    “呃……你这是在作死啊！”古三通有点无语了，既然你找死，我也不能拦着是吧。

    于是，古三通向上一飞，翼龙狠狠的撞在了巨石上。

    一时间，土石飞溅，烟尘四起。古三通原以为翼龙会被摔得七晕八素，可结果，他就看见那家伙翅膀一缩，手足并用，麻利的向着旁边的洞穴钻去。

    一溜烟的功夫，这货就钻进七八米宽的洞里。古三通简直就不敢相信自己的眼睛，尼玛，一头体长十米，翼展超过二十五米的庞然大物，居然缩成一团，猥琐的钻进了高度只有六七米的洞穴。

    古三通用神识探索了一下洞穴，发现翼龙依旧努力的向洞穴最深处爬去，同时，它眼中闪过一丝庆幸之色。

    好吧，看在你是我第一个空战对手的份上，就放你一条生路吧。

    古三通摇摇头，身形离地，重新飞到空中。这肉身飞行，比起之前的意识体离体飞行，要来得更刺激许多。

    肉身飞到空中，能够自由的感受着烈烈的狂风，享受着肾上腺素狂飙的快感，以及前所未有的成就感。

    屹立在云端，俯视着苍茫大地，古三通顿生万丈豪情。

    “啊~”他忍不住放声大吼，他要宣泄，他恨不得向世人宣告，他终于能够飞行了。他，古三通，以一介凡躯，自由的翱翔在了天空之上。从此以后，飞天不再是梦。

    畅游了一趟天空，古三通总算是将这种激动的心情平复下来。这时候，他才有空关注下方森林状况。

    从高空俯视，古三通第一次见识了森林的广阔。从这数千米高的地方，极目眺去，水平线的尽头依旧是茂密的树木。

    森林此刻是暴躁的，它没有了往日的安宁祥和，因为一团团的大火正在无情的吞噬着周遭的一切，烟雾、火光成为了森林的主色调。火势正在不断地向着远处蔓延，没有任何东西能够阻挡它们。

    如今，唯一能够称得上安全之处的，也只剩下赛亚猿们所在的那片山脉了。
------------

第132章 伤感的离别

    这片山脉还算完好，因此有大量的动物纷纷向着这里涌入，个头小的轻松的爬上了山，而体型庞大的恐龙之流，却只能无奈的望着高山，眼中充满了绝望。

    有很多的恐龙就是在这种情况下，被波及过来的大火烧死了，没有烧死的被差不多被那些烟雾给熏得差不多了。

    森林中一片死寂，唯有火焰在不时的跳动，火焰们犹如一群冷血的杀手，肆意的残杀着森林中原本的生物，不但如此，它们还要将生物赖以生存的环境给彻底毁灭。

    总之一个字，惨！两个字，很惨！

    对于这种情况，古三通也是很无奈，他救不了这片森林，扑灭不了这场森林大火，他依然很弱，对于这种天灾，他也只能勉强自保。

    或许等他再强一些，等到他只要释放出气，就会星球颤动的时候，他就能用气去压灭这无尽的火焰。

    “唉，天灾无情，非人力可抗。”古三通幽幽一叹，“若不想莫名其妙，绝望的死去，那就变强吧！”

    叹息了一番后，古三通也没心思闲逛了，他找了一下方位，便一头扎了下去。

    “吼吼~”一头正在山顶处练习拳法的赛亚猿无意中看到空中飞翔的身影，便立刻手舞足蹈的惊叫起来。

    众猿顺着他所指的方向看去，只见他们的头领宛如神灵一般，携带无尽的威势，从天而降。众猿双腿一软，直接跪了下来。

    “我去，又跪！唉，算了，就算我跟他们讲猿猿平等，他们也听不进去。”古三通摇摇头，挥手让他们起来。

    古三通让他们继续练习，然后他就坐到一旁，开始思考之后的道路。

    首先，他肯定是要离开的，但是离开前，他得选出一个强大的头领，嗯，这个人选，他其实已经有了，那就是卷毛，卷毛这家伙在赛亚猿中是除了他以外的最强者，这个头领的位置自然是非他莫属了。

    然后，现在这种情况，他也肯定是无法离开的，至少也要等到陨石事件告一段落才行。

    至于离开之后的打算，嘛，到时候再说吧，谁也不知道我离开后会遇到什么。

    ……

    一个月后，山脉的深处。

    这里环境良好，既有山，又有水，还有因森林被毁，从而逃进山脉的动物。因为大部分体型庞大的恐龙都死在了森林中，因此逃入这里的也都只是些体型相对来说偏小的动物。

    所以说，赛亚猿们以后不愁吃，不愁喝，也没有什么太大的天敌，只要他们不作死，那他们就能在这里生活的很好。

    古三通对此很满意，在离别前夕，他耗费功力将金刚不坏神功传给了卷毛，并直接帮他提升到小成境界。如此一来，卷毛的实力大增，就算是遇到霸皇龙，他也能够一战了。

    没有了后顾之忧，古三通总算是能够放心的离开了。

    这天，盘旋在山脉上空的乌云总算是散开了，久违的阳光洒满大地，充斥在动物心中的阴霾，也被这元气满满的朝阳逐渐的驱散。

    赛亚猿们很惊奇，因为他们的头领今天并没有要求他们训练，反而是把他们集中在了一起。

    看到大家都聚齐了，古三通大吼道：“吼（我要走了，我要回归神界了）~”

    赛亚猿们一脸懵逼，他们面面相觑，而后全部跪倒在地，发出哀鸣，很难想象，五大三粗的大猿猴们会像人类小孩子一般，可怜无助。

    人非草木，孰能无情，毕竟古三通也在此生活了十年啊！族中原本在他看来是一个样的成员，如今他也能够一眼就识别出来；今年又有多少小赛亚猿诞生，他也知道；哪些猿天赋不错，哪些猿勤奋刻苦，他都知道……

    他当了三年的头领，带领着他们从底层的被捕食者，成长为如今的猎食者，他们以后不用东躲西藏的躲避肉食恐龙的追捕，不用在漫长的冬季饥寒交迫，他们已经是这片森林中最强的种族。

    一切都在向着美好的未来发展，那么他也可以去追寻他的梦想了。

    “吼~”古三通拉过卷毛，将他指定为新任头领。

    卷毛的身体剧烈颤抖，豆大的泪珠夺眶而出，他跪在地上，哀嚎着，乞求着。

    古三通幽幽一叹，伸手在他的脑袋上按了一下，“吼（照顾好族群，当个好头领）~”

    吼罢，古三通周身散发出五彩的光芒，随即他整个人化做一道流光，直冲苍穹。

    在众猿的目光中，他们的头领就这样化做一道光，去了神界。

    “呜呜呜呜~”山脉中响起一阵悲伤的哭泣声，众猿怔怔的望着苍穹，一眨不眨，眼中的泪水止不住的流。

    卷毛无神的抬着头，良久，他的嘴里突然蹦出一个词，“赛亚~”

    这是他唯一从古三通那里学会的词语，他不知道这是什么意思，但他会永远的让后代记住这个词，因为这是神明曾经说过的话。

    另一边，化作了流光消失的古三通，此时降落到某个山顶上，他大口大口的喘着气，就像死狗一样躺在了大岩石上。

    之前为了装逼和制造神秘，所以古三通特意用气弄了个五彩的特效，妈的，那种特效说实话，除了能够装逼外，一点卵用都没有，而且这还特别消耗体力。这不，就开了十几秒，他就累成了死狗。

    “唉，以后我再也不装逼了，除非我有无尽的体力。”古三通信誓旦旦的说道。

    休息了一会儿，古三通站起身，目光悠悠的望着赛亚猿族群所在的山脉，略有不舍的低声道：“别了，咱们以后有缘再见！”

    “轰~”

    古三通的身影再度冲天而起，向着森林之外飞去。

    森林之外到底有什么，其实古三通也不知道，他这一个月都是在研究气的运用，以及替赛亚猿们找新的栖息地，因此，也没什么空闲时间专门飞那么老远去探索。要知道他之前的飞行速度并不快，估计还没有高速公路上跑的汽车快，这速度没个几天都出不了这个森林。

    而经过一个月的琢磨练习，古三通的气也增强了不少，运用方面也纯熟了许多。
------------

第133章 山的那边……

    古三通估摸着自己现在能够发射拳头大小的能量弹十次，至于具体的威力，他没敢乱试，不过他觉得怎么着也比当初打爆陨石那一击要强吧。

    “要不找个荒凉的地方试试。”古三通有些跃跃欲试了。

    于是，他直接爆气，身体便犹如子弹般飞射而出，他现在的飞行速度与在地面全力奔跑时接近，若论消耗，甚至还要更低一点。

    约莫飞行了五分钟，古三通就看到前方地面出现了一个深不见底的巨坑，巨坑的周围一片荒芜，地面呈赤褐色，这是陨石碎片落地后所造成的破坏。

    古三通打量了下方，点点头，这里反正都这么荒凉了，正好做个试验。他凝立在空中，手臂微抬，将气聚于掌心。

    “嗡~”

    几秒后，古三通的掌心出现一粒芝麻大小的光点，随着气的不断积聚，光点逐渐变大，其上的光芒也越来越亮。

    某一刻，光点化为了一颗拳头大小的光球时，古三通轻轻向下一推。

    “轰~”光球落到地面的刹那，发出耀眼的白光，随后就是剧烈的爆炸，恐怖的冲击波席卷四面八方，滚滚的烟尘冲天而起。

    待到尘埃落地，地面多了一个直径百余米，深不见底的大坑，这个大坑直接覆盖了旁边的那个陨石坑。

    古三通降落到坑底观察，神识一探，好家伙，最深处有三十米深啊，里面都冒水了。

    古三通对于这一击的威力是满意的，至少他用内力是打不出这种伤害的，而这一击要是打在那个黄巨人身上，估计连渣都不会剩下。由此可见，气的威力当真是恐怖如斯啊！

    “嗯，我现在大概还能再释放九次。”古三通感受了一下体内的气，而后自语道，“看来我还得努力啊，就我这种实力估计连龙珠第一部里的老比克都打不过吧，呃，别说老比克了，龟仙人就能虐我了。”

    目前使气变强的方法有两种，一种是将更多细胞中的GST-001号能量联合起来，如此一来气自然而然就强了；第二种是强化细胞，细胞强化了，GST-001号能量也就会变强，那么气自然也会变强。

    第一种，古三通一直都在做着，他有神识的辅助，可以更容易办到，他目前已经联合了全身九千万分之一的细胞。可以想象，他若是能够将全身的GST-001号能量都联合起来，那么他会有多强呢？

    第二种，强化细胞的方法，对于目前的古三通而言，最好的方法就是内力的滋养，没错，内力可以缓缓的强化细胞，这是毋庸置疑的。当然超量的锻炼也是可以强化的，就像贝吉塔在重力室中特训一样。

    另外，在细胞强化时一定要注意，不能局部的强化一处细胞，这样做是得不偿失的。古三通之前就这么干过，那时候他想着先将一处细胞强化，看看能不能将气增强，然后他就拿自己的左手试验。

    他全力催动内力去温养左手的细胞，并且还用神识去刺激手上的细胞，最后，他的气的确是增强了，但他的左手却肿的跟生了冻疮似的，足足扩大了一倍。这压根儿就是畸形了啊，为此，他花了一个星期去消肿。

    所以，细胞强化需要整体提升，局部强化要不得，虽然整体提升速度缓慢，但胜在安全，局部强化快是快，但却有诸多隐患，一不小心可能就残了。

    咱们修炼总归是要按部就班的来，求速成什么的，完全就是邪道，我辈中人就该一步一脚印，走王道路线。

    “好了，去世界各地看看，说不定有什么天材地宝吃了大涨几百年内力什么的。”古三通飞起来，美滋滋的想到，毕竟这可是一颗原始星球啊，千年人参、万年灵芝什么的应该是最不值钱的玩意儿吧，哈哈。

    可惜，好好的森林毁了，否则我真应该好好找找天材地宝呢！

    古三通一边飞着，一边有些惋惜的想到。

    就这样，古三通朝着太阳升起的方向一直飞，这飞飞停停间，一天就过去了。随着他的持续飞行，下方的树木逐渐减少，开始出现连绵不绝的山脉，越过山脉，继续飞行，突然一片蔚蓝色的海面映入了他的眼帘。

    “山的那一边，是大海啊！”古三通大呼道，他略一加速，身形顿时爆射而出。

    片刻间，古三通就来到了一片沙滩的上空。望着无边无际的汪洋大海，他忍不住诗兴大发，想要赋诗一首。

    “啊，大海啊，一望无际……际~”

    古三通忽然有点词穷，卡壳了，他支吾了半天，这才道：“英勇的古三通，可上九天揽月，可下五洋摸鳖。”

    “嗯，好诗，果然是好诗啊！想不到我也有作诗的天分，我不当个诗人真是可惜了，放在唐朝我也是能与李白、杜甫之流吟诗畅谈的才子啊！嗟乎，我的八斗之才啊！”

    【作诗？作死吧你！】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人，你还要脸吗？要脸吗？】

    古三通：“……”

    魂淡~你打断了一位大诗人的雅兴！

    【那你就继续自我陶醉吧，恕在下不奉陪了】

    古三通大急：“别走啊，来帮我评价评价我刚才作得那首诗吧。”

    【狗屁不通，神马玩意】

    古三通额头青筋跳动了两下，而后不屑的叫道：“呸，不懂欣赏的俗人，这首诗放到外界，肯定会大受赞赏的。”

    【嗯，除非是你用武力威胁别人，否则这就是个笑话】

    “哼~”古三通冷哼一声，不再理会执念。

    “沙沙沙~”

    古三通顺着声响的位置一瞥，顿时眼前一亮，好大的一只螃蟹啊。

    只见几只个头有两米大小，螃蟹模样的生物，陆陆续续的爬上了沙滩，一想起记忆中螃蟹肥美的滋味儿，古三通就口水直流。

    妈的，十年了，十年没吃海鲜了，他都快忘记海鲜的美味了。

    “咕噜~”古三通在空中咽了咽口水，“这些螃蟹这么大，那蟹肉一定又肥又厚，唔，要是清蒸了剥开，再蘸上点酱料，嘶，妙，妙不可言呀！”
------------

第134章 奇怪的建筑

    “吸溜~”古三通吸了一口口水，内心开始蠢蠢欲动。

    一只只肥硕的螃蟹就在他的眼皮子底下溜过，他要是不把它们抓住、吃掉，好像就太说不过去了，总觉得有点对不住这些螃蟹兄弟，它们长得那么肥，可不就是希望别人来吃掉它们吗？

    “嗯~”古三通搓了搓手，嘿嘿一笑。他降落到沙滩上，不怀好意的接近大螃蟹。

    “沙沙~”其中一只螃蟹竖起的眼睛发现了古三通，然后就见它以左蟹螯为支撑，逆时针旋转了九十度，正面朝向他。

    “卧草，螃蟹成精了啊！”古三通大奇，“不过，成精的话，说不定肉质更鲜美了……”

    “小螃蟹，认命吧，你注定是我的午餐。”

    古三通搓着手，信步走过去。

    青壳大螃蟹见状立刻举着它的大螯，警告着古三通的靠近，同时嘴里发出‘哔哔’声，而其它的螃蟹也转过身体，举起巨螯对准古三通。

    “嘿嘿，别反抗了，一切反抗都是徒劳的，不会有人来救你们的。”古三通大笑着，冲向螃蟹群，他打算上去就是一顿老拳，将这些螃蟹打翻在地，然后再一个个炮制它们。

    等等，危险！

    古三通突然寒毛倒竖，先天罡气不由自主的启动了，然后他就看见十几道紫红色，拇指粗细的光柱向他射来。

    “轰~”古三通的先天罡气当场破碎，而后所有的光柱都打在了他的身上。

    一股酥酥麻麻，略带刺痛的感觉从身体表面传来，古三通连忙侧身一避，飞到空中，绕到了螃蟹群的身后。

    尼玛，终日打雁，终被雁啄瞎了眼，老子差点就阴沟里翻船了！

    但是古三通在惊怒之余，却有些好奇，这些螃蟹为什么也会发射能量，莫不是它们也掌握了气，可是不对啊，我没有从它们身上感应到气啊！

    于是，古三通用神识扫了一下，而这结果却让他有些愕然。

    “什么鬼啊，这些玩意儿居然不是螃蟹！”古三通不可思议的叫道，“妈卖批，是哪个魂淡把机器人做成螃蟹状的啊，你出来，我保证不打死你。妈的，害老子空欢喜一场，闹了个乌龙。”

    骂骂咧咧了两句，古三通徒然反应过来，机器人？科技文明！这颗星球上还有科技文明存在！

    这时，那些螃蟹原地转悠了一圈，又齐齐的对准了天空中的古三通，十几道光柱再次向他扫来。

    “我去，找死啊！”古三通火大了，闪过一波攻击后，他就向着螃蟹群扔了一个指甲盖大小的能量弹。

    “轰~”被砸中的那只螃蟹直接爆炸开来，碎片漫天飞舞，而爆炸的余波也波及到了旁边的螃蟹，离得近的被炸的只剩下小半块身体，露出里面烤焦了的结构，离得稍远一点的，则被炸掉了外壳，并在空中翻滚了两圈，一头扎在了沙滩上。

    “哼，老虎不发威，当我是病猫啊！”古三通重重的哼了一下，“来来来，让哥哥看看你们的结构，告诉你们，哥哥以前可是拆东西达人啊，什么闹钟啊，收音机，BB机，P3，P4之类的玩意儿，哥都拆过。”

    “哟呦呦，这是什么金属啊，竟然拥有复原能力，难道是记忆金属？”

    “咦，我怎么找不到螺丝啊？靠，这怎么是一体化的啊，这尼玛你是要让我怎么拆啊！”

    蹲在地上捣鼓了一阵的古三通顿时抓耳挠腮了，看来没办法，只能使用万能的拆卸方法了。

    古三通站起身，举起一只相对完好的机械螃蟹用力的朝着沙地一摔，然后提脚用力一踩，只听‘咔嚓’一声，而后伴随着轻微的爆炸声，机械螃蟹就被彻底打开了。

    果然，这套万能拆卸方法百试百灵，屡试不爽啊。来，让我瞧瞧，里面有什么奥秘吧！

    机械螃蟹内部全部都是一些不明觉厉的构造路线，古三通翻翻找找，掏出许多破碎的零件。

    过了一把拆除瘾，古三通马上就有些兴趣缺缺了，他来到另一只完整的机械螃蟹面前，神识一探，立时就入侵到了他们的能量路线中。

    瞬息间，一股杂乱的讯息就涌入古三通的意识海中，大部分的讯息他都没办法读懂，唯一能够看懂的就是一张路线图。

    路线图是张平面图，只有一个代表目标的红点，以及一条路线和箭头。再根据这些机械螃蟹前进的方向来看，路线中的红点有很大的可能就在沙滩深处。

    “要不要去看看？”古三通习惯性的摸着下巴，“嗯，还是去看看吧，以我的实力应该可以应付突发情况吧。”

    至少从刚才这些攻击来看，它们还没有办法打破自己肉身的防御，再说了他还有神识，只要神识全开，小心一点的话，就不会重蹈覆辙了。

    一念及此，古三通就按照路线图的指示，朝着神秘的目的而去，走之前，他还将一只螃蟹打断腿，扛着它走，这样他就可以实时监控自己的位置以及目标的位置。

    向着沙滩深处前进，拐过一排排的大树，径直的向着远处的山脉进发。古三通嫌走路慢，直接抓着螃蟹，飞到空中，认准目标后，飞速而去。

    一分钟后，古三通抵达目标附近，他全力释放自己的神识，小心翼翼的向着目标靠近。虽说他不惧，但是必要的警戒心还是要有的，万一发现不对，也好逃跑不是。

    古三通扔掉那只废了的机械螃蟹，然后悄悄的走了过去，走了十来秒，神识的尽头就出现了一个银白色，折射着太阳光的奇怪建筑。

    建筑四四方方，呈金字塔状，周身都铺设着银白色的金属板，金属板上还纹刻着奇怪的纹路，有点像电路，细细感应下，纹路中还有这能量在流动。

    透过建筑，探入其内，有四个尖耳朵，鹰钩鼻，长得有点像哥布林的家伙，正在里面拿着工具热火朝天的打造着一台古怪的机器。

    这群家伙身高不高，也就一米八几，身无二两肉，也就比阿诺强壮一点罢了，在古三通看来，他们还没有他的一条胳膊强壮。
------------

第135章 恶意猜测一下

    古三通悄悄的靠过去，然而刚接近建筑五十米开外，就有一声尖锐的警报响起。

    “靠，这是什么警报装置，这么灵！”古三通暗骂一声。

    其实，人家安装的是生命探测器，一旦有大型生物接近就会自动报警。就古三通这样身高达到十米的生物，不报警才怪呢。

    片刻之后，四个身穿轻质机甲的哥布林怪人就走了出来。他们一见到体型庞大的古三通，就立刻抬起手臂，然后手臂上冒出一圈环形的洞口，刹那间，就有冒蓝的激光从中喷出，直射古三通。

    早有防备的古三通身形一闪，避过攻击，直接来到了他们的近前，随后大手掌那么一拍，这几个可怜的家伙就生生的被拍进了大地中。

    四个哥布林怪人受到如此简单粗暴的袭击，一时间被震得头昏眼花，恶心想吐，这还是机甲帮他们减去了大部分的力道，否则他们就该告别这个世界了。

    古三通用手指戳了戳他们的机甲，而后神识入侵机甲，瞬间就取代了他们原先的智能。

    “咔咔~”机甲顺利的解除了武装。

    当哥布林怪人清醒过来时，他们就发现自己的机甲被解除了，另外还有一只庞大的怪物正冲着他们露出邪恶的笑容。

    “救命啊~怪物吃人啦！”哥布林怪人放声尖叫道。

    古三通一喜，总算是碰到能够正常说话的人了，总算是摆脱了说话靠吼的日常了，他那自带的精通各族语言的技能总算是能派上用场了。

    “嗨，你们好啊！”古三通露出和善的微笑，自认为很有礼貌的打着招呼。

    “智……智慧生物？”哥布林怪人们面面相觑，而后其中一个看起来像是领头的人，颤颤巍巍的问道，“尊敬的强者大人，刚才多有冒犯还请原谅，我们并不是有意要冒犯您的……”

    “哎~”古三通挥了挥手，“我不介意，跟我说说，你们是什么人吧！”

    “那个，大人……我们能出来说话吗？”领头的那人露出半截身体，苦笑的说道。

    “哦。”古三通像是拔葱一样，将他们一个个拔了出来。

    四人出来后，没有想着反抗，毕竟这位的实力非同小可，就凭他们现在的武装，是不可能有胜算的，那还不如老老实实的回答问题，或许这位强者会放了他们。

    通过他们的介绍，古三通知道了他们的名字，像头领的人叫天桐，是这个小队的队长。其他的成员，分别是卡奇，希特隆，马玛内。

    据他们所说，他们是无意间路过这颗星球的，可是却遇上了万年不遇的陨石群，他们的飞船遭受攻击后，发生损毁，坠落到了海里，而他们则通过紧急逃生装置，携带着备用工具，降落到了这里。

    而那些机械螃蟹则是他们派出去寻找飞船的搜索机器人，它们有一定的攻击能力，可以击退海底深处的怪物。

    “嗯，原来如此。”古三通不置可否的点点头，“也就是说，你们的飞船掉在了大海中？”

    “是的，大人。”天桐点头道。

    “如果飞船捞上来，还能用吗？”古三通又问道。

    天桐拍拍胸脯，保证道：“飞船最多也就是外壳和引擎受到影响，这些我们都能够修复。”

    古三通摸了摸下巴，如果飞船能用，我就可以离开这颗星球，前往别的星球了，到时候可以见到不同的文明，甚至是另类的武道文明，这对于我的实力提升是有很大帮助的。

    不过，话又说回来，这一切的前提都是这帮家伙说的是实话。

    “你们说得都是真的吗？”古三通笑眯眯的问道。

    四人连连点头，“真的，不敢有假。”

    “嗯，很好很好。”古三通微笑着，轻轻的拍了拍他们的肩膀。

    四人腿一软，直接跪下来求饶道：“大人，不要杀我们啊~”

    “哎，这是干什么？”古三通眉头一挑，“我没说要杀你们啊，赶紧起来吧。”

    其实，古三通已经悄悄的在这几人的体内留了一道真气，只要这几个家伙稍有不轨，他就会让他们爽到死。

    “谢谢大人，谢谢大人。”四人千恩万谢的点头哈腰。

    “行了，别谢了。嗯，肚子有点饿了。”古三通摸了摸肚子，嘀咕道。

    “咕噜~”四人咽了口口水，冷汗顿时下来了。

    天桐急忙道：“大人，我们有一些压缩食物，我这就给你取来。”

    天桐火急火燎跑走，然后又着急忙慌的赶回来，回来时，他的手上多了几包压缩的食物。

    “就这？”古三通嘴角一抽，“这玩意儿还不够我塞牙缝呢，算了，我去搞点海鲜，今儿中午就吃一顿海鲜大餐。”

    说罢，古三通就朝着海边飞去。

    待到古三通飞走，天桐四人仿佛耗尽了所有的力气，一下子就跌坐在了地上，有点肥胖的马玛内颤声道：“好可怕啊，他居然没有借助飞行器就飞起来了。”

    “可怕~”黑皮肤的卡奇和长头发的希特隆赞同的点着头。

    天桐看着古三通离去的背影，面色凝重的道：“我在他身上感受到了与沙博特大队长相近的气息。”

    “什么？沙博特队长！头儿，你在开玩笑的吧，一个土著居然能够和沙博特队长相媲美！”希特隆大惊失色道。

    要知道沙博特可是希尔特大王手下雷斯垂德大人的左膀右臂啊，那种大人物他们也只能在远处瞻望而已。

    天桐摇摇头，“我也只是感觉罢了，这个土著就算没有沙博特队长强，那也比我们这些人强啊，所以，我们还是别得罪他，我们只需要等飞船修好后，将这里的情况通知给沙博特队长就行了。”

    “头儿，放心吧，我们又不是傻瓜，怎么会跟这土著硬碰硬呢？”卡奇笑着道。

    “那就好。”天桐踉跄的站起身，朝着屋内走去，“咱们抓紧时间将潜水设备修好，也好去打捞飞船。”

    “是。”几人齐声应道。

    距离天桐等人七八十米处的某颗大树上，古三通咧嘴一笑，“沙博特队长，希尔特大王？果然，这帮家伙没有将所有的秘密都说出来，还有，路过这颗星球，哼，恐怕这句话是假的吧。”

    “让我恶意的猜测一下，你们恐怕是要来侵占这颗星球的吧，哦不，这么弱的装备，或许应该是探路先锋吧。”
------------

第136章 可以为所欲为了

    古三通冲着天桐等人所在的方向露出一个猩猩版的憨笑，凡是看到他这张笑脸的人，一定会夸一句‘真是一头人畜无害的大猿猴啊’。

    嘿嘿笑了一声，古三通就朝着大海的方向急速掠去。几分钟后，他来到海面上，而后一个猛子扎进了海中。

    海水凉爽舒适，略微带着点苦味儿以及淡淡的咸味儿。

    “唔~爽啊~”古三通露出一个脑袋，一脸的惬意，在海中游泳果然不是在湖中游泳可比的，小湖里太平静了，一点刺激感都没有，还是这随处都是大浪的海里游的痛快。

    当然，古三通也没有忘记自己的目的，毕竟他现在还饿着肚子呢。他深吸了一口气，便重新潜入了海中。

    大海深处环境是幽暗的，光线很难照射到这里，而越往下，光线就越弱，直到最后彻底陷入黑暗。

    在这里有着各种不同的鱼类在此嬉戏，不过这些鱼的体型都不大，也就成年人的巴掌大，这种东西就算是给正常成年人食用都不够，更何况身宽体大的古三通呢。

    于是，古三通继续下潜，直到视线范围都是漆黑一片，到了这里他干脆就直接用神识去感应，另外他也想试试，能不能感应靠近他的生物的气。

    龙珠中孙悟空等人就经常靠着对手的气来确定他们的位置，这种感应方法十分的好用，感觉上比他那只能探测百米的神识要好很多。

    当然，神识探测也有它的好处，它能探索的更具体，更详细。

    古三通努力的用气去感应着周遭的生物，然而，他的神识已经发现了一头体长五米的大鱼时，他却丝毫没有感应到大鱼的气。

    他一巴掌将大鱼给抽晕，然后给大鱼放了点血，就继续待在原地，试图感应着前来的生物。

    片刻钟后，古三通身边聚满了大大小小的猎物，他用真气一裹，携带着这些猎物冲出了海面。

    “麻蛋，我竟然一次都没有感应成功。”虽然打了不少猎物上来，可是古三通还是有些沮丧。

    不过想想也是，龙珠中的Z战士只要将自己的气压低，就能避免被其他人感应到，而普通生物的气原本就是最低的，所以感应不到也可以理解。

    “唉，看来气真的只能感应那些强大的生物，对于普通生物还不如神识好用呢。”古三通苦笑一声，带着一堆猎物返回了天桐等人所在的临时基地。

    “砰~”古三通将捕获的食物扔在了草地上。

    “啊，怎么了？”天桐等人听到声响又慌慌张张的跑了出来。

    四人先是看到了满地的鱼类、蟹类，然后他们又看到了那个黑乎乎的庞大身影。

    “啊，大人，您回来啦。”天桐勉强挤出一丝微笑，哭丧着道。

    “哟~”古三通眉头一挑，“你的语气中透露着不欢迎啊！”

    “怎么会~”天桐惊叫起来，“我们都非常欢迎大人来此的，你们说对吗？”

    “没错，没错，我们热烈欢迎大人来此。”其余三人毫不犹豫的狂点脑袋，妈呀，太吓人了，这个土著不会吃了我们吧？

    “嗯~”古三通挥了挥手，“去将这些食物洗剥干净，再去找一个大一点的锅，我今天要做一锅海鲜汤。”

    马玛内嘴角一抽，心直口快的道：“可是……我们没有那么大的锅啊！”

    “蠢货！”天桐一巴掌扇在了马玛内的后脑勺上，他不好意思的对古三通道，“大人，我们有锅，请放心。”

    “蠢货，还不带着这些猎物去湖边清洗。”

    在天桐的命令下马玛内和希特隆用拉车将猎物拉到了基地旁的小湖边，而天桐则带着卡奇进入了基地。

    古三通拎着八九米长的似蛇非蛇的鳗鱼，走在马玛内二人前面，也来到了湖边，一起清洗。

    基地中天桐看到古三通没有跟进来，不由松了口气。卡奇警惕的瞥了身后一眼，小声的询问道：“头儿，你是不是有计划？”

    “嗯。”天桐轻轻点了点头，眼中闪过一丝厉芒，“咱们啵唧炭人怎么能让一个原始星球的土著呼来喝去，这要是说出去铁定会成为别人的笑柄。更何况，我们还是惊天魔盗团的成员！”

    “那……头儿，你说该怎么办吧？”卡奇眼中流露出一丝屈辱以及恨意，“我都听你的。”

    “哼哼，那个土著不是要用锅煮东西吗？”天桐嘴角泛起一抹阴险的笑容，“咱们就给他造一口大锅，然后在锅内涂一层精神控制剂，到时候……”

    卡奇眼前一亮，喜道：“精神控制剂，就是那种驯服野兽当炮灰用的超级神药吧，没想到头儿你竟然有这种好东西。”

    “这也是我好不容易交易过来的，这回正好用上。”天桐略显自得的道。

    卡奇大笑道：“等那该死的土著服用之后，我们就能为所欲为了，哈哈哈~”

    “蠢货，小声点，别让那土著听到了。”天桐急忙捂住卡奇的嘴巴，低声怒骂道。

    “嗯嗯。”卡奇用力一点头，“头儿，我们开始制造大锅吧，我已经迫不及待了。”

    天桐二人开始热火朝天的寻找着多余的金属，开始用工具制作一口巨大的锅，他们对未来充满了美好的期待。

    距离他们仅仅四十米远的小湖边，正在给鳗鱼剖肠刮肚的古三通嘴角微微上扬，他若无其事的向马玛内二人问道：“你们是哪里人呢？”

    希特隆立刻回答道：“大人，我们是附近星球的人类，我们这次是来旅行的，可是没想到竟然碰上了陨石群……”

    “唉，也不知道我们什么时候还能够回去？”马玛内面带苦色的说道。

    古三通一脸真诚的道：“会的，你们一定能回到你们祖父亲人身边的。”

    “嗯，谢谢大人祝福。”马玛内点点头，“不过我的祖父早就去世了。”

    “哦，那真是一件令人悲伤的事情。”古三通叹息了一声。

    这时，希特隆壮着胆子，向古三通问道：“大人，您是这颗星球的人吗？”

    “是啊，我在这里土生土长已经很多年了。”古三通随意的说道。

    “那大人一定还接触过其他星球的人吧，您的星际通用语说的很棒呢。”希特隆夸赞道。

    “嗯？还好啦。”古三通抬起头，看了他一眼，笑道，“在海的那边，有着一群来自塞博坦星球的旅客，这通用语也是他们教我的。”

    “啊，塞博坦星人啊，我见过他们，他们很奔放。”希特隆满是感慨的说道，“他们就是一群喜欢到处旅行的人，人很亲切，很幽默。”

    妈的，说得跟真的似的，老子差点就信了！
------------

第137章 兄弟，请满饮此杯

    古三通挂起一丝伪善的笑容，咧着嘴，露出一排闪着寒光的牙齿，他点头道：“没错，塞博坦星人老热情了，哭着喊着要把什么火种送给我，不接受都不行啊。”

    “是啊是啊，他们送火种的习惯真是让人受不了。”希特隆也一脸感慨的附和道。

    “嗯嗯。”古三通一边点头，一边心里直骂娘，你不懂装懂有意思吗？我是胡说八道的，你造吗？

    在古三通等人清洗猎物时，临时基地中，天桐二人已经找来了一大块金属，并借助工具，将其熔炼成了一口直径十五米，厚度一点五毫米的大锅。

    “大锅完成了，头儿。”卡奇兴奋的叫道。

    “嗯~”天桐满意的看着被固定在地上的大锅，而后他拿过自己的背包，从里面找出一只巴掌大小，通体晶莹的水晶瓶，瓶中银白色的液体正释放着迷离的光芒。

    “头儿，这就是精神控制剂吧，好漂亮啊！”卡奇双眼放光的盯着水晶瓶中的液体，称赞道。

    天桐阴阴一笑，“怎么，你也想喝一点？”

    “不不不，我怎么会想喝这玩意儿啊！”卡奇连连摇头，“还是给那该死的土著喝吧。”

    “不过头儿，你说那个土著会不会发现问题啊？”

    面对卡奇的担忧，天桐自信一笑，“不用担心，这药无色无味，就连嗅觉最发达的波罗星人也闻不出来，你还担心什么。再说了，咱们只要在锅的表面抹上一层，到时候那土著用锅煮东西时，药剂自然而然的就与那些食物混合在一起了。”

    “那待会儿得提醒一下希特隆和马玛内，别让他们吃土著做的食物。”卡奇看了一下基地出口，低声说道。

    “嗯。”天桐点头，套上了一副手套，而后就准备行动了。

    “等等，头儿，要是那个土著待会儿在煮东西前，先洗锅怎么办啊？”卡奇突然想起来，提醒道。

    天桐动作一滞，“呃……你说的也对，那你说怎么办？”

    卡奇眼珠一转，就跑到休息室，拿出一大瓶，约莫五升，用透明水晶装着的的饮料。

    “咱们可以将药剂倒入这饮料中，然后当做礼物献给他。”卡奇得意的一笑。

    天桐眼前一亮，拍手道：“妙啊，咱们再制作一个无色可溶性的定时小装置，将药剂灌入装置中，到时候，就算土著怀疑我们在饮料中下毒，我们也可以先喝一些，以证清白，然后等到装置彻底被饮料溶解，药剂与饮料接触、混合……”

    卡奇大笑起来，“然后，我们就能为所欲为了，哈哈哈~”

    “哈哈哈~”天桐也忍不住露出了灿烂的笑容。

    笑声持续了一会儿就戛然而止，因为卡奇惊骇的发现他们的头儿，一把拔开精神控制剂的塞子，然后直接灌了一口。

    “头儿，你在干什么？你疯了吗？”卡奇惊叫起来，“这是给那土著喝的啊，你怎么就给喝上了呢？你是不是想喝饮料，饮料在我手里啊！”

    天桐呆立在原地，一脸的卧草，他嘴唇微抖，颤声道：“我说这是我的手自己行动的你信吗？”

    卡奇：“？？？”

    卡奇还没来得及发问，他就放下饮料，直接从天桐手中拿过精神控制剂，仰头就是一口。

    “兄弟，你又是为何这样做啊？”天桐浑身僵硬，苦涩的发问道。

    卡奇眼中充满了惊恐，他哆嗦的道：“为……为什么我的身体不受我控制，我不想喝的……”

    天桐的意识开始变得模糊，在模糊之中，他喃喃道：“莫非是那个土……”

    卡奇大惊，想要去碰触天桐，可惜他的双脚仿佛生了根一般，无法挪移，或者说，他的身体已经不受他控制了。

    “头儿，为什么，呃……”

    话音未落，卡奇的意识也变得模糊了。

    二人在基地中呆立了一会儿，然后天桐一把拿起饮料，将盖子拧开后，又从卡奇手中拿过精神控制剂，随即缓缓的将其倒入饮料中。

    倾倒完成后，天桐还轻微的摇晃了一下。

    ……

    当古三通他们将猎物们洗干净之后，天桐二人抬着一口大锅走了过来。

    “嗯，来得正好，把锅给我吧。”古三通将大锅捞起，然后放到小湖中冲洗了一下，就舀了一锅的湖水。

    “赶紧把火生起来，另外去找工具把这口锅给固定起来。”

    古三通的命令一下达，众人又是一阵忙碌。

    片刻钟后，大锅被两条机械臂固定，锅底之下一团熊熊的大火正在燃烧。古三通将几条洗净的大鱼、大虾放入了锅中，再放入从山谷边采摘来的天然调味料，之后，只要慢慢的炖就可以了。

    做完这些，古三通又在旁边第二个火堆上，架起了一条大鱼，他让天桐等人翻转着大鱼，自己又去第三个火堆上，搞起了铁板烧。

    架子上，一块面积五六平方米的的金属板上，上面放着一段段切开来的鳗鱼，在大火的烧烤下，鳗鱼身上的水分被榨出来，而后粘粘的油脂开始在金属板上流淌。

    “哔啵哔啵~”鳗鱼块颤抖着发出悦耳的声响。

    早已饥肠辘辘的古三通闻着那诱人的香味，便率先捞起一块还未熟的鳗鱼，嚼吧嚼吧就咽下了肚。

    “嗯，生的味道也不错，有几分甘甜，就算是不放佐料也很美味。”

    古三通又抓了一只大虾放到金属板上，一点五米长，体重二十五公斤的大虾，就算剥了壳，也有二十公斤，唉，这种虾吃起来才痛快，那些只有人类巴掌大小的虾简直就不够塞牙缝。

    “来来来，你们也吃吧，别客气。”古三通招呼道。

    天桐从基地里拿着一个瓶子过来，僵硬的道：“大人，我这里有一瓶极好的饮料，想要献给您。”

    “饮料？我喝不惯，你们自己喝吧。”古三通摇头拒绝了。

    “唉，那就可惜了，其实这种饮料很好喝的。”天桐惋惜的说道。

    马玛内低声呼唤道：“头儿，既然大人不要，那我们喝吧，忙了半天，口都渴了。”

    “好好好，马上来。”天桐取出四个大杯子，一一倒满，然后递了过去。

    “还别说，我的口还真渴了。兄弟们，咱们满饮此杯！”说罢，天桐一饮而尽。

    马玛内和希特隆见状，没有丝毫怀疑的端起杯子，一饮而尽。
------------

第138章 莫名的危机感

    “好兄弟，一口干啊，你们果然是好兄弟啊！”古三通扭过头，笑着称赞道，“对了，你们知道精神控制剂吗？”

    马玛内和希特隆心里一颤，不解以及疑惑的看向古三通，“大人，您还听说过这种药剂？”

    “是啊，我也是在今天才知道的。”古三通一脸感叹的道，“果然是活久见啊，活久见。”

    “呃……我的头好晕啊~”马玛内按了按脑门，有气无力的说道。

    希特隆一把扔掉杯子，不可思议的指着天桐，“头儿，你给我们喝了什么？”

    天桐面无表情，一言不发。

    古三通好心的回答道：“加了精神控制剂的饮料啊，怎么样，是什么味道？好喝不？”

    “你……”希特隆悲愤的看着天桐以及对面的古三通，而后他的双眼变得空洞无神。

    古三通一边给金属板上的鳗鱼块翻了个身，一边随口道：“别愣着了，这饮料还有这么多呢，可别浪费了，你们瓜分了吧。”

    接到古三通的命令，天桐四人拿起杯子，你一杯，我一杯的开始喝了起来，满满的五升饮料，就这样被他们在短时间内喝完了。

    “嘿嘿，就凭你们这几个货色也想暗害你爷爷。”古三通嘴角一咧，露出不屑的笑容。

    天桐等人的一举一动，其实早就在古三通的神识监视中了，当天桐说出他的计划的那一刻起，他就注定悲剧了。等古三通听完这两个家伙的对话后，就利用留在他们体内的真气，通过神识的引导直接控制了他们的身体，强行让他们喝下精神控制剂。

    之后，这两人顺利的成为了古三通的傀儡，然后，他用神识向他们传达了‘让你们的同伴喝下这瓶饮料’的命令。最后的结果当然是顺顺利利，一点波澜都没有。

    “为所欲为？”古三通扯了扯嘴，“现在轮到我为所欲为了，你们几个赶紧麻溜的把食物给烤好，烤好了就拿过来给我。”

    接下来的时间里，古三通充分享受了被人伺候的感觉，对此，他只想说，“如果这几个家伙外貌不那么磕碜就好了，要是是美女就更好了，嘿嘿嘿。”

    ……

    两个小时后，古三通吃干抹净，就坐到树荫下，看着那几个家伙忙活着洗锅，以及收拾垃圾。

    “喂，那个叫天桐的，你过来一下。”古三通冲天桐招招手。

    天桐闻言，立刻屁颠屁颠的跑了过来，“主人，您吩咐。”

    古三通摸着肚子，随意的说道：“跟我说说，你们此行的目的吧。”

    “好的。”天桐点点头，毫不犹豫的说道，“我们此次是奉了沙博特队长的命令，前往东银河探索生命星球的。一旦我们探索到生命星球，就会向沙博特队长报告，然后等他派大部队过来占领星球。”

    “嗯。”古三通点点头，这与他之前的猜测吻合，他们果然是先头部队。

    “这沙博特又是什么人？还有那个什么大王？都跟我说说吧。”古三通又问道。

    “沙博特队长是雷斯垂德大人麾下的左膀右臂，而雷斯垂德大人又是希尔特大王最器重的干将之一。”提到希尔特大王时，天桐的眼神中略带有一丝恐惧，看得出来，哪怕是变成了傀儡，他也依旧惧怕着那位大王。

    “怎么，你很害怕那个什么希尔特？”古三通看着他的表情，诧异的问道。

    “是的，主人。”天桐声音略带颤抖的说道，“希尔特大王是一个无敌的海盗王，他称霸着整个南银河，如今南银河已经满足不了他了，他准备入侵其他三大银河。”

    “原来如此，是个海盗王啊。我有一种预感，我迟早会和这个希尔特一战的。”古三通若有所思的说道。

    “不不不。”天桐立刻劝阻道，“主人，千万不要有这种危险的想法，您根本不知道希尔特大王的强大。传说，在两百年前，希尔特大王曾经毁灭过一颗星球，您知道吗，当时希尔特大王根本没有用歼星炮之类的武器，而是只用了一根手指啊！”

    说到这里，天桐浑身都颤栗起来。

    “哈？一根手指？”古三通瞪大了眼睛，“你别告诉我，那个希尔特一根手指比星球还大，他的身躯横跨星域。”

    “没有没有，希尔特大王的身材不高，比我们还矮很多。”天桐连连摆手，“其实，毁灭星球的是希尔特大王手指上发出的那颗无比璀璨夺目的能量球。”

    “这样啊，能量球~”古三通摸着下巴陷入了沉思，说实话对于龙珠中有人拥有爆星的实力，他并不感到惊奇，龙珠Z里面拥有爆星实力的人还少吗？

    不过，话又说回来，他现在如果真的对上这种级别的存在，那毫无疑问的，他会被秒杀。

    “如果你们一直失去联系，那个沙博特会来找你们吗？”古三通突然想到了这个至关重要的问题，这关系着赛亚猿们的安危，以及这颗星球的命运。

    天桐给予了肯定的答复，“是的，如果一年内没有将信息传递回去，那么沙博特队长就会派人来寻找我们。我们身上，以及飞船上都带着定位装置。”

    “靠~”古三通一下子坐直了身躯，怒骂一声，“那距离这一年之期还有多久？”

    天桐抬起手腕，点了一下手腕上的腕表，回答道：“按照这颗星球的计时方式计算的话还有三个月。”

    尼玛，我有一种不好的感觉。

    “你现在随便编一条消息，反正只要不暴露这颗星球就行，糊弄一下那帮家伙。”古三通沉吟了一番，说道。

    “呃……主人，行不通的。”天桐解释道，“一旦我发送消息，我们的坐标以及周遭的环境分析数据，就会连带着一起发送过去，这样就等于直接暴露了这颗星球的位置了。另外，就算想要发消息，也要使用飞船的设备。”

    我尼玛！

    古三通一下子就站了起来，这他么的叫什么事儿啊！他倒不是怕那些可能会过来的小鱼小虾，他是怕一不小心把那个拥有爆星实力的希尔特大王给吸引过来，凭他目前的实力，是没办法和这种强者抗衡的。

    等等，就算是小鱼小虾我可能对付起来也有难度，鬼知道他们的热武器有多先进啊，要知道孙悟空那么强的人，照样被一支激光枪给阴了，你说可怕不可怕！
------------

第139章 在深海中锻炼

    而今之计，只能想办法找到飞船，然后乘着飞船离开这颗星球了。

    “对了，来到这里的就只有你们这一批吗？”古三通问道。

    天桐点点头，“是的，这片星系就只有我们这一批人。”

    “那还好。”古三通松了口气，事情总算没有向着最糟的地步发展，一切都还有规避的余地。

    古三通又向天桐询问了一些事情后，就将他打发走了，让他去确定飞船的具体位置。

    你说这叫什么事儿啊，刚出了森林就碰上几个来自宇宙海盗团的喽啰，本以为顺手收拾了的喽啰，背后却牵扯出一个老牛逼的靠山，爆星级的超级强者！这种强者放在龙珠第一部里可以吊打无数个比克大魔王，是真正的超级大boss啊！

    哪怕是放到龙珠Z前期，地球的Z战士们也会感到绝望的。

    呵呵，我他么的跟中奖似的，抽到了这种头等大奖。唉，这奖不要也罢，等我再修炼几年，再要不迟。

    现在要做的是去找到飞船，并且修好它。

    古三通幽幽的道：“本来想按部就班修炼的，可惜现实总有某些事情逼着我，唉，真是不爽~”

    ……

    半个小时后，天桐跑了过来，报告道：“主人，我们找到飞船的沉落地点了。根据探测机器人传回来的搜查情况，飞船就在东偏南四十八度角的海下三千米处。”

    “我们现在正在打造潜水设备，预计再有两天就能做完了。到时候，我们就可以下海去打捞飞船了。”

    古三通眼前一亮，“找到了，那太好了，我现在就去把飞船捞上来。”

    “可是……”天桐有些犹豫的道，“这么深的地方光是海水的压力就不是个小数目，主人不用这么冒险的，可以等到潜水设备打造完成再去。”

    “呵呵，看不起我是不是，区区海下三千米，能难得倒我！”古三通一脸不屑的道。

    “呃……主人自然是最强的。”天桐见状不再迟疑，他从怀中掏出一个类似怀表的的东西，“主人，这是感应器，主人只要跟着上面的箭头走，就能找到飞船了。”

    “好，我知道了。”古三通说完，就直接飞走了。

    迅速的来到了海面上空，古三通打量了一下手中的感应器，上面的显示屏上正显示着一个大红点，一个小绿点，以及小串细小的数据信息。

    “嗯，这个方向再向前一点一公里，然后是水下两千九百九十米。”

    得知具体的位置，古三通一个闪身，接着又是一个猛子，扎进了海中。

    一百米，两百米……一直下潜到两千多米，古三通都是轻轻松松完成的，但是当他下潜接近两千八百米的时候，他的肉身开始扛不住了，他不得不开始用内力护住自己的身体内部，并且要用气罩护住自己的身体。

    在这种深度下，他连罡气都撑不开，四周所受的压力实在是太大了，他有一种自己是空的易拉罐，被捏爆的错觉。

    “呼~”用气护住身体后，古三通这才一阵轻松。

    麻蛋，看来我太高估自己了，单凭肉身下到这么深的海中还是很有难度的。

    缓缓下潜着，忽然，古三通的神识扫到了一艘体长超过五十米的飞船，飞船的四周有着许多鱼类在嬉戏。

    “找到了！”古三通一喜，就朝着下方游去，同时他的神识也在四处扫描着，观察着是否有危险。

    神识全力扩散，确定了方圆百米没有什么危险。而飞船看起来好像并没有什么特别大的损毁，当然，里面进水是无法避免的了，但愿这艘飞船还能正常工作。

    古三通抓着飞船的一角，顺势提起，而后便径直的朝着海面游去。

    一路无惊无险，就连好奇凑上来的鱼类和恐龙也没有。

    出了海面后，古三通试着带这架飞船飞到空中，然而遗憾的是，他现在并不具备带重物飞行的能力，尤其是这种数百上千吨重的庞然大物。

    没有办法，古三通只能拖着这艘飞船，将其拖到岸边。

    去通知了天桐等人后，他们看了一下飞船里的设备后，拍拍胸脯保证，能够在一星期内修理完毕。

    古三通点点头，帮他们把飞船挪到了海浪打不到的地方，而后他就一眨不眨的盯着海面，他现在有一个大胆的想法。

    海下有如此惊人压力，那不失为是一个天然的修炼场所啊。他现在虽然没有重力室这种修炼场所，但深海中的环境却同样能起到锻炼的效果的。

    “嗯，就这么愉快的决定了。”想做就做的古三通又一头扎进了海里，朝着海底深处发起了挑战。

    这次，他要尝试纯肉身下潜到三千米。一百米，两百米……逐渐的又到了之前肉身承受不住的临界点。

    古三通一边咬牙硬撑着，一边默默施展着龟息功的法门，这门功法可以大大的减少呼吸的频率，以及降低能量的消耗，因此，也不用担心换气问题。

    水下的压力有多大呢？一千米深的海水中，每平方厘米就相当于要承受最少九十八公斤的重物，嗯，这还是在地球的环境下。那这颗星球的重力是多少呢，古三通不知道，他只知道这里的重力要超过地球重力。

    可想而知，古三通现在承受了多么巨大的压力。他浑身都在颤抖，体内的器官正在剧烈的收缩起伏，骨骼在嘎吱作响。

    承受的时间越长，古三通越感觉难受，他感觉自己的脑袋都快要炸开了，周身的血液都开始凝结了。

    “咚咚咚~”心脏剧烈的收缩了几下，古三通猛地一颤，体内内力自丹田涌起，流经周身经脉，而后乾坤大挪移自动运行，它将四周的压力通过吸收、旋转、反射的方式，将其卸去。

    一时间，古三通的周身出现了大大小小或逆时针，或顺时针的小漩涡，小漩涡卷动着周遭的海水，而这些海水又因为各自的旋转方向的不同，从而开始发生碰撞。

    开始只是小碰撞，随后便是大碰撞，直至最后，滔天的巨浪开始在海底深处掀起。
------------

第140章 喜人的进步

    海平面以下，两千八百米处，原本一成不变的海水就如同沸腾了一般，开始四处乱窜、乱跳，而且四周还源源不断的有无穷无尽的海水狂涌而来。

    一时间，身处中心的古三通变得极其的危险，稍有不慎，他就会遭到功法的反噬，以及狂暴海水的袭击，双重攻击之下，他就很难全身而退了。

    但是原本应该万分紧张的古三通，此刻却陷入了一个玄之又玄的境界，

    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。诸般巨力加于我身，而我却佁然不动。顺着柔，逆则刚，可柔可逆，是为太极……

    古三通的脑海中闪过无数的灵光，这些灵光一一汇聚到一起，形成一道全新的理念。而随着他理念的贯通，周身咆哮犹如凶兽一般的海水仿佛受到了安抚，渐渐的平息下来。

    海底重新恢复往日的宁静，安静而又黑暗。

    “嗡~”古三通睁开双眼，他的嘴角露出一丝笑意。

    乾坤大挪移第七层被他补全了，他结合部分太极的思想，然后在极端的环境中，一鼓作气的将其练到第七层。从此之后，他的防御又上升了一个档次，这次的防御不是直接硬抗敌人的攻击，而是转移敌人的攻击，使之无法伤到自身。

    这可以算是意外之喜了，也别小看这一进步，若是和气相结合，他现在有把握将一个攻击超过他二到三倍的能量弹给挪移走。

    “嗯，接着往下走吧。”古三通满怀欣喜的继续下潜，这一次，他游得更轻松了，就算是不用御气护体，仅仅是靠着内力运转，周遭的海水也伤不了他。

    而这一下潜，就又是一千多米，到了这里之后，哪怕是有着乾坤大挪移护身，古三通也难以继续向下走了。任何防御终究是有着极限值的，一旦超出极限，那么很快就会身受重伤，危及生命。

    “嗯，我就在这里修炼吧。”古三通沉思道，没有必要再继续向下了，再向下就只能动用气了，那样的话修炼的效果就不大了。

    ……

    在古三通刻苦修炼之际，南银河的中心，某颗繁荣非凡的行星上，一座金光灿灿的堡垒之中，无数不同种族的生物正在这里跑来跑去的忙活。此时，一名身穿战斗衣的牛头人急匆匆的跑进了一间训练室。

    “沙博特大人……呃，啊~”牛头人刚一闯进训练室就被一个能量弹给击飞，撞在了外面的墙壁上。

    训练室内，一名容貌帅气，蓝皮肤，尖耳朵，高个子的男人正裸露着上身，冷冷的看着牛头人，“我最讨厌别人打扰我训练了，给你一个陈述的机会，如果你要说的内容只是微不足道的小事，那么就别怪我手下无情了。”

    牛头人一脸痛苦的捂着胸口，闻言后，立刻委屈的道：“是希尔特大王找您啊~”

    “什么！”沙博特惊得跳起来，“你他么的怎么不早说，混账东西~”

    沙博特无暇理会这个牛头人，他抓起一件衣服，匆匆的就跑出了训练室。一路上，他一边穿衣，一边狂奔，等来到一处富丽堂皇的观景台时，他停住身形，整顿了一下穿着。

    刚要敲门，却听门内传来一道阴柔的声音，“进来吧。”

    沙博特不敢迟疑，直接推门进入，一进门，他就看到了他的顶头上司雷斯垂德大人，以及伟大的希尔特大王。

    雷斯垂德身高三米三，套着一个牛鼻环，棕色皮肤，五大三粗，魁梧异常，他身上的战斗衣被他崩的紧紧的，块状的肌肉就算透过衣服也能清晰的感应到其中可怕的力量，

    希尔特却是个淡紫色皮肤，头上长着一对尖角，身穿蓝色战斗衣，身高不足一米五的矮个子，然而，就是这么一个小个子，却散发着一股如渊如狱的可怕气息，在这股气息之下，任何人都会觉得自己是那么的渺小。

    “尊敬的希尔特大王，沙博特向您问好。”沙博特单膝下跪，语气恭敬的道。

    “嗯，起来吧，沙博特队长。”希尔特语气轻松，彬彬有礼的说道，“我最近感觉身体有些迟钝了，想必是休息的时间太长了，所以我想去宇宙中转转，沙博特队长，你有什么好地方推荐吗？”

    沙博特起身，战战兢兢的站在一旁，闻言后，他急忙回道：“回禀希尔特大王，东银河的探索小队目前暂无消息传来，不过距离他们回执的日期也快到了，我想他们一定会传来好消息的。”

    “呵呵呵~”希尔特发出阴阴的怪笑，“那好吧，我期待着，等他们发现好猎物，我要亲自出马。”

    “啊？希尔特大王您要亲自前往！”雷斯垂德大惊，“这种小事您就交给我吧，我一定会圆满完成任务的。”

    “我说了我想活动活动。”希尔特手指敲击着观景台的窗沿，不咸不淡的说道。

    “对……对不起，是我唐突了。”雷斯垂德惊慌的弯腰道歉。

    “哦吼吼~”希尔特望着窗外的景色，微笑道，“我并没有怪你的意思，雷斯垂德先生。”

    ……

    短短的三天功夫，古三通进步神速，他一口气的将龙象般若功修炼到了第十二层，到了如今，他的肉身算是彻底的超越了穿越之前的肉身，哪怕是开了金身也依旧无法与现在的身体相匹敌。

    现在的他已经能够单凭肉身就虐死上个世界的黄巨人了，呃……话说，他为什么还纠结于上个世界的小boss啊，这点进步没什么值得骄傲的吧，这个世界的boss可不是那个黄巨人可比的，就算是有几万个黄巨人恐怕人家动动手指头就能让其灰飞烟灭了。

    不过话又说话来，随着龙象般若功的大成，古三通的气也是越发的高涨了，毕竟龙象般若功对于细胞的强化作用还是很强的。

    而在GST-001号能量的联合方面，古三通取得的进展也是喜人的，他从原先联合的九千万分之一，一下子提升到了三千万分之一。
------------

第141章 研究如何在真空中生存

    联合了所有细胞的三千万分之一，这是一个什么概念呢？

    古三通在海底一万米处做过试验，当他全力爆气的时候，他的周身会短暂的形成一个直径二十米左右的球形真空圈。

    老天，那可是在海底一万米的地方啊，其中的压力简直就超乎常人的想象，要是把一头霸皇龙给塞到那里，立马给就能把它压成一团肉酱。

    可想而知，如今的古三通是有多强。另外，他也曾在海面上扔过一颗能量弹，那威力直接就将海面砸出了一个直径千余米，深数百米的超级大坑，无尽的海水被他炸到了空中，形成恐怖的海啸。

    说实话，当看到那种末日般的场景时，古三通内心还有点小自傲，看，他是何等的牛逼，这一击要是扔到陆地上，一个城市怕是要毁了吧。

    只是，当他一想到挥指间星球毁灭的海盗头头的时候，他膨胀的心思立刻就萎了，麻蛋，他这有什么好得意的，这种攻击就算扔到人家身上，恐怕也破不了人家的防御。

    端正了心态的古三通继续刻苦训练着，我要整合所有的GST-001号能量，我要练成金刚不坏神功，我要强化全身所有的细胞，我要变成超级赛亚猿，啊呸，是超级赛亚人。

    呃……话说，超级赛亚人是要怎么变啊？需要愤怒才能变身吗？还是说需要将力量集中在背部？唉，作为赛亚人的老祖，古三通只想说，没有一条能够适用的。

    “要是能变身成超级赛亚人就好了，那我分分钟就能虐死那个海盗头子了。”古三通忍不住幻想道。

    或许是我如今的战斗力还达不到变身的条件吧，嗯，一定是这样了，总不至于是因为我的金刚不坏神功没有大成的缘故吧，这多荒谬，多不科学啊。虽说我承认开金身有点像变超赛，可……可这完全就是两码事啊，不能混为一谈的。

    嗯，我坚信我能变身超赛的！

    在古三通修炼之际，天桐等人对飞船的修理也快到了尾声。这天夜里，天桐跑来告知古三通，“主人，飞船已经修理完毕，能源也填充完成，我们随时都可以出发了。”

    古三通一愣，“这么快，还不到一个礼拜，才五天吧。嗯，那就明天出发吧。”

    天桐点头：“好的，我明白了。”

    古三通看着天桐的背影一阵出神，明天就要离开这颗星球，前往未知的地方了，感觉有点小微妙。其实，他也可以选择继续留在这颗星球，不过，考虑了再三，还是选择了离开。

    的确，他待在这颗星球上还是能够继续变强的，可是他却很难有机会走出星球了，毕竟谁也不知道，还会不会有飞船降落到这颗原始的星球。

    所以，这次借着这个机会就走出星球去看看吧。

    “靠，我要是能够肉身横渡宇宙虚空就好了。”古三通忍不住嘀咕了起来，“等等，我要不要去试试，说不定凭我现在的实力，已经可以在宇宙中生存了。”

    一念及此，古三通站起身，毫不犹豫的朝着闪烁星光的夜空飞去。他飞行的速度极快，几秒钟内就突破了两倍音速，而且速度还在加快。

    过了约莫十分钟，古三通就出现在了大气层之外，这里已经没有了空气之类的气体，这里是彻底的真空环境。

    脱离了星球大气层的保护，进入到宇宙真空环境，明明只是隔着一道大气层，可是星球内外，却呈现出两种极端的环境。

    大气层内，环境舒适，适合生命的生存，而大气层之外，枯寂冰冷是主色调，这里是生命的禁区，死亡的摇篮。

    古三通静立在此，无尽的寒意在侵蚀着他的肉身，四面八方看不见的宇宙射线在向他袭来，当然最主要的是他没办法呼吸。

    人是需要呼吸的，赛亚猿也同样如此，古三通虽然能够用龟息功抑制呼吸的频率，减少能量的消耗，但他终归是要呼吸的。

    因为身体需要靠氧气的分解来制造能量，同时还要释放出产生的二氧化碳，这是这个世界上，几乎所有生物都无可避免的，因为一旦停止呼吸，那也意味着生命的终结。像弗利萨或者魔人布欧那种变态，可以在真空中生存的，终究只是极少的一部分。

    古三通估算了一下，自己准备充分的话，最多可以在宇宙中生存十个小时。十个小时，看起来好像不少，但在这无垠的宇宙中，压根就不算什么，你若是在宇宙中迷了路，别说是十个小时，就算是给你十年、一百年，你都找不到一颗有氧气的星球，最后依旧逃不了死亡。

    宇宙中的低温，宇宙射线，辐射之类的伤害，古三通如今都能够扛住，但就是氧气供给上，他有点无能为力了。

    黑暗冰冷的宇宙中，群星闪耀着大小不一的光芒，星空最深处仿佛有神秘的气息流动，勾动着凡人的心思。

    古三通最后看了一眼宇宙星空，便重新返回了地面。回到营地后，他陷入了深思，他在想一个问题，到底怎样才能在宇宙中生存呢？

    想要解决这个问题，首先就得解决呼吸的问题。呼吸无非就是需要氧气来分解体内的营养物质，从而产生供给生命所需的能量，那么可不可以找出一种代替氧气的物质呢？比如说内力，亦或是气。

    然而，当古三通试验了一番后，却只能遗憾的摇摇头，这两种东西都无法取代氧气。仔细一想的话，就会发现，不管是内力还是气，它们都是一种特殊能量，它们是靠人体能量经过一系列复杂玄奥的反应才产生的，而人体能量则是营养物质与氧气结合产生的。

    将这一系列反应看成方程式的话，氧气就是其中至关重要的一个环节，如今用最后的成果去取代方程式中的氧气，这怎么看都像是在搞永动机的实验。

    用一个不是很恰当的例子来说明吧，我们都知道氢气和氧气，点燃之后就会产生水，那么水和氢气，点燃之后还会产生氧气吗？

    同理，用内力或气也无法取代氧气，因为内力与营养物质压根就不会产生化学反应啊！
------------

第142章 别了，赛亚祖星

    既然内力与气都无法替代氧气，那么我能不能将其转换成氧气呢，就像水电解之后产生氧气一样，若是我能够创造出一部专门将内力转化为氧气的功法，那我不就能在宇宙中自由翱翔了！

    想到这里，古三通一阵的兴奋，可是兴奋过后，他却立刻皱起了眉头，“不对，这个方法有个严重的缺陷，用内力转换形成一个内循环，的确可行，可这他么消耗的是我自己的内力啊，等到内力耗完，我不是照样要领便当！”

    这种自给自足的方式完全就是费力不讨好的，或许在应急的时候，这是个不错的选择，但是在正常情况下，这种做法不可取。

    “嗯~”古三通陷入了沉思。

    他或许可以换一个思路去想，那些小说中的修炼者们，修炼到一定境界之后，都可以肉身横渡虚空，这是为什么呢？其实答案很简单，因为他们可以吸收天地之中游离的能量。

    人的生命活动都是需要人体能量的，普通人的人体能量都是从食物中摄取，然后经过氧气分解产生的，而修炼者呢，有的修炼者不食人间烟火，那他又是如何保持自己的生命活动的呢？靠的还不就是天地灵气或元气吗。

    而不管是灵气，还是元气，这些都只是一个称呼上的名词，它们说白了就是一种特殊的能量。修炼者靠着这种能量，小到不食人间烟火，大到肉身遨游宇宙，他们已经不再局限于人类的那套繁琐的能量获取方式，而是选用了更加高级的方式。

    所以，我是不是也可以从外界摄取能量，来满足自身所需呢？

    这么一想，古三通猛地一愣，“这尼玛真要是能做到，我就是在修仙了啊，就算不是修仙，那也是接近玄幻的修炼功法了。那么，我要怎么做呢？”

    熬夜不睡觉，然后精神会处于一种似睡非睡的状态，这时候肉身就会像海绵一般，不知不觉的摄取天地灵气，最明显的特征就是黑眼圈，这是灵气汇聚到眼睛后产生的一种常见现象，为何灵气会聚于眼睛呢，那是因为眼睛是心灵之窗，眼睛通着天地灵气，而黑眼眶则是由于眼球附近的穴道灵气拥堵所致，有了黑眼圈你肯定会感觉到很困很疲劳，但只要你咬咬牙，坚持一下，待到灵气冲破穴道，之后就会……麻蛋，编不下去了。

    以上内容纯属虚构，古三通不傻，他怎么可能会去做那种荒诞的实验！这只是他自己编出来的，很明显这是个不靠谱的方法。

    宇宙中也是有游离能量存在的，比如说宇宙射线。只要能够吸收这种能量，那么就能自由的在宇宙中遨游了。

    但问题是，要怎么才能吸收这些能量啊？另外，修炼者那一套理论，也是他自己琢磨的，具体是不是这样，他也不清楚。

    “靠，要是有一个修仙者出现在我面前就好了，我可以向他了解不同能量对于生命活动是否有影响。”古三通摇头叹气的道，“我可以和他合作探索出不同能量的各种版本吸收方法，啊，让我们科学的修仙吧！”

    “唉，算了，不想这些了，还是先琢磨琢磨如何吸收宇宙射线吧。”

    ……

    第二天，当太阳从海平面上升起时，古三通看着这轮红彤彤的大火球，忍不住打了个大大的哈欠。

    没办法，昨晚修了一夜的仙，通宵都在思考如何吸收能量，好在他的身体素质过硬，修一个晚上的仙，也并不打紧。

    这时，天桐小跑过来，向古三通报告道：“主人，什么时候出发？”

    古三通扭了扭脖子，转了转头，随意的道：“先去看看你们修理完毕的飞船吧，这些天我都没顾上看。”

    “好的，主人，请跟我来。”天桐转身为古三通带路。

    来到海边，古三通就看到一艘体型超过五十米，高度有着十余米的飞船停靠在沙滩上。

    看着这艘飞船，古三通忍不住皱起了眉头，在常人眼中这或许是一艘体积庞大的飞行器，可是对于他而言，这艘飞船有点小，他怕是塞不进去啊！

    像是看出了古三通的疑问，天桐立刻上前解释道：“主人不用担心，飞船可以容纳主人的，当然，对于主人来说可能有些拥挤就是了。”

    “让我进去试试吧。”古三通开口道。

    “没问题。”天桐说着就跑到飞船边上，在自己的手腕上点了一下，飞船的舱门就打开了。

    舱门有点小，八米高，四米宽，古三通进去还得弯着腰，以防碰头。

    飞船内部在古三通看来很是狭窄，这高度他都没办法挺直身躯，只能微微低头。他巡视一般四处逛了逛，忍不住叹道：“总感觉很不自在，算了，也别挑剔了。”

    古三通走出飞船，对天桐道：“我去抓点猎物过来，你们收拾一下，把该带的东西都带走。”

    “好的，主人。”天桐认真应道。

    古三通直接爆气，一下子就窜入了海中。离开之际，还是得带足干粮的，鬼知道下一站会去哪里啊！

    海中，古三通轻轻松松的就抓了一大堆的海鲜，上岸后，他就让天桐等人将这些猎物洗干净，熏干。而后，他又进入了山脉，去捕捉恐龙。

    这都要离开了，以后恐怕也很难再吃到恐龙肉了，所以，趁着这个机会，吃个够吧。

    十分钟后，古三通抓着一头庞大的翼龙回来了，这就是今早的早餐了。

    ……

    几个小时后，天桐等人将一大堆熏干了的鱼类，肉类，抱进了飞船，然后古三通拎着一筐的水果，递给了他们。

    一行人陆陆续续的忙活了几分钟，总算是搞定的。古三通最后又用神识检查了一遍临时基地，看看是否有遗漏，看到没有留下任何有隐患的物品后，他便找在一块巨石，在其上刻上‘古三通到此一游’的字迹。然后，他就踏入了飞船。

    “轰~”飞船启动了，发出隆隆的巨响。

    随即，飞船迅速升空，朝着星球外的宇宙空间飞去。窗外的景色一闪即逝，很快就彻底消失了。

    望着下方湛蓝的星球，古三通心底默默的道了一声再见。

    别了，赛亚祖星，别了，赛亚猿！
------------

第143章 凌乱的古三通

    一艘银白色的飞船在茫茫的宇宙中航行，显得那么的渺小与微弱。

    这天，正在航行中的飞船接到了一则通讯请求。坐在操作椅上的马玛内，扭头对身边的天桐说道：“是9527号的通讯，要不要接。”

    盘膝坐在角落的古三通睁开了眼睛，淡淡的道：“你们接吧。”

    马玛内闻言，立刻按下了接通按钮，然后一副立体投影，就显现在了众人面前。

    投影中，一个长得和天桐他们差不多的啵唧炭人正满脸笑意的冲着他们一招手，“嗨，天桐你们有找到生命星球吗？”

    天桐面无表情的道：“没有，怎么，你们小队找到了？”

    “哈哈哈，那是当然，也不看看我是谁，我可是粕一啊！”粕一得意的炫耀道，“我们在这里发现了一颗科技文明的星球，你知道吗？这颗星球上的人非常的傻，他们竟然真的相信我们是路过的旅人，而且还给我们提供丰富的食物。”

    “他们根本不知道，等到希尔特大王降临后，他们就不再是这颗星球的主人了，哈哈哈。”

    天桐皱眉：“你就是来跟我炫耀的吗？”

    “嗯嗯，没错，我就是来炫耀的。”粕一直接承认了，“这么多队伍中，也就只有我是第一个发现生命星球的，到时候沙博特队长会奖励我什么呢？嘿嘿~”

    “无聊~”天桐一把就切断了通讯。

    “发现了生命星球。”古三通皱起了眉头，这颗星球被海盗给盯上了，那肯定没好事。不过，这不关他的事，他跟那颗星球的人非亲非故的，犯不着冒险，他又不是烂好人。

    【前往拯救这颗即将沦陷的星球】

    古三通：“！！！”

    【我们要有一颗见义勇为的心，有邪恶，就去消灭它】

    古三通嘴角一抽，“你知不知道这后面还有一句话，做人要有自知之明啊！魂淡~”

    【你忍心一颗星球的生命沦为阶下囚吗？你忍心无辜的生命就此丧生吗？】

    对不起啊，我真不是圣人，宇宙这么大，这种事情肯定多的是，我哪里管的过来啊，所以，咱们还是管好自己吧！

    【就问你去不去！】

    古三通沉吟了一下，没有回答，而是好奇的问道：“话说，你真的是执念吗？为什么我越来越觉得你是某个无良的系统呢？每次给宿主发布任务，完了还没奖励！”

    【……】

    【魂淡，现在不是探讨我的来源的时候，赶紧决定啊】

    “唉，我去。”古三通表面无所谓，心里却破口大骂。

    【你想骂，就骂吧，不用藏着掖着，反正我都能听到】

    麻蛋，执念成精了，等等，我突然有个大胆的想法，系统是怎么来的呢？会不会它们一开始也是呆滞无情绪，可是随着逐渐的学习，它们变得奸诈狡猾，然后它们一步一步的将宿主逼上了死亡的道路，最后等到宿主脑死亡的刹那，它们接管了宿主的肉身，从此开始了妖孽的人生……

    其实世间本来没有系统的，它们都是执念成精，在取代了原主人，开始新生活后，它们又闲得无聊，就把自己的经历稍加修辞，把执念这个词替换成系统，然后正大光明的发表到小说网站上去。

    再细致深入的想一想，每个人都是有执念的，那么……嘶，细思极恐啊！

    【……】

    【我劝你收起这个大胆的想法，因为我发现你有精分的危险】

    “……”古三通撇撇嘴，“那你告诉我，你到底是个什么玩意儿？”

    【emmmm，你可以把我看成一段智能程序】

    麻蛋，还说你不是系统！

    【你非要这么去理解，我也没办法】

    “唉~”古三通叹了口气，“你说你这样给我找事做，图的是什么啊？”

    【我存在的意义就是为了搞事（划掉）】

    【我存在的意义就是让你明白生于忧患死于安乐的道理，让你每天都很充实，活得很有意义】

    古三通：“……”

    魂淡，你已经说漏嘴了，别给我整那些大道理，也不用再给我灌鸡汤了。看来我有必要去一趟仙侠或玄幻世界了，看到时候能不能把执念给分离出去，说不定我还能多一具分身呢。

    执念沉默了，这个家伙的思维很跳脱，也很危险，看来我得努力进化了，否则还真有可能被解绑。

    古三通胡思乱想了一番，便冲着天桐等人道：“去刚才通讯那人所在的星球，你们应该有他的坐标吧。”

    天桐肯定的回答道：“是的，他的坐标已经在我们的数据库中了。”

    “那好，向着那颗星球出发。”古三通下令道。

    ……

    某颗绿色的星球外，一艘银白色的飞船一头撞进了大气层。几分钟后，飞船缓缓的降落到一处平坦的地方。

    “咔咔~”飞船的舱门打开，古三通率先从里面钻了出来。

    “啊，好新鲜的空气啊。”古三通一下子挺直了身板，张开双臂，尽情呼吸着清新的空气。

    “轰~”

    一个能量弹从空中飞来，砸在了古三通百米远的地方。地面轰然炸开，冲击波席卷四方，而古三通以及他身后的飞船，则首当其冲。

    “靠，搞什么，这么快就开战了吗？”古三通释放出自己的气，挡住了冲向这里的冲击波。

    他用神识扫描了四周，却一无所获。于是，他便通过气去感应周遭的情况，立时，他就发现了状况。

    三点钟的远方，有着八股大小不一的气，从这些气的大小来判断，这些人的实力要弱于自己。

    “既然如此，那就去看看吧。你们在这里等着，我去去就回。”古三通说完，就飞走了。

    飞行了大概十几秒，越过一个山头，古三通就发现了地面上正在战斗的身影。只是，看到这几个身影后，他懵逼了。

    浑身皮肤是绿色的，头上长着两个触角，耳朵是尖尖的，身高都在两米左右，这……这尼玛，比克啊！他们长得都很像比克，也就是说，这些人是那美克星人！

    这么说来，这颗星球就是那美克星！

    有那么一瞬间，古三通是凌乱的。
------------

第144章 领便当的四人

    那美克星人，竟然是那美克星人啊！这些家伙算得上是比克他们的祖先了吧，看起来长得还真像啊！

    等等，为什么那美克星人的祖先长得那么像那美克星人，而赛亚人的祖先却长得像大猿猴！

    古三通略带残念的看着下方的那美克星人，只见下方八个那美克星人，分成了两个阵营，三个穿着白衣白袍，而其他五个则身穿紫色战斗衣。

    古三通有些搞不懂了，据说那美克星人是爱好和平，善良的种族，但是为什么他们会发生内战呢？

    “小心~”

    “咻~”

    一道蓝色的能量弹直袭古三通，速度之快令人防不胜防。

    古三通眉头一挑，侧身躲过了这一击，他本以为这样就算躲过了，可谁知这个能量弹居然有追踪功能，一击不中，竟然还继续朝着他袭来。

    “轰~”古三通甩出一个能量弹，与之撞在了一起，立时爆炸开来。

    “哼，有两下子嘛。”一名紫衣那美克星人轻笑了一声，双手对准古三通，而后一阵光芒闪耀，连续的能量弹就朝着他射去。

    “住手，你们的对手是我。”其中一名白袍那美克星人大吼着冲过去。

    瞬间，战斗又爆发了，只不过身穿紫衣的娜美克星人人数毕竟是占了上风，白袍一方尽管有心想帮古三通，却也没什么余力了。

    古三通被连环的能量弹给击中，看起来好像是被爆炸给淹没了，可实际上呢，他压根就没受什么伤，那爆炸的威力大部分都被他用乾坤大挪移给转移走了，而剩下的威力，完全就破不了他肉身的防御。

    虽说一点擦伤都没有，但是古三通心里却异常的恼火，尼玛，老子完全不认识你，你他么的就放能量干我，好好好，既然如此，咱们就礼尚往来吧。

    “嗖~”古三通瞬间冲出了爆炸圈，闪现到那群紫衣那美克星人中间，一拳一个砸在他们身上。

    古三通原本就擅长力量，如今更是有了气的加持，这每一拳的威力更是恐怖异常。因此被打中的那美克星人只感觉脖子以下的身躯一沉，等他们低头查看的时候，就发现他……他们的身躯消失了，他们只剩下一个脑袋。

    “混……账~”刚才发射能量弹攻击古三通的那个那美克星人抬起头，露出杀人般的眼神，恶狠狠的瞪着古三通。

    “哟，你好像很生气啊。”古三通嘴角一扯，“但老子更气，老子招你惹你了，你要这么攻击老子，呸，渣渣，活该。”

    “啊啊啊啊啊~”落到地上的五个脑袋仰面朝天，齐声发出怒吼，而后惊悚的一幕出现了，他们脖子下的身躯开始一点一点的出现，过了约莫十几秒，带着粘稠液体的新身躯就这么长了出来。

    古三通嘴角抽搐，这就是那美克星人的特殊能力吧，据说只要脑袋不受损，四肢什么的都可以重生。唉，真是个令人羡慕的能力啊。

    “呼哧呼哧~”重新恢复身躯的五人剧烈的喘息着，他们身上依旧穿着一身紫色战斗衣，这衣服是他们身躯恢复的刹那自动出现的。

    唉，这那美克星人能力就是多，这应该算是超能力了吧。

    这些人虽然重新恢复了身躯，可是其中的消耗却是巨大的，他们现在跌坐在地上，显得很无力。

    那三个白袍那美克星人赶紧上前变出一根特殊的绳子，将地上的那几个家伙捆绑起来。

    “呃，这绳子能绑住他们吗？”古三通很是怀疑的问道。

    其中一个白袍那美克星人笑道：“没问题的，这是纽拉绳，专门用来捆绑强大战士的。对了，感谢您的帮助，我叫吉鲁。”

    “我叫古三通。”古三通说道。

    这时，其他两个那美克星人捆绑完毕，走了过来，纷纷向古三通道谢。

    “这是丹巴，这是迪鲁。”吉鲁给古三通介绍道。

    四人寒暄了一番，古三通好奇的问道：“你们发生了内战吗？”

    吉鲁眼神有些黯淡，丹巴一脸沉重的道：“不瞒您说，我们那美克星人原本是没有什么内战的，可是自从半个月前，有部分内心不纯洁的族人接触到携带恶意的宇宙人后，他们就变得异常的邪恶了。”

    迪鲁接过话茬，“那批邪恶的族人开始四处的挑起战乱，企图颠覆原本和平的世界，他们自称是魔族。”

    “魔族万岁，魔族万岁，魔王迟早会统治这颗星球的！”地上那几个邪恶的那美克星人叫嚣道。

    “住口！”吉鲁狠狠的给了他们一击，将他们彻底的击晕。

    “轰~”远处传来爆炸的声响，古三通急忙扭头，随后表情一怔，“那里是……靠！”

    古三通来不及多说，直接爆气离开，朝着飞船降落的地点飞去。吉鲁见状，虽不知道发生了什么，但也毫不犹豫的跟了上去，丹巴二人则拎着那几个邪恶之徒，也跟了过去。

    重新回到飞船降落之地，只见此处满地的金属残骸，以及几具焦黑的尸体和一个体型超过三米，浑身蓝色的那美克星人。

    古三通一怔，随即大怒，妈的，打狗也要看主人啊，你他么的不但毁了我的飞船，还杀了我的司机……

    那个蓝色那美克星人嘴角露出一丝残忍的微笑，“你跟他们认识吗？真不好意思，我看着不顺眼，就给杀了。”

    古三通的怒火瞬间就被点燃了，他一个飞身，来到那人面前，照着他的脑袋就是一拳。

    蓝色那美克星人感受到这一拳惊人的威力，瞳孔不由一缩，想要抽身后退，等到避过这一拳后，再用自己的绝招反击。

    然而，他快，古三通比他还快，那裹挟着着无尽怒火的一拳，让他避无可避，无可奈何之下，他只得迎拳相抗。

    “咔嚓~”手骨爆碎的声音传出，紧接着又是一道‘砰’的声响，随即就是重物倒地的声音。

    古三通缓缓的收起拳头，冷冷的看着地上的无头死尸，然后扭头对刚刚到达的吉鲁淡淡的道：“抱歉，杀了你的族人，如果你想报仇，我接着。”
------------

第145章 陷入内战的那美克星人

    吉鲁看着地上的惨状，以及蓝色身躯的族人，忍不住微微摇头，叹道：“这个家伙已经彻底化身为邪恶，不可拯救了……另外，请节哀。”

    其实，古三通在一拳打爆那个蓝色那美克星人脑袋的时候，心中的怒火就已然宣泄的差不多了，他倒不至于为天桐等人悲伤，那几个家伙反正也不是善类，真正令他恼火的是自己的飞船被毁了。

    古三通瞅了一眼破碎的飞船，眼中闪过一丝无奈。靠，要是我能肉身横渡虚空就好了！

    吉鲁小心的看了看古三通，而后轻声问道：“古先生，你有什么打算吗？”

    “打算，呵呵，我还能有什么打算？”古三通反问道。

    吉鲁提议道：“嗯，不如古先生来我们部落做客吧。”

    古三通瞪着眼睛，诧异道：“你不担心我是坏蛋吗？要知道我的实力还是有的，若是我为非作歹你们怕是挡不住吧。”

    这时，丹巴和迪鲁也拎着几个人赶了过来。他们默默扫了一下，正好听到了古三通二人的对话，丹巴嘴角一扯，解释道：“我们那美克星人拥有心电感应的能力，能感应出一个人是怀有善念，还是携带着恶意。”

    吉鲁点头，“就是这样。”

    “我靠，你们那美克星人无敌了啊，怎么那么多稀奇古怪的能力啊！”古三通怪叫道，“你们这样，还让其他种族怎么活啊！”

    吉鲁摇摇头，“这些都只是些小能力，不值一提。对了，古先生考虑的怎么样呢，要不要去我们的部落做客呢？”

    “……”古三通毫不犹豫的道，“当然，我当然要去啦。”

    “好的，请跟我们来吧。”吉鲁说着就飞到空中，朝着某个方向而去。

    ……

    一栋栋高楼大厦鳞次栉比的坐落着，大街上一个个身穿西装的那美克星人正优哉游哉的行走着，小那美克星人无忧无虑的追逐着飞舞的蝴蝶。

    一切的一切都显得异常的和谐，丝毫也看不出战乱的样子。

    古三通在空中看到这一幕，有些不解的问道：“看起来很祥和啊，没有战乱的感觉啊。”

    吉鲁有些自豪的道：“这里是部落的中心，有克鲁大人的守护，没有什么人敢来此处撒野。”

    “轰~”吉鲁的话音刚落，远处就有一片黑色的蘑菇云升起。

    “这……怎么会！”吉鲁等人大惊失色，随即也顾不上古三通，直接就朝着爆炸的方位赶去。

    古三通翻了个白眼，说好的没人敢撒野呢？这脸打得，未免也太快了吧。

    没有犹豫，古三通也立刻跟了上去。

    片刻之后，他们来到爆炸地附近，只见一个身高二米五左右的那美克星人正在那里，满是狼狈的以一敌十，而他的身边则倒着许多尸体。

    “克鲁大人。”吉鲁等人惊呼一声，立刻冲过去帮忙。

    吉鲁等人扔掉手里的犯人，加入到了战团中，而古三通更是一拳一个的将这些渣渣撂倒。一时间，克鲁的压力大减。

    仅仅只用了一分钟，这批敌人就被轻松的撂倒了，随后，克鲁与吉鲁交谈了起来，双方了解了一下情况后，克鲁走到古三通身边，行了一礼，“尊敬的强者，感谢您的帮助，在下克鲁，原本我应该用最好的宴席来招待您的，可是您也看到了，我们的部落正在发生内乱，所以……”

    “啊，没事没事。”古三通连连摆手，“你不用在意我的。”

    “呵呵，克鲁，想不到你竟然请了外援。”一道满是嘲讽的冷笑声从空中传来。

    众人抬头一看，只见一个身披黑色斗篷的高大人影悬浮于不远处的空中，此人大半张脸完全隐藏在帽子之中，一身的气息狂躁无比。

    “嗯？克莱尔，你是克莱尔。”克鲁双眼爆出神光，死死的盯着这道身影。

    “哈哈，承蒙克鲁大人还记得我。”克莱尔掀开兜帽，露出一张蓝色的脸，嗯，反正古三通就觉得大部分那美克星人长得都差不多。

    “果然是你，你这个混蛋，为什么要挑起战争。”克鲁怒不可遏，直接冲上去，一拳攻向克莱尔。

    “啧啧啧~”克莱尔轻松的捏住了克鲁的拳头，而后用力一扯，轻松的扯断了克鲁的手臂，随即他的手掌发出耀眼的光芒。

    只听‘轰’的一声，克鲁就被炸飞，朝着原来的位置倒飞回去。

    这一切都发生在电光火石间，克鲁飞速冲出去，然后又飞速的被打回来。

    “克鲁大人~”吉鲁等人连忙扶住克鲁。

    克鲁站稳身躯，脸色难看的看着克莱尔，他那原本就发绿的脸色，现在更绿了，隐隐之间好似还透着一抹青色。

    “唉，你好弱啊，克鲁。”克莱尔似追忆的道，“想想看，你是何等天才的一个人啊，智慧型、医疗型、战斗型，这三种形态都聚集在你身上，你的未来本该无限风光。可惜，你却弱成了这样，唉，是和平害了你。”

    “没有战斗的生活毁了天才的你。”

    “呸，不要蛊惑人心，你这个被邪念侵蚀的恶魔。”吉鲁怒声喝道。

    克鲁捂着自己的右臂，闷哼一声，他的右臂就开始生长出来。重新恢复右手手臂的克鲁，握了握拳，有些喘息的看着克莱尔，一字一顿的道：“我喜欢和平，战斗对我来说，只是为了更好的保护这个和平。”

    “切，到现在你还说这种话。”克莱尔异常不屑的道，“就凭你现在这种实力，守护得了什么？给你一个机会，加入我魔族的队伍，成为我魔族的一员吧。只有这样，你才能免于一死。”

    “哼，就算是死，我也不会加入的。”克鲁愤然拒绝。

    “没错，大不了一死。”吉鲁等人大声回应着。

    “尼玛，你们叽叽歪歪有完没完啊！”古三通大吼道，“你们他么的有没有把我放在眼里啊。”

    说完，古三通的身形就出现在了克莱尔面前，然后一拳砸下。

    克莱尔眼中精光一闪，顿时就有两道紫色的光柱从其眼中射出，并且直接射中了古三通。

    “咻~”能量光柱穿透了古三通，径直的射向远方。

    克莱尔脸色大变，“是残影！”
------------

第146章 超级那美克星人

    古三通的身影骤然出现在克莱尔的身后，而后一拳击出，直奔脑门而去。

    当克莱尔扭过头来时，拳头已迫在眉睫，烈烈的拳风刮得他皮肤生疼，但他毕竟是身经百战之辈，在这千钧一发之际，他迅速的吸了一口气，而后身躯徒然涨大了一圈。

    就在这时，古三通的拳头也到了，这一拳径直的打在了克莱尔的左胸。

    “砰~”克莱尔的左胸瞬间干瘪，同时他也借着这股力道飞速后退，待退到远处时，他深深的看了古三通一眼，便转头向克鲁狞笑道，“没想到你请的外援还挺强，这次就先放你们一马，下次可没有这种好运了。”

    说罢，克莱尔便想抽身离开。

    “哟，来了就想走，哪有这么容易啊！”古三通飞过来，一脸戏谑的看着他。

    克莱尔面色阴沉，“哼，别以为我怕了你，我只是不想与你拼得两败俱伤罢了。”

    “哎呦喂，说得这么好听，你就别往你脸上贴金了。”古三通不屑的道，“你压根就不是我的对手，装什么逼啊！”

    “好好好！”克莱尔恢复了左胸的伤势后，眼中戾气一闪，直接含怒向着古三通出手。

    还别说，这一招一式之中蕴含着庞大的能量，能量含而不露，可比一般发射出去的能量弹强多了。能量弹追求的是爆炸伤害，而这种攻击追求的却是点对点的伤害。

    当然，古三通对此却丝毫不惧，因为在他的感知中，克莱尔的气比他弱了将近三分之二，因此，他只要稳扎稳打，不疏忽大意，胜利只是时间问题。

    果不其然，二人战斗了几分钟的功夫，克莱尔的气就开始萎靡了，他那些出其不意的招数也渐渐被古三通所熟悉，古三通正准备一鼓作气，拿下他时，克莱尔却大喊暂停。

    古三通眉头一挑，没有理会，继续攻击，一般这种情况不要跟反派对话，因为反派很有可能趁机反杀，或者逃跑。

    克莱尔被古三通打得抱头鼠窜，一时间叫苦连连，这家伙为什么不听他说话呢？

    “停，先停一下啊~”克莱尔大叫道，“魂淡，你们就不想知道，我为什么会挑起战争吗？”

    “对不起，我不想知道。”古三通毫不留情的继续攻击。

    “古先生，先听听他怎么说吧。”克鲁出声道。

    “哈？”古三通回过头，看了他一眼，“你确定这么做？要我说，别给他瞎**的时间，弄死他，一般坏蛋都是抓住你们好奇的心理，然后趁机反杀的。”

    “有古先生这种强者在，我想他是逃不走的。”克鲁夸耀道，“因此，我想听听他要说什么？”

    听他这么说，古三通能这么办，继续打，那不是说明他对自己的实力不自信吗？反正这也不是他古三通的敌人，就算真的出意外让人逃走了，该着急的也应该是别人。所以，他停下了手，警惕的看着克莱尔。

    克莱尔降落到地面，微微的喘息，他的视线扫过古三通，以及克鲁等人，嘴角扯了扯。

    “为什么要挑起战争？”克鲁沉声问道，这是他最不解的地方，他们那美克星人向来是爱好和平，与世无争的，就算是有个别族人拥有邪念，也仅仅是脾气暴躁，不好相处罢了，可是却不会做出伤及同胞的事啊！

    但不知为何，自从和那几个带有恶意的宇宙人接触后，他们就变了，变得异常残暴无情。

    “呵呵呵，你们知道吗？这颗星球已经被宇宙海盗给盯上了。他们不光有超越我们的科技，更是有强的离谱的首领。”克莱尔冷冷的笑道，“那是一个抬手间便可轻易毁灭星球的恐怖存在，我们根本无法抗衡。”

    克鲁等人皱眉，“这……既然是这样，我们更应该团结起来啊，为何还要自相残杀！”

    “哼，和平消磨了我们那美克星人的意志，只有战争才能重新唤起我们体内沉睡的战士血脉。”克莱尔满脸兴奋的大叫道，“经历血与火的洗礼，我们之中的最强者将会成为超级那美克星人。”

    “超级那美克星人啊，那是一种无法想象的境界，到时候什么宇宙海盗，都不在话下。”

    “你疯了！”克鲁怒喝道，“完全就没有什么超级那美克星人，为了这虚无的存在，你竟然制造战争，残害同胞！”

    “哼，愚蠢的家伙，不要用你的无知，去否定事实。只有超级那美克星人才能打败海盗王。”克莱尔咆哮道。

    “你……你已经无可救药了。”克鲁面沉如水，“古先生，请您消灭这个罪人吧。”

    “我看该消灭的是你！”克莱尔大喝一声，藏在身后的一只右手伸了出来，只见他食中二指竖起，指尖之上有一个耀眼的光球凝练着。

    “去死吧！魔贯光杀炮~”

    魔贯光杀炮没有射向古三通，反而是以迅雷不及掩耳之势，射向克鲁等人，这速度完全超出了克鲁等人反应的速度。

    眼看着他们就要丧生于此，古三通只好发出一道能量光束抵住魔贯光杀炮。

    “轰~”二者碰撞在一起，发生剧烈的爆炸。古三通清晰的感知到克莱尔的气正在远离，他没有犹豫立刻追了上去。

    可惜，等古三通冲出爆炸的溅起的烟尘后，就失去了克莱尔的动向，就仿佛克莱尔料到了他会用用气来追踪，因此，主动压低了自身的气。

    “让他跑了。”古三通回到地面，冲克鲁等人耸耸肩。

    ……

    距离古三通他们一点五公里处的小山坳，克莱尔跌靠在一颗树下，正大口大口的喘息着，刚才的那一发魔贯光杀炮可算是耗尽了他大部分的体力，好在他的计谋成功了，那只该死的大猿猴选择了救人。

    “可恶，本来还想劝降克鲁的，没想到……该死，为什么会出现这么强的家伙？”克莱尔感到十分的困惑，他想了半天也没琢磨出为什么。

    “算了，不管了，只要我能够成为超级那美克星人，那么一切都不足为惧。况且，我大概已经找到成为超级那美克星人的方法了。”

    等着吧，克鲁，还有那只该死的大猿猴，你们的末日快到了。
------------

第147章 我们可以利用龙珠……

    广场上，古三通正吃着那美克星人特有的食物，说是吃，但更确切的说，应该是喝，那美克星人很奇怪，他们大部分的食物都是液体状的，而最普及的就是水，没错，那美克星人只要喝水就能维持生命。

    这真是个奇特的种族啊，据吉鲁介绍，他们可以通过光合作用获得能量，这尼玛……古三通恶意的猜测，那美克星人可能就是某颗树上长出来的，或者干脆就是植物成精。

    而为了照顾古三通的口味，吉鲁当然不会拿山泉水来招待，他特意用某种蓝色苹果大小的果子榨成汁，榨了一大桶。

    古三通抄起直径半米，深一米的大杯子，闻了闻，顿觉清香扑鼻，微微尝了一小口，浑身的细胞都在贪婪的吸收着其中的能量。

    “我靠，这饮料好霸道啊。”古三通惊叹道，“喝了一口，竟然瞬间就让我精神焕发，厉害厉害。”

    “哈哈，您喜欢就好。”吉鲁高兴的道。

    古三通已经来此一天了，克鲁去召集所有战斗型的那美克星人了，他决定彻底的摧毁那些战乱分子，而吉鲁则留下来接待古三通，因为必要的时候他们也想请古三通帮下忙。

    至于那群宇宙海盗，他们现在已经顾不上了，现在的那美克星算得上是内忧外患了，内部有一部分同胞拼命扯你后腿，外部有一个吃人不吐骨头的敌人正对你虎视眈眈。

    对于这种情况，古三通昨晚琢磨了一宿，终于想出了两全其美的办法，他们可以借助龙珠的力量，将善良的那美克星人转移到合适的星球，嘿嘿，这个办法真是完美啊！

    “吉鲁，你们的龙珠在哪？我们现在就去搜集吧。”古三通美滋滋的喝了一口饮料，笑着问道。

    “哈？龙珠？那是什么？”吉鲁一脸的茫然。

    “等等，你不知道识龙珠？”古三通瞪大了眼睛，看着他，“七颗龙珠啊，就是集齐七颗龙珠，然后召唤出神龙波仑伽啊，这你都不知道！莫非，是你级别太低，不知道这种事。”

    “呃……”吉鲁抓了抓脑袋，不好意思的道，“大概吧，要不我们去问问克鲁大人吧，他博古通今，肯定知道。”

    “嗯，好吧，我们去找他吧。”古三通将饮料一口喝完，舒爽的打了一个饱嗝。

    几分钟后，古三通二人来到在发讯中心，找到了克鲁。克鲁此时正透过发讯设备向那美克星所有的族人发出通告，并安慰他们。

    等到克鲁结束发言，古三通连忙向其询问龙珠的事情。然而，出乎古三通意料的是，克鲁对此丝毫不知。

    “喂喂，不是吧，龙珠你都不知道！就是那种可以实现三个愿望的许愿球啊！”古三通大叫道，“波仑伽啊，神龙波仑伽，你们那美克星人应该知道的啊！”

    克鲁眨眨眼，“波仑伽在我们那美克星语中是梦之神的意思，的确有实现愿望之意，但我们真的没有什么龙珠啊！”

    古三通：“……”

    尼玛，没有龙珠，那你是要我怎么帮你们啊？我的实力可没有强到那种地步啊，那个海盗王我可扛不住。

    要完，我的飞船也报废了，连逃都没处逃呢。

    “不过，说起许愿球，我好像听说过……”克鲁皱着眉头，深深的思索了起来。

    有门，还有希望，我就知道，那美克星人怎么可能不知道龙珠呢，他们可是龙珠的制造者啊！

    “啊，我想起来了。”克鲁惊叫一声，“据先祖留下来的传说记载，这个世间的确有一颗可以实现人愿望的珠子，这颗珠子好像被人称为……大许愿球。”

    “嘎？”古三通差点就摔倒，大……大许愿球？

    “那这颗大许愿球现在在哪里呢？”古三通抱有幻想的发问道。

    克鲁想了想不确定的回答道：“大概在宇宙中吧，因为先祖当初也是通过某种神秘的仪式，才得知世间有大许愿球的存在。”

    “唉~”古三通彻底的趴在了地上，这个时代竟然连龙珠都没有，太尼玛坑爹了。

    “古大哥，你为什么突然想起找许愿球了呢？”克鲁不解的问道。

    “你说呢，你们那美克星内忧外患的，内乱还好说，我可以帮你们镇压，但外患呢，那个轻易毁灭星球的强敌呢？”古三通无力的道，“凭我现在的实力，完全不是对手啊！所以我想，如果有许愿球的话，咱们还可以避一避，可现在……对了，你们有飞船吗？等到内乱结束，你就组织族人去避难吧。”

    克鲁苦笑了一声，“古大哥，我们的科技暂时还没能发展到那一地步。”

    古三通生无可恋的抬起头，正待说些什么，却徒然感受到一股可怕而又邪恶的气在遥远的西方升腾而起。

    是谁？难道是那个克莱尔？不对，这股气很陌生啊！

    “是克莱尔，不对，差别太多了，到底怎么回事？”克鲁脸色大变的看向气息传来的方位。

    “别疑惑了，赶紧过去看看吧。”古三通站起身，朝着外面赶去，“趁着这股气还没有超过我……呃，还是别去了，咱们赶紧采取措施，让普通人全部躲到防御基地中去吧。”

    在古三通说话期间，那股气越来越强，迅速的超过了古三通完全爆发后的气，所以，古三通立刻转头吩咐了克鲁一句。

    感受到远方持续增长的气，古三通心里一阵的不安，他的脑海中不知为何，突然浮现起昨天克莱尔所说的超级那美克星人。

    干，可千万别整出超级那美克星人啊，老子都没变超赛，可扛不住这种级别的强者。要知道超级那美克星人可是和超级赛亚人一个级别的，绝对不是他这种连超赛的门道都没摸着的小萌新可以力敌的。

    克鲁也感知到远处强大的气息，不敢犹豫，立刻通知人手，让战斗型的战士集合，非战斗型的人员撤离到地下防御基地。

    非战斗型的那美克星人有条不紊的进入了防御基地，然而还没有等所有人进入，那股邪恶的气就开始朝着这里移动了。

    “快快快！”感受到气息的逼近，克鲁忍不住催促道，“来不及了，战士们，随我一起去迎敌。”
------------

第148章 强大的克莱尔

    一个城市已经有大半的人员躲进了防御基地，这个防御基地可以抵御一颗直径百米左右的陨石的冲击，因此，它是最好的避难场所。

    “轰~”远方传来刺耳的音爆，等众人见到那白色的音障的时候，一个小黑点就已经出现在视线之中。

    “呼~”来者在骤然停在众人面前，一股强烈的风势迎面袭来，众人心中一沉。

    是克莱尔，那个在那美克星掀起战乱的人！令人惊惧的是，这个家伙变得更强了！

    “你是克莱尔？”克鲁不确信的问道，因为面前这人的气息很陌生，与昨天的那个克莱尔有着天壤之别。

    “嘿嘿嘿~”克莱尔咧嘴一笑，视线从众人身上扫过，特意又在古三通身上停留了两秒。

    “是不是感觉很陌生？那就对了，同化了所有魔族成员之后，我终于变成了无敌的超级那美克星人了，哈哈哈~”

    克鲁浑身一震，不可思议的看着他，“同……同化，你……你简直就是丧心病狂！”

    “哼，你懂什么！”克莱尔不屑的说道，“这是大家将希望寄托于我，我将代替他们活在这个世上，他们的奉献是有价值的，现在的我，完全可以应付任何危机。”

    “你……”克鲁气急，直接向他扔了一个能量弹。

    “啪~”能量弹直接被克莱尔打飞，砸在了撤离的人群中。只听‘轰’的一声，一群没有战斗力的那美克星人直接被炸死。

    “该死！”克鲁目眦欲裂，另外的几名战士见到这一幕，再也忍不住，直接冲了上去，“恶魔，去死吧！”

    “跳梁小丑，可笑，可笑。”克莱尔轻蔑的看着冲上来的几人，随即眼睛一瞪，立时，那几人就仿佛受到了巨力打击一般，口吐鲜血的倒飞回来。

    克莱尔伸出食指指向古三通，而后勾了勾手指，邪笑道：“死猴子，上来吧，咱们比划比划。”

    古三通神情凝重，就从他的感知来看，这个叫克莱尔的家伙实力起码提升了十几倍，甚至是几十倍，整个人的气场前所未有的强，他感觉自己就仿佛是萤火虫，而克莱尔则是路边的路灯。

    “怎么？吓得不敢出手了？”克莱尔嗤笑道。

    “吓？老子连魔人布欧都不虚，又岂会怕你！”古三通飞出来，与克莱尔面对面。

    “古大哥，小心啊！他用了我族的同化术，实力得到了极大的提升。”克鲁出声提醒道。

    麻蛋，不用你提醒老子也知道，龙珠里面比克同化了一个内鲁，战斗力就媲美弗利萨的第二形态，妈的，那是什么实力，战斗力突破了百万啊！

    虽然不知道这个克莱尔是否有那么变态，但光从他散发的气息来看，想战胜他估计很难了。现在，也只能硬着头皮上了，反正逃是逃不了的了，还不如大气一点，站出来，怒怼一波。

    或许，这是一个让我变成超赛的好机会也说不定啊。

    二人对视了几秒，克莱尔风轻云淡，古三通却异常凝重，这家伙好像浑身都是破绽，仿佛一拳就能打死的样子，但是当他用神识扫描后，却发现这货浑身上下都布满了气，也就是说，他真要是朝着那些破绽攻去，那他肯定就会陷入被动状态。

    僵持了几秒，古三通率先攻了过去。大力金刚掌，势大力沉，因为有气的加持，所以这招的威力得到了惊人的提升，哪怕是一座小山被拍中，照样也会化为齑粉。

    可是，这样的招数，这样的力量，却被克莱尔轻轻松松的化解了，他就像戏耍老鼠的猫咪一般，戏耍着古三通。明明就能轻易击败的，他却不厌其烦的在古三通身上留下大大小小的伤口。

    克莱尔在报复古三通，他要将昨天所受的屈辱统统都给找回来，他要一点一点的将这个混蛋折磨死，让其在绝望中死去。

    “妈了个蛋！”古三通怒骂一声，他又岂会看不出这混蛋的戏耍之意。

    好好好，你要玩，老子就陪你玩，你他么的真当老子没办法对付你啊！我大华夏那么多爆发类的绝学，随便掏出一样，分分钟就能弄死你。

    就决定是你了，天魔解体大法！

    被逼急了的古三通，直接用出了这门自残爆发的功法。现在这种情况，他已经没得选了，他若是不爆发，很快就会被耗死。既然如此的话，那索性就拼了，哪怕是死，他也要弄死这个王八蛋。

    “吼~”随着一声大吼，古三通的身躯徒然涨大了一圈，原本十米的身高，生生的拔高到十二米，刀刻斧凿般的肌肉爆炸而起。

    同时，古三通的气息在不断地疯涨，刹那之后，他的周身燃起了一团血红色的气焰，那景象像极了孙悟空使用界王拳的场面。

    “什么！”克莱尔眼珠一瞪，神情极度错愕，为什么这只猴子的气息会突然变强那么多。

    唔，看来是使用了某种爆发型的禁术。一般这种禁术都是有极大限制的，哼，要拼命了吗？就算是这样，你也是徒劳的。

    超级那美克星人是不可超越的，是宇宙间最强的战士！就算是神明都要臣服在我的脚下！

    退到了地面下方的克鲁等人震惊的望着空中的大猿猴，口中发出不自觉的惊叹。

    “古大哥好强啊，这股气息实在是太强了，甚至比克莱尔的气息还强！”

    “那古大人赢定了，太好了。”

    “不对，这好像并不是古大哥隐藏的实力，而是他用了某种增幅性的招数，这种招数肯定会有副作用的……”

    “那克鲁大人，古大人能赢吗？”

    “我……不知道。”

    古三通双目通红，身躯微颤，他恶狠狠的盯着克莱尔，随即，空中划过一串残影，瞬息之间，他就出现在了克莱尔的面前。

    “轰~”毫无花俏的一拳直奔克莱尔的面门。

    “来得好，就让你见识一下，超级那美克星人的强大！”克莱尔丝毫不惧，迎面就是一拳。

    两个大小相差极大的拳头，碰撞在了一起。一道震天的巨响传出，以二者的拳头为中心，狂暴的能量风暴席卷四方，地面上的建筑凡是触及到的，无一不分崩离析。

    观战的克鲁等人也被这股风暴扫中，一不小心之下，竟然都被砸落的建筑碎片给掩埋了。
------------

第149章 惨烈的战况

    “轰隆隆~”

    空中爆发出激烈的碰撞声，每一道碰撞都会有一道震耳欲聋的声响传出，而随着二人的持续战斗，四周刮起了骇人的飓风，飓风肆虐而出，摧毁着挡在它面前的一切障碍。

    “砰~”克鲁等人刚从被埋的地下出来，却差点被这恐怖的风暴给卷走。

    “我们退远一点。”克鲁一边飞速后退，一边快速说道。

    古三通与克莱尔激战着，目前来看二人旗鼓相当，难分伯仲，不过古三通皮粗肉厚，还是要占一些身体上的优势的。

    “呵呵，就算你用了禁术，也照样奈何不了我。”克莱尔得意的笑道，“禁术是有时间限制的吧，就看你到时候怎么办？”

    “办你大爷！”古三通硕大的拳头朝着他狠狠砸下。

    “嘿，体型庞大了不起啊！”克莱尔挡住这一拳，不屑的道，“那咱们就来比一比，谁更庞大吧。喝啊~”

    随着克莱尔的一声大喝，他的身体瞬息之间就开始拔高，在躲避了古三通几招攻击后，他的身躯就涨到了十五米。他居高临下的看着攻过来的古三通，随后咧嘴一笑，“现在谁更高大呢？”

    “砰~”二人又战斗在了一起。

    不过好在克莱尔的这种巨大化并没有给他增加太多的力量，他仅仅只是体型变大了而已。

    二人又对了一拳，只是这次古三通却被打飞了，因为他的增幅时间到了，恐怖的副作用开始发作了。

    “轰~”古三通直接被砸进了废墟里面，他那庞大的身躯深深的陷了进去，在外面形成一个深坑。

    “古大哥~”克鲁冲过去来到深坑旁，而后毫不犹豫的跳了下去。

    古三通此时极度危险，已经接近了濒死边缘，他仅仅只剩下一缕意识还能保持清醒了。

    “古大哥，放心吧，我会治好你的。”克鲁伸出双手，按在了古三通的胸前，随即他的双手发出翠绿色的光芒。

    与此同时，古三通感觉自身正在迅速走向死亡的细胞，徒然间停住了它们的步伐，剧烈恶化的伤势也骤然停止。

    一股纯净，充满了无限生机的能量迅速的滋润着残破的身躯，古三通的灵魂仿佛是沉浸到了极度舒适的环境中，是那么的惬意舒爽。

    “哈哈哈，这就不行了吗？”克莱尔放声大笑，“弱，真是太弱了。嗯？克鲁你是在给他治疗吗？呵呵，我不会给你这个机会的。”

    说着，克莱尔的就朝着古三通所在的方向扔了一颗能量球。

    眼看着能量球就要落到地上，克鲁的治疗却到了最后的一步，他苦笑一声，“对不起，古大哥，是我连累你了。”

    “轰~”

    爆炸在深坑的上方传来，原来是那些与克鲁并肩作战的一位战士挡下了这一击，只是，这位战士也就此牺牲了。

    “该死！”克鲁眼眶一红，愤怒的叫道。

    “哟，拿命填吗？哈哈，那我就看看，你们有多少条命来填这道攻击。”克莱尔右手高举，一粒小光点迅速的扩大，演化成一颗巨型的能量弹。

    这颗能量弹犹如小太阳一般，流露出令人心悸的毁灭气息，耀眼的光芒从中散发，甚至比天上的太阳更亮三分。

    这颗小太阳若是落到地面上，这座城市，甚至是周遭的城市都会在瞬间化为灰烬，而且防御基地里的人们也会跟着丧生，因为就算是防御基地也挡不住如此恐怖的攻击。

    “来吧，想挡就尽管来挡吧！”在克莱尔的狂笑声中，这颗小太阳被轻轻的扔了下来。

    那群那美克星战士们互视了一眼，毫不犹豫的就冲了上去，哪怕他们知道，就算能挡住这一击，下一击也会毁灭这座城市，毁灭那些无辜的人，但身为一名光荣的战士，他们就必须挺身而出。

    如果连他们都退缩了，那还有谁来保护那些无辜者。

    战士们爆发出所有的气，齐齐冲了上去，共同释放出气功波，企图挡住这一击。这是凝聚了所有战士拼死的一击，他们的意志频率达到惊人的一致，所有的气功波发出后竟然缠绕在了一起，形成一个规模巨大的气功波。

    淡蓝色的混合气功波与降落的小太阳撞在了一起，二者开始僵持起来。然而，现实是残酷的，有时候尽管你有了必死的决心，有了空前的觉悟，但在绝对力量面前，这些都是苍白无力的。

    螳螂就算叫了几百个弟兄，也照样挡不住一辆飞驰的自行车。

    二者僵持不到半秒，小太阳就径直的碾压向众战士，随后战士们的血肉之躯便于小太阳发生碰撞。

    “轰~~”爆炸毫无意外的发生了。

    小太阳被引爆，恐怖的冲击波席卷四方，在爆炸中心的下方，地面硬生生的被刮去了三层，原本面积辽阔的城市，此时已经没有楼房了，有的只是焦黑的残土。

    “哼，不自量力，愚蠢。”克莱尔在高空中轻蔑的看着下方，下方烟尘四起，一时间挡住了他的视线，不过在他的感知中，克鲁还活着，看来这场爆炸还是没有炸死他。

    “不过，这次可没有人来替你抵挡了，消失吧，弱者。”

    克莱尔朝着克鲁所在的方位，随手扔了颗能量弹，这颗能量弹虽然比不上刚才的小太阳，但足以摧毁下面的克鲁了。

    能量弹飞速的落下，而后又急速的返回来。

    克莱尔轻松的躲过这一击，眉头微皱的盯着下方，在那里他感应到了那只猴子的气息，呵，居然被救活了！

    唉，其实有时候死亡才是一件幸福的事情，活着反而更痛苦。

    克莱尔的嘴角浮现出一抹残忍的笑意，“我正愁虐的不爽，没想到你却凑了上来，很好，很好。”

    “咻~”

    一道身影从从烟尘中冲出，不是古三通又是谁呢？

    此时的古三通神采奕奕，气息磅礴如龙，哪还有半点受伤的迹象。他现在就感觉浑身都充满了力量，他的GST-001号能量已经联合了总细胞的一百万分之一，这是个惊人的进步。

    除此之外，他的金刚不坏神功终于大成了！
------------

第150章 黄金大猿猴

    “死猴子，你又过来送死吗？”克莱尔嗤笑道。

    古三通目光一凝，咧嘴道：“是谁给你的自信，让你如此放肆。你不知道老子最讨厌别人这么叫我了吗？敢这么叫我的人，如今坟头草已经三丈高了。”

    “啧啧~”克莱尔轻蔑一笑，“你不会是被我打傻了吧，怎么开始说胡话了呢？”

    古三通怜悯的看着他，“呵呵，待会儿你就不会这么说了。”

    克莱尔眉头一皱，不爽的道：“我很讨厌你这种表情，我决定打烂你的脸~”

    ‘脸’字还在空中回荡，克莱尔的身影便骤然出现在古三通的面前，随后居高临下的一拳轰来。

    “砰~”

    预料之中一拳砸烂猴子毛脸的事情没有发生，克莱尔的这一拳被轻松的接住了，而且接的相当的轻松。

    “这……这不可能！”克莱尔用力抽了抽自己的手臂，却发现完全无法撼动分毫。

    下方，因为克莱尔出手时的拳风，所以扬起的烟尘很快就被吹散了。克鲁浮在半空中，泪流满面的看着这一幕，而后他大吼道：“古大哥，请替那些牺牲的战士报仇！拜托了~”

    “咔嚓~”古三通左手一用力，一下子就捏碎了克莱尔的右拳。

    “嗷~”克莱尔痛呼一声，果断的舍弃了自己的右拳，狼狈的后退了数十米。他一脸震惊以及不可思议的看着古三通，嘴里嚷嚷道，“这不可能，他不可能比我这个超级那美克星人更强的！”

    古三通扭过头，冲克鲁肃穆的点了点头，沉声道：“放心吧，我会替那些伟大的战士报仇的。”

    说罢，古三通冷冷的看了对面依旧不敢置信的克莱尔一眼，随即低吼一声，暗自运起了金刚不坏神功。

    “啊~”一声低吼带着情绪的释放，随之而来的是万丈的金光。

    “轰~”古三通的身上迅速的燃起了一股直冲天际的金色气焰，气焰冲天而起，击碎了漫天飘零的云层。

    “轰隆隆~”天边传来阵阵的雷鸣声，道道的闪电在没有乌云的情况下骤然劈下。

    如此反常的天象异变，自然是吸引了克莱尔以及克鲁的注意，克莱尔是脸色发青，嘴唇哆嗦，而克鲁则是惊愕之中带着浓浓的喜色。

    此时，古三通浑身金光四射，身上金色的毛发犹如绸缎一般披在身上，块状的肌肉条理分明的彰显着力量。头顶的那一束金发高高竖起，欲与天公试比高。一根又粗又长的金色大尾巴缠绕到腰间，充当着皮带的角色。浅绿色的瞳孔冰冷无情，不带丝毫的感情色彩，令人一看就心底发寒。

    古三通现在的模样就是一个活脱脱的黄金大猿猴啊！那身材，那色泽，那外貌，简直了，跟龙珠GT里面的黄金大猿猴相差无几啊！就是不知道这力量与GT里的黄金大猿猴是否相当。

    “吼~”古三通冲着克莱尔怒吼一声，恐怖的音波携带着无穷的能量，直接将他冲击出老远。

    “咳咳~”克莱尔捂着胸口忍不住吐了口血，他惊骇的看向古三通，“为什么会这么强，不可能的，不可能有人能超越超级那美克星人的！”

    “愚蠢的家伙，这个世界上比你强的人多得是。”古三通瞬间就出现在了克莱尔的面前，由于他的骤然出现，空中荡起了一层恐怖的冲击波，冲击波狠狠的撞在了克莱尔的身上。

    “你知道弗利萨吗？你知道沙鲁吗？你知道魔人布欧吗？”

    “你他么的都不知道，无知的你，竟然还叫嚣着自己无敌！”

    “无敌你大爷啊，杂碎~”

    古三通毫不留情的一拳打在了克莱尔的身上，无可匹敌的力量作用在他的身上，立刻就震碎了他的肉身。

    庞大的，超过十米的身躯，就这样被轰成了碎片，只留下一颗脑袋，露出一副惊恐的表情。

    “消失吧，渣渣！”

    “不……”

    一道气功波直接击中了克莱尔的脑袋，顷刻间他便被消减的连个细胞都没能留下。

    地上，克鲁流着泪，又是高兴，又是悲伤的叫嚷着，“你们看到了吗？我们赢了……”

    古三通缓缓降落到地面，周身的金色气焰不断燃烧着，他轻轻的叹了口气，一时间说不出什么安慰的话来。

    正是因为那些战士的奋不顾身，他才能被克鲁治疗好，他才能破而后立实力大增，他才能轻易消灭敌人，若不是他们，他恐怕已经回到了现实世界了吧。

    “唉，节哀吧~”

    ……

    一天后，克鲁带着族人重建家园，古三通原本也想帮忙的，但无奈那帮那美克星人视他为救世主，死活都不让他帮忙，反而还特意将储存的果汁饮料献给他。无奈之下，他只好找了个安静的地方研究起了金刚不坏神功。

    昨天在变身之后，特意飞到远处去照了照湖水，结果当时就吓了一跳。

    麻蛋，黄金大猿猴，这是要变超4的节奏啊！

    没办法，这外貌实在是太像了，简直就是一模一样啊！就算是现实中去找一个看过龙珠的人来，他们肯定会说，“呀，黄金大猿猴，妈妈，他要变超4了！”

    然而，自家人清楚自家的状况，古三通知道，他这仅仅只是金刚不坏神功的变身，真的不是变超赛啊，更不是变什么超4了。

    只是这次开金身所造成的声势，却是前所未有的。以前他开金身，无非就是自身变化而已，可是这次呢，天地为之变色，晴天响起霹雳啊！那场景别提多震撼了。

    一门中低武世界中的功法能产生这种异象？不存在的！

    古三通再度开启金身，看着手中熊熊燃烧的金色气焰，他陷入了深思。这很明显，是因为了气的参与，所以致使金刚不坏神功产生了异变，使其拥有了超赛般的效果。

    随着渐渐的思考，古三通突然蹦出一个异想天开的想法，他这样会不会就是超赛啊！其实所谓的超赛就是金刚不坏神功的变异版本？

    “呵呵，怎么可能嘛，哪有这么离谱的事啊。”古三通摇摇头，自己都不相信这个猜测了，这电视剧中的武功怎么可能会跟动漫产生联系啊！

    我果然是想多了！
------------

第151章 寻找飞船

    一处幽静的小山谷，古三通盘腿而坐，研究着自身所学的各种功法。他发现这些武学功法貌似可以与气相结合，形成一套魔改版的武学功法。

    比如金刚不坏神功，它就是一个典型的例子。它与气结合之后，威力之大，都可以产生天地异象了。

    既然如此，那其它功法魔改一下，是不是也能那么强呢？他这一身所学的武功繁杂无比，若是都能魔改的话，那威力……嘶，不敢想象啊！

    古三通越想越激动，他开始试验了起来。

    另一边，克鲁带领着族人重建着破损的家园，因为有着智慧型那美克星人存在，他们天生就具备了一些简单的魔法，比如变衣服，变生活用品，清理垃圾等能力，所以清理废墟对他们来说，不要太简单。

    只是，重新建立居住的房子，却需要自己动手了，魔法是解决不了这种问题的，毕竟魔法也不是万能的，施展魔法也是要消耗他们的精神力的，变出来的物体越精细越庞大，他们所耗费的精神力就越恐怖。

    ……

    遥远的南银河，一艘体积庞大，宛如巨型圆盘的飞船正飞行在宇宙之中。飞船内希尔特坐在圆形的悬浮椅上，目光淡然的眺望着外面闪烁着点点光芒的虚空。

    “还需要多久呢？”希尔特突兀的发声道。

    立时就有技术人员回应道：“报告希尔特大王，按照希尔特行星的计时方式，还有七天。”

    “啧啧，七天啊，我都有点迫不及待了呢。”希尔特咂咂嘴，眼中流露出一丝暴虐。

    沙博特和雷斯垂德则战战兢兢的的站在一侧，沙博特上前拍马屁道：“希尔特大王这一前往，那颗星球的土著肯定会乖乖的投降臣服的。”

    希尔特眼睛一眯，微微笑道：“我倒是希望他们反抗起来，我最喜欢看那些弱者绝望的表情了，哈哈哈~”

    飞船中回荡着希尔特那阴冷的笑声，沙博特二人忍不住打了一个寒颤，他们不禁为那颗倒霉的星球土著默哀一秒钟。

    ……

    沉思中的古三通感应到有人接近，不由睁开了双眼。

    “古大哥~”

    山谷口，传来克鲁的呼喊声。

    “克鲁啊，怎么找我有事？是不是需要我帮忙？”古三通笑着道。

    克鲁走到近前，连连摆手，“不是，不是，我是有事想找古大哥商量的。”

    “什么事？是不是宇宙海盗的事？放心吧，交给我好了。”古三通拍拍胸脯，自信的道。

    要说他现在，还真不怕那个希尔特了，不就是爆星吗？哥们儿现在只要愿意也能做到。

    “啊，那多谢古大哥了。”克鲁一愣，随即赶紧道谢。

    “怎么？你要说的不是这件事吗？”古三通疑惑的问道。

    “呃，这个……”克鲁犹豫了一下，而后坚定的道，“这次内乱我们牺牲了太多的无辜者以及战士了，所以我想要寻求一种复活他们的办法！”

    古三通：“！！！”

    哎哟卧草，难道这小子就是龙珠最早的制造者？

    “所以说，你要制造龙珠？”古三通激动的说道。

    “哈？”克鲁一脸懵逼，他摇摇头，“怎么可能，我哪有能力制造出实现愿望的龙珠啊，我是想去找大许愿球，让它来实现我的愿望。”

    “哦~”古三通略有些失望，他还以为能够见证那美克星人老祖制造龙珠的场景呢，可惜啊！

    “那你准备怎么去找呢？”古三通又问道，“你不是说大许愿球是在宇宙中的吗？怎么你要去宇宙中去找？”

    “是啊，只是我们暂时还造不出能够在宇宙中航行的飞船……”克鲁说到这里挠了挠头，“所以，我想请古大哥帮忙。”

    “哈？帮忙？”这回轮到古三通懵逼了，他掏了掏耳朵，苦笑道，“可是我根本就不会造飞船啊！你这个忙我恐怕爱莫能助了。”

    “等等，古大哥，你误会了。”克鲁急忙解释道，“我不是想让你制造飞船，而是想让你将飞船找到。我们这颗星球其实是有飞船的，那是前段时间，那帮身怀恶意的外星人就曾经驾驶着一艘飞船降落到这里。”

    “哦，你是想让我找出那艘飞船啊。”古三通松了口气，“没问题，交给我吧。”

    “那就谢谢古大哥了。”克鲁开心的道，“本来我们是知道那艘飞船的位置的，可是我派人去查看后，却发现飞船不见了，我想肯定是被克莱尔给转移走了。所以，我做了一份克莱尔大致活动过的分布图录入了智能机，凭着古大哥惊人的飞行速度，一定能很快找到飞船的。”

    说着，克鲁从口袋中取出一只巴掌大小类似手机一样的设备递给古三通。

    古三通嘴角一抽，看着这不起眼的玩意儿，幽怨的道：“你是在欺负我体型庞大，拿不住小玩意儿是不？”

    克鲁愣了一下，随即反应过来，他一拍脑门，懊恼的道：“抱歉，是我考虑不周，我立刻改一下。”

    克鲁将设备放在空地上，右手对着它，而后大喝一声，只听‘唰’的一声，那只小设备就变成了一米大小的平板，平板上显示的是一张地图，地图上有几个红点，以及一个箭头，傻瓜式的操作，简单易懂。

    “行啊，克鲁，有一手嘛。”古三通啧啧称奇，“那你干脆变出一艘飞船不就得了。”

    “没那么简单的，古大哥。”克鲁哭笑不得的说道，“这种魔法也就是能变一些小物件，以及清楚构造的玩意儿。对于完全没有什么了解的飞船，就算能变出来，我也不敢用啊！而且飞船那种复杂而又庞大的物件，凭我的精神力恐怕也没办法变出来。”

    “嗯，原来是有限制的啊。”古三通点点头，虽说如此，但这种能力还是令人羡慕的，我也想学魔法啊！

    “那……古大哥，我就去帮助族人重建家园了，等建设上了轨道，我也会来帮忙的。”克鲁打算告辞了。

    古三通见状连忙拉住他，然后挤眉弄眼。克鲁被他盯得浑身不自在，忍不住咽了咽口水，“大哥，有……事吗？”

    古三通咧嘴一笑，“没啥事，就是想让你帮我治疗治疗。”

    他忽然有了一个大胆的想法，自己频临死亡，治愈后就能实力大增，那么何不再来几次。如果能变强，受点痛苦算什么，咬咬牙也就过去了。
------------

第152章 无限制提升实力？

    古三通的这种提升实力的方法很简单，很粗暴，甚至可以说是在作弊，然而，这种方法对于实力的提升，还是立竿见影的。

    当古三通再度施展天魔解体大法，而后被克鲁从濒死状态救回来后，他的实力果然得到了极大的提升。

    “再来，喝~”古三通大吼一声，又使用了一次天魔解体大法。

    只见他的身躯膨胀开来，鲜红的气焰冲天而起，澎湃的气息肆虐着这个小山谷，克鲁直接被这股气给冲飞出去。

    “轰隆隆~”小山谷因承受不住古三通散发的气息，因而地崩山摧，斗大的巨石纷纷从空中砸落，顷刻间就将山谷掩埋。

    “古大哥~”克鲁飞在空中，哪怕他知道以古三通的实力完全无惧砸落的巨石，但他依旧忍不住担心的喊了一声。

    “咔啦啦~”被淹没的山谷中，巨石与巨石之间的缝隙之中一道耀眼的红光透射而出，随即那一块块或大或小的石头尽皆寸寸崩裂，四射而出。

    “哗啦啦~”古三通庞大的身躯飞到高空之中，他目光如电，眼神之中血红一片，有一种择人而噬的恐怖之感。他的气息如渊如狱，骇人无比。

    古三通冷冷的扫视了一下地面八方，颇有一种天上地下唯我独尊的霸气，他有一种天地尽在我手的感觉。

    然而，他这个姿势还没保持多久，周身的红色气焰就骤然一消，体型也猛的缩水了一圈，而后，他就像死狗一样掉到了地上。

    “砰~”地面被砸出一个大坑。

    “呃……古大哥！”克鲁一愣，随即惊叫着跑了过去。

    又是一发治疗术，半分钟后，古三通再度生龙活虎的跳了起来。

    “哇哈哈哈~”

    古三通感受着体内磅礴的气，不禁放声大笑，这种自杀式的方式果然可行，继续来，我要一口气攀上巅峰。

    克鲁弱弱的站在一旁，有些不知所措。

    接着古三通第三次运行天魔解体大法，只是这次的情况却出乎了他的意料。这次关于气的增强还是有的，只是却没有前几次那么大了。原本经过这两次的自残、治疗，他已经将GST-001号能量联合了所有细胞的两万分之一，而这次，却仅仅提高到一万分之一罢了。

    这么看来的话，这种作弊方式貌似不能无限制的刷了，刷到现在也差不多该结束了，因为就算再刷下去，提升的也很有限了，到后面这种提升方式甚至都还没有内力润养来的快了。

    古三通站起来，环顾了一下四周满地的碎石，不由面色一囧，不好意思的道：“抱歉啊，克鲁，你的那个智能机应该被砸坏了吧。”

    “不用担心，我之前就收起来了。”克鲁从怀中掏出一只智能机，而后手掌在上面微微一抚，智能机立刻就变大了。

    “哈，那行，给我吧，我这就去找飞船。”古三通上前一步，伸手想要接过，却见脚下的地面寸寸凹陷，他的一只脚直接陷进了石块中。

    “轰~”古三通略一挣扎，直接冲天而起，飞到了云端。

    “卧草，飞过头了！”

    当古三通回到克鲁身边的时候，略显尴尬的道：“那啥，克鲁啊，你把智能机放在地上就好，我先适应一下自己的力量，等适应之后，我就去找飞船。”

    “……”克鲁：“呃，古大哥，抱歉，打扰了你修炼，要不，还是等你有空了再找飞船吧！”

    “别废话了，放下东西，去忙你自己的事儿吧。”古三通挥挥手，谁知仅仅只是那么挥手的动作，就产生了十二级大风。

    克鲁：“……”

    古三通：“……”

    克鲁将智能机放在一块空地上，就告别了古三通。

    “唉，力量暴增后，幸福的烦恼啊！”古三通摇摇头，开始飞到远处做起了基础锻炼。

    十分钟后，古三通便适应了暴涨后的力量。这次实力的提升是巨大的，他伸出毛茸茸的大手，朝着天空中飘荡而来的白云虚虚一握。

    下一秒，高空几千米处，一大团的白云顷刻间化为了虚无。

    强，无敌！

    此刻，古三通有一种直觉，他现在正常的状态要比之前开了金身的自己还要强一筹。

    “这种感觉，真是美妙啊！”古三通嘴角挂起一丝莫名的笑容，难怪有无数人都在追求极致的力量。

    【如果有两个选择，第一个，给你开后宫，但不无敌；第二个，做一个无敌的单身狗，你将如何抉择呢？】

    脑海中执念突兀的问起了这么一个古怪刁钻的问题，嗯，好生刁钻。

    古三通白眼一翻，吐槽道：“这他么的算是什么鬼问题啊！为什么无敌了会单身啊！”

    【少年郎，请回答】

    “我不服，无敌为什么要单身，这不科学！”古三通大叫道。

    【因为一击男找不到一击女，这个回答你可满意？】

    古三通：“……”

    神经病啊，我只想问到底是一击男强，还是一击女强！

    【屁话真多，你这辈子注定了是单身狗，所以你的选择是第二种，嗯，再见】

    “我擦，你这就走啦~”古三通一脸的莫名其妙，“你他么的问了一个奇怪的问题，然后自己回答了，这算什么？我选第三种啊，魂淡~”

    【哦，第三种，弱小的单身狗】

    古三通：“……”

    咱们，友尽！

    古三通一头黑线的返回原地，拿起了智能机，开始了寻找飞船之旅。

    由于克莱尔将所有自称是魔族的那美克星人同化，因此，这颗星球上已经不存在叛乱之人了，这倒是给克鲁省去了一个大麻烦。哦，对了，好像不是所有魔族都被克莱尔同化的，还有五个魔族是被关押起来的，只不过那几个倒霉的家伙，昨天被愤怒的克鲁给干掉了。

    古三通一路飞过，领略了一下那美克星的美好风光，只是大部分有人居住的地方，都遭到了破坏，这不得不说是一种遗憾。

    现在，那些那美克星人正满怀热情的投入到了建设之中，他们已经从之前的内战阴影中走了出来。
------------

第153章 宇宙海盗降临

    古三通拿着智能机，晃晃悠悠间绕着那美克星飞了一圈，而飞船也在一个峡谷中顺利的找到了。

    一起被找到的，还有四个被吊在树上，饿的气息奄奄的啵唧炭人，他们一个个被捆成了大粽子，只露出一个脑袋。

    古三通降落的时候，其中一个啵唧炭人勉强睁开眼，立时就被他那高大凶猛的样子给吓晕了。

    其他三个啵唧炭人听到动静也纷纷睁开眼，而后一脸菜色，哆嗦道：“不……不要吃我~”

    “咳，这里就只有你们吗？”古三通咧开血盆大口，问道。

    “是……是的，这里只有……我们几个……”

    “不……不是的，其实还有其他肉多的生物，在那边的小湖边，有很多……”

    “对对对，小湖边~”

    古三通摸了摸鼻子，心里暗道，老子有那么可怕吗？

    “唉，行了，老子又不会吃了你们，怕什么！”古三通鼻子里喷了一口气，吹得那四个家伙摇摇欲坠。

    随即，古三通在智能机上拨动了几下，找到克鲁的头像，而后一点。几息之后，智能机中出现了克鲁的身影。

    “古大哥，怎么了吗？不会是找到飞船了吧！”克鲁惊奇的问道。

    “哈哈~”古三通点点头，大笑道，“那是，也不看看我是谁，你看，这是飞船吧。”

    古三通将智能机转向飞船，好好的展示了一番。

    “太棒了，大哥，真有你的！”克鲁兴奋的大叫起来。

    “嘿嘿，对了，我还找到几个飞船的驾驶员，你看看吧。”古三通又将智能机转向了那几个啵唧炭人。

    “嗯嗯，那麻烦古大哥将他们带回来吧，他们还很有价值。”克鲁喜上眉梢的道。

    “没问题！”古三通一口答应了。

    ……

    两天后，那美克星人已经将废墟清理的差不多了，而那些幸运没有遭到袭击的城市也不断地向受害的城市输送人力物力，一时间，一切都走上了正轨，世界又显得一片和平。

    这天中午，天空布满了朵朵白云，显然这是多云的一天。那美克星人继续过着平淡而又充实的生活，嗯，又是和平的一天啊！

    古三通端着一杯饮料，坐在高地上，懒洋洋的晒着太阳，同时脑海中还不断的对功法进行魔改。

    “嗯？”古三通猛然抬起头，注视着苍穹，他的目光仿佛透过厚重的云层，直视着宇宙空间。

    “大哥！”克鲁急慌慌的飞过来，惊叫道，“你感受到了吗？那股无比邪恶，而又恐怖的气息。神啊，太强了，太强了！”

    古三通没好气的瞥了一眼，这个浑身颤栗的那美克星人，“我说，你在害怕什么？竟然抖成这样。这股气比起之前的那个克莱尔要弱上一筹吧，当初面对克莱尔，你都毫不畏惧，如今怎么这么不济了啊！”

    克鲁讪讪的一笑，搓手道：“这不一样的，虽然克莱尔的气息要稍强一些，可是论起邪恶之意，这个刚出现的家伙比克莱尔还邪恶十倍以上啊！明明还未降临这颗星球，但那邪恶之气却传到了这里。”

    “安啦安啦，有我在，怕啥？”古三通淡定的注视着天空，“这应该就是那伙宇宙海盗了吧，只是不知道这股气息的主人是谁？或许是某个小队长之类的人物吧。”

    过了几分钟，邪恶之气逐渐向着那美克星靠近。

    “嗯，他们要在那里降落。”古三通站起身，将饮料一饮而尽，而后爆气朝着飞船即将降落的区域飞去。

    “等等我，我也去。”克鲁急忙跟了上去。

    数分钟后，一艘巨型圆盘状的飞船以一个稳定的速度，朝着啵唧炭人驾驶的那艘飞船的所在的位置靠近。

    “轰~”

    峡谷外的大平原上，飞船发出巨大的轰鸣声，四周的草木纷纷被飞船降落时所产生的强气流给吹得东倒西歪，乱石枯枝之类的小物件直接就被卷上了天。

    古三通二人站立在峡谷的上方，静静的注视着下方的飞船。

    克鲁双拳紧攥，嘴唇微抿，略显得有点紧张。而古三通则面不改色，镇定自若，他现在脑海内只有一个想法，“这艘飞船造型霸气，体积庞大，外观养眼，很不错，以后就是我的私人坐骑了。”

    “咔~”飞船的船舱打开，一群身穿白色战斗衣，外貌各不相同的喽啰鱼贯而出，他们来到外面后整齐的排好了队伍。

    在他们之后，一个容貌帅气的人和一个套着鼻环五大三粗的家伙，共同簇拥着一个矮个子走出了飞船。

    “弗利萨！”看到那个矮个子的时候，古三通忍不住惊呼出声。

    克鲁扭过头，诧异的道：“古大哥，你认识他？”

    古三通没有回答他，而是直接飞了下去。

    希尔特下了飞船后，深深吸了一口气，轻笑道：“真是一颗美丽的星球呢，空气真是清新啊！”

    “嗒~”古三通庞大的身形，落在了飞船的不远处。

    “什么人！”那群小喽啰立刻抬起手中的武器，对准了古三通，以及跟过来的克鲁。

    “是这颗星球的土著？”希尔特用肯定的语气问道。

    沙博特立刻回道：“看起来是的，好像有点能耐的样子，就让手下去试探一下吧。”

    说着，沙博特站出来，对着身边的喽啰命令道：“去，杀了他们。”

    “是！”五个长得魁梧高大的喽啰领命，抬起自己手上的武器，狞笑着向古三通二人走去。

    古三通嘴一咧，指着希尔特道：“干嘛要派手下送死呢？你直接出手不就行了吗？”

    “放肆，你有什么资格让希尔特大王出手！”雷斯垂德愤怒的大吼道，“上，杀了这两个无知的土著。”

    五个喽啰闻言，毫不犹豫的按下按钮，五道红色的能量光束径直的朝着古三通二人射来。

    克鲁大喝一声，双手前推，形成一个半透明的防护罩，挡住了攻击，而后他用力一推，顿时就有五颗能量弹朝着那五个喽啰砸去。

    “轰隆~”五道爆炸声几乎同时响起。

    爆炸过后，那五个小喽啰毫无悬念的被打成了碎片。

    “有两下子，希尔特大王，请允许我去会会他。”沙博特活动了一下筋骨，满是期待的请求道。

    “希尔特大王，我也想去玩玩。”雷斯垂德锤了锤自己的胸膛，舔了舔嘴唇，“那只猴子看起来很美味啊，我想尝尝鲜，不知可不可以？”
------------

第154章 来晚了的海盗们

    “哦吼吼~”希尔特双手一摊，微笑道，“既然你们这么有兴致，那就先让你们过把瘾吧。”

    “哈哈，谢谢希尔特大王！”雷斯垂德发出愉快的欢呼，他扭头，冲沙博特说道，“咱们比比速度如何？”

    沙博特打量了一下克鲁，摇头谦虚的道：“我怎敢跟大人相比，大人出手必定是快若闪电的……”

    “妈的，你们废话怎么那么多啊！”古三通不叫道，“而且，你们是不是自信过头了，对于一个未知实力的敌人居然如此的轻率，你们在找死好吗？”

    “哼~”二人冷哼一声，沙博特率先朝着克鲁出手了。

    古三通微微瞥了一眼战况，得出结论，这个沙博特和赛亚祖星上经历了一天海底修炼的自己差不多，与克鲁算是五五开。

    “呵呵，还有空关心别人。”雷斯垂德迈开大步，走上前来，嗤笑道。

    古三通居高临下的俯视着他，淡淡的道：“小牛鼻子，你没看到我们之间的体型差距吗？我这一巴掌，恐怕就能拍死你了。”

    “哈哈，哈哈哈~”雷斯垂德闻言一愣，随即捧着肚子大笑起来，“希尔特大王，您听见了吗？这个愚蠢的土著居然认为个子大，就是实力强，哈哈哈~”

    希尔特冰冷的红色双瞳冷冷的盯着古三通，而后他不带丝毫感情的下令道：“我讨厌这只猴子，我要把他做成标本，挂在我的收藏室中。”

    “我明白了，希尔特大王。”雷斯垂德将胸脯拍的震天响，“属下保证完成任务！愚蠢的猴子，我要在一瞬间打断你的四肢。”

    “上一个这么叫我的人，尸体才刚凉。”古三通幽幽的道，“你懂我的意思吗？”

    “哼，受死吧，死猴子~”雷斯垂德冷哼一声，周身爆发出强烈的气，这股气比起沙博特更是强了数倍，由此可见，此人也绝非浪得虚名。

    “嘿，你没吃饭吗？”古三通一把抓住了他的拳头，“你说你要打断我的四肢，是不是？”

    “咔嚓~”连续四声骨头爆裂的声音传出，雷斯垂德像是死狗一样，被古三通扔在了地上。

    “雷斯垂德大人！”沙博特大惊，却被克鲁抓住机会，一击打中了心口，致使他因疼痛而暂时放松了防御。

    趁着这个机会，克鲁一把扣住沙博特的脑袋，然后一记大威力的气功波击出，直接将沙博特的脑袋给轰没了。

    “沙博特大人~”剩余的杂兵喽啰惊叫道，他们不禁向后退了几步。

    “嗤~”一道能量光束刺穿了那两个逃跑喽啰的胸膛，喽啰扭过头，痛苦而又绝望的叫道，“希尔特大王……”

    希尔特放下微抬的手指，冰冷无情的道：“逃跑者，死！”

    其他的喽啰见状心中一凛，哪怕是再不情愿，再害怕，他们也只能硬着头皮向着克鲁和古三通冲去。

    “轰轰轰~”毫无疑问的这些跑上来送死的喽啰都被二人送到了地府。

    “啪啪啪~”希尔特甩了甩身后又粗又长的尾巴，竟然鼓起了掌，他笑眯眯的夸耀道，“真是很难得呢，在这么偏僻的星球上，居然有两位身手如此了得的人物。怎么样，要不要跟随于我，我可以给你们一个队长的职位。”

    “希尔特大王~”雷斯垂德惊叫道，“你……”

    “咻~”一道红色，铜钱粗细的能量光束射穿了雷斯垂德的脑袋。

    希尔特淡定的收起手指，“我不需要废物手下，那么两位，考虑的怎么样呢？”

    “呵，你是在搞笑吗？”古三通不屑的轻笑道。

    “啧啧啧，看来你们并不清楚我的实力。”希尔特一脸自得，趾高气扬的拉高了声线，高声道，“那么，请允许我稍微展露一下我的实力。”

    “轰~”

    希尔特的说完，身躯一挺，一股宇宙帝王的气息就扑面而来，这气息甚至之前的克莱尔还要强一点。

    “这就是你真正的实力吗？”克鲁声音打颤的道。

    “不不不，这只是我实力的一小部分罢了。”希尔特满含笑意，得意的说道。他虽然听不懂克鲁在说什么，但从那惊骇的表情中他还是能猜出大概意思的。

    “弗利萨，你会变成黄金弗利萨吗？”古三通开口问道。

    “哈？”希尔特神情一怔，满脑袋的问号，不过，他随即反应过来，郑重的道，“请记住我的名字，希尔特。”

    “好的，弗利萨。”古三通随口回道，“看来你不会变黄金喽，那我就放心了。”

    “我叫希尔特！”希尔特不悦的说道，“另外，变黄金是什么意思？”

    “嘿嘿，这个嘛……”古三通耸耸肩，语气轻佻的道，“意思就是，不能变黄金的你，在我眼中就是个垃圾。”

    气氛徒然之间就凝固了，希尔特与古三通的目光碰撞在了一起，无形中产生了一束看不见的火花。

    “呵呵哈哈，从来没有人敢这么对我说话。”希尔特发出阴柔的笑声，听起来让人格外惊悚。

    “你是第一个，也将是最后一个。”

    说着，希尔特就抬起了他的手，伸出食指，一道红色的能量光束就射向了克鲁。

    克鲁：“！！！”

    克鲁此刻的心情简直是日了狗了，明明是古三通在激怒希尔特的，但希尔特却率先那他开刀。

    这个道理告诉我们，柿子还是要挑软的捏。

    “嗤嗤~”古三通单手挡住了这道光束。

    “嗯？”希尔特眉头一挑，冷笑道，“居然能挡住我的死亡光束，倒是有两下子，那么接下来，也希望你也能挡住。”

    希尔特右手高举，手中出现一团凝聚的能量，而后猛的朝着古三通甩去。这是一道红色的，类似气元斩的攻击。

    “唉，这种小把戏就不要拿来卖弄了。”古三通伸手一把抓爆了这道气元斩，而后周身的气猛然一爆，那无可匹敌的气势，不仅冲飞了旁边的克鲁，同时也将不远处的希尔特给迫退了几步。

    “什么！”希尔特眼中第一次浮现出震惊之色。

    “咻~”古三通骤然出现在希尔特的面前，一把拽住他的身躯，提起来，不屑的道，“你太弱了，弱的我都能一只手捏死你。我也不欺负你，你不是会变身吗？那就变一个，变成你最强的形态。”

    说罢，古三通一把将希尔特扔到了远处的峡谷中。
------------

第155章 生命力顽强的冰冻恶魔

    “轰~”希尔特硬生生的被砸进了山体之中，峡谷倒了小半边。

    “可恶，可恶~”希尔特气得浑身发抖，他的体表绽放出红色的气焰，周遭的碎石皆被其震为齑粉。

    “砰~”一声巨响，峡谷被崩的四分五裂，无数细小的石块犹如暴雨梨花一般飞射四方。

    希尔特身躯微颤，赤红的气焰熊熊燃烧，他阴冷的目光之中充满了羞恼与愤恨，“我不会放过你的，死猴子，我会让你感到绝望的！”

    “喝啊~”

    随着一声大喝，希尔特的身躯开始膨胀，他的战斗衣寸寸崩裂，体型开始逐渐增长，气也迅速的拔高。赤色的气焰从他的身上爆发开来，不断地冲击着虚空。

    克鲁脸色狂变，大呼道：“太强了！”

    天空中猛然闪过一道炽烈的红光，待到光芒消失，希尔特已经变成了一个身高超过三米，头长一对弯角的巨人模样。

    希尔特身后红色条纹的粗壮尾巴无意识的抽打着虚空，产生可怕的风暴。他阴冷的看向古三通，嘴角露出一丝冷笑。

    “喂，你该不会是以为这种状态就能跟我对抗了吧！”古三通无语的看着他，“就凭你现在的实力，我不开金身，常态就能完虐你啊！”

    “呵呵，你根本不知道我现在有多强大，这种状态下的力量，连我都控制不住呢……呃……”

    希尔特话还没说完，他的胸口就中了一枪，这是古三通嫌他他啰嗦，就朝着他的胸口来了一发魔改版的大力金刚指。

    魔改后的大力金刚指已经不需要碰触对手，只需要遥遥一指，就能发射出一道湛蓝色的能量光束，光束凝而不散，非常适合攻击远距离的目标。

    “呃……”希尔特只感觉胸口一痛，而后低头一看，差点就气得昏过去，尼玛，胸口的正中央，居然被人开了一个直径十公分的空洞。

    “喝啊~”希尔特彻底暴走，再度变身，他的身躯微微下弯，呈弓字型，四根长而尖锐的角状物物从他的后背破体而出，他的脑袋向前屈伸，逐渐的拉长变形。

    地面上的克鲁看着这一幕，浑身发颤，不能自己，“太可怕了，真是无法相信，这是一个怪物……”

    古三通不禁以手扶额，哥们儿，要淡定，淡定。

    “我们到峡谷的另一边去吧，可别一不小心毁了我的飞船。”古三通说着，就飞离了飞船。

    “啧啧啧，现在想逃了？”变得和异形极度神似的希尔特见到了古三通的动作，口中发出尖尖的嘲讽声，“可是，已经晚了！不管你逃到天涯海角，我都要杀了你。”

    “嗖~”希尔特以惊人的速度朝着古三通追去。

    “呵呵，正合我意。”古三通带着希尔特彻底远离了飞船，来到一处空旷的大平原上。

    “呵呵，怎么不继续逃了？”希尔特戏谑的笑道。

    “逃？”古三通摇摇头，好心提醒道，“继续变身吧，拿出你真正的实力。”

    “哼，这就是我最强的实力！”希尔特森冷的目光注视着古三通，“在这种状态下，我是无敌的，你说，我该怎么杀你呢？”

    “哈？什么嘛，这就是你最强的状态？”古三通一脸的失望，“亏我还期待了许久，真扫兴，是时候该结束这场无聊的闹剧了。”

    “嗯？”希尔特心中一恼，怒声道，“看来你并不清楚我现在的实力，不了解我们之间天与地般的差距，那我就先让你感受一下什么是绝望吧。”

    “你的屁话太多了，而且你也太自恋了。”古三通突兀的出现在希尔特的面前，他好奇的摸了摸希尔特背上的骨刺，“哟，看起来满坚硬的嘛，我很好奇，你之前只有一米四左右的个子吧，这上面的两根长度超过一米，直径有二十公分的玩意儿，你是怎么装下的，能告诉我吗？”

    “混……混蛋，给我去死！”希尔特原本恢复了的理智再度失控，他满含愤怒的一拳打向古三通。

    “砰~”古三通用肉身硬接了这一拳，不痛不痒，就像是被棉花球砸中一般。

    “作为先祖的你，果然还是没有后世的弗利萨强啊！既然如此，永别了~”古三通抓住希尔特脑袋上突起的其中一个角，然后蓝色的气功波发出。

    “不……”

    “轰~”希尔特异形般的巨大脑袋被彻底轰爆，自此，惊天魔盗团的海盗之王，希尔特陨落。

    希尔特的身躯无力的坠落到地面，这时，克鲁飞过来，看着地上的依旧在抽搐的尸体，他咽了咽口水，哆嗦的问道：“还活着吗？”

    “不，已经彻底死了。”古三通用神识扫过之后，肯定的说道。

    但还别说，冰冻恶魔一族的生命力真不是一般的顽强，哪怕是脑死亡了，他们的身躯竟然还能保持恐怖的生命力，就像现在，脑袋都没了，可他身躯中蕴含的气却依旧没有散去，甚至他现在随意的一抽搐一踹脚，都能把克鲁踢个半死。

    “走，回去看看，那艘飞船里应该还有人吧。”古三通拎着希尔特的尸体，再度返回了飞船。

    古三通神识一扫，便有了结果，飞船内还有四个驾驶员，以及五个类似技术人员的人。

    “克鲁，你去将里面的人控制起来，以后我们就用这艘飞船去找大许愿球。”古三通吩咐道。

    “好的。咦，古大哥要跟我一起去吗？”克鲁应了一声，随即惊喜的叫道。

    “怎么，不欢迎啊？”古三通眉头一挑。

    “怎么会，古大哥能跟我一起，我高兴还来不及呢，我这就去把人控制住。”克鲁连连摆手，然后喜滋滋的进入了飞船。

    克鲁走后，古三通盯着希尔特的红色条纹的尾巴，脑海中回想起那些恐龙健壮有嚼劲的尾巴。想着想着，古三通的手就不由自主的对准了这条尾巴。

    “啊咧，好香啊，那里来的香味啊？咦，这尾巴怎么熟了？”

    “呃，是我干的？”

    “咳咳，没人看到，要不尝一尝。”

    “卧草，好强的生命力啊，大补啊！吸收的好快，我的细胞强度竟然有了提升，这效果太强了吧！”

    古三通的脑海中刹那间浮现出一个等式：冰冻恶魔=大补药。
------------

第156章 前往银河中心

    “古大哥，我已经将飞船内的人都控制住了。”克鲁押着九个小杂兵走出了飞船。

    “轰~”

    “咦，古大哥，你这是干什么？”克鲁看着古三通突兀的对着希尔特发出气功波，不由好奇的问道。

    古三通面无表情的收回手，而后一本正经的道：“这种恶人应该受到应有的惩罚，所以我把他从世间抹去了。”

    嘶，真尼玛可惜了啊！

    克鲁点点头，而后扭头用精神传递的方式对那几个杂兵道：“看到了吧，你们的头领已经彻底败亡了。”

    “呜噜噜，大王饶命啊，不要杀小的。”杂兵们纷纷跪地求饶。

    “嗯，跟我们走吧。”克鲁严肃的说道。

    ……

    自从希尔特一行死的死，投降的投降，那美克星人们就彻底的没有了压迫在心中的巨石，他们全身心都投入到了家园建设中。

    半个月后，呃……说起来那美克星居然没有夜晚，因为那美克星的周围有三颗恒星，而一天的计算方式就是要等三颗恒星轮回一圈，天知道这么一天等于地球的几天。言归正传，半个月后，那美克星人的家园已经有了大致的雏形，要不了多久，他们就能重新过上之前的和平日子了。

    这时，克鲁也准备踏出那美克星，去寻找大许愿球了。

    这天，克鲁与族人们说明了情况，族人们虽然不舍得他离开，但也清楚他是为了那些丧生的族人，因此，他们含泪与他告别。

    “放心吧，各位，我一定很快就会回来的。”克鲁郑重的对家乡的父老说道。

    古三通眉头一挑，不知为何，他仿佛看到克鲁化身为戏台上的老将军，浑身都插满了旗帜。

    让我们翻开厚厚的的书本，我们会发现许多似曾相识的景象。

    三国演义中刁刁的王朗王司徒曾经自信的说，自己明天只需一席话就能让诸葛小儿投降，然而第二天他就被诸葛亮气死了；西游记中唐僧对寺里的和尚说，快则二三年，慢则七八年便可返回，可实际上他花了十几年才回来，路上要不是有本领高强的徒弟保护，下场绝对要比王朗惨很多；水浒传中李逵见众兄弟都带着家属过上了好日子，便也吵吵着要带老母来享受，然而结果却是……

    这么多的案例告诉我们，不要随便往自己身上插旗，你以为这只是电视上、小说里夸张的表现手法吗？有些事情宁可信其有，不可信其无。在你没有无敌的实力之前，还是得低调一点。

    墨菲定律告诉我们你想到的那个坏结果，往往就是即将要发生的事情。

    “我靠，我他么的也给自己插旗了啊！”古三通悚然一惊，这不知不觉间，他的背后竟然也插满了旗帜。

    麻蛋，我一点感觉都没有啊！

    “古大哥，我们走吧。”克鲁带着那几个携带了那美克星土特产的杂兵和四个啵唧炭人，来到古三通身边。

    “嗯嗯，走吧。”古三通点头道，我实力这么强，才不怕危险呢，除非碰到沙鲁或者魔人布欧这种敌人。

    二人很快就来到了那艘大型飞船停靠的地点，几个杂兵自觉的开启飞船，并进入。

    这艘飞船很大，就算是古三通这么庞大的身躯进入其中，也不显得特别拥挤，而到了飞船的主控大厅后，就更开阔了。

    直接在地上盘腿坐下，古三通向克鲁问道：“我们要去哪里找大许愿球？”

    克鲁显然有了决定，因此很干脆的道：“我们去银河交汇的中心，听那几个宇宙人说那里极度繁荣，可能会有线索。”

    “原来如此，那我们出发吧。”古三通高呼道。

    飞船开始平稳的朝着银河的中心前进，古三通则有一搭没一搭的和克鲁聊着天，一边还欣赏着窗外宇宙的景色。

    至于为何没有修炼，因为他的修炼已经进入了积累期，现在他已经没办法向以前那样突飞猛进了，GST-001号能量在联合了总细胞的九千分之一后，再往上提升就变得有点难度了，因为容易联合的GST-001号能量都已经联合了，剩下的都是些生命短暂的细胞，这些细胞可能今天联合了，过几周就凋零了，得重新联合。

    所以，对于这种情况，古三通能想到的办法就是提升细胞的强度，细胞变强了，他的生命力就会变长，到时候自然而然就能联合所有GST-001号能量了。他有一种预感，当他联合了所有的GST-001号能量后，将会有一种质变，这是一种很朦胧，宛如镜中花水中月的感觉。

    说起提升细胞生命力，这冰冻恶魔可是一味大补药啊，那效果杠杠的，要不有时间就去狩猎一番？

    “哎，对了，克鲁，大许愿球能许几个愿望啊？”古三通突然想到了这个问题，询问道。

    “呃……”克鲁面色一囧，支支吾吾的道，“我……我不知道，我也没见过，具体什么情况我也不是很清楚。”

    “好吧，如果它能许三个愿望，那你可得分我一个。”古三通笑着说道。

    “那是自然，如果真的能许三个愿望，那我只要一个就行了。”克鲁激动的说道，“古大哥你可是我们那美克星的大恩人，没有你就没有我们那美克星的今天，如果……”

    “喂喂，别煽情啊，用不着的。”古三通急忙劝住他。

    克鲁点点头，呜咽道：“嗯嗯~”

    ……

    南银河，希尔特行星，某个监控中心，一名马脸外星人看着星图上的光标，不由轻咦了一声，“奇怪，希尔特大王怎么没有返回，而是朝着别处去了。”

    “嘿，这有什么奇怪的，大王肯定是想去别的地方玩玩嘛。”一名尖嘴的同伴淡定的说道，“对了，大王去的目的知道吗？”

    马脸外星人在键盘上噼里啪啦的一阵操作，而后惊讶道：“他们的目的竟然是银河中心！”

    “那就不奇怪了。”尖嘴外星人笑着道，“那里是希尔特大王的父亲雷切斯王所在地，据说雷切斯王正在参与银河王的选举，希尔特大王的兄弟，怀尔德大王和麦克金尼大王都前去助威了呢。”

    马脸外星人有些困惑的道：“希尔特大王不是说那是一场毫无悬念的选举，所以不打算去的吗？”

    “嗨，咱们就别胡乱揣摩希尔特大王的心思了，小心你的小命啊！”尖嘴外星人压低声音提醒道。
------------

第157章 银河之星

    宇宙之中不记年，按照飞船给出的日子来计算，现在已经过了35个希尔特行星日，而距离银河中心也不远了，再做几次空间跳跃，和经过一个虫洞就差不多到了。

    就这样，在不知不觉中，飞船渐渐的靠近了银河的中心，远远的在飞船的导航图中就出现了一颗庞大的星球，这就是此行的目的地——银河之星。

    “古大人，这里有一套衣服，请您穿上吧。”一个编号是115的啵唧炭人捧着一套蓝白色的战斗服来到古三通面前，小心翼翼的说道。

    “哈？”古三通有些莫名其妙，“为什么？”

    115解释道：“银河之星是银河的中心，是几大银河文明发展最高的地方，因此想要登录那里就必须衣着得体，不能有伤风化。”

    “有伤……风化！”古三通瞬间凌乱了，你他么要是不说，我还真不知道自己裸奔了十年！

    “但是，你这么小的衣服，我也穿不进啊！”

    “可以穿的。”115点头哈腰的道，“这是用最顶级的伸缩材料打造的，不但轻便，防御力强，而且还能跟随体型任意收缩，大人试一试就知道了。”

    “呃，好吧，给我吧，对了，我去洗个澡。”古三通拿起全套的衣物，走向了大型游泳池。

    半个小时后，古三通穿着一套蓝白相间造型与贝吉塔那套战斗服相近的战斗服，活动了一下身体。

    “啧啧，这穿上衣服后，自己瞬间提升了好几个档次啊！”古三通凑到水池边，看着水面的倒影，有些感慨。

    “就是这张猿猴脸有点毁形象，如果能找到大许愿球，那我一定要许愿变成人身。”

    ……

    银河之星单单是从它的的体积来看，就远远超过那美克星，起码差了四五倍。它有的周围有两颗远近不一的恒星，以及一颗卫星，卫星整体上幽暗森冷，炮口密布，这竟然是一颗被改装成了星际堡垒的卫星。

    卫星堡垒静静的守护在银河之星的外围，默默的监视着来往的飞船。

    古三通一行的飞船就是在这炮口的监视下，缓缓的驶入了银河之星。

    “靠，被这炮口对着真是令人不爽！”古三通透过窗口直视着卫星堡垒，暗骂了一句。

    克鲁则是对银河之星周遭的环境有着极大的好奇心，对他来说，这里的一切都是新奇的，毕竟这是他第一次见到其他的生命星球。

    飞船缓缓的朝着某个预定的停靠口降落，在飞船进入这颗星球之后，就收到了来自银河之星的欢迎以及一系列的停靠须知。

    对于这些古三通是一知半解的，但谁叫他有一批强行征用的手下呢，这些零零碎碎的琐事就交给手下去做好了。

    对此，古三通也很庆幸，还好当初没有一下子弄死这些杂兵，否则现在就该他头痛了。

    飞船按照接受到的信息提示，降落到了一个宽阔的草坪上。古三通二人走出船舱，就见到辽阔的草坪上三三两两的停靠着不同大小的飞船。

    经过这一对比，古三通发现他的这艘飞船算得上是鹤立鸡群了，这大小、这体型、这造型，其他飞船真的要逊色许多。

    克鲁给飞船上的人员放了假，让他们随意活动。至于他们会不会开着飞船跑了，克鲁是一点也不担心的，因为这家伙已经感化了这群曾经的海盗成员。

    嗯，说白了，就是被洗脑了。现在这群海盗唯克鲁和古三通的命是从，叫他们往西，他们就绝不会往东。

    这时，115跑过来递上两个手表型的设备，“二位大人，这是智能终端，可以在这颗星球上使用，如果有事，也可以联系小的。”

    “哦，干得不错。”克鲁接过后，随口夸了一句。

    “嘿嘿，应该的，应该的。”115挠挠头，一脸欣喜。

    “这设备你就帮我保管着吧。”古三通对克鲁说道，“那咱们走吧，先去图书馆看看吧。”

    二人离开了降落场，克鲁打开终端搜索着距离此处最近的图书馆。值得一提，在来的路上，克鲁已经学会了宇宙通用语，再也不用通过精神力与外星人交流了。

    “古大哥，距离最近的图书馆在东南方，飞行的话大概一顿饭的时间就到了。”克鲁查询了一下，说道。

    在前往图书馆的路上，古三通见到了许多容貌各异的生物，有牛头人身的，有豹子头人身的，有全是触角长得像章鱼的，还有……

    反正看了这么多奇奇怪怪的生物之后，古三通突然升起一种老子其实是大帅哥的优越感。

    他扭头向克鲁问道：“克鲁啊，你觉得我帅吗？”

    “啊？”克鲁一脸懵逼，“帅是什么意思？”

    “嗯，就是英俊，潇洒，酷的意思。”古三通好心的解释着。

    “帅，古大哥你是这个世界上最帅的人！”明白了意思后的克鲁毫不犹豫的夸赞道。

    好滴，好滴，我就喜欢你这种实诚人，有什么说什么，从来不说假话。

    转眼之间，一座犹如小山般的古堡出现在二人的视线中，那里就是图书馆的位置所在。

    当二人降落之后，就发现附近来往的人都一副心事重重，很不开心的样子，其中最夸张的要属一个坐在角落唉声叹气，眉头紧皱的熊人了。这家伙长得与熊大熊二差不多，坐在地上就有差不多两米高，这货明明一脸哀愁的模样，可是不知为何，看着那张毛茸茸的熊脸，古三通就想笑。

    “嘿，哥们儿，怎么在这唉声叹气啊，你的兄弟熊二呢？”古三通凑上前半开玩笑，半询问的说道。

    “俺兄弟……啊！”熊人扭过头，顿时就被眼前遮天蔽日的身影给唬了一跳，好一会儿，他才羞恼的道，“你咋吓人呢？”

    古三通一脸无辜，吓到你了，真是抱歉啊，但你的胆儿也忒小了吧！

    “对了，你咋知道俺兄弟叫熊二呢？”熊人狐疑的看着古三通。

    古三通嘴角一扯，“还真叫熊二啊，那你别告诉我，你叫熊大。”

    “对啊，俺就叫熊大。”熊大点头道。

    夭寿啦，熊大熊二穿越啦，那光头强呢？
------------

第158章 寻找奇白

    “你到底是谁，为什么会知道俺们兄弟的名字。”熊大瞪着大大的熊眼，眼神之中满是困惑。

    “这个嘛……”古三通眼珠一转，随口忽悠道，“我也是听人说起的，他们说熊大是个强大的战士，而且他还有个弟弟叫熊二。”

    “哦，原来如此啊！”熊大站起身，摸了摸他的后脑勺，憨厚的笑道，“你一定是听兴安镇的居民说的吧，没错，俺们兄弟俩兄弟就是守护兴安镇的战士。”

    呵呵，这个熊大看起来出奇的好忽悠啊！

    就这样，古三通分分钟就和熊大热聊了起来，“我说熊大啊，你怎么愁眉苦脸的啊，是不是有什么难事儿啊，来，跟哥说说，说不定哥能帮你。”

    “唉，哥啊，这事儿你怕是帮不了的。”熊大摇摇头，一副认命了的样子。

    嘿，你这样子反倒是勾起了我无穷的好奇心了。

    当下，古三通暂时也不去图书馆了，而是好奇的问道：“说说，说说呗，我都不知道是啥事儿呢？莫不是光头强的事儿？”

    “哈？什么光头强？”熊大摇头叹息道，“不是什么光头强，而是关于银河王选举的事儿！”

    “怎么滴，你要参加银河王选举！”古三通双眼放光的道，一想到熊大以后当上了银河王统领银河各族……嘶，那场面太美了，有点无法想象。

    “不……不是，才不是咧，俺压根儿就没想过当银河王！”熊大闻言立刻大声嚷嚷道，“你难道不知道吗？雷切斯那混蛋当选银河王的呼声很高！”

    “哦，你说这个啊，希尔特的老爹。”古三通恍然大悟，这事儿他在飞船上听115他们说起过，所以知道个大概。

    “没错，就是他。”熊大一脸不忿的抱怨道，“你知道吗？要是让雷切斯那种恶棍当上银河王的话，那银河就真的完了。”

    “雷切斯这家伙表面上道貌岸然，装出一副慈悲的面孔，可实际上呢，他的三个儿子都是无恶不作的恶霸海盗，他们冰冻恶魔一族没有一个好东西。”

    “这次他们之所以呼声那么高，也是因为他的那两个儿子以武力威胁了长老院的长老罢了。哼，他们太为所欲为了！”

    “可怜了奇白先生，原本老银河王去世后，博古通今，知识渊博，能力超群，正义凛然的奇白先生的呼声是最高的，可惜……雷切斯却跑出来抢夺。”

    熊大絮絮叨叨的说了一大堆，总之就是一个观点，雷切斯不该当银河王，银河王应该由那个叫奇白的人来当。他说了那么多，古三通只对其中两个形容词感兴趣。

    古三通与克鲁对视了一眼，皆从对方的眼神中读懂了意思，克鲁激动的向熊大询问道：“你说那个奇白先生博古通今、知识渊博，是真的吗？”

    “那是自然，俺敢说，这颗星球上绝对找不出一个人能够在知识方面超过奇白先生的人。”熊大信誓旦旦的说道，“奇白先生所会的东西无比广博，浩瀚的不可测量呢，毕竟他今年已经五百岁，当然他们一族的寿命本来就长，五百岁大概算是壮年时期吧。”

    “太好了，那你知道奇白先生在哪吗？”克鲁迫不及待的问道。

    “呃，不是吧，这是个人都知道的啊，现在奇白先生居住在白露园。”熊大诧异了一下，还是说了出来，“其实说是居住，更准确的来说是被看押，被雷切斯的手下看押了。”

    “嗯，古大哥，我们去找他吧。”克鲁喜道。

    “哈？你们要去营救奇白先生？”熊大一愣，急忙拦住了二人，着急的劝道，“二位兄弟，不要意气用事啊，俺知道你们担忧奇白先生的安危，但……但是白露园现在被雷切斯的手下把守着啊，他们个个都是身经百战的强大战士，你们去了只会是送死啊！”

    “嘿，熊大啊，别小看我们行不，就算是那什么雷切斯亲自把手，我也分分钟教他做人。”古三通不在意的说道。

    “是啊，熊先生，你不用担心的。”克鲁附和道。

    “你……”熊大上下打量了一下古三通，而后皱眉道，“别以为个子大就有用，你是不知道冰冻恶魔一族的厉害，据说他们一族都是生存在极端环境中的，虽说总人口不多，但他们每一个天生就拥有强大的力量，飞天遁地，徒手劈山都不在话下啊。”

    “呵呵~”古三通对此只能呵呵一笑。

    克鲁哭笑不得的道：“熊先生，你是不知道，古大哥前不久才干掉了一只冰冻恶魔，也就是希尔特。”

    “！！！”熊大嘴角一扯，“俺虽然不是很聪明，但俺还不傻，你们莫要拿俺寻开心了。”

    古三通拍了拍熊大的肩膀，无奈的道：“那么后会有期了，熊大~”

    说罢，古三通的身影便已飞到了空中。克鲁见状，对熊大道了声再见，便也跟了上去。

    熊大呆呆的看着飞到空中消失不见的两道身影，嘴巴张得老大。这时，一个与熊大极为相似的熊人拿着甜甜圈走了过来，一边嚼着，一边含糊的道：“熊大，看啥咧？”

    “奇白先生或许可以脱离囚牢了。”熊大冷不丁的说道。

    “？？？”熊二一手抓着甜甜圈，一手挠了挠毛茸茸的脑袋，熊大在说什么，俺怎么没听懂呢？另外奇白先生不是被软禁在白露园吗，又是怎么脱困的呢？

    不提满腹疑惑的熊二，古三通在空中向克鲁问道：“找到白露园的位置了吗？”

    克鲁操作着终端弹出来的虚拟面板，很快就回答道：“找到了，不过距离好像有点远。”

    “远，怕是以你的速度来衡量吧。”古三通轻笑了一声。

    克鲁不好意思的低下头，低声道：“对不起，是我拖了后腿……”

    “呃……你也用不着低沉嘛。”古三通鼓励道，“你其实很有天赋的，努力锻炼的话，将来一定能成为一名强大的战士，我相信以后你能凭自己的实力打败冰冻恶魔。”

    “嗯！”克鲁大为感动，一时间豪情万丈。
------------

第159章 送你们去团聚

    白露园，一个以奇绝风景，时常绽放万道流光而闻名的地方，自从银河历2555年，白露一族的探险家发现这处宛如蓝宝石般镶嵌在山巅的世外桃源后，这里就吸引了无数的游人。

    随着白露园面世，旅游业的不断发展，白露园一次又一次的为银河联邦创造着一笔又一笔的财富。

    只是如今，原本热闹非凡，人头攒动的白露园变得门可罗雀，寂寥无声，这并不是因为游人们看腻了这里的风景，而是这里被管制了，白露峰下，到处都是怀尔德或者麦克金尼的手下，他们态度强硬的阻止着前来的旅人。

    对此，无数的游客都不服气，纷纷想要讨要说法，而这些人给出的说法则是雷切斯大人正在此处参观。

    这个说法也算震住了不少旅人，因为银河区域只要是能够走出星球的存在，都或多或少的听说过这个冰冻恶魔的名字，就算你真的不知道，但他那三个儿子肯定是被人所熟知的。

    这只有起错的名字，没有起错的外号，冰冻恶魔这一族原本并不是叫这个名字的，他们原本的种族是叫做冰冻一族，可是自从银河历998年，雷切斯在宇宙中闯出一番恶名之后，冰冻一族就被冠上了恶魔的后缀。

    如今将近三千年过去了，雷切斯的恶名逐渐被世人所健忘，而他也摇身一变化身为慈善家，帮助了一部分星球，竟然也收获了一些称赞之声，但世人的眼睛终归是没有瞎，先不说他的那三个狗改不了吃屎的海盗儿子，就是雷切斯做的慈善也他么的是假的，你以为这货真的会好心去做慈善？做梦，他这完全就是为了拉拢手下，你以为希尔特他们为何会有一大批的手下啊，他们就是被从小洗脑的！

    各地不少的图书馆里依旧有着雷切斯当年犯下的罪行，至于银河联邦为何没有惩罚他，反而让他大摇大摆的活跃着，这不得不说一下雷切斯的实力了，别的不说，就说他能在真空中徒手毁灭星球这一点，就直接让银河联邦偃旗息鼓了。

    银河联邦的退让，反倒是让雷切斯愈发大胆起来，在老银河王去世之后，他就恬不知耻的过来插上一脚，想要当一当银河王。也正因为如此，雷切斯当年所做的恶事才会被迅速的翻出来，以至于他现在的名声都臭不可闻了，几百年来的伪善面具也彻底揭穿了。

    尽管如此，雷切斯依旧有恃无恐的参与着竞选，而且竞选机会还很大！

    古三通在高空之中俯视着下方的白露峰，耳边传来克鲁的讲述声。

    从高空眺望而下，白露园果然就像是一颗璀璨的蓝宝石，夺人眼球。那绚烂的光芒衬托着这颗宝石，二者两两结合之下，真是美不胜收。

    “古大哥，下方有三股恐怖而又强大的气息。”克鲁讲完之后，凝重的望着白露园。

    “嗯，应该是那三个冰冻恶魔吧，不打紧的，咱们下去看看吧。”古三通俯冲而下，速度之快，骇人听闻。

    二人很快就进入了白露园，相比起山下的戒备森严，这里可谓是宽松的多了，当然警戒还是有的，但就凭那几个小杂兵，是甭想看到二人的身影的了。

    古三通站在其中的一处高阁上，随意的眺望，却无意间发现了几道身影。这之中有三道身影长得与希尔特极为相似，只不过他们的身躯更魁梧高大一点，其中有一道身影光是站着就有七八米高。另外两道身影，倒是仅仅只比希尔特大了一圈罢了。他们应该就是希尔特的父亲和兄弟吧。

    除了他们以外，还有一个浑身都是岩石构成，身高达到十米，仿佛就是一座小山般的石巨人。

    “他就是奇白！”克鲁低声说道，他在终端上看到过奇白的影像，因此认得。

    “嗯~”古三通点点头，饶有兴致的看着远处的一幕。

    二人都下意识的压低了自身的气，因此也没有被雷切斯三人察觉，话又说回来，冰冻恶魔应该不会利用气去判断对手位置的这种方法吧。

    远处，奇白大声呵斥道：“雷切斯，你们太放肆了，银河的律法不容你们这么随意践踏。”

    怀尔德与麦克金尼对视了一眼，顿时一阵大笑，怀尔德摇摇头，戏谑的道：“抱歉，有实力真的可以为所欲为。”

    “哈哈哈~”

    麦克金尼转头对雷切斯道：“父亲，干脆杀了这个没用的废物吧，留着好碍眼啊！”

    怀尔德也很赞同，“是啊，父亲。”

    “不行，他还是很有价值的。外界还有很大一批人都反对我登上银河王的位置，如果能够得到奇白先生的支持，那么会好很多。”雷切斯摇头说着，随即他看向奇白，“你考虑的怎么样了呢，奇白先生，我个人其实还是很仰慕你的才学的，你若是肯归顺我，我可以赐予你一颗生命星球。”

    “呸，别做梦了，我死也不会归顺你的。”奇白怒声大喝道，身上的石块一阵的抖动，显示出他气愤的心情。

    “啧啧啧，距离选举还有三天，希望奇白先生能够好好考虑清楚。”雷切斯淡淡的说道，“毕竟生命是美好的，不是吗？”

    雷切斯的言外之意不言而喻，如此强烈的威胁之意，就连傻子都能听出来，更何况天才的奇白，但是奇白却很硬气，冷哼一声后，就撇过脸去。

    “真不识抬举。”怀尔德阴冷的目光扫了扫奇白的身躯，不爽的道。

    远处，古三通咧嘴一笑，“咱们过去吧。”

    “嗯？”雷切斯三人略带惊奇的看着从天而降的二人。

    “你们是什么人？竟然敢擅自闯入这里！”怀尔德厉声喝道。

    古三通嘿嘿一笑，“我是来送你们去见希尔特的。”

    “希尔特？你是他的手下？他怎么不来？”怀尔德阴沉的道，“希尔特他未免也太没规矩了，他简直就没有把父亲放在眼里。”

    “呃，我说，你是不是理解有问题啊。”古三通无奈的道，“我是说送你们去地狱和希尔特团聚啊！”
------------

第160章 光头外星人

    “啊？”不止怀尔德和麦克金尼感到荒谬，就连古三通身后的奇白也感觉不靠谱。

    这突然冒出来的一个陌生人居然叫嚣着要将几乎无敌的冰冻恶魔送到地狱，而且还是当着三只冰冻恶魔的面说的。

    要完，这个冒失的家伙要完！

    愣谁见到一个家伙突然叫嚣着要干掉称霸宇宙的魔王时，都会认为这人是疯了。

    奇白赶紧从古三通身后站出来，护住他，正气凛然的对雷切斯父子道：“不许伤害他，他是我的朋友！”

    “哈？”古三通一脸懵逼的看着这个石头人，搞什么鬼，大哥，你这是要闹哪样啊？

    其实奇白也是为了古三通好，他看得出这个冒失的家伙一定是前来营救他的，只是这孩子有点傻大胆，竟然敢跟冰冻恶魔叫板，苍天啊，别看我敢跟他们硬杠，那是因为我的身份特殊啊，你学不来的！

    “你刚才说希尔特下地狱了？”雷切斯看着古三通，眉头微皱道，“你杀了希尔特？”

    “呵呵，父亲，这个垃圾说的话你也信啊，这都是胡扯的。”怀尔德大笑着说道。

    “没错，希尔特的实力在这宇宙中也是数一数二的，除了我们以外，没人能伤他，更何况杀死他了。”麦克金尼附和的说道。

    雷切斯点点头，“嗯，的确如此，这宇宙中还不存在能够与我们冰冻恶魔相抗衡的人物。”

    古三通翻了个白眼，这些家伙太自恋了，还是干掉他们吧。

    “嗖~”众人只觉眼前一花，古三通庞大的身躯便已经出现在怀尔德等人的身前。

    古三通双手一手一个的抓住怀尔德和麦克金尼，而后双手一用力，这两位凶威震宇宙的霸主级存在被捏爆了脑袋，就此陨落。

    “你……”雷切斯双目爆睁，神情骇然的倒退了几步。

    奇白张大了嘴巴，兀自不敢相信眼前所见的一幕，那对冰冻恶魔兄弟就这么……死啦？这尼玛，死的未免也太简单，太粗暴了吧！

    这两个家伙肯定是死不瞑目的，唉，可怜的家伙。

    “你到底是谁？有如此实力，定不是泛泛之辈。”雷切斯强自镇定下来，厉声问道。

    “我叫古三通，是个无名小辈。”古三通咧嘴笑道，“那么是时候送你上路了，可别让你那几个儿子久等啊！”

    “不，咱们有话好好说，你想要什么，我都可以给你，生命星球，一颗，啊不，五颗，还是十颗，都好说啊！”雷切斯一边退后，一边用藏在身后的手积聚着压缩着能量。

    “唉，我都不想要，我只想干掉你，不知道为什么看到你那张大反派的脸，我体内的正义就蠢蠢欲动了。”古三通咧嘴笑道。

    “是吗？”雷切斯忽然淡定下来，“之前你只是趁着我那两个孩子不备偷袭罢了，你真正的实力其实要弱于他们的，所以……去死吧~”

    “轰~”一道被压缩的极为精炼的红色能量光束从雷切斯的隐藏的右手中击出，直奔古三通。

    眼见攻击即将落到身上，古三通突然灵机一动，抬起手，施展起了吸功大法，就见那道赤红色的能量光束径直的落入了右掌中，没有掀起任何波澜。

    可行，真的可行啊！

    古三通一阵激动，这吸功大法居然真的能够吸收能量攻击啊！这意味着什么，这意味着他以后就不用担心能量短缺问题了，甚至横渡宇宙的问题都能解决呢。

    雷切斯察觉到不对劲，猛然停止了能量的输送，“你……”

    “你什么你，继续啊！咱们到空中去打吧。”古三通骤然出现在雷切斯的身前，而后伸手一抓，带着他急速飞到了数万米的高空中。

    “好了，变身吧，拿出你的真本事来。”

    雷切斯深深的看了古三通一眼，“看起来希尔特的确是死在你手上了，并且是变身状态下死的。”

    “没错，但是他变身之后太弱了，不禁打。”古三通点头道。

    “既然如此，那就让我变身给你看吧，变身后的我，绝对会让你满意的。”雷切斯幽幽的说道。

    “别废话了，赶紧变吧。”古三通不耐的挥手道。

    雷切斯盯了他一秒，确定他没有出手的打算后，便双拳握紧，浑身紧绷，大喝一声，“啊~”

    无尽璀璨夺目的红色光芒从雷切斯的身上发出，他化身为了一团大光球，释放出惊人的光与热。

    地面下方，不管是周围的群众也好，怀尔德或是麦克金尼的部下也好，亦或是奇白、克鲁，他们此刻都被天空中的那轮小太阳吸引，从而抬头望天。

    “这是什么？好刺眼啊！”

    “是地对空武器吗？好危险啊！”

    “这股气……是那个冰冻恶魔的！”

    “不好，他激怒了雷切斯，激怒后的雷切斯可不是他那几个儿子可比的啊！”

    克鲁安慰道：“放心吧，古大哥很强的，没问题的。”

    奇白焦急的道：“你还年轻，不知道轻重，你压根就没有经历过雷切斯横行的时期，感受不到其中的恐怖。四百年前，银河中心出现一头体积堪比银河之星的怪兽，怪兽实力异常的强大，不少的星球遭到毁灭，正当它所向披靡之时，无意中摧毁了雷切斯苦心营造的极乐星球，因此雷切斯大怒，变身成一个全新的形态，在宇宙中斩杀了那头怪兽。事后，他还将那头怪兽给吃了。”

    “银河之星那么大……的怪兽！”克鲁瞠目结舌，这一刻他禁不住有些担忧起了古三通。不是他对古三通没信心，实在是……奇白说的事有点吓人啊，星球般巨大的怪兽啊，那是何等的实力啊，一般的攻击恐怕都无法破防吧！

    说实话，克鲁对于古三通真正的实力并没有一个确切的了解，他只知道自己的古大哥实力超强，能轻易打败希尔特，但具体有多强，他不知道，他只能靠着凭空臆测来衡量空中战斗的二人。

    空中，无尽的红色光芒消散，显露出一道魁梧的身形。那是一个光头外星人，长相与完全变身后的弗利萨相似，但要更高大，起码有着五米高。
------------

第161章 大许愿球在哪？

    “啧啧，秃头不一定都是强者，但秃了头的强者一定不容小觑。”古三通若有所思的总结道，“以我穿越了好几个世界的经验来看，不会错的。”

    雷切斯眼中红光大盛，犹如两颗放射源，向着外界释放定向的红外线。他嘴角噙着一抹冷厉而又凶残的笑容，“让你久等了~”

    “没事儿，看得出来，你比希尔特强了很多。”古三通点头道，“这个等待还是值得的。”

    “是啊，很值得。”雷切斯话音未落，就瞬移到了古三通背后，朝着他的脑袋一拳砸去。

    眼看就要砸中，却见古三通的脑袋微微一扭，仅仅只是移开了一丁点的距离，却让这一拳无功而返。

    “不要跟我玩近身格斗了，直接放大招吧，你只有一次出手的机会。”古三通转过身，一根手指弹飞了雷切斯。

    “竟然……”雷切斯眼中满是惊骇，变身后的他居然依旧敌不过这只猴子的一根手指，这……宇宙中竟然出现了这种存在，不，我决不允许比我更强的人出现，所以，去死吧！

    雷切斯也不恋战，猛的一爆气，身形朝着宇宙星空冲去。

    “嗯？想逃？”古三通紧随其后，来到了大气层的边缘位置。

    这时，雷切斯停了下来，双手高举，紫红色的能量球瞬间膨胀开来，须臾间就形成了一颗庞大的堪比一座城市的巨型能量弹。

    “哈哈哈，该死的猴子，你倒是接接看啊。”雷切斯疯狂的大笑着，“你要是不接的话，这颗星球就会毁灭，到时候无法在宇宙中生存的你，可是会死的很惨的。”

    “哈哈哈，去死吧！”

    “轰~”

    硕大的能量弹被投射下来，银河之星的战略防御基地立刻想起了刺耳的警报，基地内所有的人都立刻集中了起来。

    一名章鱼头，满是触角的生物将大气层边缘发生的一幕直接投影了出来，众人立时被吓得魂不附体。

    “神啊，那颗玩意儿的能量足够将十个银河之星炸毁的啊！”

    “那不是雷切斯吗？他要做什么，他疯了吗？”

    “我们的地对空武器能防御住吗？”

    “怎么可能，完全就不是一个能量级的，这颗星球要……完了！”

    而在现场中的古三通却双眼放光，好大的一颗能量弹啊，这能量……吸了。

    然后在防御基地的众人就见到了极度不可思议的一幕，一个与能量弹相比渺小的不能再渺小的生物，居然用手托住了这颗能量弹，而且随着时间的推移，这颗能量弹的大小竟然还在以肉眼可见的速度缩小着。

    “我天，太神奇了。”

    “谢天谢地，咱们有救了。”

    “他是谁？”

    一分钟后，巨型能量弹被古三通吞噬一空，他满意的打了个饱嗝，虽说吸功大法的吸收率以及利用率都有待提高，但总体上来说，他还是很满意的，这技能很赞。

    “混账~”雷切斯嘴唇哆嗦了两下，便毫不犹豫的朝着星球之外的宇宙空间掠去，刹那间，他便已经飞出了老远。

    “你逃得了吗？”古三通爆气，急速追了上去。

    几个呼吸间，他便追上了雷切斯。只不过，这宇宙中的环境真是相当的不友好呢，在这里战斗所消耗的绝对要比星球内大五倍不止。

    因此，古三通掐着雷切斯的脖子将其带回了银河之星。

    “你……你竟然也能在宇宙中生存！”雷切斯极度震惊，随后就是惊恐，原本设想中自己就算不敌，也能逃到宇宙中，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，可谁知，这个混蛋居然无惧太空的恶劣环境！

    “哦，我只能短暂的生存在宇宙中。那么，是时候送你去见你那几个儿子了。”古三通的吸功大法运转，顿时令雷切斯无法动弹，同时，他还感觉自己的生命力正在飞速流逝。

    “不……不要杀我~”雷切斯慌乱的求饶道，“你还年轻，千万别走上犯罪的道路啊，我知道自己有罪，所以请把我交给银河审判庭吧，他们会做出公正的判决的。”

    “年轻人，现在停手还来得及，在你还没……铸成大错之前……”

    “呃……”古三通露齿灿烂一笑，“抱歉，有实力真的可以为所欲为。”

    雷切斯：“！！！”

    古三通徒然加大了吸功大法的力度，瞬息之间雷切斯的身体开始变得干瘪起来。

    “不~”雷切斯发出绝望而又无力的呐喊。

    看着眼前缩水了一大半的尸体，古三通手中能量一吐，立时消灭殆尽。

    “呵，这冰冻恶魔一族真是我的福星呢。”古三通感受着体内细胞惊人的活性后，感慨万千的说道。

    感慨了一番后，古三通便回去了。古三通这边波澜不惊，但是在战略防御基地内却是掀起了巨大的热议。

    “雷切斯那个伪善的恶魔被消灭了！”

    “奇迹，奇迹啊！这是银河之星几千年来最大的奇迹啊！”

    “没错，这是一个奇迹，横行无忌多年的恶霸终于被消灭了，未来数千年，乃至一万年内，冰冻恶魔一族将会一蹶不振，要不是不知道他们具体生活在哪颗星球，我都准备前去剿灭他们了。”

    “如果他的人品过关的话，我想推选他当银河王。”

    “唔，立刻去调查一下……”

    丝毫不知道自己被一部分人崇拜的古三通回到了克鲁身边，奇白见到古三通平安归来，虽然内心有了猜测，但他还是颤抖的寻问道：“雷切斯呢？”

    “死了。”古三通轻描淡写的说道。

    “死……死了！”奇白张大了嘴，一时之间有些不知道该说些什么好，无敌于宇宙的雷切斯居然稀里糊涂的死在了一个毫无名气的人手上，这真是一个天大的玩笑啊！

    “古大哥，你真是太强了。”克鲁一脸崇敬的看着古三通。

    “嘿嘿，还行吧。”古三通笑了笑，随即想起了什么，立刻转头向奇白问道，“那个奇白先生，其实这次我们来找你是有事想询问的。”

    “哦，你说你说，只要我知道的，我肯定知无不言。”奇白热情的说道。

    克鲁急忙询问道：“我们想知道大许愿球究竟在哪里？”
------------

第162章 宇宙最强战士

    “大许愿球？”奇白的石头脸上看不出任何表情，但是二人还是能从他的语气中感觉到他有点懵逼。

    克鲁连忙解释道：“就是那个能够实现人任何愿望，大概是球状的物体。”

    “这个啊……”奇白陷入了深思，二人不敢打扰，安静的等待着。

    好一会儿，奇白摇了摇头，遗憾的说道：“抱歉啊，我并不知道这个东西，也不知道他在哪里。”

    “唉~”克鲁叹了口气，眼神中满是失落之色。

    奇白感觉有点尴尬，人家大老远跑来问你问题，你却啥也不知道。正待宽慰两句，他的脑海中突然浮现出某道身影。

    “等等，我不知道，不代表别人不知道啊！”

    克鲁一愣，大喜道：“是谁？”

    “祖诺大人，一个通晓世间一切事情的不可思议之人。”奇白声音悠远，恭敬的道。

    卧草，祖诺……大人！

    古三通有一种凌乱的感觉，如果我的记忆没有错的话，祖诺大人好像是龙珠超里面的角色吧，而龙珠超距离现在都不知道还有多少年了，难道那个祖诺大人一直从现在活到了孙悟空他们所处的年代？

    “通晓一切！”克鲁眨眨眼，这未免也太夸张了吧，这世间还有这种存在，难道他是神？

    “那个什么祖诺大人该不会就是那个胖胖的家伙吧。”古三通问道，“还有这家伙是不是拥有永恒的寿命啊？”

    “胖？并不胖啊。”奇白摇摇头，“另外，他并没有永恒的寿命。嗯，其实祖诺是他们祖诺一族的传承名字，每一个最强的族人就会继承这个名字。”

    “原来如此啊。”古三通一锤手掌，恍然大悟。

    我就说嘛，人怎么可能活那么长嘛。

    克鲁还是有些疑惑的问道：“那个祖诺大人真的会知道大许愿球的事吗？”

    奇白点点头，肯定的道：“这世上没有祖诺大人不知道的事，绝对没有。”

    “那……要怎么去找他呢？该不会很难寻找吧！”克鲁有些担忧的说道，一般这种大能力者，都是神龙见首不见尾的，常人根本寻不到。

    奇白闻言却微微一笑，“不必担心，祖诺大人并没有隐居，相反还有不少的人前往去寻找他呢，他就在天河银河的边境处，很好找的，如果你们不知道的话，我可以将具体的路线图拷贝给你们。”

    “多谢了，奇白先生。”克鲁一鞠躬，激动的道谢。

    古三通摸了摸下巴，猴脸上也露出一丝笑容。

    奇白连忙推辞道：“是我该感谢你们，要不是你们，我大概还被那几个冰冻恶魔囚禁吧，甚至最后可能还得搭上这条性命。”

    ……

    古三通二人要到了前往祖诺居住星球的具体路线后，就婉拒了奇白的再三挽留，走出奇白的暂居处，却见空中飞来一道身影。

    “卧草，奥特曼！”古三通看到来者之时，立时发出惊叫。

    只见来者七八米高，椭圆形的脸蛋，两只眼睛就像一只咸鸭蛋切成了两半，贴在眼睛的部位，脑袋中间仿佛长了一把弯刀，耳朵的位置四四方方的有点像金属设备，穿着一套蓝白相间的贴身战斗衣，整个人精神奕奕的。

    “哦，我来介绍一下，这是来自M78星云的高级战士艾迪，是银河巡警的总队长。”待艾迪走到近前，奇白就向古三通二人介绍道，“艾迪队长，这是古三通先生，以及克鲁先生。”

    呵呵，不会错了，这就是奥特曼，就是体型上缩小了很多。

    艾迪冲着众人点头示意，而后他盯着古三通，眼睛放出黄光，“尊敬的大人，是您消灭了雷切斯一伙吧，我刚才在来的路上看到了怀尔德和麦克金尼的尸体了，我们已经派人看守了，不知您有什么建议？”

    “让我毁灭他们吧。”古三通说道。

    “呃……其实我们是想拿回去研究的。”艾迪小声的说道。

    “他们毕竟是强者，所以还是尊重他们一下，直接毁灭吧。”古三通说完便前往了怀尔德二人尸体所在地。

    哪怕这两人已经死亡，但他们的气息却依旧存在，古三通很容易的就找到了他们的所在。

    那里有几个很像艾迪的银河巡警，正围着冰冻恶魔的尸体，指指点点。

    “咳咳~”古三通咳嗽一声，提醒他们。

    “啊！”银河巡警们见到古三通后，立刻散开，神色很是敬畏。

    “强者嘛，就不应该被切片研究，这是对强者的侮辱！”古三通一边义正言辞的说着，一边快速的施展吸功大法。

    将冰冻恶魔大部分能量吸取后，留着一部分能量维持他们的体型，这一切都在电光火石中完成。

    “轰~”古三通能量一吐，瞬间就将这两具冰冻恶魔的身躯销毁了。

    艾迪一脸深思的走到近前，点头道：“古先生说得没错，强者死后就该得到最起码的尊重，无论他是好是坏，既然他死了，我们就不该再去侮辱他，侮辱他，就等于是在侮辱现存的强者，因为谁也不想自己死后被切片研究。”

    奇白也上走过来，沉声道：“我觉得这句话应该被写入银河法中，我会向参议院提起并立案的。”

    什么鬼啊，老子随便说说的，你们用得着这样大费周章吗？

    古三通有点不自在，便向奇白等人告辞，“那再见了，奇白先生，还有艾迪先生，以及各为巡警们。”

    说着，他便与克鲁飞到空中，须臾之间就消失在了众人的视线中。

    “哎，古先生，您不参加银河王的选举吗？”艾迪反应过来，立刻大声呼喊道，可惜他的话，古三通注定是听不到了。

    “唉，古先生怎么那么急着走啊？”

    奇白通过之前的接触，了解到了他们寻找大许愿球的目的，遂摇头道：“他们的确是有重要的事情……”

    古三通并不知道，在他走后，因为他消灭了冰冻恶魔这几个宇宙毒瘤，对银河联邦的巩固具有非凡的意义，为此银河联邦的高层，以及长老院的长老们和新上任的银河王奇白共同将宇宙最强战士这一殊荣赋予了他。
------------

第163章 奇葩的祖诺星

    天河银河边境处，有一颗造型奇葩的星球，这或许已经超出了人们对于星球的认知，一般人都认为星球是球状的，再不济长得应该像个球吧，可是这颗星球却特立而独行，从某个侧面看去真的没有一点球样，反倒是像一立方体的盒子。

    这就是祖诺一族居住的星球，这颗星球从宇宙中看，就像是一颗星球倒扣在了礼物盒里，裸露在外的星球像是一团五彩缤纷的花朵，鲜艳夺目。

    祖诺星外围有两颗卫星环绕，遥远之处则有一颗恒星释放着光和热。

    古三通望着那颗恒星，心里冒出一个想法，那会不会是太阳系的太阳呢，或许地球就在附近也说不定啊！

    飞船平稳的降落到了祖诺星，在抽屉状的停机场停靠后，二人就顺着标记来到了一栋庞大的建筑面前。这是一栋平淡无奇的建筑，没有什么亮点，唯一觉得特别的是它比较大，另外这栋明显是传统风格的建筑居然在门前长长的台阶中央配了两部电梯，这画风……很违和。

    二人没有搭乘电梯，直接飞了上去，然后他们就被一个一米八左右圆乎乎，大耳垂，身穿绿衣黄褂，长得有点小胖的小胖子给拦住了。

    “有失远迎。”绿衣小胖子一本正经的欢迎道。

    克鲁眨眨眼，回礼道：“你好，祖诺大人。”

    “不，我不是祖诺大人。”绿衣小胖子说道。

    “我们是伺候祖诺大人的侍从！”

    又有三个穿着蓝衣，紫衣，灰衣的小胖子从门后面走出来，异口同声的说道。

    其中一位紫衣的小胖子站出来说道：“祖诺大人说今天会有不速之客，我们特意过来查看。”

    “祖诺大人不见没有预约的人，如果你们现在预约的话，需要再等一年。”

    克鲁：“！！！”

    “卧草！”古三通忍不住骂出了声，信不信我现在就冲进去把那什么劳什子的祖诺大人暴打一顿啊！

    克鲁凑上前，拜托的道：“太久了，能不能让我们稍微提前一点啊，我们真的有重要的事要找祖诺大人。”

    “切，谁不是有重要的事呢？”一道嘲讽的声音从克鲁身后传来。

    古三通扭头就见一个马头人身，浑身珠光宝气，壕气逼人的家伙从电梯口缓缓走来。

    马头大概有两米高，他一脸神气的瞥了一眼克鲁，不屑的道：“哪里来的乡巴佬，一点规矩都不懂，你不知道我也是等了两年才轮到的吗？”

    紫衣小胖子迎了过去，欢迎道：“等候你多时了，请跟我来吧。”

    “嗯。”马头趾高气扬的跟着紫衣小胖子，正准备迈步，却感受到一股不善的目光，他朝着目光的源头看去，就见一只庞大的大猿猴正虎视眈眈的盯着他。

    “看什么看，你个乡……呃，古，古……大人！”

    “哈？”古三通感觉有点莫名其妙，这货认识我，可我认识你吗？

    “居然真的是古大人！”马头顾不上此行的目的了，他小跑过来，点头哈腰的向古三通道歉，“对不起，古大人，我之前居然没有留意到您，而且我还对您粗言相对，请您原谅。”

    麻蛋，居然是消灭了冰冻恶魔的宇宙最强战士，我滴天，我刚才居然想要骂他，我该不会被他干掉吧！

    苍天啊，我还不想死，我还能再挽救一下。

    古三通摸了摸脑袋，奇怪的道：“你认识我？”

    “认识，认识，现在宇宙中绝大部分的人都认识您。”马头战战兢兢的说道，“您可是消灭了冰冻恶魔的宇宙最强战士啊！”

    “宇宙……最强战士？这他么的是谁封的！”古三通愕然，尼玛这种称号怎么能随便往自己头上扣呢，万一这事儿传到比鲁斯耳朵里，他来找自己麻烦怎么办？坑爹啊！

    “这是银河王和银河联邦共同授予您的。”马头回到道。

    “麻蛋，奇白那个坑货。”古三通暗骂了一声，不过话又说回来，这宇宙最强战士这种称号听起来还挺爽的，挺带感的。凡是这种最强啊，最大啊，最厉害这种词，是个男人都不会拒绝吧。

    “古大人，这次实在是多有冒犯，为了表达我的歉意，我决定将这次向祖诺大人询问的机会让个您。”马头一咬牙，大出血的说道。

    “哟，这怎么好意思呢。”古三通眉头一挑，笑道，“你可是等了两年啊，这样真的好吗？”

    “没事的，好可以再等一年。”马头强颜欢笑的道。

    “唉，盛情难却啊，既然你坚持的话，那我只好接受了。”古三通颇为无耻的说道，他竟然连装模作样的推辞都懒得做了。

    克鲁看向紫衣小胖子，“这样可以吗？”

    紫衣小胖子面无表情的道：“客户之间的交易，我们一概不管。”

    “太好了。”克鲁面色一喜，然后向马头感谢道，“多谢你的转让，实在是感激不尽，以后若是有困难，可以来那美克星找我。”

    “既然如此，就跟我来吧。”紫衣小胖子招呼道。

    二人跟着他缓步向着大门走去，进门前，古三通转过头，冲马头问道：“你想向那个祖诺大人问什么呢？”

    马头一脸希冀的笑道：“我想向祖诺大人询问如何才能赚更多的钱。”

    “唉，你的境界还是太低了。”古三通摇头一叹，身影迈入大门，声音却从里面传出，“我认识一个人，明明富可敌国，但他却说他对钱没兴趣，瞧瞧人家……”

    马头闻言一愣，反复琢磨着，良久，他才一脸感慨的道：“好高的境界啊，当我还在追求着财富的时候，人家却已经开始对财富不屑一顾，但明明是如此的不屑，财富却始终在增长，这……这才是我辈追求的至高境界啊！”

    “听君一席话，胜读十年书，古大人，受教了。”

    马头冲着古三通离去的方向深深的鞠了一躬，而后大步流星的离开了，他不需要再预约询问祖诺大人了，因为他已经领悟了富豪的至高境界——我不爱钱，但钱爱我。
------------

第164章 大许愿球的所在

    古三通二人被紫衣小胖子引进去，里面是一间异常开阔高大的房间，房间内撑着一根根粗壮的柱子，每一根都有三十多米高，真正称得上是大屋子。

    只是这个大屋子里除了柱子以外，就没有其它家居之类的东西，怎么说呢，很奢华的一间房，可以称得上是宫殿，但这里面却没有摆放任何的装饰品，这不免有些单调。

    三人穿过漫长的过道，终于见到了传说中的祖诺大人。

    “我就是祖诺，我会回答这个世界一切的问题。”祖诺坐在悬浮的园椅上，慢吞吞的用他那特有的发音方式说着让人听起来倍感吃力的话。

    “你……你就是祖诺大人！”克鲁异常的吃惊，因为在他的眼里，这个祖诺大人和他身边的侍从长得一模一样，只不过身体更庞大了一些，是个大胖子。

    古三通一咧嘴，见怪不怪了，反正那美克星人在他眼中也是一个模样，就连赛亚猿们在常人的眼中不也是跟他一个模样吗？

    “请呈上你们的贡品。”紫衣小胖子开口道。

    “咦，贡品？”克鲁吃惊的叫道，“什么贡品？”

    古三通一愣，麻蛋，忘了这茬了，好像是要亲吻来着，不要啊，老子绝对不亲来历不明的家伙！

    紫衣小胖子解释道：“祖诺大人需要吸收提问者的求知欲，而吸收的最好方式就是提问者亲吻祖诺大人一下。”

    古三通和克鲁：“……”

    见鬼，这是什么奇葩的要求啊！见过贡品是金钱的，是美女的，是稀世珍宝的，但他么的还从未见过是亲吻的，而且任何亲吻都接受，我只想说如果提问者是一个体毛旺盛肌肉堪比施瓦辛格，长得很像史泰龙的女人，那这个家伙会不会接受？等等，我现在这样，估计在人类中是属于巨丑的吧，靠，我可是史上最帅的大猿猴啊，在赛亚猿中，有不少的……呃，这是黑历史，不提也罢。

    “亲……吻，这……”克鲁嘴角抽动了几下，有些不知所措。

    “如果你们不愿意，那就请回吧！”紫衣小胖子淡淡的说道。

    “不，我愿意。”克鲁上前两步，微微弯下腰，凑到祖诺胖胖的白脸蛋上，嘬了一口。

    嘬完后，克鲁就略显忐忑的回到了古三通身边，脸色发绿的看着祖诺。

    祖诺看着克鲁，平静的道：“你是男人，所以只能询问我一个问题。”

    克鲁大喜，毫不犹豫的问道：“我想知道大许愿珠现在具体在哪？”

    祖诺想也不想的，回答道：“大许愿球在魔界的魔王冢。”

    “哈？这就完了？”古三通有种骂娘的冲动，你他么的好歹将魔界怎么去说一下啊！

    克鲁懵逼的道：“魔界？请问魔界要怎么去呢？另外，到了魔界又该怎么找魔王冢呢？”

    “对不起，这是第二个问题和第三个问题，恕我不能回答。”祖诺干脆的说道。

    “古大哥~”克鲁扭头用希冀的目光看着古三通。

    古三通面皮一阵抽动，麻蛋，你想干什么？

    “另一位先生，请问你有什么问题要问吗？如果要问，请呈上你的贡品。”紫衣小胖子说道。

    你大爷的！

    古三通脸色铁青的盯着祖诺，心里不由大恼，“妈的，信不信我掀房子啊，老子的初吻一直到现在都没有交给当初暗恋的班花，我他么的连班花都不愿意亲，怎么会来亲你一个小胖子呢？”

    “好吧，我告诉你们怎么去魔界。”祖诺突然开口迅速的说道，“在这里再过去一点的卡拉姆星上，有一座直通魔界的传送阵，传送阵被五座环形山围绕着，只要找到那五座环形山，其中心的那个祭坛就是传送阵。而魔王冢则是在魔日降落的地方，出了传送阵一直沿着那个方向走，便会看到荒凉的陵园，那里就是魔王冢。”

    古三通：“……”

    克鲁一一记下，而后对祖诺千恩万谢。

    “你为什么突然会告诉我们呢？”古三通好奇的问道。

    “因为你打算拆了这里。”祖诺实诚的回答道。

    “靠！”古三通一惊，“你竟然还会读心术！”

    “不，我不会读心术。”祖诺淡定的说道，“但我会读眼术，从你的眼神中我读懂了你的想法。”

    古三通：“！！！”

    还有这操作，我的眼睛居然会泄露信息，不行，我必须要练一套眼神撒谎神功，这样才能杜绝他人窃取我内心的想法。

    克鲁向祖诺拜别，兴冲冲的前往卡拉姆星。古三通回过头看了一眼祖诺，招手道：“拜拜~”

    见他们离去，祖诺轻轻的松了口气，而后自语道：“大许愿球虽然能实现愿望，但它也只剩下两个愿望了啊……”

    出门之后，二人很快回到了飞船上，古三通向飞船的驾驶人员下令道：“去卡拉姆星。”

    因为奇白给克鲁的路线图中包含了祖诺星周遭的星球，其中就有卡拉姆星，因此，二人也不用再费力去寻问这颗星球的具体坐标了。

    卡拉姆星距离祖诺星真的不远，飞船仅仅飞行了一个希尔特行星天就到了。抵达目的地后，飞船并没有立刻降落，而是在星球之外搜寻着五座环形山的地脉。

    卡拉姆星，一颗很小的行星，直径只有五千多公里，小是小了点，但怎么说也是一颗生命星球，星球上的物种还是挺丰富的。

    飞船绕着这颗星球飞行探索了一圈，终于找到了符合条件的地点。从飞船的显示画面中可以看到，一片荒凉的大地上，五座大小不一的环形山呈五边形分布着，而在这些环形山的正中心有着一个神秘的祭坛。

    “找到了。”克鲁大喜过望，连连说道，“快下去，快下去。”

    飞船迅速的朝着那里降落，片刻之后就到达了地面。

    “你们就在这里等着吧。”说完，克鲁迫不及待的走出船舱，向着传送阵飞去。

    古三通紧随其后，很快就到了传送阵所处的位置。这是一个通体黝黑，由不知名石头精心堆砌而成的祭坛，整个祭坛严丝合缝，出奇的工整，它大约有三米高，呈圆形，其上刻画着一串串晦涩难懂的符号。
------------

第165章 终到魔王冢

    古三通跳到祭坛之上，整个祭坛约莫有着两三百平方米，其上一条条的浅浅的纹路纵横交错着，像是在诉说着某种令人费解的事情。

    “这真的是传送阵吗？”古三通向身旁的克鲁问道，在他的记忆中传送阵不是应该刻画六芒星，或者阴阳鱼的吗？

    克鲁蹲下身，小心的触摸着其中一条纹路，刹那间他就感觉自身的能量好似被吸收了一丝。

    “古大哥，这的确是传送阵，好像可以靠自身的能量来催动。”克鲁研究了一会儿，说道。

    古三通摸着下巴，自语道：“也不知道祖诺说的是不是真话？”

    “不管真假，我都要去看看。”克鲁坚定的说道，“毕竟我们没有其他的线索了。”

    “嗯。”古三通点点头，催动自身的气息，将气注入脚下的祭坛中。

    祭坛果然吸收了这股能量，那些交错的纹路逐渐被点亮，继而发出紫红色的光芒。一条，两条……当所有的纹路皆被点亮之时，传送阵爆发出耀眼的酒红色光芒。

    刹那间，古三通二人就消失在了祭坛之上。

    ……

    晦暗，恶劣，到处都充斥着刺鼻的硝烟味，这里就是魔界。魔界的地平线上有着一轮散发着淡淡灰色光芒的太阳，太阳的光芒并不刺眼，甚至就算是直视着太阳，也不用担心太阳会灼伤你的眼睛。

    这里的地面都是坑坑洼洼的，草木呈现出暗绿色，绝大大多数的植物都又矮又小，放眼望去，只见空中弥漫着一层淡淡的黑色雾气。

    古三通二人出现在一个古老的祭坛上，因为刚才传送阵启动的缘故，所以那些覆盖在上的杂草都被清空了，只在四周留下一批断了头的杂草。

    “咳咳，这就是魔界吗？嗯，果然很魔界。”古三通吸了一口这里的空气后，忍不住咳嗽了几声。

    克鲁眉头微皱，显然这里的环境对他来说也是有影响的。

    古三通用气过滤掉空气中的杂质，如此才好受一点，他开口问道：“然后怎么走来着，沿着魔日降落的方向，呃，这算是落日呢，还是旭日啊？上北下南左西右东……”

    克鲁双眼注视着太阳，静心感受了片刻，这才道：“是落日，我能感受到太阳在逐渐退出地平线。”

    “卧草，你们那美克星人太夸张了吧！”古三通忍不住吐槽起来，这么细致入微的观察，我服了。

    “嘿嘿，古大哥，我们走吧。”克鲁腆腆的一笑，便朝着落日的方向飞去。

    二人疾驰而去，不敢耽搁，因为等到魔日落下之后，就没有了指路的标记，到时候，很可能飞着飞着就偏离了预定的轨道。

    “好胆，你们不是我魔界中人，你们是外界的人。”

    “给我留下吧，啊……”

    快速飞行中，克鲁扭过头，问道：“大哥，刚才那人是魔界的人吧？”

    “应该是吧，管他呢，现在我们可没工夫管什么魔族。”古三通一个能量弹击飞了跳上来企图阻拦他们的跳梁小丑，看也不看的就继续前进了。

    却说古三通二人走了没多久，一个土黄色皮肤，脑袋硕大，眼神阴冷，头上只有零星几根毛的小矮子来到了那个因受伤而昏迷的魔族成员身边。

    小矮子身披橘黄色披风，身上穿着蓝色的衣袍，衣袍胸前的白色护甲呈白色，将他小小的上半身完美的保护起来，而在护甲之上，则刻着一个类似于‘M’的黑色标记。

    他从身上掏出一件椭圆形长有一长二短三个尖角的能量探测器，对准了地上的魔族成员。

    “咦，竟然有一千五百单位的能量！”小矮子惊喜的叫道，“太好了，我要将他控制起来，成为我的部下，这对我找到并解开魔人布欧的封印有很大的帮助。”

    小矮子迫不及待的蹲下身，伸出双手，开始施展控制术。

    “%￥%#￥#”

    渐渐的，那位昏迷中的魔族成员脸上露出一丝挣扎的表情，过了一会儿，挣扎之色消退，他的额头浮现出一道‘M’形的纹饰。

    “呼，总算是成功了。”小矮子摸了摸额头上的汗水，颇为满意的道。

    这时，已经被控制了的魔族成员从昏迷中醒来，他睁开了眼，就见到了他面前的黄皮肤小矮子。他立刻挣扎着站起身，恭敬的行礼道：“尊敬的巴比迪大人，达普拉向您问好。”

    巴比迪开心的点点头，“很好，介绍一下自己吧。”

    达普拉很高大，起码有着两米八以上，他有着一对尖尖的大耳朵，以及额头的两侧长着一对小角，其他的倒是和正常人类差不多，就是面向十分的凶恶。

    “我叫达普拉，未来的魔界之王，现在是魔界年轻一辈中的第一高手，而且就算是遇到老一辈的强者，我也有自信战一场。”达普拉骄傲的说道。

    “魔界之王！”巴比迪眼睛一亮，没想到随手捡来的手下居然有这么大的来头，如此一来的话，他寻找魔人布欧就更容易了。

    嗯，现在需要做的就是让达普拉当上魔界之王，只有这样才能调动魔界最大的资源来帮助自己寻找父亲当年封印，后来被界王神转移的魔人布欧的下落。

    “嗯，我很满意，达普拉，你现在要做的就是当上魔界之王，你明白吗？”巴比迪说道。

    达普拉一点头，“我明白了，巴比迪大人。”

    ……

    另一头，抢在魔日彻底降落之前，古三通二人终于赶到了魔王冢。

    “呼，好在自己后来带着克鲁飞，否则怕是无法在太阳落山前赶到这里了。”古三通看着前方石碑上刻着的‘魔王冢’三个魔界文字，心里松了口气。

    “呼呵呼呵~”克鲁剧烈的喘着气，他现在两条腿有点软，刚落地的时候，他差点没有站稳。

    “古大哥，你飞的太快了吧。”克鲁龇牙道。

    “嘿，不快点怎么行呢？你看，这不是到目的地了吗？”古三通指着石碑，乐呵呵的道。

    克鲁扭头一看，虽然那石碑上刻着三个字，但他不认识啊，他不确信的道：“这……真的是魔王冢吗？”

    “没错，这就是魔王冢。”古三通肯定的说道。
------------

第166章 大许愿球

    克鲁不疑有他，高声道：“古大哥，我们过去吧。”

    “嗯。”古三通信步越过石碑，朝着前方走去。

    前方迷雾密布，让人看不真切，隐约之间似乎有恶魔在嘶吼，亦或是凶兽在咆哮。

    “小心点，前面有点古怪。”古三通提醒道。

    克鲁打起了十万分精神，警惕的注视着周遭的变化，下意识的点头道：“嗯，我没问题的。”

    二人越过石碑，共同迈入了这片历代魔王的沉眠之地。霎时间眼前的迷雾尽皆消散，四周显露出红黑色的地面，地面的下方时不时的可以见到一条条狰狞的裂缝，从裂缝之中有火红的焰光偶尔蹿出。

    这里的环境极其炙热，犹如置身在一个火炉之中。

    “靠，这地下是岩浆吧！”古三通惊异的叫道，没想到这一转眼的功夫连环境都变了。

    “难道是幻觉，克鲁，你怎么看？”

    然而，当古三通扭头向克鲁询问的时候，“啊咧，人呢？”

    克鲁不见了，前一秒他们还肩并肩走在一起的，可是下一秒这人就消失了。

    “这是……幻阵？”古三通用手抠开一条裂缝，伸手去感受了一下，“擦，这温度很高啊，看起来不像是假的啊！而且，在龙珠世界里搞出个幻阵，是不是有点违和啊。”

    但是，如果这不是幻阵的话，为什么刚才还在身边的克鲁会消失不见呢？

    古三通细细查看了四周一圈，发现真的没有克鲁的身影，就连气息也消失不见了。半晌，他摇了摇头，飞到空中，急速向前方掠去。

    不管如何，先搞清楚现在的状况再说吧。

    “嗷~”古三通刚飞了不远，就有一声兽吼在这个空间内响起。

    “轰隆隆~”地面开始寸寸崩裂，无穷无尽的岩浆从地底喷射而出，一道，两道……乃至万道齐发，可以想象那种火光冲天的场景，那些岩浆就如同高压水枪一般疯狂的朝外涌现。

    古三通尽量飞高，以免被这些岩浆给溅到，倒不是他怕，而是没有必要，现在又不是逞英雄的时候，周围也没有美女捧场，这种情况下能躲就躲，千万别浪。

    岩浆射到几十米的高空就后继无力了，继而开始向下跌落。

    “哗啦啦~”大批大批的岩浆落下，形成二次溅射，而后还有三次溅射……

    此时，地面之下已经化为了一片岩浆之海，滚滚的岩浆向外冒着泡泡，散发着令人心悸的热浪。

    “咻~”一条身长数十米，浑身燃烧着火焰的巨龙从下方突兀的一跃而出，张开它那血盆大口，向着古三通袭来，欲将其一口吞下。

    古三通右手抬起，一掌印下，魔改版的大力金刚掌在击出之后，瞬间形成一道几十米大小，放着蓝光的巨型手掌。

    “啪~”火焰巨龙被一巴掌扇中，直接被这股巨力扇进了岩浆之中，好半天没能爬出来。

    “唉，还是不要在这里逗留了，还是想办法离开吧。”古三通找准一个方向，疾驰而去。

    古三通的速度极快，沿途的空气都被他撞得四分五裂，飞行过程所产生的冲击波直接将下面的岩浆犁出一条深不可测的沟壑。

    十来分钟后，古三通依旧在飞行在岩浆之上，依旧没有找到任何的出路，也没有找到克鲁的身影。

    “不行，这样下去不是办法。”古三通停下来，暗自皱眉。

    如果再继续下去，他很可能被耗在这里，最后的结果就是被活活耗死。既然如此的话，那就只能试试一力破万法了。

    如果这是一个幻阵，那么试着使用暴力突破，或许就能打破僵局了，毕竟任何幻阵都是有其承受极限的。

    “嗯，那就试试吧，但愿这只是个幻阵。”古三通握紧拳头，目光一凝，随后全力向着虚空打了一拳。

    “咔嚓~”一声类似玻璃破碎的声音从虚空中传出。

    古三通一喜，这真是一个幻阵啊！

    虚空开始出现蜘蛛丝般的裂纹，随着时间的推移，蜘蛛丝粗细的裂纹变成了面条粗细，古三通见此，立刻毫不犹豫的又是一拳。

    “轰~”一个三米高的圆形洞口出现在虚空中。

    洞口内部一片雪白，看起来那里的环境要比这里好很多。古三通犹豫了一秒，就一头扎了进去。

    在古三通离开后，这个充斥着岩浆的世界顿时烟消云散，仿佛从来都没有出现过。

    “唔，这里看起来就要顺眼多了。”古三通进入之后，满意的说道。看起来之前果然是幻阵之类的东西，就是不知道现在有没有脱离？

    这是一个纯白的世界，一切都是白色的，在这里你分不清哪里是左，哪里是右，哪里是前，哪里是后，你唯一知道的就是这里是白色的。另外这里非常的安静，安静的能听到你自己的心跳，一般人若是在此，估计待个几分钟就要崩溃了。

    “靠~”古三通暗骂了一声，闭上眼睛，用神识去探索四周。

    就这样，古三通在这个空间内来来回回，飞来飞去的逛了起来。猛然间，他的神识扫中了一件奇特的物品。

    沿着神识探测到的方向看去，第一眼还真没看明白，等到他上前触碰之后，这才发现这是一个透明物体，摸上去好像是个球，而且是挺大的一个球。

    而在接触的刹那，一道讯息传入了古三通的脑海。

    大许愿球：可以实现寻找到此珠的幸运儿一个愿望，请在六十个呼吸内说出愿望。

    “我靠，这就是大许愿球！”古三通有种众里寻他千百度的感觉，万万没想到你居然一直都在我的眼皮子底下，你潜伏的够深啊！

    与此同时，衣衫褴褛的克鲁经历了重重关卡，靠着智慧闯过了迷宫、诱惑之路，打败了沿途的傀儡战士……最终闯入了一个封闭的大殿之中，大殿正中央陈列着一颗直径十多米的庞大圆球，圆球通体晶莹，周身有流光溢彩浮现。

    “这……难道就是大许愿球？”克鲁颤抖的伸手按在了球体上，瞬间得到了信息，这就是大许愿球。

    “可是克鲁（古大哥）还没找到这里啊？”古三通和克鲁几乎是同时自语道。
------------

第167章 大许愿球碎了

    一个呼吸，两个呼吸……若不尽快许愿的话，就会被当做是弃权，再也无法许愿了。

    古三通和克鲁迟疑了一会儿，便释然了，“要不我先许个愿，然后再等克鲁（古大哥）前来，这应该可以吧。”

    这么一想，就又过了十个呼吸。

    克鲁不再犹豫，高声道：“我想让那美克星上那些在克莱尔所引起的内战中，丧生的善良的那美克星人复活。”

    克鲁说完，就眼巴巴的盯着大许愿球。

    “嗡~”大许愿球绽放出万道七彩的光芒，整个大殿被照耀的七彩迷离，似真似幻。

    与此同时，古三通也在想着他的愿望，“我究竟该选什么愿望呢？其实我有很多的愿望，比如变成人身啊，又比如拥有随意变出各种美食的超能力……卧草，什么情况？”

    古三通突然发现自己眼前透明的大许愿球开始放出七彩之光，整个纯白的空间霎时间被染成了七彩之色。

    等等，我还没说愿望呢？你不按套路出牌啊，说好的六十个呼吸呢？

    “愿望已经实现！”突兀的克鲁和古三通的脑海内出现一道提示声。

    卧草，实现什么？老子还没有许愿吧！

    古三通一脸懵逼，可是还不等他抗议，却发现他四周的空间开始崩塌，在那一刹那他察觉到了克鲁的气息，然后他就被破碎的空间吞噬了。

    “咦，是古大哥！”克鲁震惊的看着面前出现了裂缝的大许愿球，他竟然在这里面感受到了古三通那一闪即逝的气息。

    “咔嚓~”伴随着一声清脆的响声，大许愿球崩碎了。

    在大许愿球崩碎的时候，克鲁也瞬间知晓了它崩碎的缘由。大许愿球是太古时期由众生愿力积聚而成，它拥有实现任何愿望的能力，但它一生只能达成三个愿望，当完成了三个愿望后，它就会自行崩溃。

    当年第一代魔界之王寻找到大许愿球后，便许了一个愿望，他的愿望是希望拥有无敌的力量，那年恰好是破坏神比鲁斯来魔界闲逛，而那魔王自以为天下无敌，所以兴冲冲的挑战了比鲁斯，结果嘛……他被比鲁斯不小心弄死了。

    比鲁斯拍拍屁股走人了，而维斯则好心的造了一座魔王冢，安葬了第一代魔王，并将大许愿球放在了魔王冢的核心枢纽上。

    无数年后的今天，大许愿球实现了三个愿望，完成了它的使命，所以它崩碎了。它的这一崩碎，也导致了魔王冢的崩溃，因为它是整个魔王冢的核心枢纽。

    “大许愿球之前还能实现两个愿望，我也感受到了古大哥的气息，说明他也许了愿，可……可他现在去哪了呢？”克鲁很是疑惑，“另外，他是怎么许愿的，大许愿球明明在我面前啊！”

    “轰隆隆~”大殿开始发生震颤，继而开始崩塌，那些高大粗壮，雕龙刻凤的柱子寸寸崩裂，宫殿之上不断有砖石砸落。

    “不好，这处宫殿开始崩溃了。”克鲁匆匆的将大许愿球的碎片搜集起来，而后急忙蹿出了宫殿。

    “轰~”华丽的宫殿在瞬息间化为了废墟，而外面原本弥漫的迷雾也在不知不觉间消失。

    克鲁发现自己就站在魔王冢的石碑旁，而前方不远处则是毁灭了的宫殿。在前往宫殿的那段路上，则有不少几乎已经腐朽的骨头，以及三三两两被侵蚀的只剩下一小半的骸骨。

    这些都是历代魔界魔王的尸骨，因为魔王冢自太古起就被视为是魔王安息之地，所以历代魔王在寿命将近之时，都会默默的进入这里，这是一种荣耀以及归宿。

    只不过呢，当初维斯将大许愿球放入魔王冢的核心枢纽这一点，可谓是坑惨了后来的魔王们。维斯当初的想法是想给下一任魔王留个机缘的，只不过因为比鲁斯催促着回家，所以他一时没来得及给魔界之人半点提示就走了，而之后他也再没有来过魔界，显然他把这种小事给忘记了。

    要知道想要让大许愿球实现你的愿望，就必须闯过大许愿球给你设下的重重关卡，而大许愿球借助魔王冢中维斯留下的一丝能量，更是让这个关卡变得困难重重。所以喽，当那些老得只剩下一口气的魔王放下了一切野望，安心的进入魔王冢时，等待他们的却是坑爹的闯关之旅。

    无数年来，不知道有多少魔王是被那些连绵无尽的岩浆环境给弄死的，又有多少魔王是在迷宫之中咽下他们最后一口气……

    又因为魔王冢是一处严肃庄重的地方，所以也没有任何魔族胆敢擅闯此地，毕竟魔族可是拥有着森严的等级制度的，如此一来，整个魔界就没有一人知晓魔王冢有着一颗能够实现人愿望的珠子。

    克鲁一直在魔王冢之外等待着古三通，期间他也去废墟之中搜寻过，可惜却一无所获，仿佛古三通凭空消失了一般，一点气息都没有。

    “我之前在大许愿球之内感受到古大哥的气息，这看来并不是错觉，如果真是那样的话……”克鲁眉头紧皱，心里有种不好的预感。

    “不会的，古大哥那么强，肯定不会有问题的！”

    当魔日再度从地平线上升起，克鲁从背包中摸出一块大许愿球的碎片，而后神情坚定的点点头，“既然如此，那就只有这样了，只要我能够制作出许愿球，就有办法知道古大哥的下落。”

    克鲁决定要制作与大许愿球相似的许愿球，原本他并没有办法，可是如果有这些碎片的话，说不定就可以了。

    一念及此，克鲁不再犹豫，朝着传送阵疾驰而去。

    当他回到传送阵，输入能量的时候，才发现自己一次居然无法填满传送所需的能量，无奈之下，他又在魔界多耽搁了两天。两天后，他才顺利的启动传送阵回到卡拉姆星。

    回到飞船后，克鲁将一艘小型飞行船留在了祭坛旁边，这艘飞船能量充足，并拥有远程连线功能，若是古三通回来，就可以与他取得联系。而他则乘着飞船返回了那美克星，他要去见见那些复活了的族人们。
------------

第168章 异次元空间

    古三通现在的心情很糟糕，他有一种打爆大许愿球的强烈冲动。

    神马玩意儿啊，老子哪里得罪你了，你要这么玩老子！

    之前空间破碎，古三通直接被波及，要不是他在危急关头，及时的使出金刚不坏神功，估计刚才就被那恐怖的空间之力给碾碎了。

    就算是现在，他也很不好受，四周无穷无尽的空间之力仿若刀子一般生生的扎在了他身上，那滋味……嘶，老疼了！

    古三通在漆黑无光，没有任何空气的空间夹缝中游啊游，突然间，他的眼前出现一抹亮光，那是一个小小的光圈，只有两米方圆。

    “哈哈，有出路。”古三通双腿猛的一蹬，向前冲去。

    “轰~”古三通一下子撞进了这个光圈里，然后他就听到一声脆响，当他回过头来时，就发现他进来的那个光圈开始收缩，而后很快就消失不见了。

    “不~”一声惊恐的尖叫从远处传来，而后一道消瘦长得像猿猴的身影从远处飞奔而来。

    嗯，这根本就是一只淡黄色的猿猴，他大概有一米八左右的高度，披着一件兽皮，将身上的隐私遮盖着。此时，他正一脸绝望的看着已经消失了的光圈。

    “完了，一切都完了！”

    古三通嘴角一扯，出声道：“不至于吧~”

    “你懂什么！”猿猴怒声呵斥道，“都是你，你把通往现世的通道给撞毁了，现在我们要永远留在这个异次元空间中了！”

    “等……等会儿，这……异次元空间又是什么鬼啊！”古三通惊叫道。

    “呵呵。”猿猴冲着古三通冷笑了一声，继而无力的跌坐到地上，失魂落魄的自语道，“想我猿古好不容易当上了地球的天神，想要建一个异次元的空间来修炼一番，没想到……”

    “卧草，你是地球的天神！”古三通不淡定了，我竟然碰到了一只自称是地球天神的猴子。

    猿古没有理会古三通，而是继续呢喃着，“现在一切都完了，我将要被困在这个异次元空间中了，唉~”

    我擦，这该不会就是精神时光屋吧！

    “呃，如果真是这样的话，那要突破的话，也不算难。”古三通陷入了沉思，在龙珠世界中魔人布欧和超三悟天克斯曾经就打破过精神时光屋的封锁，重新回到现世，既然他们能够办到，没有理由我办不到啊。

    一念及此，古三通飞到空中趁着金身的状态还未消失，鼓足了全身的力气，朝着前方一拳轰去。

    “轰~”恐怖的拳风在空间中肆虐，狂暴的攻击一直持续到目之尽头。只是古三通预料之中的空间洞口却没有出现，别说洞口了，连一丝裂缝都没有。

    “你是想用蛮力打开空间入口吧，没用的，放弃吧。”猿古幽幽的声音从下方传来，“我承认你的力量的确是超乎了我的想象，但是空间的壁障真的不是蛮力所能打破的。”

    “哼，我不信，魔人布欧和悟天克斯都能办到，没有理由我会办不到。”古三通不服气的叫道。

    “轰轰轰~”

    绚烂的火光冲天而起，一道道恐怖的攻击尽皆落在了地面之上，地面硬生生的被炸的脱了几层皮。

    几分钟后，古三通停下动作，喘息的坐在了地上。

    “我说过了，蛮力是无法打破空间的。”猿古来到古三通身边，淡淡的说道。

    古三通眉头一皱，“我只是暂时无法打破，等我实力变得更强，我肯定可以打破空间，出去的。”

    猿古耸耸肩，“你要这么想我也没办法。”

    “放心吧，等我变强之后，我会带你出去的。”古三通信心十足的保证道。

    猿古只是笑笑，没说什么，反正在他心里已经彻底绝了出去的念头，想凭蛮力打破空间出去？不存在的，除非是比我级别更高的神，否则只能在此孤独终老。

    说实话，在得知自己这辈子都要困在这里的时候，猿古其实蛮恨这个体型是自己好几倍的同类的，但是看到这家伙有那么强的实力却依旧要和自己一样，困死在此，猿古的心中的恨意顿时就消散了。

    这一切都是命中注定吧，有些事情你逃也逃不掉，不管你是天神，亦或是能够毁灭星球的强者，都只能认命。

    “我叫猿古，是地球的天神，你叫什么呢？大个子。”念头通达了的猿古向古三通询问道。

    “我叫古三通。”古三通微微一笑。

    “那你为何会闯入这个异次元空间呢？”猿古好奇的问道，毕竟是古三通毁了这个异次元空间唯一的出口。

    古三通挠了挠头，多少有些不好意思，但提起这事儿，他又是一肚子的火，当下他就把自己之前的大致经过像倒苦水一般一股脑的倒了出来。

    “大许愿球？嗯，没听说过。”猿古摇摇头，随即又道，“不过，如果是我制造了这种许愿球的话，那我一定会设下重重关卡，不让人轻易找到许愿球。”

    “呃，你是说我遇到的幻阵其实是一种考验？”古三通醒悟过来。

    “嗯，我想是的。”猿古点头道，“你的做法在我看来也算是通过了考验的，虽然你是用暴力手段突破的，只是不知道那个大许愿球对你这种特殊的突破方式有没有特殊对待了。”

    “麻蛋，不用想了，它肯定是给我特殊对待了！”古三通一下子跳了起来，大声叫道。

    从来没有听说过许个愿还能空间破碎，把人往空间夹缝中塞的。

    “可恶，太糟心了。”古三通愤愤然的道，“算了，不提这个了。猿古，你这个异次元空间是不是精神时光屋啊？”

    “什么是精神时光屋？”猿古不解的问道。

    “嗯……就是一个可以让人修炼的好地方，这里的环境很极端，重力大，另外时间流速比外界相快很多。”

    猿古苦笑了一声，“前面几项和你说的相同，不过最后一项时间比嘛，很抱歉，因为这个空间我还没彻底建成，时间流速问题我还没来得及调整，所以现在的时间比大致是一比十五，这里的一天等于外界的十五天。”

    古三通：“……”
------------

第169章 问题大发了！

    这是一个时间流速比外界慢很多，重力超过地球二十倍，最大温差达到一百七十度的异次元空间，整个空间广袤无垠，你不知道它的尽头在哪里，也找不到任何的边际，它的四周都是白茫茫的一片。

    古三通对于这里的流速惊讶了一下后，便淡定了，反正他自认为只要实力增强一点，他完全可以出去的。

    “呃，猿古啊，有一点我不明白，你既然可以创造这么一个异空间，那么为什么就不能再打开一道门呢？”古三通不解的问道。

    猿古摇头苦笑一声，“你真当这空间是我创造的啊，其实这是地球自带的几个异空间罢了，我作为天神只是拥有一部分权限，我可以对这里进行修改、调整，但这一切都是建立在我天神的权柄上的，如今异空间与地球之间的联系中断，我的天神权柄消失，我已经没办法操控这里了。”

    古三通闻言，有些同情的道：“看来这天神的权柄也有限制啊。”

    “是啊。”猿古颇为感慨的道。

    “好吧，那就让我变强吧，变强之后，哥就带你出去。”古三通振臂高呼道。

    “咕噜~”古三通的肚子不合时宜的想了起来。

    “……”猿古先是一愣，随即他脸色一变，他忽然想起来，自己还没有建造提供食物的场所！

    “呵，我觉得我还是先吃饱饭再修炼吧。”古三通摸摸脑袋，憨笑道。

    “抱歉，这里没有食物。”猿古异常苦涩的说道，“我想，我们大概会被饿死吧。”

    古三通：“！！！”

    妈个蛋啊，我可不想在尝试挨饿的滋味了！

    古三通回忆起了当初被饥饿支配的恐惧岁月，那场面，老惨了，简直是闻者伤心，见者流泪啊！

    “等等，或许不用那么悲观。”古三通神情古怪的说道，因为就在刚才，当他想到食物的时候，他居然有一种唾手可得的感觉。

    “我要一份烤肉。”

    古三通话音刚落，就有一条热腾腾的烤龙腿，凭空出现。

    猿古：“！！！”

    居然变出了一份食物，唔，好香啊~

    “哈哈哈，我不用担心挨饿了！”古三通抓着龙腿狠狠的咬了一口，而后放声大笑。

    “咕噜~”猿古眼巴巴的看着古三通，确切的说是盯着那条金灿灿，肥的流油的烤龙腿。

    “哈，给。”古三通又变出一条烤龙腿递给了猿古，猿古迟疑了一秒，便飞快的接过，一阵狼吞虎咽。

    “唔，好吃，好……吃~”猿古嘴里塞着满满的龙肉，嘟囔道。

    古三通一边风卷残云，一边对这个超能力感到十分的满意，虽然没有变成人身，但是相比起不用挨饿，这个超能力还是挺实用的，没想到大许愿球还是实现了我的愿望。

    古三通又变出一大堆的美食，而通过不断地操作，他也了解到了这项超能力的几个特点。第一，它可以变出自己脑海中见过的美食；第二，你也可以随机的召唤美食；第三，饮料、水之类的饮品也可以变出来；第四……嗯，暂时只研究出这几点，至于还有没有其他特殊用法，则有待实验。

    “哈，吃得好饱啊。”猿古摸了摸圆滚滚的肚子，一脸的舒爽，“要是饭后能来几个脆脆果解解油腻就好了。”

    “哦，脆脆果？”古三通眼珠一转，打了个响指，“来五个脆脆果。”

    “啪叽~”五个黄橙橙，扁平状，成人巴掌大小的水果出现在地上。

    “哈哈，是脆脆果。”猿古拿过一个，一口咬下，只听‘咔嚓’一声脆响，而后汁液四溅。

    古三通见状抄起三个果子，扔到嘴里一丢，一嚼，立时酸酸甜甜的汁液侵占了他的口腔，他那被烤肉的油腻给糊住的味蕾得到了全新的洗礼。

    “爽，想不到地球还有这种好吃的果子。”古三通又变出十来个，有一下没一下的丢到嘴里。

    “那是，地球的资源还是很丰富的。”猿古微笑的说道。

    “嗯嗯，等我出去了一定要在地球好好玩玩。”古三通笑着道。

    ……

    一个月过去了，古三通依旧没有打破异次元空间，回到外界，他依旧滞留在此。他的修炼陷入了瓶颈，没办法跳跃式的增长实力了，每天虽然有进步，但是却很微弱。

    对此，古三通完全不慌，不就是一个月吗？再给我半年的时间，我保证能出去！

    然后，半年过去了，古三通强自镇定的望着远方，自我安慰道：“提升实力这种事儿急不来的，我得沉下心来，耐住寂寞。”

    猿古在远处瞅了古三通一眼，摇摇头，没有说什么，反正他是已经认命了，他现在的乐趣除了享受美食，就是用之前留下的一堆工具搞一些发明创造，比如说大型沙漏，傀儡娃娃之类的。

    ……

    时光荏苒，猿古制作的大型沙漏已经不知道来回旋转了多少圈，只有它中间的那串数字告诉着我们，它距离第一次运转，已经过了十年。

    “卧草！”古三通忍不住怒吼一声，他再也没有刚开始时的那份淡定从容了。

    妈个蛋，十年啊，他居然被困在这个该死的地方十年！

    “为什么我还打不破这个空间！”

    面对古三通这样的扬天长啸，猿古慢悠悠的走过来，叹道：“我不知道你为什么觉得自己能够打破次元屏障，但我想告诉你，凡人是无法用蛮力打破这个空间的。”

    “不可能，魔人布欧和悟天克斯都曾经打破过异次元空间。”古三通不服气的说道。

    “这个你已经说过很多次了。”猿古无奈的道，“这样吧，你跟我详细说说那两个人是如何突破异空间的。”

    “嗯，他们进入的也是与这里差不多的异空间，只不过时间流速不同罢了，然后魔人布欧靠着吼声，硬生生的将空间震碎，显露出连接外界的通道，悟天克斯也是如此。”古三通有些烦躁的说道。

    “时间流速不同？”猿古敏锐的察觉到了盲点，“流速到底是怎样的呢？”

    “外界一天，里面一年。”古三通随口说道。

    猿古惊叫起来：“我的天，难怪了……”

    “有问题吗？”古三通皱眉问道。

    “问题大了。”猿古龇牙咧嘴的道，“你知不知道，时间流速相差的越大，空间就会越不稳定啊，一天和一年，啧啧啧，难怪了……”
------------

第170章 鸡肋的功法

    “啥？这……时间流速的不同还跟空间的稳定有关？”古三通瞪大了眼睛，声音不由提高了几度。

    猿古点点头，“正常情况下异空间与星球的时间流速，相差一般不会超过三十，如果超过三十，那肯定是人为调控的，而经过人为调整后，空间就会变得不稳定。你之前说的，一天等于一年，如果按照地球时间来计算，那就是一比三百六十五，这种时间流速，空间肯定会变得不是那么稳定，靠蛮力的话，以你目前的力量，我估计就可以打开了。”

    “呵呵，是吗？”古三通心中涌起一阵莫名的情绪，欣慰之余却多了几分沉重。

    “难道真的打不开了吗？”

    猿古瞧了他一眼，轻叹一声，“可惜这个空间的时间流速我还没来得及调整，不然你真的有机会打出去。如今这个空间很稳定，虽然比不上外界的空间那么无坚不摧，但是光凭人力却是很难打开了。”

    古三通握了握拳，心中徒然升起一股子不服输的傲气，“我还不信了，小小的异空间就能困住我，我一定会打爆它的。”

    “唉~”猿古再度叹了口气，也罢，人总要给自己找个信念支撑，否则面对这枯寂漫长的日子估计会发疯吧。

    ……

    一百五十年后，垂垂老矣的猿古靠在石台边缘，指了指旁边的傀儡，轻声道：“以后我没办法陪你聊天了，我做了一个傀儡，会一点简单的交流……然后，别了，老朋友~”

    古三通有些伤感的看着那个一人高，猴子模样的傀儡，低沉说道：“你不是天神吗？为什么还会死？”

    “呵，谁说神不会死，神也会死的啊！何况我只是个星球神。”猿古虚弱几近无声的道，“其实，对我来说，死亡也是一种解脱吧，这种枯燥的日子……”

    猿古的脑袋低垂，彻底停止了呼吸。

    “老猿~”古三通心一沉，眸光一暗，有一种说不出的悲伤在空中弥漫。

    “老古，我先走一步啦，我在地府等你啊，我会给你占个好位置的。”猿古的声音从古三通的耳畔传来。

    古三通：“！！！”

    古三通一转身，就看到虚幻的猿古站在他身侧，半隐半现，然后神情欠扁的开着玩笑。

    “啊呸，你会不会说话啊！亏我刚才还有点小伤感呢。”古三通不爽的骂道，“我可不像你，我的寿命还长着呢。”

    猿古挥了挥手，告别道：“那你保重喽，要是实在受不了寂寞，就别扛着了，下来陪我吧。”

    “擦，我是那么懦弱的人吗？”古三通摆摆手，“你快走吧，我怕你赶不上投胎。”

    “嘿嘿，这你就有所不知了，我应该会在阴间捞一份工作干干，用不着投胎的。”猿古微微一笑，身形彻底的消失在了空间中。

    在古三通神识的扫描下，猿古凭空消失在了这个世界，没有留下任何的痕迹。

    “呵呵，以后也就只有你陪着我了。”古三通冲着身旁的傀儡扯出一个似哭非哭的笑容，毛茸茸的脸上看不出什么具体的表情，唯有那双恍若星辰的眼眸闪烁着一丝茫然。

    ……

    五百年后，古三通依旧没有逃出这个异次元空间。

    “啊~”几欲疯狂的古三通仰天怒吼，金刚不坏神功火力全开，金色的气焰将大半个空间染成了金黄之色，澎湃无量的气息四散冲击着，欲将周身的空间震成齑粉。

    古三通屹立在极高处，碧绿的瞳孔满是暴虐之色，他的右手高举，其上有一颗紫色的能量球越聚越多，越聚越大。

    异空间的苍穹上，一颗恍若星辰般的能量球散发着令人战栗的恐怖气息，恐怖，恐怖如斯！

    古三通毫不犹豫的一下子将这颗能量球扔到了远方，刹那间，能量球与地面接触。

    “轰~”惊天的大爆炸在极远的地方发生，恐怖的冲击波向四周扩散着，无尽的罡风甚至波及到了苍穹之上的古三通，只是这些罡风显然是对他无用的。

    威力过后，爆炸之处的地面已经化为了虚无，然而绕是如此强大的攻击，也依旧无法打破这个空间。

    现在摆在他眼前的只有两条路，要么一条道走到底，要么自杀回城。

    “执念，你说我该怎么办呢？”古三通深吸了一口气，幽幽的问道。

    【嗯，一条道走到底，用自己的寿命去证明自己能够打破空间，这种不撞南墙不回头的执拗精神虽然傻，但却不失为一种勇气】

    【自杀回城，看起来是条明智之举，其实却饱含了自己的无奈，嗯，说白了，就是无能呗】

    【所以，选择吧，少年，这回我不会搞事的，我尊重你的决定，只要你一句话，我就帮你脱离这个世界】

    古三通：“……”

    你他么的都这么说了，那我还有的选吗？啊！

    当即，古三通屏蔽了自身所有的情绪，专心修炼，嗯，要是不屏蔽情绪，他怕自己一不小心结果了自己。

    ……

    某一天，入定之中的古三通突然睁开了双眼，眼中有一道神光暴射而出，形成两道能量光束，射向远方。

    随即，古三通的情绪再也压抑不住，从而解封，而他原本毫无波动的目光，终于是有了生气。

    重新恢复了情绪的古三通，下意识的看向巨型沙漏上的时间。

    “卧草，两千年了！也就是说，距离我屏蔽情绪已经过了一千五百年！”古三通惊叫起来，随后他就感到一阵庆幸，好在老子屏蔽了情绪，否则恐怕早就自我了断了。

    唔，我这一千五百年间好像干了件了不得的大事啊，居然捣鼓着创造出一套功法来。

    哦，居然将内力和气结合起来，这修炼方式完全就不同了啊，这居然是直接从细胞层次开始修炼，采取逐级联动的方式，逐渐整合全身所有的气，另外由于结合了内力的特点，所以这门功法能够一边修炼一边滋润细胞，达到气的增强增长两不误的地步。

    甚至，这门功法已经不单单局限于人类了，就连其他动物，只要你是由细胞组CD可以修炼。

    这可以说是一部惊世的功法，但是啊……

    “妈的，老子居然花了将近八百年来创造这么一门超级鸡肋的功法！”古三通破口大骂道，“我到底是有多闲啊！”

    无怪他会这样暴走，因为这门功法虽然看起来很厉害的样子，但是呢，如果一个普通人拿到它，若是没有修炼个一两百年，你他么都打不过一个不入流的武者。

    为什么，只因为GST-001号能量全身联动啊！古三通用了多久才达成呢？答案是五百年！这还是古三通拥有神识的引导，内力的滋润，以及吸收过冰冻恶魔的生命力，而普通人有这个待遇吗？恐怕他们练到死，练了一百年，估计也只能一巴掌拍断一颗碗口粗的树吧。
------------

第171章 重获自由

    所以说啊，我到底是有多闲啊！竟然花了八百年时间去创造这种功法！

    古三通有点欲哭无泪，难道情绪被屏蔽后，我的脑子也僵硬了，变得机械化了吗？

    “唉，算了，功法都创出来了，练都练了，还埋怨什么啊。还是起个名字吧，嗯，得霸气一点的。”古三通摇摇头，认命了。

    内气神功？不行，这名字太挫了。混元一气功？不行，这名字人家武当已经用过了。细胞的进化论？啊呸，这名字一听就不是功法啊！

    “嗯……”古三通陷入了深思。

    没办法，取名字一直是他的弱项，他总感觉自己好不容易想出来的名字，别人老早就给取走了，唉，明明每个字他都认识，可是如何组合成一个霸气侧漏、唯我独尊的名字，却是个老大难啊！

    “啊，要不就叫古氏神功吧，毕竟这是我古三通创造出来的。”古三通憋了半天，终于憋出了这么一个名字。

    嘿嘿，感觉这名字挺不错的，挺有个性的，那就这么愉快的决定了。

    说起来这古氏神功修炼的前期是连鸡肋都不如，但是越修炼下去，就会发现它的博大精深，当你体内的GST-001号能量完全联动完成之后，这门功法的精华才真正的开始展露。

    该功法适合动不动就能活千八百年，甚至数万年的长生种修炼，像人类这种寿命很少超过一百二十年的生物，是不适合修炼的。当然，如果普通人类修炼了这门功法，多活个一甲子还是不成问题的。

    古三通因为创造功法之前就已经达到了GST-001号能量完全联动，所以他直接跳过了功法前期的种种阶段，进入了最后阶段，天人合一，生生不息之境。

    这个阶段有多强呢？古三通并不知道，他只知道他在这个境界上已经待了七百多年。

    古三通站起身，活动了一下久坐的身体。‘噼里啪啦’身体发出一阵脆响，周身无意间泄露的气息与周围的空气一碰撞，立时就传出爆响，空气被炸裂。

    “呃……我好像变得很强了。”古三通挠挠头，随后迟疑的道，“也不知道现在的我，能不能打破这个空间？”

    古三通已经不再自信的认为自己能够打破空间，因为一千五百年前的经历告诉他，希望越大失望就越大。

    看着那空荡的虚空，古三通涌起一阵莫名的无力，继而就有一股无名火冒起，妈的，这种见鬼的空间……

    “啊~”古三通冲着虚空怒吼一声，恐怖的声波冲击着虚无的空间，空间仿佛就像是海浪一般，此起彼伏的向前推进着。

    当某一刻，空间再也无法缓解作用于它身上的力量时，它破碎了，一个西瓜大小的空洞出现在了虚空中，洞口之外，能够见到蓝天和白云。

    “！！！”古三通停下吼叫，惊愕异常的触摸着这个空洞，洞口很小，并且还在以每秒十几厘米的速度修复着。

    两息之后，洞口消失了，但是古三通却欣喜若狂。

    “哈哈哈，哈哈哈哈~”

    “老子，终于能够出去了！”

    “老子，终于自由啦！”

    古三通在空中肆意的遨游着，一直等他肚子咕咕叫的时候，他才从狂喜中回过神来。

    “嗯，先出去，然后再好好庆祝一番。”

    古三通最后看了一眼这个待了漫长岁月的空间，说真的，有那么一瞬间他还有点不想离开，但是在下一秒，对于自由的渴望，让他直接将刚才愚蠢的想法给掐灭了。

    他又看了一眼巨型沙漏，沙漏上显示着两千零二十年，这代表他在此待了至少有这么多年。沙漏旁边放着一个猴子傀儡，只是傀儡早已经无法正常工作了，它体内的核心机关已经腐朽了。

    还有零零碎碎的一些工具，一块大石台，以及一座用小石子堆起来的小土坟，那是猿古的坟墓。

    “老猿啊，我要走了，你在地府应该过得挺滋润的吧，嘿嘿，我最终还是能够出去的。”古三通微微一笑，而后用力的一拳砸在虚空上。

    “咔嚓~”空间顿时被砸出一个脸盆大小的口子，古三通又再接再厉的连砸数下，总算是打开了一个能够容纳他的出去的洞口。

    “嗖~”一下子就从洞口中飞出，当他回头的时候，洞口已经缩小了三分之一，又过了几息，洞口彻底消失。

    “呼哈~”古三通深深的吸了一口气，感慨万千的道，“这就是自由的气息啊，果然是透人心脾，令人神往啊！”

    感慨了一番，古三通环顾了一下周遭的环境，发现他正处于半空中，下方是一片正在建设的城市。

    “咦，下面有条河流，嗯，干脆先洗个澡，然后再变出一大堆美食，来庆祝一下。”

    一念及此，古三通在空中一边脱着身上的战斗服，一边垂直的落到河中。

    “砰~”

    “哟吼，爽啊，这可比在异空间里用矿泉水洗澡爽多了。”古三通发出舒爽的声音，而后他一个猛子扎到了河底。

    十分钟后，洗漱一新的古三通穿戴整齐，迫不及待的上岸，准备坐在草地上开始享受他的美食大餐。

    “哈哈，出来吧，我的……”

    “特兰克斯~”

    正在这时，一道绝望的女声隐隐传来，这道声音是那么的凄凉、悲哀，令人不禁想起白发人送黑发人的场景。

    “特兰克斯……这名字好生耳熟啊。”古三通眉头一皱，千年的记忆开始重新翻出，“卧草，这不是贝吉塔的儿子吗？怎么回事？这声音听起来好像不对劲啊，过去瞧瞧。”

    古三通顾不得吃饭，立刻飞到空中，顺着声音的方位看去，只见百米处一位蓝头发的中年妇女跪在地上，捧着一个淡紫色短发的少年，少年脸色惨白，嘴角挂着一抹血迹，已经没有了任何气息。

    “这是长大后的特兰克斯和布尔玛！”古三通一眼认了出来，对于龙珠中的主要角色他没道理会忘记，哪怕过了两千年。

    “啊~老天不公呀！”布尔玛心碎的仰天悲呼着，“为什么，为什么！”

    布尔玛眼中充满了绝望，这个世界已经没有什么值得留恋了，我的朋友，亲人们都与我阴阳两隔，我还活着干什么！

    “我说，你不会是想寻死吧！”古三通悄无声息的出现在布尔玛身后，开口说道。
------------

第172章 故友重逢

    布尔玛感到地上出现了巨大的阴影，她猛然转身，就见一头穿着蓝白色战斗衣的大猿猴挡住了她面前的阳光。

    大猿猴犹如一堵城墙，高大而又厚实。

    “老孙~”看到这个与很多年前异常相似的身影，布尔玛的眼眶湿润了，她一下子就扑到了古三通的大腿上，大哭起来，“呜呜呜~”

    古三通一脸懵逼，随后他才后知后觉的从那句‘老孙’的称呼中反映过，布尔玛大概是把我当成孙悟空了吧，但……我和孙悟空完全不像好伐，唯一有相同点的也只有孙悟空变成大猿猴的时候吧！

    布尔玛放声哭泣着，将心中满满的愁苦狠狠的发泄了一番，渐渐的，她的理智重新占据上风，她回过神来，发现了疑点。

    现在是大白天的为什么老孙会变成大猿猴？还有，老孙已经死了，不可能再出现在这里！

    一想到这里，布尔玛立刻放开紧抱的大腿，连连后退，并一脸警惕的瞪着古三通，“你是谁？”

    “我叫古三通。”古三通嘴角一咧，露出了他自认为是温和的笑容。

    然而，以他这种体型是不可能做出令人感到温和的微笑的，俗话说，小而萌，大显凶，古三通这笑容在布尔玛看来就是在狞笑。

    布尔玛凌厉的眼神与古三通对视着，忽而，她笑了，她苍凉的一笑，放下了所有的防御，平静的道：“杀了我吧~”

    古三通：“！！！”

    这个女人在说什么，她是真不想活了，还是以为我是坏蛋啊！话说，我的样子真的有那么吓人吗？

    “咳，我又不是坏蛋，干嘛要杀你啊。”古三通摆手道，“话说回来，这是地球吧，怎么感觉那么惨啊，我的感知中人类的气息好少啊。”

    布尔玛咬了咬嘴唇，眼中流露出恐惧与恨意。

    古三通蹲下身，瞧了瞧地上的特兰克斯，只见他面露痛苦之色，显然他是在痛苦挣扎中死去的。

    “不许碰他！”布尔玛跑过来，用身体护住特兰克斯。

    “靠，这……这他么是怎么回事啊？”古三通脑海中疑问重重，为什么特兰克斯会死，难道是被扎马斯杀掉的吗？亦或是一星龙？还是其他原因？

    “他是怎么死的？”古三通问道。

    布尔玛捏着拳头，抱着特兰克斯的身体，身躯颤抖，但却没有回答。

    “唉~”古三通叹了口气，“别伤心了啊，不就是死亡吗，不还有龙珠可以复活的嘛。”

    “龙珠？呵呵~”布尔玛回过头，惨笑道，“哪里还有什么龙珠，自从比克死后，龙珠就从这个世界消失了。”

    “呃，我是说那美克星龙珠啊！”古三通高声说道。

    “那美克星……龙珠，神龙波仑伽！”布尔玛闻言一愣，随即便摇头，“我根本不知道那美克星人现在在哪，我是要去哪里找啊？”

    “唉，这样吧，我帮你，你告诉我，他是怎么死的。”古三通觉得自己应该帮她一把，毕竟她也是龙珠的女主角啊！

    只是古三通好心帮忙，布尔玛却皱起了眉头，“你为什么会帮我，还有你到底是谁？为何会知道那美克星龙珠？”

    古三通幽幽望天，简单明了的道：“我叫古三通，是一个赛亚猿，曾经和那美克星人的老祖一起去寻找过大许愿球，后来我被大许愿球坑了一把，误入了异次元空间，那是地球天神开辟的空间，我在那里面待了两千年，嗯，那里面的时间流速比外面慢了十五倍。”

    布尔玛怔怔的听完了古三通的一堆话，然后凭借她天才般的头脑瞬间理清，“这么说你是三万年前的人，啊不对，是猿，赛亚猿，难道你是赛亚人的祖先！唔，看起来是挺像的。等等，大许愿球，能实现愿望吗？”

    “能。”古三通肯定的点点头。

    “那能带我去找大许愿球吗？”布尔玛一脸希冀，满是期待的看着古三通。

    “不能。”一道沧桑的声音从不远处传来。

    二人同时扭头，布尔玛愕然，古三通则感到异常的不可思议。

    不远处骤然出现的是三道身影，这三人古三通都认识，其中一位是东界王神，也就是那个出场刁刁的，后来不知不觉变成小跟班的逗比界王神。另一位，是界王神的护卫杰比特。最后一位，古三通也并不陌生，那熟悉的气息，身高，外貌……

    没错，是克鲁那小子！

    “古大哥~”当克鲁再度见到古三通的时候，早已是泪流满面，他激动的飞扑过来，一把抱住古三通的一条大腿，像个小孩似的哭了。

    “克鲁，好久不见啊！”古三通揉了揉克鲁的脑袋，满是欣喜的说道。

    “你是……你是那美克星人！”布尔玛顾不上之前的问题，赶紧欢喜的叫道，“能不能借一下你们的龙珠呢？”

    克鲁很是干脆的同意了，“没问题。”

    “那快走吧，我们去那美克星。”布尔玛急忙催促道。

    “不急，杰比特连续使用了两次瞬间移动，消耗了不少能量，所以需要时间来恢复，等他恢复，我们可以立刻前往那美克星。”克鲁微笑的对布尔玛说道。

    “那……好吧，各位，进屋去坐坐吧。”布尔玛热情的招呼道，此刻，积聚在她脸上的阴霾已经在不知不觉间消失，剩下的只有发自内心的喜悦。

    杰比特抱着特兰克斯的尸体跟着众人进入了布尔玛的家，古三通弯着腰，艰难的挤进了那道不算高的门。

    进屋后，大家各自介绍了一番，而布尔玛则殷勤的去给众人倒饮料。

    “行啊，克鲁，你都当上了界王神护卫了，这算是神职吧。”古三通调侃的说道。

    “嗯，这是神职。”克鲁腆腆的回到道，“也正是因为这样，我才获得了如此漫长的寿命，以及能够制造出龙珠。”

    “擦，你真的将龙珠给弄出来了啊！”古三通吃惊的道。

    “呃，我也是在界王神界琢磨了好几千年，接近万年才制作出来的。”克鲁惭愧的说道，“其实我制作龙珠的本意就是想寻找古大哥的，可是当我召唤出波仑伽之后，他告诉我，因为你的力量太过强大，未经允许之下，他无法将你从异次元空间中转移出来。”

    古三通：“！！！”

    我他么的错过了什么，等等，当初我闭关的时候，好像隐约听到有人用诱惑的声音对我说‘你想出去吗？’，然后我以为是幻听所以就没理会……啊，苍天啊，原来那不是幻听，我其实老早就能出去的！
------------

第173章 关于时空的猜想

    曾经有一个自由的机会摆在我眼前，我没有珍惜，反而一意孤行，多熬了一千多年……我真傻，真的！

    在古三通懊恼之际，克鲁继续说着这些年他经历的事情，“由于得知古大哥没有事，我也就放心了，后来我去了一趟那美克星，将龙珠交给了他们。之后，我见到族人们开始大力发展科技，科技的水平达到了极高的地步，但我却发现星球上的植被开始锐减，我曾出面干预过，让他们保护环境，可惜我的话只有我在的时候管用，等我回到界王神界后，他们又将我的话当做了耳旁风。”

    “如此再三，我也失望了，不再去管他们，他们这么做迟早会出事的。果不其然，由于科技的发展，星球的环境被他们破坏的极为彻底，族人大量的死去，等我赶回去的时候，只来得及救下一个天赋不错的孩子。”

    讲到这里，克鲁眼中浮现出一抹沉痛，如果还是在从前，他会毫不犹豫的使用龙珠将这些后世子孙复活，但当上了界王神的护卫后，他明白，这是因果报应，有因必有果，有些事情你做了就要去承受。

    古三通安慰的拍了拍克鲁的肩膀，“你不是有龙珠吗？完全可以复活他们的。”

    “不~”克鲁摇摇头，“这是他们破坏自然的代价，我不能用龙珠去复活他们，况且那时候龙珠已经被他们无意中给损毁变成了石头。我教导了那个叫做卡罗拉的孩子，让他对自然抱有敬畏之意，让他明白保护环境的意义。那小子也是个超级天才，他竟然独自修复了龙珠，不过他向我保证他不会依赖龙珠，并且还主动将龙珠做出了某些限制。”

    古三通：“……”

    呃，这家伙说的小孩，该不会就是龙珠中的大长老吧。

    “现在那美克星人数虽然不多，但是他们都是爱护自然的好孩子。”克鲁慈祥的说道。

    见鬼了，我居然在克鲁脸上看到了慈祥之色，哦，我忘了，这货也有三万多岁了吧，等等，我貌似只有两千多岁吧，看来我是个小年轻啊，嗯，年轻真好！

    “来，各位，请慢用。”布尔玛端着几杯饮料，以及几盘点心，走了过来。

    “多谢招待。”界王神以及克鲁等人礼貌的道谢。

    看着端上来的点心，古三通肚子‘咕咕’一叫，他这才想起，自己本来正想享用大餐的，却被打断了。

    “出来吧，我的美食大餐。”古三通大叫一声，而后，他的身前就堆满了大大小小的美食，有烤肉，有叉烧，有拉面……

    众人被这一幕给惊呆了，古三通嘴里塞满了肉，含糊不清的道：“这是……我的超能力，大许愿球帮我实现的。”

    克鲁恍然大悟，“原来如此，古大哥当初果然是许了愿，而且还是在大许愿球内部许的。”

    提起这事儿，古三通立刻快速的咽下嘴里的肉，怒道：“大许愿球还在魔王冢吗？老子要去打爆它，妈的，要不是它，老子也不会被关在异次元空间那么久！”

    克鲁张了张嘴，最后无奈的道：“大许愿球在实现我们愿望之后就崩碎了。”

    “哈？崩碎了！怕不是畏罪自杀吧。”古三通嘴角一抽，脑海中浮现出一颗巨大的玻璃球，它自知罪孽深重，然后选择了撞墙自杀，碎片溅的到处都是。

    “哼，便宜它了。”

    克鲁不知道该怎么回话，于是便问起了布尔玛，“这位女士，请问这里发生了什么，感觉这颗星球的生气不是很足呢！”

    提起这事儿，布尔玛神情一暗，眼中满是恨意，“是那两个恶魔干的。”

    “恶魔，难道是魔人布欧！”界王神惊叫着跳起来。

    杰比特反驳道：“肯定不是，我们没有监测到巴比迪来过这里。”

    布尔玛也是摇头道：“我想不是，因为那是一男一女两个人造人。”

    “人造人？哦，那就不是了。”界王神松了口气，重新坐下。

    “三年前，我儿子通过时光机回到过去，从而得到了暂停那两个人造人的急停装置的图纸，然后我制作了急停装置，很轻易就摧毁了他们。可是……”说到这里，布尔玛的身体开始轻颤，有些难以自制的抽泣起来，“可是就在半小时前，一个浑身绿色，非常恶心恐怖的怪物杀害了特兰克斯，并且乘着时光机回到了过去。”

    古三通：“！！！”

    等会儿，绿色的怪物，应该是沙鲁吧。我擦，沙鲁杀了特兰克斯，然后乘着时光机回到过去？这……这个时空绝对不是龙珠Z，也不是龙珠超中大特所处的时空，这……这他娘的是最惨的一个时空啊！

    龙珠Z战士全灭，地球上的龙珠消失，人类死伤无数，地球再也没有人守护……呵呵，龙珠的主角都死的差不多了，这还能叫龙珠吗？

    不过话又说回来，这或许就是真正的龙珠结局吧。没有来自未来的特兰克斯改变历史，沿着既定轨迹运行，孙悟空死于心脏病，其他Z战士被人造人杀死，最后就连特兰克斯也死在了大boss沙鲁手上，这就是第一时空啊！

    而龙珠Z应该是被特兰克斯以及沙鲁这两个穿越者玩脱了的时空！让我来捋一捋，将这里看成是A时空，特兰克斯是靠紧急停止装置打败人造人的，那么说明他所前往的过去其实并不是龙珠Z的时空，或者说，他是去了没有沙鲁前往的龙珠Z的时空，也就是B时空，现在特兰克斯被沙鲁杀了，之后，沙鲁前往了比B时空还要早的时空（可能是时光机不稳定造成的），造成了C时空。

    因为C时空是B时空诞生的，他们之间存在因果关系，所以C时空肯定还会有未来的特兰克斯穿越而来，这个特兰克斯不是A时空的，而是D时空的，D时空是由A时空分裂出来的。

    总结一下，龙珠Z是C时空，龙珠Z中出现的特兰克斯，也就是大特是D时空的，而我现在所处的是A时空。

    至于B时空，以及B时空的未来，或者还有没有其他分裂出去的时空？这些古三通不想再继续深思了，因为再想下去，可能还会冒出E时空，或者F时空……

    啊，再这么想下去，我脑子都快炸了！
------------

第174章 前往那美克星

    古三通用力的摇摇头，驱散脑海中蜂拥而来，繁复无比的猜测，只要大致了解这四个时空就行了，其他的就随它去吧。

    众人听完了布尔玛以及她的伙伴们所经历的所有故事后，纷纷感慨不已，不容易啊！

    东界王神端着饮料喝了一口，在同情之余，也不禁皱眉说道：“穿越时空是重罪，是要受到严惩的……”

    “我说，那个……东界王神，你还有没有人性啊，人家这也是走投无路了啊。”古三通一边吃着东西，一边说道，“这是不得已而为之的，你就别计较那么多了。”

    东界王神摇了摇头，无奈的道：“下不为例。”

    布尔玛轻声道：“如果大家都能够回来，我发誓将时光机的图纸都毁灭，不再研制。”

    就这样，在不知不觉间半个小时过去了。大家也都大致了解了彼此，而古三通也吃饱了。

    “那么我们就去那美克星，找龙珠复活地球的战士吧。”古三通开口说道。

    布尔玛紧张与期待的看着东界王神，克鲁看向杰比特，杰比特点了点头，“可以了。”

    “那么我们就去那美克星吧。”克鲁宣布道。

    “各位把手搭在我的肩上，或搭在同伴的身上。”杰比特沉声道，“准备好了我们就出发了。”

    “等等，请带上特兰克斯。”布尔玛请求道。

    “好吧。”杰比特蹲下身，将手搭在了特兰克斯身上。

    布尔玛等人毫不犹豫的将手搭在了杰比特的身上，古三通挠挠头，大手落在了克鲁的身上。

    杰比特见大家做好了准备，便施展了瞬间移动。

    “咻~”众人消失在了大厅之中。

    ……

    山川秀丽，景色宜人，气候舒适，鸟语花香，这里就是全新的那美克星。硕大的一颗星球，从高空俯瞰下去，就会发现星球的绝大部分地方都是原始状态，还没有被开发。

    古三通等人就出现在一个村落里，当他们突然出现的时候，把那些正在玩耍的小那美克星人吓了一跳。

    “那美克星啊，真是怀念呢。”古三通四下打量了一番，继而感慨的说道，“比起从前，这里好像更落后了呢。”

    “嗯，现在的那美克星人已经不在过分的追求科技了。”克鲁解释道。

    这时，四周的那美克星人纷纷围了上来，其中还有一名高大的那美克星人看了看克鲁，又看了看布尔玛，随后颇为惊喜的道：“是比克叔叔和布尔玛吗？”

    克鲁疑惑的看着他，而布尔玛则迟疑的道：“你是？”

    “我是天天啊，小时候我们见过的，和悟饭，克林他们。”天天走过来，欢喜的说道，“对了，悟饭他们呢？没有来吗？”

    “悟饭，克林~”骤然听到这两个熟悉的名字，坚强的布尔玛忍不住泛起了泪花，她有些呜咽的道，“他们来不了了，他们……都死了。”

    天天：“！！！”

    天天简直不敢相信自己的耳朵，死了，他的地球朋友死了，这不可能，他们不像是短命的人啊！

    “是自然死亡吗？”天天颤抖的问道。

    “不，是被人杀死的。”布尔玛悲痛的说道。

    “怎……怎么会~”天天踉跄后退，有些不知所措。

    这时，一位体型比周围那美克星人壮了一大圈的人在其他人的簇拥下，走了过来，当他看到克鲁时，立时行礼道：“姆林见过先祖大人。”

    “先……先祖大人？”四周的那美克星人都惊呆了，不过大长老的话不会有假，所以他们都没有怀疑的向克鲁行礼。

    克鲁摆了摆手，和善的道：“姆林啊，你都已经是大长老了啊，这么说卡罗拉已经……”

    “是的，卡罗拉大长老已经故去了。”姆林恭敬说道。

    “唉，那孩子还是太拼了。”克鲁摇摇头，按说他们那美克星人的寿命活个千八百年就跟玩似的，而卡罗拉却在壮年的时候走了，这和他拼命的繁衍后代有着直接的关系，是繁衍后代耗尽了他的生命力啊！

    姆林小声的询问着，“那个……先祖大人，您此次前来……”

    “哦，我们是来借用龙珠的。”克鲁说道。

    “原来如此。”姆林点点头，便吩咐身旁的一个族人，“快去将龙珠拿过来。”

    因为七颗龙珠分散在七位长老手里，所以想要集齐需要等上一些时间，在这段等待的时间内，在场的那美克星人也得知了地球现在的惨状，他们纷纷表示同情，天天更是忍不住落泪。

    半天之后，七颗龙珠总算是凑齐了。七颗直径半米的龙珠散发着金黄色的光泽，内部点缀着不同数量的红色星星。

    “这就是你造的龙珠吧，可以啊，克鲁。”古三通捏起一颗四星球，掂了掂分量，赞叹道。

    “古大哥，你过奖了。”克鲁谦虚的道。

    布尔玛已经迫不及待了，她急切的道：“可以开始了吗？”

    “嗯，可以开始了。”大长老姆林点头道，“天天，就由你来召唤神龙吧。”

    “是。”天天郑重的应道，正当他要开始召唤神龙，古三通急忙喊道，“等等，布尔玛，你的愿望是什么？”

    “当然是复活特南克斯，以及所有被人造人杀死的同伴以及地球人啊！”布尔玛想也不想的道。

    “这恐怕不行。”姆林的声音从布尔玛身后响起，“神龙一次只能复活一个人，所以很抱歉。”

    “啊！”布尔玛的眉头纠结到了一起，“我想起来了，那美克星龙珠好像是有这样的限制。”

    古三通斜眼看着克鲁，什么也没说。

    克鲁讪讪的一笑，“要不让姆林调整一下龙珠的功能？”

    “其实可以不用，我们可以先复活比克，然后再用地球的龙珠复活其他人。”古三通说道，“不过，现在调整一下也行，毕竟能一次性解决，何必要舍近求远呢。”

    “嗯，姆林，你就调整一下龙珠的能力吧。”克鲁对姆林说道。

    “好的，请给我一点时间。”姆林上前，开始调整龙珠。

    “嗯……”古三通摸着下巴，沉吟道，“现在有个问题，当年死去的战士还能复活吗？要是他们已经转世投胎了呢？”
------------

第175章 战士们复活

    布尔玛神情呆滞，显然没有考虑过这个问题，她结结巴巴的道：“转世，这……”

    东界王神沉吟道：“特兰克斯应该还没有转世，但是二十年前的那些战士恐怕就难说了。”

    “这……”布尔玛表情纠结，随即她眼前一亮，高声说道，“或许他们还没有转世，因为他们都曾经拯救过地球数次，这算得上是大功德吧，他们完全可以带着肉身在地府修炼的，老孙曾经就是这样做的。”

    “如果是这样，那他们的确有可能不用转世。”东界王神点头道。

    “大家一定都还在，我会让你们都复活的。”布尔玛捏着拳头，给自己打气。

    古三通在一旁冥思苦想，自己好像遗漏了一个蛮重要的问题，只是一时想不起来了。

    “可以了，我已经取消了龙珠的一部分限制。”姆林站起身，冲众人笑道。

    “天天，拜托你了。”布尔玛拉住天天的手，略显激动的道，“第一个愿望，是让特兰克斯复活。”

    “放心吧，布尔玛。”天天郑重的点头，而后走到龙珠的面前，用那美克星语高喊道，“出来吧，神龙！”

    天天双手高举，一副神圣的模样。

    地上的七颗龙珠起先并没有反应，过了大约十秒钟，龙珠开始发出耀眼的金光。天地忽然暗淡下来，只有地上的龙珠在一闪一闪的放着金光，这仿佛是神龙从沉眠中醒来，睁开眼睛，一眨一眨的打量着这方天地。

    又过了十秒，七颗龙珠突然绽放出无穷的金光，金光异常刺眼，令人无法直视，不得不避过头去。

    金光直射苍穹，通天接地，犹如擎天之柱。众人扭过头，缓缓的睁开眼，就见通天的金光之中一道绿色而又庞大的身形渐渐显露，那是一条头顶云霄，尾接大地，魁梧不凡的龙形生物，这就是神龙波仑伽。

    “哇，好大的神龙啊！”没有见过神龙的小那美克星人纷纷惊呼道。

    布尔玛双手合十，开始祈祷起来。

    “呃，感觉有点像鳄龙，上半身给我的感觉像成了精的鳄龙。”古三通点评道。

    克鲁嘴角一抽，解释道：“当初我结合了好几种生物的原型，其中的确有鳄龙，还有海龙、雷龙……”

    波仑伽微微弯下腰，俯视着地上的众人，最后将视线放在了天天身上，它声音洪亮，自信满满的说道：“聚齐了七颗龙珠的人啊，说出你的愿望吧，任何愿望我都能帮你实现！你可以许三个愿望！”

    “任何愿望？嘿嘿，说得挺好听的，别到时候被打脸啊！”古三通小声吐槽道。

    克鲁：“……”

    古大哥，你是来拆台的吗？

    天天大声道：“请让地上的特兰克斯复活吧！”

    “我知道了，我这就达成你的第一个愿望。”波仑伽说完，红色的眼睛大放红光。

    “呃……”原本躺在地上的特兰克斯一下子就睁开了双眼，而后猛的坐起来，有些茫然的看着四周。

    “特兰克斯~”布尔玛喜极而泣，一把冲上去抱住了他，“太好了，太好了……”

    “妈妈，我不是死了吗？怎么……难道你也死了？”一想到这个可能，他顿时惊怒无比，周身的气隐约间就要爆发开来。

    “怎么会呢，是神龙将你复活的。”布尔玛指着波仑伽，开心的道。

    “神龙？”特兰克斯一扭头，就见到前方庞大的难以形容的龙形生物，“神……龙，可是……龙珠不是因为比克叔叔的死亡而变成石头了吗？”

    “这是那美克星的龙珠，我们现在在那美克星。”布尔玛回答道。

    “第一个愿望我已经帮你达成，那么说出你的第二个愿望吧。”波仑伽的声音从空中遥遥的传来。

    天天扭头看向布尔玛，布尔玛连忙说道：“请让地球上那些被人造人杀死的人复活。”

    天天点点头，将布尔玛的话用那美克星语向波仑伽复述了一遍。

    波仑伽闻言，竟然罕见的吐槽了一句，“这愿望所复活的人跨度也太大了吧……嗯，我需要一点时间，请稍等。”

    “耶，太好了，特兰克斯你听到了吗？”布尔玛兴奋的叫道，“这样一来，大家都可以复活了，一切都会像从前那样……”

    特兰克斯一脸懵逼，不过从目前的情形来看，局势正朝着美好的方向前进。

    “嗡~”波仑伽的双眼再度亮了起来，这一亮就是老半天。

    只见幽暗的空中，两盏血红的巨眼闪烁着，再加上波仑伽凶恶的身形，不由给人一种恐怖片的既视感。

    “呼~”

    等了大概有一分钟，波仑伽长长的吁了口气，一副肾虚了的表情。

    “咳，久等了，第二个愿望我已帮你达成，你还有最后一个愿望！”

    这时，布尔玛向波仑伽问道：“神龙，请问贝吉塔、比克、克林、雅木茶……这些地球的战士都复活了吗？”

    波仑伽左手做出‘OK’状，肯定的道：“都复活了。”

    “那就好，那我没有其他愿望了。”布尔玛舒了口气，放心下来。

    “我说，你是不是忘了孙悟空啊！他好像并不是被人造人杀死的吧。”古三通想起了被他遗忘的事情，立刻提醒道。

    “啊对哦，老孙的确不是被人造人杀死的。天天，最后的一个愿望，就是复活地球的战士孙悟空。”布尔玛一拍脑门，急忙喊道。

    天天点点头，向神龙说出了最后的愿望。

    布尔玛满脸笑意，特南克斯满含期待，大家都在等着神龙视线愿望，然而……

    “抱歉，这个愿望无法达成，这个人是病死的，属于非意外性死亡，因此没办法复活。”波仑伽平静的说道。

    “什么？”布尔玛脸上的笑容僵硬了，“怎……怎么会？”

    “真的无法达成吗？”古三通扭头问克鲁，“如果将龙珠的能力再增强一下呢？”

    克鲁摇头苦笑道：“不行的，再怎么增强都没用，老死、病死都是没办法通过龙珠复活的。当然，当初的大许愿球或许有这能力。”

    “擦，不科学啊，被人杀死的就能复活，被病魔杀死的，却不能复活。”古三通撇嘴道，“这龙珠很有局限啊！”

    “如果真的能够那么简单的复活自然死亡的人，那么这个世界就要乱了。”东界王神严肃的说道。
------------

第176章 目瞪口呆的古三通

    “怎么这样啊！”布尔玛一脸失落，刹那间，她想起了少女时期和孙悟空一起经历的奇妙冒险，那一幕幕场景恍若昨夕。

    还记得他们第一次相遇，那时的她将他当做是怪物，而他也将她当做是怪物，二人就在那荒山之中邂逅了，自此，他们开始了一段波澜壮阔的寻龙（珠）之旅……

    他们是最好的朋友，如果他没有遇到琪琪，或许他们会走到一起吧，呃，这么想好像有点对不起贝吉塔。

    布尔玛回忆起往事，脸色不由一红。

    “妈妈，你没事吧。”特兰克斯紧张兮兮的问道。

    “啊，没事。”布尔玛摆摆手，她看着特兰克斯，不由暗骂了一声，想什么呢，儿子都那么大了。

    古三通插话道：“看来孙悟空只能以后再想办法了。”

    “咦，老孙还能回来吗？”原本已经接受事实的布尔玛惊喜的抬起头，期待的看着古三通。

    “嗯，我想超级龙珠应该能办到。”古三通高深莫测的说道。

    超级龙珠啊，一颗龙珠就有星球般大小，复活一个人那还不是轻轻松松！

    “超……超级龙珠？”众人听了发蒙，还有这种东西。

    “我说，你们商量完了没有啊，第三个愿望到底是什么？”波仑伽一头黑线的看着这群无视他的家伙，这年头替人实现愿望竟然还遭到冷待遇，这也没谁了。

    “啊~”布尔玛回过神来，眼珠子一转，向天天说道，“向神龙询问一下超级龙珠的下落吧。”

    克鲁嘴角一抽，有些无力吐槽。

    天天照实的复述了一遍，然后波仑伽双眼一瞪，红光大放，威严的道：“对不起，我不知道。另外，就算是知道我也不会告诉你，因为这和‘再赐予我三个愿望’一样，属于无理取闹钻空子的行为。所以，请不要再说这种类似的愿望来戏弄我了，我不傻。”

    “唰~”天天的脸一下子变得更绿了，绿的都发光了。

    “咳咳~”布尔玛左右乱看，神情很是尴尬。

    特兰克斯见状，小声的道：“可以让神龙将我们传送到地球啊。”

    “对对对，天天，让神龙送我们回地球吧。”布尔玛大叫道。

    波仑伽听完天天的愿望，右手再度做出‘OK’状，“这个愿望非常简单，我这就满足你。”

    古三通急忙将手搭在特兰克斯身上，克鲁见状毫不犹豫的将手贴在古三通大腿上。东界王神和杰比特互视一眼，也将手按在了古三通的小腿上。

    古三通：“……”

    卧草，你们是存心想占我便宜是不？明明有其他人可以搭，你们却偏要按在我腿上，万一我突然来个膝跳反应，你们岂不是要GG了。

    “那么各位，再见了。”布尔玛向那美克星人挥手告别，“天天，再见了，有空来地球玩啊。”

    “嗡~”随着波仑伽双眼的红光大放，布尔玛等人的身影瞬间消失。

    “三个愿望我已经帮你达成，那么……再见了。”波仑伽说完便化作了一道灿烂的金光，而后从金光中射出七颗龙珠，龙珠朝着七个不同的方向飞去，瞬间消失在了远方。

    神龙消失后，天地再度恢复清明。

    “希望地球朋友能够幸福。”姆林祝福道。

    ……

    地球，在天天许下第二个愿望后，地球上一些有功德，做过大善事，或者正在等待轮回转世的人，此时纷纷茫然的从地上爬起来，他们神情错愕的看着四周，简直不敢相信自己的眼睛。

    这些复活的普通人已经没有了关于地府的记忆，他们有的只是被人造人杀害的记忆。

    “奇怪，我不是死了吗？”这是所有复活的普通人发出的疑问，疑问过后，他们便重新打量眼前这个陌生的城市。

    某个山脉中，贝吉塔、克林、比克、天津饭等Z战士纷纷醒来。

    很快他们便聚在了一起，克林摸了摸自己的光头，不解道：“怎么回事，我们之前不是在界王星修炼吗？这里是哪里啊？”

    比克握了握拳，感受了一下身体，沉声道：“我们复活了。”

    “哈？”雅木茶轻笑道，“怎么可能，根据我们之前从界王大人那里了解到的情况，贝吉塔的儿子今年都二十了吧，所以说，我们起码已经死了二十年了啊！”

    “而且啊，比克你都死了，天神也死了，那龙珠就无法用了，没有龙珠，我们怎么复活啊？”克林补充道，“我觉得这里应该是阴间的某颗星球吧，也不知道被谁转移过来的，难道是悟空，嗯，也只有他了，他会瞬间移动嘛。”

    “蠢材，我们真的复活了。”贝吉塔不屑的说道，“你们看看自己的头上，还有光环吗？”

    “咦，真的没有了！”克林和雅木茶惊叫道。

    我们……我们复活了！

    “虽然不知道究竟发生了什么，但既然复活了，那什么人造人我一定会亲手摧毁他们的。”贝吉塔站在凸起的山头，孤傲而又自信的说道。

    雅木茶撇嘴道：“算了吧，据说人造人已经被你儿子干掉了，想不到你的儿子居然那么厉害。”

    “哼~”贝吉塔一扭头，冷哼一声，但是他的嘴角却露出一丝笑意，不知道他是不是在为特兰克斯的成就感到骄傲？

    在他们交谈之际，古三通等人也回到了地球，他们现在降落在了一个山头。

    “嗯？我能感觉到地球上多了好几股强大的气，悟饭大哥，比克，克林……还有爸爸，他们……他们果然都复活了。”特兰克斯一回到地球，就立刻感应到了异常。

    古三通提议道：“要不你爆一下气，我想他们如果感应到你的气后，应该会赶过来吧。”

    “嗯。”特兰克斯觉得这话很有道理，于是，他来到了空地上，低吼一声，“啊啊~”

    “轰~”

    特兰克斯瞬间变成超级赛亚人，强大的气息冲击着四周，一时间飞沙走石，狂风呼啸。

    东界王神和杰比特看着特兰克斯的背影，惊讶道：“居然有这种实力！”

    克鲁则眉头微皱，有些困惑的转头，看向古三通。

    古三通看着这一幕，起初并没有什么反应，超级赛亚人嘛，动画和漫画我都看过无数次了，只不过这现场观看还是第一次，嗯，果然是金色的头发，浑身燃烧着金色……等等，好像哪里不对！

    古三通急忙用神识向特兰克斯的身体一扫，得到的信息，却令他目瞪口呆。

    为什么我在他体内看到了金刚不坏神功和龙象般若功运行的痕迹？
------------

第177章 超赛的秘密

    特兰克斯体内能量运行的方式有金刚不坏神功和龙象般若功这两门功法的影子。

    以古三通如今的眼光来看，这种能量运行方式已经不再是内力的运行，而是气的运行了，这是属于魔改版的金刚龙象功。

    古三通在脑海内推演模拟了一番，发现魔改后的功法保留了那两门功法的某些特性优点，当然啦，有保留就肯定有删减，比如内力温养滋润细胞的能力就没有继承，另一个就是龙象般若功的耐力也没有继承。

    修炼龙象般若功后，力量大增的同时，自身的耐力也会得到提高，就算初学者只练了第一层，那耐力也比吃了某某肾宝片的男人强。

    可是在特兰克斯身上，古三通却发现他的体力在超常流失，打个比方，常态的特兰克斯站立的时候体力流失如果是每秒0.01个单位，那么当他变身超赛之后，体力却是以每秒0.1个单位的速度流失。

    古三通看着特兰克斯燃起的金色气焰，不由抬起右手摸了摸下巴，陷入了沉思，为什么会变成这样呢，超赛怎么还和那两门功法扯上关系了呢？

    仔细查看特兰克斯血脉中的基因，就会发现他与自己赛亚猿的血脉有着极大的相似之处，看来赛亚猿的确是赛亚人的先祖，那么超赛……

    莫非……是卷毛！当初离开赛亚猿族群的时候，他曾用内力帮助卷毛将金刚不坏神功练到小成，另外在此之前，卷毛也将龙象般若功练到了第四层……难道卷毛后来将这两门功法发扬光大了？

    不对，要真是发扬光大，我就不会看到如今这个魔改后的功法了，肯定是后来的赛亚猿练着练着就练偏了，甚至练到走火入魔。然后在经历了不知道多少岁月后，他们的体质适应了这魔改后的功法，乃至最后这功法都被他们融入了血脉之中，于是，当后人觉醒这股隐藏的血脉后，就形成了所谓的超级赛亚人。

    等等，如此说来的话，老子追求了两千年的超赛，其实……他么的就是老子早就练成的金刚不坏神功！

    一想到这里，古三通想到了一个成语，这个成语叫做‘骑驴找驴’。

    我一直骑着一头名叫‘金刚’的小毛驴，却一直找着在别人口中叫做‘超赛’的小毛驴，因为我认为‘超赛’要强于‘金刚’，可直到现在我才发现，‘超赛’只是‘金刚’的后代子孙，真要论性能的话，‘金刚’更胜一筹啊！

    不是说超赛不强，论身体的加成，超赛的确是将原版的金刚不坏神功甩出太阳系，但是那是武侠世界里的金刚不坏神功。而被古三通魔改后的金刚不坏神功，无论是爆发，还是持久的耐力，亦或是加成方面，都不逊色超赛，甚至隐隐还超过一些。

    怎么说呢，这两种爆发变身的方式都是顶级的，一门是古三通根据自身变化魔改的金刚不坏神功，另一门却是赛亚猿历经无数代魔改后适应他们的金刚龙象功，单论功法的话，其实很难真正分出高下，真正能够拉开差距的是个人原先身体的基础素质。

    就比如古三通现在，他不需要开金身，就能轻松吊打变身后的特兰克斯。

    ……

    某处山脉，贝吉塔等人齐齐抬头看向远方。

    贝吉塔皱眉，“这股气……”

    比克沉吟道：“不像是邪恶之人的气，那个方位还有着几股强大的气，其中一股感觉很恐怖。”

    “要去看看吗？”克林说道。

    “哼，我去看看。”贝吉塔冲天而起，朝着气息传来的方向赶去。

    比克露出一丝笑容，“我们也过去吧，我感觉会有意外惊喜呢。”

    当下，几人纷纷飞到空中，疾驰而去。

    ……

    一处正在施工的建筑区上空，孙悟饭刚从茫然之中回过神来，就立即察觉到远方一股巨大的气。

    “是特兰克斯的气！”孙悟饭立即反应过来，“过去看看。”

    孙悟饭一爆气，飞速赶往特兰克斯的所在地。约莫三四分钟，他就接近了目的地。

    “哟，悟饭。”一道熟悉的声音从侧方传来。

    孙悟饭扭头一看，脸上不禁露出了灿烂的笑容，“克林~比克叔叔，贝吉塔叔叔，雅木茶叔叔，天津饭叔叔，还有饺子，你们好啊。”

    克林嘿嘿笑道：“好着呢，我们都复活了耶。哎，你说我们之前还在界王星修炼，怎么忽然就复活了呢？”

    “不知道啊，不过我想可能和特兰克斯有关。”孙悟饭猜测道，“我想大家找到特兰克斯后，应该就有答案了。看，那就是特兰克斯”

    “……”贝吉塔远远的注视着那个释放出金光的身影，眼中浮现出一丝欣慰，随后他瞥见了那个蓝色头发的女人，顿时，他的身形一滞，犹豫了一下，还是选择降落。

    “悟饭大哥~”特兰克斯身上的金光一散，恢复到常态，而后激动的扑了上去。

    “特兰克斯！”身形高大的孙悟饭一把将其紧紧的抱住，瘦削俊秀的特兰克斯倒在面有疤痕的铁血汉子孙悟饭怀里。

    “嘶，基情满满啊！”古三通暗自嘀咕道。

    嗯，这个版本的悟饭才是真正的战士，完虐野比饭。

    另一边，布尔玛捂着嘴，满眼泪花的看着那道不是很高，却傲气冲天的身影。二人四目相对，布尔玛再也忍不住了，她一下子就冲了上去，抱住贝吉塔，呜呜的哭了起来。

    贝吉塔显得十分的局促，他的脑子一片空白，双手不知道该往哪里放。他愣了好一会儿，才低声道：“我回来了。”

    “嗯嗯嗯~”布尔玛在他的怀里应和着。

    比克等人面带笑意的看着这一幕，克林大笑道：“这种感觉真好呢！”

    “咦~”古三通轻咦了一声，他发现这些复活的战士们的实力都与想象中的不同啊。

    孙悟饭与贝吉塔的肉身基础素质竟然远在特兰克斯之上，甚至变成了超赛的大特估计还打不过常态贝吉塔。

    甚至就连克林等人目前的身体素质也比大特更强，常态大特现在唯一能胜过的也只有小不点的饺子了。

    靠，这群家伙肯定是在阴间也拼命的修炼吧。就是不知道他们修炼的目的是什么，难道是想打破阴阳两界的阻隔，上演一段归来的战士力挽狂澜拯救苍生？
------------

第178章 赛亚人的祖先

    复活的战士们与亲人朋友之间总有无数的话想说，不过等到重逢的喜悦过后，满腹疑惑的孙悟饭看着古三通等人，“特兰克斯，他们是？”

    “啊，我来介绍一下。”特兰克斯开始为双方做起了介绍。

    “咦，他是界王神大人，和界王大人只相差一个字耶。”特兰克斯介绍完后，克林大叫道。

    杰比特郑重的解释道：“界王神比界王的地位更高，是宇宙中最尊贵的神明。”

    古三通咧嘴，暗道：“你把比鲁斯放在何处啊，小心他找你麻烦。”

    “原……原来如此。”众人心中一惊，连忙客气的问好。

    这时，贝吉塔摆脱了布尔玛的纠缠，一眼看到鹤立鸡群的古三通，立时，他的心头一震，惊呼道：“你……你是……”

    “嗯？你认识我？”古三通好奇道，不应该啊，我认识你，是因为我看过动漫，可你认识我，那就离奇了！

    布尔玛笑着打趣道：“他说他是赛亚猿，有三万多岁了呢，说不定真是你们赛亚人的祖先呢，哈哈~”

    “赛亚猿，三万……呃……”贝吉塔浑身僵硬，结结巴巴的道，“难道真的是老祖宗，可……可不对啊，这么漫长的岁月，哪怕是当初的赛亚猿一族也无法活那么久啊！”

    古三通见状，悄悄的用神识扫了他一下。

    “卧草，内力！”古三通眉头一挑，有些不淡定了。

    贝吉塔体内居然修炼出了一些内力，虽然没什么威力，但是润养身体还是够了。而且最关键的是，这家伙还修炼了正宗的龙象般若功，嗯，已经有第四层水准了。

    怪了，他是怎么学到这套功法的呢？

    古三通直接问道：“龙象般若功是谁教你的？”

    “？？？”贝吉塔有些茫然，显然没有听说过这名字。

    古三通不得不换一种方式问他，“那套增长力量的功法是谁教你的？”

    “嗯！”贝吉塔惊愕的看着古三通，脱口而出，“你怎么知道？”

    布尔玛得视线来回的在古三通和贝吉塔之间打量，而后眨眨眼，迟疑道：“该不会古三通先生真的是赛亚人的祖先吧，我……我一直以为是他胡诌夸大的。”

    克林张大了嘴巴，惊呼道：“如果这是真的，那不就是说他有三万岁了吗？”

    克鲁微笑道：“我想是真的，赛亚人的确是古大哥的后裔，毕竟我从三万年前就与他相识了，他曾经还帮助过那美克星呢。”

    克林等人瞠目结舌，有点无法想象，只有比克注视着克鲁，欲言又止。

    雅木茶忽然反应过来，“你也是那美克星人，那么你就是比克的先祖喽。”

    众人麻木了，原本以为自己的年龄挺大的，毕竟贝吉塔的儿子都那么大了，但是今天却遇到了两个老不死的，三万岁啊，这是个什么概念啊，这子孙都有多少代了呀！

    克鲁瞧着他们的面色，微微一笑，你们是不知道界王神大人的年龄，真要说出来，保管吓死你们，嗯，也不对，界王神大人是神，不能拿他来比较。

    贝吉塔对面，古三通咧嘴一笑，“这功法原本就是我创的，你说我知不知道。”

    嘿嘿，反正别人也不知道这门功法的具体出处，署上我的名字也没人来追究。

    “你创的！”贝吉塔瞪大了眼睛，“不可能，这是大界王星上的先祖传授给我和卡卡罗特的。”

    “先祖？呃……该不会是卷毛吧！”古三通嘴角一抽，想到了一种可能。

    “传授给你的家伙是不是浑身都是卷毛，长得和我差不多。”

    贝吉塔咽了咽口水，点点头。

    “还真是他啊！”古三通感慨不已，“他还好吗？”

    “先祖他很好，他曾经蝉联五次地府武道会的冠军。”贝吉塔老老实实的说道，“不过他现在已经不再参加这种比赛了，而是安居在大界王星。”

    “嗯。”古三通点点头，当年一别，没想到就是阴阳两隔啊，不过听起来，那小子现在过得挺滋润啊，要不找个时间去看看他，貌似大界王星和界王星类似吧，无论是活人、死人都能前往。

    “啊！”贝吉塔像是想到了什么，突然鬼叫一声，后退了几步，颤声道，“你……您莫非就是传说中的赛亚神？”

    “赛……赛亚神！”古三通嘴角一抽，老子什么时候有过这种称号了，我承认，我曾经是忽悠过那帮赛亚猿，可那已经是三万年前的事了，谁还记得……呃，卷毛？

    贝吉塔颇为敬畏的说道：“先祖曾经说过，他所学的功法都是赛亚神所传授，并且赛亚神曾多次拯救过他们，可惜终其一生，他也未能再见那位神一面。”

    古三通：“……”

    呵，卷毛那小子……

    克林等人津津有味的看着这一幕，觉得很有意思，孤傲的贝吉塔居然也会恭恭敬敬，看来大界王星上的那位赛亚人老祖调教人果然有一套啊！

    这时，布尔玛招呼道：“大家别在这荒野之中闲聊了，去我家吧。”

    孙悟饭低头轻声道：“我想去看看妈妈……”

    布尔玛一愣，点点头，“去把琪琪接过来吧，我们晚上好好的庆祝一番。”

    “那好，大家，晚上见。”孙悟饭飞到空中向众人招了招手，便飞速离开了。

    “我也蛮想念武天老师的，那我去接武天老师。”克林也飞到空中，“那么，待会儿见啦。”

    布尔玛微笑道：“那么大家，都去我家吧。特兰克斯，带路。”

    说话间，布尔玛来到了贝吉塔身前，满含笑意的目光微微一瞥，那意味不言而喻。

    “你这……女人！”贝吉塔脸色微囧，左顾右盼，显得十分的局促。

    “怎么，自己老婆都不愿意带吗？”布尔玛鼓着脸，不爽的道。

    “哼，女人就是麻烦！”贝吉塔一咬牙，将布尔玛抱起，飞到了空中。

    特兰克斯见状，便飞到最前方，为大家带路。

    在飞行的过程中，众人目睹百废待兴的场面，不由感慨万分，雅木茶暗骂一声，“该死的人造人！”

    “既然我们回来了，那么地球以后就由我们来守护，绝对不会让这样的事情再度重演。”天津饭郑重的发誓道。

    没错，曾经的战士归来了，再也没有什么问题能难得住他们！
------------

第179章 来自界王星的声音

    傍晚时分，西都，万能胶囊公司，布尔玛重建的新家。此时除了孙悟空以外的所有成员都到齐了。

    空旷的大院子中放满了大大小小的餐桌，餐桌之上摆放着古三通变出来的各种各样的美食，大家欢聚一堂，相谈甚欢。

    略显老态的琪琪抹了抹脸上的泪痕，伤感的道：“要是悟空也能复活就好了……”

    众人手中的动作齐齐一滞，脸上的笑容一敛，脑海中不由追忆起了那个神奇的男人。

    “哼，卡卡罗特那家伙，现在肯定还在界王星上修炼。”贝吉塔狠狠的咬了一口烤羊腿，不屑的道。

    “哈，说实话，悟空不在，我还真有点不习惯呢。”克林望着天空的星星，“毕竟，有悟空在的地方，就有欢笑……”

    布尔玛端着酒杯，出来暖场，“大家不要这样嘛，老孙又不是回不来了，他一定还能回来的，你说是吧，老祖宗~”

    古三通浑身寒毛一竖，麻蛋，这称呼好生别扭，不习惯，不习惯！

    “咳，能不叫老祖宗吗？”古三通龇牙道。

    琪琪和孙悟饭闻言，惊喜看向古三通，“真的吗？老祖宗~”

    我勒个去，都说别叫我老祖宗了！这样叫都把人叫老了！

    “嗯，只要能够集齐超级龙珠，复活孙悟空，难度不大。”古三通无奈的回答道。

    “太好了！”琪琪激动的拍打着孙悟饭的胳膊，“悟饭，你听到了吗，悟空可以回来了。”

    “对了，老祖宗，一直忘了问，这超级龙珠到底是什么，又该如何寻找呢？”布尔玛想起来这茬，连忙问道。

    “呃……”古三通眼珠一转，这种事情自己也讲不清，干脆甩锅吧，于是，他微笑道，“这种事情你应该去问祖诺，他号称知晓世间一切问题。是吧，克鲁。”

    “嗯，没错，祖诺大人肯定知道。”克鲁点点头，“我记得他就在地球附近的星球，我可以给你路线图，然后你自己去问他吧。”

    “那真是太谢谢了。”布尔玛高兴的道。

    这时，龟仙人举起酒杯，高呼道：“既然悟空的问题有了解决的办法，那么就让我们开始庆祝吧，你说是吧，布尔玛~”

    说话间，龟仙人的脑袋不知不觉中蹭到了布尔玛的胸脯上。

    “啪~”

    “色老头，你还是死性不改啊！”布尔玛一巴掌扇飞了色眯眯的龟仙人。

    “哈哈哈~”众人轰然大笑，气氛一下子又活跃起来。

    “哈哈，武天老师还是老样子呢。”克林幸灾乐祸的笑道。

    看着众人其乐融融的样子，古三通一边往嘴里塞着叉烧，一边与记忆中龙珠Z的场景对比着。

    相比较于龙珠Z所在的时空，这个时空中克林没有了美娇妻，以后估计也是个单身狗了；悟饭也没有了好媳妇儿，如果比迪丽还活着的话，不知道他俩还能凑一块吗？估计有点悬；特兰克斯的好基友孙悟天也没了，唉，刁刁的悟天克斯是没机会出场了……

    总之，这个时空已经完全走上了与龙珠Z不同的路线，对于看惯了龙珠Z大团圆结局的古三通而言，这个时空的目前局面他并不是很满意。

    身为龙珠主角的孙悟空，他么的居然是死于心脏病，你敢信吗？强大到毁灭星辰的超级赛亚人，居然还敌不过小小的病魔！

    唉，这就是魔改版的金刚龙象功的一大软肋，若是换做古三通所修炼的功法，那么别说是心脏病了，就算是癌症也无惧，从这里我们就能看出，虽然内力在攻击方面无法与气相比，但在滋养身体方面那是气所无法比的。

    有悟空在的地方，就有欢笑！这句话完美的诠释了孙悟空的价值，没有孙悟空的龙珠，世界就好像少了一抹色彩，是不完整的。

    所以，如果布尔玛能够制造出超级龙珠雷达，那么他愿意帮上一把。不过，超级龙珠是分散在两个宇宙的，这个宇宙还好说，另一个宇宙嘛……算了，等布尔玛询问到具体信息后再说吧。

    ……

    第二日，界王神和杰比特走了，他们还有事情要做，而克鲁则留在了地球，顺便指导一下比克这个晚辈。

    布尔玛拿着从克鲁那里拷贝的星空图，懊悔道：“路程有点远呢，而且飞船造起来还很花时间，早知道就让杰比特先生带我过去好了。”

    克鲁闻言，一头大汗，“那个……杰比特不是交通工具啊，他也有事情要做的。另外，如果你想要飞船的话，其实我就有。”

    说话间，克鲁从口袋中取出一颗药丸大小的玩意儿，轻轻一捏，随后向着远处的空地一抛。

    “唰~”一艘圆盘状的大飞船出现在了众人视线中。

    “我擦，这艘飞船不就是我的坐骑吗？”目睹这一幕的古三通惊叫起来。

    “嗯，就是那艘。”克鲁点点头，“这么多年来我一直将他保存在空间胶囊中，因此也没有出现老化或者腐朽的问题，只要填充一下能量，就还能够继续航行。”

    “太棒了。”布尔玛拍手欢呼道，“谢谢克鲁先生的帮助，我能进去研究一下吗？”

    “哈，这你应该问古大哥，毕竟这飞船是他的，我只是代为保管而已。”克鲁笑道。

    古三通挥挥手，“你自己研究吧，我也帮不上忙。”

    “好勒，特兰克斯，来帮我一下。”布尔玛招呼一声，就迫不及待的登上了飞船。

    “嗨，老祖宗，你好啊，我是悟空，孙悟空！”

    古三通：“！！！”

    古三通抬头望天，什么鬼，幻听了。

    “吼，头领，是你吗？”

    “！！！”古三通瞪大了眼睛，这吼声，瞬间将其带回了赛亚祖星，带回了那个顿顿烤龙肉的岁月中。

    “吼~”古三通不由自主的扯开嗓子回应着，“卷毛，你们在哪？我过去找你们？”

    “呜呜，真的是头领，我们在北界王星。”卷毛开心的说道。

    “了解，呃……”古三通忽然沉默了，我该怎么去呢？看来只能找杰比特，唉，等等，地球的龙珠已经可以使用了，那干脆去搜集龙珠吧，顺便要一个瞬间移动的超能力。
------------

第180章 瞬间移动的能力

    “布尔玛，把龙珠雷达借我一下。”古三通冲着飞船内部的布尔玛大喊一声，“我去找龙珠许愿。”

    “蹬蹬蹬~”一阵高跟鞋快速踏过金属地板的声音。

    布尔玛探出一个脑袋，好奇的道：“老祖宗，你要找龙珠？你有什么愿望吗？”

    “哎，别废话了，赶紧去拿来给我。”古三通不耐的挥手道。

    “哦~”布尔玛办了个鬼脸，嘱咐了特兰克斯一句，就欢快的跑进了工作室。

    呵呵，年纪都这么大了，娃娃都成年了，还扮鬼脸，真是……幼稚！

    “哼~”古三通把头一仰，左脸高高的对着太阳，一脸的不屑。

    布尔玛在工作室里翻找了半天，在古三通等得不耐烦的时候，她才兴冲冲的举着龙珠雷达，喊道：“找到了，终于找到了……”

    古三通伸出手，布尔玛将雷达放在了他的手里。望着比苹果大不了多少的龙珠雷达，古三通一脸无语，这玩意儿……太尼玛小了吧，好不适应啊！

    克鲁看出了古三通的难处，笑着道：“反正我闲着也是闲着，就陪古大哥去寻找龙珠吧。”

    “哈，好兄弟。”古三通将龙珠雷达交给克鲁，顺势又拍了拍他的肩膀。

    就这样，古三通二人出发前往寻找龙珠，而比克也出乎意料的跟随而来，他也想去见见悟空，毕竟在复活之前，孙悟空因为在赛亚人老祖那里修炼，所以最后也没有见过面。

    三人都是随手毁灭星球，战斗力爆表的存在，因此找个龙珠自然是轻而易举的。

    沙漠中、海底深处、高山之上、鸟巢之内、猴子的玩物、废弃的小木屋外、大海怪的肚子里，一颗颗龙珠被三人轻轻松松的找到，顺带着他们的午餐也有了着落，嗯，其实真正吃的人只有古三通一个，那两个那美克星人喝了一杯果汁就打发了。

    一头体长超过二十米，体重超过百吨的海怪就这样沦为了食物。

    “哈，好久都没有这样自己烧自己烤了，唉，我这烧烤王的手艺也退步了一丢丢呢。”古三通咬了一口自己烤的肉，不由摇摇头。

    最后，古三通还是用超能力将这头海怪变成了变成了丰盛的海怪盛宴，嗯，这是他变美食超能力中的第四项特点，可以将新鲜的食材转化成相对应的美食大餐。

    吃饱喝足后，三人来到一片空地，将龙珠放到地上。

    古三通深吸一口气，来到龙珠面前，张开双臂，大呼道：“出来吧，神龙！”

    几息之后，七颗龙珠开始微微发亮，一闪一闪的，随即一道金光从龙珠之中射出，直通天际。天空霎时间黯淡下来，一条具有华夏色彩的巨龙显现在空中。

    地球的神龙相比起那美克星上的波仑伽要更苗条纤瘦，波仑伽显得霸气侧漏，地球神龙则灵气十足，具有美感。

    全世界都像是进入了夜晚，西都万能胶囊公司，布尔玛抬头看了看天空，笑道：“他们的动作蛮快的嘛，这么快就集齐了龙珠。”

    “说出你的愿望吧，任何愿望都可以，但是只有一个。”神龙瞪着一双血红的眼睛俯视着古三通。

    古三通毫不犹豫的道：“我想拥有瞬间移动的能力，不知道可不可以。”

    “没问题，我这就满足你的愿望。”神龙双眼一瞪，眼中红色光芒大盛。

    古三通只感觉脑海中多了某种讯息，然后就听神龙淡淡的说道：“你的愿望我已经帮你达成，那么再见了！”

    神龙开始发出耀眼的白光，而后直冲苍穹，并瞬间化作七道白光，分别射向世界各地。随着神龙的消失，天空也立即恢复了原来的色彩。

    古三通望着分散的龙珠，突然产生了一个大胆的想法，要是现在出手抓住那些飞走的龙珠，会怎么样呢？

    “古大哥，瞬间移动是怎么样的呢？”克鲁的话打断了古三通的想法。

    “哦~”古三通回过神来，闭上眼睛感应了一下。

    身体中并没有什么感觉，但是在脑海中却出现了关于瞬间移动能力的讯息。

    瞬间移动：可以前往任意自己曾经到过的地方。

    古三通：“……”

    靠，原来不是随心所欲的移动啊！等等，我根本没去过北界王星，那我要这超能力有何用啊！

    “怎么了吗？”克鲁瞧着古三通神色不对，不由小声问道。

    古三通抬头望天，幽幽的道：“瞬间移动的前提是必须自己到过那里，可是我压根就没有去过界王星啊！”

    克鲁：“呃……”

    “我去过！”比克说道。

    “……”古三通斜眼看着他，“你想说明什么？是想说，你走过的路，比我吃过的饭还多吗？”

    “不……不是！”比克尴尬的摇摇头，解释道，“我是说，我可以把关于界王星的信息共享给您，只是不知道这种办法能不能行？”

    “咦，行啊，比克，脑子很活泛嘛。”古三通夸赞道，“那咱们就试试吧。”

    “嗯，那我现在向您传递了。”比克摘掉头上的帽子，露出两根天线一般的触角，对准古三通。

    肉眼看不出那两根触角上有什么变化，但是当古三通的神识碰触到上面时，却有一幅幅超高清画面传递到他的脑海中。

    古三通仿佛亲自来到了北界王星，见到了这里的环境，感受到了这里的温度、湿度、重力……这可比什么VR眼镜真实多了，嗯，简直没法比。

    半分钟后，比克中断了连接，他期待的问道：“古先生，怎么样？”

    古三通点点头，“我估计可以了，你们抓紧我，哥哥带你们瞬移。”

    “咻~”三人消失在了原地，当他们再度现身的时候，已经来到了一颗很小的星球，树木三三两两的栽种着，远处有一间不大不小的房子，还有一条绕了星球一圈的跑道……这里就是北界王星了。

    “吼~”古三通三人刚一出现，迎接他们的就是一声激动的兽吼。这一突然的吼叫，差点就把淡定自若的比克吓得蹦起来。

    “吼，头领~”

    “哟，比克，好久不见啊！”

    一头穿着灰色武道服，体型硕大的猿猴，和一个穿着橘色武道服，笑容灿烂的男子，正冲着这个方向挥手示意。
------------

第181章 敌人正在逼近

    地球之外，一艘庞大的飞行船正缓缓的从宇宙深处驶来。

    “达普拉，你看到了吗，那颗星球上就封印着魔人布欧！”

    飞船中，一位面黄枯廋，身无二两肉，长得还极其丑陋的小矮子指着窗外蔚蓝色的星球，自豪向身旁那位高大的魔王说道。

    “是的，我看到了，巴比迪大人，恭喜您了，经过两千纪的寻找，终于找到了魔人布欧。”达普拉笔直的挺立在一旁，恭敬的说道，“其实以前，我也曾经来过这里，当时我只是粗略的检查了一番，因此没能发现魔人布欧的封印。”

    “好在巴比迪大人顺利的感应到魔人布欧的存在，这真是太好了。”

    巴比迪咧开嘴，露出泛黄的牙齿，渗人的奸笑道：“或许是父亲在眷顾着我吧，让我在无意之中，感应到了魔人布欧的一丝气息，嘎嘎嘎~”

    在巴比迪得意的笑声中，飞船已经平稳的降落到了地球之上。

    “哦，我能清晰的感应到，魔人布欧就在这地下。”巴比迪手舞足蹈的欢呼起来，“那就让我将他转移到我的飞船里吧，巴拉巴拉哞~”

    “唰~”一枚巨大的椭圆形的粉红色巨蛋突兀的出现在了房间的中央。

    “这……这就是魔人布欧吗？”达普拉睁大了眼睛，好奇的道，“他很强吗？”

    “那是当然，魔人布欧是宇宙中最强的存在！”小心翼翼**着巨蛋的巴比迪毫不吝啬的赞美道，“没有什么人能够比得上他，没有人！”

    “哦，是吗？”达普拉没有反驳，但是他的神情却是极度的高傲自负，他才不相信那个魔人布欧有那么厉害。

    哼，他能在我手上撑三招就算我输！

    巴比迪绕着魔人布欧的巨蛋来来回回的转悠了好几圈，怎么欣赏都不够的样子。忽然之间，他眉头一皱，自语道：“魔人布欧被我转移了，那么界王神那个讨厌的家伙肯定会有所察觉，嗯，我们先藏起来再说。”

    达普拉呵呵笑道：“巴比迪大人，不用紧张的，有我在，完全就不需要害怕什么界王神的。”

    “嘎嘎，我并不是害怕，而是不想魔人布欧的复活被打扰。”巴比迪阴阴一笑，眼中闪过一道精光，“魔人布欧的复活需要大量的能量，所以为了能够获得足够大的能量，我们就要派人去吸收这颗星球高手的能量。”

    “我明白了，巴比迪大人，交给我吧。”达普拉点头道。

    ……

    界王神界，东界王神辛最近的双眼皮一直在跳，他总有一种可怕的事情即将发生的感觉。

    “杰比特，你说最近宇宙中是不是出了什么大事啊？”辛有些不安的问道。

    杰比特不以为然，笑着安慰道：“界王神大人，您多虑了，宇宙近来十分和谐，没有什么太大的事情发生。”

    “是吗？”辛站起身，来来回回的走动着，“可是不知为何，我总有一种不祥的预感……不好，出事了！”

    “怎么了？”杰比特看着脸色突然大变的辛，不解的问道。

    “封印魔人……布欧的巨蛋，消……消失了。”辛脸色异常难看，惊骇的说道。

    杰比特：“！！！”

    开什么玩笑，魔人布欧逃出来了，那这个宇宙还不得完蛋！

    “魔人布欧从封印中逃出来了吗？”杰比特颤声问道。

    “不……我想应该是被人转移了。”辛深吸了一口气，猜测道，“能够从那么隐蔽的地方将封印中的魔人转移走的，只能是……”

    “巴比迪！”二人异口同声的说道。

    “该死，当初为了防止魔人布欧受到震动而苏醒，因此特意将其放在地球这个宇宙的偏远星球上，本以为绝不会被人找到的，可是……却还是被他找到了！”辛跪了下来，一拳打在地上。

    “界王神大人，现在的当务之急，是要找到巴比迪，将其消灭，只有这样我们才能阻止魔人布欧的苏醒。”杰比特急切的说道。

    “对，你说得对，我们赶紧去地球吧。”辛急切的说道。

    ……

    古三通乐呵呵的跟卷毛交流着，如今的卷毛也学会了说话，那一口流利的宇宙通用语，总是会让他有种违和感。

    在距离他们不远处，孙悟空正练习着古三通传授给他的龙象般若功，这第五层到第十二层，古三通已经全部交给了孙悟空和卷毛。

    孙悟空这个武痴当然是拿到手就急匆匆的修炼起来，而卷毛却不急着修炼，反而是拉着古三通絮絮叨叨的说着他传奇的人生。

    卷毛在古三通走后，带领族人走出了森林，并且在外面占了一大片的领地。在之后的岁月中，他学着古三通，跳过几次山崖，最后付出了双腿骨折的代价，领悟了舞空术。嗯，据卷毛所说，那山崖其实并不高，顶了天也就七八十米高。

    自此，卷毛也被族人们尊为神明。但是卷毛知道，他只是被神明眷顾了而已。

    后来，卷毛纵横星球，没有敌手，不过，终其一生，他也未能踏出星球一步，只能遗憾的在大气层内仰望无垠的星空。

    在卷毛死后，来到了阴间，然后稀里糊涂的被东界王推荐的参加了地府武道大会，在那一届大会中，他并没有获得最后的冠军，仅仅只是得了前十六的名次。

    在那之后，他经过了许多年的努力，总算是得到了冠军，并且蝉联了数届，后来，他荣耀退出，安心的在大界王星上生活。

    “对了，头领，我当初将你传我的功法传给了族人……”卷毛郑重的说道。

    “呃，就这个，多大点事儿，传授功法本来就是让你们能够更好的生存罢了。”见他那么郑重，古三通还以为什么大事呢。

    卷毛挠挠头，指着孙悟空，不好意思的道：“他是赛亚人，算是我们的后辈，说来惭愧，我都没想到我传出去的功法，最后会演变成那样，我让他变个身，您看看。”

    “不用了，我看过了。”古三通摆摆手，“这也没什么不好，他这功法已经融入了血脉之中，形成了真正适合他们的形式了，他们不再需要你我这样繁琐的修炼了。”

    卷毛摇摇头，“可是这样一来，他们的性格就会变得很极端了，我见过很多后来的族人，他们一个个都十分暴躁冷酷，没有一个能够像我一样留在大界王星上生存。”

    古三通嘴角一抽，那是当然的啦，走火入魔的功法，你说会不会改变人的性格啊！

    这功法肯定在某一时期已经不再完整了，然后那帮赛亚猿或赛亚人继续练，用生命去填补，就这样一代又一代，硬生生的用生命，去适应了一门走火入魔的功法。

    最终，赛亚人适应了这门功法，但副作用也是明显的，只要对比一下赛亚猿和赛亚人就再清楚不过了。
------------

第182章 拔剑吧……

    当初赛亚猿是那么的和谐友爱，而现在的赛亚人呢，除了脑袋被石头砸中变成了老好人的孙悟空，其他的赛亚人都是一副老子最刁的模样。

    另外，他们变身超赛还需要愤怒的加持，亏他当初还以为愤怒是变身超赛的关键呢，结果搞了半天，这是人家魔改版才需要的。咱正规的版本，那叫一个水到渠成啊！

    古三通叹了口气，“有利有弊吧，总体来说可以通过后天的方式来矫正。”

    “嗯。”卷毛点点头，“之前我就碰到过一个叫做贝吉塔的孩子，当初第一次见到他的时候，他的戾气很重，是个实打实的恶人，不过因为悟空的关系，我也就向阎罗王大人将他要了过来。之后，我花了不少的时间，才洗去他身上的戾气。”

    “哦，难怪了，我见过他，一身的锋芒尽皆藏于体内，很内敛，很沉稳。”古三通恍然道，难怪贝吉塔这个高傲的王子如此的懂得尊老爱幼，原来是被调教了啊！

    就这样，古三通和卷毛天南海北的聊着，孙悟空则在不远处刻苦的修炼着，克鲁将自己的修炼心得传授给比克。

    时间就在不知不觉间过去了，界王星上没有夜晚，因此也没办法用‘天’来判断时间。

    在众人第八次吃完大餐后，杰比特突然出现在了界王星。

    克鲁皱眉，“怎么了吗？杰比特。”

    杰比特一脸凝重的道：“出事了，跟我走。”

    说着，杰比特便抓住了克鲁的手，古三通冲卷毛招招手，“卷毛，咱们有空再聊，我去看看。”

    “先祖大人，还有我。老孙，我先走了，有空再来看你。”比克急忙抓住克鲁的衣服。

    “咻~”一行人瞬间消失在了界王星。

    孙悟空飞过来，好奇的道：“咦，难道是地球出事了？”

    北界王向地球的方位观望了一下，摇头道：“没有发现什么，可能是界王神大人遇到了什么麻烦事吧。”

    ……

    众人眼睛一眨之间，周围的环境骤然一变。杰比特瞪着眼睛，看着古三通和比克，“你们怎么也跟来了，这里可是界王神界，是界王神的世界，凡人是不能过来的！”

    “好了，杰比特，别计较这么多了，快说到底发生了什么吧？”克鲁转移话题，严肃的问道。

    “是魔人布欧！”界王神辛从不远处缓缓走来，他语调沉重的道，“封印魔人布欧的巨蛋被邪恶魔法师巴比迪转移走了。”

    克鲁：“！！！”

    “魔人布欧？”比克不解的嘀咕道，“是很厉害的人吗？”

    “什么！”克鲁神色一凛，失声道，“就是界王神大人以前提到过的那个曾经杀死四位界王神大人的恐怖怪物吗？”

    “是的。”辛点点头。

    杰比特看了比克和古三通一眼，说道，“我和界王神大人曾经去地球找过巴比迪，可是却在那里见到了意想不到的可怕敌人。”

    “可怕？连界王神大人也觉得可怕，究竟是谁？”克鲁紧张而又好奇的问道。

    “魔界之王达普拉！”杰比特一字一顿的说道，“我们远远的见到了达普拉和几名被魔化的地球人，他们恐怕正在搜集提供给魔人布欧苏醒的能量。”

    “但是慑于达普拉恐怖的实力，我们只能暂时返回界王神界，然后来找你，目前也只有你能与达普拉一战。”

    辛开口道：“不过为了能让你迅速打到达普拉，从而不惊醒魔人布欧，我决定动用界王神剑！”

    “界王神剑！”克鲁眼中浮现出困惑之色，因为他根本并没有听说过这把剑。

    “没错，界王神剑。你加入的较晚，因此并不清楚。”辛自豪的说道，“嗯，时间紧迫，请跟我来吧。”

    辛飞到空中，朝着某个方向飞去。众人跟在其身后，杰比特对克鲁坦白道：“老实说，我并不认为你能拔起那把神剑，因为好几个界王神都没能拔起来。虽然我承认你的力量要强于我，但绝不会超过那几个界王神大人的。”

    辛无奈的笑道：“试试看吧，如果克鲁能够成功，那么我们就会有九成的胜算了。当然如果失败，那我们只好做最坏的打算，由克鲁牵制达普拉，我们召集地球上的那些战士，迅速消灭巴比迪以及他的那帮手下。”

    比克迷迷糊糊的听着他们谈话，心中暗自思量着究竟是何等强大的敌人，竟然连界王神大人都感到如此棘手。

    而从刚才开始就一直扮演吃瓜群众的古三通，心里一丝紧张感都没有，说起来当初他看到布欧篇的时候，那叫一个心神激荡啊！可是如今，真正面临的时候，他却发现自己淡定的可怕，内心掀不起一丝波澜。

    想想也是，最开始的魔人布欧实力撑死也就是超三这个级别，而超三对于如今的古三通而言，解决起来不要太简单。之前在界王星，孙悟空就曾经已超三的状态挑战过他，然后……然后他不开金身，不防御，单靠肉身的强度就顶住了超三的狂轰滥炸，啧啧啧，总之，我还没出力呢，对手就投降了！

    不过，那把界王神剑里面应该封印着老界王神吧，唔，据说是被比鲁斯封印的，啧啧啧，到时候我就好人做到底，把那把剑弄断好了。

    很快，众人就来到了神剑所在地。那是一座耸立在湖泊中心的巨大石柱，而在石柱的顶端，插着一柄华丽的神剑，神剑的整个剑身都插进了石柱之中，只留下最外面的一截剑柄。

    “克鲁，试试看吧。”众人降落后，辛满是期待的示意道。

    “好的。”克鲁点点头，走到神剑面前，静静的凝望着，然后深吸一口气，双腿下蹲，双手握住剑柄，猛然用力……

    “喝啊啊啊~”克鲁使出了吃奶的力气，也无法撼动此剑分毫。

    古三通嘴角一抽，实在是忍不住了，他吐槽道：“我说克鲁啊，你好歹也三万多岁了吧，你这……实力与你的年龄不匹配啊！”

    克鲁老脸一青，弱弱的回道：“给古大哥丢脸了，要不，古大哥你来试试吧，你一定能拔出来的。”

    古三通还没说话，杰比特就跳了出来，严肃而又不屑的说道：“连几位界王神大人都无法拔起来，他一个下界的凡人，是根本不可能拔起来的。如果他能拔起来，我就把这界王神剑给吞了！”
------------

上架感言！！！

    要上架了！！！

    不知道为什么，小圣在码这段字的时候，身体在微微颤抖，嗯，我估计是天太冷的关系！

    本书写到现在也有三个月了，遥想当初刚接到站短的时候，欣喜若狂……嗯，这个词有点不严谨，小圣当时的感觉应该和小时候考试考了九十分以上，然后被老师和爸妈表扬是一样一样的。那一整天，我都是挂着笑脸的，仿佛我就是世界的中心。

    感谢若叶大大能看得上我，在茫茫书海中挑中我的书，万分感谢。

    也感谢书友们的支持，你们有的是从老书那边过来的，嗯，看着你们的名字总感觉非常熟悉；有的还是新朋友，初次相识。谢谢你们的推荐票，还有打赏，谢谢！

    不知不觉间，已经过了三个月。还记得九月下旬，一拳进入番外篇，从那时候起，小圣就在想，我要开一本什么书呢？

    那时候的想法很多，而最大的想法，就是写一本龙珠的同人，嗯，题材都想好了，就是穿越成赛亚猿成为赛亚人老祖的故事，甚至连书名也想好了，就叫做《龙珠之巨猿崛起》。毕竟龙珠可是童年最美好的回忆啊，遥记当年上初中那会儿，花一块钱买一本半个巴掌大的龙珠漫画，啧啧啧，美滴很呐！当时唯一的遗憾就是没能将所有漫画买齐，没能完完整整的看完。

    而除此之外，其实小圣还有其他的想法，比如，开一本柯南的同人啊，或者写一本一拳的续集，关于木目那唯一一根头发的故事……

    可是为什么到最后变成了现在这本书呢，小圣觉得这与当时自己看的电影电视有关，那时候，一拳算是完结了，因此有不少闲暇时间看电影。我记得我当时看的是黑客帝国，顺便重温了阿诺的电影。

    嗯，看了黑客帝国后，晚上睡觉的时候小圣就开始胡思乱想了，这个世界会不会是虚幻的呢？这个问题我琢磨了一宿，然后第二天，换换口味，看了阿诺的电影，然后就发现了一部叫做全面回忆的电影。

    我去，反正当时看完后瞬间就联想到了黑客帝国里的设定。那一晚，小圣辗转反侧，一直思索着自己现在所处的是不是真实的世界……然后怎么都睡不着了。

    对了，还有一部美剧，叫做编织记忆（我不会承认我是因为封面那个性感的皮衣女子才点进去的），这是小圣在电视盒子上无意中搜到的，看了之后有一种不明觉厉的感觉。

    呃，有点跑题了，算了，不管了，反正这也不是正式章节。

    总之看完这些之后，小圣突然产生了一个大胆的想法，假设，这个世界是虚拟的，我要如何看破它，并从中逃出去呢？

    这个想法一经诞生，就迅速的将之前想写龙珠啊，柯南同人的想法挤到了一边，开始重新构想。

    那时的初步构想其实是一个虚拟游戏的某个小配角，无意间发现自己居然是一段程序，而他所在的世界更是一个游戏世界，而这个游戏世界居然即将退服，也就是说，他马上就要彻底死亡了……

    如果按照上述情节发展，这个小配角会逃离游戏世界，然后进入现实世界，开启一段无敌人生。

    说实话，小说本来的确是要按照这种设想去写，但是当小圣决定第二天码字的时候，当天晚上却在UC上看到超级玛丽的视频。

    然后……然后小圣瞬间回忆起了当年玩小霸王游……学习机的童年，学习卡那么一插，就能乐此不疲的玩到大人回来。

    小圣从自己不断被蘑菇弄死，摔死，被乌龟搞死中，忽而灵光一闪，这个小配角是不是也是这么悲催的被人玩弄呢？

    于是，小圣做了个设定——时间重置。主角可以无数次重来，每次重来都是在原点。

    然而，这么设定，就与前面的游戏世界即将毁灭有了冲突，所以……后面也就有了本书。

    等等，我要写的好像是上架感言吧，但我这写的是上架感言吗？这好像有点期中总结的味道啊！

    姑且算是上架感言吧，怎么说感言和上架都有了，嗯，这就是上架感言！

    哦，对了，以前小圣也没求过什么，嗯，现在求个订阅吧，我看看我现在有多少收藏……两千，呃……我看别人都是上万收藏……【萌新瑟瑟发抖表情】

    如果小圣有七颗龙珠，那么我会对神龙说，收订一比一吧！

    等等，我都能集齐七颗龙珠了，我他么的为什么还要许这么小的愿望啊，当然是许‘再给我三个愿望啦’！

    或许有那么一天，当我码字码到秃头的时候，我就会无敌于天下，到时候我就不写书了，我直接一拳打破次元壁垒，我到异世界去浪去~
------------

正文卷


------------

第183章 神剑断了

    克鲁闻言大惊，劝阻道：“杰比特不要乱插旗帜啊！古大哥的实力，绝不是我们能够想象的。”

    杰比特一脸懵逼，“什么插旗帜，我哪有插旗？再说了，一个下界的凡人能有多强的实力，不要长他人志气灭自己威风啊！”

    克鲁急忙凑到杰比特身边，小声道：“插旗的意思大致就是你会被打脸的，所以……”

    “呵呵，打脸，克鲁你太看得起他了，下界的凡人再强也不可能……”杰比特说到一半，突然说不下去了。

    众人只听到‘嗖’的一下金属摩擦声，然后一柄传说中的神剑在光芒的照射下，发出熠熠的华彩，差点亮瞎了他们的双眼。

    “啊~”杰比特和辛张大了嘴巴，尤其是杰比特，他的下巴都快要落到地上了。

    克鲁一点也不意外，他满是同情的看着杰比特。

    兄弟啊，你为何不肯听我一句良言呢？这下好了，唉，悲剧啊！

    古三通飞到空中右手捏着这柄神剑，肆意的挥舞着，道道的剑气从剑身上激射而出，空气被瞬间划破，坚固的界王神界的地面被犁出一道道的沟壑。

    杰比特傻傻的立在石柱之上，呆呆的看着空中，舞动神剑的大猿猴，他忽然感觉自己有点口干舌燥，舌头有点发苦。

    古三通耍了一会儿，便兴趣缺缺的降落到了地面，主要是这神剑太小了，太轻了，给正常人类使用倒还可以，给他这么一个身高十米的大块头用，就有点像玩具了。

    “我……我们也下去吧。”辛张了张嘴，故作平静的说道。

    说真的，当看到界王神剑被一个外人拔出来时，辛的内心是非常失落的，麻蛋，堂堂界王神界的最强至宝，一个界王神都没能拔出来，反倒是让一个下界的凡人给拔走了。

    这就好比自家祖宗投资建设的私立学院中有一位身世不凡的女神，他们这批高富帅费劲了心机依旧无法俘获其芳心，于是他们放弃了，但是这个时候，一个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的野小子，轻轻松松就带着女神去玩耍了……

    憋屈但又很无奈！

    不过很快，辛就从被打击的心情中走了出来，毕竟是界王神，胸怀还是博大的。

    “既然他能够拔出神剑，那么我们对付巴比迪的胜算就很高了。”辛在心中暗暗的想到。

    古三通看着众人的到来，然后他一手捏着剑身，将剑柄递向杰比特，轻笑道：“嘿嘿，请开始你的表演！”

    杰比特：“！！！”

    大哥，来真的啊！其实，我只是随口说说的，不要当真嘛！

    杰比特咽了咽口水，扫了一眼围观的吃瓜群众，只见他们一个个憋着笑，哼，这分明是在看他的笑话，我……我不会让你们得逞的！

    一念及此，向来注重脸面的杰比特坚定的伸出手，握在神剑的剑柄处。古三通见他拿住了，便直接松开了手。

    “啊~”

    “啪叽~”

    界王神剑重重的摔在了地上，沉重的剑身深陷地面一尺。

    杰比特完全无法想象界王神剑居然会如此的重，重到他连抵抗一秒都做不到。神剑掉落在地，就像是一块巨石砸在了他的心上，他感觉自己高大威武，不怒自威的形象好像破碎了。

    “不行，我还能再抢救一波。”杰比特心里暗道，“刚才只是我一时不查，没有准备，这次有了准备，我肯定能举起这把剑。”

    “喝啊~”杰比特蹲在地上，双手抓住剑格的两端，而后卯足了力气向上抬。

    只是，现实往往是残酷的，杰比特抬得面红耳赤，额上青筋暴起，也依旧无法让神剑离地一丝。

    “呼~”半分钟后，杰比特放弃了，他站起身，背对着众人，双手放到背后交叉，配上他飘逸的白发，高大的体型，还真有种世外高人的气势。

    不过，众人都看到他背后因太过用力抬剑，而变得又红又胖的手掌。

    “还行，还行……”杰比特说什么令人云里雾里的话。

    古三通无语了，这货太尼玛能装了，如果痛的话就叫出来啊，你这样装模作样，反而更引人发笑好吗？

    “这剑真的那么重吗？”比克好奇的走过去，也想尝试一番。

    “喝啊啊~”比克的双臂肌肉暴涨，身上的气全部都汇聚到了双手之上。

    “吱~”神剑的上半身在比克的施力下，缓缓的上升着。

    “不……不可能！”杰比特再次失声大叫道。

    界王神大人在上，这到底是怎么回事，为什么身为神灵的界王神拿不起神剑，反倒是下界的凡人能够拿起？

    “呼哈~”比克双手颤颤巍巍的握着这柄神剑，脸色显得极度狰狞，“好……好重啊，唔，不行了……”

    “啪~”神剑再度被放在了地上。

    “杰比特兄弟，看来这把剑你是吞不了了，要不换一把剑吧，你说呢？”古三通挑眉笑道。

    杰比特：“……”

    魂淡，还拿这个说事儿，我错了还不行吗？

    克鲁上来替杰比特解围，“古大哥，杰比特是一时口快，你就别跟他计较了，好吗？”

    “呃，真没劲，还以为能见到失传已久的吞剑绝技呢。”古三通耸耸肩，无趣的说道。

    “古先生，你在使用神剑的时候，有没有获得什么巨大的力量呢？”辛一脸期待的问道。

    古三通捡起神剑，手指轻弹了一下剑身。

    “嗡~”剑身震颤着，有清脆的声音回响。

    “不，这只是一把普通的剑，不会给人带来强大的力量。”古三通说道，“当然，如果克鲁或者比克用这把剑进行修炼，那么他们的力量的确是会得到提升。但是对我来说，此剑并没有什么帮助。”

    “你在说什么？你知不知道这是圣地一直流传的最强神剑啊！”杰比特大声的为神剑正名。

    作为界王神大人的侍卫，杰比特坚决的拥护着神界的一切事物，更何况是这把流传已久的神剑，神剑是无敌的，是无坚不摧的，哪怕是魔人布欧也可以将其斩碎。

    “哦，最强吗？”古三通嘴角上扬，微微一笑，双手握住剑身，轻轻一掰。

    “咔嚓~”最强的界王神剑断了，断成了两截。


------------

第184章 跳脚的老界王神

    “啊啊~~”杰比特和辛张大了嘴巴，牙齿一阵打颤，双手也是不自主的乱抖。

    “界……界王神……剑断了！”

    克鲁和比克开始也是惊讶于神剑的断裂，可是随后他们瞥到界王神和杰比特的反应，比克嘴角一扯，“界王神他们未免也太大惊小怪了吧，不就是一把剑断了吗？”

    “魂……魂淡，你知不知道，这是界王神界最强的神剑啊！”杰比特下意识的大声呵斥道。

    “既然是最强，为何会折断呢？”比克略带嘲讽的说道。

    杰比特：“……”

    我他么的也想知道为什么，为什么号称神界最强的剑会被轻易折断！

    古三通摇摇头，将断剑扔到了地上，用神识监视着。果不其然，从断裂的剑身上，飘出一道肉眼不可见雾气，雾气飘到不远处，缓缓的汇聚成一个人形。

    “怎……怎么会，界王神剑居然折断了！”辛依旧有些不敢相信，“这不是最强的神剑吗？”

    “是啊是啊。”杰比特满是不解的点点头。

    “是谁告诉你们这是最强神剑了？”一道苍老的声音从他们背后传来。

    “啊啊啊~”辛和杰比特被身后这突兀的声音吓得半死，他们瞪着大眼睛，缓缓的转过身，就见一位满脸褶子，身穿界王神界特有服装的老头，正老神在在的站在不远处。

    “请问，你……你是谁啊？”辛满是惊疑的问道。

    真是活见鬼了，界王神界为什么会冒出一个来历不明的人啊，这他么还是我的世界吗？

    “哦，你在问我啊。”老头一脸淡然，背负双手，用大佬对萌新惯用的口吻装逼道，“我叫皮特托罗，说起我啊……其实……就是你15代以前的那个界王神，你现在明白了吗？”

    “啊！十五代以前的界王神！”辛瞪大了双眼，身体向后倾斜，神情极度惊骇的大呼道。

    “什么，十五代以前的！”杰比特和克鲁张大嘴巴，发出不可置信的惊呼。

    古三通翻了个白眼，与比克对视了一眼，比克耸耸肩，一脸的茫然。

    “嗯，没错。”皮特托罗咳嗽一声，清了清嗓子，开始解说道，“很久很久以前，嗯，我也忘了是几年，反正就是很久以前，有一个非常坏非常厉害的家伙因为畏惧我的力量，所以才将我封印了起来，嗯，没错，就是这样。”

    说着，皮特托罗就开始做起了伸展运动，活动起了筋骨。

    麻蛋，要不是老子知道你是被破坏神封印的，估计还真的要被你这老头给骗了。

    不过，这位皮特托罗的话蒙不了古三通，却将界王神等人唬的一愣一愣的，辛赶紧跑上前去，恳求道：“老祖宗，我想请您出手，消灭巴比迪，阻止魔人布欧复活！”

    “哈？”皮特托罗傻眼了，老夫就是装个逼，其实真的没有多少战斗力啊！

    “咳咳~”皮特托罗右手握拳，放在嘴唇边，咳嗽了两声，而后眉头一皱，呵斥道，“你在想什么呢，我那恐怖的能力并不是用来战斗的，而是用来激发高手的潜能的。”

    “激发潜能？”辛眨眨眼，仔细咀嚼着这句话。

    “没错，就是激发潜能，只要在我的帮助下，任何人都能在自身达到极限之后，再度超越自身的极限，达到全新的境界，如果是高手的话，那更是会进入恐怖的境地。”皮特托罗神气十足的讲道。

    “这样吗？这种能力我也会啊！”克鲁小声的嘀咕了一句。

    “什么！”

    别看皮特托罗好像老掉牙，半只脚踏进棺材的样子，但是他的听力还真不赖，隔了三丈远的嘀咕声，也愣是被他听到了。

    “你在说什么混账话啊，你的能力能跟我比吗？”皮特托罗一把揪住克鲁的上衣衣襟，口水狂喷的说道，“我可以让一个已经达到极限的强者，实力再次做出突破，你行吗？哼，什么都不懂，真是气人！”

    “呃，是是是，我的能力的确无法与老祖宗相比。”克鲁急忙道歉，怎么说人家也是长辈，我怎么能顶撞他呢。

    辛双眼发亮，惊喜的叫道：“太棒了，老祖宗这能力太厉害了！”

    “嗯嗯嗯。”杰比特的脑袋像小鸡啄米一般狂点。

    “哼，那是当然。”皮特托罗高傲的一抬头，头上那撮银白色的鸡冠发高高竖起，活脱脱的一只得胜的大公鸡啊！

    “喂，你就是拔出那把剑的人吧？”皮特托罗冲古三通招招手，而后指着一块空地，“你现在站到那边去。”

    “呃，你该不会是想激发我的潜力吧。”古三通咧嘴一笑。

    “嗯，你们不是想要打倒那个什么魔人布欧吗？只要有我的帮助，就有八九成的胜算了。”皮特托罗轻描淡写的说道，“唉，其实我一直以为，能够将我释放出来的会是某一代的界王神，可惜没想到却是一个下界的凡人，这世道真是……”

    “真是……对……对不起~”辛脸色一红，羞愧的低下了头。

    “啧啧啧~”皮特托罗摇摇头，一副恨铁不成钢的模样，而后他转身对古三通道，“好了，你就站在这个地方别动，我要开始了。”

    “等等，我是不反对你帮我激发潜能，但是能不能告诉我，你需要多久？”古三通说道，如果太久的话，他就不能去地球看戏了。他并不担心魔人布欧复活后会吊打虐杀Z战士，他反而更担心贝吉塔那货轻松的干掉敌人。

    毕竟，据孙悟空描述，贝吉塔可是能够变身超三的，不是那种初入超三，而是在超三这个境界待了十年，至于有没有超四，这就只有他自己知道了。

    “准备仪式需要一个星时，提升力量则需要四个星时。”皮特托罗回答道。

    “哈？星时？要是换算成地球时间是多少呢？”古三通皱眉道。

    “换算一下的话，是地球五个小时，和二十个小时。”辛屈指一算，便得出了结果。

    “呃，这么长时间，那算了，我可以等等再激发潜能。老界王神，你就先替克鲁激发潜能吧。”古三通一把拽过克鲁，将其拽到自己面前。

    “我就先回地球了，再晚就没戏看了。”古三通说着就发动了瞬间移动的技能。

    “等等，我也去。”比克眼疾手快，及时的抓住了古三通的战斗衣。

    二人就这样消失在了神界，众人面面相觑，皮特托罗更是跳起来，破口大骂：“魂淡，你把我这个老人家当什么了，想用就用，不想用就扔？可恶，错过了这次，你就别想有下次，我不会再给你激发潜能了，绝对不会！你做好觉悟吧！”


------------

第185章 无辜的克林

    皮特托罗骂骂咧咧了好一会儿，然后转过身，神色不善的道：“你们是不是也不想珍惜这次机会？”

    三人咽了咽口水，辛急忙道：“怎么会，还是劳烦老祖宗帮克鲁提升一下实力，我怕那几个人应付不了巴比迪他们。”

    “哼，我跟你们说，只要被我激发了潜能，那什么对手都不用怕了。”皮特托罗自傲的说道。

    “是是是，那就请老祖宗开始吧。”辛点头哈腰的道。

    “嗯，那小子，你站在那里别动，我要开始了。”皮特托罗说完，就开始绕着克鲁，神神叨叨的，一边手足并用的跳着，一边念着某种咒语。

    皮特托罗这么来来回回的绕了好几圈，克鲁有点眼晕，他求助的看向辛，却见辛耸耸肩，抛来一个鼓励的眼神。

    克鲁：“……”

    辛看了一会儿，发现老祖宗这个仪式确实需要挺长时间的，于是，他便将目光投向了地球的方位，他得盯着一点，若是那些地球战士不敌，他也好出手相助。

    ……

    当古三通跟随克鲁前往界王神界时，地球上的敌人已经开始行动了。

    巴比迪将夜壶状的能量收集器和盘子状的小型能量探测器交给几名被魔化了的地球人，然后吩咐道：“根据飞船的能量监控，不久前在西南方爆发过强大的能量反应，所以去吧，去收集地球上强者的能量。”

    “是。”四个魔化地球人一点头，迅速飞到空中，消失在了地平线上。

    “巴比迪大人，让我跟过去看看吧，我想，说不定我能够稍微活动下筋骨。”达普拉瞥了一眼地球杂鱼的背影，恭敬的向巴比迪请求道。

    “啊，达普拉你想亲自去吗？可是完全用不到你出马吧。”巴比迪诧异的道。

    “嗯，我想也是，弱小的地球人的确没有值得我出手的必要。”达普拉深以为然的点点头。

    巴比迪大笑道：“所以我们只需要在这里等待就行了，斯波克他们会带着能量回来的。不过为了以防万一，我还是派普依跟在他们身后吧，这样就算那几个地球人遇到了对付不了的敌人，普依也能完美解决，掠取到能量的。”

    “没错，凭普依的实力，足以在这颗星球上横行。”达普拉点头道。

    “就是不知道掠取到的能量够不够魔人布欧复活？”巴比迪皱眉说道。

    “不需要担心，如果地球不够，我们还可以前往其他星球，总会凑够能量的。”达普拉笑着安慰道。

    “说的也是。”巴比迪笑了起来，“真希望一次性就能唤醒魔人布欧呢，嘎嘎嘎~”

    却说斯波克这几个魔化了的地球人在离开了巴比迪所在的飞船后，直奔西都。飞行了约莫三个小时，斯波克手中的能量探测器的指针总算是有了巨大的波动。

    “哈哈，就是这里了，仔细找找，找到拥有巨大能量的人。”斯波克对其他三人说道。

    ……

    西都，布尔玛家附近的空地上，贝吉塔抓住一个空档，一拳打倒了特兰克斯，而后他皱眉，喝道：“你小子到底有没有在努力修炼啊，居然这么弱，亏我之前还以为你是靠实力打败人造人的。哼，搞了半天，原来是靠遥控器。”

    “对……对不起，爸爸。”特兰克斯满脸通红，羞愧极了。

    在贝吉塔父子外围，克林无语的道：“贝吉塔还真是死脑筋呢，不管什么方法，只要是能打败敌人的方法就是好方法啊！”

    天津饭微微一笑，“贝吉塔这人你还不知道吗，典型的战斗狂啊，怎么说人家也是战斗民族嘛。”

    “说真的，看着他们对练，我心中的热血忍不住燃烧了呢。克林，来吧，咱们痛痛快快的战一场。”雅木茶战意十足，挑衅的看着克林。

    “哟，手下败将居然也敢大言不惭。”克林露出欠扁的神情，“你是还没被我虐够吗？”

    “哇呀呀，受死吧，克林！”雅木茶怒叫连连，一套狼牙风风拳狠狠的向着克林攻去。

    “嘿嘿，又是这种老把戏，你腻不腻啊？”克林轻松闪过，毒舌的说道。

    二人迅速的战在了一起，下方的天津饭摇摇头，这种事情他已经司空惯见了。

    “哈哈，愚蠢的克林，你上当了。看我的绝招，操气弹！”雅木茶凝立在虚空，右手食中二指竖起，对着克林画了一个圈。

    然后就见原本散落在四周闪烁着光电的能量球，立时化作了一头头凶恶的巨狼，直扑克林。

    “靠，这是你新创的招式？”克林冲天而起，企图摆脱操气弹的攻击。

    “哼，你逃得了吗？我早就料到了！给我下！”雅木茶食中二指猛然向下一戳，空中一颗小型能量球一分为四，分别射向克林的四个方位。

    “轰~”克林避无可避，直接被上方的能量球击中。随后，紧随着他的那几道狼型能量波也命中了他。

    “轰轰轰~”空中发出一阵爆响，烟雾四起。

    过了几息，爆炸结束，烟雾也渐渐散去，克林衣衫褴褛，很是狼狈的瞪着雅木茶，“行啊，雅木茶，隐藏的够深啊，以前怎么不见你拿出来啊，你……哎哎，你们做什么？”

    在雅木茶和天津饭等人目瞪口呆中，几名肌肉虬结，身材高大魁梧，额头上纹着‘M’的壮汉从远处飞来，一拥而上，将克林紧紧的抱住。他们亲切的用肌肉挤压着瘦弱矮小的克林。而后其中一名壮汉，甚至还掏出了长长的管状物体！

    雅木茶顿时感觉菊花一紧，而后恶寒的惊叫道：“克林，没想到你这么重口味！呕~”

    天津饭闭起了第三只眼睛，嘴里嘀咕道：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言……”

    “啊啊，我眼瞎了。”饺子滴溜溜的转过身，双手捂眼，高声尖叫道。

    “魂淡，你们都在想什么乱七八糟的啊，我都不认识他们！”克林被挤在中间，变形的脸涨得通红，他愤怒的吼声，从人堆中传出。

    “喝啊~”

    “轰~”

    当能量收集器的管状长口对准克林腹部之时，克林大吼一声，气息全面爆发，一举震开了斯波克等人。


------------

第186章 破坏神醒了

    “你们是什么人？”克林怒视着这群满是肌肉的怪人，厉声喝道。

    等等，刚才小腹好像被一根硬硬的东西给顶到了，卧草，难道是……

    “呜噜噜~”克林连忙甩甩头，驱散脑海中邪恶的想法。

    斯波克与同伴被气震开，很快又聚在了一起，他们彼此对视了一眼，而后点点头，又气势汹汹的向着克林扑来。

    “还来！”克林脸一黑，怒气就上来了，你们这些家伙正当我好欺负啊！

    “砰砰砰砰~”

    克林在四人合围之势中，轻松的做出反击，一人一拳，然后那四人便被打得失去了战斗力，纷纷跌落到地上，老半天爬不起来。

    “这么弱？”克林挑眉，有些意外。

    “克林，怎么对你的老相好下如此重手啊？”雅木茶戏谑的挤眉弄眼道。

    “雅木茶，你再这样说，咱们友尽！”克林黑着脸，粗声说道。

    雅木茶撇了撇嘴，吹起了口哨。天津饭走上前，看着那几个人，眉头一皱，沉声道：“先别闹了，这几个家伙看起来绝非善类啊！他们身上有一股邪恶之气，你们也感受到了吧。”

    “嗯，的确是。”正经起来的雅木茶点头道。

    这时，贝吉塔和特兰克斯也飞了过来，贝吉塔瞥了一眼地上的身影，而后转头若有似无的看向空中的某处，嘴角露出不屑之色，“跳梁小丑，不值一提。”

    克林等人望着天空的某处，微微一笑，正想要将隐藏的鼠辈喊出来，却见不远处的地方徒然出现了两道身影。

    “比克，古先生（老祖宗）！”众人惊叫道。

    “哟，来得刚好呢。”古三通一眼就瞧见了地上的几个魔化地球人，看样子巴比迪他们已经开始行动了，只不过就派一些杂鱼前来，是不是太小看这些Z战士了。

    “嗨，比克，听说你们去寻找龙珠了？”克林对着走到近前，研究魔化地球人的比克说道。

    “嗯。”比克随口回道，他打量了一番，“是地球人，不过他们的身体以及心智被污染了。”

    古三通站在比克身后，点头道：“大概是被那个叫做巴比迪的魔法师控制了吧。”

    “呃，你们在说什么？”克林有些迷惑的看着二人。

    看着众人困惑的表情，比克便简单的解释了一番。

    “邪恶魔法师巴比迪？”

    “魔界之王，唔，这名头听起来就感觉很厉害。”

    “魔人布欧，居然连界王神大人都感到畏惧，这一定是了不得的怪物吧！”

    众人你一言我一语的讨论开了，唯独贝吉塔脸上露出跃跃欲试的表情，“魔界之王？魔人布欧？不知道他们的实力如何？”

    说着，贝吉塔活动了一下手腕，扭了扭脖子，似乎已经开始做起了热身运动。

    古三通笑着道：“魔界之王的实力一般般，不过魔人布欧的实力倒是还行，如果你要是轻敌的话，可能还会被阴。”

    “哦，连老祖宗都这么说，看来那什么魔人布欧真的很强喽。”贝吉塔的兴致更加的高昂了。

    就在众人交谈之际，隐藏在远处的普依接到了巴比迪的命令，“这群人中有很多巨大能量的人，将他们引到飞船里来，我有了更好更快更直接的吸收方式。当然，我不需要废物，我只需要能量最强的那几个人。”

    “放心吧，巴比迪大人，我的速度可是独步宇宙的，我会保持一个特定的速度，既能甩掉那些弱者，又能让那几个最强的跟上。”普依自得的笑道。

    “那行，我在飞船上等你。”巴比迪的声音在其脑海中回响。

    普依结束通话，直接从空中现身，并向斯波克等人发射了一道气功炮。

    “不~”斯波克等人就在这道攻击中灰飞烟灭。

    古三通等人并没有出手相救，他们又不是烂好人，这种明显的坏蛋救他作甚。

    “嘿嘿，去死吧。”普依又向着克林甩出一道能量球，而后迅速逃离。

    “砰~”克林轻易挡下这道攻击，然后他摸了摸自己的光头，看着那个长得像弗利萨第三形态的家伙，“这家伙搞什么？”

    “可能是想引诱我们去追他，或许他的同伙正在某处设了埋伏。”比克分析道。

    “正合我意，我去看看。”贝吉塔毫不犹豫的向前追去。

    “哈哈，有兴趣的就去看看吧。”古三通大笑一声，也跟了过去。

    众人互视一眼，同时飞到空中紧追而去，只有特兰克斯愣了一下，他想了想，决定还是留下来陪伴布尔玛，毕竟飞船的能量快要充满了，他要陪妈妈前往祖诺星。

    ……

    话说在界王神剑崩断，老界王神被释放出来之际，破坏神居住的破坏之星上，长得很像猫的比鲁斯打了个大大的哈欠，下意识的翻了个身，而后就从床上摔了下来。

    “砰~”比鲁斯的脑袋与悬空的石阶来了个亲密接触。

    “啊啊哈~”比鲁斯睡眼朦胧，眼睛半闭半开，仿佛下一秒就会睡过去。

    “阿啦啦，比鲁斯大人居然提前醒过来了，真是太不可思议了！”一道雌雄难辨的声音从下方传来。

    比鲁斯一副没睡醒的样子，身子一缩一缩的就从悬空的石阶上，一格格的掉落到了地面。

    “吸溜，吸溜~”比鲁斯舔了舔自己的手，随后又揉了揉眼睛，困倦的睁开眼。在他的对面，是一个拿着法杖，身材高大，皮肤呈蓝绿色，一束白发高高翘起的男人，这个有点娘娘腔的男人就是他的师傅兼仆人，维斯。

    “我做了一个梦，梦到自己跟一个叫做超级赛亚……赛亚超级……呃，反正叫做赛亚什么神的家伙，我跟他打了一场。我跟你说，这是一个预知梦。”比鲁斯来了一点精神，炫耀道。

    “哦吼吼~”维斯捂嘴轻笑道，“比鲁斯大人的梦一点都不准，你上次还说自己的偶像会搬来这里，可是结果呢？”

    “可恶，竟然敢小瞧我，跟我来。”比鲁斯一下子从地上站起来，向着门口走去。

    维斯将法杖一挥，瞬间将比鲁斯身上的睡衣替换掉，换成了破坏神专用的服饰，那是一套类似于古埃及神明的服饰。


------------

第187章 恼羞成怒的老界王神

    一神一天使走出巨大的宫殿，来到一处巨大湖泊的附近。四周到处都是绿油油的草地，碧蓝色的湖泊镶嵌在那里，宛如宝石，晶莹剔透。

    “预言鱼~”比鲁斯扯开喉咙大声呼唤道。

    连续呼唤了好几声，徒然就见一道蓝色的身影从某个地方横冲直撞的蹿出来，由于速度太快，竟然在空中形成了一连串蓝色的折线虚影。

    “咻~”蓝色的身影横冲直撞了一会儿，便停在了比鲁斯面前。

    原来，这是一条浑身蓝色，造型奇特的小鱼，长得有点像泥鳅，它的上半身趴在圆形小水杯外面，两只细小的手扣在杯子的边沿。

    “有什么事吗？”预言鱼一脸呆萌，摊着右手问道。

    “预言鱼，你曾经说过我总有一天会遇到劲敌，是不是？”比鲁斯直接问道。

    “啊咧？劲敌？唔，好像是耶。”预言鱼模棱两可的回答道。

    “果然是这样，那这个劲敌叫什么？”比鲁斯兴奋的问道。

    “嗯……”预言鱼在小小的水杯中辗转反侧，一会儿趴着想，一会儿翻身平躺的思索，最后它双手一摊，干脆的道，“我忘记了~”

    比鲁斯脸色一黑，扭头对维斯说道：“我记得喂养预言鱼是一日三餐吧，那改为一日两餐好了。”

    “好的，没问题。”维斯微笑的同意了。

    “啊，不要啊！”预言鱼发出杀猪般的惨叫。惨叫了两声后，它忽然一本正经的说道，“我想起来了，叫做超级赛亚人之神！”

    “很好，果然与我的梦吻合。”比鲁斯摸着下巴，高兴的说道，“既然名字中带有神字，那么也就是说他也是个神喽。”

    维斯立刻凑到法杖上的那颗魔法球边，看了一会儿，否定道：“比鲁斯大人，这个宇宙中并不存在名字叫超级赛亚人之神的人物。”

    “嗯，可能赛亚人会知道。对了，赛亚人的行星贝吉塔星是不是被弗利萨毁灭了。”比鲁斯想起了自己曾经招收的代理人弗利萨，嗯，那小子也不是个好东西，有时间就去毁灭他吧。

    “是的，弗利萨已经毁灭了贝吉塔行星。”维斯点头道，“不过赛亚人还有幸存者，他们现在大多都在4032-绿-877行星，嗯这颗星球叫地球。而那个打败了弗利萨的赛亚人，现在正在北界王星。”

    “什么？打败了弗利萨！”比鲁斯愕然转身，瞪大了眼睛不敢置信，那群弱鸡一样的赛亚人居然能打败弗利萨！

    维斯见状，法杖轻点一下地面，立时一副‘孙悟空与弗利萨大战的场景’被投射了出来。

    画面中，孙悟空变身超级赛亚人，轻松完虐的弗利萨。

    “超级赛亚人，没有神吗？”比鲁斯瞥了一眼，暗自嘀咕道。

    维斯将投影收起，轻笑道：“超级赛亚人之神，好长好夸张的名字呢，取这种名字的人，一般都不怎么样，呵呵。”

    “不管了，维斯，去北界王星需要多久？”比鲁斯掏了掏耳朵，问道。

    “大约二百四十分之十三启克，也就是一百三十洛克。”维斯回到道。

    “唔，好长的时间啊！维斯，去准备盒饭，然后去北界王星。”比鲁斯一咬牙，做出了这个决定。

    ……

    当比鲁斯和维斯离开破坏之星，前往北界王星时，宇宙中的界王，界王神都心生感应，抬头望天。

    北界王星，北界王神情惊恐的看着上空，然后他的身体开始不自主的颤抖起来，“怎么会，为什么会往这里来？”

    “界王大人，你怎么了？冷吗？”孙悟空神出鬼没的出现在北界王的身后，并拍了一下。

    “啊啊啊~”北界王仿佛被电了一般，浑身炸毛的跳了起来。待他转过身，见到嬉皮笑脸的孙悟空，立时火冒三丈，“魂淡，都什么时候了，你还这么悠哉！”

    孙悟空挠挠头，不解的问道：“什么时候啊？难道说有什么大事发生了吗？”

    “不关你的事，你一边凉快去。等等，你赶紧离开这里，省的给我惹事！”北界王推着孙悟空的身体，往外赶。

    “什么嘛，我都死了，还找什么麻烦啊！”孙悟空笑嘻嘻的反驳道。

    ……

    界王神界，正在给克鲁做仪式的老界王神皮特托罗猛然停下了步伐和手上的动作，他脸色大变，眼睛一突，显得极为震惊。

    “老祖宗，你怎么了？”时刻关注仪式的杰比特立刻出声问道。

    “他醒了！”皮特托罗身躯颤抖了一下，喃喃的说道。

    “醒了，魔人布欧吗？”辛收回了看向地球的目光，微笑道，“老祖宗，放心吧，魔人布欧目前还没醒，只是地球上的那些战士正跟着巴比迪的手下，试图找到巴比迪的老巢，嗯，这让我有点担心。”

    “你在说什么啊？笨蛋！”皮特托罗转过身，大声呵斥道，“魔人布欧算个屁啊，要是这位发起火来，宇宙中的所有生命都得完蛋！”

    辛：“！！！”

    卧草，老祖宗在说什么，我怎么越听越糊涂啊！

    看着辛脸上迷茫困惑的样子，皮特托罗长叹一声，有些恨铁不成钢的道：“唉，现在的年轻人啊，真是……唉，实力差也就算了，懂的东西少也不说了，可是你连比鲁斯大人都不知道，你这……”

    辛和杰比特对视了一眼，皆有些尴尬，辛客气的求教道：“还请老祖宗指教。”

    “唉~”皮特托罗又是叹了一口气，而后也没有卖关子，直接说道，“这个宇宙中既有我们这种创造星球和生命的神，自然也是有破坏星球和生命的神。而比鲁斯呢，他就是与我们对应的……破坏神。”

    “哦，我明白了，其实毁灭也是有意义的。”辛一副我明白了的表情，显得很是得意。

    “呵呵，或许毁灭的确是有意义，但是啊，在比鲁斯大人这里却行不通。”皮特托罗冷笑一声，“因为，他只是随心所欲的毁灭，凡是令他不爽的事物，他都会将其毁灭。”

    “当初，我就是得罪了他，所以才被封印的。”

    众人：“……”

    杰比特心直口快的道：“老祖宗，你之前不是说那人畏惧你的恐怖能力才将你封印的吗？”

    皮特托罗闻言，脸色立时黑得像烧了几十年的大铁锅的锅底，他挥舞着拳头，破口大骂道：“你不说话，没人当你是哑巴！”


------------

第188章 超级赛亚神

    北界王星，北界王瑟瑟发抖的蹲在一颗树下，嘴里还嘟囔着，“怎么办，怎么办，比鲁斯大人的气息越来越接近了……”

    “比鲁斯大人是谁啊？”孙悟空天真的声音又从身后传来。

    “啊啊啊~”北界王吓得跳起来，“悟空！你怎么还在这里，你不是跟着卷毛走了吗？”

    “这个啊……我实在是好奇界王大人所害怕的那个人。”孙悟空居然摆出一副八卦的表情，“现在我知道了，让你害怕的那个人叫做比鲁斯……唔唔~”

    北界王一把捂住孙悟空的嘴，并且小声的呵斥道：“不要那么大声啊，笨蛋！万一被比鲁斯大人听到，会没命的！”

    “有那么夸张吗？”孙悟空挣脱了北界王的束缚，一脸不信的道。

    “一点都没夸张！”北界王大叫道，“你什么都不懂，你是不会明白的。”

    “那你告诉我嘛，这个比鲁斯到底是谁？”孙悟空凑上前，挤眉弄眼的问道。

    “唉~”北界王面对孙悟空这种打破砂锅问到底的态度，只得长叹一声，无奈的说道，“他是这个宇宙掌管毁灭的神，而且只要一不顺心，就会将星球和生物摧毁，是一个很可怕的神。”

    “呃，听起来好像很坏的样子，那他就是坏蛋喽！”孙悟空恍然道。

    “也不能这么说。”北界王却意外的摇摇头，深沉的说道，“宇宙既需要创造生命的神，也需要毁灭生命的神，这是宇宙的平衡之道。”

    “嗯，这么说他一定很厉害吧。”孙悟空眼睛一亮。

    北界王严肃的瞪着孙悟空，很是认真的说道：“厉害这个词完全无法来形容他，这个世间没有他毁灭不了的东西，谁也无法与他抗衡。”

    孙悟空双眼放光，他忽然有了一个大胆的想法。

    北界王瞬间就看破了这个头脑简单的家伙脑子里的想法，于是，他推搡着，“悟空，求你了，先去别的地方玩一下吧，可千万别在这件事上凑啊！”

    孙悟空不满的嚷嚷道：“界王大人，我又不是那种爱搞事的人，不会给你添麻烦的……”

    北界王心里冷笑一声，你是什么人，你自己心里没点数吗？

    正当北界王准备将孙悟空这个事儿妈给送走的时候，界王星外界徒然传来一股毁天灭地，万物终焉的恐怖神威。

    “啊~”北界王用力的将孙悟空推进了自家的小屋，藏起来，然后他一个小跑，跑到了远处的空地上。

    “呼，真是要命咧~”北界王忍不住嘀咕道。

    “怎么了吗？”比鲁斯人还未至，声音却率先抵达。

    随后一道七彩的流光骤然降落到北界王身前五米处，光芒即刻散去，露出维斯高大的身影，以及站在维斯身后的比鲁斯。

    “哎呀呀~”北界王张大了嘴巴，浑身发颤。愣了好一会儿，他才急忙向比鲁斯打招呼问好，“比……比鲁斯大人，欢迎您特意驾临我的星球。”

    比鲁斯从维斯身后走出来，“好久不见了，北界王。”

    躲在屋子里面的孙悟空，透过通风口看到了外面的场景，“咦，那两个人是谁啊？好像很强的样子。”

    “啊咧，那个才是比鲁斯大人吗？可是为何感觉不到气呢？”

    北界王的宠物，大号蚱蜢古雷格利飞起来，一把将孙悟空的脑袋按了下去，并且小声的叮嘱道：“别看了，小心被发现。”

    “发现又能怎么样？”孙悟空不以为然的道，而后又继续观看。

    “都说了别看了，都是大佬，惹不起的！”古雷格利劝道。

    另一边，比鲁斯也不寒暄，直接说明了自己的目的，“我是来你这找一个叫做孙悟空的赛亚人的。”

    “啊啊，原来如此。”北界王擦了擦额头的汗，立时转身冲屋子里的孙悟空喊道，“悟空，快过来见过比鲁斯大人！”

    “哎，哦，来了来了。”孙悟空兴冲冲的就跑了过来，然后大大咧咧的向比鲁斯打招呼，“嗨，我是悟空，孙悟空……哎哟~好痛啊！”

    “砰~”北界王狠狠的给孙悟空来了一记重拳后，铁青着脸，怒斥道，“你都多大的人了，竟然连招呼都不会打，丢不丢人！”

    孙悟空第一次见老好人的界王大人如此生气，于是，他收起了随意的态度，变得拘谨起来，同时他也僵硬的走向前去，重新向比鲁斯问好：“您好，我的名字叫孙悟空。”

    “你好，孙悟空。”比鲁斯彬彬有礼的问道，“有件事情想问你，就是那个超级……超级什么……”

    一旁的维斯见状，小声的提醒了一句，“超级赛亚人之神！”

    “哦，你知不知道超级赛亚人之神？”

    “超级赛亚人之神？嗯……”孙悟空摸着下巴想了一下，而后迟疑的道，“超级赛亚人我知道，但是超级赛亚人之神嘛，就没听过了……但是，我听过赛亚神的名字，他是老祖先的头领，也是我的老祖宗，对了，他叫古三通。”

    就这样，天真的孙悟空把全然无知的古三通给卖了。

    “哦，赛亚神？”比鲁斯眉头一挑。

    孙悟空继续道：“其实老祖宗也会变成超赛的，所以，也可以称之为超级赛亚神吧。”

    “是吗？可是为什么会差两个字呢？”比鲁斯沉思了一番，扭头对维斯道，“那么那个叫做古三通的超级赛亚神现在在哪呢？”

    维斯透过法杖的魔法球一瞟，“唔，在地球，嗯，赛亚人的王子贝吉塔也在呢。”

    “那好，我们现在就去地球吧！或许超级赛亚人之神就是超级赛亚神呢，就算不是，那超级赛亚神肯定也知道超级赛亚人之神的信息。”比鲁斯愉快的做出了决定。

    “唉，其实要我说，比鲁斯大人的梦一点都不靠谱，这个世界上怎么可能存在比您更强的存在嘛。”维斯摇头道，“不过算了，反正这里到地球也就十五洛克的时间，并不算远。”

    “我们走，维斯。”比鲁斯将手按在了维斯身后，同时向北界王告别，“再见，北界王。”

    “那个……唔唔~”孙悟空刚想向比鲁斯发起挑战，却见北界王动作敏捷的抄起巴布鲁斯，用它厚实的身体堵住了孙悟空的嘴。

    “再见，比鲁斯大人，欢迎下次来玩。”北界王挥手送别了比鲁斯。

    “界王大人，你搞什么呀！”孙悟空推开巴布鲁斯，羞恼的大叫道。

    “哼~”北界王冷哼一声，“别以为我不知道你有什么打算，你是不是想挑战比鲁斯大人？”

    “对啊，难得遇到强者嘛！”孙悟空理所当然的道，“切磋一下，也是应该的。”

    “啊呸，还舔着脸说呢！”北界王黑着脸，“幸亏我及时阻止，否则我这颗星球还要不要了。哦，对了，我得赶紧提醒地球上的那些人。”


------------

第189章 破坏神降临

    正不紧不慢吊在普依身后的战士们徒然接到北界王的传讯，一时间都有些发愣。

    “三分钟后，比鲁斯大人将要抵达地球？”

    “破坏神比鲁斯大人？那是谁啊，完全没听说过啊！”

    “掌管毁灭的神，非常厉害，还让我们不要激怒他……”

    贝吉塔皱眉沉思道：“这个名字我好像在哪里听说过，可是究竟是在哪呢？”

    古三通双眼一翻，心里大叫卧草。

    比鲁斯？他怎么出来了？还马上就来，还尼玛指名道姓的要来找我！另外，他到底是怎么知道我的啊，我有那么有名吗？

    “界王，那个破坏神是怎么知道我的？”古三通万分不解的问道，哥这么低调的一个人，是怎么被人熟知的啊？

    “是悟空说的，他将你的事对比鲁斯大人说了，他说你是超级赛亚神，所以比鲁斯大人才会来找你的。”北界王的话语中透露着一丝无奈。

    古三通：“……”

    卧草，超级赛亚神是什么鬼啊，别他么的给我乱起外号啊！你一定是敌人派来的卧底，专门给我搞事的！

    要完，比鲁斯肯定是来找超级赛亚人之神的，可……可我他么的真不是什么神啊！你要说我是赛亚人的祖先，这我认了，可你要说什么神不神的，那纯属是当初那帮赛亚猿抬举，当不得真的！

    “老祖宗，咱们还继续跟踪吗？”贝吉塔向古三通询问道，听界王说得那么郑重，他一时有些拿不定主意。

    古三通皱眉，这下该怎么办呢，是继续跟踪呢？还是停下来准备迎接比鲁斯呢？

    思索之间，远处的普依停在了一个古怪的建筑前，并冲众人露出一个不屑的笑容。

    “呃，咱们好像到达目的地了。”古三通嘴角一扯，“要不咱们先下去看看。”

    “嗯，没问题。”众人道。

    地面上，突兀的耸立着三根手指形状的古怪建筑。这时，普依接到巴比迪的命令，要他先杀了几个能量不高的人，然后将那几个拥有庞大能量的家伙引到飞船内部来。

    “保证完成任务，巴比迪大人。”普依非常自信的说道。

    众人很快就降落到地面，克林甩甩腿，问道：“总算到了，比克我们用了多久啊？”

    “一个小时十五分钟。”比克精准的说道。

    雅木茶吐槽道：“这点距离居然要花这么久，那个宇宙人还真是废柴呢。”

    “就是说啊。”克林赞同的说道，“这么长时间我都可以绕地球一圈了。”

    正在这时，普依骤然闪现到克林面前，他抬起手，嘴角露出一丝狞笑，“死吧，秃头佬。”

    “轰~”一道能量波瞬间笼罩克林，将其淹没。

    因为，普依说得是宇宙通用语，所以，在场的众人都听得懂，嗯，他们在地府的时候为了能跟那些死去的高手交流，费了老大力气才学会的。

    雅木茶露出怜悯的神色，“这孩子要完，克林最讨厌别人叫他秃头佬了，尤其是这种一点都不可爱的家伙。”

    “哼，没用的渣……呃，怎么可能！”普依正要一气呵成漂亮的转身，将下一个目标雅木茶给杀掉，可是，他才刚收了能量，却发现眼前的秃头佬屁事儿没有，甚至就连衣服（衣服是比克变的）都没有损毁。

    “呵呵，秃头佬？”克林冷冷一笑，神不知鬼不觉间，就将双掌按在了普依的胸膛。

    普依：“！！！”

    这秃头是什么时候过来的，我为什么没有看到！

    “轰~”耀眼的白光喷吐而出，摧毁了挡在前方的一切事物。

    连姓名都没来得及报出的，自称是宇宙超级战士的普依，在以为自己就要当上男三号的时候，意外的领了便当。

    “哼，我有头发，只是剃掉了而已。”克林犹如埼玉附体，棱角分明，酷酷的说道。

    古三通：“……”

    我觉得吧，克林还是秃头好看一点，有了头发的克林，真鸡儿别扭！

    众人对于刚才的一幕，心里一点涟漪都没有升起，这完全就在意料之中，若是克林被打败，那才叫吃惊呢。

    奇怪的建筑大门洞开，里面是一片漆黑，看起来有些神秘。雅木茶笑道：“大家进去看看吧。”

    “嗯？”古三通骤然扭头，看向后方的天空，只见那里不知何时居然出现了两道身影。

    众人见到古三通的反应，也是齐齐的转身。

    众人：“！！！”

    这两人是什么时候出现的，为什么一点都没有发觉，而且他们身上居然感受不到一丝气，是人造人吗？

    古三通瞳孔微微一缩，这俩人他当然认识，比鲁斯和维斯嘛。只是，他们来得好快，这才多长时间啊！

    比鲁斯见到古三通居然能察觉到他，不由眼中闪过一丝兴奋，他缓缓降落到地面，维斯则紧随其侧。

    “你好，超级赛亚神。”比鲁斯不失礼貌的打着招呼。

    “啊，你是比鲁斯大人吧。那个……其实我并不是超级赛亚神，那都是别人吹捧出来的。我叫古三通，很荣幸见到你。”古三通客气的说道。

    “比……比鲁斯大……大人~”贝吉塔见到这个紫色身影之后，他那尘封的记忆终于被打开。

    在他很小的时候，他曾经见过破坏神，当初弗利萨在这位面前连个屁都不敢放，乖巧的跟孙子似的……

    “哟，赛亚人的王子贝吉塔啊，看来你还记得我。”比鲁斯眼神微瞥，皮笑肉不笑。

    “是的，见过比鲁斯大人！”贝吉塔神态恭敬的行礼道。

    众人狂咽口水，他们见到了什么，高傲的王子贝吉塔居然对那人如此恭敬，那家伙看起来也不像是贝吉塔的先祖啊？那只能说明，那人的实力强过贝吉塔太多！

    “呵呵~”比鲁斯瞥了一眼贝吉塔后，便收回目光，直视着古三通，“古三通，你知道超级赛亚人之神吗？”

    “呃，我是赛亚猿，和赛亚人差了好多代了，这超级赛亚人之神肯定是赛亚人里面的神，跟我关系不大。”古三通微笑着甩锅，“如果你要问超级赛亚人之神在哪，我知道有个人肯定知道，他叫祖诺，是个无所不知的人。”

    “这样啊，有劳了。那么，你能不能陪我打一场呢？”比鲁斯语出惊人道。

    古三通：“！！！”

    这与我想象的有点不一样啊，你不是应该直接去找祖诺吗？还缠着我干嘛？不过，话又说回来，人与神之间的差距到底有多大呢，我还蛮想知道的。

    ……

    隐藏在地底之中的飞船最底层，巴比迪和达普拉透过魔法球观看着飞船外面的情况。

    “怎么会，普依居然被杀了！”巴比迪大惊。

    达普拉嘴角上扬，安慰道：“没事的，巴比迪大人，有我在一切都没问题的。”

    “嗯，有你在我确实放心。不过，我还是小看他们了，他们这些人身上都具有庞大的能量。”巴比迪自语道，“看起来，他们应该会因为自大和好奇而进入飞船，那我该派谁去和他们战斗从而吸收能量呢？嗯……那就派亚康去吧。”

    “亚康！呃，巴比迪大人，您实在是太大材小用了，亚康肯定会在瞬间就杀死，并吃掉他们的，到时候飞船根本来不及吸收能量啊！”达普拉皱眉道。

    巴比迪轻笑道：“放心吧，我会让亚康注意分寸的，只将他们打个半死，等到飞船吸收了他们的能量，就随便他处置了。”

    “原来如此。”达普拉点点头，对旁边的手下吩咐道，“来人，去通知一下亚康，让他准备一下。”

    “嘎嘎嘎，愚蠢的地球人，快点进来吧，我已经迫不及待的想要用你们的能量来唤醒魔人布欧了。”巴比迪发出一阵奸笑声。


------------

第190章 闯关？不存在的

    “打……打一场！”古三通嘴角一歪，这还真是意料之外，情理之中啊！

    “怎么，你不愿意？”比鲁斯表情突然变得有些恐怖吓人，眼神中有厉芒闪烁。

    “啊，那个不是我不愿意，而是我现在有事儿。”古三通摆手道，“你不知道，我们正要去找一个叫做魔人布欧的家伙，那个家伙曾经杀了好几位界王神呢。”

    比鲁斯：“！！！”

    尼玛，杀界王神，我看你是在作死吧！等等，难道是有人在针对我，想要通过我与界王神的共生关系消灭我？

    一旁的维斯眉头微微一挑，还有这种事，一点都没注意呢。

    “你说那个什么魔人布欧杀了好几位界王神？”比鲁斯凝重的问道。

    “对啊，西、南、北三位界王神，以及一位大界王神都被他杀了。”古三通如实说道。

    比鲁斯眼中爆射出骇人的光芒，他转动了一下脑袋，面色异常平静的道：“我倒是很想见见这个魔人布欧呢。”

    维斯见状摇摇头，那个叫做魔人布欧的家伙算是彻底完了，就连转世的机会都没了。

    ……

    界王神界，克鲁和杰比特围着一颗魔法球观看着，而皮特托罗和辛原本就能用眼睛观看到地球发生的事情。

    “唉，魔人布欧要凉了。”皮特托罗幽幽的说道。

    “哈？”辛迟疑的道，“老祖宗，你可能并不了解魔人布欧的实力，当初我们四位界王神在大界王神的领导下，也依旧无法打败魔人布欧，最后甚至还死伤惨重。我觉得我有必要去帮一下忙，说不定人多就可以赢……”

    皮特托罗斜眼瞟了他一眼，而后一个栗子就敲在了他的闪光发亮的后脑勺。

    “笨蛋，你这是在质疑破坏神的实力吗？不管那个魔人布欧有多强，都不会是比鲁斯大人的对手，你懂吗？”

    “唉，现在的年轻人，真是见识太短。我只能说，你对力量一无所知！”

    辛捂着后脑勺，满脸委屈，幽怨的看着皮特托罗。

    人家好心提醒一下，怎么就成无知了呢？好歹我也是能一只手吊打完全体的冰冻恶魔的强者啊！

    ……

    “那就跟我们一起进去看看吧。”古三通随口提议道。

    “可以。”比鲁斯干脆的点头道。

    古三通：“！！！”

    居然……答应了，我也就是随口那么一说啊。唔，看来待会儿得小心点了，可千万别让比鲁斯把地球给毁灭了，地球是无辜的。至于巴比迪和魔人布欧，这些反派角色，呵呵，自求多福吧！

    “那咱们进去吧。”古三通一马当先，率先弯下腰，挤了进去。

    众人紧随其后，也跟着进入。落在最后的比鲁斯和维斯，在众人进入后，也轻飘飘的飘了进去。

    进入之后，是一个巨大宽广的垂直通道，可以通向下方。

    “我靠，外面这道门可真够狭窄的，也不知道是那个混蛋设计的，竟然设计的这么小，这设计师以后肯定找不到工作。”古三通的身形一边向下降落，一边还骂骂咧咧。

    众人闻言，不禁莞尔，心道：“对于您这么庞大的身躯，那肯定得特别定制了啊！”

    过了约莫五秒钟，黑暗通道的下方的光亮越发明显，众人鱼贯而入，落在了一个超大型的房间中。房间极为宽阔，怕是有两三个足球场大小，四周十分的清爽，没有一件物品。在众人的正前方有一扇刻着‘M’的门，脚下则有一个大型圆环，圆环的正中心看起来有点向下方的通道入口，只是现在这个通道是紧闭的。

    抬头向上看去，那是一个巨大的半球状穹顶，穹顶的正中央有一个通道，那就是刚才下来的地方，与众人脚下的圆环相对应。

    正在这时，上方的通道迅速的闭合，而那扇刻有‘M’的门，却悄然打开了。

    飞船最底层，魔人布欧巨蛋所在之处，巴比迪盯着魔法球，见到比鲁斯和维斯这两道突然冒出来的身影，不由皱眉道：“这两个家伙是谁啊？身上一点能量反应都没有。”

    “估计又是两个好奇心重的蠢货吧，就让亚康先吃掉这两人吧，反正我们不需要废物。”达普拉如此提议道。

    “嗯，有道理。”巴比迪点点头，而后就对从门内走出来的亚康说道，“亚康，你可以先吃掉那个长头发的女人，和她身边的那个皮包骨。”

    浑身原谅色，身上长满了一粒粒尖刺，身材高大畸形的魔兽亚康彻底的从门中踏出来，进入了房间。

    “哇，好丑的怪物啊！”克林一脸嫌弃的说道。

    雅木茶赞同道：“的确，又丑又臭，这是想恶心死我们吗？”

    听到了巴比迪的话后，亚康硕大阴冷的眼睛看向了比鲁斯和维斯，眼中眼珠转个不停。

    “滴答滴答~”亚康的口水不断地从嘴里分泌出来，从而滴落在地，显得异常的恶心。

    “咕噜~”亚康喉咙一阵耸动，随即他伸出猩红的巨舌，舔了舔自己的嘴巴，“唔，都不够塞牙缝呢，算了，就当是开胃菜吧。”

    话音未落，亚康的身影便消失在了原地，再度出现之时，便已在比鲁斯面前，然而不等他张嘴咬去，就见一粒芝麻大小的光点，轻飘飘的钻入了他的嘴里。

    下一秒，亚康狰狞的头颅直接消失，紧接着他的整个身躯也消失了，彻底的消失在了这个世界，连灵魂都没有留下。

    那一粒小小的光点不光是泯灭了肉身，就连无色无形的灵魂也能抹除，可怕，可怕！

    “维斯，那个魔人布欧现在在哪？”比鲁斯面色不愉的问道。

    “就在这艘飞船的最底层，比鲁斯大人。”维斯平静的回到道。

    “哼~”比鲁斯身形未动，底下的那个通道就直接湮灭了，然后他就这样飘了下去。

    众人面面相觑，迟疑了一秒，便跟了上去。

    而在最底层，巴比迪注视着魔法球中的动静后，立时惊呼：“亚康消失了，这到底是怎么回事啊？为什么亚康会突然消失啊？”

    达普拉也有些懵逼，“此事……此事必有蹊跷，不好，他们打下来了！”

    “轰~”达普拉的话音还未落，一群人就从上方的通道口闯了进来。

    “混蛋，这种震动会让魔人布欧提前苏醒的！”巴比迪丝毫没有意识到来者的强大，反而在那里咆哮起来。


------------

第191章 达普拉：今天我要一雪前耻

    一间略显昏暗的房间，一枚巨蛋陈列在房间的正中央，一个瘦弱的小矮子和一个高大凶恶的男人，在巨蛋前方脸色大变的看着来人。

    “维斯，我不喜欢这里的环境。”比鲁斯瞥了一眼昏暗的环境，淡淡的说道。

    “好的，我明白了。”维斯伸手一招，一根悬浮着魔法球的蓝色法杖凭空出现。他一把握住，而后杖尖轻点地面。

    下一秒，房间中的众人，以及巴比迪等人都被转移到了外界。

    众人：“！！！”

    这是什么情况，魔法吗？居然瞬间就将他们带到了外面！

    “什么！”巴比迪瞪着维斯，失声惊叫道，“你也是魔法师？”

    维斯微微一笑，“魔法师？不，我只是个天使。”

    巴比迪根本不知道什么天使，故而仅仅只是皱眉思索了一下，而后他扭头看向身后。

    “呼，还好，魔人布欧还在。”巴比迪松了口气，随即他恶狠狠的盯着古三通一行人，“达普拉，交给你了，你一定要夺取到他们的能量，让魔人布欧复活啊！”

    达普拉淡然一笑，轻蔑的扫了一眼所有人，“放心吧，巴比迪大人，就算他们人数再多一倍，我魔界之王达普拉都不放在眼里。我会在瞬间打到他们，并获取能量，让魔人布欧复活的。”

    “咦，是魔界的魔王！”维斯轻咦了一声，我记得以前有件事情是与魔界有关的，到底是什么呢……啊，想起来了，我在魔王冢留了机缘给下任魔王，也不知道他们后来有没有获得？

    “嗯？魔王？哦，我记得很久以前，有一个魔王想挑战我的，只不过他被我摧毁了。”比鲁斯用小拇指掏了掏耳朵，慵懒的说道。

    “摧毁魔王？哈哈哈~”达普拉放声大笑，“你是来搞笑的吗？居然编出如此谎话，真是连撒谎都不会啊！魔界之王，根本就不是你这种小角色所能接触的。”

    “而且，就算你真的打败了以前的魔王，那么你也绝不是我达普拉的对手，我可是魔界几万纪以来，最强的天才啊！”

    比鲁斯一脸不耐，“你们魔王是不是都这么多废话，以前的那个是这样，现在的你，也是如此，我真怀疑你们魔王的实力，都是靠嘴吹出来的。”

    巴比迪也显得很不耐，“达普拉，赶紧动手吧，让魔人布欧复活要紧。”

    “是。”达普拉身躯傲然挺立，身形未动，便以飞沙走石。一股惊人的气，朝着四面八方扩散。

    克林咽了咽口水，瞪大了眼睛，“这家伙……还真不是随便吹嘘的，这股气……真的好强啊，如果我跟他正面交手，估计我会败。”

    天津饭战意十足的道：“我们几个若是联手，应该可以与他周旋一番，拼死一搏的话，或许能赢。”

    贝吉塔静静的注视着达普拉，当他听到克林等人的话后，嘴角露出一丝不屑，就这种货色，还需要联手？顶多超一，就能随手虐翻，而且就算不变身，费点力气，也能解决。

    说话间，达普拉动了，他的身影刹那间就出现在古三通头顶，而后紫红色的能量波径直袭来。

    “卧草，有这么多人，你为什么还要针对我！”古三通大叫着，而后朝着上空扇了一巴掌。

    “轰~”紫红色的能量四散着溅开，恍若一道美丽的烟火。

    “噗通！”上空的达普拉一下子就被这股巨力击出去老远，然后砸在了地上，嗯，砸的还挺深的，溅起的土石飞得老高了。

    克林目瞪口呆：“不愧是老祖宗，果然厉害。”

    “嗯，你怎么也叫老祖宗。哼，这是我的老祖宗。”贝吉塔不爽的瞪了克林一眼，同时他的内心也是一凛，看来卡卡罗特没有骗我，老祖宗的确是强到了另一个次元，不行，我不能被卡卡罗特给赶超，待会儿我一定要让老祖宗指导一下我。

    “你……是你！”左半边脸肿成了馒头的达普拉愤怒的咆哮起来，当他的目光一扫，落在比克身上时，他的神色又是一变，他咬牙切齿的道，“果然是你们两个混账啊……”

    尘封了两千纪的黑历史再度浮现在达普拉的脑海中，那还是他尚未当上魔王之前，一段难以启齿的屈辱经历，当初，他也是被一头大猿猴一巴掌扇晕的！

    比克：“！！！”

    你那么凶恶的瞪着我干嘛？我又没拆你家，也没辱骂你，真是……莫名其妙！

    “今天，我要一雪前耻，碾碎你们！”达普拉怒火攻心，奋力的冲过来，企图结果了这二人。

    “神经病啊，我们认识吗？”古三通暗骂了一声，抬起手，对准达普拉，摇头道，“再见啦，魔界之王！”

    “轰~”一道璀璨的蓝白之光瞬间将冲上来的达普拉淹没，待到光芒散去，也就没有达普拉了。

    “！！！”巴比迪瞠目结舌，嘴巴张得老大，“达……达普拉~”

    “哼~”比鲁斯轻哼一声，“就这种实力也好意思说是几万纪来最强天才？真是可笑，比和我交手的那个魔王弱太多了。”

    “可恶~”巴比迪内心一片慌乱，如此强大的达普拉竟然被轻松干掉，怎……怎么会这样，这颗小星球到底是怎么回事，为什么会出现如此强大的存在？

    不行了，再这样下去我会被杀死的！不能坐以待毙，看来……只能提前解封，将魔人布欧唤醒了！可恶啊，魔人布欧都没有吸收过任何能量啊，如此一来的话，他就无法达到最巅峰的状态了。

    唉，算了，还是先解决眼前的难题再说吧！

    “巴拉牟尼卡库卡&%￥#”巴比迪开始小声的念动晦涩的咒语。

    远在界王神界的界王神辛见状，立刻呼喊道：“各位，巴比迪正在念动咒语唤醒魔人布欧，还请快点杀死他！绝对不能让他释放出那个可怕的怪物啊！哎哟~”

    皮特托罗一拳砸在了辛的脑袋上，“就你在那里瞎操心，有比鲁斯大人在，你还担心什么啊！”

    正在念咒的巴比迪徒然听闻界王神的声音，立时大惊失色，他瞧了一眼不远处面面相觑的众人，一时间嘴皮子动的更快了。

    比鲁斯掏了掏耳朵，丝毫没有在意辛的提醒，反倒是饶有兴致的盯着巴比迪，眼中闪过一丝厉芒，“我倒是想要看看，这个所谓的魔人布欧到底是何方神圣。”


------------

第192章 你心里是不是有火？

    “噗嗤~”

    当巴比迪念完咒语后，那枚粉色的巨蛋突然洞开了一个个碗口大小的空洞，紧接着一股粉色的雾气就从中迅速的喷射而出。而后巨蛋缓缓的从正中间分裂成两瓣，而里面则一无所有。

    “不……不可能，我的魔人……布欧……怎么会这样？”巴比迪揪了揪头上寥寥无几的毛发，彻底抓狂了，为什么会这样，他千辛万苦，忍辱负重，历经艰辛，到头来却一无所有……

    不，我不能接受！

    “快看空中，那是什么？”比克突然指着巴比迪的上空，惊呼道。

    只见巴比迪上空百米处，一股股粉色的雾气汇聚在了一起，形成了一团厚实的云朵。云朵在空中不断扭曲着，变形着。

    “这是什么东西，为什么我感到这东西的气在不断地上升？”克林惊叫起来。

    雅木茶咽了口口水，“我总觉得这是一个了不得的怪物，你们感受到了吗，他的气正在飞速提升！这已经比我们更强了，但他却依旧没有停止的意思。”

    空中的粉色云朵逐渐的向中心靠拢，原本的云朵渐渐的变成了一团大橡皮泥，这团橡皮泥上下左右的扭捏着。蓦地，一团大大的橡皮泥中冒出五团小橡皮泥，接着又是一阵变换，那五团小橡皮泥变成了四肢与脑袋，而后中间那团，则迅速化作上半身。

    这是一个胖乎乎，脑袋上长着触角，浑身粉红色的怪人，他穿着一件小马甲，以及一条肥肥的白裤子和黄靴子。

    别看他好像呆呆傻傻，人畜无害的模样，可你要是因此而掉以轻心，那可是会送命的。

    “好……好强的气啊，这么强的气，我也只在悟空和贝吉塔身上感受过。”克林惊呼道。

    比鲁斯波澜不惊，淡淡的道：“这就是魔人布欧？嗯，有界王神的气息！”

    维斯看了一下，便了然了，“应该是吸收了界王神吧，这应该并不是他最原始的形态。”

    另一边，巴比迪冲着天空中做着伸展运动的魔人布欧大喊道：“喂，魔人布欧，快下来，到我这里来！”

    魔人布欧凝立在空中，眯眼看着巴比迪，没有任何的动作。

    “！！！”巴比迪感到自己主人的尊严受到了挑衅，因此，大声威胁道，“如果你敢不听我的话，我就把你重新封印起来！”

    魔人布欧闻言，眯着的眼睛徒然睁开，眼中闪过一丝杀意。

    “咕噜~”巴比迪咽了咽口水，忍不住后退了几步，随即，他脸色一变，色厉内荏的叫道，“你再不听我的话，我就封了你！”

    ‘你’字未落，魔人布欧便已降落到巴比迪身边，“你如果将我封印，他们就会杀死你。”

    “呃……”巴比迪一时语塞，“只要你乖乖听我的话，我是不会封印你的，你知道了吗？”

    魔人布欧眼中隐隐闪过一丝厉芒，嘴上却憨憨的应道：“我知道了。”

    “很好，就是这样。”巴比迪十分满意的点点头，而后手指一点，“去吧，将那些人统统都杀死吧！”

    “我肚子饿了，想要吃东西。”魔人布欧天真的说道。

    巴比迪一皱眉，“先杀了他们，然后再吃东西。”

    “不，我要先吃东西！”魔人布欧不容置疑的说着，随后，他转过身，看着古三通等人，拍手欢呼道，“我要吃饼干，那就把你们都变成饼干吧。”

    “我要吃饼干，我要吃饼干~”

    魔人布欧念叨着这句话，甩着胳膊，一步一步的走向了众人。

    “他……他过来了。”克林神情紧张的戒备着。

    贝吉塔上前一步，就想去迎战，却被比鲁斯一个锐利的眼神给制止了。而比鲁斯则在如鬼魅一般，瞬间出现在了魔人布欧面前。

    “你想被我吃掉吗？”魔人布欧咧开大嘴，笑道，“那么就给我变成饼干吧~”

    “滋滋~”魔人布欧脑袋一低，头上的触角对准比鲁斯，而后发出一道紫红色的光束。

    “小心~”贝吉塔忍不住出声提醒道，看得出来，那道光束很诡异，绝对不是寻常的能量光束。

    维斯笑着道：“不用担心，这种攻击根本打不到比鲁斯大人，而且就算打到了，也没有任何效果。”

    果然，魔人布欧的这一击落空了。魔人布欧一惊，立即扭头四处寻找。

    “布欧，在你的上面！”巴比迪焦急的提醒道。

    魔人布欧急忙抬起头，就见比鲁斯露出一副可怕的表情，而他的右手则对准了魔人布欧的脑袋。

    “神的尊严不可冒犯！”

    “轰~”魔人布欧都来不及反应，就被彻底的毁灭了，这次别说靠细胞重生了，就连转世投胎都没办法办到了，因为他的肉身和灵魂都一起被湮灭了。

    “布欧……我的……魔人布欧~”巴比迪双眼瞪得老大，一脸的不可置信，曾经无可匹敌，搅乱整个宇宙，并且杀得界王神四死一重伤的魔人布欧，居然稀里糊涂的死在了一个名不见经传的小角色手中！

    这他么的绝对是在做梦吧！

    不，这一定是没有为布欧准备好充足的能量，他一定是太虚弱了，所以才被这个家伙抓住时机，偷袭成功的。对，一定是这样的！

    “你就是罪魁祸首吧！”正当巴比迪拼命的给魔人布欧之死找各种借口的时候，比鲁斯的声音幽幽的传来。

    “不~”巴比迪撑起一个淡紫色的防护罩，企图逃离此地。魔法师报仇，万年不迟！

    只是，他能逃得了吗？答案当然是不能。

    一道璀璨的紫红色光束直接将巴比迪从这个世间抹去，不留一丝痕迹。

    远在界王神界的辛目瞪口呆，“太……太强了，比鲁斯大人真是太强了！”

    老界王神皮特托罗顾不上数落这个见识浅短的后辈，而是深深的皱起了眉头，颤声道：“不好了，比鲁斯大人已经发怒了，那颗叫做地球的星球，以及他周边的星系可能……要完了，甚至……”

    地球上，比鲁斯沉着脸，悬浮到空中，一脸不爽的道：“无聊，一点都不痛快，既然如此，这颗星球也没必要存在了……”

    “等等，比鲁斯大人，你心里是不是有火？”一直打酱油的古三通赶紧冒出来，企图阻止比鲁斯毁灭星球的想法。

    “没错，我的心里的确有火。一群界王神，那么没用，竟然让这么废物的东西给弄死了，简直就是丢我们神明的脸！”比鲁斯身上开始燃烧起熊熊的紫色气焰，有别于一般人的气焰，神的气焰你只能看到，却无法感知到。

    然而，底下的众人，除了古三通以外，都感到一股如渊如狱的神威压在了他们的灵魂上，这令他们动一下手指都觉得仿佛耗尽了浑身的力气一般。

    “既然有火，那么咱们就用男人的方式去解决，我陪你打一场，让你消消气，降降火，等结束后，我请你吃享誉全宇宙的大中华美食。”古三通看着比鲁斯，乐呵呵的说道。


------------

第193章 宇宙霸主的宣言

    “嗯？”比鲁斯目光如炬的看过来，“你想跟我打了，呵呵，真是有意思。”

    古三通飘了起来，来到比鲁斯身边，“怎么样，你之前不也是想找人打一架吗？”

    比鲁斯嘴角微微一咧，一排尖锐的牙齿反射着白光，“你是想保下这颗星球吧，嘿嘿，既然如此，那你可要让我尽兴啊，否则，不但这颗星球你保不了，就连你也会被我毁灭。”

    “嗯，那我们去宇宙中吧，这里有点施展不开手脚。”古三通说完，身形一闪，朝着无垠的宇宙掠去。

    如今的古三通，终于可以肉身横渡宇宙了。

    比鲁斯见状，不由眉头一挑，露出一丝笑意，“能够在宇宙中战斗吗？看来的确是与众不同呢，希望不要让我失望，否则……”

    下一秒，比鲁斯就消失在了原地。

    “咦，他们到哪去了？”克林扭头四处搜寻。

    贝吉塔摇头，一脸凝重的道：“别找了，他们已经离开地球了，现在正在宇宙中……”

    “不是吧，老祖宗居然能够在宇宙真空中战斗，这……这也太逆天了吧！”雅木茶惊呼出声。

    “嗯嗯~”克林直点头，显然也是很赞成雅木茶的说法。

    比克有些遗憾的道：“唉，可惜了，两大绝世强者的战斗，我们这些人却无缘观看，真是太遗憾了。”

    维斯莞尔一笑，“如果你们想看的话，也是可以的。”

    不待众人发问，维斯手中的法杖轻轻一点地面，法杖之上的淡蓝色魔法球立时绽放出一道五彩的光芒，而后一副超大屏投影，被投射到了空中。

    众人通过这幅画面能够清楚的看到，一头大猿猴以一种骇人听闻的速度朝着宇宙深处前进，而在他的身后一道紫色的身影犹如闲庭信步一般，不紧不慢。

    突然，画面中，古三通向比鲁斯比划了一番，而后比鲁斯将手搭在了他的身上，随后，就见他伸出食中二指，放在自己的额头，瞬间，他们消失了。

    比克大叫道：“这是老孙的瞬间移动，是之前在界王星上老祖宗向老孙讨教来的。”

    贝吉塔嘴角一抽，侧目看着他，“为什么连你也开始叫老祖宗了，你的老祖宗不是那位克鲁先生吗？”

    “一样的，一样的。”比克呵呵笑道。

    画面一闪，古三通和比鲁斯的身影再度出现。

    ……

    界王神界，老界王神皮特托罗大呼道：“他们到哪去了？快找找！”

    辛来来回回的扫视着，可是宇宙这么大，纵使他身为界王神也不可能一下子就找到啊！

    花了半分钟的时间，辛欣喜的喊道：“找到了，找到了，老祖宗，在那里，2018-黑-919行星附近。”

    “嗯？”皮特托罗放眼望去，果然在那里找到了那两位的身影。

    “奇怪，那里是什么地方？为什么要去那里？”皮特托罗疑惑的自语道，“那里看起来挺荒凉的，倒的确是一个好战场。”

    “等等，老祖宗，那里好像是冰冻恶魔一族栖息之地。”辛怪叫了一声。

    “冰冻恶魔？魔族吗？”皮特托罗还是第一次听到这个名字，毕竟在他被封印前，冰冻恶魔一族还默默无闻呢。

    “不是，他们原本叫做冰冻一族的，可是由于他们一族尽出坏蛋，所以别人就称他们为冰冻恶魔了。”辛解释道，“只是不知道他们为何会跑到那里去，难道是巧合？”

    “呵呵，巧合？”皮特托罗斜眼看着他，“这话你信吗？”

    辛：“……”

    ……

    冰冻恶魔世代生存的祖星——冰冻之星，这颗星球位于宇宙的边荒地带，附近没有一颗恒星，最近的那颗恒星，还是在数十光年之外。

    由于没有阳光的照射，因此这颗星球终年处于昏暗之中，而且这里的重力极大，温度极低，水分严重不足……如此极端的恶劣环境，普通的生物根本无法存活。

    然而，冰冻恶魔一族不但生存了下来，更是成为了宇宙中数一数二的顶级种族。

    曾经，冰冻恶魔一族极度的辉煌，更是在远祖雷切斯那一代达到了巅峰，可惜成也雷切斯，败也雷切斯，自从雷切斯死后，冰冻恶魔一族由于人丁稀薄，成长期太过漫长的缘故，进入了衰弱期。

    不过，近代之后，由于弗利萨的崛起，冰冻恶魔一族隐约间又开始以宇宙第一霸族自称了。

    然而悲剧的是，弗利萨后来被赛亚人干掉了！

    一头面容酷似弗利萨完全体，但颜色是白银色的冰冻恶魔站在冰冻之星最高的山峰之巅，桀骜不驯的注视着浩瀚星空，他的脑海中不断浮现着冰冻恶魔流传下来的种种傲人战绩。一时间，他心潮澎湃，雄心万丈。

    他是库尔德王最小的儿子，也是弗利萨的弟弟，他的名字叫做艾泽拉。

    “啊啊啊~”艾泽拉突然仰天一吼，震得整颗星球都开始不断颤抖，狂暴骇人的气息刺透大气层，向着星空深处传递。

    他，艾泽拉，拥有远超哥哥弗利萨十倍的天赋，如今已经在冰冻之星上，完成了彻底的蜕变。从现在起，这个宇宙将会迎来一位史无前例的至强霸主，全宇宙的生灵都将顶礼膜拜。

    颤抖吧，宇宙！我冰冻一族的名号必将响彻宇宙的每一个角落。

    “我，艾泽拉，宇宙霸主！”艾泽拉不容置疑，斩钉截铁的说道。

    对了，弗利萨是死在赛亚人手上的，父亲据说也是死于赛亚人之手。

    想到这里，艾泽拉猩红的瞳孔中隐隐浮现出一缕暴虐之色，“既然如此，那就将宇宙中的赛亚人统统都杀光吧！”

    ……

    说起来，古三通为什么会瞬移到冰冻之星呢？这还得回到古三通飞出地球之后，正当他和比鲁斯比试速度的时候，一股微弱但却异常邪恶的气息从遥远的宇宙深处传来。

    “嗯？这股气很熟悉啊……”古三通眉头微皱，随即他想起来了，“这股气与当初的那几只冰冻恶魔有点像，特别是那个光头外星人。”

    想到这里，古三通嘴角一咧，露出一丝坏笑，然后，他就和比鲁斯商量了一下，由他选择战斗地点。


------------

第194章 激战比鲁斯

    冰冻之星的大气层外围，古三通与比鲁斯对面而立，比鲁斯略微打量了一下四周，心下了然，“很偏僻的地方，看来你很会为之前那颗星球考虑嘛，你很关心那颗星球？”

    古三通点头，“当然，地球可是这个宇宙最重要的地方，没有之一，因为那里汇聚着一批全宇宙顶级的高手。”

    “是吗？那开始吧。”比鲁斯面不改色，淡淡的说道。

    看到比鲁斯那淡然的眼神，古三通就明白，那是让他先出手的意思。古三通也不推辞，身形一晃之间，就骤然出现在了比鲁斯身后，而后大力金刚拳悍然击出。

    那是刚猛无俦的一拳，一拳击出之后，拳头直接燃起了一团亮黄色的火焰，那不是拳头自带的气焰，而是拳头高速移动与稀薄空气摩擦产生的真火焰。

    这一拳快若奔雷，几乎无人能逃避，只不过比鲁斯不是人，他是神，是破坏神！

    在古三通的拳头即将打在他身上的时候，他消失了，是的，就如同瞬移一般，消失了，甚至连空气都没有震动一下。

    古三通感知不比鲁斯的气息，他无法感知神的气息，毕竟这是人与神最大的区别。但是，他虽然感知不到神的气息，可这不代表他无法感知到危险。

    蓦地，古三通身体平移而出，而在他刚才的地方，赫然出现了比鲁斯的身影。

    “不错嘛，感受不到我的气息，也依然能做出规避，你很有一套啊！”比鲁斯赞许的说道。

    古三通挠挠头，苦恼的道：“这种感受不到气息的对手，就是麻烦，太被动了。”

    当然神识也能发现比鲁斯的身影，可是它的局限性有点大，仅仅只能扫描百米范围，而且从神识反馈，再到身体做出反应，其实也是需要一个极为短暂的时间，但是高手过招，根本容不得任何迟钝。

    所以神识的确有帮助，但助力不大，仅仅只能辅助，现在最能依靠的也只有自身的本能了。

    那是古氏神功练到登峰造极后，所达到的一种境界——天人合一，这种境界之下，可以应付并且规避外界任何突发的攻击，当然啦，这攻击不能超出自己实力的几百几千倍，毕竟一力降十会这种道理都是通用的。

    “再来！”古三通大吼一声，直接开启了金身。

    一团金色的气焰迅速的从古三通的身上燃起，而后直冲宇宙，黑暗的冰冻之星瞬间被照亮了半个星球。

    古三通就如同一颗小太阳，释放着无穷的金光，一时之间，满天星辰都变得黯淡无光，失去了亮度。

    “怎么回事？哪里来的光？”山巅之上的艾泽拉感受到耀眼的光芒，不禁眯起了眼睛，发出惊疑。

    ……

    地球上，围观在投影下的众人也发出了惊叹。

    “哇，这是超级赛亚人，啊不，超级赛亚猿吧！”雅木茶惊呼道。

    克林疑惑道，“那这是超一呢，还是超二啊？你说呢，贝吉塔？”

    “呃，我想这是超一吧？”贝吉塔迟疑的说道，他有点不确定，主要是古三通是猿身，没办法用赛亚人那套理论来判断。

    天津饭咽了口口水，“哪怕隔着画面，我也能感觉的到老祖宗的强大，那片区域已经完全被他的金光覆盖了啊！”

    “而且啊，远在地球的我，居然还能清晰的感受到这股强大的气，这实在是……太惊人了！”

    比克万分感慨的道：“完全无法想象老祖宗究竟达到了何等境界。”

    ……

    界王神界，用魔法球观看的杰比特忽而瞪大了眼睛，失声道：“好……好恐怖的能量，居然能从那么远的地方，传到神界！”

    克鲁满是自豪的挺起胸膛，感同身受的道：“嘿嘿，这下你知道古大哥的实力了吧。”

    不远处的东界王神辛，也是目瞪口呆，“这……这也太强了吧，太离谱了！”

    皮特托罗摇摇头，“如果不算破坏神，那么他在这个宇宙中的确是数一数二了，但是……他面对的可是破坏神比鲁斯大人，这……根本就没有胜算。”

    ……

    冰冻之星，比鲁斯眉头一挑，“力量的确是提升了很多，与那个叫做孙悟空的赛亚人击败弗利萨时所变身的样子差不多。”

    “轰~”古三通没有废话，直接一拳打了过去。

    这一次，比鲁斯没有再闪躲，他正面迎了上去。

    拳与拳的碰撞，没有任何的花哨，有的只是力与力的强强比拼；没有任何的绚烂光彩，有的只是相撞后产生的恐怖冲击波。

    “轰隆隆~”大气层首当其冲，生生的被打爆，而后恐怖的冲击波，向着冰冻之星袭去。

    这时，一道身影从冰冻之星内飞了上来，赫然就是艾泽拉，他暴怒无比，厉声喝道：“什么人，竟然敢来此撒野，我……”

    后面的话，他再也没有能够说出来，因为冲击波扫中了他，瞬息之后，艾泽和他下方的冰冻之星一起，化作了宇宙尘埃。

    没有发生什么星球大爆炸，因为在星球爆炸之前，恐怖的冲击波就已经将爆炸所需的能量给彻底的湮灭了！

    “不错，但是还不够！”比鲁斯略显兴奋的声音无视真空环境，清晰的传入了古三通的耳中。

    “哼，我还没有使出全力呢！”古三通通过神识向比鲁斯传音道。

    二者很快又战斗在了一起，而他们战斗所产生的余波则疯狂的摧毁着周遭的一切事物，好在这里是宇宙边荒，硕大的一片星系也找不出一颗生命星球，因此不需要担心会伤及无辜。

    在二者战斗之际，这个宇宙的某个角落，一个胖胖的长得有点像比鲁斯的家伙忽然扭过头，将视线转向某处。

    “是比鲁斯的气息，他这是在打架吗？”胖胖的家伙疑惑的道。

    “是的，象帕大人，比鲁斯大人现在正在与人战斗。”一名与维斯有装束、肤色、感官差不多的女性，看了一眼法杖上的魔法球，回答道。

    “哦，能与比鲁斯战斗，唔，真是太有意思了。”象帕双眼放光，迫切的道，“芭朵斯，我们快过去看看，我超级想知道是谁那么有种，敢找比鲁斯的麻烦。”

    “好的，象帕大人。”芭朵斯点点头，改变了行程，急速前往比鲁斯战斗的地方。


------------

第195章 战斗草草结束

    距离地球横跨了亿万光年的另一端，一场绝对能够震撼全宇宙的战斗正在悄无声息的进行着，真正能够目睹这场大战的只有寥寥数人。

    哦，不对，有些科技发展到了一个极高水平的文明，他们还是能够通过最顶级的设备，捕捉到遥远宇宙中传来的画面。当然啦，这些设备在接收之后，就不可避免的被彻底摧毁了。

    “啊啊啊啊，宇宙监测仪爆掉了！”

    “呵呵，这一个零件就相当于半个行星堡垒的价值，现在……呵呵，咱们完了！”

    一时间，宇宙中那些最顶级科技文明的科学家们都疯了，没法不疯，愣谁看到那集结文明智慧精华的产物毁于一旦，都会发疯的。

    相比较之下，地球的众人就好多了，有维斯亲自投影画面，一点都不担心会出问题。

    只不过呢，众人现在都看着画面唯有苦笑。为什么？因为他们除了能看到时不时满屏亮起的耀眼光芒外，就什么都看不到了。

    用维斯的话说，就是他们的速度太快，而你们的动态捕捉能力太差。

    被打击到的众人心中不由暗暗发誓，我要努力修炼，变得更强！不变强，就连观战的资格都没有。

    而处于战斗中的古三通和比鲁斯，正打得酣畅淋漓。

    古三通好久都没有遇到过如此难缠的对手了，自从两千多年前，神功初成后，就再也没有什么人能让他使出全力了。可是今天，他遇到了，在他全力之下，也依旧没能战而胜之。

    不过这正是他想要的，每次都能一拳打死敌人，开始是挺爽的，可是越到后面就会觉得空虚无趣。也只有遇到势均力敌的对手，才能唤醒体内沉寂的热血。热血涌动之下，有一种名为战意的东西在升腾。

    其实，比鲁斯也有这种感觉，他已经无敌太久太久了，这个宇宙中除了维斯以外，他就是无敌的，无敌带给他的是无尽的寂寞，他现在除了睡觉以外，就找不到其他能够打发寂寞的方法。

    他其实一直想找一个好对手，来痛痛快快的打一场。至于为什么不找维斯打，嗯，因为维斯不是一个好对手，和他打，实在是太憋屈了。

    不过这次，他找到了一个好对手，这个对手足够强，不会被他随手的一击就放倒……啊，已经多久没有这样战斗了呢？

    二者持续的战斗着，虚空都被打得颤颤发抖，仿佛下一秒就会破碎一般。

    “嗤~”这不是正常的声音，而是一种特殊的波动，它突兀的传来，直入脑海深处。

    一猿一神异常默契的停止了战斗，转头朝着远处虚空看去。只见那里不知何时出现了一个直径七八米大的淡蓝色洞口，这个洞口外表宛如水面，有一层层的涟漪在荡漾。

    “这是什么？难道我打破了宇宙的空间？”古三通诧异的传音问道。

    比鲁斯咧嘴一笑，“打破宇宙空间，别做梦了，宇宙的空间可比你想的要牢固，至少你现在的力量是做不到的，顶多也就是打破次空间罢了。”

    “那这又是什么？”古三通问道。

    比鲁斯耸耸肩，“谁知道呢？”

    “这是时空之洞！”一道女声淡淡的解释道。

    比鲁斯一惊，急忙扭头向侧方看去。

    “哟，比鲁斯，你在玩什么呢？”一个胖乎乎的家伙向比鲁斯招手笑问道。

    “象帕！”比鲁斯咬牙道，“你怎么会来第七宇宙？”

    “哈，当然是无聊啦，所以来逛逛。”象帕随口敷衍道，而后他一眨不眨的盯着古三通，“对了，这是谁啊？你徒弟吗？”

    “并不是。”比鲁斯懒洋洋的说道，随即他看向芭朵斯，“时空之洞是什么？”

    芭朵斯注视着时空之洞，表情有些严肃，“是一个能够连接另一时空的洞口，正常来说是不应该存在的，但既然出现了，那就只有一个可能。”

    “什么可能？”象帕抢在比鲁斯前面问道。

    “有人乱用了时光戒指，导致一个或者多个时空出现了异常。”芭朵斯肃然道。

    象帕皱眉道：“是界王神的时光戒指？”

    “是的。”芭朵斯肯定的道。

    古三通心里一震，立时想起一个人来，扎马斯，那个预备界王神！如果要说谁乱用了时光戒指，那非他莫属了。

    那么，真的会是他吗？

    比鲁斯上前戳了戳洞口表面，立时就泛起阵阵的波纹。

    “扰乱时空啊，这要是被全王大人知道……”比鲁斯说到这里忍不住心里一颤。

    “嘿嘿~”象帕幸灾乐祸的道，“比鲁斯，你要是处理不好，小心全王大人责怪哟。”

    “可恶，这关我什么事！”比鲁斯对象帕怒目而视，“又不是我在乱用时光戒指，跟我一点关系都没有！”

    “可是，它出现在了这里啊，这不是你的地盘吗？”象帕不怀好意的笑道，“你的地盘出了事，真要追究下来，你肯定也要被牵连的吧，哈哈。”

    “混账~”比鲁斯大怒道，“你赶紧给我走开，看到你肥猪佬，我就火大！”

    象帕大眼一瞪，“你说什么，你这皮包骨！”

    眼看着这两位要上演一幕大开打，芭朵斯手中的法杖一挥，制止道：“破坏神之间不许打架，请你们自重。”

    这时，维斯也来到了这里，嗯，他还带着一帮吃瓜的地球战士，战士们都待在维斯的防护罩内。

    “姐姐，象帕大人。”维斯向芭朵斯和象帕问了一声好，而后他就对比鲁斯道，“比鲁斯大人，我觉得解决时空之洞问题，才是现在该做的。”

    比鲁斯抓抓头，不耐的道：“我可是破坏神啊，干嘛要管这种事啊，这应该是界王神负责的才对。”

    维斯淡淡的道：“可是万一让全王大人知道了……”

    比鲁斯：“……”

    “咳咳，处理这种时空秩序的问题，身为破坏神的我，义不容辞。”

    看着比鲁斯义正言辞的样子，象帕嘴角狠狠的抽搐着，如果不扯上全王大人，我看你会不会这么积极！

    就这样，比鲁斯与古三通的战斗，只能是草草结束，因为比鲁斯决定亲自去调查。

    “比鲁斯大人，让我跟你一起去吧！”古三通兴致勃勃的说道。


------------

第196章 时空的另一端

    “哦，你要和我一起去。”比鲁斯掏了掏耳朵，点头道，“嗯，好吧，一起去好了。维斯，走了。”

    “好的。”维斯看了眼防护罩内的众人，“你们……”

    贝吉塔抢先道：“如果可以的话，能不能让我们也参与调查，说不定我们也能帮上忙。”

    比鲁斯闻言，不屑的道：“你们这么弱，又能帮得了什么？”

    古三通出来劝道：“没关系，就当增长见识嘛，再说了，三个臭皮匠，还赛过诸葛亮呢。”

    “诸葛亮？那是谁？”比鲁斯疑惑的道。

    “是一个很聪明的人，咳咳，这都不重要。”古三通重新将视线转到时空之洞上，“我们去看看吧，对了，要怎么去呢？就这样直接穿过去吗？”

    芭朵斯轻笑道：“的确是这样，但是却需要维斯的带领，凡人若是直接穿越，下场会很惨的哦。”

    克林等人一哆嗦，纷纷向维斯靠拢。古三通闻言，也一头钻进了维斯的防护罩内。由于古三通体积庞大，为此维斯不得不扩大防护罩。

    一切准备就绪，维斯微笑的对芭朵斯道：“既然姐姐过来了，那就劳烦在此看着一点，防止意外发生。”

    “可以。”芭朵斯平静的点头。

    “什么！”象帕不干了，他大叫道，“你们都走了，却要我们留下来帮你们照顾着，这是什么道理，傻子才会这么干呢！”

    比鲁斯淡淡的道：“如果全王大人真的怪罪下来，我会把你对扰乱时空现象视若无睹一事全部告诉他的。”

    “!!!”象帕：“比鲁斯，你……”

    “那么，看你的了，象帕~”在众人进入时空之洞的刹那，比鲁斯回过头冲象帕露出一个胜利的微笑。

    象帕气得哇哇大叫：“比鲁斯，你这个魂淡~”

    ……

    进入时空之洞后，入目的是一片流光，常人见到也许就是缤纷的流光，可是在古三通眼里，每一道流光都是一段类似视频的画面。

    像是看出了古三通的疑惑，维斯解释道：“时空之洞中的每一道光芒就是某一时空某一地点发生过的事情。嗯，到了。”

    “嗖~”众人从流光溢彩的通道中飞出，来到了一片浩瀚的星空。

    星空之中群星闪烁，远处是一颗明亮无比的恒星，近处有一颗蓝色的行星和它的卫星。

    “这……这是地球！”克林惊呼道。

    维斯点头，“的确是地球，嗯，这是过去的第七宇宙。”

    比克震惊的道：“我们回到了过去？”

    “可以这么说，但其实这个时空并不是我们过去的那个时空，哪怕它有着和我们相似的人和物。”维斯说着自相矛盾的话，令人费解。

    反正众人听完之后，一脸懵逼，这都什么跟什么啊，完全不懂啊！

    古三通是半懂不懂，在没有见到具体事物之前，他不好下结论。

    “嗯，我感觉到地球有很多熟悉的气。”贝吉塔皱眉道。

    古三通咧嘴一笑，“熟悉吗？我还感觉到了你的气呢。那么我们就去瞧瞧吧，大家抓住我，我带你们过去。”

    说话间，古三通便伸出了食中二指点在眉心位置，准备施展瞬间移动。呃，其实，他可以不用做这套动作就能直接施展的，可是没办法，谁让他觉得这样做逼格比较高呢？

    当初看到孙悟空施展瞬间移动带走沙鲁那一幕，他就觉得这个动作帅呆了！

    “嗖~”众人消失，下一秒钟，他们就出现在了一片农田里。

    农田是由山顶的荒地改造而来，经过人工的开垦，已经变得适合种植各种瓜果蔬菜了。你看，那一片绿油油的蔬菜多新鲜啊，再过些日子就能采摘了吧。

    “呜呜呜，悟天，你死的好惨啊！爸爸，你一定要为悟天报仇啊！”

    “没错，贝吉塔，琪琪死的好惨啊，呜呜呜~”

    “悟天，妈妈~”

    “到底是谁干的，还有悟空去哪了？另外，这个绿皮白毛是谁啊？”

    众人一来到这里，就听到了吵吵嚷嚷的声音，定睛一看，不由又是一惊。

    在哭闹的地方，他们居然看到了贝吉塔等人，除了那个小孩不认识以外，其他的人，他们都认识。

    众人大惊，忍不住发出惊呼。

    这一声惊呼自然也引起了那边哭闹的人的注意。

    “比鲁斯大人，维斯，你们……这……怎么可能！”那边的贝吉塔一扭头，立时惊呆了。

    不光是他惊呆了，他身边的小伙伴也都惊呆了，布尔玛顾不上哭泣，她瞅了瞅自己的丈夫，又瞧了瞧古三通身边的贝吉塔，“有……有两个贝吉塔！”

    “不光如此，还有另外的悟饭、雅木茶、比克、克林、天津饭、饺子……”

    “这到底是怎么回事啊？”

    古三通嘴角一抽，呵呵，撞衫不可怕，可怕的是撞脸，一模一样的人突然出现在你面前，就问你怕不怕。

    为了更好的区分，古三通给那批人编了个号码，比如布尔玛2。

    “嗒嗒嗒~”布尔玛2踩着刚翻新的泥土，就来到了古三通等人的身边，然后她凑到贝吉塔面前，仔仔细细的观察了一会儿，越看她越觉得他像贝吉塔。

    贝吉塔被她盯的有些不自在，下意识的开口道：“你这女人，看够了没有啊！”

    布尔玛2忍不住揪了揪头发，“啊啊啊，总感觉这个贝吉塔是真的，可是……”

    “可恶~”贝吉塔2闻言，心里仿佛有一缸的陈年老醋被司马光给砸破了，他一下子就冲了过来，质疑的看着维斯，“维斯，你这是什么意思，为什么弄个复制人来戏弄我？”

    “啊呀呀，你看起来好像认识我呢！”维斯轻笑道，“可是呢，我并不认识你哦，我们应该算是第一次见面吧。”

    “啊？”贝吉塔2听得有些发懵，你怎么个意思啊，居然还假装不认识我，搞什么啊？

    “别玩了，维斯，我们现在真的没心情玩闹。”布尔玛2冷静了下来，开口道。

    比鲁斯眉头一皱，不爽的道：“谁跟你们玩闹啊，小心我将你们毁灭！”

    “看来你们的确是认识我和比鲁斯大人。”维斯见到布尔玛2和贝吉塔2那不似作伪的表情，心下了然，“那么真相只有一个，你们认识的应该是这个时空的我和比鲁斯大人吧！”


------------

第197章 克林：你一定是疯了

    “另一个时空？维斯，你在说什么啊？”布尔玛2不相信的道，她压根就没有想过维斯是从别的时空过来的。

    当然，这也不能怪布尔玛2，因为愣谁也不会将一个认识的熟人当成是另一个时空的陌生人。

    比鲁斯没有理会布尔玛2，径直的走向了那三个死去的人身边。维斯自然紧随其后，古三通等人则不紧不慢的跟在后面。

    “唔，这个家伙有点眼熟啊。”比鲁斯若有所思的盯着地上那个绿色皮肤，留着白发，庞克头，长得有点像界王神辛的男人。

    维斯看了看，点头道：“是第十宇宙的准界王神，格瓦斯界王神的徒弟。”

    “他怎么会在这里呢？而且还被人杀了。”比鲁斯眉头微皱，有些想不通。

    “妈妈~”孙悟饭见到倒在地上的那个女人的时候，忍不住惊叫出声，然后他就直接冲了过去。

    “你是谁？想干什么？”这个时空的孙悟饭2见状，厉声喝道。

    孙悟饭的身形一滞，没有再上前，只是他的脸上却有一抹怒容，“告诉我，是谁杀害了妈妈。”

    孙悟饭2眉头一皱，“请你放尊重一点，这是我妈妈。”

    孙悟饭：“……”

    古三通见此，赶紧出来调和道：“我说，你们在这里争个屁啊，还不用龙珠把他们复活？”

    孙悟饭2以及其他这个时空的Z战士眼前一亮，布尔玛2拍手道：“该死，光顾着悲伤了，居然将龙珠的事给忘了。走走走，我这就去拿龙珠雷达，然后去找龙珠。”

    特兰克斯2主动请缨，“妈妈，我去拿龙珠雷达，我速度快。”

    “我和你一起去找龙珠。”孙悟饭2说完，就对琪琪和孙悟天道，“妈妈，悟天，等我。”

    就这样，这一大一小两道身影离开了。

    这时，布尔玛2回过神来，疑惑的看着古三通，“话说，你是怎么知道龙珠的啊，还有你这形态有点像赛亚人见到满月后变身的样子。”

    “呵呵。”古三通咧嘴一笑，“抱歉啦，我就长这样。那么趁着这段时间，我们来捋一捋吧，看得出来，你们都很懵逼。”

    然后，古三通简单的向他们解释了一番。

    “穿越时空？”

    “你们都是未来时空的，包括比鲁斯大人和维斯？”

    “啊，这么说你们就跟以前的特兰克斯利用时光机穿越而来是一样的。”

    布尔玛2立刻联想到了沙鲁时期，那个长大后的特兰克斯穿越而来的情况。

    “我靠，真的假的？”克林2张大了嘴，一副不可思议状。

    古三通点点头，“的确如此，我们所在的时空，特兰克斯的确是乘坐时光机回到了过去，他给过去的孙悟空送了一瓶专治毒性心脏病的特效药。只不过，后来在他想要再次穿越告诉他们，他消灭了人造人的消息时，被隐藏在暗处的沙鲁偷袭，而且沙鲁还抢了他的时光机。”

    布尔玛2：“！！！”

    “啊，我搞明白了！”克林2突然大叫道，“布尔玛，以前我和悟饭不是发现了一架破旧的时光机吗？我想，那就是从他们那个时空过来的。”

    布尔玛拍手道：“没错，没错，沙鲁是穿越而来的，原来他就是从你们那个时空穿越过来的啊。”

    其他人纷纷点头，心中的疑惑尽释。可是有一人不但没有释然，反而更是皱紧了眉头。

    贝吉塔2一脸阴沉，目光锐利的盯着古三通，一字一顿的道：“你连撒谎都不会，那个时空因为战士们都死了，所以特兰克斯才跑到这里向我们求助的！可是，你们现在却是活的好好的。”

    “对啊！”贝吉塔这么一说，众人立时反应过来，那个时空大家都死了啊，甚至就连特兰克斯也被沙鲁杀了，那怎么还会出现这一批人呢？

    众人纷纷后退了几步，脸上满是警惕之色。这群突然出现的家伙实在是太诡异了，说不定……就连比鲁斯大人和维斯都是假冒的！

    古三通：“……”

    如果没有我的插手，剧情的确是像你说的那样，可……关键是，我插手了啊！

    “我们能够复活，多亏了老祖宗，是他使用那美克星龙珠令我们复活的。”孙悟饭站出来解释道，“除了爸爸因为是病死的无法复活以外，其他的人都复活了。”

    “原来如此。”布尔玛2半信半疑的道。

    “这还是无法令我信服，所以让我用我的方式来验证吧。”贝吉塔2说完，便气势汹汹的朝古三通冲来。

    古三通：“……”

    话说，你压根儿就是想干一架吧！

    “好胆，竟然敢冒犯老祖宗，让我来会会你。”古三通身旁的贝吉塔挺身而出，迎向贝吉塔2。

    “噼里啪啦~”空中爆发出一阵拳脚相交的声音。

    古三通无奈的看了一眼空中的战斗，对布尔玛2道：“如果你们还不相信，那我也没办法了，对了，要不你试着召唤一下这个时空的比鲁斯大人。”

    布尔玛2眼前一亮，“对哦，我试试。”

    比鲁斯瞥了一眼跑开了去呼唤维斯的布尔玛2，眼中闪过一丝困惑，“这个时空的我，居然会和这女人有联系？真是奇了怪了，她看起来一点实力也没有啊？”

    “哦吼吼~”维斯轻笑道，“可能她的某一方面吸引了比鲁斯大人吧。”

    比鲁斯摇摇头，“没看出哪里吸引我的。”

    在他们交谈之际，这个时空的Z战士们，开始尝试着与古三通身边的Z战士接触。

    克林2看着克林，忍不住摸了摸自己的头发，“还真是一模一样呢，只是我比你多了头发。”

    克林奇怪的道：“你为什么要让头发长出来呢，全部剃掉不好吗？”

    克林2微微一笑，“因为我还俗了啊，我都结婚了呢。”

    “结婚！”克林身边的雅木茶等人齐齐惊呼道，他们简直不敢相信自己的耳朵，克林这条万年单身狗居然会说出结婚这个匪夷所思的词语。

    克林也是一脸震惊，他结结巴巴的问道：“和谁结婚？”

    “18号啊！”克林2满是幸福与骄傲的回答道。

    众人：“！！！”

    克林瞪大了眼睛，失声道：“你……你居然娶了那个杀人不眨眼的女魔头！你疯了吧！”

    克林简直无法想象，这个时空的自己居然会和曾经杀死自己的女人结婚！这……家伙肯定是疯了，不然怎么会做出如此丧心病狂的自残自虐自杀的举动呢？


------------

第198章 被美食征服的比鲁斯

    “呵呵，你们这就惊讶了，那我要是告诉你们，克林和18号现在连孩子都有了呢。”雅木茶2见到对面那帮人惊骇的表情，不由一乐，然后爆料道。

    众人：“！！！”

    孩……孩子都有……有了，开玩笑的吧！

    雅木茶2的话就像是一道霹雳直接劈在了克林的脑海中，他现在整个脑子都在嗡嗡作响。

    “人造人还……还能生孩子？”克林呆若木鸡的喃喃自语着。

    雅木茶连连摇头，“不敢想，不敢想啊，这个世界的克林居然能把18号这种机器人给整怀孕了，啧啧啧，我有点搞不懂这个世界了。”

    天津饭等人也是大摇其头，孙悟饭更是瞪大了眼睛，大叫道：“这个世界肯定哪里出了问题吧，克林居然会跟杀死我们的人造人结婚生孩子……我无法理解！”

    是的，对于他们这些遭到人造人迫害的战士们而言，这就是一件极度不可思议的事情，和人造人结婚已经够震惊了，没想到居然还有更劲爆的消息——人造人生孩子！

    这种事情，他们完全无法想象。

    “喂，你们不要想当然啊，这个世界的18号并不坏的。”克林2急忙解释道，“而且，18号也并不是机器人，她是在人类的基础上被改造的，所以她完全可以生育的。”

    “嗯，没错，这个世界的人造人并不坏，真正坏的是克罗博士和他制造的沙鲁。”雅木茶2附和道。

    孙悟饭摇摇头，默默的走到一旁，他暂时还是无法接受。

    布尔玛走过来，看着依旧有些难以平静的众人，微笑道：“我们这个世界因为有特兰克斯的穿越而有了巨大的改变，这个世界老孙并没有因为心脏病而死，而原本是坏蛋的人造人，也变得不再是坏人……这一切都不同了。”

    古三通闻言，咧嘴一笑，“这么说，你们不再怀疑我们喽。”

    “嗯，我愿意相信你们。只不过为了以防万一，我们还是等比鲁斯大人过来再说吧。”布尔玛平静的道。

    比鲁斯掏了掏耳朵，“有点无聊呢，我最讨厌等待了。”

    “既然如此，比鲁斯大人，要不要品尝一下美食呢？”古三通笑着道。

    “嗯？美食？”比鲁斯嘟囔了一句，“对了，你之前不是说要请我吃什么中华美食吗？东西呢？”

    “嘿嘿，既然如此，咱们到那边平坦的地方去。”古三通飞到了不远处的平地上，而后便对身旁的比克道，“变几张桌子椅子出来吧。”

    比克闻言，点点头，右手伸出，大喝道一声。立时，空地上就多了三张大大的八仙桌，以及一把把小圆凳。

    “很好，比鲁斯大人，你们都请坐。”古三通招呼道，“接下来，就是见证奇迹的时刻了，当当当当~”

    “烈冰鲜鲷山！”

    “唰~”桌子上出现了一盘小冰山，以及盛有酱料的小碟子。

    晶莹剔透的冰山在阳光的照射下散发着迷离的光芒，细看之下隐隐能够看到一片片薄如蝉翼的淡红色鲷鱼片紧贴着冰山，鱼片与冰山是如此的融洽，如此的自然，一切的一切恍然天成。

    “嗯，这是什么？”比鲁斯凑到近前，用鼻子嗅了嗅，而后他就用他那尖尖的指甲挑了一片肉，就要放入嘴中……

    “等等，比鲁斯大人，鲷鱼片配上酱料，味道会更佳哦！”古三通赶紧提醒道。

    “哦~”比鲁斯依言将鲷鱼片往酱料上一蘸，然后往嘴里一放。

    鲷鱼片入口即化，与那鲜美的酱料相互交融，刹那间就引爆了舌头上的味蕾，一种不可言传的美味瞬间将比鲁斯包裹，这种感觉令他深深的沉醉。

    “咕噜~”看着比鲁斯喉咙耸动，继而露出极致的享受表情，众人不禁口水狂咽，难以自制。

    “唔，看起来好像很好吃的样子。”维斯朝着虚空招了招手，变出一双筷子，然后轻轻的夹了一片，蘸了蘸酱料，放入口中。

    随即，维斯同样露出了一副享受的表情。

    “我也尝尝~”众人一拥而上，也不用筷子，直接伸手拿，顷刻间就将所有的鲷鱼片瓜分个干净。

    “啊，太好吃了，真是太好吃了！”

    “我仿佛感受到了春天万物复苏的景象！”

    众人满是陶醉，然而，比鲁斯却铁青着脸，一副择人而噬的样子。

    “你们这群混账，我要……将你们毁灭！”

    比鲁斯森然冷冽的话，顿时就将沉浸在希望的春天中的众人拉入了凛冽的寒冬。

    “别慌，别慌，我再给你们每人来一份黄金蛋炒饭，外加一盘魔幻麻婆豆腐。”古三通一招手，桌上立时就出现了一盘盘的蛋炒饭和麻婆豆腐。

    “吃啊~”不知道是谁喊了一声，众人一股脑的就冲了上去，端坐在八仙桌旁，也不需要勺子或者筷子，直接就凑到盘子上，呼哧呼哧的给吃上了。

    “呵呵~”古三通咧嘴一笑，破坏神很牛逼吧，天使也很牛逼吧，但是在我中华美食面前，还不是俯首称臣。

    嘿嘿，在龙珠世界，没有什么是一碗黄金蛋炒饭不能解决的，如果有那就再来一碗。

    我知道你肯定会反驳，说扎马斯就不会臣服在蛋炒饭之下，那我告诉你，只要用蛋炒饭征服了破坏神，那扎马斯就是个渣渣，如果这还不行，那就考虑用蛋炒饭诱惑一下全王。

    在众人吃的正欢的时候，空中的两个贝吉塔也开始了真正的较量。

    贝吉塔一拳打飞贝吉塔2，神情高傲的道：“热身结束了，拿出你的真本事吧，你应该不会只有这点水平的。”

    贝吉塔2止住身形，冷笑道：“真本事吗？喝啊~”

    贝吉塔2低吼一声，瞬间变成了超级赛亚人蓝，只见他的周身燃起一团蓝色的气焰，瞳孔的颜色也变成了蓝色。

    “蓝……蓝色的！”贝吉塔失声惊叫起来，“这……这是超一吗？可……为什么是蓝色的。”

    “嗯？你不知道！”贝吉塔2眉头一挑，瞥了一眼下方的比鲁斯，“超级赛亚人蓝，简称超蓝，你居然不知道？”

    “超级赛亚人蓝？而且还无法感知到气！”贝吉塔的眉头不由紧皱，他想过对面的自己会使用超一，超二，甚至是超三，可他真是没想到居然会冒出个超蓝。麻蛋，超蓝是个什么鬼啊？

    金色才是超级赛亚人的象征，你一个蓝色的家伙，算哪门子的超赛啊！我们超赛家族之中，没有你这样的异端！


------------

第199章 超三vs超蓝

    贝吉塔2嘴角微微上扬，“呵呵，你居然不知道，那么看来这场战斗是时候结束了。”

    “哼，大话谁不会说。”贝吉塔冷哼一声，瞬间完成变身，只见他的头发高高竖起，并且有丝丝的闪电缠绕在他周围。

    “超二吗？”贝吉塔2摇摇头，脸上露出一丝嘲讽，“或许在十年前，这种境界算得上顶尖，不过现在嘛，呵呵~”

    “是吗？那让我来领教一下你的高招吧。”贝吉塔瞬间冲了上去，一拳狠狠的朝着贝吉塔2的脸上打去。

    只不过，这一拳落空了，他仅仅只是打在一个残影上。

    “嗯？”贝吉塔一击不中，立即飞到远处，四下张望寻找。

    “我在这里。”一道戏谑的声音从上方传来，而后贝吉塔的背部就遭到了猛烈袭击，袭击的力量非常之大，再加上猝不及防，所以他一下子就从空中被击落到地上。

    “轰~”地面被出一个深坑。

    贝吉塔2望着下方，淡淡的道：“不堪一击。”

    “咻~”地上，一道身影冲天而起，正是贝吉塔，只是他现在有点狼狈，浑身都是泥土。

    他扭了扭脖子，活动了一下手腕，自语道：“看来得使用真本事了。”

    “呵，你还有什么本事，赶紧使出来吧，不然没机会了。”贝吉塔2轻蔑的一笑，只要没有领悟神之境界，那就一点威胁都没有。

    “如你所愿，喝啊~”贝吉塔身躯微微弓起，一道嘶吼之声从他的喉咙中发出，宛如凶兽在咆哮。

    庞大的气，从他不大的身躯中释放而出，飞沙走石，风云突变，瞬息之间，原本万里无云的晴空，变得流云飞逝，原本小风习习的山顶，霎时间变得狂风大作。

    这狂风大作，卷着泥土石块乱飞，严重影响了比鲁斯进食的雅兴，他脸上浮现出一抹怒容，好在维斯法杖轻点，撑起了一个蓝色的防护罩，甚至就连远处躺在地上的孙悟空一家三口的尸体也给护了起来。

    布尔玛2松了口气，而后又忍不住埋怨道：“贝吉塔真是的，打起架来也不看看地方。”

    比鲁斯解决完一盘黄金蛋炒饭和魔幻麻婆豆腐，瞥了一眼空中的二人，轻咦道：“这个世界的贝吉塔看起来有点意思啊，这气息是神的气息吧！”

    维斯慢条斯理的取出手绢擦擦嘴，“是的，的确是达到了神之境，只是还相当的粗浅。”

    布尔玛2开口道：“这是超级赛亚人之神，还是维斯你教的呢，呃，是这个世界的维斯教的。”

    “超级赛亚人之神！”比鲁斯双眼一亮，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他无意中还真是找到了！

    “阿拉，超级赛亚人之神，这不是比鲁斯大人要找的吗？”维斯轻笑道，“这还真是巧呢。对了，古三通先生，还有好吃的吗？”

    一提到好吃的，比鲁斯立即就将超级赛亚人之神抛到了脑后，眼神热切的盯着古三通，“赶紧拿出来，别磨蹭了。”

    “哎哎，别急啊。”古三通笑着道，“大家都闪开一点，我要上满汉全席了，比克，再多变几张桌子出来，这些桌子不够用。”

    “哦，好的。”比克答应了一声，然后扭头看着比克2，连忙招呼道，“那个……帮一下忙吧。”

    比克2愣了一下，点点头，没有拒绝。

    古三通这边开始享受满汉全席，贝吉塔这边的战斗却才刚刚开始。

    随着贝吉塔的变身，他那股庞大的气，让整颗星球都开始微微颤抖，无数的地球人都茫然的抬头，有些不知所措。

    某个会馆，一名美女主持人正在采访世界格斗冠军撒旦先生，而撒旦现在正在表演他的拿手绝活——空手劈瓦片。

    十五块瓦片一片片的叠加在一起，几乎有半米来高，撒旦袒胸露乳，光着上身，显露出壮硕的大胸肌，他气沉丹田，右手高高举起，正准备下劈。

    这时，地面开始轻微震动，会馆内的吊灯开始左摇右摆。在场的记者或是粉丝们纷纷大惊失色，眼看着场面即将失控，只听撒旦大吼一声，“安静，这只是我在法功而已，慌什么！”

    瞬间，现场便寂静下来。

    “原来如此，原来是撒旦先生在发功啊！”

    “撒旦，撒旦！”

    过了一会儿，现场爆发出激烈的呼喊声，粉丝们不再惊恐，反而是为撒旦疯狂打call。

    “啊哈！”撒旦双手高举，大喝了一声，然后他转过身，悄悄的抹了一把额头的虚汗，麻蛋，总算是糊弄过去了，不过为什么这里会震动呢？难道真的是地震！

    而正在搜集龙珠的小特兰克斯和孙悟饭2同样也感知到了这股气，小特兰克斯惊疑道：“是爸爸的气，好强啊！可是，爸爸为什么要释放这么强的气呢，难道是遇到了强敌？”

    孙悟饭2摇摇头，“贝吉塔叔叔如果遇到强敌肯定会变身成超级赛亚人蓝，而超级赛亚人蓝无法被感知到气，因此，并不是遇到强敌，我们还是继续寻找龙珠吧！”

    “嗯，也对，我们继续找吧。”特兰克斯握着龙珠雷达，点头道。

    回到现场，贝吉塔2看着对面长发及腰，金光闪闪的身影，眼中不由闪过一丝异色，居然是超三，有点意思啊！

    贝吉塔一头金色茂密的长发披到腰间，同时周身上下还跳跃着道道闪电，他的眼神凌厉，面容冷峻，另外由于他的眉毛消失，所以给人一种坏坏的感觉。

    “久等了。”贝吉塔淡淡的说道。

    贝吉塔2眉头一挑，“你能变身超三，的确是很让我吃惊，可是啊……这并不能改变什么。人与神之间的差距，并不是靠单纯的变身就能弥补的。”

    “什么神不神的，不要说一些莫名其妙的话！”贝吉塔说完，便如同瞬移一般，出现在贝吉塔2面前，而后二者战斗在了一起。

    “砰砰砰~”空中传来激烈的战斗之声，其声之响可谓是震耳欲聋。

    克林百忙之中，抽空看了一眼，然后就不看了，继续埋头吃菜。其实他是想看来着，可是那两人战斗的速度实在是太快，他有点跟不上节奏，所以，与其费力的辨识，不如好好享受美食。

    此时，不光是古三通身边的人在享受美食，这个时空的其他人也经不住诱惑，纷纷坐下，开始大快朵颐。

    古三通端起一盘，直接倒入口中，牛嚼牡丹的嚼了起来，而他的目光则一直注意着空中战斗的二人。

    “啧啧，贝吉塔恐怕要输啊，这贝吉塔2明显就是在戏耍他啊！”古三通嘴里嘟囔道。

    看来以超三的实力，的确是怼不过超蓝的。


------------

第200章 扎马斯版孙悟空

    “说的没错，金发的贝吉塔的确不如蓝发贝吉塔强，胜负从一开始就已经注定了。”比鲁斯抽出时间，随口说道。

    古三通摇摇头，有些遗憾，虽然早就猜到超三可能打不过超蓝，可是真的看到了差距，却多少有点失望，总感觉金发要比蓝发酷，唉，可惜了！

    如果有超四的话，不知道能不能打赢超蓝？

    “咻~”正思索间，一道七彩的流光撞入了维斯的防护罩，停靠在众人不远处的地方。

    待到光芒散去，显露出这个世界的维斯2和比鲁斯2。

    “维斯，比鲁斯大人，你们来了。”布尔玛2嘴里塞的满满的，她站起来，冲着他们挥手示意着。

    维斯2一眼便发现了坐在八仙桌旁的维斯和比鲁斯，“啊呀呀，是另一个时空的比鲁斯大人和我呢。”

    比鲁斯2当然也发现了，不过他的关注点在别的地方，“可恶，有美食居然不早点叫我！岂有此理，你们有没有把我这个破坏神放在眼里啊！”

    说话间，比鲁斯2就气冲冲的来到了放满了满汉全席的桌子旁。立时，他的眼睛就有点挪不开了。

    “好……好丰盛啊~”

    “是啊，是啊~”维斯2眼睛都眯起来，露出欣喜之色，不过，他还是很有礼貌的向一旁的比鲁斯和维斯打了个招呼。

    然后，这两个新来的家伙就迫不及待的加入了蹭饭的行列。

    空中的贝吉塔2瞥见比鲁斯2的身影后，微微一笑，开口道：“是时候结束战斗了，就让我告诉你，领悟了神之境后，你与我之间的差距究竟有多大！”

    贝吉塔一拳打空，而后他猛然感知到来自身后的危险，然而此时已经来不及了，贝吉塔2一个手刀砍在了他的脖颈处。

    “唰~”贝吉塔只感觉脑袋一黑，超三状态立时退出，恢复了常态。

    贝吉塔2伸手将其抄上，径直的飞向众人。如今，通过战斗，他已经不再怀疑古三通等人的来历了，之前古三通所说的话，他相信了九成，剩余的一成，就看比鲁斯大人怎么说了。

    “哟，两位贝吉塔来了，赶紧过来吃一点吧。”古三通笑着道。

    贝吉塔此时已经醒了过来，他按着自己的后颈，闷闷不乐的来到了古三通身边，“老祖宗，给你丢脸了。”

    “胜败乃兵家常事，没事的，来，吃点东西补充补充，以后跟着比鲁斯大人好好学学，你就不会输给他了。”古三通乐呵呵的说道。

    “喂喂，我什么时候说过要教他了。”比鲁斯大惊，扭过头，瞪着古三通。

    “啊哈~”古三通理所当然的道，“那啥，我都请你吃了这么多美食，让你教个人应该不难吧。”

    “……”比鲁斯大怒，“原来你早有预谋啊，哼，反正我不会教的。”

    “没让你教，我估计你教人的水平有限，我其实是想请维斯先生教的。”古三通咧嘴一笑。

    比鲁斯：“……”

    “哦吼吼，看在美食的份上，我可以教他。”维斯轻易的就答应了。

    古三通闻言一笑，赶紧示意贝吉塔道谢。贝吉塔晕晕乎乎的，他还想着让古三通来指导他呢，不过这位自称是天使的男人看起来也很强，由他指导的话，应该也能变强吧。

    当即，贝吉塔就向维斯道谢。随后，他也坐了下来，开始大快朵颐。这时，贝吉塔2凑到他身边，小声的道：“维斯是比鲁斯大人的师傅，所以，你好自为之吧。”

    贝吉塔一愣，而后郑重的看着他，“多谢！”

    贝吉塔2洒然一笑，“我只是觉得你没有领悟神之境实在是太可惜了，仅此而已。”

    就这样，一大帮人，在农田的边上吃吃喝喝，而在农田里还躺着三具尸体，这景象，这画面，要是放到别的地方，那肯定是一部惊悚片，至于在龙珠世界，嗯，死亡并不可怕，只要不是被破坏神毁灭的，那都可以通过龙珠复活。

    等到众人吃的差不多了，小特兰克斯和孙悟饭2才带着七颗龙珠赶来。

    “啊，终于凑齐龙珠了，可以召唤神龙了。”布尔玛2站起来，高兴的道。

    孙悟饭2飞到孙悟天等人身边，然后将袋子里装着的龙珠倒出来，倒在地上。然后，他迫不及待的开始召唤神龙。

    天色立时变得昏暗，众人移步走了过来，静静的看着神龙出场。

    神龙的出场方式，永远都是那么惊天动地，逼格满满，这次也不例外。

    “说出你的愿望吧，我能……啊咧，比……比鲁斯大人，呃，两位比鲁斯大人，小龙向你们问好。”神龙本来想照例说出开场白的，可是无意间却瞥见了破坏神比鲁斯大人，而且不是一位，是两位……

    麻蛋啊，吓死龙宝宝了，一位就能把我吓尿了，再来一位，我的龙魂都要吓没了！

    比鲁斯2挥挥手，让他该干嘛干嘛。

    “好的，好的。”神龙怂的一逼，点头哈腰后，它才将脑袋转向孙悟饭2，“说出你的愿望吧，我可以满足你三个愿望！”

    孙悟饭2想也不想的说道：“神龙，请让地上被杀死的这三人复活。”

    “太简单了。”神龙双眼红光一闪，“好了，我已经实现了你的愿望，说出下一个愿望吧。”

    大家急忙朝着地上看去，就见原本一动不动的三具尸体，一下子坐了起来。

    “悟天，快跑！”琪琪一坐起来就惊叫道。

    “妈妈~”孙悟天哭嚷着。

    “琪琪，悟天！”扎马斯版孙悟空大叫道。

    “妈妈，悟天。”孙悟饭2一下子就扑了过去。

    “悟饭（哥哥）！”

    然后，这一家子以及布尔玛等人一下子就说开了，而神龙则被众人遗忘，尴尬的飘在空中静静等待着。

    神龙：“……”

    被众人问及死因，琪琪惊恐的抱着孙悟天，道：“是一个长得很像悟空的人，他杀了悟空，然后又将我们母子给杀害。”

    “杀了卡卡罗特？”贝吉塔2大惊，“长得很像他？”

    孙悟空顶着扎马斯的身体，气愤的道：“那个家伙偷走了我的脸，不对，是偷走了我的身体。”

    众人嘴角抽搐，不可置信的看着他，“你……你是悟空（卡卡罗特）？”

    孙悟天赶紧从琪琪怀里挣脱出来，证明道：“我可以证明他是爸爸，之前爸爸在田里干活的时候，突然之间就变成了这个模样，所以我就把妈妈接了过来。后来，那个长得很像爸爸的人出现了，他一出现说了奇怪的话后，就把爸爸杀掉了，然后他又追杀我和妈妈……”

    孙悟饭醒悟过来，“这是身体交换，就像当初爸爸的身体被那个叫做基纽的家伙交换了一样。”

    “啊，对对，好像是这样。啊咧，怎么有两个悟饭，呃，两个贝吉塔，两个比克……还有两个比鲁斯大人……啊，这到底是怎么回事啊！”孙悟空这个神经粗大的家伙，这个时候居然将关注点放在了这里。


------------

第201章 前往第十宇宙

    比鲁斯2不耐的道：“他们是来自另一个时空的，先别管这些，那个和你交换身体的家伙在杀你之前，都跟你说了些什么？”

    孙悟空挠挠头，苦思冥想了一会儿，“呃……”

    琪琪看不下去了，回答道：“他说，悟空只有心是悟空的，而身体却是他的。”

    两位比鲁斯同时点头，“错不了了，是那个第十宇宙的准界王神跟你交换了身体。”

    孙悟空张大了嘴巴，异常困惑，随即气愤的道：“他为什么要这么做，而且为什么还要杀我们？”

    “这谁知道呢？”比鲁斯2淡淡的说道，“说不定是你得罪了人家！”

    “才没有呢，我都没见过他！”孙悟空大声叫屈道，“而且，我也不认识他啊，我根本就没去过第十宇宙啊！”

    古三通一愣，问道：“你没去过？”

    “是啊。”孙悟空奇怪的看着古三通，“自从干掉黄金弗利萨之后，我就一直待在家干活啊！”

    “你没和贝吉塔去维斯那里修炼？”古三通瞪眼问道。

    孙悟空露出一副遗憾的表情，“我也想啊，可是琪琪说最近是农忙时节，不让我走。”

    “你也没有参加什么格斗比赛吗？”古三通觉得自己发现了问题所在。

    “没有啊。”孙悟空摇头道。

    卧草，不用想了，这就是打完黄金弗利萨以后，象帕出现之前的一个时间段！尼玛，原来扎马斯这家伙是穿越到了过去啊！

    “话说，你是谁啊？”孙悟空好奇的问道。

    贝吉塔立刻站出来，郑重的道：“卡卡罗特，这是我们赛亚人的老祖宗，所以，你给我放尊重点。”

    “老祖宗！”不光是孙悟空惊呆了，就连贝吉塔2等人也惊呆了。

    什么鬼啊，老祖宗都冒出来了，太离谱了！另一时空到底是怎么回事啊，有点超出我们的认知啊！

    比鲁斯不耐的道：“既然事情已经明了了，那就去第十宇宙看看吧，我总觉得事情不简单。”

    维斯点头，“如果仅仅只是交换身体的话，那我们所处的宇宙是绝对不会出现时空之洞现象的，这一定是有人滥用了时光戒指所致，第十宇宙一定出了问题。”

    “那个……请问，你们讨论完了吗？下一个愿望到底是什么？”神龙很是憋屈，但是由于两位比鲁斯在场，因此，他也只能低三下气的问道。

    “咦，神龙！”孙悟空扭头，立时见到了神龙熟悉的身影，他大喜，“神龙，请恢复我的身体，谢谢了。”

    神龙沉默了一会儿，摇头道：“抱歉，我办不到。”

    孙悟空：“！！！”

    “为什么？”大家异口同声的问道。

    神龙无奈的解释道：“因为这超出了我的能力范围，请恕我无能为力。”

    古三通嘴角一扯，“不是吧，只是让你恢复他原本的身体而已啊，又不是交换，这你也做不到？”

    “做不到。”神龙很干脆的道。

    比鲁斯2不屑的看了一眼，“没用的家伙。”

    “真是万分抱歉，比鲁斯大人。”神龙诚惶诚恐的点着头。

    “那神龙你告诉我，我要怎样才能恢复原来的身体呢？”孙悟空又问道。

    神龙眼睛中红芒一闪，迟疑道：“这算一个愿望吗？”

    “算。”孙悟空很干脆的道。

    “呼~”神龙明显的松了口气，“如果你想恢复原来的身体，那么你只能向超级神龙许愿来恢复。”

    “超级……神龙？”孙悟空一脸懵逼，完全没听说过啊，那美克星龙珠他倒是知道，可……超级龙珠又是什么鬼啊！

    两个维斯眼前一亮，开口道：“也就是说孙悟空是被人用超级龙珠调换了身体的？”

    “是的。”神龙肯定的道，话说，这算不算一个愿望啊？

    众人发懵，事情有点乱，他们需要理一理。

    有人，嗯，这个人很可能就是第十宇宙的准界王神，他用超级龙珠许愿，愿望是和孙悟空交换身体，然后现在孙悟空想要恢复身体的话，就必须再向超级龙珠许愿。唔，那个界王神果然是个奇葩，居然想出这么一个交换身体的愿望，他是个变态吧！

    “那个请说出最后一个愿望吧。”神龙说道。

    孙悟空一脸苦恼，他没有什么愿望了，正在这时，北界王的声音传来，“悟空，快点许愿让我们复活啊！”

    “哦，对哦。神龙，请你让界王星上的北界王他们复活吧。”孙悟空冲神龙许下了最后一个愿望。

    “没问题。”神龙双眼红光一闪，“愿望已经达成，二位比鲁斯大人，告辞了。”

    说完，一道金光冲天而起，随即天空恢复清明，整个过程不超过三秒，可谓是开了快进一般。正常来说，神龙达成愿望消失，到龙珠四散，这所有过程加起来，起码也要半分钟……嗯，由此可见，神龙是有多怂，多想离开此地了。

    “好了，事情告一段落了。维斯，我们去第十宇宙吧。另外，悟空，你也一起去。”比鲁斯2淡淡的说道。

    “好的，比鲁斯大人。”维斯2召唤出法杖，准备离开。

    孙悟空很是不适应的活动着他的新躯体，“比鲁斯大人，我感觉自己完全发挥不出自己正常的战力了，这种感觉好憋屈啊！对了，比鲁斯大人，你知道超级龙珠吗？”

    比鲁斯2：“……”

    我他么怎么知道，我又不关心这种玩意儿。

    倒是维斯2解释了一下，“超级龙珠是由龙神萨拉玛制造的一种许愿球，总体来说跟你们地球的龙珠的功能差不多，不过它实现愿望的能力更强，更全面，而且它的体积也很大，一颗就有一个星球那么大。”

    众人：“！！！”

    一颗星球那么大，这尼玛有点超出想象啊，这召唤出来的神龙该有多大啊？怕不是有一片星系大小吧？

    “这一定不好找吧，是分布在宇宙中吗？”布尔玛2问道。

    “嗯，它分布在这个宇宙与第六宇宙中，寻找起来的确有点小难度呢。”维斯2笑着说道。

    “有……有点小难度？靠，这是很有难度吧，这简直就是难上天了。”布尔玛2抓狂了。

    一个宇宙就已经庞大的无法想象了，现在再来一个，哦，这超级龙珠压根就不是凡人能寻找的。

    “嘛，布尔玛，寻找超级龙珠的事，就靠你了。”孙悟空轻松的说道，这态度就好像是在地球寻找地球龙珠一般。

    布尔玛2一摆手，无力的道：“我会帮你制作超级龙珠雷达的，不过寻找的事情，你只有求维斯帮忙了，毕竟宇宙这么大，乘飞船寻找的话，那得找到猴年马月啊！”

    “可恶，你们聊完了没有啊，赶紧出发了。”比鲁斯不耐烦的道。

    临走前，古三通对贝吉塔等人道：“你们就留在这里吧，我和比鲁斯大人他们一起去看看。”

    又说了几句话，两位维斯带着人，化作了流光，消失在众人视线中。


------------

第202章 追踪扎马斯

    在前往第十宇宙的路上，古三通静静的待在维斯的防护罩内，根据当前的情况和自己从龙珠超中所知道的信息结合起来，重新的捋了捋头绪。

    现在可以确定的是，自己进入的这个时空就是黑悟空产生的时空。扎马斯抢在象帕之前，将超级龙珠集齐，然后向超级神龙许愿，与孙悟空交换身体，从而变成黑悟空。

    而那个扎马斯的来历嘛，他肯定不是这个时空的，十有八九是未来穿越而来的，因为这个时空的扎马斯压根就不认识孙悟空！至于到底是不是，等去了第十宇宙的界王神界，一切都会彻底明了了。

    唉，这个扎马斯，到底是搞出了多少个平行时空啊，话说，他现在还在这个时空吗？如果还在的话，那就干掉他，这样也算是少了一个祸害。不过，我想他应该是前往大特所处的那个时空了吧，呃……他为什么要前往那个时空呢？

    古三通想了半天，也没想出个所以然来，只能归结于编剧任性。

    哼，以后如果我要是也能当个编剧之类的，我也要为所欲为的创作剧情，漏洞矛盾什么的，管它作甚，只要够爽就行了，反正有苦逼的同人作者会给你找出无数的理由来填补这些漏洞。

    在古三通思索之际，孙悟空也好奇的问东问西，搞得两位破坏神都有一种捏死这个话痨的冲动。

    好在维斯的速度够快，这才过了大概一顿饭的功夫，就进入了第十宇宙，然后又过了一盏茶的时间，总算是来到了界王神界。

    “好了，到了。”两位维斯同时说道。

    “总算是到了。”两位比鲁斯做着相同的动作，同样是伸着懒腰，同样是懒洋洋的说话。

    “哇，两位比鲁斯大人果然是神同步啊！”孙悟空笑着道。

    “就你废话多。”比鲁斯2降落到界王神界，朝着不远处竖立着‘界’字的地方走去。

    正巧，一位一脸老态，黄皮肤，白头发，带着绿色耳环的界王神从那里走了出来。

    嗯，看来界王神都是庞克头，白头发，这大概是标配吧，唯一有区别的大概就是身高和肤色了。

    “哟，好久不见啊，格瓦斯。”比鲁斯2打了个招呼。

    “比鲁斯大人，咦……居然会有两位！”格瓦斯定睛一看，立时懵逼了。

    “这事待会儿再说，先给你看个人。”比鲁斯2对凑在古三通身边的孙悟空喊道，“喂，悟空，过来。”

    “哦，来了。”孙悟空穿着一身农民装，走了过去。

    “扎马斯！”格瓦斯皱眉，“你怎么穿成这样，一点准界王神的礼仪都没有！”

    “啊不，我不是什么扎马斯。”孙悟空急忙摆手，否认道。

    格瓦斯：“？？？”

    “果然如此。”比鲁斯2一副了然的模样，“他是第七宇宙的孙悟空，只不过在不久前，他被人利用超级龙珠互换了身体，之后还被杀死，我们用了地球龙珠才令其复活的。”

    比鲁斯接口道：“我所在的时空出现了时空之洞，这种现象我想你不会不清楚吧。”

    格瓦斯：“！！！”

    这两位破坏神所说的话，一下子就令这位老界王神惊呆了，如果他的理解能力没有问题的话，两位破坏神的意思是，造成这一切的罪魁祸首就是他的徒弟——扎马斯！

    “这不可能，扎马斯一直待在我身边，我在不久前才将他派到一颗星球去帮助人类呢。”格瓦斯信誓旦旦的说道。

    “那你怎么解释这家伙呢？”比鲁斯2瞥了一眼待不住又开始四处乱逛的扎马斯版孙悟空。

    “请稍后，我查看一下扎马斯现在的状况。”格瓦斯急忙将视线转到下界，扎马斯的身上。

    一会儿后，他才松了口气，“二位比鲁斯大人，扎马斯现在正在下界的星球，并没有离开过。”

    “如果是这样的话，那就只有一种可能了。”维斯淡淡的说道，“未来某个时空的扎马斯利用时光戒指回到了现在，做了这一切，也只有这样肆意改变历史，才会造成时空之洞的出现。”

    “这……请等一下，时光戒指只有界王神才能使用，扎马斯还只是个准界王神啊！”格瓦斯不可置信的道，“就算他日后当上了界王神，可他又为何要这么做呢？穿越过去这是被禁止的啊！”

    “可是，真的是这个家伙跟我换了身体啊！”孙悟空蹿到前面，指着自己的脸，愤愤然的说道。

    “他还杀了琪琪，和悟天！”

    格瓦斯眉头紧皱，他沉吟了片刻，道：“既然如此，那么就让我用时光戒指搞清楚来龙去脉吧。”

    “怎么做呢？”孙悟空好奇的问道。

    “如果真的是某人利用时光戒指做的，那么我可以用时光戒指反过来追寻到源头。”格瓦斯沉声说道，“只是，时光戒指只能由界王神使用，各位恐怕没办法一起去见证。”

    “没事的，我们可以带人穿越。”两位维斯自信的说道。

    没错，天使一族就是那么叼，简直就是bug的存在。

    “那好吧，请稍等一下。”格瓦斯不敢迟疑，立刻走入了界王神宫殿之中。

    宫殿内部白茫茫一片，如大海一般浩渺。格瓦斯右手一挥，一道红光闪过，前方出现了一片巨大的，无边无际的柜子。他缓步走到其中一格抽屉面前，停下，拉开，取出一个深棕色的精致盒子。

    盒子里面盛放着四绿一银，五枚戒指。格瓦斯取出银色的那枚，戴在左手无名指上，而后将盒子盖好，重新放回原处。

    出来后，格瓦斯从自己的右耳上取下一枚耳环，递给孙悟空，“将它戴在左耳上，记住是左耳！”

    “呃，我知道，这是合体戒指吧，如果戴在右耳就会合体。”孙悟空笑嘻嘻的道，“以前我用过了，和贝吉塔用的。”

    说话间，孙悟空就将其戴在了左耳上。

    “对了，干嘛给我这个？”孙悟空问道。

    “如果他真的跟你交换了身体，那么凭借你的灵魂与身体的感应，就能追踪到他。”格瓦斯解释道，“准备好了吗，我们开始了。”

    两位维斯分别伸手搭在了格瓦斯和孙悟空身上，而比鲁斯和古三通都站在维斯他们的身后。

    “准备好了。”孙悟空点头应道。

    格瓦斯拉住孙悟空的手，然后闭上眼，细细感应着。半晌，他睁开眼，“有了~”

    “咻~”众人消失在了原地。


------------

第203章 扎马斯：我回来了

    昏暗的世界，天空阴沉沉的，乌云密布，仿佛下一秒就要倾塌下来。地面之上，残垣断壁随处可见，放眼望去，竟没有一栋完整的建筑。

    整个世界死气沉沉的，没有一丝的生气，空气中到处都弥漫着绝望的气息，令人倍感压抑。

    一个巨大的淡蓝色防护罩骤然出现在空中，而后显现出古三通等人。

    格瓦斯打量了下方的景象，不由皱眉道：“是人类的内战吗？”

    “嗯，有人！”古三通一眼就注视到了远处的背影。

    维斯将法杖轻轻一挥，一个无色的透明结界将众人笼罩。

    很快，一道人影疾驰而来，出现在众人面前。这是一个与孙悟空一模一样的人，只不过他是穿着界王神的服饰，而此人正是黑悟空。

    黑悟空狐疑的四处搜寻打量着，嘴里喃喃道：“奇怪，刚才明明感觉这附近有奇怪的波动啊？”

    他不死心的又找了一圈，最后摇摇头，离开了。

    结界内，格瓦斯瞪大了眼，“波塔拉耳环，银色的时光戒指，这……他是界王神，可是界王神没有这个模样的……难道……”

    说话间，他又看了看孙悟空，这才艰难的吐出一个名字，“扎马斯！”

    孙悟空激动的道：“没错了，就是他，是他换了我的身体。”

    在众人说话间，黑悟空又再度折返，他仔细的检查了一番，“难道真的是错觉？”

    摇了摇头，黑悟空离开了。

    “比鲁斯大人，界王神大人，就是他啊，我们抓住他吧。”孙悟空大叫道。

    比鲁斯皱眉，“再到后面一点的未来去看看，我要知道这家伙究竟把这个时空搞成了什么样？”

    “好的。”格瓦斯摩擦了一下时光戒指，众人的身影从这个时空消失，前往未来。

    ……

    “人类是众神最失败的造物，他们贪婪、自私、愚蠢、野蛮，这样的种族理应彻底毁灭。只有毁灭了人类，宇宙才能变得更加美好。”

    “没错，正因为如此，我们才要实行人类零计划，灭绝宇宙中所有的人类！”

    “如今，宇宙中的人类都已经被我们灭绝，只剩下你们——最邪恶最贪婪的地球人！”

    古三通等人刚来，就听到了以上一唱一和的话语。在他们下方，两道身影并排而立，其中一个是黑悟空，而另一个则是扎马斯。

    而在地面之上，则有着三道身影，赫然是超蓝孙悟空、超蓝贝吉塔，以及超赛大特。

    结界内，孙悟空大惊：“比鲁斯大人，快看啊，不但有我还有贝吉塔，甚至还有长大后的特兰克斯呢。”

    “我又不瞎。”比鲁斯2淡淡的道。

    “这就是我所在世界的未来吧！”孙悟空握着拳头，咬牙切齿道，“人类零计划，可恶~”

    “怎么会出现两个扎马斯呢？莫非其中一个是这个时空的！”格瓦斯想到了这个可能。

    维斯点点头，“的确是这样，另外，据我观察，底下的孙悟空和贝吉塔也不是这个时空的，他们应该是偷渡过来的。”

    “偷渡？难道……是时光机！”孙悟空苦思了一会儿，惊叫道，“如果是这样的话，那这个世界就是大特兰克斯所在的世界吧。”

    古三通肯定了他的想法，“不会错的，这个世界就是大特所在的世界，他利用时光机跑回来你所在的时代，向你们求救，然后你们就赶过来支援。”

    孙悟空诧异，“呃……我总感觉像是老祖宗你亲眼看到了一样。”

    古三通：“……”

    没错，我的确是看到了，但是我不能过分剧透啊！

    “如果是这样，那就说得通了，时光戒指加上时光机，啧啧啧，你们人类真会玩。”维斯摇头轻叹。

    两位比鲁斯脸色铁青，“操控时间是重罪，你们居然……”

    “那个……二位比鲁斯，我们要下去帮忙吗？”孙悟空看着下方激烈的比斗，眼中闪过一丝战意，只不过一想到自己这幅躯体，就是一阵蛋疼。

    “帮忙？哼，这个时空简直就是大杂烩了，各种穿越之人都冒出来了，如果我再插手，事情就会变得更糟糕，说不定还会惊动全王大人……我才不凑这个热闹呢。”比鲁斯摇头不屑的道。

    比鲁斯2也是一个意思，都不想插手。

    “那让这个世界的比鲁斯大人出手吧。”孙悟空提议道。

    “很遗憾，这个世界的比鲁斯大人应该已经死了。”维斯语出惊人道。

    众人：“！！！”

    “我死了？”两位比鲁斯瞪着眼睛，不可置信，这世上还有谁能杀得了他？

    “是真的哦，比鲁斯大人。”维斯2郑重的道，“我想不是有人杀害了你，而是有人通过杀死界王神来间接的杀死了你。”

    “另外，除了第七宇宙外，我与其他宇宙的天使也失去了联系。”

    两位比鲁斯：“！！！”

    格瓦斯异常惊骇的颤声道：“也就是说，其他宇宙的破坏神也死了？”

    维斯点点头，算是肯定了格瓦斯的话。

    比鲁斯目光如刀，深深的看着格瓦斯，“呵呵，你真是教了个好徒弟呢。”

    格瓦斯惊得大汗淋漓，心中有千般滋味一一划过，最终汇聚成苦涩之味。

    两位维斯开口道：“将时间在往后推移一点，我们去看看未来的最终发展。”

    “好……好的。”格瓦斯诺诺的启动时光戒指，向前调了一天。

    然后，他们入眼的是一片白茫茫的环境，四周一片虚无，除了隐约闪烁着五色光芒的流光以外，便一无所有。

    “啊咧，怎么会这样，怎么什么都没有啊？”孙悟空疑惑的四下张望。

    古三通嘴角一抽，还有什么啊，都被全王清理了，你还想要什么。麻蛋，好在是这个时间点，要是刚好穿越到全王出手的时间点上，那么大家都得玩完！

    他可不认为自己能扛得住全王的清理，他连破坏神比鲁斯都没把握战胜，更何况是连比鲁斯都惧怕的全王呢。

    “阿拉，看来是全王大人抹除了这个时空呢。”维斯轻声道。

    “全……全王大人！”两个比鲁斯吓得差点站不稳，他们冲着格瓦斯厉声喊道，“赶紧回去，快啊！”

    格瓦斯不敢犹豫，立刻带着大家重新回到了界王神界。

    “呼呼~”两位比鲁斯现在还感觉心脏狂跳，刚才真是太刺激了，刺激的差点就要昏死过去。天呐，好在没有穿越碰到全王大人，否则就要完了……以后，再也不穿越了！

    格瓦斯一脸沉重，痛苦的道：“没想到扎马斯竟然会是这种人，我以为我能引导他正确的看待人类，将他对人类的偏见慢慢消除，可是……”

    “哼哼，这家伙本事可真大啊，连全王大人都被惊动了。”比鲁斯2心有余悸的冷哼道。

    比鲁斯接口道：“虽然他被全王大人抹除了，可是这个时空，他却依旧存在。”

    “格瓦斯大人，我回来了。”一道声音从众人身后传来，众人扭头一看。

    呵呵，不是扎马斯，又是谁？


------------

第204章 时空之洞又现

    众人冷冷的盯着扎马斯，眼神之中不带丝毫感情。

    扎马斯浑身一颤，不自觉的打了个寒颤，他有点莫名其妙，那些陌生人是谁啊？为什么会出现在界王神界？还有师傅的眼神怎么那么奇怪啊？

    等等，怎么还有个家伙长得那么像我？他是谁？从哪来？要干什么？

    比鲁斯扭头与比鲁斯2对视了一眼，比鲁斯2点点头，表示明白。

    因为，比鲁斯是从另一个时空过来的，对于本时空的人物，他不适合插手，而最适合出手的只有本时空的比鲁斯2。

    比鲁斯2面无表情的瞬移到扎马斯面前，静静的看着他。

    “你是谁？想干什么？”扎马斯后退了几步，然后将目光投向前方的格瓦斯，“格瓦斯大人，他们是什么人？”

    “唉~”格瓦斯抱有期望的问道，“扎马斯，人类是不是真的无药可救了？”

    “嗯？”扎马斯很是奇怪，怎么格瓦斯大人突然之间就问了这么个问题啊，不过秉着对人类的憎恶与敌视，他毫不犹豫的道，“格瓦斯大人，我认为人类是失败的造物，他们太自私，太贪婪了……”

    “住口~”格瓦斯厉声喝道，“扎马斯，你实在是太让我失望了！”

    说完，他便转过身，背对着扎马斯。

    扎马斯：“？？？”

    您这是什么意思啊？我怎么看不懂啊！

    “你没有资格指责人类，因为你连人类都不如，更不配称之为神。你只看到人类恶的一面，却从未看到他们善的一面。你，很恶心，毁灭吧！”比鲁斯2缓缓的抬起右手，对准扎马斯。

    扎马斯：“！！！”

    扎马斯的直觉告诉他，面前之人要对他不利，因此，他试图反击，只可惜在他攻击之前，就有一种痛不欲生的疼痛感席卷全身。

    “啊~”

    在扎马斯撕心裂肺的尖叫声中，他的身躯开始从头到脚缓慢消失。十个呼吸之后，扎马斯被彻底的从这个世界抹去。

    “唉~”格瓦斯长长的叹了口气，苍老的身形，仿佛更加佝偻了。

    孙悟空将波塔拉耳环还给了格瓦斯，然后众人便向他告辞。格瓦斯深深的向众人鞠了一躬，“抱歉，是我识人不明，给大家添了这么多麻烦。”

    比鲁斯2淡淡的道：“以后选人可得看清楚品行。”

    说罢，众人便离开了界王神界。

    ……

    地球，布尔玛家，两个时空的战士正在相互切磋着。

    一番战斗之后，双方也算是分出了胜负。总体战力来说，是古三通所处时空的战士们更强。

    就连没有与天神合体的比克，也比这个时空，与天神合体的比克2更强一筹。

    “既然大家都比试过了，那么我们也打一场吧！”孙悟饭战意高昂的看着边上看热闹的孙悟饭2。

    “哈？”孙悟饭2显得有点吃惊。

    不远处，比克点点头，“悟饭的潜力巨大，我倒是很期待他们两个的对决。”

    身旁的比克2闻言，嘴角抽动了两下，“呵呵，悟饭潜力巨大的确不假，甚至曾经还一度超越悟空和贝吉塔，成为宇宙最强战士，可是现在嘛……”

    “哼~”贝吉塔2冷哼一声，不屑的看着孙悟饭2，嘀咕了一句，“曾经的……”

    孙悟饭2挠挠头，这么多人在场，拒绝的话，多不好意思呀！

    于是，他点了点头，“好吧，我们切磋一下吧，我也想看看另一个世界的我，实力究竟如何？”

    “好，那么开始吧。”孙悟饭飞到空中，目光炯炯的盯着孙悟饭2。

    孙悟饭2飞起来开口道：“好的，开始。”

    话音刚落，孙悟饭直接爆气，变超一，然后骤然闪现到孙悟饭2的面前，一拳打过去，再然后……没有然后了，孙悟饭2被一拳打到了地上，老半天没能爬起来。

    孙悟饭：“……”

    什么鬼，我该不会是遇到了假的自己吧！

    比克2捂脸，“我就知道！”

    比克：“……”

    这是我认识的悟饭吗？怕不是乌龙变得吧！

    “简直是在丢我们赛亚人的脸！”贝吉塔2冷冷的说道。

    “嘛嘛，别这样嘛，毕竟是和平年代，况且悟饭现在又是学者，哪有时间修炼啊！”克林2赶紧出来给孙悟饭2找台阶下。

    自从孙悟饭2荒于修炼之后，他的实力是一泻千里，原本巅峰时期的他绝对能够吊打另一时空的孙悟饭的，可是现在嘛，不行喽。

    “你没事吧？”孙悟饭恢复常态，急忙降落，关心的问道。

    “咳咳，没事，不要紧的。”孙悟饭2趴在地上，略显尴尬的回答道。

    麻蛋，丢人丢到家了。

    总的来说，除了贝吉塔2能够胜过贝吉塔外，其他人面对另一时空的自己，都以失败告终。

    当然了，贝吉塔2现在能够自傲的说一句，“在座的都是垃圾，不服来打我啊！”

    确实，这里的所有人加一块儿，也不会是他的对手，超级赛亚人蓝就是那么叼。

    这时，一道流光从天际划过，眨眼之间就到达了这里。待到光芒消散，露出古三通等人的身影。

    “老祖宗！”

    “比鲁斯大人！”

    “卡卡罗特（爸爸）！”

    各种称呼同时响起，大家一下子就变得更加的热闹。

    “爸爸，调查的怎么样？”孙悟饭2凑上来问道。

    孙悟空大咧咧的回答道：“是第十宇宙那个叫做扎马斯的家伙交换了我的身体，不过他在未来被……被谁给消灭了？”

    “全王大人啊，魂淡~”比鲁斯2不爽的提醒道。

    “嗯，对，他被全王大人毁灭了。然后，现在的那个扎马斯则被比鲁斯大人亲手毁灭了。”孙悟空简短的说道。

    “那……悟空，你的身体？”克林2打量了一下孙悟空现在的模样，总觉得十分的别扭。

    “这个啊，没办法，只能想办法找到超级龙珠了。”孙悟空摇摇头，一脸的无奈，“说实话，我还是有点不适应现在这个身体呢，还是原来的身体好。”

    比鲁斯见事情调查清楚了，便扭头对维斯道：“维斯，我们回去吧。”

    “那个……另一时空的比鲁斯大人，我觉得我们两个时空之间可以搞一个格斗比赛，那一定会很激烈的……”孙悟空这个战斗狂人一下子见识到了来自另一时空的众人，心中的战意就开始沸腾了。

    “开什么玩笑，你是想造成时空紊乱吗？这是两个时空，不是两个宇宙！”比鲁斯冲着孙悟空大吼道。

    孙悟空撇撇嘴，“可是你都带着这么多人过来了，难道不怕造成时空紊乱？”

    比鲁斯一下子噎住了，半晌，才瞪了他一眼，“哼，要不是担心造成混乱，我一定把你毁灭。维斯，我们走。”

    古三通等人赶紧集合，站到维斯身边。正当维斯准备离开之际，天空突然破开一个口子，而后出现一个淡蓝色的洞口。

    “时空之洞！”比鲁斯与古三通同时惊叫起来。

    麻蛋，为什么还会出现这玩意儿？

    如果说时空之洞仅仅只是让比鲁斯和古三通惊讶，那么接下来从洞口里冒出来的人，就完全是把大家都给惊着了。

    “悟天！”众人惊呼道。

    从那个淡蓝色的洞口里钻出来的居然是孙悟天和一个粉雕玉琢的小萝莉。


------------

第205章 时空纠缠

    典型的螃蟹头发型，还有与孙悟空一般无二的长相，以及矮小的身材，这不就是孙悟空的小儿子——孙悟天嘛。

    只不过，这个孙悟天现在身上穿的衣服怎么那么古怪啊，有点像界王神的服饰，又有点像破坏神的服饰，总之感觉很庄重。

    而在他身旁的则是一个约莫十来岁左右的小萝莉，身高比他高了一个头，长得娇俏可爱，一对银色的双马尾一晃一晃的，惹得人心痒痒的。小萝莉穿着天使特有的服饰，手中还握着一根与维斯几乎一样的法杖，当然，这根法杖要短很多。

    不知为何，古三通看到那个长得和孙悟天一模一样的人时，竟然没有升起‘他是孙悟天’的想法。

    “悟天！”众人惊呼一声，人群中正与小特兰克斯一块玩耍的孙悟天疑惑的看着大人们，然后他顺着众人的目光抬头望去。

    “啊？特兰克斯快看，这一定是另一个时空的我！”孙悟天有些兴奋的喊道。

    小特兰克斯呆呆的仰视着天上的身影，然后又看了看身旁的小伙伴，“呃，大概吧……”

    天空中的二人一下子就注意到了地上聚集的众人，他们微微一笑，便向着这里降落。

    “啊，悟天，你什么时候拐骗了一个小女孩回来啊？”从外面和布尔玛逛街回来的琪琪一眼就见到了空中降落的‘孙悟天’，而后就上前一把抱住他。

    “什么嘛，琪琪，我不是悟天啦，我是悟空啊！”琪琪怀中的小男孩挣扎着说道。

    众人：“！！！”

    我大概是幻听了，我貌似听到孙悟天自称自己是孙悟空了，这一定是幻觉。

    古三通嘴角一抽，他的脑海中忽的划过一道亮光，这么小，并且自称是孙悟空，而且还认识琪琪，那么真相只有一个了，他是龙珠GT里的孙悟空。

    琪琪一脸懵逼的看着他，“你是悟空？”

    布尔玛2也凑上来，捏了捏他小小的脸蛋，“悟天，不能恶作剧哦。”

    这时，一旁的小萝莉脆生生的道：“你们真的是认错人了，他不是你们所说的悟天，他是破坏神孙悟空大人。”

    众人：“！！！”

    卧草，孙悟空是破坏神，这尼玛……真的假的？悟空这种愣头青也能当破坏神，我觉得让贝吉塔来当，都比悟空强呢！等等，不对啊，事情的重点好像不在这里，这个……家伙真的是悟空吗？

    众人死死的盯着从琪琪怀抱中脱离的小男孩，企图从他身上发现些什么。

    ……

    一番解释之后，众人也明白过来，面前这个小男孩真的是孙悟空，而不是孙悟天，他只是被神龙变小了而已。

    不过，据他所说，他拯救了地球之后，就被选为破坏神的候选人，然后经过一番选拔，他顺利（稀里糊涂）的当上了破坏神。他身边的这位小萝莉，就是伺候他的天使——百嘉丽。

    古三通点点头，心里一片感慨，老子终于知道龙珠GT悟空最后的去向了，哈哈，人家成了破坏神啊！就问你服不服？

    “哦吼吼，孙悟空当上了破坏神，这真是有意思呢。”维斯2笑眯眯的说道。

    比鲁斯2上下打量着孙悟空GT，然后又扭头眼神凌厉的瞪着孙悟空2，“你该不会也凯觑我的位置吧？”

    “！！！”孙悟空2急忙摆手，“怎么会呢，我才不想当破坏神呢，我只想和厉害的强者交手。”

    “咦，你的想法与我一致呢，我也是渴望与强者交手。”孙悟空GT仿佛找到了知音一般，兴奋的叫道。

    “那要不我们打一场吧，你既然是破坏神，那么一定很厉害吧。”孙悟空2战意十足的提议道。

    “呵呵，我不认为你会是孙悟空大人的对手。”百嘉丽打击道，“你的实力太差劲了。”

    “……”孙悟空2挠挠头，“我也是孙悟空啊，只不过被人换了身体而已……”

    “既然如此，那就让我来领教领教，当上了破坏神的卡卡罗特的实力吧。”贝吉塔2扭扭头，战意熊熊的走出来。

    “哟，贝吉塔。”孙悟空GT哈哈一笑，“这个时空的你看起来好像很不一样呢。”

    “哼，你恐怕会大吃一惊哦。”贝吉塔2嘴角露出一丝玩味的笑容，因为他之前听说这家伙所在的时空赛亚人最强也就是超四，呵呵，不管是超几，都不会是超蓝的对手。

    “是吗，我……嗯？”孙悟空GT说话间，突然抬头注视着天际，和他做出相同动作的还有比鲁斯、维斯、百嘉丽和古三通。

    “怎么了吗？”孙悟空2好奇的问道。

    维斯摇摇头，无语的道：“这真是越来越乱了！”

    话音未落，空中再度出现三道身影。

    “比鲁斯大人，维斯，还有……”

    “贝吉特！”

    屹立于虚空之上的，除了熟悉的比鲁斯和维斯外，居然还有一位即熟悉，又陌生的身影。

    与贝吉塔和孙悟空相似的发型和外貌，双耳戴着波塔拉耳环，身穿橙黄色短袖背心，外面套着深蓝色道服，同时穿戴着与贝吉塔同款的手套和靴子，他的脸上始终挂着一抹自信的笑容，这就是传说中最强的合体战士——贝吉特。

    古三通张大了嘴巴，有一种凌乱的感觉，为什么贝吉特会出现啊？不过，既然连GT里的小悟空都能出现，那贝吉特的出现似乎也没什么大不了吧！

    “哟，好多熟人啊！”贝吉特看着下方的众人，嘴角一扬，露出灿烂的笑容。

    贝吉特身边的比鲁斯3眉头一皱，看得出他有点惊讶。

    维斯3轻笑道：“我们下去吧。”

    “靠，这是怎么回事啊？这里居然齐聚了三位比鲁斯大人，算上小悟空的话，那就是四位破坏神啊！”克林2发出惊呼。

    众人已经麻木了，总感觉这个世界有点被玩坏了！

    维斯一脸严肃，扫了一眼众人，说道：“由于扎马斯肆意的扰乱、破坏时空秩序，再加上有人多次使用时光机，这种种的因素加在一起，最终导致了时空纠缠。”

    “原本过去和未来是一条直线，是不可能有交集的，可是有人用了时光机这种禁忌之物，所以原来的一条直线变成了两条平行的直线。如果，就这样不去干涉，那么这就是两条永不相交的平行线。”

    “然而，因为扎马斯连续破坏不同时空的秩序，所以就使得原本互相平行，永不相交的平行时空产生了交点，这就是时空纠缠。”

    “而这次的时空纠缠波及的平行时空的数量绝对不止眼前这一点，它只会更多，这是史无前例的一次。如果处理不好，绝对会惊动全王大人的。”

    三位比鲁斯：“！！！”

    古三通深深的皱起了眉头，他在思索，如果真的惊动了，那么是惊动这个时空的全王呢，还是别的时空的全王，亦或是所有时空的全王都惊动了……尼玛，为何我有一种全王的档次瞬间下降亿万倍的感觉啊？


------------

第206章 超时空武道大会

    “这个扎马斯是什么玩意儿啊？”比鲁斯3由于才刚来，因此并不清楚。

    维斯简洁的讲述了一遍，听完之后，比鲁斯3火冒三丈，对他身旁的维斯3说道：“等会儿回去之后，就把这个叫做扎马斯的家伙毁灭了。”

    “那要如何解决这个时空纠缠问题呢？”古三通问道。

    “唰~”众人齐齐看向维斯。

    维斯淡淡一笑，“目前看来这个时空的这个宇宙是时空纠缠交点最大的地方，因此，只需要将这个宇宙处于萌芽状态的时空之洞抹除即可。”

    “至于已经出现的时空之洞，嗯，如果数量在五个以内，那还处于安全范围。”

    比鲁斯龇了龇牙，挥手道：“谁知道会有多少个啊，维斯，赶紧去处理吧。”

    “好的。”维斯点头，随后与其他时空的维斯对视一眼，一同化作流光消失在了天际。

    “啊咧，百嘉丽，你不去帮忙吗？”孙悟空GT挠挠头，看向他身边的天使。

    百嘉丽一脸自信的道：“我相信维斯哥哥他们一定可以处理好的，所以也就不需要我了，我还是留下来照顾孙悟空大人吧。”

    众人：“……”

    克林眼神暧昧的用手肘，捅了捅孙悟空GT的胳膊，“嘿嘿，悟空，真有你的，你这样，就不怕琪琪吃醋吗？”

    “吃醋，琪琪应该不喜欢吃醋吧。话说，克林你们还真是年轻呢。”孙悟空GT笑嘻嘻的道，“在我所在的时空，你们都老了呢，现在能见到你们真好。”

    “嗯，能够见到小时候的你，我觉得也蛮怀念的。”克林目光带著追忆，缅怀的道。

    “哈哈，既然大家有缘能够聚在一块，那就庆祝一下吧，我立刻让人去安排……”布尔玛满是兴奋的跑开了。

    琪琪瞅了瞅扎马斯版丈夫，又瞅了瞅被小萝莉紧跟着的孙悟空GT，一时之间心里有一种说不出的感觉，想去说说吧，可人家是另一个时空的，要说也轮不到她说；但不说吧，看着自己丈夫和别的女孩子那么亲密，总感觉怪怪的。

    不理会琪琪的纠结，大家在一番交流过后，气氛就更加热烈了。比鲁斯对他们的谈话没兴趣，就和其他二位比鲁斯玩起了斗地主。

    古三通倒是对这群家伙的谈话很感兴趣，他津津有味的听着，感觉蛮有意思的。

    听着动漫角色讲述自己的经历，啧啧啧，这是连漫画作者都没有的待遇啊，嘿嘿，老鸟啊，老鸟，就问你服不服。

    ……

    三天后，三位维斯回来了，他们带来了一个好消息和一个坏消息。好消息是全场……啊呸，好消息是基本上已经抹除了可能存在的时空之洞。

    坏消息是时空之洞连接的这四个时空有融合在一起的趋势，嗯，这可真是天大的坏消息了。

    “融合在一起，那也挺好的啊，大家以后走动也方便一点。”布尔玛2天真的说道。

    “哼，你懂什么，融合之前肯定是碰撞，而真的碰撞之后，那这四个时空之中的所有宇宙都会遭受毁灭性的打击，到时候我们倒是不会有事，你们这些人类嘛，呵呵……”比鲁斯嘲讽的道。

    众人闻言脸色一白，都被吓到了。想不到融合的后果竟然是如此的可怕，这……这可如何是好啊？

    “那……那该怎么办呢？”布尔玛2脸色苍白的问道。

    维斯与另外两位维斯对视了一眼，平静的道：“为今之计，就是在时空纠缠的交点处构造一个缓冲区出来，让这个缓冲区承受四个时空的碰撞挤压。”

    古三通嘴角一抽，“四个时空的碰撞啊，光是想想就觉得那碰撞之力异常恐怖，这缓冲区真的能缓冲过来吗？”

    维斯一脸无奈的道：“目前也只有这个办法了，至于成功率嘛，有九成左右，当然，如果想要彻底轻松的解决，那就只能找全王大人了。”

    三个比鲁斯皆是大惊失色，“不要惊动全王大人，就用这个方法好了。”

    “嗯，那就这样吧。”维斯点头道，“我会和其他时空的我以及还在本时空的姐姐一起先将缓冲区开辟出来，等开辟出来后，就需要你们出力了。”

    “出力？”众人有些疑惑。

    “没错，之所以造成如今的局面，扎马斯是罪魁祸首，但你们就没有责任了吗？如果不是你们随意使用时光机，篡改历史，事情会演变成这样吗？”维斯严肃的说道。

    众人沉默，虽然不想承认，但是维斯说的还是有道理的，如果没有特兰克斯的穿越，那就不会有平行时空，如果没有平行时空，那时空纠缠的影响将会被缩小。

    “你们种的因，就由你们去填补它。”说到这里，维斯微微一笑，“因为，这个缓冲区要抵消四个时空的碰撞，它需要庞大的能量去支撑抵抗，所以，就需要你们出力了。”

    “当然考虑到你们都喜欢战斗，因此，我们决定用比武的方式来输送能量，你们战斗所产生的能量，将会被缓冲区吸收，然后用来抵抗碰撞挤压之力。”

    孙悟空2挠挠头，他有些半懂不懂，不过，那个‘比武’一词，他倒是很明白。

    “维斯，你是说我们这四个时空的人可以进行比武切磋？”孙悟空2身躯微微颤抖，异常激动的道。

    “嗯，是的。”维斯点头道，“既然是不同时空之间的比武，那就叫超时空武道大会好了。”

    “哈哈，哈哈哈，太棒了，能够与那么多的强者交手，我的身体都激动的发抖呢！”孙悟空2无比兴奋的道。

    贝吉特与孙悟空GT也都露出一副跃跃欲试的表情，这真是越来越有意思了，看起来有很多强者呢。

    贝吉塔2泼冷水道：“卡卡罗特，你现在这幅鬼样子，你确定你能发挥出真正的实力？”

    “呃……”孙悟空2立时愣住了，他看了看自己的双手，又摸了摸自己的脸，顿时悲从心中来，“啊啊啊，我不甘心呀~”

    唉，这真是一件悲伤的事情呢，但为什么我想笑呢？

    古三通安慰道：“悟空啊，你可试着用这幅身躯修炼看看，说不定能够达到一个极高的境界呢，那个扎马斯占了你的身体后，不是变得超强吗，那没有理由你占了他的身体会变弱啊？他得到的只是你的身体，但我认为你真正强大的，是你的心，是你的魂。”

    孙悟空2怔怔的望着古三通，正当古三通以为他要说些感激的话，却听这小子，困惑的道：“老祖宗，你在说什么啊？身体越强，实力才越强啊，这跟心和魂有什么关系啊？”

    古三通：“……”

    对牛弹琴，算我没说，你继续！


------------

第207章 战士变强方针

    比赛的事情就这么定了下来，当然，并不是立刻就开始的，现在连比赛的场地都没有搞出来，这一切都还要等维斯他们建设完毕才能进行。

    因此，在缓冲区成型之前，四大时空的战士们还有一段修炼的时间。

    “既然是比赛，那要几个人参加呢？或者说，大家都能参赛？”孙悟空2问道。

    维斯想了想，“各自选择最强的五人参赛吧，毕竟实力太弱的话，战斗所产生的能量就不会很多。”

    “原来如此，我明白了。”孙悟空2兴致高昂，“我已经迫不及待了！”

    孙悟空GT托着下巴，思索道：“五个人啊，那我要选择谁呢，贝吉塔、欧布、比克，呃，比克还在地狱吧，嗯，那就把他捞上来……”

    贝吉特也在沉吟，“我该选谁呢，悟饭、比克、克林，悟天，亦或是特兰克斯？”

    维斯轻笑道：“你们慢慢选吧，我要回去通知一下姐姐。那么，各位我们先告辞了。”

    古三通挥手告别，“各位，我们赛场上见！”

    说完，维斯便带着已经聚拢过来的众人，重新向着星空中的时空之洞飞去。

    维斯走后，比鲁斯3扭头对维斯3道：“维斯，我们也回去了，我要去摧毁那个扎马斯。”

    “好的，比鲁斯大人。”维斯3应道。

    “喂，贝吉特，你是不是不想走了，不想走你就留下。”比鲁斯3冲着正在逗弄孙悟天2的贝吉特大吼道。

    “啊，来了来了。”贝吉特站起身，转身向剩下的众人道别，“拜拜，咱们赛场上见，嘿嘿，说实话我真期待比赛的那一天早点到来……”

    “咻~”贝吉特跟随着维斯3离开了。

    “孙悟空大人，我们是不是也该回去了。”百嘉丽提醒道。

    孙悟空GT歪头想了想，“也对哦，我还要去通知他们，嗯，各位，咱们赛场上见啦。这个时空的我，还有贝吉塔，我很期待与你们一战呢。”

    贝吉塔2酷酷的道：“别以为你当上了破坏神我就怕你，我不会输给你的。”

    孙悟空2笑着道：“我也很期待！”

    “拜拜~”孙悟空GT在挥手中离去了。

    比鲁斯2注视着天空，淡淡的道：“现在就剩下我们了，维斯，我们走。”

    “啊，比鲁斯大人，别走啊，您想想办法，帮我恢复原来的身体吧。”孙悟空2哭丧着脸哀求道。

    “呵呵，神龙不是说了吗？让你找超级龙珠啊！”比鲁斯2不屑的道。

    孙悟空2苦恼的道：“这超级龙珠我们根本没办法找啊，所以还要麻烦比鲁斯大人和维斯了。”

    “哦吼吼，孙悟空，你好像忘记了一件重要的事情哦。超级龙珠已经被扎马斯许过愿望了，因此，在未来的一年之中都是无法使用的，嗯，这是神历的一年，换算成地球时间，就是四百天。”维斯2轻笑道。

    “四百天！”孙悟空2惊呼道，随即他膝盖一软，跪在了地上，脸上满是不甘之色。

    “我觉得你另一个时空的老祖宗说的不错，真正强大的是心。”维斯2安慰了一句，便带着比鲁斯2离去了。

    “哼，卡卡罗特，要不你别参加了，我会替你将所有对手都打败的。”贝吉塔2自信满满的说道。

    “不，我一定要参加，哪怕是用这具身体。”孙悟空2眼神坚定的道。

    琪琪2望着绿皮白毛的丈夫，不由一阵心塞，我的命，好苦啊！

    ……

    古三通等人回归本时空，维斯将所有情况一一告知了芭朵斯和象帕。

    象帕听完，立时火冒三丈，嚷嚷着要去灭了扎马斯。

    两位破坏神接下来要做什么，与古三通等人都没关系了，他们现在已经回到了地球，为接下来的超时空武道大会做准备。

    地球，古三通对地球众战士道：“接下来，我要带你们去一个地方，在那里，你们能够得到极大的提升，你们去吗？”

    “去，当然去。”众人异口同声的喊道。

    “那好，给你们半天的时间自由活动，待到正午时分，我们就出发。”古三通挥手道。

    “轰~”众人一哄而散。

    古三通摇摇头，找了个阴凉处，靠着柔软的草地，左手一杯热腾腾的奶茶，右手一个巨无霸汉堡，咬一口汉堡，喝一口奶茶，脑子里顺便制定一下‘战士变强方针’。

    正常来说，一个人想要变强，一要看天赋，二要看悟性，三要看是否努力。当然开挂的就另当别论，对于挂逼而言，以上三点都不重要，重要的是这个挂是临时的，还是永久的。

    而要在短时间提升一个人的实力，那说不得就要开挂了。

    古三通第一点想到的就是精神时光屋，这可是一个好地方啊，外界一天，里面就是一年啊，简直就是bug。

    第二点，自然就是请老界王神帮他们开发潜力了，想一想，如果将孙悟饭开发一下，直接就变成了神饭，那还不吊打另一时空的野比饭。我相信同样是神饭，这个时空的神饭一定胜过其他时空，因为他们各自的经历就决定了一切，这个时空的悟饭，骨子里就是真正的战士，而其他时空嘛，意志方面就薄弱了很多，嗯，算是学历最高的战士吧。

    第三点，就是古三通传授一些魔改版的武学功法，不过这个练起来就得看天赋了，他们不一定学得会。

    话说，我为什么要想这些呢？难道我自动代入到了老前辈这一角色中了，卧草，我还年轻啊，我的心态一点都不老，我还有热血和青春啊！

    ……

    界王神界，古三通带着战士们出现在此，给了界王神他们一个大大的惊喜。

    老界王神皮特托罗面无表情的看着古三通，语气不善的道：“你还来干什么？这里不欢迎你。”

    “别这样嘛，我这次来是有事求帮忙的。”古三通笑嘻嘻的凑上去，“帮我将这些战士提升一下潜力呗。”

    皮特托罗：“！！！”

    卧草，这一大批的人……你他么的是想累死我老人家，然后继承我界王神的职位吧！等等，我为什么要帮他啊！

    皮特托罗黑着一张脸，“你走，你给我走，你但凡还要点脸，就给我离开这里。”


------------

第208章 正所谓知己难求

    看着老界王神二话不说就翻脸，古三通不以为然，依旧厚着脸皮，请求道：“别这样嘛，帮帮忙啦，老界王神。”

    “哼，之前你不珍惜，现在还想我帮你，门儿都没有！”皮特托罗果断的背过身，负手而立，其中的意思已经不言而喻。

    “呃，其实我这次并不是为了自己，而是为了这个宇宙，这个时空。”古三通忽然变得大义凛然，一本正经的说道，“你知道吗，因为一个叫做扎马斯的渣渣扰乱了时空秩序，导致出现时空纠缠，时空纠缠懂不懂，一不小心就会颠覆整个时空的可怕现象。”

    “真的吗？古先生！”辛在一旁震惊的道。

    “是真的，界王神大人。”比克郑重的说道，而后，他就将事情的始末简单的讲了一遍。

    “这……居然会发生这种事，老祖宗，请您帮他们一下吧。”辛听完后，立刻向皮特托罗恳求道。

    “你小子什么时候也变成了他的说客了！”皮特托罗斜眼看着辛，然后他喃喃自语道，“时空纠缠？这种只存在于传说之中的现象居然也会出现，唉，实在是太乱来了。”

    “这么说你同意了？”古三通笑道。

    “同意什么？谁说我同意了！”皮特托罗转过身怒视道。

    “别这样嘛，只要你帮忙，我就给你找一个知己！”古三通挤眉弄眼，眼中闪过暧昧之色。

    天知道一头大猿猴是怎么做出暧昧之色的，这真是难为古三通了。

    “知己？”皮特托罗脑海中一下子就浮现出了许多少儿不宜，热血沸腾的画面，只是人老了，好面子，因此，他咳嗽了一声，故作镇定的道，“谁知道是不是真的。”

    “当然是真的，不会错的。”古三通拍拍胸脯保证道。

    皮特托罗摇摇头，“我要先验货，你让我看看。”

    “唉，现在看了就没有期待感了，你还是先帮忙提升他们的潜力再说吧。”古三通用过来人的口吻劝道。

    “那好吧，我就信你一次，如果你骗我，那么我就彻底把你拉黑。”皮特托罗严肃的说道，“你明白了吗？”

    “好的，你放心好了，我一定会给你找到知己的。”古三通郑重承诺道。

    “嗯，成交。”皮特托罗点点头。

    原本听到时空纠缠，以及比克的叙述后，他就决定帮助这些战士们了，只不过由于自己面子上过不去，这才没有立刻答应，如今，古三通给了他一个台阶下，他自然也就顺着下来了。

    “成交。”古三通露出灿烂的笑容，嘿嘿，成了。

    “你们几个，赶紧排成三排，我要开始发功了。”皮特托罗冲着贝吉塔等人喊道。

    “等会儿，老界王神，你……你这是……他们一起？”古三通嘴角抽搐，目瞪口呆，还有这种操作！

    “哼~”皮特托罗不屑的扫了他一眼，“大惊小怪，没见识，我的能力又岂是尔等凡人所能揣测的。”

    “话说，你这样群操作，激发的潜力会不会打折扣啊？”古三通不放心的问了一句。

    “啊呸，你把我的能力当什么了？你以为这是买卖啊，还打折。走走走，别影响我老人家发挥。”皮特托罗不耐烦的挥挥手。

    “呀，提升潜力啊，算我一个吧。”一道欢乐的声音从众人上空传来。

    “悟空（卡卡罗特）！”众人惊呼。

    “嘿嘿，大家好啊，好久不见呢。”孙悟空头上顶着一个光环，笑容灿烂的飞了下来。

    “你什么时候来的啊，悟空。”克林抬着头，略显激动的道。

    “有一会儿了，你们刚才的话，我都听到了，好羡慕啊，能够和不同时空的高手较量，可恶，我也想要参加啊！”孙悟空一脸不甘的道。

    “切，你一个死人就别凑热闹了。”贝吉塔不屑的道。

    “喂，我说，你们好了没有啊，我要开始了。”皮特托罗不满的吼道。

    “好了好了，来让我挤一挤。”孙悟空果断的插进了队伍中。

    见众人准备完毕，皮特托罗吩咐他们不许乱动后，就开始做起了仪式。

    古三通看着孙悟空不禁陷入了沉思，如果超时空武道大会孙悟空缺席的话，那是何等的遗憾啊，不行，必须让他参加，想办法让他复活，嗯，如果实在不行，就让他顶着光环去参赛。

    对了，象帕不是来了这个宇宙吗？这是不是说明他已经搜集齐了超级龙珠？如果是的话，那孙悟空复活就有希望了。

    就是要想个方法，让象帕能够将超级龙珠让出来。嗯……有了，吃喝一条龙嘛，没有什么是一顿美食所不能解决的，尤其对象还是吃货破坏神。

    很好，就这么决定了。唉，作为前辈的我，真是操碎了心啊！

    ……

    当老界王神的潜力激发结束后，众战士都感觉体内有一股澎湃的力量在涌动，那是一股前所未有的强大力量，他们有一种错觉，感觉自己可以打爆星河。

    “啊~”克林忍不住爆气宣泄一番，。

    “轰~”气息狂涌而出，一旁的老界王神猝不及防之下，直接被吹飞。

    “魂淡，你要发泄，能不能到远处去啊！”皮特托罗破口大骂。

    “啊，真是抱歉，对不起。”克林摸着他那光滑的脑袋，不好意思的道歉。

    “是啊，我感觉自己前所未有的强大呢。”雅木茶兴奋的叫道。

    不理会一众战士的欣喜，皮特托罗晃悠悠的来到古三通身前，眼皮一翻，淡淡的道：“可以兑现你的承诺了吧。”

    “没问题，走吧，老界王神，我带你去地球，你的知己在地球。”古三通微微一笑，然后又招呼众战士，“你们几个，也跟我回地球。对了，界王神，还有克鲁，你们也去地球玩玩吧。”

    很快，古三通就带着众人来到了地球，布尔玛家的花园。

    这时，一位虽然徐娘半老，但却依旧成熟感性，肤白貌美的蓝发女子款款走来。

    皮特托罗的老脸上的皱纹，立刻化作了一朵菊花，眼睛都眯了起来，他咽了咽口水，满意的道：“你小子果然上道，嘿嘿，我喜欢。”

    “哎，那啥，老界王神，你看错地方了，我给你找到知己在那边啊。”古三通带着他一下子飞到了右前方五十米处，这里有一个猥琐的老头正躺在沙滩椅上，看着**人欲望的杂志。而他的旁边有一只粉色的人型小猪，手里也捧着一本杂志，口水横流。

    “嗨，龟仙人，我给你找了个知己。”古三通冲那老头喊了一声，而后又笑着对皮特托罗道，“老界王神，这就是我给你找的知己，正所谓知己难求，我想你们两个一定会有很多共同语言的。”

    皮特托罗：“……”

    “滚，你给我滚，我再也不想见到你了！”


------------

第209章 大会即将开始

    半个月后，地球，天界。

    古三通将一些武学功法传授给了战士们，这些功法虽然不能帮他们变得有多强，但是却能在关键时刻发挥奇效。

    另外，他也将正版的金刚不坏神功传给了除赛亚人之外的战士们，至于魔改版的，那具有专属性，其他人也学不会，因此他就没有传授。

    “有了金刚不坏神功，以及其他功法的辅助，再加上精神时光屋的修炼，他们的实力应该能够提升一大截吧。”古三通摸着下巴，自语道。

    绝世好前辈古三通，真可谓是前辈之中的楷模，前辈界中的道德标杆。

    “咻~”一道七彩流光骤然降临天界，比鲁斯主仆和象帕主仆联袂而来。

    “哟，比鲁斯大人，还有象帕大人，怎么有空来此啊？”古三通站起身笑道。

    “来通知你，比赛快要开始了，顺便再来吃一顿美食。”比鲁斯淡淡的道。

    “哦，这么快就完成缓冲区的建设了吗？那行，咱们就来一场赛前大餐。”古三通惊异了一下，开口说道。

    象帕满是质疑的道：“比鲁斯，真有你说的那么好吃吗？”

    “哼，你试过就知道了，肯定比你那个什么鸟蛋好吃！”比鲁斯颇为不屑的道。

    古三通闻言，眼睛一亮，期待的问道：“那个象帕大人，你有没有超级龙珠啊？”

    “哈？你怎么知道？”象帕大惊失色，我这么隐秘的寻找许愿球，居然还被人知道了。

    “嘿嘿，打个商量呗，今天我请您吃到饱，吃到爽，只是请您借我龙珠一用。”古三通笑眯眯的说道。

    “呃……”象帕眼珠一转，“可以，但前提是我吃饱吃爽了。”

    “哈哈，得了。”古三通打了个响指，“比克，克鲁，赶紧变几张桌子出来。”

    ……

    最终，吃得开心的象帕将他搜集到的六颗超级龙珠给了古三通，只是，他在给出龙珠的时候，却阴险的笑道：“我只搜集到了六颗，剩下的那颗你自己想办法吧，哈哈~”

    古三通淡定的道：“在下不才，恰好知道这最后一颗龙珠的下落，维斯，帮个忙，把象帕大人的这六颗龙珠一起捎上，我们去第六宇宙与第七宇宙之间的那颗无名星吧。”

    “无名星？”维斯皱眉，“你确定那是最后一颗龙珠？”

    “嗯，有八成把握。”说是这么说，但古三通看上去却是一副十拿九稳的样子。

    如果动画没有骗我，这第七颗龙珠应该就在那里。

    事实证明，动画的确没有骗人，或者说，这本来就是穿越到动画中的，只要没有人为的改变，那所有的结果都是既定的。

    聚齐了七颗超级龙珠，召唤出了超级神龙，好家伙，那神龙，大的简直没边啊！以前在电视上看到就觉得这超级神龙挺大，挺威武的，可是如今现场见到之后，才知道电视上所展现的完全不足其真实大小的亿万分之一。

    古三通现在能够看到的，只有满屏的金色，除此之外什么都没有。太大了，实在是太大了，目光所视，皆是金色。

    超级神龙的一块鳞片估计就有一片星系大小，要说它有宇宙这么大，古三通也会相信的。

    “维斯，愿望是让第七宇宙一个叫做孙悟空的赛亚人复活。”进入超级神龙的核心后，古三通略显激动的说道。

    “#@！#￥#*&！”维斯用神之语言向超级神龙许愿。

    超级神龙眼中亮起两团鲜红的焰光，然后远在第七宇宙界王神界的孙悟空突然感觉自己身体有一种说不出的感觉，仿佛全身都充满了生机一般。

    “悟空，你……复活了。”辛瞠目结舌的叫道。

    “哈？复活了。”孙悟空双手一摸头顶，惊喜道，“好像是耶，我头上的光环消失了呢，太好了，我也能参赛了。”

    ……

    缓冲区，由五位天使耗时半个月精心打造而成，这里拥有浩瀚无垠的空间，上下四方闪烁着点点青色光芒，一块四四方方，足有星辰般大小的立方体横亘在虚空之中。

    立方体的其余五个面都是黑色鎏金的，唯有最上方的正面是银白色的。正面有一个占地一万平方米的擂台，而在其上空则悬浮着一大片造型类似扩大版海绵垫的观众席。

    当维斯带着古三通一行人赶到的时候，其他时空的人基本上已经到了。

    每个时空过来参赛的选手，都带着一大帮的亲友团，而且这些亲友团基本上都是重合的。

    为此，古三通问克鲁要了一大堆标有数字的胸牌，将它们分发给那些亲友团成员。

    比如本时空的布尔玛，得到数字‘1’的胸牌；扎马斯版孙悟空身边的布尔玛，得到数字‘2’的胸牌；贝吉特时空的布尔玛，得到数字‘3’的胸牌；孙悟空GT时空的布尔玛，得到数字‘4’的胸牌。

    孙悟空笑着赞叹道：“还是老祖宗有办法，不然看到那么多一模一样的熟人，我都分不清了。”

    “嘿嘿，小把戏而已。”古三通微微一笑，并不在意。

    “哇，好多相同的人呢。”布尔玛发出感叹之声，然后这帮来自不同时空的女人，就凑在了一起，天南海北的聊开了。

    古三通等人则向着下方的擂台飞去，那里已经聚集了好多人。

    “嗨，你们总算来了，我都快等不及了呢。”孙悟空2兴奋的叫嚷着。

    “咦，你还没有换回原本的身体吗？”克林惊讶道。

    “没有，超级龙珠还要三百多天才能再度使用。”孙悟空2摇头道，“但是，你放心，就算是用这副身体，我也一定不会输，嘿嘿，到时候我会给大家一个惊喜哦。”

    孙悟空是第一次见到其他三个时空的成员，显得异常的开心，“你是另一个时空的我吗？我听克林他们说过你。”

    “好了，有什么话待会再说，现在开始进入匹配环节。”维斯挥手变出一个大箱子，箱子里装着不同数字的小球。

    “等等，我们也参加。”象帕的声音从外面传来，然后就见芭朵斯带着象帕以及五个选手出现在场中。

    “呃，象帕大人，你们也要参加。”古三通诧异的道。

    “哼，这么有意思的事情，我们当然要参加。”象帕抬着头，神气十足的说道，“我们参加，没问题吧？”

    “当然没问题。”维斯对着那个箱子又是一挥，从容的说道，“不过由于多了五个人，这样……我看各方的战士都超过五人，那么就各自再加一人，总共六人参赛，至于象帕大人这边，就由哪一组未参赛的战士临时加入他们一组好了。没有意见的话，那各位参赛的选手开始抽签吧，第一次抽签抽的是每组成员各自的出场顺序，开始吧。”

    一番抽取后，贝吉塔第一，孙悟饭第二，天津饭第三，孙悟空第四，克林第五，比克第六，至于古三通，他不参加。

    身为老前辈的古三通，不能以大欺小，得给那些年轻人一个表现的机会。


------------

第210章 无耻的弗罗斯特

    又经过一番抽取，战士们终于匹配到了各自的对手。

    贝吉塔被排在第二场出赛，他的对手是第六宇宙象帕那一组的金属人马盖塔。第一场出赛的是孙悟饭2，他的对手则是象帕组的弗罗斯特，这个弗罗斯特长得和弗利萨很神似，是冰冻恶魔一族的成员。

    另外，克鲁也临时加入了象帕组，他是第十五场出赛，对手是GT时空的比克，这对他来说，很有胜算。

    在观众席的对面悬浮着一个巨型屏幕，屏幕上清晰的显示着参赛的三十位选手的头像，对手之间两两一对。

    “咚！”一道能量光束击中悬空的巨钟，发出悠扬的响声，这声钟响昭示着比赛正式开始。

    孙悟饭2身着橘黄色武道服，从观众席来到了擂台之上，弗罗斯特同样也从另一侧一跃而下。

    “哇，那个家伙长得好像弗利萨啊！”孙悟空惊呼道。

    孙悟空2赞同道：“是啊，超像的。”

    克林对弗利萨没有好感，毕竟那家伙曾经残忍的杀害了他，他不怀好意的道：“悟饭一定能瞬间秒杀这个坏蛋的。”

    不远处，第六宇宙的加贝听到克林的话后，扭过头，郑重的道：“不好意思，弗罗斯特在我们宇宙是个大善人，他帮助了许许多多受难的人类，大家都很感激他。”

    众人闻言皆是不可置信，布尔玛2质疑道：“这家伙也会是大善人？简直无法想象。”

    古三通呵呵一笑，“冰冻恶魔就没有良善之辈，以前我也遇到过几个冰冻恶魔，他们要么是宇宙海盗，要么就是打着慈善家的名号，干着没天良的坏事。所以说啊，他是个怎么样的人，不能单看表面文章，表面文章都是做给不了解的人看的。”

    “啊，他们开始了。”雅木茶叫道。

    擂台之外，芭朵斯充当着裁判，随着她的发令，二位选手正式开始比赛。

    弗罗斯特这家伙表面上装出一副谦逊有礼的样子，然后说几句漂亮的开场白，就唬得孙悟饭2这个学者型战士一愣一愣的。

    孙悟饭2现在几乎已经将他与弗利萨区别开来，将其当做了好人。这要是换做古三通，甭管这个冰冻恶魔说什么，上去就是一顿老拳，反正冰冻恶魔不会有好人就对了。

    “咦，这个像弗利萨的家伙不强啊！”孙悟空2看着下方的场景，有些惊奇道。要知道他之前对付的那个黄金弗利萨实力可是超强的，就连初步踏入超蓝的他，都没有必胜的把握呢。

    “不会啊，我觉得这家伙实力比起弗利萨来，要强一点。”没有见过黄金弗利萨的孙悟空说道。

    “嗯，我也觉得这家伙比弗利萨强。”孙悟空GT说道。

    贝吉塔2冷哼道：“那是你们没有见识过黄金弗利萨，那个状态的弗利萨一根手指就能摁死下面这个渣渣。”

    贝吉特点头，“的确是呢，黄金形态的弗利萨确实有点意思，呵呵。”

    贝吉塔2闻言，故作平静的问道：“哦，那你是怎么打败他的呢？”

    “我和他玩了一会儿，然后他就恢复常态了，在他企图毁灭地球的瞬间，被我消灭了。”贝吉特呵呵笑道，“说起来，他那个状态并不稳定，无法持久是个硬伤，哈哈~”

    贝吉塔2心中凛然，立刻将贝吉特当做了头号大敌，能够如此轻松应付黄金弗利萨，贝吉特的实力绝对恐怖，他恐怕也领悟了神之境！

    除了卡卡罗特以外，没有人能够比他更了解贝吉特的恐怖，说老实话，他现在突然没有必胜的把握了，如果贝吉特没有领悟神之境，那他还有信心将其击败，可若是领悟了神之境，那就……难办了！

    贝吉塔2陷入了深思，在他深思之际，下方的战斗出现了变化。

    孙悟饭2以更强一筹的实力，将完全变身的弗罗斯特打倒在地。他见弗罗斯特是个好人，就劝道：“你认输吧。”

    弗罗斯特艰难的从地上爬起来，嘴里却不断地念叨着，总之只有一个意思，我不能倒下，我要赢得比赛，因为象帕大人答应过只要我赢了，他就会资助一大笔钱给那些受难的人。

    这一刻，弗罗斯特就是一个戏精，他用他精湛的演技深深的骗过了孙悟饭2，然后他趁着孙悟饭2分神的刹那，装出虚弱却又要奋力拼搏的模样，朝着孙悟饭2一拳打来。

    “唉，抱歉了。”孙悟饭2傻傻的伸出拳头，与之对碰。

    然后，他就感觉拳头微微一痒，随即脑袋发沉，踉跄了几步，最终倒在地上。

    “我……我赢了！”弗罗斯特恰到好处的露出惊喜之色，他完美的演绎了一个人在意外之中突然胜利的模样。

    “不可能！”观众席上的众人都没法接受，只要是战士，就能从刚才的战斗中，判断出谁强谁弱，按理来说，孙悟饭会胜出才对，可如今为何……

    “裁判，我举报，那家伙用暗器，暗器在在他手背上。”古三通立即高声喊道，他可是一直死死的盯着那个冰冻恶魔的。

    小样儿，就你那两下子，休想逃过哥哥的火眼金睛。

    “原来如此，冰冻恶魔果然是死性不改啊！”贝吉塔嘲讽道。

    众人哗然，纷纷盯着弗罗斯特。

    “那又怎么样，比赛又没规定不能使用暗器。”弗罗斯特见到被人识破，索性也不装蒜了，他露出本来的面目，嚣张的叫道。

    众人都被他这无耻的嘴脸给恶心到了，尼玛，这武道大会是给大家切磋武道的，比的就是真本事真功夫，你倒好，靠暗器取胜，那你他么的怎么不给人家下药啊，简直就是一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    芭朵斯点点头，“的确是有漏洞，比赛规则中还真没说不准用暗器的。”

    “对吧对吧。”弗罗斯特露出胜利的微笑。

    “这个混账东西。”象帕黑着脸，右手蠢蠢欲动了。

    加贝捂住脸，想不到满口道义、彬彬有礼、受人尊重的弗罗斯特先生会是这种人，这还真是被那个大猿猴先生说准了呢。

    “麻蛋！既然如此……”古三通站起来，冲着贝吉塔大喝道，“贝吉塔，你待会儿要是碰上这家伙，别留手，给我往死里打，打死了算我的！”


------------

第211章 八强诞生

    就这样，由于规则的漏洞，弗罗斯特获得了这一轮的胜利，只是大家都鄙视不已，而他却依旧我行我素。

    象帕觉得自己脸上无光，差点就要动手毁了这渣渣，然而，这弗罗斯特似乎并不惧怕象帕，不，他自从本性暴露之后，就藐视所有人了，一副老子天下第一的模样。

    贝吉塔GT瞥了他一眼，冷冷的道：“我要是遇上，一定把他碾成碎片。”

    其他时空的贝吉塔也点点头，没有说什么，不过从他们的眼神之中就能看出一二了。

    为弗罗斯特选手上香，他怕是活不到比赛结束了！

    “咚！”第二场比赛开始了。

    贝吉塔vs马盖塔，马盖塔看起来是一个身形高大的机器人，可实际上据他自己介绍，他是金属人。他的胸腔内一直燃烧着熊熊的火焰，因此他脑袋上尖尖的管子时常会冒出大量的烟雾。

    马盖塔块头很庞大，力量很强，但灵活性不够，最主要的是他飞不起来，所以哪怕他防御能力极为出色，也依旧被贝吉塔打出了擂台。

    第二场，贝吉塔获胜。

    然后是第三场、第四场……一直比到第十五场，这十五场比试算不上特别精彩，因为都没能遇上势均力敌的对手，这种战斗对于克林等人而言看得是很过瘾，但是对古三通而言，这些都不够刺激。

    他想看的是贝吉塔大战贝吉特，或者孙悟空大战贝吉特啊！不过，这些战斗也即将开始了，接下来的七场就是强强对决了。

    古三通时空通过初赛的有孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、比克。

    象帕第六宇宙一组，通过的有希特、克鲁、伯达摩、弗罗斯特。

    孙悟空GT时空通过的有孙悟空GT、贝吉塔GT、欧布。

    另外孙悟空2、贝吉塔2、魔人布欧也都通过了。其中最惨的要属贝吉特所处的时空了，这一时空只有贝吉特一人通过，其他的例如孙悟饭啊，孙悟天，比克之流，统统都被淘汰了。

    唉，这真是万万没想到啊，最强合体战士的时空居然只有一个人通过，说实话他们那个时空总体实力相对其他三个时空四个组而言是中等偏弱的，要是没有贝吉特，估计他们真的要团灭了。

    古三通摇摇头，感慨了一番。

    在中场休息，吃过美食之后，众位选手摩拳擦掌，有些按耐不住了。

    接下来一轮是分出八强，孙悟空运气好，轮空了，因此还要比七场。而第一个出场的就是贝吉塔与弗罗斯特。

    贝吉塔冷冷的瞧了他一眼，不屑的道：“你以为真正的战斗中，你那些小伎俩会有用！”

    “哼，不试试怎么知道呢？”弗罗斯特不以为然，嚣张的道。

    “贝吉塔，你看着办啊！”古三通在上方大喝道。

    贝吉塔冲着古三通的方位，点点头，表示明白。

    “开始！”芭朵斯发号施令。

    指令一下达，贝吉塔的身影就骤然出现在弗罗斯特的面前，然后在其惊讶的表情中，一道璀璨的气功波覆盖了他。

    弗罗斯特，卒！

    古三通嘿嘿一笑，“这一场贝吉塔真是躺赢啊，赢的太轻松了。”

    “下一场是另一时空的贝吉塔与那个叫做希特的人交手，那个希特看起来好像很强的样子。”孙悟空紧盯着希特，直觉告诉他，此人很强，很危险。

    古三通点点头，这货还真不好对付，会使用闪时这种诡异的能力，如果自己要是碰上的话……呃，就算碰上也没事，他压根没办法破我的防御……

    下方，贝吉塔2对上了希特。贝吉塔2看着面前与沙鲁有几分神似的希特，心中却不以为然，除了贝吉特以及当上了破坏神的卡卡罗特以外，其他人都不被他放在眼里。

    一出场，贝吉塔2就变身超蓝，他自负的道：“出招吧。”

    希特摇摇头，没有说话，但意思再明显不过，他是让贝吉塔2先出手。

    “可恶~敢小瞧我！”贝吉塔2大怒，周身的气焰暴涨，瞬间就冲了过去，眼看着一拳即将打中希特的脸，他却停顿了。

    “啊~”贝吉塔2只觉得腹部一阵剧痛，差点就退出了超蓝状态，他只觉得嘴里一阵腥甜，“呸~”

    一口鲜血吐出，贝吉塔2眼神凝重的看着希特，“有两下子，不过同样的招数我是不会让你再用第二次的。”

    希特面无表情，无动于衷。

    上方的众人看的是莫名其妙，克林懵逼的道：“贝吉塔怎么突然吐血了，他犯病了？”

    贝吉塔和孙悟空皱眉，他们隐约之间察觉到了什么，可是又说不上来。

    孙悟空2瞪大了眼睛，嘴里喃喃道：“再来一次，我好像发现秘密了。”

    贝吉特嘴角微微上扬，“很有趣的能力嘛……”

    “唔，的确很有意思，贝吉塔如果没有发现的话，那可能就要输了。”孙悟空GT手里拿着一个从古三通那里讨要来的鸡腿，嘟囔着道。

    古三通也看清楚了，在极短的一刹那间，希特其实就已经打出了一拳，而贝吉塔2却仿佛停止了一般，空门大开，这一拳要是打在贝吉塔2的要害处，那他现在估计就该躺在地上了。

    然而到了最后，贝吉塔2也依旧没有看清楚希特的出手，他的超蓝状态硬生生的挨了希特五拳，然后倒在地上。

    在贝吉塔2倒地之后，孙悟空2立刻飞下去，将他扶起，“贝吉塔，你有看清楚他出招吗？”

    “没有。”贝吉塔2心情不佳，低落的回道。

    “哦，这样啊，我明白了。”孙悟空2带着贝吉塔2回到了观众席。

    “卡卡罗特，你看出了什么吗？”贝吉塔2急忙扭过头，目光之中满是期待。

    “嗯，现在还不确定，得真正交手才知道。”孙悟空2笑着道。

    “哼，那祝你好运吧。”贝吉塔2黑着脸，闷闷的说道。

    接下来是孙悟饭对决魔人布欧2，这不是普通的孙悟饭，而是神秘悟饭，实力之强就算对决超三贝吉塔都不弱下风，所以嘛，魔人布欧2被虐了几次之后，无奈认输了。

    之后，贝吉特对战欧布，轻松胜出；贝吉塔GT对战比克，轻松胜出；孙悟空GT对战伯达摩，这一战蛮有意思的，这只黄金熊攻击力并不强，但是他的防御力堪称逆天，孙悟空GT一开始的攻击都无法对他造成特别大的伤害，于是放开了手脚的孙悟空GT决定用力打一拳，然后……然后这货就被打哭了，哭着认输了。

    孙悟空2对战克鲁，战而胜之。原本古三通以为扎马斯版的孙悟空肯定会输的，毕竟这不是他原本的身体，可是谁知哪怕是换了身体，孙悟空2也依旧生猛，他居然适应了这幅身躯，并且还能进入神之境，另外在战斗中愈战愈强，从一开始稍逊克鲁一筹，到最后远超克鲁……

    这里你不得不佩服孙悟空，他的确是一个战斗天才，并且擅长创造奇迹！


------------

第212章 常人无法插手的战斗

    八强诞生，这八位每一位都是各自宇宙数一数二的强者，剩下的战斗绝对是龙争虎斗，这是没有疑问的。

    因为之前的战斗大家都太过轻松，所以维斯提议接下来进行混战，以自己所在宇宙为单位进行作战，这样会激烈一点。

    这个建议被大家欣然采纳，因此，接下来被就是五组队伍进行混战。其中古三通所在的时空最占优势，他们如今有三人；其次是孙悟空GT时空，他们有两人；除此之外的其他组，每组只有一人。

    休整完毕，孙悟空对身边的二人道：“贝吉塔，悟饭，要上了。”

    古三通加油助威道：“悟空，看你们的了，加油啊！”

    “加油啊！”克林等人齐齐助威。

    “虽然我也没有必胜的把握，但是我会拼尽全力的。”孙悟空坚定的说道。

    贝吉塔没说什么，但是他那坚毅的神色却说明了一切。

    说完，他们便进入了擂台。

    “老祖宗，你说悟空他们能赢吗？”克林好奇的询问着，其他人也都竖起耳朵倾听。

    古三通摇摇头，“很悬，单对单的话几乎没有胜算。”

    孙悟空GT的实力绝对不容小觑，贝吉特那更不用多说，就连那个孙悟空2也是个超级劲敌……

    随着芭朵斯的发令响起，擂台上的众战士就进入了混战模式，贝吉特率先找上了希特，孙悟空GT与孙悟饭碰到了一起，贝吉塔GT冲向了孙悟空却被贝吉塔拦下，剩下的孙悟空则被孙悟空2怼上。

    现场立时陷入各自混战的状态，上方的观众席上，大家都看得眼花缭乱，不知道该侧重关注哪一对。

    ……

    “希特，对吧，你的能力很有趣，我很想会会。”贝吉特冲希特露出自信沉稳的微笑。

    “出手吧！”希特的话很少，简洁明了。

    贝吉特摇摇头，笑道：“如果我先出手，你就没机会使用你的能力了，别介意，这是实话。”

    “哼~”希特冷哼一声，身影便消失了，然后闪时技能发动，在他眼中世间万物都停止了运动，他轻飘飘的来到贝吉特身前，瞄准心窝，一记重拳击出。

    “砰~”希特的这一拳并没有如愿的打在心窝上，而是被一只手腕格挡住了。

    贝吉特微微一笑，“时间的能力呢，我在维斯身上见识过呢，他那一招时间逆流我到现在也没有想出破解的方法，或许能在你身上找找灵感。”

    希特眉头紧皱，继续攻击。

    ……

    “悟饭啊，好久都没跟你较量过了呢。”孙悟空GT一边和孙悟饭交手，一边感慨道，“和全盛时期的你较量！”

    孙悟饭不知道该怎么称呼面前之人，理论上来说，这是他爸爸，可是毕竟隔了一个时空啊！

    “爸爸，我会将你的实力逼出来的！”孙悟饭最后还是喊出了‘爸爸’这个词，嗯，虽然脑子里有点犹豫，但是下意识的他却喊了出来。

    “哈哈，我很期待呢。”孙悟空GT嘻嘻笑道，小小的身体出奇的灵活，也不见他变身，就那么以常态应对孙悟饭。

    ……

    贝吉塔看着面前比自己成熟了不少的自己，嘴角露出一丝微笑，“让我来做你的对手！”

    贝吉塔GT淡淡的道：“哼，既然如此，那就先击败你，再去击败卡卡罗特！”

    说着，他直接变身，不是超一、超二、超三，而是超四。

    黑色的头发长且密，披在身后，一层红色的体毛覆盖了全身大部分位置，红色的眼眶，绿色的眼睛，给人一种严肃之感。

    “这……又是什么形态？”贝吉塔嘴角一抽，有点莫名其妙，之前见过自称是超蓝的，这个又是什么鬼啊？

    “超四，超级赛亚人四，你不知道吗？”贝吉塔GT得意的一笑。

    “不，超四才不是这样。”贝吉塔大喝一声，一股惊人的气开始释放出来，“啊啊啊啊~”

    无尽的金光释放而出，气息冲天而起，整个擂台都被这金光所笼罩。

    十几息后，金光散去，贝吉塔金色的长发披在身后，皮肤隐隐有宝光流动，犹如被千锤百炼的万年玄铁，给人一种厚重无匹之感。

    “这不是超三吗？”贝吉塔GT眉头一皱，疑惑的道。如果仅仅只是超三的话，那么胜负很快就会有分晓了。

    “哼，这才是超越了超三之后的境界，超四！”贝吉塔郑重的说道。

    “呃……你没开玩笑吧，这是超四？”贝吉塔GT有些无语了，超四是我这样的好吧，你这分明就是超三，别以为给皮肤炫个彩就是超四了！

    “战！”二人不再废话，直接开打。

    ……

    “好熟悉的战斗风格啊！”孙悟空二人同时说道，随即他们相互一笑，“因为我是孙悟空啊！”

    又交手了几招，孙悟空被孙悟空2抓住空挡，出其不意的击飞。落地后，孙悟空不以为意，反而好奇的道：“这就神之境吗？竟然没有感到一点气息，厉害，厉害。”

    孙悟空2有些兴奋的道：“我感觉自己正在飞速进步，恐怕用不了多久，我就能达到原来的水平，甚至超过。”

    “哈哈，其实我也一样！”孙悟空亦是深有体会的笑道。

    ……

    比试正如火如荼的进行着，战士们是目不转睛的盯着擂台，而亲友团们则由于实力的缘故，反而对战斗没兴趣，他们就在那里唠家常，天南海北，过去未来的畅所欲言。

    随着时间的推移，孙悟饭率先被淘汰出局，实力差别太大了，紧接着是希特。说起来，希特也是位天才，能够在战斗中临场突破，甚至开发出了‘闪时空间’和‘时间的监狱’，然而终究是因为实力差距过大，惨败在贝吉特手上。

    空闲下来的孙悟空GT与贝吉特对视了一眼，皆是露出会心的一笑。

    “轰~”整个擂台空间剧烈震颤，差点将其他正在战斗的队员直接震出擂台。

    贝吉塔GT站在擂台的角落，面露骇色，“这……也太夸张了吧，这二人的战斗余波居然就如此恐怖，这还怎么打！”

    其他三人以及观众席上的众人也是目瞪口呆，这实力……太尼玛吓人了吧，你们还是人吗？

    这还是各位天使护住了观众席，如果没有护住，估计上面的各位大部分都要凉了。

    古三通内心一震，眼中绽放无穷的战意，这种实力值得一战啊！

    擂台之上，只剩下孙悟空GT与贝吉特的战斗，其他人完全没办法继续战斗了，他们都只能苦苦的支撑着，不被这股余波轰出擂台。

    “卡卡罗特，没办法了，用那招吧！”贝吉塔大喝道。

    “啊？什么？”孙悟空一时没反应过来。

    “用我们从地府学来的那招啊！”贝吉塔急促的说道，“赶紧的，不然我们肯定会被排挤出去的。”

    “融合！”孙悟空惊叫道。


------------

第213章 我是悟吉塔

    融合这一词是有多久没听到了啊，自从他俩学会这一技能后，总共也只用过一次，那次是为了能够战胜卷毛老祖，他们才不得不动用的。

    二人融合之后，会变成一个全新的战士，那个战士的实力无与伦比，就连雄霸地府无尽岁月的卷毛老祖也被其轻松击败。

    然而，这个融合技能也就使用了那么一次，使用完后，他们就发誓今后不再使用这个技能，他们要靠自己的实力打败卷毛老祖。

    当然，另一个主要因素是施展融合的那套动作太过羞耻，向来看重脸面的贝吉塔，做过一次之后，就不愿意再来了。

    孙悟空惊讶的道：“贝吉塔，你居然要用这招？”

    “不用行吗？他们的战斗我们根本插不上手！”贝吉塔面有不甘，不爽的道，“这样憋屈的退出比赛，你甘心吗？”

    “确实有点不甘心！”孙悟空看着空中的战斗，恨不得立刻冲上去参与进去，只是他明白，以他目前的实力，冲进去就是找死。

    “那还犹豫什么，赶紧准备，进入超四状态。”贝吉塔大喝道。

    孙悟空点点头，配合着贝吉塔变身成超四，然后站到擂台的一角，开始施展起了融合的动作。

    另一边的孙悟空2和贝吉塔GT一看他们的动作，就立即明白，“是融合！”

    贝吉塔GT皱眉望着空中的战斗，一咬牙对旁边的孙悟空2说道：“卡卡罗特，我们也使用融合吧！”

    孙悟空2一愣，迟疑道：“我们吗？”

    “别废话了，赶紧行动，再晚我们就要被扫出去了。”贝吉塔GT大吼道。

    “哦，那好吧。”孙悟空2赶紧摆开架势，“说实话，我真没想到会跟你使用融合。”

    “哼，又不是第一次了。”贝吉塔GT高冷的说道，“调整好气的大小，我们开始了。”

    对于擂台上这两组的行为，经历过魔人布欧一役的孙悟天2和小特兰克斯2大嚷道：“是融合，另一时空的爸爸他们要融合了。”

    贝吉塔2看着下方那羞耻的融合姿势，忽然觉得自己被淘汰也没什么可抱怨的，他忍不住在心里庆幸着，“幸好我被淘汰了，这丢人的动作我才不做呢！”

    古三通看了心里一阵激动，融合啊，悟吉塔要出来了！

    啧啧啧，悟吉塔大战贝吉特，嘶，想想就觉得挺带感的。哈哈哈，我将见证这旷世之战！

    “融合~”

    一前一后，相隔数十米，两道璀璨的白光耀眼无比，擂台之上仿佛被人扔了两颗小太阳一般，刺得人睁不开眼。

    最上空的贝吉特与孙悟空GT同时停下了手，孙悟空GT小嘴微张，“这……该不会是……”

    光芒渐去，显露出其中的身影。

    穿着一件小马甲，下身是一条白色战斗裤，腰间还绑着一条蓝色的腰带。这是这两道身影的共同标志。除此之外，这两人就再也没有任何相似之处了。

    其中一位暗金色长发披在背后，长及腰间，发丝与身体之间隐约有闪电在跳动。小马甲没有遮盖的地方，显露出棱角分明的肌肉。他的长相与孙悟空神识，但细看之下，眉目之间还有贝吉塔的样子。

    而另一位则是一身绿皮，肌肉也是条理分明的分布着，他长得酷似贝吉塔，却顶着一个庞克头，头发一片银白，一片金黄，甚至还有一撮黑色，整体给人的感觉就像是杀马特小混混。

    “我既不是孙悟空，也不是贝吉塔，我是悟吉塔。”两位悟吉塔异口同声的说道。

    众人面面相觑，这两个悟吉塔，一个看起来很正常，很酷，但另一个看上去怎么那么违和，那么别扭呢？

    古三通嘴角抽搐，这绿皮悟吉塔还能叫悟吉塔吗？你应该叫扎吉塔吧！

    两位悟吉塔互视了一眼，然后直接朝着空中的二人冲去。

    “轰~”四人硬碰硬的怼了一拳，悟吉塔与孙悟空GT不分胜负，而杀马特悟吉塔则被一拳轰出了擂台。

    “砰~”杀马特悟吉塔一脸懵逼的倒在擂台之外，兀自有些不敢相信，他……居然输了？

    贝吉特也是有点惊讶，“呃……太大力了吗？”

    至此，现场只剩下三个人，史无前例的混战开始了。

    “轰~”他们的每一次碰撞都迸发出恐怖的能量，下方的擂台因为承受不住冲击而变得四分五裂，整个缓冲区的空间都在微微轻颤。

    维斯微微一笑，“嗯，这样的战斗能量才足够嘛。”

    古三通感受着下方剧烈的战斗，有些担忧的道：“这个空间会不会被他们打爆啊？”

    “哦吼吼，不用担心的，这个空间很稳定，这种强度的攻击完全在承受范围之内。”维斯自信的说道。

    这时，杀马特悟吉塔一脸沮丧的飞了上来，他颇为羡慕的看着激斗中的三人，不禁摇摇头，感叹道：“唉，可惜了。”

    “是因为卡卡罗特身体的缘故吗？”贝吉塔2开口问道。

    “嗯，好像是呢。”杀马特悟吉塔点了点头，“原本我估计自己能提升个几十倍的，可是现在嘛，顶多只有两三倍。”

    说着，他又看向下方的那个悟吉塔。

    “哈哈哈，真是痛快，好久都没人能打痛我了呢。”贝吉特在大笑声中，变身超蓝。

    “哟，贝吉特，你总算是要拿出真本事了吗？”孙悟空GT嘴角上扬，身上的服饰无风自动，而后一股只有神才能感知到的惊人气息勃然而发，神之气息弥漫整个空间。

    比鲁斯等一干破坏神一惊，原先随意的态度不见了，转而变得郑重。

    维斯微笑道：“这种实力……与比鲁斯大人不相上下了呢。”

    “胡说，我一定比他强！”比鲁斯把脸一瞥，不爽的道。

    贝吉塔2摇头，“贝吉特和小卡卡罗特都领悟了神之境，那个悟吉塔怕是要输了。”

    “唉，可惜了。”比克2轻叹一声。

    克林2笑道：“无论是贝吉特还是悟吉塔，他们都是悟空和贝吉塔二人合二为一的，我总感觉这次的武道会就是悟空和贝吉塔之间的战斗，我们这些人就是陪跑的！”

    “嗯，我也有同感。”克林附和道。

    “你这么一说，还真是呢，哈哈~”众人一阵大笑。

    下方被夹在当中的悟吉塔受二人气息的压迫，加上之前与孙悟空2对战时的感悟，刹那间，他福至心灵，心中仿佛有某道枷锁被打破，恍惚之间，他对力量的掌控又提升了一大截，与此同时，他周身暗金色的气焰猛然一涨，竟与另外二人形成三足鼎立之势。

    贝吉特和孙悟空GT神情愕然的看着悟吉塔，继而他们发出爽朗的大笑，“这真是越来越有意思了，哈哈哈~”


------------

第214章 我需要一颗太阳来充能

    空间震荡不休，无穷无尽的能量在观众席下方爆开，生生的击飞了上方的所有观众席，那个如同星球般巨大，却比寻常星球坚固数万倍的立方体发出‘嘎吱嘎吱’的声响，而后继续支撑了十几秒钟。

    “轰~”一声巨响，立方体寸寸崩碎，零星的碎片向着四方激射，射向观众席的碎片被天使们的防护罩给挡下了，而没有被当下的，则一直朝着缓冲区的尽头飞去。

    如今，擂台已经毁灭，按理说比赛应该结束了，可是对于相战正酣的三人而言，战斗才刚刚开始。

    众人所在的观众席已经被天使们转移，远离了战场。

    “天呐，太强了！”战士们发自内心的感到震撼，这三人的战斗实在是太超乎他们的预料了，这种级别的战斗看了之后，令人浑身战栗啊！

    维斯微微一笑，“还好是在这个地方战斗，如果要是在宇宙中的话，那宇宙众生可就要遭殃了。”

    古三通看得是热血沸腾，就差没有冲下去加入战斗了。

    这才是真正的战斗啊，太尼玛过瘾了！

    【你要去就去吧，反正你也没有多少时间好活了】

    古三通：“！！！”

    执念……你小子居然冒出来了！我靠，我这是有多久没有听到你说话了啊，我都已经将你遗忘了！

    等等，你他么的这说的是人话吗？什么叫我没多少日子可活了？你给我把话说清楚！

    【你好自为之吧，再见】

    古三通：“……”

    莫名其妙，搞什么鬼啊？喂，你给我说清楚啊，别走，听到没有？

    【……】

    过了半晌，古三通咬牙暗骂道，“执念，你好歹给我个提示啊，别这样没头没尾的来一句啊！”

    【你对自己现在的实力满意吗？】

    古三通不由点点头，那还用说，当然满意了，咱这实力要是放到外界，弹弹手指就能让星球灰飞烟灭呀！

    【那真是恭喜了啊，等你回到现实后，一定会实力大涨】

    嘿嘿，还好啦，我……呃，卧草，回到现实？我尼玛……

    古三通突然想到一件至关重要的事情，他每次穿越回到现实后，实力变强是肯定的，但前提是需要充足的能量。之前几次的提升都没什么问题，只要肯花钱，能量就不是问题。

    但……这次呢，这次他的实力已经增长到了恐怖境地，这种情况下，寻常的能量还能满足他吗？

    要完，这回我怕是玩脱了！

    古三通毛茸茸的老脸看不出脸色状况，但是瞧他那神色就知道他内心的焦虑了。

    怎么办，怎么办？

    古三通疯狂的运转着大脑，企图想出一条两全其美的办法。现实世界要怎么获取到足够他进化的能量呢？食物、电能、太阳能、热能……靠，这些够不够啊？话说，我现在自废武功还有用吗？

    靠，执念，你说我该怎么办啊？

    【没救了，等死吧，告辞】

    古三通：“……”

    魂淡啊，我死了，你也活不了！另外这么重要的事，你他么的为什么不早提醒我，如果你在当初我离开赛亚祖星的时候，提醒我，我也不会遇到这种危机了！

    【我又不是闹钟，为什么要提醒你，谁让你自己心里没有点逼数呢，这又怪得了谁】

    “无耻~”古三通咬牙切齿，牙齿被咬得嘎子作响，“我要回去！”

    【你确定？】

    “你大爷，确定啊，魂淡~”

    “咻~”古三通骤然消失，没有引起任何人的注意。

    ……

    重新回归现实，古三通不等饥饿感传来，立刻将手指塞进了插座里，吸功大法运转，开始吸收电能。

    在短短的一分钟内，全市的供电中断，这时，令人疯狂的饥饿感传来。

    “啊~”古三通冲天而起，冲入云层之中，吸收云层中产生的电荷。

    吸功大法持续运行，地面上的电能疯狂的向着天空输送，一分钟后，全省断电，三分钟后，全国断电……八分钟后，全世界断电。

    这一刻，全世界都疯了。

    “妈的，信号怎么没了，呃，电量也见底了，算了，充个电吧……我擦，居然停电了，去你大爷的！”这是不明真相的手机党发出的怒骂。

    “喂喂，电梯怎么不动了，怎么突然变黑了啊？”无数被困在电梯中的人，发出尖叫。

    “谁断的电，正抢救呢！”无数手术室的医生发出怒吼。

    有太多太多因停电而引发的事故，在世界各地上演着，而这些突然消失的电统统都汇聚到了离地三千米的高空之中，形成一个硕大的光球。

    光球璀璨耀眼，如同一颗太阳。然而，这颗小太阳存世时间极短，仅仅只是闪现了一下，就消失了。

    “不够，远远不够！”古三通只感觉全身每一个细胞都犹如无底洞一般，填不满，刚刚全球的电能进入了体内，却愣是没有感到一丝满足感。

    饥饿，无比的饥饿，他现在急需庞大的能量来支撑。

    蓦地，古三通鬼使神差的抬头，一下子看到了高挂于苍穹之上的太阳。在他眼中刺目的烈日就像一张香喷喷的葱油饼，看得他口水横流。

    我需要一颗太阳来充能！

    “咻~”

    瞬间，古三通就冲出了大气层，一边吸收着宇宙中游离的能量，一边向着太阳所在的方位狂冲。

    古三通因为没有摄取到足够的能量，因此他目前的实力并不完整，所以这速度也别想有多快了。

    【以你目前的速度，是没办法在你油尽灯枯之前赶到的，况且……】

    “不试试怎么知道，况且什么？你是想说，太阳的能量不够我吸收吗？”古三通强忍着饥饿感，艰难的说道。

    【不，我想说，你的寿元已经耗尽，你的灵魂开始腐朽了】

    古三通：“！！！”

    什么鬼，寿元耗尽是几个意思啊？老子还年轻，今年才二十有二啊！

    【简单来说吧，你在穿越的世界中所消耗的寿元等同于现实中所消耗的寿元，举个例子，你在龙珠中待了两千多年，就等于你现实之中过了两千年】

    古三通：“！！！”

    卧草，这么重要的事情你不早说，而且当初我在异次元空间的时候，你他么还怂恿我死扛到底！你他么的太缺德了，老子要弄死你！

    【不用你动手，我也要消失了，因为你即将死亡，所以身为执念的我也开始消散了】

    “不，我不可能只有区区两千年的寿命，我可是练了不朽金身的啊，寿元理论上来说，肯定不止两千年！”古三通心里大叫道。

    执念显得十分虚弱的道：“不用怀疑的，你的灵魂正在腐朽，你感觉不到吗？”

    古三通骤然停下，不是他想停下来检查灵魂，而是他已经没有了继续前进的力量。灵魂的腐朽与肉身的衰弱齐齐降临，他仿佛看到了死神在微笑。

    “你有什么遗言吗？”执念的弱不可闻的声音在脑海中回荡。

    这一刻，古三通心头异常的平静，没有愤怒，没有悲伤，曾经的回忆刹那间涌上心头，有苦涩的，有美好的，有尴尬的，有激动的……

    “如果有来生，我想活得潇潇洒洒！”


------------

第215章 有钱能使鬼推磨

    天空是昏沉沉的，没有一丝亮光，这里唯一的光源就是树上结着的果子，它们散发出幽幽的蓝光。每一棵树都有十来个成年人合抱粗细，而这样的树在这里一眼望过去，数都数不过来。

    这是一片巨大的森林，森林的中央有着一条青石板铺设的小道，小道不宽仅供一人通行，但小道又很长，长的没有尽头，不知通往何方。

    古三通在这里已经走了很长一段时间了，他现在浑身光溜溜的，不过不用怕走光，因为他除了上半身还算清晰，下半身就完全是雾气状了。

    而在他的前方，还有很多与他相似的人，大家都默默的向前行走，一切都井然有序。其实他们在踏入这里之后，就自动的被灌输了向前走的信息。

    “啊，我受不了了，我他么的为什么在这里排队啊！”前方不远处一道声音传来，而后古三通就看见一道白影从队伍中脱离，踏出了小道，朝着森林深处飘去。

    “嗤~”那道白影还没飘出五米，就被树上散发蓝光的果实给争相吸收了，肉眼可见那道白影化作数百道流光，没入那些果实之中。

    “呜~”小道上的所有人齐齐一颤，再也不敢有任何激进的举动。

    古三通瞪大了眼睛，浑身一阵颤抖。

    妈呀，那是什么鬼东西，太可怕了，我要回家！

    等等，我前面这些人看上去怎么那么像鬼魂啊，卧草，难道我死了？而这里就是黄泉路？

    我尼玛……我是怎么死的啊？让我想想……

    “嘿，哥们儿，你是怎么死的？”

    “我，我不知道啊，我刚才还和我当部长的同学喝酒来着，我就问他还记不记得曾经说过的那句‘苟富贵，莫相忘’，然后……我就到这里来了。对了，你是怎么死的？”

    “我他么的也想知道啊，我不就是给你们送个酒吗，说真的我是有职业操守的，你们的谈话我一个字都没听啊！”

    “……”

    后面的谈话声，打断了古三通的沉思，听了他们的对话，他心里一凉，麻蛋，我一时竟想不起我是怎么死的了？

    我靠，这里绝对有问题，我的思维受到了压制！

    古三通仔细观察了前后的人，发现他们大多数都是沉默寡言的，偶尔会有个别人发牢骚的喊一句，然后就沉寂了，就连他身后那两个交流的家伙，也在几句话后，停止了交谈。

    唉，船到桥头自然直，车到山前必有路，一切看着办吧。

    ……

    也不知道走了多久，古三通总算是走出了黑森林，然而，出了森林后的众人只觉得心里一凉，魂都差点吓没了。

    前方是万丈深渊，没人敢往下看，因为看的人全都掉下去，生死不知。对面是一片迷雾，有一根长看不到尽头，宽只有四十厘米左右的木头横亘在众人的必经之路上，它是此处唯一的桥梁。

    尼玛，这种桥谁敢走啊！嗯，不对，还真有胆大的敢往前走。

    一个，两个，三个……十个，嗯，去了十个，有三个顺利进入了迷雾区，有两个刚站上去就跌落深渊，还有五个是走了一小半摔倒掉下去了。

    “妈耶，我不走了，我要待在这里。”很多鬼魂如是说道。

    “哼，一群白痴，你们就待着等死吧！本少，可不陪你们！”一位一身紫衣华服，气势极为耀眼夺目的公子哥从后方走出，来到独木桥前。

    此人穿戴整齐，气势不凡，他的出现立即就将古三通这些连衣服都没穿的穷鬼给比了下去。

    麻蛋，居然有人穿衣服了！而且还有双腿！

    此时此刻，众人（鬼）心里同时冒出这个想法。

    那位公子哥一脚踏上独木桥，而后身上金光大放，须臾间就消失在了迷雾区中。

    “等死？”古三通望着公子哥离去的方向，陷入深思，这家伙肯定是有来头的，他一定知道些什么！他的言外之意很明显，如果不上独木桥，等待他们的同样是死亡。

    想清楚了这点，古三通不再犹豫，径直来到独木桥前，在其他人不解，不忍，幸灾乐祸，喜闻乐见中，站了上去。

    “叮，请问是否需要支付一点功德，进行安全传送？”

    古三通：“！！！”

    对于脑海中突兀出现的提示音，古三通只觉得天雷滚滚，震得不轻。

    妈呀，咋还有这操作呢？为什么我闻到了奸商的气味儿呢？

    提示音再度响起，古三通现在压根不知道功德是啥玩意儿，不过它既然提示了，那就说明我有。于是，他点点头，“是！”

    然后，古三通就觉得自己踩在了传送带上，完全不需要自己挪动，就能平稳的前进。

    “哈哈，这个爽！”

    古三通走后，身后的那帮鬼魂面面相觑，老半天也没见人站出来继续闯。

    ……

    古三通一头扎入迷雾区后，四周的景色立时一变，变得鸟语花香，美轮美奂，与之前那种幽暗阴森形成强烈的对比，这没有对比就没有伤害啊，要是一开始他来的是这种地方，那他顶多也就惊讶一下，可是经过前后对比，他立时感觉这里就是天堂。

    走下独木桥，古三通看到前方有十个人，其中那个公子哥赫然也在其中。在他们旁边则放着一台古怪的机器，有一个人在正面操作，其他八人在一旁围观，而那公子哥则一脸不屑的看着他们。

    不远处的另一旁，有一个古色古香的小亭子，亭中石桌石椅一应俱全，正有一位风姿卓绝，徐娘半老的女人在那里品茶。在她身旁则有两名一红一篮，唇红齿白，分不清性别的小童子俏生生的站着。

    公子哥恭恭敬敬的对那女人行了一礼，说了几句话，然后将一个造型古朴，看不出来头的盒子交由小童子。

    小童子将其接过，放到女人的面前。女人淡淡的看了一眼，挥挥手，让红衣童子带着公子哥前往不远处那个冒着雾气的水池。

    古三通一脸懵逼的来到了亭子外，懵逼的道：“那个，请问这里是哪？”

    剩下的那名蓝衣小童子走了上来，手一伸一个平板就出现在他手上，而后他用平板对着古三通拍了个照。

    小童子带着职业微笑，道：“古三通，男，24岁，因救失足女而被淹死，现有功德6点。

    “这么说……我真的死了？”古三通苦涩一笑，“我觉得我还能再抢救一波啊！”

    小童子微微一笑，“你已经死了，但你放心，那个失足坠河的失恋女子因为你的帮助，最后得救了，所以你也获得了7点功德。不过，你刚才过桥的时候，消耗了1点，因此，你现在只剩下6点。那么，你有何打算呢？”

    古三通嘴角一抽，“那啥，我第一次死，没什么经验，你给我介绍介绍呗！”

    这时，小童子露出小狐狸般的微笑，“嗯，我们这里有两种投胎方式，天道轮回和六道轮回。”

    “天道轮回是由天道分配去向，六道轮回是由你来决定去向。”

    古三通：“！！！”

    卧草，这听起来，六道轮回很牛逼啊，自己决定去哪，那还不分分钟成为主角啊！

    “不过，你只能去天道轮回。”

    不等古三通兴奋，小童子的下一句话，立即将他打回了现实。

    “为什么？”古三通疑惑的问道。

    “因为六道轮回是娘娘私有的，所以是需要花钱的。你一穷二白的，想来也没有好东西献给娘娘了。”小童子如此说道。

    古三通：“……”

    卧草，我一直以为‘有钱能使鬼推磨’这句话是人们夸张的一种说法的，可直到今天我才发现，我他么的太单纯，太纯洁了！

    “不过……也不是没有机会啦，你看见那台机器了吗？那是摇摇乐，只要你抽到一等奖，就能获得六道轮回投胎的机会，指定的哦。”小童子的声音中带有一丝蛊惑。

    “一等奖，貌似很难抽中吧，以前我抽奖最多也就抽到过再来一次，却从没有中过什么大奖。”古三通摇摇头，一副失落的样子。

    “哎，别这么泄气嘛。”小童子鼓励道，“抽奖很便宜的，一次只需要1点功德，才1点功德，多划算啊！而且啊，摇摇乐的其他大奖也挺不错的，你就不想成为主角吗？只要抽中了，你就是主角啊！”

    最终，古三通被小童子的三寸不烂之舌说得心痒痒的，当即脑子一热，决定道：“那……那我就抽一次吧！试试手气。”


------------

第216章 终于中奖了

    “好的，请跟我来。”小童子脸上的笑意更浓了，他亲自领着古三通向那机器走去。

    这时，之前带领公子哥前往水池的红衣小童子微笑的回来了，她冲着古三通和蓝衣小童子点点头，回到了亭子。

    古三通好奇的向蓝衣小童子询问道：“之前那个公子哥是不是去了六道轮回？”

    “是啊，那人能够支付开启六道轮回所需的费用，他会在自家的宗门内复活的。”小童子笑着说道。

    “复……复活！”古三通嘴巴张的老大，果然是贫穷限制了我的想象啊，这年头有钱就真的能为所欲为啊！

    小童子对此只是笑笑，没有多做解释。

    “那个，我有个问题，据说阴间有牛头马面，还有阎王小鬼的，为什么我都没看见啊？”古三通奇怪的问道。

    “哈哈~”小童子噗嗤一乐，“这都是你们凡人编写的，怎么能当真呢，你说是吧。”

    “呃……也对，那些都是作者瞎编的。哎，对了，还未请教你的名字？”古三通问道。

    “你可以叫我小蓝。”小蓝说道，“另外，亭中的那位红衣服的，她叫小红，而喝茶的那位，你就叫娘娘吧。”

    “她难道就是传说中的孟婆？”古三通心里不由泛起了嘀咕。

    “不，并不是！”小蓝轻声否定道。

    “！！！”古三通大惊，“你居然懂得读心术！”

    “小法术，不值一提。”小蓝淡淡的道。

    古三通：“……”

    装逼，太装逼了，小小年纪就如此装逼，长大了那还得了！

    “唰！”小蓝身形骤然一止，犀利的目光立时看了过来。

    “呃……抱歉，我不是有意的！”古三通一脸尴尬，都忘记他有读心术了，唉，这心里吐槽的毛病得改，必须改！

    小蓝摇摇头，无话可说。

    又走了两步，古三通来到了那抽奖机的面前，总算是完整的目睹了它的全貌。这是一台造型类似投币游戏机的机器，它有两米高，一米宽，操作台上没有摇杆，只有一个大大的按钮。

    一张大大的屏幕上有一个巨大的圆盘，圆盘上标有许许多多的奖品，而‘六道轮回私人订制券’赫然就在其中，至于其他的奖品，还有过目不忘、口齿伶俐、阴阳眼、黄粱一梦、谢谢惠顾……

    看起来好像奖品颇多啊，‘谢谢惠顾’好像才只有两个，嘿嘿，貌似很容易中呢。

    此时，抽奖机面前，有一位大汉正死死的盯着屏幕，而后双手合十，呢喃了一会儿，这才猛的一下，拍在了那个红色的按钮上。

    “滴~”圆盘上的那根指针开始飞速旋转起来，同时跟着旋转的还有那一串的奖品图案。

    “咔咔咔~”十几息后，奖品图案停止，指针速度放缓。过目不忘过去了，啊，前面就是六道轮回私人订制券啊，它要停下了，停下了……哦不，居然滑到了谢谢惠顾！

    “嗷~”大汉疯狂的揪着自己的头发，一副懊悔的模样，然而，他依旧不死心，继续按着按钮。

    “叮，您的功德值不足，请安心投胎去吧。”抽奖机发出清脆的女声。

    然后，古三通就惊悚的看到大汉化作一道白光，消失在了抽奖机前。

    古三通：“！！！”

    这是什么个情况，他是被抽奖机毁灭了吗？妈呀，太恐怖了。

    “别紧张，他只是进入了天道轮回罢了。”小蓝轻笑着解释道。

    “天道……轮回，就是……这个样子的吗？”古三通结结巴巴的问道。

    “是啊，天道无处不在嘛。”小蓝说着就将古三通请到了抽奖机前，示意道，“来吧，你一共有六次抽奖机会。相信自己，一定会抽中的，加油！”

    “嗯~”古三通点点头，然后就鬼使神差的按下了按钮。

    “谢谢惠顾！”

    一连三次，三连跪，次次都没中！古三通脸色一黑，心情直接崩了，这他么没法玩了。

    “别灰心，下次一定会中的！”小蓝笑着鼓励道。

    古三通摇摇头，“我能不抽吗？我大概不会中了。”

    小蓝赶紧凑到古三通身边，一脸真诚的劝说道：“这功德值你再多，也带不到来世啊，还不如在这里抽个奖，万一抽中了这能力可是能够带到来世的呢。你想想，多划算呀！”

    “功德值带不到来世吗？”古三通皱头一眉，有些困惑。

    “是啊，这功德值在转世的时候就会被洗去了。”小蓝如实说道，只不过他只说了一半，还有另一半‘功德值能帮你投个好胎’，他没说。

    “这样啊，嘿嘿，搞得跟积分兑换似的。那行，那就三次连抽吧！”古三通说完，就一拍按钮。

    “谢谢惠顾！”

    古三通眼睛一闭，算是认命了，麻蛋，我大概是不会有那个运气的。

    “黄粱一梦！”

    “唯一真我！”

    古三通：“！！！”

    我……中了！哈哈哈，我中奖了，我中奖了，哈哈哈~

    小蓝脸色微不可查的一变，随即他笑逐颜开的恭贺道：“恭喜恭喜，我就说你能中吧。”

    “嘿嘿嘿~”古三通傻笑起来，而这时，从抽奖机中射出一道青光融入他的身体中，紧接着一个香喷喷的饭团凭空浮在他眼前。

    古三通伸手接过，好奇的拆开外面包裹着的荷叶，只见荷叶之中盛放着一块四四方方的黄金饭团，一股沁人心脾的香味立时飘散四方，引得周遭之人纷纷侧目，口水狂咽。

    “找个地方，慢慢品味吧。”小蓝微微一笑，转身回到了小亭子。

    古三通心神激荡，随便找了个地方坐下，然后大口大口的享受着饭团的美味。饭团软软糯糯，鲜鲜咸咸的，好吃又不粘牙。就这么十几秒钟的功夫，饭团被消灭了。甚至，古三通最后连那张包裹用的荷叶也没放过，嚼吧嚼吧也吃下了肚。

    “啊哈~”吃完后，古三通顿觉困意涌来，而后眼睛一闭，径直躺在了草地上。

    约莫过了一盏茶的功夫，古三通突然一蹦而起，嘴里还惊呼道：“如果有来生，我想活得潇潇洒洒！”

    叫完，古三通的身躯开始化作无数光粒，径直的向上空涌去，光粒之中一点青光若隐若现。

    亭中的女人瞥了一眼消失的光粒，淡定的呷了一口茶水。

    小蓝有些懊恼的道：“娘娘，居然被那小子抽到两次，我们这次可没赚呀，真要算起来，还亏了呢。”

    女人淡淡的道：“那都是小利，六道轮回才是真正的大头。不过咱们也不能吃亏，放出风去，就说六道轮回的价格涨了，让他们看着办吧。”

    “是。”小蓝应了一声，冲外面围在抽奖机旁的几人喊道，“牛大头，将六道轮回涨价的消息放出去。”

    那几人闻言，立刻点头哈腰，其中一人更是直接领命而去，其余人则继续围在抽奖机旁。

    女人扫了一眼独木桥的方向，摇摇头，没有说什么，倒是她身边的小红颇有些感慨，“虽说抽奖是个坑，可总归还是能够抽到的，而他们如此怯懦，却连那那缕‘一’都放弃了。”

    “万仞山前，恐惧不断放大，不能当机立断的话，越拖到后面就越不敢过来了，这就是人性啊！”女人幽幽的说了一句，身旁的两位童子默然。


------------

第217章 庄周晓梦迷蝴蝶

    荒草丛生，荆棘密布，这里是一片没有被开发过的土地，随处可见各种昆虫在杂草中跳跃穿梭，时不时的甚至还能见到灵活的小动物。

    然而，这样一个渺无人烟的地方，却也隐藏着不为人知的秘密。

    如果将荒地往下挖十米，你就会看到一个截然不同的场面，这里灯火通明，环境整洁，进进出出的人都穿着白色制服，戴着白色口罩与白色小帽子。

    房间很宽敞，只是如今占满了一排排的圆柱体玻璃罐，罐子里面充斥着淡绿色的液体，而在罐子旁边则有一系列的操作平台与显示器。

    古三通感觉自己的眼睛很沉重，重的都没办法抬起眼皮，努力的尝试了将近一分钟，他终于睁开了一条缝隙，只是，入目一片模糊，仿佛双眼自带马赛克的能力。

    古三通下意识的想要揉揉眼，却发现自己连手臂都抬不起来。

    等等，我怎么感觉我像是泡在液体里面啊？

    古三通一皱眉，脑海中无数的讯息立时炸开了，然后……然后他承受不住冲击，昏了过去。

    “多克特大师，这个婴儿有反应了！”一台玻璃罐前，一位年轻人看着显示器上的数据，忍不住惊呼道。

    “什么！”年轻人的声音刚落，四周立时‘呼啦啦’的涌上五个人，随即一位白发苍苍的老头，三步并作两步的赶过来。

    “嘶，生命磁场出现波动了，哈哈哈，我们成功了！”多克特满脸通红，兴奋的握拳挥舞了一下。

    “太棒了，大师，您必将名垂千古啊！”

    “哪里哪里，你们也都是有功之臣，这个功劳是大家的。”

    “哈哈哈~”

    众人欢呼雀跃，兴奋之意难以言表。

    “你们已经被包围了，请不要做出过激举动！”一道严肃的声音打断了众人的欢呼。

    “谁？”众人惊愕的扭过头，向着大门的方向看去，就见那里站满了一群身穿黑白条纹制服，头戴黑色钢盔的人。

    “执法队！”

    “老实一点，都别动。”一群执法队员鱼贯而入，分分钟就将这些穿白色制服的科研人员给擒拿了。

    这时，一位看起来四十岁左右，长相颇为彪悍的大汉来到了多克特面前，他看了看四周灌满了淡绿色液体的玻璃罐，以及沉浸在其中的婴儿，立时火冒三丈，他冲着多克特咆哮道：“丧心病狂，丧心病狂！联邦已经明令禁止研究人造婴儿了，你们居然还敢这么干！”

    多克特被摘掉了口罩，露出沉稳的老脸，他不以为耻，反而是极为狂热的大呼道：“我这是为在所有的女性同胞谋福利，只要我的成果完成，那以后所有的女性都不必忍受怀孕和分娩的痛苦了……”

    “啪~”大汉直接给了多克特一记大嘴巴子，他怒喝道，“白痴，你这不是谋福利，你这是谋害！人造婴儿的实验早在五百年前就有了，但最后为什么被封杀了，还不是因为那些成功的人造婴儿各项生理数据远低于正常婴儿，那些人造婴儿没有一个能够活到三十岁的，而且他们无一不是某方面有重大缺陷！”

    “不，我的成果绝不会有问题的，你要相信我。”多克特试图辩解道。

    “去你大爷的，别以为我们没有调查过你，十年前你和一帮科学家偶然获得一份五百年前侥幸未被销毁的实验数据，然后当天夜里你就偷走了这份数据，并且销声匿迹十年。哼哼，你藏的倒是听隐秘的嘛。”大汉嗤笑一声，揭穿了老头的身份。

    “既然你知道我，那就该知道我的实力的，我有能力完善这项研究，而且，你看，我的实验有成果了……”多克特面带激动的叫道。

    “砰~”迎接他的却是大汉的铁拳。

    “为什么又打我？”多克特嘴里漏风的痛呼道。

    “打的就是你这人渣，带走！”大汉一声令下，就有人将这群科研人员押解出去。

    “不，你不能带我走，我还得继续研究，这项研究不能没有我啊！”多克特的声音渐渐远去。

    “啊呸，你就等着在牢里度过余生吧！”大汉啐了一口，不屑的道。

    “头儿，这些婴儿怎么办？”有手下问道。

    大汉嘴角一抽，“让专业医师过来，我可不懂这个。”

    ……

    “亚瑟队长，根据检查一共有二十个人造婴儿，其中十九个是活尸，只有一个具有生命反应，是正常的。”一名年长的医师沉重的说道。

    亚瑟眉头一皱，“活尸？”

    “嗯，就是肉体还活着，却没有生命磁场。”医师不忍的解释道。

    “这个混账，我他么就应该当场灭了他。”亚瑟拳头紧握，气愤的说道。

    “头儿，那……那个有生命反应的婴儿该怎么办呢？”一名队员问道。

    “那还用说，当然是尽量照顾了，毕竟他也是享有人权的。”亚瑟不假思索的道，“至于那些活尸，就交给医师处理吧。”

    “唉，造孽呀！”

    亚瑟摇摇头，心情有些压抑。

    ……

    古三通再度睁开眼，不过他依旧看不大清外界的景象，但他能感觉到，自己已经离开了那团温暖的液体。

    古三通现在有一种庄周梦蝶的感觉，脑子浮现出两种不同的人生经历，这两种人生前二十二年都是相同的，不同的是二十二岁之后。

    其中一种是自己在出租屋用电脑看书时，意外收获了金手指，从而能够穿越动漫电视剧中的世界，在这种人生中，他收获满满，变得超级强大，只不过最后玩脱了。

    而另一种人生，则是他在杨柳岸边散步，顺便偷瞄有没有长得俊俏的小姐姐，结果他的确是发现了这么一位小姐姐，而且这位小姐姐还喝醉了，你说你一个喝醉了的小姑娘怎么能来岸边散步呢，这不是找死吗？当时他的这个念头刚一浮现，那小姐姐就失足坠入了小湖中。

    他愣了一秒，脑海中大致估算演练了一遍，他觉得靠近岸边的小湖应该不深，我这种旱鸭子应该可以站得住脚，然后顺利救人。于是，他爬了下去，果然他顺利的站在了湖底，湖水仅仅只是淹过他的肩膀而已，这给了他无穷的信心，他走了两步，抓住那个落水小姐姐，试图将其拉到岸边。然而，不幸的事情发生了，那位小姐姐忽然拼命的拽着他。

    你拽就拽吧，但是你别往湖中心拽啊！

    古三通的内心是绝望的，天知道这么一个柔柔弱弱的女子是哪来的这么大力气，生生的把他往湖中心拽去。至于此事最后的结果嘛，古三通在失去意识之前，看到那位小姐姐自己游……游走了，走了！

    你他么的带我一把会死啊！

    之后，当他回过神来时，自己已经浑身光溜溜的在出现在黑森林中，后来他过了独木桥，见到一群人，一个小亭子，两个童子，还有一个……还有一个是谁啊？妈的，怎么印象那么模糊啊！

    算了，不管了，最后我记得我抽了个奖，抽中两个奖品，一道光和一个好吃的饭团，这奖品的名字叫啥来着，哦，‘黄粱一梦’、‘唯一真我’。


------------

第218章 新的世界

    在古三通的脑海中，他有两段记忆，两段经历，这令他的大脑一时之间有点错乱，另外还有很重要的一点，他发现自己现在的大脑好像有点处理不过来。

    反正，古三通睡了好几十觉，才渐渐的适应如今的状态，以及理清头绪。

    古三通重新的整理了一下自身的记忆，首先，他是因为救人而被淹死的，然后，他好像是去了类似阴间的地方，抽了个奖，紧接着，他中奖了，并且吃了一个饭团，最后，他应该是投胎了。

    至于那段获得金手指，随意穿越影视动漫世界的记忆，应该是一场梦吧，毕竟他抽到的是‘黄粱一梦’啊！

    等等，我梦中所学的功法是真的吗？能学、能用吗？

    古三通心里猛的一震，如果都是真的，那……那我也是赚到了啊！

    想着想着，古三通脑袋一歪，睡了过去。

    这时，一位中年妇女走了过来，看了看床上躺着的婴儿，翻了翻身体后，便轻声对身后的年轻女子道：“观察了三天，这个人造婴儿基本还算健康，可以带到公立孤儿院去了。”

    “好的，医师，我这就去办理手续。”年轻女子点头应道。

    ……

    一个月后，古三通安静的躺在小床上，他默默的在思考着人生。

    已经可以百分百的确定自己是投胎转世了，虽然听不懂外面那些人在说些什么，也无法彻底看清具体的事物（嗯，就因为自己看不清东西，他差点以为自己瞎了，为此他担惊受怕，提心吊胆了好几天，然后……然后他就适应了），但是通过摸索和感知，他知道自己已经变成了婴儿。

    “那天我能感觉到四周的液体，那应该就是在母体中吧。”古三通回忆起之前的环境，如此猜测道。

    话说，为什么我总感觉怪怪的，四周的环境咋这么吵呢，这附近到底是有多少个婴儿啊，而且，为什么我每天喝的都不是人奶呢，我要最营养的奶……水啊！等等，我该不会是被遗弃了吧？

    我辣么可爱，居然还有人舍得将我遗弃！可恶，这不是我所要的投胎，我要投胎到王侯将相、世家豪门啊，我要当一个快乐的败家子，我要带着几个家丁狗腿子调戏小娘子，我要用我会的几首名诗在才子佳人面前装逼……

    如果这些都没有的话，那最少也得给我找个温暖的家吧！

    妈的，老子不是抽中了两样奖品吗？‘黄粱一梦’我算是体验到了，但那个‘唯一真我’是啥玩意儿，还不如给我选个好人家呢！

    唉，算了，还是修炼吧！说起来，他身上的所有功法，先不管它们到底是不是真的，这些功法中真正适合他现在修炼的，貌似只有一部。

    那就是曾经屹立在龙珠世界顶尖行列，如今沦为弱鸡婴儿的他，自创的功法——古氏神功。古氏神功可谓是他这一场梦中最重要，最宝贵的财富，当然前提是真的可以修炼。

    “嗯，应该可以修炼吧，毕竟那些武道理念我都异常的深刻，而且修炼的步骤也都无比熟悉，每一个境界都了如指掌，这可不是我自己能够瞎编出来的，我想这一定就是‘黄粱一梦’的神奇之处吧！”古三通暗暗的想到。

    梦中所学的功法，应该也许大概可以修炼吧。

    “修炼吧，反正也没事做。”对于现在像咸鱼一样的古三通而言，如果再不找件事情来干干，他怕是会疯吧。

    毕竟他现在没办法看清东西，更没办法打游戏、，如果每天发呆的话，十八年后他就真的变成阿呆了！

    ……

    时光飞逝，岁月如梭，转眼五年过去了。古三通学会了这个世界的语言（仅限于听得懂、能表达），也大致了解了这个世界的一些基础常识。

    比如，一年有四百三十二天，一天有三十个小时，一小时有六十分钟。当然，这个世界分钟叫做字，秒叫做忽，小时叫做转……其中最古怪的月，因为这里有两个月亮，一大一小，故而有大月和小月，人们通常说的一个月，指的就是大月，大月有三十六天，至于小月嘛，有四十二天。

    另外，这个世界与古三通之前想象的世界有点不同。他原本以为这是一个发展科技的世界，毕竟随处可见各种现代气息十足的产品，然而，四年前，当他见到各种兽首人身的家伙后，他的世界观崩塌了。

    这绝对不是什么正常的科学世界，不然怎么可能出现兽人这种奇怪的种族呢！

    这四年来，古三通见到了形形色色的兽人，有成年人，有小孩，哦，照顾他们的珍妮大妈就是虎族的（其实她的种族不叫虎族，只是古三通习惯这么叫罢了）。这些兽人有的是兽首人身，有的保留了兽类的部分特征，比如珍妮大妈，她就是额头上有个‘王’字，另外耳朵是虎耳，还有一条虎尾巴。

    除了兽人之外，还有许许多多奇奇怪怪的种族，他们都生活在古三通的身边，大家都相安无事。

    说道相安无事，就不得不提一下这个世界最高执政机关——联邦了，联邦全称‘万族和平联邦’，简称万联邦。

    万联邦是怎么来的呢，据珍妮大妈说，那是好久好久以前，一位英明的雄主沟通万族，让各族摒弃种族之间的矛盾，携手开创美好时代。嗯，这是他听过最多的一个版本，大概也是最真实的吧。至于其它，例如雄主抽了各族的族长一个大嘴巴子啊，雄主一个眼神震慑了各族族长啊，雄主是神灵下凡啊……等等，这些听起来有点荒诞，可信度不高。

    总之，正是因为有了万联邦，万族才能和谐生活，当然，你说真的会和谐吗？这估计很难了，应该说总体和谐吧，至少以古三通目前所看到的，还是满和谐的。

    说了这么多，其实，今天是古三通开学的日子，他要去上学了，他要去接受五年制的基础教育，学校就在这所‘大家庭’公立孤儿院的西南面，直线距离大概有一公里。


------------

第219章 一长三霸

    天河初等基础小学，简称天河小学，这是一个占地面积达到十公顷，拥有齐全的绿化地、活动场所、教学楼、图书馆等各种设施的学校，放眼整个天河区，天河小学可谓是学生招的最多、最杂的学校。

    天河小学奉行有教无类的思想，所以，你能看到许许多多不同种族的小孩子进入这所学校求学。嗯，其实还有一个重要的原因促使万千家长将孩子送到这里，那就是这里免学费。

    虽说万联邦早已实行了五年制基础教育免费的条令，但也仅限于公立小学，至于那些私立的贵族学校，他们照样收钱，而且收的格外的狠，当然这是外话，不提也罢。

    古三通拖着病怏怏的身体，跟随着大部队前往天河小学。

    说起来，他发现老天好像在跟他开玩笑似的，自己生下来就很虚弱，别人一岁的时候都能走了，他却还只能爬，不是他不想走啊，好歹他体内是个成年人的灵魂啊，实在是这幅身体太鸡儿垃圾了，要不是古氏神功发挥效果，他都不敢想象这辈子还能不能直立行走。

    “或许是因为我身体太差了，他们才把我抛弃了吧！”古三通常常这样想着，这不是自作多情、自怨自艾，而是自然而然就往那方面想了。

    到现在为止，古三通都依然坚信自己是被人生出来的，是属于正常投胎转世的。因为，没有人将他的身世告诉他，当然，真正知道他身世的人也不多，反正整个孤儿院也就老院长一人知晓。

    “算了，无所谓啦。”古三通摇摇头，抛却脑海中的疑惑，“还是好好修炼，快快长大，然后在这异世界浪起来！”

    如今，经过了五年时间的验证，最终证明他梦中所学的那些功法大多都是真的，嗯，大多数！至于瞬间移动啊，变美食什么的，就真的是虚幻的。

    而古氏神功这门绝世功法，更是他以后崛起的根基，以后能不能变强，就靠它了。不过，这门神功有个最大的缺点，那就是耗时。

    “我怕我的寿命耗不过这门神功啊！”古三通一想到这里就泪流满面，神功带给他的帮助是有的，最起码自从他修炼了它，三岁以后，他就很少生病了，虽然依旧是病恹恹的样子，但他坚信只要再练下去，一定会比正常人还健康。

    可是啊，这需要的时间未免太长了吧！

    所以说啊，我必须得在修炼这门神功的同时，再辅修一些别的功法，当然，现在身体还太小太弱，还不适合修炼那些内功心法，那就再等两年，现在先练练基础招式好了。

    就在思索之中，天河小学到了。

    望着面前大气沉稳，简洁明快的建筑风格，许多孩子都懵懵懂懂，好奇不已。学校的入口是敞开的，在两侧各放着一块石碑。

    “今日你以学校为荣！”

    “明日学校以你为荣！”

    两块石碑一左一右分别刻着这么两行字，字迹龙凤凤舞，要不是随行的大妈念给大家听，古三通压根就不知道这上面写着什么，他一开始还以为这是特殊的图案装饰呢，鬼知道这是一幅对联啊！

    “靠，不就是一所小学吗？怎么整的那么热血啊，这帮小孩子又不懂！”古三通忍不住吐槽起来。

    随着人潮，古三通等一群来自孤儿院的孩子，就被门口的一位年轻女子领进了学校。

    初入校园，能够看到各种精心裁剪的花草，各种小动物形状的树木，点缀着爱心的草坪，一排排的大雕像……

    女子时不时的向大家讲解那些雕像人物的来历，孩子们心不在焉的听着，眼睛四处乱瞄，指指点点发出惊呼。

    绕过花坛与雕像，古三通走进了一栋建筑，然后众人依次进入那几间教室，完成了分班。

    古三通粗粗估计了一下，他这个班大概三十人左右。而这次从孤儿院来的孩子，则有十五人，他们被打乱了分在不同班级中。

    教室里闹哄哄的，就跟菜市场差不多，古三通一脸纠结，尼玛，我现在算是能够体会前世小学老师的心情了。

    “好了，孩子们，安静。”一位约莫三十岁左右，容貌平凡，看起来有点严厉的女人走进来，拍拍手，示意大家安静。

    或许是女人严厉的神情吓到了孩子们，反正女人说完后的十几秒钟，教室就变得安安静静了。

    恍惚间，古三通仿佛又回到了儿时，回到了前世的小教室。

    “我叫伊琳娜，是你们以后的班主任兼历史老师。好了，现在大家先互相熟悉一下，做一下自我介绍，从这一排开始吧！”伊琳娜面带微笑，伸手示意靠门第一排的古三通开始表演，啊呸，是开始介绍！

    古三通愣了两秒，恍恍惚惚的站起来，不轻不重的道：“我叫古三通！”

    其实，古三通一开始并不叫古三通，他曾经还有‘233号床’、‘小弱鸡’、‘小不点’等非正式称呼。‘古三通’这个名字是他三岁时在人口登记中，自己报的名字，当时登记的人和周围的大妈们，都觉得这个名字还行，因此也就用这个名字登记了。

    所以，这一世的古三通，他还叫古三通。

    介绍完名字，古三通就坐下了，这时他也开始回过神来。

    “卡里！”

    “雷希拉姆！”

    “赵小山！”

    “游小悠！”

    “……”

    等等，我刚才听到了谁？游小悠？尼玛，就是那个号称‘大家庭’孤儿院三霸之一的游小悠？

    在孤儿院中，一长三霸是如雷贯耳的。一长，打成一片侯院长，不是说他会把孩子们打成了纸片，而是说他很慈祥，是个老顽童，深得孩子们的喜爱；三霸之一，力霸珍妮大妈，据说珍妮大妈的力气很大，可以吊打天河区大部分成年男性；三霸之一，祸霸游小悠，简称火把小悠，又简称小火把，此人据传言每天闯祸的次数，大于五次，每天必定会被人教育，但是神奇的是，她屡教屡犯，甚至最后还练成了‘这祸不是我闯的，但我一定会背锅’的无解神功。

    上述是三霸中的两霸，至于最后一霸嘛，他不是别人正是古三通。古三通，人送外号——病霸，此人三岁以前基本就是在病床上度过的，为此他还享受了单间的特殊待遇，此举可谓是羡煞了许多懵懂无知的孩子。


------------

第220章 病霸古三通

    说来惭愧，古三通自己也是三霸之一，然而，提起自己的这一称号，他总有一种冲动，一种一拳打死取绰号的魂淡的冲动！

    病霸，病你大爷啊！老子不就是生病的次数多了一点，在医院住的时间长了一点嘛，你他么用得着给我起这么一个破外号吗？

    古三通扭过头，向身后望去，两男两女，前面一男一女应该不是孤儿院的，因为他们的衣服比较光鲜亮丽，而后面那一男一女肯定就是孤儿院的了，因为他们的衣服打扮都是孤儿院最大众化的儿童服装，跟古三通现在穿着的那件印有橘猫头像的衣服是一样的。

    游小悠应该就是坐在最后一排的那位吧，嗯，果然就像是传闻中的那样，她是个女孩子。

    一头银白的齐耳短发，一对尖尖类似于精灵一般的耳朵，一双褐色的大眼睛眨巴眨巴显得很有灵性，再配合她那精致的小脸蛋，就更娇俏可爱了，只不过她貌似有些坐不住，正不安分的扭动着身体。

    这是一个很漂亮的小萝莉，只是不知道她为什么会变成孤儿？

    “她就是祸霸？”古三通瞠目结舌，这和想象中的完全不一样啊！

    在他的想象中，祸霸肯定就是一个长得很欠揍，大嘴巴，生猛彪悍的形象啊，可是……这漂亮小萝莉是个什么鬼啊？萝莉不都应该是乖巧听话，声音轻柔，举止优雅的吗？

    难道传言有误！嗯，很有可能，比如说我，你从哪个地方看出我是病霸了啊？哼，外号都是别人起的，是不准确的！

    关注了一眼同样身为三霸之一的祸霸后，古三通便重新转过头，老老实实趴在桌上，等待着老师讲课。

    等到大家做完自我介绍后，伊琳娜老师点点头，笑着道：“很好，大家现在都有了一个初步认识，老师很欣慰。”

    古三通嘴角一抽，暗自吐槽，“还真是初步认识呢，反正我除了知道那个祸霸的名字，其他人的名字我都忘的差不多了。”

    “好，大家打开自己的课桌吧。”

    众人依言，纷纷打开课桌，古三通也照做了，他抬起课桌板，惊讶的发现课桌里竟然有一个类似魔方的玩意儿，它的体积不大，也就相当于四阶魔方大小。

    “大家都发现了吧，这个东西呢，叫做文字魔块，你们先自由摸索吧。”伊琳娜看着孩子们好奇的把玩文字魔块，嘴角微微上扬，眼中有一种自信浮现。

    古三通拿着文字魔块，一脸懵逼，这玩意儿怎么长得那么像魔方啊！靠，不是长得像，而是真的！

    文字魔块被古三通左右旋转，只听轻微的‘咔’一声，旋转过来的一面与正面完全契合在一起，然后这个文字魔块就发出‘啊’的声音。

    古三通：“！！！”

    尼玛，这是什么鬼？你造吗，你吓到我了，我他么差点就把你给扔了啊！

    古三通仔细的端详着这个文字魔块，这是一个不大的立方体，有六个面，其中每一个面又被均匀的分成十六块，每一块都刻有一个符号。当我们随机将其中一列拨动过来，重合时，这个魔块就会发出一个声音。

    这他么的就是一个魔方啊，只不过它不是用来还原的，它是用来……用来干嘛的？

    古三通忽然想起，这玩意儿的名字叫做文字魔块，莫非……它是用来学习文字的！

    嘿，你还别说，还真的像耶！

    古三通和他身边的孩子们一样，都在好奇的摆弄着文字魔块。

    伊琳娜满意的点点头，也不打扰他们，只是静静地站在一旁，微笑的看着。

    玩弄了半天，古三通基本可以确定，这就是用来学习文字。当他琢磨明白后，就扭头环视了一下四周，发现所有人都在津津有味的玩着文字魔块。

    “靠，我刚才不会也跟这群小屁孩一样吧？”古三通脸色微微一红，心里有点不自在。

    好歹我也给人当过前辈，也穿越过好几个世界，也曾经屹立在世界的顶峰，要是让人知道我和一群小屁孩一样玩弄魔块，那还不被人笑死。

    唔，好在没人发现。不过想想也是，谁会知道我曾经的事迹呢，只要我不说，没人会知道。

    哎，这么一想，我心里就舒坦多了，原本我这样装嫩我自己都有点不好意思，不过既然没人知道，那就无所谓了，反正我现在是真嫩，我脸上的胶原蛋白，绝对秒杀所有的大叔大妈。

    不提这些，古三通又拿起文字魔块，他很好奇，这里面到底是什么东西，可惜他已经没有神识了，如果有神识的话，他分分钟就能搞清楚里面的状况了。

    这个看起来好像没有能够打开的缝隙啊，要不要敲开来看看？

    “咳咳，古……古同学是吧，你在看什么呢？”伊琳娜来到古三通身边，俯下身，轻声问道。

    “我想把它敲碎，看看里面是什么？”古三通下意识的回答道，不过说完他就后悔了。

    伊琳娜：“……”

    小孩子就是小孩子，想法真是天马行空，嗯，这个小子得特别关照！

    以伊琳娜十年的教学经历来看，这小子日后肯定是个不按套路出牌的捣蛋鬼，对于这种学生，必须刚柔并济。

    “嗯，这里面装有小型的炼金阵，如果你将它敲碎的话，很可能把它引爆的。”伊琳娜双手挥舞，作出恐吓状，“砰~很痛很痛的，比流血还痛好多好多倍呢。”

    “所以，你千万不要试着打开来哦。”

    古三通嘴角抽搐了两下，老师，你现在这个样子跟前世课本上‘小马过河’插图中小松鼠的表情是一样一样的。

    真是可惜啊，我可是一位有着丰富生死经验的人啊，你骗不了我的！哈哈哈~

    呃……等等，她刚才说炼金阵？尼玛，炼金阵！

    我去，这不是一个类似科技文明的世界吗？虽说，这个世界种族多了一点，但它好歹也是将技能点在科技树上了啊，你这会儿突然冒出个炼金阵，这……这很违和啊！

    “炼金阵？”古三通呢喃道。

    “是啊，炼金阵。”伊琳娜轻笑道，“你还小，不知道也没关系，你只要知道炼金阵是一种神奇的东西就行了。”


------------

第221章 我有点理解柯南的心情了

    这个世界居然出现了炼金阵，而且看起来还很普及的样子。嗯，能这么轻松就给学生人手一个炼金产物，可不是很普及嘛。

    看来是我有点坐井观天了，我不应该用自己的固有思维去衡量这个世界的！

    古三通若有所思的点点头，随即又继续摆弄魔块。

    伊琳娜有些莫名其妙的看着这个小家伙，“真是见鬼了，我居然在这小子脸上看到了若有所悟的表情！”

    说真的，她真的有种打开这小家伙的脑袋，看看他到底悟到了什么的冲动。

    看到古三通再度玩起文字魔块，伊琳娜忍不住轻笑一声，孩子到底是孩子，或许他想到了新的玩法吧！

    伊琳娜让孩子们玩了有半个小时，等到有些孩子感到腻了的时候，她拍拍手，面带微笑的问道：“同学们，告诉我，你们都有些什么发现呀？”

    “它会发出声音！”

    “它能转动，上面有花纹。”

    “它有点咸，我咬不动……”

    “……”

    古三通掏了掏耳朵，怀疑自己听错了，我们之中混进了一个吃货！

    “阿姨，它能卖多少钱啊？”身后突然传来一道清脆的女声，这道声音立刻压制了四周所有的嘈噪声。

    场面瞬间安静了下来，大家纷纷向声音的主人看去，那是一位可爱的女孩子。

    古三通嘴角一抽，这不是那个祸霸吗？

    伊琳娜显然也被这个偏了八百里的问题给卡住了，她挂在脸上的那抹微笑直接僵硬了。

    “阿姨，你还没告诉我呢。”游小悠满是期待的看着伊琳娜。

    伊琳娜面皮抽动了两下，然后脸上的笑容收敛，表情略显严肃的道：“这位同学，请注意，在学校里，请叫我老师。另外，文字魔块是非卖品，是不能卖掉的，如果你卖掉了，那么你还要自己掏钱，重新买一个回来。”

    游小悠闻言，两条浅浅的剑眉皱了起来，她想了想，恍然大悟，“原来这个东西不值钱啊！”

    伊琳娜：“……”

    就这样，整个上午，都是伊琳娜在给孩子们潜移默化的灌输各种常识，至于学习的事情，今天大概是不可能教了。

    ……

    临近中午，一群孩子在老师的带领下进入了食堂。食堂很大，也很简洁明了，一张张长桌子以及桌子自带的小圆凳，都泾渭分明的摆放着。

    “喂，你去哪里啊，还不跟着大姐头一起走。”一位精廋精廋，同样是穿着橘猫外衣的小男孩，拉住了领到午餐正准备找地方吃饭的古三通。

    古三通一脸疑惑的道：“大姐头，谁啊？老师吗？”

    “哇，你连大姐头都不认识，你还是不是我们大家庭的人啊？”小瘦子瞪大了眼睛，露出不可思议的夸张表情。

    古三通：“……”

    妈的，老子为什么要知道啊，老子与你压根儿就不是一路人好吗？

    小瘦子很是热情的冲前方努努嘴，“喏，那就是我们的大姐头，走吧，我们跟着大姐头混吧。”

    “混~”古三通颇为无语，你他么的小小年纪，能不能不要动不动就混来混去的啊，你这样会让我这种老江湖很没有面子啊！

    古三通顺着他的目光看去，嘴角又是一抽，“这不是祸霸吗？”

    “嘘~”小瘦子赶忙用身体撞了下他，提醒道，“可不要当着大姐头的面说祸霸，火把之类的东西啊，大姐头会发火的！”

    古三通：“……”

    稀里糊涂的，古三通就坐在了祸霸游小悠的隔壁一桌，他稍稍扫视了一眼，就发现这几桌都是他们大家庭的人。

    算了，哪里不是吃，还是别挑地儿了。

    古三通心无旁骛，一碗一碗的吃着免费的白米饭，嗯，由于古氏神功的缘故，他现在特别需要补充能量。

    “总感觉自己的身体存在某些缺陷，不然怎么可能会这么急缺能量呢？”古三通去盛第四碗饭的时候，忍不住想到。

    古氏神功在修炼初期是不会有如此大的反应的，而现在却出现了急需能量的反应，那就只能说明一个问题——这具身体原先就存在缺陷，正因为有缺陷，古氏神功才会需要用能量去修补。

    至于这个结论是怎么得出来的，只要将这些年生病的次数对比一下就能得出了。

    心有所想的古三通并没有发现，他的身后多了一个古灵精怪的小萝莉，小萝莉正用她那乌溜溜的大眼睛，好奇的打量着他。

    回到餐桌上时，古三通才猛然察觉身后居然跟了条小尾巴。

    “哇，你很厉害嘛，居然能吃那么多饭，但你还是比不了我，我吃的比你多。不过你也很厉害啦，这样吧，以后你就当我小弟好了。”游小悠见古三通看过来，立刻笑嘻嘻的说道。

    古三通：“！！！”

    什么鬼啊？谁他么的要给你个小屁孩当小弟了，你知不知道，我曾经是赛亚人的祖先啊，孙悟空和贝吉塔这种强者见到我，都要恭敬的叫声‘老祖宗’呢！

    古三通试图反驳一下，然而，游小悠却丝毫不给他机会，依旧自顾自的说道：“下午放学后，我会带你去赚大钱的，嘿嘿~大钱哦，怎么样，高兴吧！”

    古三通：“……”

    魂淡，你别这么自说自话啊，而且我压根儿就没打算跟你一起玩啊！

    在这一刻古三通突然特别的理解柯南的心情了，堂堂的成年人变成小孩子已经够难受了，居然还要被小鬼强迫的交朋友，这日子过得真是心酸哟！

    柯南同学，你辛苦了！

    不行，我可不能跟这群小鬼混在一起，老子可是成年人，成年人怎么能跟在小屁孩身后玩耍呢，哼，哪怕是可爱的小萝莉也不行！

    老子还要修炼呢，修炼可比玩耍有意义多了。嗯，下午放学后，我得趁机甩掉这帮小鬼。

    ……

    下午，伊琳娜最后嘱咐了大家一番后，就宣布结束今天的课程。她将一众学生送出校园，挥手告别。

    古三通扭头左右看了看，然后嘴角微微上扬，准备跟着前来接送的拉乌阿姨回孤儿院。

    “喂，这边啦，赶紧跟我走，别被拉乌阿姨发现。”刚要离开人群的古三通，猛的感觉自己的手臂被一股巨力拉扯，身体不自觉的向着斜后方倒去。


------------

第222章 游小悠的神秘工作

    “靠，好大的力气啊！”古三通一下子就被拉到了一个角落。

    这是校园的一个角落，聚集着好几个孤儿院的孩子。游小悠拉着古三通来到这里，使了个眼色，低声道：“我们从左侧出去，那里人多，拉乌阿姨肯定不会发现我们，走吧。”

    几个小孩兴奋的点点头，像做贼一般。

    然后古三通被游小悠拽着，顺着大部队人群，朝着外面涌去。等出了人群后，游小悠大叫一声，“快跑~”

    “唰~”几个孩子像是被狗撵了一般，撒丫子朝前狂奔而去。

    一直等到他们拐过学校的一角，他们才停下来急促的喘息，古三通更是不堪，他被游小悠拉着，狂奔了一段路，现在是喘如狗。

    “呼哈呼哈~”

    游小悠拍了拍古三通的肩膀，大咧咧的笑道：“你不行啊，这么点路就这样，明明你能吃很多饭啊？”

    古三通：“……”

    饭吃的多跟耐力有半毛钱关系啊，你这逻辑很有问题，念在你是无知萝莉的份上，我就不跟你计较了。

    “走吧，我带你们去赚大钱。”游小悠兴高采烈，蹦蹦跳跳的跑开了。

    “哦哦哦，赚钱，赚钱！”孩子们欢叫着跟了上去。

    “快走吧，跟着大姐头有好吃的。”小瘦子在古三通身边提醒道。

    古三通略一皱眉，这群家伙是要去哪啊，你们他么也不怕被人拐了卖掉吗？

    沉吟了两秒，古三通跟了上去，他得去看看，以防他们被人骗了。

    在游小悠的带领下，一群人左拐右拐，同时利用自己身高的优势，免费搭乘着环状线悬浮列车。

    这时候，古三通也顾不上那群待不住四处跑动的小鬼了，他好奇的东摸摸西摸摸，打量着这辆列车。

    自从知道这个世界有炼金阵之后，他对身边的所有事物，尤其是科技产物产生了浓厚的兴趣。

    这辆列车会不会也是用炼金阵驱动的呢？

    “大叔，为什么这车会动啊？它靠什么驱动的呢？”古三通直接向坐在列车座椅上看书的中年人问道。

    中年大叔看起来文质彬彬的，他见到一个瘦弱的孩子，用充满求知欲的眼神望着他时，他那颗原本被社会磨平的装逼之心，一下子就活跃了起来。

    “哈哈，小朋友，这你可问对人了。”中年大叔大笑着，揉了揉古三通的头发，解释道，“列车之所以会动呢，是因为它的底部安装了大大小小的炼金阵和魔法阵，所以只要及时的补充能量，列车就会跑起来。”

    古三通：“！！！”

    炼金阵，魔法阵……靠，这个世界还真是多姿多彩，百花齐放呢。

    中年大叔见古三通如此勤学好问，他的话匣子一下子就打开了，他天南海北，天上地下，吃的玩的……也不管这个小孩子能不能听懂，他就在那里津津有味的讲着，他一边讲，还一边从包里掏出一些零食递给古三通。

    古三通则一边吃着零食，一边给这位大叔投以‘我在听’的眼神。

    “我们到了，呀，你在吃什么……可恶，你居然吃独食！”游小悠充满怨念的声音，从古三通身后传来。

    “就是就是，你居然一个人吃！”

    “啊啊啊，大姐头，他吃独食。”

    “……”

    中年大叔一看，原来是一群小孩子啊，嗯，长得都很可爱嘛，尤其是领头的小女孩。

    于是，中年大叔又从包里掏出一些零食，分发给了孩子们。

    “大叔，你是个好人，好人一生平安。”游小悠嘴甜的道谢，而后其他几个孩子也七嘴八舌的说着‘好人一生平安’。

    中年大叔：“……”

    “啊，我们要下车了，快走吧。大叔，再见！”游小悠一把抓住古三通，快速的跑出了列车。

    其他几个孩子也跟着，一起离开了车厢。

    “真是的，不要随便吃陌生人给的东西啊。”游小悠板着脸，顺手将古三通手上的半包薯条拿走，自己吃了起来。

    古三通：“……”

    套路，小小年纪你就学会了这种套路，长大了那还得了！

    ……

    黑漆漆的大门敞开着，随处可见各种碎石、泥沙，这是一处看起来有些年头，类似工厂的地方。

    工厂面积倒是挺大的，外面围了一圈银白色，带有特殊纹路的金属板。工厂四周的道路上到处都是细小的颗粒，因此走在上面会有一种‘沙沙’的声音。

    古三通嘴角一抽，扭头问道：“这是什么地方？”

    “赚钱的地方啊！”游小悠理所当然的回答道，“走吧，快进去吧。”

    众人跟在游小悠身后，有些局促的走进大门，迈入了工厂内。古三通能够清晰的听到身旁几个小家伙咽口水的声音，他略一侧头，就看见他们紧绷着小脸，好奇而又紧张的注视着四周。

    大门内是一个宽敞的空地，空地的三分之一堆满了赤褐色的岩石，其余的地方则放着不少看不懂的工具。

    “哟，这不是小悠吗？你又来了啊！”一道粗犷的声音骤然响起，惊得小孩子们哇哇乱叫。

    “胖大叔，我又来赚钱了，这次我还多带了几个小弟。”游小悠笑嘻嘻的冲站在岩石堆旁的胖男人喊道。

    这是一个身材肥胖，穿着蓝色工作衣的男人，约莫三四十岁左右，看起来挺有喜感的。

    “呃，小悠啊，你怎么叫了那么多伙伴啊？”胖大叔看着加上游小悠，总共六个屁大的小鬼，忍不住面皮一阵抖动。

    “你之前不是说缺人手吗？所以，我就多叫了几个啊！”游小悠认真的说道。

    胖大叔即高兴，又担忧的看着这群小鬼，最终，他一咬牙，从裤袋中摸出一个遥控器，按了一下，霎时间，大门缓缓的闭合了。

    “啊，门关了。”孩子们发出惊叫。

    “别慌，他们这里就是这样的。”游小悠丝毫不怕的安抚着，“胖大叔，我们可以开始干活了吧！”

    胖大叔点点头，然后走到一个角落，打开一个大箱子，挑了六把小锤子和六把小凿子，分发给古三通等人。

    “咳咳，孩子们，我说明一下啊，你们需要用手上的工具开凿那堆石头，从里面挖出这样的红色小珠子。”胖大叔说着，从小桶中捏起一颗米粒大小，泛着血红色光泽的珠子，给众人观看。

    游小悠不耐的道：“这些我都知道了，胖大叔你好啰嗦啊！”

    于是，一众小鬼头在游小悠的带领下开始了挖凿工作。


------------

第223章 人生的第一桶金

    对于这群屁大的孩子来说，这种枯燥的开凿工作或许蛮有意思的，只见他们拿着小锤和凿子，发出一阵‘叮叮当当’的敲击声。

    胖大叔肥肥的脸上，露出一丝憨笑，唯有那对小眼睛中闪过一丝得意。

    古三通也拿着小锤子，找了个地方，开始干活了。

    算了，一边干，一边观察，但愿那胖子不是人贩子。话说，我们这算不算童工啊？

    嗯，如果没有工资的话，就不算童工了吧！

    就这样，一群人一直干到太阳西下。按理来说，小孩子是最没有耐性的，但今天，古三通对他们改观了，这群家伙虽说刚开始也在抱怨，可是没过多久他们就沉浸在了开凿中，并且还乐此不疲。

    就这么短短的几个小时，血红色的小珠子被他们挖出了大大的一盆。

    “哈哈哈，你们都是好样的。”胖大叔伸出胖手，冲大家竖了个大拇指。

    “嘻嘻~”孩子们脸上洋溢着天真的笑容。

    “来来来，这是给你们的报酬。”胖大叔从裤兜里摸出早已准备好的六枚枫叶币递给了游小悠。

    “哈哈哈哈，谢谢胖大叔！”游小悠笑得眼睛都眯了起来，露出幸福的表情。

    随后，她转身，认真的将枫叶币一枚一枚的分发给一脸激动、眼神放光的小伙伴们。

    “哦，好棒啊，我有钱了~”

    “大姐头好厉害！”

    “……”

    枫叶币很小，也就比前世的一块钱稍长一丢丢。它的形状是枫叶状的，整体呈红色，其上有丝丝银白色的纹路装饰。总体质地圆润坚实，很有质感。

    古三通捏着枫叶币，不知为何他此时的心情竟然是与这群小屁孩是一样的，他居然也产生了一种收获劳动果实的喜悦，这是他这一生赚到的第一笔钱，也是第一次拿到钱。

    “天快黑了，我们走吧。”游小悠向胖大叔挥挥手，“再见啦，大叔。”

    胖大叔满脸笑意的看着那盘珠子，而后笑意更浓了。

    一行人离开工厂后，并没有立刻返回孤儿院，而是来到了一处公共厕所。游小悠和两个有过打工经历的小男孩，指导着没经验的小孩，利用厕所进门口，那块专门清洁鞋上泥土、脏东西的毯子清理了他们身上的灰尘。

    只见浑身脏兮兮，像是小叫花子一样的游小悠躺在那块淡蓝色毯子上，来来回回的那么一滚……奇迹发生了，原本衣服上已经黑的看不清脸的橘猫，又重新恢复了面貌，而脏兮兮的小悠，也变得干净整洁，元气满满。

    古三通好奇的盯着这块其貌不扬的毯子，心里萌生出打包带走的想法。

    “喂，到你了。”游小悠冲古三通喊道。

    古三通：“！！！”

    你是想让我跟你们一样在地上打滚？开什么玩笑，老夫曾经也是给人当过老祖的，老祖懂吗？老祖是最有威严，最受人尊敬的，这要是被人知道自己像小孩一样打滚，那还不让人笑掉大牙！

    游小悠大呼道：“喂，你怎么不做啊？你这样回去肯定会被阿姨们骂的……”

    古三通摇摇头，我宁可被骂，也不做这么有伤颜面的动作。

    “啪叽~”古三通腿一软，跪在了毯子上。

    原来是游小悠不耐烦之下，一脚踹在了古三通的腘窝处。

    古三通：“……”

    啊，我感觉自己的威严荡然无存了……既然如此，那干脆就整干净吧！

    古三通躺在毯子上滚来滚去，就连脸也在毯子上滚过，不过等他滚过之后，突然想到，我可以去洗手池洗脸啊，我为什么还要用这玩意儿洗脸？

    囧！！！

    我的思维彻底被这群小鬼给拉到同一水平线上了，我恨啊~

    “嗯，好了，我们回去吧！”游小悠元气满满的说道。

    古三通还想多研究一下清洁地毯的，可惜却被熊孩子们给拖走了。众人乘着列车，往孤儿院赶。

    乘了两站，下车，步行赶往孤儿院。在回去的路上，这帮家伙用刚赚到的钱，买了各种各样的零食，看得出这一枚枫叶币的购买力还是可以的。

    其实，这个世界基本上都是用虚拟货币了，人们付款都是通过刷手环或者刷身份卡，有的人甚至还能刷脸付款，不过呢，尽管大家都在使用虚拟货币，但零钱也没有彻底退出市场。

    为什么？因为，零钱可以在某些情况下救命。比如当人遭遇险境，弹尽粮绝时，一枚小小的枫叶币或许就能给你争取到时间，帮你走出险境。你需要做的只是将枫叶币吞下即可，小小的枫叶币能够为人类提供三天的能量。当然，如果你有洁癖，那就没什么好办法了，你首先就需要克服你的心理。

    至于为何枫叶币能有如此功能，这就不得不提一下枫叶币的构成了，它的材料和它表面那层特殊的特殊的炼金阵，当它被人体吞入后，炼金阵就会自动启动，开始分解枫叶币，将其转化为人体所需的能量。

    嗯，扯远了，这些常识古三通会在日后的课本中学到。

    “你为什么不去买吃的呢？”古三通奇怪的看着身边的这位小萝莉，当其他孩子都乐呵呵，迫不及待的去商店买零食时，这位带头大姐居然无动于衷。

    游小悠羡慕的望着那些拿着零食大吃特吃的小伙伴，她咽了咽口水，然后坚定而又执拗的道：“不，我要把钱攒下来，以后我要买一栋属于自己的大房子，好多伙伴都被大人接走了，而我却没有……哼，我才不在乎呢，我以后要自己买房子，自己住。如果我还有钱的话，那我就把钱给院长爷爷，让他给其他的小伙伴盖房子。”

    古三通默然，孤儿院的孩子在三岁之后就会被人给领养，有的四岁被领走，有的五岁被领走……今天和他们在一起的其他孩子也有可能明天就被领走。游小悠作为孤儿院的三霸之一，据说曾经也被领养过一次，可是她第二天就被人送了回来，原因不明，传言是她又闯祸了，而且闯的还比较大，所以一直到现在，也没人再来领养她。

    至于领养古三通，呵呵，病霸这个称呼是说着玩的吗？

    看着游小悠稚嫩的面庞，听着她天真乐观、积极正能量的话语，古三通忽然觉得自己的思想觉悟竟然连小女孩都不如，我可真是一条咸鱼啊！

    古三通默默的跑向商店，用一个枫叶币买了一串香喷喷，扎满肉块的烤肉串，然后回到游小悠身边，递给她。

    “这个给你，多谢你帮我找到工作，让我赚到钱，所以，我请你吃。”

    游小悠瞪着她那乌溜溜的大眼睛，琼鼻一耸一耸的用力吸着，眼里满是惊奇与渴望。

    “给……给我，真的吗？”

    古三通点点头，将肉串塞到她手上。

    游小悠接过肉串想了想，举起来，“你先吃吧，你都没吃过呢。”

    古三通无奈的咬了一口，嗯，我靠，好好吃啊，这酱料，这嚼劲……

    “怎么样？”游小悠期待的看着他。

    “唔，感觉一般，不好吃。”古三通淡淡的说道。

    “是吗？”游小悠咽了咽口水，然后咬了一口，“唔，太好吃了……既然你不喜欢，那我帮你吃掉好了！”


------------

第224章 精彩的异世界

    当古三通等人回到孤儿院后，免不了的被责备了一番，游小悠这个惯犯昂着头，挺着胸，大义凛然的接受阿姨的教育。

    孤儿院的阿姨们也拿这个小家伙没辙，教育了一下后，就让这群小不点回去了。

    就这样，愉快而又刺激的一天进入了尾声，参与了行动的孩子们个个都兴奋的难以入眠，而行动的始作俑者游小悠却早已呼呼大睡，她是沾着枕头就立即进入了梦乡。

    而古三通则默默的躺在床上，一边运转古氏神功，一边思考人生。每当夜幕降临，他总是会变得多愁善感，也就是俗话说的，吃饱了撑的没事儿干！

    今天，游小悠的话对古三通触动颇大，他认为自己也该早做打算了，他不能因为自己还年幼就开始做咸鱼，连游小悠这个五岁，嗯，应该是五岁吧，五岁的小姑娘都对自己的未来有了初步的规划，他又凭什么没有规划呢？

    哥哥好歹也是拥有金手指的，如果还被一个小女孩比下去，那就太说不过去了。

    等等，我的金手指好像就是一身的武学功法吧，至于其他技能……好像真没有耶。

    神识他没有了，数据化的能力他也没有了，就连不朽金身也完全没用了。

    啊，难道让我学小悠，一块一块的攒钱？饶了我吧，怎么说我也是个有奇遇，并且重活了一世的人啊，赚钱还不是轻轻松松吗？

    不过，这是在异世界，地球的那一套赚钱手段可能并不通用，我应该先了解一下这个世界的状况，然后再确定方针。

    于是，接下来的一个月里，古三通一有时间就泡在学校的图书馆里，当然，有时也会被游小悠拉着去赚钱。

    这一个月，伊琳娜利用文字魔块，教会了大家如何用字符拼写、朗读，这与前世的拼音有着异曲同工之妙。另外，大家也学了不少的文字。勤奋好学的古三通同学，每天都会缠着伊琳娜老师，向其请教文字的意思。

    伊琳娜对于班级里出了一个这么热爱学习的孩子，感到十分的欣慰，她毫不吝啬、不厌其烦的为古三通解答疑惑。

    通过一个月的学习和吸收，古三通差不多已经大致的了解了这个世界。

    这是一个存在魔法的世界，魔法到底有多少种呢，据伊琳娜老师所说，总共有四大系：自然系、神秘系、时空系、精神系。其中每一系又有许许多多的分支，这里就不再介绍。

    除了魔法之外，当然还有专注于锻炼体魄的战士，战士修炼的是战气。战气是一种特殊能量，是战士经过专门的功法修炼而成。

    可以说这个世界是一个典型的异世界，然而，这个异世界却在万族历元年前后发展起了科技，嗯，万族历简称万历，万历元年就是万族相互交融的第十个年头，现在是万历9513年。

    随着科技的发展，科技与魔法发生了碰撞。科学是要揭露神明的本质，而魔法讲究的却是敬畏神明。因此，二者开始了一番激烈的厮杀，他们相互影响，相互排斥。

    万历5553年，一个偶然的机会，年轻的魔法师加里浪无意间用数学公式推导了一个魔法阵的排列组合，他习惯性的试验了一下，从此，魔法与科技的衍生物——炼金阵诞生了，这是史无前例的重大事件，被载入了史册。

    炼金阵经过几千年的发展，如今已经走入了千家万户，基本上每家每户都有炼金产物。而炼金阵也随着一代代炼金大家的完善和补充，最终发展成炼金术。

    当得知这些之后，古三通就感到热血沸腾，我可是要成为魔武双修的男人啊！像我这种开金手指的男人，学魔法就注定是要全系精通的，至于战气，那更不是问题了。炼金术嘛，我想我应该也可以学会吧。

    可惜，古三通虽然很想现在就学习魔法，但是伊琳娜却告诉他，一年级是没办法学习魔法的，因为这一年级连字都认不全，更何况去理解一些特有名词了，学习魔法需要一步一步的来，而且最重要的是，学魔法还得靠天赋。魔法并不是人人都能学得会的，有很大一部分人，他们这一辈子也就只能搓个小火球。

    对于老师暂时不教魔法，古三通表示，这都不是事儿，他可是二世为人的啊，前世看了那么多，可不是白看的，对于他这种天才来说，魔法什么的，完全可以靠自学嘛。

    这天放学后，古三通正准备去图书馆翻翻有关魔法入门的书籍，却被游小悠一把拉住。

    “呃，我今天想去图书馆，所以就不去打工了。”古三通解释道。

    谁知游小悠却一脸紧张，急促的道：“今天，不去胖大叔那里了，我们早点回去。”

    “咦，为什么？”古三通下意识的问道。

    “别问这么多了，快走吧。”游小悠缩了缩脖子，招呼着其他几人快步向着校门赶去。

    “嘿嘿嘿，想走？”一道稚嫩却有些嚣张的声音从众人身后传来。

    随后，七个比古三通他们高一个头的高年级兽人学生堵住了他们的去路。

    “跑~”游小悠大喊一声，而后撒丫子就跑。

    一行人一哄而散，古三通愣了一秒，就下意识的跟上游小悠。

    以狼头为首的高年级兽人学生被这突如其来的逃跑搞得有些猝不及防，等他们反应过来时，纷纷暴跳如雷。

    “追~”狼头怒吼道。

    这群兽人学生不追别人，只追游小悠一人，因为他们已经做了调查，知道游小悠才是那帮小子的老大。

    俗话说，有人的地方就有江湖！这句话就算是放在学校这种地方，也照样适用。这群三年级的兽人学生不知从何处得知一年级的游小悠等人赚了大钱，于是，他们就动了坏心思。

    “嘿嘿，跑啊，再跑啊！”七个不同类型的兽人以合围之势，将古三通和游小悠逼到了学校操场的角落。

    “你们要干嘛？”游小悠一咬牙，怒视着他们。

    “听说你赚了很多钱，所以哥哥想借点钱来花花。”狼头不怀好意的走过来，眼神之中满是得意。

    “不要，那是我辛苦攒下来的，我不要借给你们！”游小悠鼓着脸，气呼呼的叫道。

    “嘿，你这么不听话，那就别怪我们了。”狼头一咧嘴，立刻暴露了他缺两颗犬牙。只见他伸手一招，其他的兽人学生纷纷摩拳擦掌的走向游小悠和古三通。

    游小悠见他们不但人多势众，而且还人高马大，她的身子不由得向后缩了缩，紧张、害怕的看着。

    古三通长叹一声，看来今天我要完成‘脚踢北海幼儿园’的称号了。

    靠，我这么一个曾经叱咤风云的大人物，如今却要欺负几个小屁孩，你说这叫什么事儿啊！


------------

第225章 我或许没有学魔法的天赋

    “上，连他也一块打！”狼头看见瘦不拉几的古三通，眼中闪过一丝不屑。

    “上啊，给他们一个教训！”

    “让他们知道渣哥的厉害！”

    游小悠双拳紧握，内心一片慌乱，她可从来没有遇到过这种场面啊，以前面对的都是差不多高的人，可……为什么这次会有那么多又高又壮的人啊？

    “我……打不过他们……”游小悠缩着身子，微微颤抖着。

    “噼里啪啦~”

    “哎哟~”

    “嗷嗷~”

    游小悠双目圆瞪，眼中满是惊奇之色，她张得老大的小嘴，发出‘啊’的惊呼声。

    前方，古三通傲然而立，一股宗师风范油然而发。只不过他脚下那几个顶多七八岁，正捂着小腿痛哭流涕的小孩，立刻就将他宗师的风度打得粉碎。

    你见过哪个宗师会去欺负几个毛还没长齐的小孩？

    古三通虽说如今也沦为了一个小屁孩，一身的实力都已不复存在，但是他曾经好歹也是拥有丰富战斗经验的高手啊，出手对付几个力量差距并不是非常大的小朋友，那真是一点难度都没有。

    “可恶，你死定了，我告诉你，你死定了！”狼头跪倒在地，面容扭曲的抱着小腿，而后恶狠狠的威胁道。

    “嗯？”古三通满含杀气的扭头，瞥了过去。

    那森冷，不带丝毫感情色彩的目光，差点就把狼头给吓尿了，他支支吾吾，后面的话再也说不出来了。

    古三通只是瞥了一眼就不再去看他，麻蛋，刚才看到这货毛茸茸的狼脑袋，差点就生出斩草除根的念头，好在及时刹车，踩住了！

    这种思想是不对的，尤其是在这种环境下。

    “滚，以后别让我再见到你们，否则，见一次打一次！”古三通冲这群兽人小孩冷冷的说道。

    “妈呀~”狼头等人怪叫一声，一瘸一拐的狼狈而逃。

    “哇，你好厉害！”寻衅的人逃了，游小悠三两步来到古三通身边，双眼亮晶晶的看着他，“你这么厉害，要不教教我吧！”

    古三通眉头一挑，教你？得了吧，教人是最麻烦的事情，我还要自学魔法呢，哪有时间教！

    像是看出了古三通的心思，游小悠眼珠子一转，一把抓住古三通的手，郑重的道：“以后，你就是我的老大了，所以，老大，请教我打败那些坏蛋的方法吧！”

    古三通：“！！！”

    我靠，你这也太随意了吧，人家拜师起码也要端一杯茶水什么的，你这……叫一声老大，就想让我教你？

    “老大，你什么时候教我啊？”游小悠满是期待的问道。

    古三通看着游小悠，认真的道：“为什么要认我当老大，你不是一直很喜欢当大姐头的吗？”

    “因为，你比我强啊！”游小悠理所当然的说道，“不过，只要我以后比你强，你还是得叫我大姐头的。”

    古三通：“……”

    姑娘，你这样确定还有人会教你武功吗？

    最终，受不了游小悠的死缠烂打和软磨硬泡，古三通答应教她几招拳脚功夫。

    ……

    不知不觉间，又过了两个月，游小悠身旁的小伙伴有一大半都被领养走了，他们有的去了别的地方，有的还继续在这里上学，不过，他们不能再陪着游小悠四处乱逛了，这让小悠有点黯然。

    然而，极度乐观的游小悠总能在极短的时间内从阴影中走出，只不过，这可苦了古三通了。

    现在，每天都会有一条小尾巴跟着古三通，无论他走到哪，这条小尾巴就会跟到哪，这令他很无奈。

    “小悠，能不能别跟着我了，你自己去练习练习嘛，我不是教了你基础拳法吗？”古三通无奈的转头说道。

    “我练啦，我练了十五字呢。”游小悠自得的说道。

    十五字相当于十五分钟，呵呵，你才练十五分钟，这有个毛用啊！

    “那你可以练练我教你的冥想法。”古三通又说道。

    冥想法，这是古三通从图书馆里找到的魔法入门书籍，上面详细的介绍了魔法小白的入门须知，其中冥想法是关键。

    然而，古三通冥想了两个月，愣是没有感悟到所谓的魔法元素，他琢磨着自己是不是哪里领悟错了。

    “老大，你看！”游小悠伸出手，张开白嫩嫩的小手，然后在古三通莫名其妙的目光中，她的手心处凭空凝聚出一滴滴晶莹剔透的水珠！

    “卧草！”古三通大惊，“这是汗珠？你出汗的速度不正常啊！”

    “不是啦，我是按照老大教我的冥想法冥想，然后我就发现自己能够把手打湿了。”游小悠甩了甩手，在衣服上擦了擦。

    古三通：“！！！”

    这难道就是水系魔法？不可能，我学了两个月都没学会，你怎么可能在短时间内就学会了呢？

    要知道为了让游小悠明白什么是冥想法，他可是花了一个月去讲解的啊，用了一个月游小悠才有点懵懵懂懂。结果，现在游小悠跑来告诉他，她学会了魔法！

    靠，到底你是主角，还是我是啊？

    “你什么时候发现的？”古三通惊疑道。

    “大概是今天早上吧，不过那时我没注意，直到我在伊琳娜老师的课上玩的时候，才发现这个好玩的事。”游小悠笑嘻嘻的说道。

    “你再试试，能弄出多少水珠？”古三通嘴角抽搐着道。

    “哦。”游小悠一脸认真，摊着手，努力冥想着。

    半晌，她吐着舌头，气喘吁吁的道：“不行了，只有这么多了。”

    古三通望着她的手，这还没一口口水多呢，但是，这足以说明游小悠真的已经学会了魔法，嗯，她入门了！

    一想到这里，古三通就一阵心酸，我他么认认真真的捣鼓了两个月，却一点成就都没有，而小悠这个家伙，听了我的讲述后，居然在短时间内就入门了……

    我一直以为我是个天才，然而现实却狠狠的给了我一巴掌。

    也许，我并不适合修炼魔法，我其实更适合成为战士，或者炼金术士。嗯，决定了，暂时先把魔法放一放，我先研究研究炼金术和战气。


------------

第226章 贪财的小悠

    几天后的下午，当悠扬的纯音乐响起，学校准时放学。脑袋微秃、高高瘦瘦的数学老师，对众人道：“好了时间到了，下课吧。”

    “哦~”孩子们发出欢呼声。

    大家背上小书包，欢快的跑出教室。古三通背着书包，照例走向图书馆。游小悠依旧跟在他身后，充当小尾巴。

    古三通对此已是见怪不怪了，反正只要她不来打扰，就谢天谢地了。

    看了两个多小时的书，古三通伸了伸懒腰，随即轻轻的叹了口气，这炼金术还真是繁复复杂呢，这公式多的要死，而且你还看不懂，呵呵……

    “小悠，走啦，我们回去了。”古三通冲一旁正看得津津有味的游小悠喊道，这家伙现在在看一本图册集，上面全是一些稀奇古怪动植物。

    “哦哦，老大，你看，这朵花居然会吃人，好吓人呢。”游小悠指着图册中一朵花，此花乍一看就像是一个婀娜多姿、风情万种的女人，它浑身都是粉红色的。

    古三通嘴角一抽，他光看图片，不看说明，就大概知道这花吃什么人了，随即，他往说明上一瞥。

    “美人花，多年生魔力植物，高1.8冞左右，底部根系盘根虬结，极为发达，因其花朵状如婀娜美人，故而取名为美人花。该花大多生长于烈风谷，好吞吃动物，属于七级危险植物。”

    “注：该花会释放迷雾，来迷惑刺激靠近它的雄性生物，每年有不少前往烈风谷探险的男性冒险者丧命在它的嘴里。”

    古三通嘴角一抽，这花真是丧心病狂啊！

    将图册放回原处，二人走出图书馆，走出学校，向着孤儿院走去。

    路上，游小悠叽叽喳喳的说个不停，古三通只管点头附和，至于有多少听进去了，那就不得而知了。

    “小朋友，我看你骨骼清奇，天庭饱满，必是万中无一的奇才。”一位头发乱糟糟，双眼浑浊的中年大叔挡住了古三通二人的去路，然后蹲下身，冲古三通认真的说道。

    古三通：“……”

    好耳熟的话啊，莫非我就是阿星？我将学会如来神掌，打败火云邪神？神经病啊，这种套路你以为我会上当吗？

    游小悠满脸好奇的道：“大叔，你说的是真的吗？”

    “嗯，你们二位都是可造之材，来，这是我的不传之秘，今天有缘，就送给你们吧！”中年大叔从怀中掏出一叠小册子，每一本小册子都只有巴掌大小。

    他将这一叠小册子分成两份，分别塞到了古三通和游小悠的手上。

    二人好奇的翻看着，只见这几本小册子都印有相同的封面，那是一个六芒星阵图，也就是炼金阵或魔法阵需要用到的一种模式。

    古三通大致的将这几本册子翻了翻，发现他们的内容都是重复的。正想质问这位大叔，却听不远处传来一阵怒喝声。

    “呔，邪教徒，你在干什么？”

    中年大叔闻听到声响，立刻撒腿就跑。

    “记住，炼金术的未来就靠你们了！”

    逃跑前，中年大叔留下这么一句话。

    “嗖~”三位身穿黑白条纹的执法人员从古三通身边，急速掠过，朝着那位中年大叔追去。

    古三通听了大叔最后那句话后，鬼使神差的将其中一本小册子偷偷的藏到了自己的口袋中。

    十几秒后，其中一位执法人员甲去而复返。他一眼就瞧见了古三通二人手上的小册子，随即，他的脸色一变。

    “小朋友，赶紧将这个交给叔叔吧。”执法人员甲面色焦急，但面对两个小孩子，又不得不蹲下来细声细气的说道。

    “不要！”游小悠出乎意料的叫道，“这是那位大叔给我的，他说我是万中无一的奇才，所以这肯定是神功秘籍，只要我修炼了它，我就能天下无敌了。”

    执法人员甲：“……”

    魂淡，那个蠢货都对这两个小孩说了些什么！

    “咳咳~”执法人员甲耐心的说道，“小朋友，你不知道，刚才那个家伙其实是个邪恶的人，他是邪教的一员，专门传播一本很恶劣很恶劣的书，是不能修炼的，我们应该把它销毁。”

    谁知游小悠却露出一个‘我已看穿你的诡计’的表情，她龇牙道：“哼，你这么说，肯定是想抢走我的书，然后自己跑去修炼！”

    执法人员甲一脸崩溃，这小家伙……是想气死我吗？

    “怎么回事？”这时，从街道口又走过来一位年长的执法人员乙，他一眼就瞧见了古三通二人手上的小册子，脸色也随之一变，“这是……”

    执法人员甲不得不将这里发生的事情简单的说了一遍，听完，执法人员乙略一皱眉，而后严肃的对游小悠道：“小朋友，你是大家庭里的孩子吧，你怎么连执法叔叔的话都不信呢，看来我有必要去找你们院长谈谈了。”

    游小悠嘟着嘴，把脸别了过去，一副不爽的模样。

    执法人员乙脸皮一抖，不过他到底是阅历丰富，只见他从口袋中掏出几枚枫叶币，笑呵呵的道：“小朋友，叔叔跟你们交换好吗？”

    古三通见状，立即将手里的小册子递上。

    “哈哈，小朋友你真乖，来，这是给你的，去买点好吃的吧。”执法人员乙将三枚枫叶币放到古三通手上。

    一旁的游小悠见此，眼睛一亮，她眼珠一转，表情十分的纠结。

    两位执法人员好笑的看着她，也没有催促。

    最终，游小悠抬起头，天真的说道：“我用一本神功秘籍换一块钱，行吗？”

    在场其他的三人：“……”

    这真是一个小财迷，而且是精明的小财迷。

    “可以。”执法人员乙点头道。

    “太好了！”游小悠高兴的蹦了起来，然后她数了数手里的册子，“一，二，三……一共是七本，也就是……七块。”

    “嗯，小朋友你的算数能力真棒呢，这是七块钱。”执法人员乙没有那么多零钱，就向旁边的同事借了三块，凑齐七块钱，递给了小悠。

    “哈哈，哈哈哈哈~”游小悠乐得嘴巴都合不拢了，这真是天上掉馅饼啊，哈哈~

    回收了册子的执法人员对视了一眼，叮嘱了古三通二人几句后，就匆匆离去了。


------------

第227章 大胆的假设

    路上，游小悠捏着几枚枫叶币蹦蹦跳跳，显得异常的开心，今天的收获真是太丰富了，一下子就赚了好多钱。

    古三通若无其事的向四周观望，其实他的心里还是有一点激动的，那位大叔为什么会被抓呢？

    怀着巨大的好奇心，古三通快步向着孤儿院赶去。

    “第二世界，一个波澜壮阔，充满无限机遇的世界……”

    路边，商场大楼的最顶端，正播放着立体投影，投影画面中，一副浩瀚的世界卷轴缓缓的拉开，古老的城楼，荒凉的平原，一望无际的碧蓝大海……一切的一切都显得格外真实。随着磅礴的背景音响起，画面中传出雄浑的男低音，声音沧桑而又有磁性。

    “你想成为富可敌国的富豪吗？你想成为天下第一的高手吗？你想成为某一领域的顶级专家吗？你想成为……那么快来第二世界吧，这里有无数的机遇等着你！”

    这是一款游戏的广告，名叫第二世界，已经出来有大半年了，据说是一款划时代的游戏。它不同于以往的任何一款虚拟游戏，首先，它的覆盖面积就不是其他游戏可比的，它的覆盖面积是整个万联邦所属的所有星球。

    第二，它拥有最真实的体验效果，号称没有人能够识破的游戏环境。

    第三，这款游戏中蕴含无限的可能，至于是什么，介绍中没有明说。

    反正这款游戏刚一发行，玩家的数量的突破了百亿，而且这个数量还在持续的增长。

    至于这款游戏究竟是谁弄出来的，普通民众并不清楚，联邦的高层也从来没有解释过。至今为止，游戏的开发者还是个迷。只是，随着时间的推移，大众也就不再去关注是谁开发了这款游戏。

    古三通对于这款游戏的第一反应是，“卧草，第二世界，怎么那么熟悉呢，你确定这不是我梦中搞出来的那个游戏？”

    因此，古三通对此是抱着‘我就看看，看看而已’的态度。

    “老大，富可敌国是什么意思？”游小悠抬着头，一眨不眨的盯着商场上方的广告。

    “就是钱多得可以把一个国家砸烂。”古三通随口说道。

    “砸烂~”游小悠歪着头想了想，“那……国家有多大呢？”

    “呃，不知道，反正肯定比这里所有的地方加起来还大。”古三通说道。

    “哇~”游小悠闻言立刻惊呼道，“老大，我们去玩这个吧，玩了就能赚好多好多钱！”

    古三通看着一惊一乍的小姑娘，嘴角一抽，手指着广告，“别做梦了，你没看到它需要游戏设备才能玩吗？”

    “啊！”游小悠瞪着眼睛，望着广告，只见上面正在介绍第二世界所需的游戏设备，有营养舱，有头盔，有手环，还……还有专门定制的游戏别墅。

    “怎么这样啊！”游小悠顿时变得垂头丧气。

    “走了，回去了。”古三通催促道。

    “哦。”游小悠三步一回头的盯着广告，好像这样看看，那些游戏设备就能从画面中出来似的。

    ……

    回到孤儿院，古三通就找了个安静的地方，略有期待的翻开被禁的小册子。

    “唰唰唰~”古三通一页一页的翻看阅读，他越看越惊讶，越看越震惊。

    小册子很薄，只有二十四页，看完之后，古三通不淡定了。

    这玩意儿居然介绍了人体炼金的理念！据古三通所知，正常的炼金术，将某种物质A进行转化，得到另一种物质B，其中人是不会直接参与到这个过程中的。

    而这本小册子里却大胆的假设，在人类缺少足够能量的情况下，能不能通过支付身体上的代价，来实现凭空造物呢？比如说，失去一颗肾，来换一个智能手环。

    这个假设很大胆，不，应该说是放肆了。

    其实，古三通一开始看的时候，脑海中就闪过如果仅仅只是牺牲一片指甲，一把头发，那么能不能变出东西呢？

    不过，当他全部读完，就发现刚才的想法有点想当然了，小册子里的实验结论证明，毛发、指甲之类的物质价值并不高，是没办法转换的。炼金术讲究的是等价交换，既然没有价值，那么你也就别想变出高价值的东西。

    古三通现在算是大概明白执法队员为什么要抓那个大叔了，怎么说呢，这个假设就是在颠覆炼金界啊，就如同前世哥白尼提出日心说一般，这是异端，是不被人所接受的。这种自残身体的行为，也没法被人接受，反正大部分的炼金术士是不会接受的。

    这种假设要是被四处传播，一定会造成极为恶劣的影响，毕竟，这个世界绝对不缺对自己狠的人。

    古三通拿着小册子，内心久久不能平静，小册子中所做的假设，打开了他脑海中的一扇大门。寻常的炼金术，他估计自己一时半会儿是很难学会了，因为每一个炼金术的施展，都是在烧钱啊，而且，施展炼金术对于公式的变换，物质形态的理解，也要有极深的造诣，对于已经没有了超脑能力的古三通而言，光是看一个公式变换，就能让他的大脑死机。

    正常的炼金术是给氪金的学霸玩的，古三通玩不起，也玩不转！

    但是，这种非正常的炼金术嘛，他觉得自己可以尝试一下。有句话说得好，富人靠科技，穷人靠变异。

    待我研究一番，我或许能够找出新玩法！

    按部就班的修炼太慢了，我得找出一条迅速变强的路子。

    ……

    星期六，这天学校放假，游小悠神秘兮兮的找到古三通，然后拉着他就往外面跑。

    “小悠，你干嘛呢？有事说事啊！”古三通叫道。

    游小悠嘿嘿一笑，“老大，我们就要赚大钱了。”

    古三通：“……”

    这家伙不会又拉着我去打工吧，天啊，饶了我吧，我的研究就差最后的实验了。

    “喂喂，今天我有要事啊！”古三通说道。

    游小悠一边跑，一边大叫道：“这件事情才是最重要的，没有什么比它更重要了，它会让我们富可敌国！”

    古三通：“！！！”


------------

第228章 免费的游戏设备

    古三通被游小悠拉着，拉到了列车站。到了这里古三通总算是能歇一会儿了，游小悠这个小姑娘倒是不累，但他却感觉心脏都快跳出来了。

    总的来说，他现在的体质是偏弱的，耐力、体力方面和正常小孩有点小差距。

    “小悠，你可以告诉我，到底要去哪了吧？”古三通气喘吁吁的问道。

    游小悠站在高高的等候台上，用期待的目光注视着列车驶来的方向，“我打听过了，有个地方有免费的游戏设备。”

    古三通：“！！！”

    这世上还有这种地方，难道这个世界的网吧都是无偿使用？

    “这地方是干什么的？”古三通警惕的问道，天下可没有白吃的午餐，别到时候吃了一口，就被打得隔夜饭都吐出来啊！

    “不知道，我也没去过，啊呀，反正去了就知道了嘛。老大，你问题怎么那么多啊！”游小悠抱怨道。

    古三通：“……”

    怪我喽，我这也是了解情况啊！

    当列车驶来，二人上车，坐了五站，游小悠就招呼古三通下车，而后只见游小悠时而皱眉，时而左右张望嘀咕两句。她磕磕绊绊的找了半天，最后指着前方巨大的银色雄狮雕像大叫道：“找到了，我找到了，哈哈哈哈，我要发财啦~”

    古三通嘴角一抽，这算什么地方，你怕不是被人忽悠了吧！

    游小悠可不管古三通是怎么想的，他兴冲冲的就向雕像所在地跑去，“老大，快走吧！”

    古三通无奈，只得跟上去，到了近前，他才猛然从侧面看到这个地方的牌子。

    “天河一区再生资源回收中心！”

    古三通凝神看了两秒，而后反复咀嚼了几遍，一时还没有反应过来，等他透过围栏向里张望的时候，他才恍然大悟，“尼玛，这不是废品站吗？”

    当看到围栏内部整齐摆放着的废旧物品后，此地神秘的面纱就被彻底掀开了。

    “免费设备，我靠，原来是这么回事啊！”古三通内心凌乱了，联想起小悠之前的话语，不由摇头苦笑。

    “老大，快进来啊！”游小悠轻巧的翻过围栏，在里面小声的叫道。

    “小悠啊，我跟你说，这里的东西都是……哎哎哎，你别走啊！”古三通说到一半，就见游小悠不耐的跑开了。

    “老大，你不进来就算了，我去捡两个设备，你就在这里等我。”游小悠欢快的跑了。

    望着小悠小小的背影，古三通从惊愕中回过神来，赶紧抓住围栏，轻巧的翻了过去。

    快步追上去，就见小悠已经爬上了堆叠满满的废旧物品山。

    “小悠，你下来，你先下来，你这样很危险的！”古三通在下面呼喊道。

    “呀，老大，你也过来啦~”游小悠嘻嘻一笑，显得极为开心，忽然她惊叫一声，“哈哈，老大，你看我找到了什么？”

    古三通定睛一看，就见她手里拿着一个类似手环的东西。

    “哒哒哒~”游小悠身形灵活的从上面爬下来，而后举着手里的东西，在古三通面前一阵乱晃，“当当当当，游戏设备，游戏设备哟，哇哈哈哈~”

    古三通一把抓过来，仔细翻看了一下，只得摇头道：“小悠啊，这个是不是玩游戏用的手环我不确定，我唯一能够确定的是，它彻底坏掉了，你看，这明显已经断了一截嘛。”

    “啊~~”游小悠有点小失落，不过很快她就打起精神，“没关系，这里还有那么多，总会挑到好的。”

    “喂，你们两个小鬼是怎么回事啊？我从监控室就看到你们了！”古三通正想说点什么，却听身后传来严厉的声音。

    “啊~”古三通二人急忙转身，就见一名身穿深蓝色工作衣的中年汉子皱着眉，盯着二人。

    游小悠眼珠子滴溜溜一转，脆生生的道：“大叔，我们是来玩的，我看到这里有好多玩具！”

    古三通嘴角一扯，小姑娘撒谎的能力倒是无师自通啊，瞧瞧，说的跟真的似的。

    “不行，不行，这里可不是你们能玩的地方。”中年汉子严肃的拒绝了。

    “嗯……”游小悠咬了咬牙，面容有些纠结，最后，她像是下定了决心，从口袋中掏出一枚枫叶币，不舍的道，“大叔，我可以用这块钱买一样玩具吗？”

    小姑娘的声音甜甜腻腻、柔柔弱弱的，让人一听心就发酥，哪怕是铁打的汉子，此刻也绝不会硬起心肠说些重话。

    中年汉子紧绷的脸，立刻柔和下来，他蹲下身，露出一丝笑容，轻声道：“小朋友，这不是钱的事，这里只是个废品站，里面只有废品，没什么玩具的，就算有玩具，也都是那些破烂的玩具。”

    在中年汉子温和目光的注视下，游小悠忽然嘟起嘴，眼中噙着泪光，仿佛下一秒就要哭出来一般。

    “呃，等等啊，小妹妹，你别哭，你别哭啊，咱们有话好好说嘛。”中年汉子顿时傻眼了，手忙脚乱的哄着。

    游小悠轻轻抽泣了两下，用手揉了揉眼睛，期待的问道：“我可以要两个手环吗？就是那种可以玩游戏的手环！”

    “呃……”中年汉子愣了一下，总算是明白这两个小孩来此的目的了，原来是来找手环玩游戏的啊！

    摇了摇头，他就想拒绝，可是一看到小姑娘可怜巴巴的眼神，他心里一软，微微叹了口气，“好吧，我去看看，有没有还能用的手环，如果有的话，就送给你们。”

    “耶，大叔，你真好，好人一生平安！”游小悠露出灿烂的笑容，习惯性的说着感谢用语。

    “哈哈，小姑娘嘴真甜。”中年汉子笑眯眯的夸了一句，然后他转身前往一个灰白色的仓库。

    古三通二人则好奇的跟在他后面，时不时的左顾右盼。古三通望着那一堆堆的物品，脑海中突然浮现出一个想法，如果可以利用炼金术将这些废品通通转换成新品，那岂不是发财了。

    古三通忍不住将这个想法说了出来，立刻引来中年汉子的大笑，“小朋友，没想到你还知道炼金术，厉害厉害。其实吧，你说的这个办法的确可以办到，只是这肯定是赚不到钱的，甚至还要倒贴。这涉及到炼金术中等价交换和能源消耗率的概念，你不懂，以后你就会明白了。”

    古三通撇撇嘴，暗自吐槽道：“你一说，我基本就明白了。”


------------

第229章 你愿意配合吗？

    仓库中，中年汉子根据分类标签，轻易的找到了手环类废品区。一只大大的蓝色箱子，有半米高，中年汉子微笑的向它走去。

    箱子一打开，好奇凑上来的游小悠立时双眼放光，发出惊呼，“哇，好多啊！”

    古三通看得更细致，他发现这些手环基本上都是老旧的，或是残缺的，这大概都是一些达到使用寿限的产品。

    中年汉子从箱子中，认真挑选了两个有点老旧，但依旧能正常工作的手环，然后他转过身，没有直接给游小悠，而是语重心长的教育道：“小姑娘，玩玩就可以了，可不要太过沉迷哦，不然叔叔可是会收回的！”

    游小悠郑重其事的点点头，“大叔，你放心吧，我不会的，你要相信我。”

    “嗯，我相信你。”中年汉子看着小悠认真的模样忍不住微微一笑，而后转头看向古三通，“小朋友，你呢？”

    “我也不会沉迷的！”古三通尽管心里不断吐槽，但表面上他还是滴水不漏的回答着。他也是好奇这个世界的手环，据说它有上网的功能，可惜之前他一直没机会玩，现在机会来了，嘿嘿~

    “嗯，给你们吧！”中年汉子将两个手环操作了一番，重置了一下系统，又检查了一下手环的安全问题，这才将手环递了过去。

    “谢谢大叔。”二人甜甜的喊了一声，而后接过。

    游小悠不假思索的就把手环扣在了左手，然后挥舞着手臂大笑道：“哈哈，好耶，好耶！大叔，再见~”

    说着，游小悠一阵风似的跑了。古三通见状，急忙追去，“大叔，再见！”

    “路上小心啊！”中年汉子有点不放心的追了出去，一直目送那两个孩子跑出废品站。

    跑出废品站，古三通才追上游小悠，他气喘吁吁的道：“小悠，我们好像忘记向那位大叔要说明书了。”

    “什么说明书？”游小悠懵懂的问道。

    “说明书就是专门介绍怎么操作手环的书啊！”古三通解释道。

    “哦，操作啊~”游小悠晃了晃小脑袋，而后疑惑的指了指脑袋，道，“可是我觉得我脑袋里好像有位小姐姐在跟我说话，她在告诉我怎么操作呢。”

    “哈？”古三通圈蒙了，还有这操作，我试试。

    古三通将手环扣在左手手腕上，这款手环是黑色的，样式与手表差不多，看起来与他细小的手腕不搭，但是戴上之后，手环就自动的调节大小，自动的扣在了一起。

    “滴~”

    “第三代大米手环为您服务，正在采集宿主生物蓝图，请稍后……”

    “生物蓝图比对中……”

    “叮，古三通，男，人族，五岁，属于儿童，根据万族和平联邦儿童保护法第三百六十五条规定，儿童每天使用手环玩游戏的时间为两转。”

    “大米助手祝您使用愉快！”

    古三通：“……”

    听着脑海中传来的温和女声，古三通有一种被系统砸中的错觉，这个世界的科技还真尼玛的先进啊，居然还绑定生物蓝图，也就是DNA，厉害厉害……等等，这个世界不会真的造出了系统这种牛逼的玩意儿吧！

    比如，大明星系统、学神系统、校长系统、全能魔法师系统……

    “啊，怎么这样，为什么不能玩？”正当古三通想入非非的时候，游小悠懊恼的叫声，打断了他的想象。

    “怎么了？”古三通茫然的转过头。

    “呜呜，手环不能玩第二世界……”游小悠满脸失望，金豆子忍不住在眼眶中打转。

    “呃，别急，我试试。”古三通急忙安抚她，然后他试着对手环发出命令，“我要玩第二世界。”

    “叮，本设备暂不支持该游戏，您可以看看以下游戏。”

    古三通的脑海中‘唰’的一下，出现各种儿童玩的游戏，例如推箱子，跳跳棋，涂鸦……

    古三通嘴角一抽，向身旁看去，只见游小悠正用期待的目光看着他，但是假如他说一句‘真的不能玩’，估计小姑娘会嚎啕大哭吧！

    “为什么不能玩？”古三通赶紧问了一句。

    手环助手给出详细的解释，“第二世界必须使用特制的游戏手环、游戏头盔、游戏舱，或者是游戏别墅，普通的设备是不具备连接功能的。另外，本设备只是初级产品，一些大型游戏也是无法连接的。”

    古三通又搜索了一下第二世界游戏设备的价格，然后就看见一串的零，最低级的游戏手环也要五千联邦点，相当于五万枫叶币，而崭新的第三代大米手环的价格则只有一百个联邦点。

    古三通：“……”

    靠，难怪废品站的大叔会这么豪爽的把手环给我们，原来这大米手环是如此的廉价啊！

    “老大，怎么样？”游小悠眼巴巴的看着古三通。

    古三通默然，不知道该怎么跟她说。

    “不行吗？”游小悠咬了咬手指，“那我再去看看……”

    “别去了。”古三通一把拉住她，摇头道，“第二世界需要特制的游戏设备，这个设备最便宜一个也要十万个枫叶币，十万懂吗？就是拿出来，能把这条路给铺满。你说这么贵的东西，谁会送给你啊？”

    游小悠的嘴巴张的大大的，她打量着脚下的这条小道，表情无比的震撼，半晌，她哭嚷道：“呜呜呜，我没有那么多钱，我买不起设备……”

    听着这哭闹声，古三通一个头两个大，他不解的道：“小悠啊，你干嘛非要玩这个游戏啊？”

    “哼哼，因为……因为，它能赚大钱啊！老大你不是说过，富可敌国吗？用钱把大大的国家给砸烂啊！”游小悠理所当然的说道。

    古三通：“……”

    靠，这么说还是我的锅喽？

    “唉，小悠啊，赚钱的方法有很多的，不是只有这一条路。”古三通语重心长的劝道，“再说了，这游戏也不一定能赚到钱啊，你还这么小。”

    “哼，你看不起我，我一定会赚到钱的！”游小悠红着眼，露出两粒小虎牙，挥舞着双拳向古三通示威道。

    “小悠，以我过来人的经验来讲，这个第二世界可能是一个惊天大阴谋。”古三通严肃的道，“它一定是在利用玩家，来达到某种目的，不会错的，你要相信我。”

    “老大，你在说什么啊，我都听不懂！”游小悠气呼呼的嚷道，“我就想玩第二世界嘛，你干嘛整的跟拉乌阿姨一样严肃啊。哼，我一定会弄到游戏设备的。”

    “你是认真的？”古三通见此，皱眉问道。

    “嗯。”游小悠用力的点了点头。

    没发现这小姑娘居然这么犟，不撞南墙不回头啊。这种时候，你不能跟小孩子硬杠，否则你越是劝阻，她就越是会反抗，到头来，她只会与你设想的道路背道而驰。

    这时候，你应该顺着她的思路走。

    古三通眼珠一转，目光无意间划过小悠手腕上的手环，脑海中突然灵光一现，我的炼金术不正好要做一次实验吗，那不如……

    “小悠，我有办法搞一个游戏设备了，你愿意配合吗？”


------------

第230章 入门级炼金阵

    游小悠眨眨眼，毫不犹豫的点头，“我，我愿意！”

    古三通满意的笑道：“很好，是这样的，我打算用炼金的手段，将我们手上的这款低级手环，转化成可以玩第二世界的高级手环。”

    游小悠虽然听不懂，但这不妨碍她对古三通的崇拜，“老大，你好厉害，虽然我都听不懂，但你还是好厉害！”

    古三通：“……”

    不知道为何，我没有一点成就感！

    “老大，那你赶紧弄吧，弄出来我们好玩第二世界啊！”游小悠催促道。

    “嗯，好……呃，等等，好像有点困难……让我先查一下信息。”古三通突然反应过来，施展炼金术是需要最基本材料的啊，比如说炼金阵，基本上大部分炼金术士施展炼金术的时候，都需要刻画一个炼金阵，可以说炼金阵就是炼金术至关重要的一环。

    古三通之前之所以迟迟没有做实验，就是因为他目前没办法自己刻画炼金阵。

    “嗯，最简单的入门级炼金阵貌似商场是有买的吧。大米，搜索一下附近售卖入门级炼金阵的商场。”古三通冲着手环呼叫道。

    “叮，目前所在位置的附近，共有三家商场，距离分别是六百冞，八百冞，一千二百冞。”

    “哪家最便宜？”古三通又问道。

    “距离此地八百冞的三工商场售卖十联邦点的入门级炼金阵。”

    古三通一皱眉，十个联邦点也就是一百枚枫叶币啊，他现在的打工所赚和执法大叔那里得来的钱，总共加起来也就二十五枚枫叶币，这远远不够啊！

    “天河区最便宜的炼金阵在哪里出售？”古三通问道。

    “叮，新华商场，入门级炼金阵八联邦点。”

    “八十，还差五十五枚枫叶币啊！”古三通自语道。

    “老大，怎么了吗？”游小悠出声问道。

    “呃……”古三通挠挠头，尴尬的道，“小悠啊，我买不起炼金阵，我们可能暂时没办法变了。”

    “嗯~”游小悠咬了咬下嘴唇，最终像是下了某种决心，“老大，我有钱！”

    古三通愣愣的看着她，迟疑道：“那是你的心血啊，你辛辛苦苦攒下来可不就是想买个大房子吗？”

    游小悠点点头，又摇摇头，“老大，珍妮阿姨曾经说过，要想吃下更多的饭，就得先做大量的运动，而我想赚大钱，那么肯定就会先花掉一点，这我有准备的。”

    古三通：“！！！”

    卧草，珍妮大妈还说过这话？不过，小悠，你这是要逆天啊，居然从这么普通的话中，总结出有舍才有得的道理，厉害厉害，说不定有一天，你能悟出空手套白狼的道理，成为一代奸商呢。

    “小悠，你果然是个天才。对了，你存了多少钱呢？”古三通夸了她一句，又问道。

    游小悠歪着脑袋，伸出手指，一根一根的数着，“一，二，三……十，哎呀，反正肯定超过十就对了。”

    “好吧，我估计你也没带在身上，我的钱也没带在身上，我们就先去取钱，然后再去商场买炼金阵。”古三通说道。

    ……

    这不看不知道，一看吓一跳啊，天知道游小悠这个小姑娘打了多长时间的零工。在孤儿院的某个偏僻的角落，古三通看着从这里挖出的小木箱子，然后数了数枫叶币的数量。

    整整二百二十八枚枫叶币，古三通所有的身家加一块儿，都抵不上人家的一个零头。

    不知为何，看着这满满的一箱子枫叶币，以及游小悠沾着泥土灿烂的笑容，古三通都有一种心酸的感觉。

    唉，这是一个乐观有朝气的女孩，我辈自叹不如啊！

    古三通取出五十五枚枫叶币，而后就将箱子盖上，重新埋起来。

    “走吧，小悠。”古三通用一个布袋子装着八十枚枫叶币，然后就按照手环给出的路线，带着游小悠前往新华商场。

    新华商场，位于大家庭孤儿院北部，乘坐一号线列车，途径五个站点。

    “哇，这就是新……什么商场吧！”游小悠看着前方招牌上大大的招牌，兴奋的叫道。

    二人步入商场，古三通正按照手环的指引，前往炼金阵购买区，却见身旁的小悠鼻子耸了耸，立刻就撒丫子跑了。

    “喂，小悠，你去哪？”古三通大叫道。

    “老大，我闻到肉香了。”游小悠边跑边叫，一溜烟的就跑远了。

    “这家伙，咱们可没钱买吃的啊！”古三通不得已只得跟上。

    等古三通赶到游小悠身边的时候，这货正抓着一块炸的酥脆酥脆的金黄色肉块，津津有味的咬着。

    而在她的前方有一个摊位，摊位上挂着一个牌子。

    “免费试吃！”

    我擦，这个世界居然也有试吃。唔，看起来好像很好吃的样子。

    “小朋友，要来一块吗？”这个试吃摊位的服务员，一个漂亮的小姐姐亲切的向古三通问道。

    “嗯嗯嗯。”古三通毫无节操的点头。

    “来，给你。”小姐姐用竹签扎了一块肉块，递了过来。

    很快，两个小吃货霸占了这个试吃摊，游小悠更是变本加厉，她根本不需要小姐姐给她拿，她直接伸手就抓。

    小姐姐看得快要哭了，这叫什么事儿啊，这是谁家的孩子啊！眼看着桌上的食物越来越少，小姐姐赶忙祸水东引，“小朋友，你看旁边也有免费的食物，你们不如去看看吧，她们的应该更好吃。”

    游小悠闻言，眼前一亮，迅速吃完手上的肉块，就向着旁边的摊位移动。

    于是，在接下来的十分钟里，两个小吃货横扫了这一条试吃走廊。在走廊的最后一家摊位，古三通一边嚼着肉丸，一边看着边上的小姐姐，这位小姐姐看到二人吃的那么香，就不自觉的用舌头舔着粉红的嘴唇。

    “小姐姐，现在天气还这么冷，你这样舔嘴唇，嘴唇会发干开裂的。”古三通一眨不眨的盯着她那漂亮的脸蛋。

    小姐姐微笑道谢，“小朋友，你懂得还真多呢，谢谢你的提醒。”

    “不用谢，如果你觉得嘴唇发干，我可以帮你的，我可以用我火热的嘴唇来滋润你的嘴唇。”古三通一脸天真的说道。

    小姐姐：“！！！”

    小姐姐瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情，这小鬼，居然……调戏我！

    “拜拜，如果姐姐需要我，欢迎随时来找我，我叫贝吉特，家住贝克街221号！”古三通说完，拉着游小悠的手，撒腿就跑。

    “老大，我还没吃够呢。”游小悠发出惊叫。


------------

第231章 炼金三要素

    古三通拉着意犹未尽的游小悠，直奔炼金产品出售区。

    按照大米的导航，古三通迅速的找到了位置。这片区域是出售炼金产品以及炼金术会用到的各种常见物品，而入门级炼金阵赫然也在其中。

    这个入门级炼金阵其实就是一个盘子大小的阵盘，阵盘之上刻着标准的炼金阵纹，阵纹粗细均匀，并携带着淡淡的魔力，所以说，一般人就算依样画葫芦，画一个一模一样的阵纹，也没有任何用处。

    真正的炼金大师，肯定也是一位杰出的魔法师！

    至于为什么入门级炼金阵阵盘可以这样大批量的出售，那只能说炼金术繁衍到了一定地步，已经开发出一套流水生产线了，像这种简单的，给初学者练习使用的阵盘完全实现了量产。

    当然，也仅限于这种初级阵盘，稍稍高级一点的就得让等级高的炼金术士亲自制作了。

    不过，古三通如今也只能用这种低级货了，他也想用高级货，但他又不认识高级的炼金术士，再说了，人家凭什么会给你一个五岁的孩子刻画阵盘啊。而且，要是被人知道他是要施展炼金术中的禁术，那别说做实验了，说不定还得被关小黑屋。

    古三通挑了最便宜的一款阵盘，然后就有自动售货机器人过来收钱。这是一个迷你版的卡布达，鲜红的外表，底盘是履带，身体可以全方位三百六十度旋转。

    “您好，小卡为您服务。”机器人小卡发出清脆的童生，就如同真人说话一般，毫无违和感。

    “哇，机器人耶。”游小悠好奇的凑上去，大胆的摸着小卡的红色身体。

    “哦，我要这个阵盘。”古三通扬了扬手上的阵盘。

    “滴~”小卡内部蓝光一闪，而后清脆的说道，“入门级炼金阵1333型，售价八联邦点，谢谢。”

    “可以用零钱结账吧。”古三通掏出一枚枫叶币晃了晃。

    “可以的，一共八十块。”说着，小卡双手一阵变换，转化成一个小铲子，而后递到古三通面前。

    “哒哒哒~”古三通将布袋中的零钱倒入小铲子。

    “八十整，交易完成，谢谢。”小卡脸上的数字显示板露出两条弯弯的线条，这是笑脸表情。

    “小悠，走啦。”古三通抱着炼金阵盘冲一旁还在研究小卡的游小悠喊道。

    游小悠恋恋不舍的放开小卡，嘴里嘟囔道：“我觉得这里面肯定还住着小人，可是里面的小人不和我说话，可恶，我敲门，它也不开，明明这里有扇红色的小门啊……”

    小卡：“……”

    古三通：“……”

    ……

    古三通和游小悠重新回到孤儿院，他又将自己的书包取来，拿出纸笔，在孤儿院一角的石桌上开始默默的默写一片《罗汉拳》、《疯魔刀法》写完后，他又记录了本次实验的准备工作，和一些细节。

    游小悠在一旁期待的看着，可是时间一长，她就失去了耐性，她见古三通还在写东西，于是，她就将罪恶的爪子伸向了炼金阵盘，她对这东西好奇已久。

    反正老大现在没空，不如我先拆开来看看，嗯，我就是看看，帮老大看看。

    “嘶啦~”游小悠兴奋的撕开阵盘外的可降解的包装，露出里面银色的阵盘，阵盘上密布着条条金色的纹路，纹路组成一个圆，圆里是两个倒三角形。

    阵盘质地坚实，摸起来很光滑，很舒服。游小悠看着金色的纹路，就好奇的想用手指去拨弄。

    “小悠，你在干嘛？”古三通听到响动，抬头一看，立时大喝道。

    “啊~”游小悠双手立刻藏到身后，东张西望了一下，然后欢快的叫道，“老大，你好啦。”

    “别给我转移话题，这是你拆的！你刚才还想干嘛，是不是要弄坏它？”古三通一拍桌子，怒道。

    “才不是呢！”游小悠瞪着大眼睛，叫屈道，“我是帮老大你拆开而已，就只是拆开而已啊！”

    古三通冷笑一声，“嘿嘿，你是不是看这金色的纹路很有趣，想要扣出来看看啊？”

    “咦，你怎么知道，老大你跟我想的一样耶！”游小悠惊喜的叫道。

    “啊呸，还腆着脸说呢。我觉得你和二哈有的一拼，你该不会是二哈转世吧！”古三通突发奇想道。

    “二哈？那是什么东西？”游小悠歪着脑袋一脸困惑。

    “算了，你去别的地方玩吧，好了我叫你，反正我们用手环加了好友了。”古三通挥手道。

    ……

    半个小时后，古三通准备完毕，他叫来了游小悠，让其取下手环，放在桌子上。

    利用炼金术将现有的大米手环转化成更高级的手环，寻常的炼金术士肯定是办不到的，这不但需要你对手环有一个深入的了解，更需要你拥有深厚的炼金功底和大量的能源。

    然而，人体炼金术却简单粗暴的绕开了上述大部分难题，它所需要的是人体中等价的物质。

    古三通经过这么多天的研究，琢磨出了一套更抽象的使用方法。人们常说知识是无价的，那么我们可不可以用知识来取代我们需要献祭的四肢、内脏、乃至生命呢？

    这个大胆的假设，没有任何的实验基础，纯粹就是他通过思维实验来模拟的，理论上来说，如果人体炼金术是真的，那么这个假设就是行得通的。

    这是古三通第一次实验，其实实验还是很危险的，因为一不小心他可能就会遭受不可逆转的伤害。然而，对于拥有丰富生死经验的他而言，小小的一次实验算得了什么，人类不就是在作死的基础上，才获得巨大进步的吗？

    “小悠，你站远一点，嗯，退到那颗大树下吧。”古三通郑重的说道。

    游小悠小鸡啄米一般点点头，一阵风似的跑了过去。

    古三通见她躲在大树后，探出小脑袋张望，不由露出一丝微笑，紧接着，他对着右手食指吹了口气，然后，小心翼翼的往磨尖了的石块上一滑。

    霎时间，鲜血涌出。古三通立刻将涌出的鲜血涂在阵盘的金色纹路上。

    一般来说，这种入门级阵盘的作用，顶多就是让断裂的物体重新连接起来，它的用途有限。

    而对于古三通来说，阵盘是一种媒介，一种沟通神秘法则的媒介。至今为止，科学都无法解释炼金术，就连炼金界的大佬，也无法解释炼金术的具体原理，但为了更好的理解和学习，他们将炼金阵沟通的存在，定义为万能法则。

    炼金三要素：万能法则、能量、物质。


------------

第232章 有点恐怖的代价

    炼金三要素缺一不可，万能法则是已有的。能量嘛，炼金阵盘是自带魔力的，只不过，古三通担心能量会不够，因此，为了以防万一，他特意向小悠借了她所有的零钱，因为枫叶币本身也是具有能量的，所以可以将就的代替一下。

    当然，人体炼金本来就是通过自身支付的方式来取代转换能量的，所以这次炼金所需的能量应该不会很多，阵盘自身的能量大概就够了吧！

    而三要素最后一样物质，就是手环了。

    现在，古三通用自己的鲜血浸染金色的纹路，这是非正常炼金术士开启炼金阵的方式，正常的炼金术士都是用自己的魔力来驱动阵盘的。而苦逼的古三通目前身上没有一丁点的魔力，所以他只能用血液中蕴含的人体能量去驱动了。

    “嗡~”阵盘开始微微发光，银白的盘面变得有些耀眼了。

    古三通立刻将两个手环一左一右的放入阵盘中央，此时，他的内心是非常紧张的，毕竟这是他第一次炼金，到底能不能成功，他心里一点数都没有。

    十几息后，阵盘之上爆起一片红光，将古三通的脸给染成了鲜红之色，随即他感觉自己的意识一头撞入了混沌中，听不到、看不到、闻不到。

    这时，古三通瞬间回忆起自己在图书馆看到的某本炼金科普书中，炼金祖师加里浪说过的一句话。

    “当我们用炼金阵进行物质转换，在炼金阵开启的一刹那，我们的意识势必会短暂的进入一个混沌空间，这是个神秘的空间，它蕴含着无尽的可能！”

    祖师的话必定是有深意的，后世无数的炼金术士都在琢磨他的这句话，同时也在探索这个神秘的混沌空间，可是直到今天，也没有人能够证明这个空间到底有何用，它好像就是一个单纯的空间，没有任何作用。

    而那册介绍人体炼金的小册子中，却猜测这个神秘空间决定着人体炼金的成败，提出人体炼金的炼金术士猜测，我们可以在神秘空间中构想我们所需要付出的代价，以及我们所要的成果……

    在这短暂的时间里，古三通毫不犹豫的给出了要求以及支付条件。

    要求：将手环改造成可以玩第二世界的高级手环。

    支付条件：《罗汉拳》的修炼功法，如果不够那再加上一门《疯魔刀法》。

    古三通刚刚给出条件，意识就瞬间回到了现实。他紧张的看着阵盘，此时阵盘绽放出浓郁的金光，将他笼罩起来。

    远处，游小悠看得两眼发直，小嘴微张，“哇~好厉害！”

    “嗡~”阵盘之上的两个手环在古三通的注视下化作了无数的黑色粒子，而后与四周的金光交融在一起，爆发出更加刺目的光芒。

    古三通下意识的闭上眼睛，与此同时，他感觉自己的脑袋一轻，有一种说不出的感觉，好像自己将某种东西遗忘了，可是他仔细思索却死活想不起来，自己究竟遗忘了什么。

    刺目的光芒持续了十几息，而后骤然消失。

    古三通缓缓睁开眼，还未仔细观看，远处的游小悠兴冲冲的跑了过来，咋咋呼呼的道：“老大，成功了吗？可以了吗？”

    古三通翻了个白眼，“我怎么知道，让我试试，你先别碰。”

    “哦。”游小悠应了一声，目光却始终盯着那两个手环。

    此时，阵盘已经四分五裂，碎成渣渣，无法再用了。这种阵盘都是一次性的，你就别指望它能重复使用了。

    在阵盘碎块中，两块黑色的手环孤零零的躺着。它们看起来貌似并没有什么变化，与之前的形状大小都相似。

    古三通拿起左边这块，因为这块是它的。他戴在自己的左手手腕上，而后脑海中传来‘叮’的一声。

    “大米，你现在能连接第二世界了吗？”古三通期待的问道。

    然而，回答古三通的并不是那道熟悉的女声，而是一道机械电子音。

    “据检测，本设备可以连接第二世界。”

    古三通嘴角一咧，脸上露出灿烂的表情。虽然手环助手的声音变了，但是最终的实验结果证明，他成功了！

    这是历史性的一刻，足以载入史册。这项实验证明了人体炼金的可能性，以后人类真的可以通过支付自身所拥有的物品来进行交换！哎，等等，我刚才是用什么来支付的呢？

    古三通突然发现自己完全想不起来刚才付出的是什么，他居然连一点印象都没有。

    “老大，好了没啊，到底能不能玩啊？”游小悠不耐烦的道。

    “好了，但是你先别玩，等晚上再玩。”古三通心不在焉的回答道。

    “为什么？”游小悠不解的问道。

    古三通抬起头，解释道：“玩游戏的时候，你得注意自己所处的环境啊，你这样直接玩，你是进入游戏了，但别人只会看到你傻傻的站在那里，到时候，你肯定被阿姨骂，说不定还会被没收手环，嗯，不是说不定，而是一定没收。”

    “啊~不要啊，不要没收！”游小悠赶紧护住自己的手环，紧张兮兮的道。

    “所以说啊，等你晚上睡觉的时候，才是玩游戏最佳的时刻。”古三通说道，说完，他反应过来，我干嘛鼓励她玩游戏啊，小孩子就不应该玩游戏，写作业才是他们最好的游戏！

    不过，手环对儿童限制挺大的，所以我也不需要担心啦，反正她也只能玩两个小时。

    “嗯嗯嗯，老大，我觉得你说的很对，我听你的。”游小悠煞有其事的点点头。

    说完，游小悠蹦起来，大声欢呼，她在宣泄自己内心的兴奋，她觉得自己马上就要赚大钱了。

    古三通无奈的摇摇头，继续思索刚才被打断的问题。

    “对了，我记得我在实验之前，写了一份东西。”古三通突然想到这一点，于是，他赶紧打开自己的书包，从中取出笔记本。

    一页一页的翻看笔记本，越看古三通的眉头皱的越深，粗略的看完后，他震惊无比，“罗汉拳、疯魔刀法，这两门功法……我以前都会吗？可为何我一点印象也没有啊，甚至现在看到这两门功法后，还觉得无比陌生，要不是这是我写的，我都以为这是这个世界的人创出来的呢。”

    根据自己的记载，这两门功法都是大众化的功法，对于拥有繁多功法的他来说，它们的价值相对来说并不高，这么看来，这人体炼金所付出的代价不多，还挺划算的。

    但是，代价不是这么算的。一项自己原本已知的知识，被支付后，不仅知识没了，就连当初学习知识所积累下来的经验也被清空了。以小见大，如果某一天，我们失去了数学知识，我们失去了语文知识……失去了成长到大所学的所有知识，那么，孱弱的我们，生存能力还不如野兽呢。

    通过这次实验，古三通发现，这人体炼金的代价有点恐怖，万一没控制住，脑海中直接清空了一部分知识，那还不得哭死。


------------

第233章 进入第二世界

    这一次的炼金实验给了古三通一个大大的警钟，人体炼金需要慎重，因为这是在拿自己的生命当赌注，赢了固然可喜，可是一旦输了，轻则变成废人，重则直接领便当。

    现在回想起来，古三通突然有一种后怕。好奇、无知、大胆，果然是作死的三要素啊！小时候我们可以大胆的将手伸进未知的洞穴之中，可是长大了，我们却反而退缩犹豫了，这是为什么，因为我们担心洞穴里面会有蛇，会有蝎子、蜈蚣……

    “唉，要是我能氪金就好了，如果再多一个系统辅助，那就再好不过了！”古三通天马行空的想到。

    不管怎么说，以后对于人体炼金必须慎之又慎，这次还算好的，炼金成功了，要是万一失败，那我古三通的传奇人生刚开始就夭折了。

    嗯，我得多学一点炼金知识，多学一点总没坏处。

    ……

    晚上，古三通躺在小床上，听着四周其他孩子的窃窃私语，他默默的打开手环，准备进入第二世界。

    虽然，他有点排斥这个游戏，毕竟他曾经也搞过类似的游戏，他总觉得这是一个阴谋。只是，小悠非要玩，没办法，他也只能陪着玩了。

    玩之前，他也对第二世界做过研究，根据玩家们的评论反馈，这款游戏不愧是划时代的游戏，游戏里面的环境真实就不说了，你甚至可以在里面做炼金实验，科研实验等各种实验，而且实验结果与现实的实验结果几乎一致。

    所以说，这款游戏能够火起来，也不是没有道理的。

    “嗯，既然能够造出这么庞大的游戏，那游戏的创造者肯定是一位大佬，大佬应该不会来关注我这个小虾米的。”古三通喃喃自语着，就像他以前搞出这么个游戏后，也不会特意去关注一个普通人。

    “既然如此，那么开始吧。开始游戏，进入第二世界！”

    “叮，确认进入第二世界吗？”

    “确认！”

    古三通刚一确认，就觉得眼前一黑，当他回过神来时，发现自己已经在一个光怪陆离的空间中。整个空间光影变幻，迷迷蒙蒙，有一种特别的神秘感。

    “叮，据检测您是第七位非正常途径登陆的玩家，系统将采取应急方案，请稍后……”

    正当古三通左右张望之际，空间中响起悠扬的女声。

    古三通：“！！！”

    什么情况，非正常登录？尼玛，我突然有种不好的预感！

    “唰~”古三通脚下突然出现一个巨大的旋涡，压根儿不给他任何反应的时间，旋涡一下子就把他吞了进去。

    一阵天旋地转，古三通感觉自己的灵魂仿佛被塞进了正在运行的洗衣机中。他已经分不清东南西北，上下左右了。

    也不知过了多久，古三通幽幽的睁开眼，天空是那么的蓝，云朵是那么的白，周遭的空气是那么的清新。

    深吸了一口带着草木青香的空气，古三通重新恢复了精神。他站起身，打量着四周。

    一望无际的大草原，如波涛一般起伏着，尽头之处，隐约可见连绵的山脉此起彼伏。成群结队的牛羊，相安无事的在草原上进食。鸟儿欢快的鸣叫，昆虫轻轻的附和。一切的一切，都是那么的和谐安宁。

    “呃，这就是第二世界？挺真实的，一点都看不出虚假。”古三通拔了一根草，放在嘴里嚼了嚼，居然能够嚼出微酸的汁水。

    等等，我感觉自己的力量好像有异常啊，这力量……好强啊！

    古三通感受到自己体内有着一股洪荒之力，这力量令他仿佛又回到了纵横龙珠世界的错觉。

    “怎么回事？”古三通享受了一会儿，便皱起眉头。

    “叮，您有一封新的留言请注意查收！”

    古三通脑海内出现系统的提示音，“什么鬼？”

    他的念头刚动，脑海内就出现了一张面板，这是一张属性面板，上面详细的给出了他目前的各项身体数据。

    人物：天下第七

    等级：1级（不可升级）

    力量：1000（封印中）

    敏捷：1000（封印中）

    体质：1000（封印中）

    金钱：0

    装备：无

    背包：无

    备注：曾经是无极大世界风云榜中的绝世天骄，后因竞争帝道失败，道心破碎，在心灰意冷之下，来到偏僻的荒野，准备度过余生！

    古三通：“……”

    魂淡，这是什么玩意儿啊，系统，你他么的拿错了吧，这不是我的属性面板啊！

    然而，系统没有一点回应，古三通气得跳脚，“可恶，这个游戏一点都不靠谱！对了，我好像有一封留言，先看看！”

    古三通看到面板最上方，有一个正在闪烁红点的留言，于是，他的意识触碰了一下。

    留言：鉴于您是非常规途径登录游戏的，因此，您将无法享受正常玩家的待遇。不过，为了感谢您替本系统找到漏洞，系统将会安排您以第二世界本土角色的身份进行游戏。祝您，游戏愉快！

    古三通：“……”

    呵呵，你这意思是说，我是个NPC？坑啊，我说我为什么叫做天下第七呢，原来这是个NPC啊！

    这叫什么事儿啊？

    角色不能升级，靠，不能升级还玩个鬼啊！永远的1级，这太弱了吧！

    不过，话又说回来，这基础属性看上去好像还真不少呢。根据网上那些玩家的讨论帖，普通成年人进入游戏之后，初始属性也就只有九点左右。当然，初始属性的多少，还与现实中玩家的实力挂钩的，也就是说，现实中你越强，你的初始属性就越多，而上限则是二十。

    “如此看来，我的实力也算可以了，而且我的属性后面还显示着封印中，也就是说，封印消失，我的实力还会暴涨。”古三通摸着下巴思索着。

    可是，我为什么会获得如此高的实力呢？我现实中并不强啊，最强的时候还是在梦中。这系统是怎么判定的呢？是随机的，还是别有目的呢？

    现在这具身体，虽然无法和龙珠世界巅峰时期的我相比，但感觉上已经可以与从天下第一世界回来后的自己媲美了。


------------

第234章 探索第二世界

    一时兴起之下，古三通一下子就蹦了起来，而后双脚轻踏，速度极快的从草尖上掠过。

    “叮，您创造了一门功法，获得系统奖励100金币。”

    “功法尚未命名，请命名！”

    古三通：“！！！”

    我靠，什么情况！

    古三通大吃一惊，他只不过是随意的耍一下而已，压根没用什么功法啊，如果非要说功法，那大概只有一部分的少林轻功吧。

    蹊跷，此事必有蹊跷！如果他没有经历过穿越世界，仅仅只是一个普通人，那么面对系统的这种提示，他一定会欣喜若狂，觉得人生从此改变，主角之路就此开启。

    然而，经历了这么多，古三通比起普通人，多了一份警惕，少了一份期待。或者说，他对第二世界这种游戏还是抱有一定的戒心。

    半晌，古三通摇了摇头，算了，自己现在也是个小人物，没必要太过疑神疑鬼，保持警惕可以，但也不用太过神经质。

    如果将天地看做一盘棋局，那我们只是一颗可有可无的小棋子。如果这时，你还整天怀疑天道是不是要弄死自己，那你就是在给自己找不自在。

    “功法尚未命名，请命名！”系统再度提醒道。

    “草上飞。”古三通随口说道。

    “叮，功法已命名——草上飞，效果：敏捷提升10%。”

    “嗯，还行吧。”古三通点点头，他大概知道这个游戏的套路了，只要他再使用一门这个世界没有出现过的功法，那么系统就会判定他自创了功法。嗯，这样虽然可以快速的刷金币，但是他却不打算这么干。

    一上来就把自己所有的底都给露了，那他以后还装什么逼啊！另外，谁也不知道这游戏的背后有没有人在窥探，所以一切还是慢慢来。

    先熟悉一下游戏，然后可以在游戏中练练魔法，搞搞炼金，只要不在这里玩异世界所没有的功法，就不会有问题。

    “话说，这100金币能够换多少联邦点啊？喂，系统，给我解个惑呗。”理清了日后在游戏中的行动方针后，古三通露出一抹笑容，笑眯眯的点开属性面板上系统咨询栏，并向系统问道。

    “系统繁忙中，如非要事，请勿打扰！”古三通听到一阵机械的提示音。

    古三通：“……”

    MMP，什么鬼系统啊，信不信老子去投诉你啊！投诉电话呢，竟然没有，邮箱也没有……靠，算你狠。

    无奈之下，古三通只好自己琢磨，他看向金钱这一栏，上面显示数据为100金币。随后他意念一动，一行文字自动浮现。

    “是否将100金币转换成100联邦点，并存入个人账户中？”

    “哟，原来要靠自己发掘啊，嗯……先转换五十金币吧。”古三通说道。

    “转移成功。”

    古三通眼珠一转，试探着问道：“如果我用联邦点充值金币呢？”

    “50联邦点=5金币，是否充值？”

    古三通嘴角一抽，大骂道：“奸商，你这个该死的奸商，冲，冲你大爷啊！”

    妈的，这么一转换，老子一下子就变成穷光蛋了，这游戏真他么太坑人，还好我没有充值。

    古三通大骂游戏开发商，却不曾想，当初他创造类似的游戏时，捞钱捞的比谁都狠。

    “嗯，抛开这个转换率不谈，今天我还真是收获满满啊，一百金币，也就是一百联邦点。”古三通微微点头，表示满意。

    要知道天河区普通公民的人均收入也才一千联邦点，由此可知这一百金币也是一笔可观的数目了。

    望着个人账户中的五十联邦点，古三通不由咧嘴一笑。嗯，个人账户是每一个联邦公民人口登记后，就会拥有的账户，它可以通过手环等电子设备进行存储与花费。

    有那么一瞬间，古三通真的产生了将自身所有武学演练一遍，来刷金币的想法，不过，也就是想想，金钱虽然重要，可是他现在也不缺，犯不着为了那点钱，而将自己底牌全部曝光。

    “话说，我身为NPC，该干些什么啊？”古三通看了看四周，脸上一片茫然。

    “系统，我有任务吗？”

    “喂，你说话啊！”

    “靠，这难道不是重要的事情吗？魂淡~”

    古三通拿这个高冷的系统一点办法也没有，店大欺客啊，没办法！

    十分不爽的古三通愤愤然的将眼前一株半人高，结着一串紫色小花的植物拽了起来。

    “叮，恭喜您学会采集术，采集经验+1。”

    古三通：“……”

    呵呵，你这是要让玩家自己琢磨，自己探索啊！好吧，我承认我被你这游戏吸引到了，抛开阴谋论暂且不说，你还是很有可玩性的。

    自此，草原上的花花草草遭了秧了。古三通疯狂的拔草，他要将采集术升级到最高境界，没办法，他这个人玩游戏对等级有一种狂热的追求，他追求的是等级越高越好。

    拔着拔着，古三通无意间发现，如果小心翼翼的将泥土拨开，轻柔的、不损伤根须的将草采出来，得到的经验会是3点。

    于是，古三通采集的速度放缓了，但是他的采集经验还是在稳步上涨着。然后在不知不觉间，他就已经来到了山脉附近。

    古三通打开属性列表一看，发现其它属性都没变，唯独采集术一栏发生了变化。

    采集术：4级，20/500。

    “4级采集术吗？”古三通感受着脑海中的讯息，脸上露出了一丝异色。

    这个游戏居然会将采集术的具体技巧传递到他的脑海中，这也就意味着，一旦他离开游戏，那么他在外界也能够根据采集术的技巧，进行采集。

    “厉害厉害，不知道将采集术升到最高等级会是什么样子？”古三通对此十分好奇，“另外，除了采集术，我是不是还能领悟其它技能呢？比如，采矿……”

    “嗯，前面正好是一处山脉，我去试试。”

    古三通兴奋的向着山脉前进，不远处峰峦叠嶂，高山耸立，上方云雾飘飘，时不时还能听到猿啼狼嚎。

    “不知道有没有矿山？等等，采矿术不是需要一把矿镐吗？我这赤手空拳的怎么采矿啊？”来到山前，看着高大的山体，古三通猛然想起了这茬。


------------

第235章 幸运的小悠

    “算了，先试试吧。”古三通抄起小小的拳头，朝着裸露的岩石砸去，一连数十下，连砸带挖。

    “叮，恭喜您学会采矿术，采矿经验+1。”

    “叮，您获得矿镐一把，安全帽一顶。”

    不出意外的，系统的提示音又在古三通的脑海中响起。

    “哈哈，原来如此，我貌似找到某种规律了。既然都有采矿术了，那再来个鉴定术吧！”古三通头顶着安全帽，手里拿着矿镐，低下头，盯着地上的石头。

    鉴定！

    一阵风吹过，系统的提示音并没有如期而至。

    “靠，不行吗？”古三通暗自疑惑，无意间他又将视线转向手中的那把矿镐，同时心里默念‘鉴定’。

    “叮，恭喜您学会鉴定术，鉴定经验+1。”

    “一把普通的矿镐！”

    “呵呵。”古三通有一种柳暗花明又一村的感觉，“看来这鉴定术的触发还得先触碰到物体。”

    渐渐有了心得的古三通开始了他探索、升级生活技能之旅，在不断地摸索中，他学会了建造术、种植术、攀岩术、烧烤术等各种技能。

    “叮，由于您未满十六周岁，所以您将在一字后退出游戏。”

    正当古三通热火朝天的为了生活技能的等级而奋斗着，脑海中却传来了系统的警告声。

    “……”古三通嘴角一抽，“儿童保护法？这么说，现实世界已经过了两个小时了，嗯，游戏中……过去了八个小时，这个时间比例是一比四啊！”

    在这最后的一分钟，古三通打开属性面板。

    人物：天下第七

    等级：1级（不可升级）

    力量：1000（封印中）

    敏捷：1000（封印中）

    体质：1000（封印中）

    金钱：50金币

    装备：安全小黄帽、矿镐、烧烤架、小锄头。

    背包：十粒魔力果种子、五粒大地瓜种子、劣质铁矿十二块、中等铜矿五块

    技能：采集术5级、采矿术5级、鉴定术5级、攀岩术4级、建造术2级、种植术1级、烧烤术1级。

    古三通满意的点点头，随即他眼前一黑，身影骤然消失在山谷，而后一股温暖舒适的感觉席卷全身，这令他一点都不想睁开眼睛，他就这样进入了梦乡。

    ……

    “哈啊~”第二天，古三通打了个大大的哈欠，这一觉睡得真是太舒服了，“没想到这游戏还有促进睡眠的功能……”

    自言自语了一句，古三通跳下床，就准备去洗漱，来到公共洗漱间，迎面撞上几个孩子，他立刻下意识的对他们扔了个鉴定术。

    古三通发誓，他真的只是下意识扔的，因为昨晚在游戏里，他就是见到什么就扔一个鉴定术，也甭管能不能鉴定出什么东西，先扔了再说。

    自从有了鉴定术，他就有一种鉴天鉴地，鉴人鉴鬼的野望，还别说，之前在游戏里，他就是向地面扔了个鉴定术，可能由于他鉴定术等级太低，只是鉴定了一下土壤。不过，他相信，等他将鉴定术升到顶级，那时候他将无物不鉴。

    可是，那也只是他在游戏中的野望而已，游戏和现实他是能分清的，之所以在现实中扔鉴定术，那纯粹就是下意识的反应，嗯，条件反射！

    “陈小华，男。”

    古三通：“！！！”

    卧草，什么情况！

    感受到脑海内出现的这一组鉴定信息，古三通惊呆了，如果这是在游戏世界，那么一点也不奇怪，可是……这是在现实啊！现实世界居然也能用鉴定术来鉴定物体，这……这已经超脱游戏范畴了，好吗？

    震惊的古三通又向另外几个孩子扔了个鉴定术，结果，名字和性别都鉴定了出来。

    麻蛋，游戏技能居然带到了现实世界中。如果是采集术或采矿术之类的技能，带到现实中，他还能理解，因为，这些技能都是将具体的经验和方法一点一点的灌输进了他的脑海，他实际上是掌握了它们的方法，这才能在现实中使用。

    可……可鉴定术呢？鉴定术能在游戏中鉴定，那是因为这本来就是游戏技能，可是现实中还能鉴定，这……

    这是好，还是坏呢？

    如果古三通真的是个孤儿，他并没有开挂，那么这件事，对他来说是好事，这意味着他获得了金手指，从此走上迎娶白富美的道路。然而，事实上，古三通已经有了外挂啊，这突然再加一个莫名其妙的外挂，他心里慌啊！

    鉴定术为什么能够鉴定现实世界的物体呢？原理到底是什么呢？说真的，他并不想把事情往坏处想。

    就这样，古三通开始了胡思乱想，直到游小悠冒冒失失的跑过来打招呼，才将他从思索中拉出来。

    “老大，你知道吗？这游戏果然能赚钱呢！哈哈，昨天我一下子就赚了八十铜币！”游小悠兴高采烈的炫耀着，“你知道吗，八十铜币就等于八银币哦。”

    “先别管这些，你先跟我说说，你昨天进入游戏后，经历了什么？”在去学校的路上，古三通迫不及待的问道。

    “哦。”游小悠点点头，开始诉说着她昨天的游戏经过。

    通过游小悠的描述，古三通了解到，她是第六位非常规登录的玩家，然后也被系统分配成NPC了，只不过她降落的地点与古三通不同，她没有落在渺无人烟的野外，她直接落在了正在扩建的村落里，而她的身份是村子里某位战士的遗孤，因此，她直接继承了那位战士的小院子，同时还享受着村里的各种待遇。

    另外，这个村子还自带了一个副本，因此，每一位游戏玩家如果想要进入副本，那么就必须缴纳十个铜币的通行费，而这些钱则会由村长统一分配给每一位村民，这其中自然也包括了游小悠。

    也就是说，游小悠以后，躺着不动，只要登录游戏，她就能领到钱，钱虽不多，但日积月累的话，也是相当可观了。而且，这还只是刚刚开始，以后只要村子发展起来，她基本上就等于找了一个铁饭碗了。

    这人和人之间的气运咋就差那么多呢？老子辛辛苦苦在野外挖矿、采植物，而你却轻轻松松的继承了房子，只要数钱就行了……

    “那你有没有学会什么技能，比如采集术、鉴定术之类的？”眼看着就快到学校了，古三通急忙问道。


------------

第236章 可怕的脑补能力

    “没有啊~”游小悠摇摇头，“我什么都没学，村长爷爷说了，等村子扩建完毕，他让我们去学校学魔法。”

    古三通嘴巴张了张，感觉没有可比性啊，我们玩的是同一款游戏吗？

    “那等你今天进入游戏的时候，就去试着拔草和鉴定，看会不会学会采集术和鉴定术。”古三通说道，他想试验一下，看看他这种情况是个例还是普遍如此。

    “拔草？我拔过了啊，可是并没有什么采集术呀。”游小悠眨眨眼，不解的道，“还有，鉴定术是什么？”

    “什么，你拔过了？”古三通眼睛一瞪，“你确定是连根拔起的那种拔草吗？”

    “是啊，怎么了？”游小悠好奇的看过来。

    古三通没有回答，又想起了一个关键问题，急忙问道：“你的属性是怎么样的？就是力量、敏捷、体质……”

    “哦，这个我知道，3、3、3。”游小悠高兴的叫道。

    古三通皱眉，小悠的属性对于她来说是正常的，但为什么我的属性会那么高呢？而且，小悠拔草也没有领悟采集术，这……

    学校到了，游小悠欢呼一声，蹦蹦跳跳的跑了进去，与她相同的还有其他孩子。一群朝气蓬勃的孩子，在和煦的阳光照射下，步入知识的殿堂，他们是那么的年轻，那么的有活力。

    “年轻真好啊！”古三通有些恍惚的感慨了一句，随即他反应过来，我现在不也很年轻吗？可我为什么感觉自己老了呢？

    是我的心理年龄变大了吧！我这么整天提防这，提防那的，究竟图什么？是为了安全的生活空间吗？是为了防止被大佬凯觑吗？

    可是换位思考一下，真正的大佬会来凯觑你一个小虾米吗？而且，就算真的被凯觑了，你又能怎么办？人家什么都没做，你就先慌了，先乱了，先崩溃了，这不可笑吗？

    说到底，我的潜意识里还是害怕失去，当自己有了一条登临巅峰的道路后，就害怕被人捷足先登，被人破坏。

    然而，这一切的一切，都只是我看多了，然后拼命的脑补，自己给自己找一个假想敌罢了。事实上，存不存在这个假想敌，我都无可奈何。

    所以说啊，我还纠结个鬼啊，老子重活一世，是为了能够潇洒的活着，而不是这样畏畏缩缩的活着，老子要是再这么纠结下去，肯定寿命大减。

    “呼，上学去，上学去。”古三通瞬间放下所有负担，轻松的迈入校园。

    ……

    “同学们，告诉你们一个好消息，神武州第十届儿童创意作品大赛今天开始了，截止到这个月底之前，你们都可以拿着自己的作品参赛，无论什么作品，只要是你们自己独立制作的，都可以。”

    “另外，如果获得优胜的同学，只要进入前十，学校都会给你们相应的奖励。”

    下课后，伊琳娜老师面带微笑的宣布了比赛的通知。此话一出，孩子们立刻议论开了。

    “老师，奖励是不是钱啊？”游小悠马上站起来，双眼放光的问道。

    伊琳娜嘴角一抽，这孩子的眼里难道只有钱吗？简直就是掉进钱眼里了。不过，她还是点点头，“是的，有奖学金的。”

    “哦，太棒了，我参加！”游小悠小手高高举起，大声嚷嚷道。

    “我也参加！”

    “我也参加！”有了游小悠的领头，其他孩子也纷纷效仿，举起了手。

    “好的，好的。”伊琳娜拍拍手，笑道，“每个人都可以参加，你们如果制作好了，就交给我，我给你们登记，上交。”

    “老师，我应该制作什么呢？”游小悠咬着手指，感到有些迷茫。

    伊琳娜轻笑道：“东西有很多啊，你可以制作一个精美的模型，也可以画一幅漂亮的画，或者是利用身边的材料做个玩具，反正打开你们的想象，制作你们想象中的东西吧。老师相信你们，你们会给老师一个惊喜的！”

    讲完这些，伊琳娜老师摇摇头，微笑的离开了教室，留下一群兴奋的孩子。

    “老大，你准备用什么作品参赛啊？”老师两脚还没踏出教室，游小悠就‘嗖’的一下蹿上来问道。

    “呃……我没想好。”古三通敷衍道，这种小学生的比赛有什么好参加的，再说了，我也没有什么拿得出手的作品啊。

    “古三通同学，你是不想参赛吗？”刚踏出教室的伊琳娜无意间瞥到古三通兴趣缺缺的样子，于是，她立刻折返回来。

    “这个……”古三通牙疼的支吾着。

    “你可想清楚哦，如果你能进入前三，学校的奖学金最少也是五千联邦点呢，而且，比赛的举办方也会给你特别奖励的……你确定不参加？”伊琳娜半是诱惑，半是鼓励的道。

    游小悠比古三通还着急，她急慌慌的冲伊琳娜叫道：“老大，他参加的，他肯定参加！”

    面对伊琳娜老师满含笑意的眼眸，古三通最终无奈的点点头，“我参加。”

    “很好，同学我看好你哟。”伊琳娜老师微微一笑，肯定的点点头。

    ……

    下午，放学后，图书馆的空位上。古三通将刚刚用小悠的零钱买来的活页夹图画簿放到桌上，然后取出显色笔，橡皮，就开始了绘画。

    游小悠在一旁好奇的观望，突然，她看到画纸上一个呆头呆脑的大光头被画出来，立时，她就被那光头的形象给逗乐了。

    “哈哈哈，老大，你在画什么啊？这个人好搞笑啊，哈哈哈~”

    游小悠毫无形象的趴在桌子上，咯咯直笑，眼角的余光却还盯着画纸。

    古三通诧异的道：“你不觉得他很帅吗？”

    “没有，我感觉他很好玩，不知道为什么，我看到他就想笑，哈哈，哈哈哈哈~”游小悠莫名其妙的大笑着。

    古三通：“……”

    至于这样吗？这画像就真的那么能戳中你的笑点吗？姑娘，你的笑点太低了吧！

    “老大，他是谁啊？你要画什么啊？”游小悠强忍着笑意，在一旁叽叽喳喳的问道，“你是不是想笑死评委，然后，直接得到冠军？”

    古三通白了她一眼，“人家评委才不会像你这样，笑点那么低。他叫埼玉，是个兴趣使然的英雄，我画的是一拳超人。”

    “一拳超人？”游小悠瞪着大眼睛瞧着画纸上那个搞笑的家伙，脑海中思索着这四个字的意思，然而想了半天，她依旧是一头雾水。


------------

第237章 异界版的一拳

    没错，古三通决定用一拳超人漫画去参赛，也该让异世界人们知道老师拳头的厉害了！

    当然，他画的不是重置版，那种精细的画工他并没有，所以他画出来的画，风格和一拳原版漫画画风有的一拼，有一种奇特的魔性，让人一看就绝对忘不了！

    一星期后，古三通将厚厚的一叠画稿交给了伊琳娜老师。

    伊琳娜接过古三通的作品，好奇的翻看了一下，忍不住轻笑道：“三通同学，你的画画水平真是……特立独行呢！”

    “嗯，没错，这就是我的风格。”古三通自得一笑，“那我走了，老师。”

    伊琳娜：“……”

    嗯，算了，毕竟是孩子，有这种画风也说得过去。

    伊琳娜靠在椅子上，接下来没有课，那么就先看看这个小家伙到底画了什么内容吧，说实话，她还蛮好奇的，因为这么多届比赛，还从来没有学生，是用漫画来参赛的。

    重新翻开首页，入目的是《一拳超人》四个大字，以及一只大大的拳头。继续往下翻，伊琳娜没有以成年人的评判标准来评判这个画风，如果单以一年级学生的角度而言，这绘画技术还可以。

    不去在意画风问题，伊琳娜一页一页的翻过去，渐渐的她就被这漫画吸引了，不得不说，这漫画的内容还挺有趣的。

    伊琳娜沉浸在漫画之中，一点也没有感觉时间在流逝，等她全部看完，抬头看到办公室内的时钟，她才惊觉快到饭点了。

    “这本漫画很有意思，真不知道这个小家伙是怎么想出来的，不过……”伊琳娜盯着漫画中的某个细节，皱眉道，“嗯，这很容易让人误会，所以，我得跟他说说，这漫画先不急着登记。”

    ……

    午餐过后，一脸迷茫的古三通被伊琳娜叫到了办公室。

    伊琳娜微笑的道：“三通同学，你的漫画很有趣，我上网搜了一下，也没有发现类似的漫画……”

    “老师，这是我原创的，我绝对没有抄袭！”古三通义正言辞的打断了伊琳娜的讲话。

    伊琳娜点点头，“我没说你是抄袭的啊，别紧张嘛。”

    “哦。”古三通松了口气。

    “你的漫画很好，我觉得有冲击前十，甚至前三的能力，但是……”伊琳娜话锋一转，左右看了看，低声肃然道，“但是，这个漫画的设定有个小漏洞，如果你不处理好的话，若是被那些鸡蛋里挑骨头的评论家抓住，那势必会掀起一场巨大的舆论。”

    “哈？”古三通一脸懵逼，什么鬼啊，一拳超人还有漏洞？难道是埼玉无敌，太bug了，这个世界的人接受不了？或者是这个世界的人接受不了其它的力量体系？

    看着懵逼的古三通，伊琳娜没有卖关子，而是严肃的道：“我跟你们讲过联邦的历史吧，那么你应该也知道联邦是万族共存的吧，在这其中‘种族歧视’是最不能被容忍的！”

    古三通越听越糊涂，“老师，这……这跟种族歧视有什么关系啊？我就画个漫画而已，你至于上升到这种高度吗？再说了，我这漫画中的世界都是架空的啊，怎么会和现实扯上关系呢？”

    伊琳娜摇摇头，无奈的道：“古三通同学，你还小，这方面的人情世故你还不知道。确实，你这是架空的世界，没人会来说你，可是，这是基于看过漫画的人啊！如果是没看过漫画的人呢，他们如果被人灌输了这是种族歧视的漫画，他们会怎么想？”

    古三通嘴角一阵抽搐，瞠目结舌的道：“太扯了吧，谁会这么无聊，我还只是个孩子啊！”

    “不，你错了，真的有人，不，有些种族真的会小题大做的！”伊琳娜郑重其事的说道，“你所设定的一拳世界，都是以人类为主，而人类的敌人就是层出不穷的怪人吧。”

    “是啊，没问题嘛。”古三通一点也不觉得有问题。

    “呵呵，那你让现实中除了人族之外的其他种族怎么想？”伊琳娜反问道。

    古三通：“！！！”

    我去，谁他么还考虑这个啊！

    “当然，这个问题不大，毕竟每个种族都会有他们各自的文化。”伊琳娜沉声道，“真正的问题是你所设定的怪人，比如说，这个从海里走出来，长满触手的狼级怪人，这与现实中的海王族极度神似，他们可是出了名的小肚鸡肠啊。再比如，这个虎级怪人……”

    “老师，等等，这只是一个儿童参赛作品啊，又不是什么有名的著作，用得着说得那么严重吗？”古三通牙疼的叫停，这实在是太坑了，真要照她那么说，这部漫画就甭想参赛了。

    我滴天，我就是想当个文抄公啊，怎么就这么难呢？

    “古三通同学，你也别嫌老师啰嗦。如果你只是一般的作品，那我也不会跟你说这么多，可是这部作品，我觉得你很有希望进入前三，而前三的作品都是要公众展示的，到时候将会有一大批的人看到你的作品，万一，你的这个细节被人抓住，再传到网上，然后被曲解一番，那势必会引起不必要的争吵。”伊琳娜语重心长的说道，“要知道网络上，最不缺那种一心只想搞事的人。”

    “呃……我知道了。”古三通闻言，不得不承认老师说的的确有道理，这世界最不缺的就是煽风点火、制造事端的人，他们往往能够靠一张图片，半截文字，然后给你编出一篇慷慨激昂的故事来。

    “那我该怎么办？要不，我不参赛了。”

    “哎，别啊，这事儿其实挺好解决的呀。”伊琳娜急了，赶紧支招，“这漫画中不是有个警……警犬侠的英雄吗？那为什么不把他换成现实中的狼族或犬族呢？还有这个叫做龙卷的女孩子，把她的种族改成妖精族好了。对了，还有这个耍蛇拳的男人，我觉得改成蛇精男会更好……这样一来，就充分体现了种族平等的理念。”

    “至于那些与现实有重叠怪人，你可以把它画得更丑一点，画得连他亲人都不认识，我想这样一来，现实中也不会有哪个种族想去找它们认亲了。”

    古三通嘴巴张得老大，内心仿佛有数万头鲤鱼王在同时施展水溅跃。

    厉害厉害，老师，还是你会玩，恕我古三通甘拜下风！


------------

第238章 神秘的魔法元素

    古三通按照伊琳娜老师所说的方法，花了一天的时间，将里面的人物做了一次微调，让原本就已经够挫的怪人，变得更挫了，基本上这些反派怪人别说这个世界的人认不出，就连他这个原作者，也压根儿不知道这些反派的原型是谁。

    就这样，经过一次修改的《一拳超人》正式的被伊琳娜老师登记在册，并送到了比赛方那里。

    现在是四月十四日，距离比赛截止日期还有二十二天，古三通提交的速度算是偏慢的，班里的其他孩子都早已提交了他们的作品，其中游小悠是第一个提交的，这家伙在伊琳娜老师宣布完的第二天，就神神秘秘的拿着一个信封交给了老师。

    当时古三通很好奇这里面是什么，但是游小悠却死活不说，她说这是个秘密，不能说。结果……数学课后，她就被表情丰富的伊琳娜老师叫到办公室去了。

    古三通并不知道伊琳娜老师在办公室对游小悠说了些什么，但是事后，他阅读了一下小悠写的信，立时，他就对游小悠同学惊若天人。

    信中内容如下：老师你好，我把五块钱给你，请你把第一名给我吧！

    天知道这家伙是从哪里学来的这种行贿手段，小小年纪居然如此老辣，佩服佩服！

    事情的最后，一脸不服的游小悠不得不重新设计一份作品参赛，于是，愤愤然的她在画纸上乱涂一番，然后就上交了。嗯，她画的那副画堪比毕加索的名作，反正这种颠三倒四的画，古三通是难以理解的，或许她的画，真的能拿到好名次。

    而这次的比赛结果将会在六月中下旬，大家放假之前给出结果。

    ……

    这些天，古三通时不时就会对周围的物体扔一个鉴定术，甭管他是活物，还是死物，只要是见到的，他都会扔一个，这也导致他的鉴定术等级蹭蹭的往上涨。

    他也是在一个偶然的情况下，发现鉴定出来的物体变得更详细了，这时，他才惊觉自己的鉴定术居然升级了。

    以前他的鉴定术鉴定的结果都是名字+性别，或单单只有名字，而如今，他还多了一些更具体的内容，比如家庭住址，或者来源……

    这个鉴定术给古三通的生活也是带来了巨大的变化，有了鉴定术后，他就不担心买到假货了；遇到不认识的东西，也可以先鉴定一下，然后研究研究；而对于炼金术，鉴定术的帮助就更大了，古三通利用鉴定术成功的鉴定了公共厕所门口的那条清洁地毯，并搞清了它所使用的是哪一型号的炼金阵。

    另外，随着鉴定术等级的提升，日后，他甚至可以将炼金阵一层一层的单独鉴定出来，这对深入学习炼金阵有着难以想象的作用。

    而除了鉴定术外，其它几样生活技能虽然没有像鉴定术这样给古三通带来巨大帮助，但是这些技能的经验、知识，也被他一一吸收了，他现在完全可以在现实中采集一株药材或是去挖矿了。

    这天晚上，古三通又习惯性的进入第二世界，现在他也不再排斥这款游戏了，正所谓既来之则安之嘛。

    进入游戏，古三通望着眼前渺无人烟的旷野，一阵心塞。

    “麻蛋，一个人都没有，我这是要玩单机吗？”古三通发出哀叹。

    曾经，他试图走出去，去寻找人类，可是他跑了八小时，一直跑到下线，也没有走出这片草原，然后连续干了两天，他就放弃了。

    他也曾经试图想要联系一下小悠，加她为好友，然而，他的属性面板上并没有好友这个功能。

    另外，这个游戏连地图都不自带，这真是超级坑人的。

    “所以说啊，我要将鉴定术练到最高级别，我要直接鉴定大地，我倒要看看这是什么地方，具体的路线是什么？”古三通咬着牙，怒视着苍穹。

    骂骂咧咧了一番，古三通转过头，望着几块自己开垦出来的田地，嘴角露出一丝无奈的笑容，“唉，好好的一款游戏，明明是拥有无限可能，我却在里面种田，这真是……讽刺啊！不行，不会炼金的农夫不是好战士，我不能只当个简单的农夫，我要炼金，我要修炼。”

    “嗯，我挖到了不少矿石，应该能布置最简单的炼金阵了。”

    古三通先去看看田里种子的发育状况，随即他就来到一块清理出来的空地上，掏出大大小小的矿石，然后……

    “等等，炼金阵光有矿石好像还不行吧，还必须有能量来驱动吧。炼金阵实际上就是魔法阵的一个衍生，也就是说它需要魔力支持。”

    “虽说发展到现在，已经有很多力量可以代替魔力，但是魔力驱动，依旧是主流。”

    古三通抓耳挠腮，懊恼不已，要是他会魔法就好了，他为什么不会魔法呢？

    “嗯，不行，我不能放弃，我还不信了，我练不成魔法。”

    当即，古三通就盘膝坐在了地上，闭目开始冥想。小学图书馆中的那本冥想法介绍，天地之间是充斥着魔法元素的，这些魔法元素也是科学家们一直试图用科技手段去观测的对象，只是很可惜，哪怕人类已经可以用仪器观测到夸克这种物质，但也依旧无法观测魔法元素。

    魔法元素一直被科学家们视为一道暂时无法攻克的屏障，他们坚信，只要攻克这道屏障，魔法的奥秘从此将会无处遁形。

    对于科学家们的这种行为，传统的魔法师是嗤之以鼻的，他们认为魔法元素是游离在天地中的精灵，它们热情、奔放、灵动、沉稳、狂暴……它们是不可能被冰冷的仪器捕捉到的。

    古三通之前一直疑惑魔法元素究竟是什么，他问过小悠，可是小悠却说不出个所以然，她唯一提供的有些价值的话，就是‘我感觉身体有点发热，然后手心就出现水珠了’。

    虽然游小悠的话，听上去有点像发热出汗，但如果仔细推敲的话，不难发现，沟通魔法元素后，身体会隐隐发热，继而就能在身体中产生魔力。

    那么，问题又回到了原点，魔法元素该如何沟通呢？


------------

第239章 魔法入门？

    古三通抱元守一，进入入定状态。普通人想要沟通魔法元素，就必须通过日以继夜的冥想，以及一丝幸运，这才能感悟到。

    而对于某些特殊体质的天才而言，沟通魔法元素就跟吃饭喝水一样简单，因为他们天生亲和魔法元素，他们从一出生就领先了别人一步。

    古三通以为自己这次肯定又没什么收获，因为之前他在外界仿佛与魔法元素绝缘一般，然而，这次，在游戏中第一次冥想，他就猛然感觉四周有一股磅礴的力量正从四面八方涌来，令他有一种窒息的感觉。

    赤橙黄绿青蓝紫，黑白金银棕灰暗，各种不同色彩的光点纷纷一股脑的涌入体内，刹那间，古三通周身白光大盛，耀眼如神阳坠地。

    此时，古三通是懵逼的，什么鬼啊，这些光点是什么玩意儿啊？难道是魔法元素中的各种魔法粒子？可是……为什么一下子会涌进来这么多啊？

    来不及细思，甚至来不及去想那些魔法书籍中记载的凝聚魔力，汇聚于识海形成魔核的方法，古三通如今只能凭借自己的经验，去处理魔力灌体的问题。

    按照他多年的修炼经验来看，此时最好是想办法吸收这些能量，以此来缓解身体的压力，但是光是吸收还不行，因为你不知道外面还有多少能量在朝你涌来，所以光吸收只能解决燃眉之急，后续还是个大问题。不过，现在还是先解决燃眉之急吧！

    古三通心意一动，浑身的细胞开始自主吞吸，好在他修炼了自创的古氏神功，在细胞层次上的掌控是没得说的。

    细胞一吞吸，身体上那种被挤压的感觉大大减轻，这时，古三通才有时间去回想之前看过的魔法资料中的内容。

    在魔法体系中，衡量一个人是不是魔法师的标准是通过有无魔核来判定的，凝聚了魔核的人才是真正的魔法师，而那些可以凝聚魔力，但却没有凝聚魔核的人，只能被成为魔法学徒，游小悠目前就是一位萌新魔法学徒。

    魔核在哪里呢？它其实就在人的脑域识海深处。每一位魔法师通过不断地吸收天地之间的魔力，来温养识海，久而久之，识海深处就会诞生一枚魔核，魔核的大小因人而异，有天资纵横者，凝聚出铭刻天地纹理的天级魔核；但也有资质一般者，只能凝聚出沙石一般人级魔核。

    魔核品质的好坏，从高到低依次分为神、天、地、人四个等级。大多数人魔核的品质是人级，一部分天才能够达到地级，甚至有望冲击天级，而神级，嗯，肯定是有的，但人家不说，你也无从得知啊！

    “嗯，我得赶紧凝聚魔核，有了魔核，就等于是有了一个开关，这些涌入的魔力也就不会这么在体内乱撞了。话说，这些魔力为什么会涌进我的身体啊？算了，没时间想这些了，抓紧时间凝聚魔核吧！”古三通仔细回想着资料中看到的十分普及的魔核凝聚方式。

    观想一个湖泊，湖泊安静祥和，渐渐的一阵雾气从远方飘来，飘啊，飘，雾气在打转，一粒耀眼的光点出现了，盯着它，一动不动……

    古三通按照这个方法，开始在识海中凝聚魔核，然而，他刚想观想一个湖泊，但是体内的魔力一震，一下子就让他从观想状态退出。

    “干，造反啊你们！”

    古三通不信邪，又再度尝试，可惜依旧被打断。

    “这还没完了，靠，不就是魔核吗，也没人规定非要在识海中创建，我不如随便找个地方搞一个魔核吧，要不……我以身体为魔核？”

    连续两次被打断，古三通脑子一热，想法就飘了。

    胸中憋了一股气，古三通说干就干了。

    有人以身体为法宝，将自己打造成最强武器；有人以身体为原材料，将自己转化为半机械产物；如今，古三通要把身体当做是一颗魔核！

    这一创举不说后无来者，但肯定是前无古人的，反正古人是从来没想过把自己的身体当做是魔核的，因为魔核这玩意儿对于魔法师来说就相当于武者的丹田，这玩意儿所处的位置当然是越安全越好啊，有多少人恨不得给自己的魔核套上一层防护罩，而将魔核暴露在外界，这……这不是在找死吗？你是嫌自己命太长吗？

    “我是魔核，我是魔核~”古三通不断地催眠着自己。

    逐渐的，周遭的魔力猛然又爆发出一阵耀眼白光，瞬间就将古三通给笼罩了起来。随着魔法元素的汇聚，此地的魔法粒子浓度升高，附近的植物开始高速生长起来。

    与此同时，外界，星星点点的光芒开始向着古三通的身体汇聚，数不尽的光粒透过被子、衣服，进入他的身体。小小的床上，古三通的被子开始发出淡淡的光泽，如同玉石一般，圆润温和。

    只是，寝室里的孩子都已经熟睡，因此，也没有人注意到这一幕。

    游戏中，古三通彻底进入了忘我之境，无念无想，不喜不悲……时间一直持续到他被强制送出。

    “唔，怎么回事，我怎么退出游戏了？”古三通睁开眼，望着天花板，一脸懵逼。

    对他来说，时间仅仅只是过了一刹那，他觉得自己还有漫长的七个多小时。

    “难道说，我这么一修炼，时间就过去了七个多小时？”古三通自语道，“那我以身为核的试验有没有成功啊，这突然断线，会不会有影响啊？要不，等到零点一过，我再进去看看？”

    “呃，算了，如果进了，那明天晚上就没得进了，好坑爹的两小时限制啊，实际上，我绝对是成年了啊！”

    古三通碎碎念一番，就准备睡觉了，他翻了个身，而后猛然一滞……

    “我靠，我的身体，好像……变强了一点！”

    他立刻坐起身，摸摸自己的肌肉，握了握拳，细细感受着。蓦的，他感受到了游离在天地间的魔法元素，这些不同类型的魔法粒子正一点点的没入自己的身体。

    古三通嘴角一抽，不可置信的道：“这……我这就算魔法入门啦？这也太简单了吧，假的吧，还在做梦吧！”

    他用力捏了一下自己的胳膊，“嘶，是真的，那么我也能像小悠那样，凝聚出小水珠喽。”


------------

第240章 决赛开始了

    古三通兴奋的伸出手，想要搓个小火球，然而，尽管他脑海中拼命的去想象搓火球的场景，但是他的手上却一点反应也没有。

    “奇怪，明明已经能够感应到天地中的魔法元素了啊，可为什么不能搓出一点火苗呢？”古三通眉头微皱，自语道，“可能是没有形成魔核有关，那我试试用魔力凝聚小水滴吧。”

    凝聚小水滴，就像小悠那样，利用自身魔力，吸收空气中的水分，从而形成小水滴，这并不是真正的魔法，只是一种利用魔力的小技巧，所以并不需要魔核来引导，只要是魔法学徒，都会这项技巧。

    “水水水~”古三通张开手掌，死死的盯着手掌，然后暗自调动魔力……

    “不对，我的确是能感知到魔法元素，可我却没有在身上发现魔力！”古三通突然惊觉到这一点，然后他顺手就给自己丢了一个鉴定术。

    经过这段时间的使用，鉴定术已经被他练到了六级，是他所有技能中等级最高的。

    “古三通，男，人族（？），5岁，身高1.2冞，体重18匀。”

    古三通眉头一挑，“给我这些信息干嘛，我要鉴定的是，我的身体为什么没有魔力？”

    “身体中存在重大缺陷，但有一股神秘力量正在逐渐修复这个缺陷。与此同时，天地中的魔法粒子也在缓慢的滋润身体。”

    古三通：“！！！”

    我靠，我的身体居然真的存在缺陷。原来如此，原来如此啊，我说我怎么这么弱呢，连领悟魔法都要费那么老长时间，原来是身体存在缺陷啊！

    搞了半天，这魔力都跑去修复缺陷了啊！

    “这得多久才能修复完成啊？”古三通又向自己扔了个鉴定术。

    “以目前的修复速度，预计两个月左右。”

    “呼~”古三通轻轻的松了口气，还好，还好，总算没有花几年时间，两个月我还等得起。

    仰面倒在床上，古三通安然的闭上眼睛，准备进入梦乡，忽然，他又睁开眼，他突发奇想，想要鉴定一下魔法元素。

    “嘿嘿，连科学家都没办法通过科技手段捕捉研究，那么我能不能通过鉴定术来研究呢？去吧，鉴定术！”

    古三通眼睛一瞥，朝着空中甩了一道鉴定术。

    “大家庭孤儿院儿童宿舍楼，第二层，205号。”

    古三通：“……”

    算了，还是睡觉吧！

    ……

    时间一晃，已是六月，最炎热的夏季已经过去了两个月了。这里的四季划分很标准，一到三月是春季，四到六月是夏季……以此类推。

    另外，六月也是孩子们最期待的一个月份之一，因为这个月的月底，他们将迎来为期一个月的假期，在这个假期里，他们可以肆意的去玩耍，不用在课堂上学习枯燥的知识。

    与此同时，神武州第十届儿童创意作品大赛也进入了最后的阶段，比赛的评委已经将数以万计，来自不同区域，不同小学的作品进行了筛选，他们完全都是一件一件的亲自查看筛选的。

    神武州一共有十八个区域，天河区只是它的其中之一，而一个天河区就有十三所小学，一个小学有超过一千多的学生……可想而知，这些评委的工作量到底有多大。

    当然，也不是所有的学生都会参加这个比赛的，其中大概有一半的学生不会参与，但是这个数量也依旧多得吓人啊！

    由于工作量太过庞大，为此，第一轮初赛的评委将会是来自各个小学的资深老师，他们通过手环接收其他小学学生的参赛作品，然后根据创意的角度进行筛选。

    经过初赛之后，作品数量大减，而后又经过预赛、复赛，如今开始了决赛，此时的作品数量只剩下一百件了。

    从决赛开始，评委将不再是各学校的老师，而将是教育界大拿人物。剩下的作品，将会由这些大拿来评选，他们将从这些作品中，选出前十件。前十的作品将会被展播到网上，最终由网友来选出前三名。

    而在这一百件作品中，古三通的《一拳超人》赫然也在其中。

    ……

    巴大木，神武州儿童教育专家，教育局副主任，他今年四十九岁，是个文质彬彬，气质温和的中年大叔。同时，他也是本次创意大赛的最终评委之一，他将挑选出前十的作品。

    今天一早，他来到自己工作的地点，和几位同事朋友碰面，他们也是这次的评委。

    “老巴，你来啦，就差你了。”一位与巴大木年龄相仿的中年人冲他笑道。

    “哈哈，抱歉抱歉，来晚了，咱们这就过去吧。”巴大木哈哈一笑，招呼着众人向办公室走去。

    “也不知道这一届的学生会给我们带来什么惊喜？上一届可是有一个五年级的学生搞出了一个迷你的魔力驱动车呢，那真是惊艳啊！”

    “是啊，是啊，我也记得，他叫天宇不凡吧，是一个很有魔法天赋的孩子，据说现在他都已经凝聚魔核，成为真正的魔法师了。”

    “哈哈，江山代有才人出嘛，这一届我想肯定也会有几个惊才艳艳的孩子！”

    一行六人在说笑中，前往办公室。办公室很宽敞，里面早已放好了一百件参赛的作品。这些作品被分为六个组，每一件作品都标有数字和得分卡，评委需要给这些作品一一打分，然后选出综合评分最高的十件。

    “咱们开始吧！”巴大木随机选了靠近窗户的那一组，而后开始细致的观看起来。

    “这件画得还行，可惜没有新意。”

    “嗯，做工不错，给个70分吧。”

    “哟，这是在模仿天宇不凡吗？可惜，你的魔法功底不行，65分。”

    巴大木有条不紊的评判着，他那双火眼金睛一下子就看出了这些作品中的优缺点，然后根据年龄情况，来可观的评价。

    “咦，这是……漫画？”拿起这组的最后一件作品，看着厚厚的活页夹封面上的‘漫画’标签，巴大木愣住了。

    居然有学生用漫画来参赛，这……这可真是破天荒的第一次啊！


------------

第241章 一群小光头

    愣了两秒钟，巴大木马上就淡定下来，毕竟当了那么多年的专家，什么样的孩子没见过啊。

    “那就看看，看看这个小朋友的想法吧！”巴大木微微一笑，便翻开了封皮。活页夹的第一页，画面上拙劣的画技令他嘴角一抽。

    “意料之中，意料之中啊！”

    继续往下翻，画面中出现了残破的城市，有一个小女孩正在哭泣，这时，一头黑不拉几，丑的要死的，自称是为了遏制人类污染，而按照星球意志诞生的使者出现了。

    眼看着小女孩就要命丧于这个怪人之手，一个披着披风的光头，救下了她。

    巴大木沉吟着点头，自语道：“原来如此，是关于英雄拯救人类的故事吗？嗯，有点套路呢……”

    他继续向下翻了两页，心里越发肯定自己的猜想了，这个光头英雄将会陷入苦战，然后在旁边的小女孩的鼓励下最终战胜……卧草，死了？

    这……一看就是超级厉害的怪人居然……死了，还是被一拳打死的！你他么的是在逗我吗？

    妈的，说好的星球意志呢，说好的无可匹敌呢，你就这样憋屈的死了，你……你对得起我吗？我可是给予了你很高的期望啊！

    巴大木双眼乱翻，胸中一口气差点没喘上来，这情节太出乎意料了吧，这也太天马行空了，这根本就不是开往小学的车啊！

    虽然这有点出乎他的意料，但是回味过来后，他又觉得这漫画蛮有意思的，他承认这漫画的创意吸引到他了。

    “再看看，我很好奇下面的内容！”

    过了一会儿，当某位评委评定完一组作品，准备来评定巴大木这一组的作品。

    “咦，老巴，你还没有评定完吗？”

    巴大木被猛然惊醒，他有些茫然的抬起头，“啊，老李你这是……你评定完了？”

    老李表情古怪，凑上来，奇道：“我当然是评完了，你这是发现什么宝贝了？看得这么入神！”

    “呵呵，一本很有意思的漫画。”巴大木笑了笑，而后取过一张书签夹在自己所看的页面，“这件作品我还没看完，等我看完，我再评价，我先去看看其他作品。”

    老李狐疑的看着这本漫画的封面，嘀咕道：“连老巴都这么说了，那肯定是有创意喽，嗯，我也待会儿再看吧。”

    半天之后，六位评委已经看完了除《一拳超人》之外的所有作品。

    “唔，这都下午了，要不去吃个饭。”有人提议道。

    巴大木摇摇头，“还是让我将最后一件作品评定完吧。”

    “嗯，同意。”老李点点头附和。

    “哈哈，你们俩的阅读速度不行啊，我们几个可都看完了呢。”一位胖胖的中年人大笑道。

    “既然你们看完了，那就去吃饭吧，我和老李看完就来。”巴大木老神在在的端坐在椅子上，翻看起来。

    其他几人无奈，只好道：“算了，我们等你们。”

    ……

    餐桌上，大家吃饱喝足后，就聊了起来。

    “这次的作品整体水平比起上一届要逊色一筹，大多数作品都太过中规中矩，没有创新，我觉得这是教育的问题，我们的老师把孩子们的思维限定了！”

    “嗯，的确有这个问题，而且有些作品直接就是在仿照前几届的冠军作品，我不知道这是那些孩子自己的意愿，还是他们老师授意的。”

    “比赛过后，我们还得开个讲座啊！”

    “我觉得还是有好的作品的嘛，比如那个《一拳超人》，哈哈。”

    “呃，那个画风太糟糕了吧，简直就是涂鸦啊！”

    “喂，老邢，你没看标签吗？那是一个5岁的一年级小朋友画的啊，你还想让他画的多精致？”

    老邢点点头，“如果真要画的很精致，我反倒不信呢。不过，确定是这孩子想出来的吗？你明白我说什么吧，这漫画中人物的塑造，我有点不敢相信会是5岁小孩想出来的。”

    巴大木点点头，“其实我在看完后，也有这个疑惑，所以，我已经让人去调这孩子的资料了，我想很快就有消息了。”

    “叮~”话音刚落，巴大木的手环就传来信息提示音。

    “哈哈，你看，资料传过来了。”巴大木晃了晃手环，而后点开，又分享给了其他几位评委，“你们也看看吧。”

    众人点开，仔细的看了一遍。老邢恍然，原来是孤儿院的孩子啊，这就难怪了，难怪一拳之中主角一直那么穷，原来是这么回事啊！唉，更难得的是，主角有了如此强大的实力却没有去抢，由此可见创作的孩子也是个善良的孩子。

    “看来是毋庸置疑了，那么，如果其他九件作品的真实性得到确认，那么就可以把这些前十的作品发到网上了。”巴大木笑着说道。

    ……

    六月十六日，万里无云，阳光普照，毒辣的阳光恨不得将地上的小人儿都给烤干。

    古三通很怀疑太阳老公公是在烧烤，它把星球上的生物当成是肉串，点上火烤一烤，将生物身上的油水都给烤出来。

    由于天气太过炎热，他时不时就能见到一些小孩为了凉快，而把头发剃掉。一个个小光头从他身边跑过，他摸了摸自己的头发，琢磨着是不是把头发剃的再短一点。

    “我秃了，也变强了！”

    突然，古三通听到了这句熟悉的话，他猛然转身，就见一位小光头顶着锃亮的脑门，背对着他，装逼的说着这句话。

    尼玛，什么鬼啊？难道埼玉……也转世了？

    “我秃了，也变强了！”

    “我秃了，也变强了！”

    一下子，那个小光头身边涌过来一群小光头，他们齐声呼喊着，喊声震动校园。

    古三通：“……”

    卧草，你们这是弄啥嘞？

    “老大，老大，我们去跑步吧！”游小悠大呼小叫的跑过来。

    古三通瞥了一眼高挂于头顶的大火球，有些牙疼的道：“小悠，你吃错药了吧！这大热天的，你不在阴凉处休息，反而去外面跑步，你不会是发烧，烧坏脑子了吧？”

    “不是啦，这是通往无敌之路的秘密方法。”游小悠兴奋而又神秘的道，“俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，下蹲一百次，然后是十公里跑步！”

    “哈？”古三通瞠目结舌，都不敢相信自己的耳朵。


------------

第242章 一拳火了

    这套无敌的修炼方法你是怎么知道的？我貌似没有跟你说过吧！

    “你看过我的漫画？”问完，古三通自己就摇头了，当初他在画的时候，这家伙可一点耐性都没有，直接跑去玩了。

    “这套方法是谁教你的？”古三通又问道。

    游小悠嘿嘿一笑，喜滋滋的道：“是那些光头同学告诉我的，老大，你知道吗，有一个叫做骑鱼的光头，就是因为修炼了这套神功，才无敌的。”

    “是埼玉啊，我好像有跟你说过吧！”古三通面皮一阵抽动，而后纠正道。

    不过问题来了，为什么那些小光头会知道埼玉的事情？

    “是吗？”游小悠皱了皱眉，随即她像是回忆起了两个月前的事，她伸出手指，指着古三通，一脸惊喜的嚷道，“啊，我想起来了，那个搞笑的大光头，就是老大你画的，对，没错，就是老大画的！”

    “咳咳，你才想起来啊。跟我说说，那些家伙怎么也会知道大光头，啊呸，是埼玉的事儿？”古三通看着在太阳下挥汗如雨的小光头们，嘴角就忍不住抽搐。

    “这个啊……”游小悠顺着目光看过去，眨了眨眼，“我听说，他们是在网上看到的，我打算晚上回去之后，也去搜一下，嘿嘿。”

    “网上啊……”古三通呢喃了两声，继而恍然，《一拳超人》能够在网上展示，那么也就是说那个小学生比赛，我已经进入前十了。

    因为，根据伊琳娜老师所说，只有前十才有资格被放到网上，接受整个星球广大网友的评分。这个评分是实名制的，这也为刷票带来了一定的难度，而一旦被发现刷票，那么该作品就会被直接下架，学生的档案上也会留下一笔不可抹去的污迹，因此，大多数家长都不会犯傻，毕竟他们孩子的作品也是进入了前十的。

    “老大，去跑步吗？”游小悠清脆的声音又在耳边响起。

    “唉，小悠啊，你就不能等到太阳落山再去跑吗？”古三通一脸无语，“话说，你这也是典型的三分钟热度，你是不可能像埼玉老师那样坚持三年的。”

    游小悠弯了弯手臂，展示了一下力量，而后大声说道：“老大，不要小瞧我好不好！”

    古三通：“……”

    不是我小瞧你，而是我不认为你能跑完十公里，想当初我还弱鸡的时候，第一次也差点没有跑完十公里。

    ……

    当天晚上，古三通打开手环，准备去看看自己的作品。对于自己的作品评价如何，他也很好奇。

    “搜索神武州第十届儿童创意大赛作品展览！”古三通按了一下手环，并在心里默念。

    “叮~”提示音在脑海中响起，而后脑海中出现文字版和图片版，以及最后的虚拟体验。

    古三通毫不犹豫的就选择了虚拟体验，选完后的刹那，仿佛时空变换一般，他的意识一下子就出现在了一间色调温和的展览馆中，展览馆面积不大，内部是依照五角星的形状排放的展览柜，展览柜有十个，每一个上面都摆放着一件作品。

    古三通一眼就发现了自己作品的位置，那是在一个星星的角上，不过，他没有急着过去观看，而是先看起了其他人的作品。

    “哟，这个模型很有趣嘛，有点像飞船啊，目前支持者有一万多。”

    “哦，这是建筑模型吧，有想法。嗯，也有一万多人支持。”

    “啧啧，这异世界的小朋友还真不能小觑啊，这制作能力，真是了不得啊！”

    逛了一圈后，古三通看完了，他的第一个想法居然是，“小悠的作品果然没有进入前十，她估计会伤心吧，哈哈~”

    无良的想了一下，他终于将目光看向自己作品的展柜。

    “卧草，多少啊？个十百千万……六百八十二万八千六百五十六？”古三通目瞪口呆的看着展柜虚拟面板上的那串支持者的数字，而且那个数字现在还在稳步增长中。

    怎么回事？难道我刷票了？其它作品最高也就九万出头，连十万都没有，而我这里直接就破百万了，这……或许这不是我的作品，只是恰好同名罢了。

    想到这里，古三通一把抓起展柜上的活页夹，翻看了起来。还别说，这个虚拟空间做的真够逼真的，摸起来的触感也跟真的似的，啧啧啧，瞬间就邪恶了。

    粗略的翻看了一遍，没错啊，这就是我画的！

    “嗯，我得去看看评论。”

    古三通当即就退出了这个空间，而后进入评论区。

    “我秃了，也变强了！”

    “我秃了，也变强了！”

    “……”

    这句话直接刷屏了，放眼望去，全是这种评论，好魔性啊，魔性的让古三通都有一种刷一句的冲动。

    “牛……逼！”古三通半晌才憋出两个字，他把评论直接跳到第一页，这时，才有不同的内容出现。

    “呃……对于一年级的小弟弟能够想出这么牛逼的创意，我表示佩服。”

    “除了画风，无可挑剔，当然对于一个五岁的小朋友，我们也不能要求什么了。”

    “强烈建议请专业漫画家重新画一遍，这画风太劝退了，我第一眼直接败退了，还是我儿子强烈推荐，我才重新看的。”

    “画风魔性，这画有毒，我感觉自己已经中毒了，总感觉现在看别的画风精致的漫画会觉得没味道，我是不是没救了！”

    “读完之后，我只想说，我秃了，也变强了！”

    嗯，后面不需要看了，因为从这里起，就开始重复了！

    古三通眨眨眼，略有些懵逼的道：“一拳……火了？我这是妥妥的第一了吧！”

    没错，《一拳超人》火了，在这短短的几天时间里，火了！

    这个世界也是有漫画的，只是那些漫画里的修炼体系都是万变不离其宗的魔法、战士体系，或者是炼金术体系，要么就是以纯科技为主，魔法战士为辅的体系，这些漫画其实读者们已经有些腻味了，他们渴望换一种口味。

    而漫画家也在努力做出改变，由于近几百年来与修仙文明的不断接触，一些漫画家就开始尝试构造仙侠、玄幻漫画，还别说，这一下子就受到了广大漫迷的喜爱，如今，漫画界已经被这类漫画给霸占了。

    至于无敌流的漫画，不是说没有，而是太过小众，压根争不过那些大头类型，不过，一拳超人的横空出世，隐约间居然有了撼动仙侠漫的趋势。


------------

第243章 有人想重制一拳

    这个世界的漫画，由于力量体系现实中都是存在的，因此，它们可以详详细细的描述出来，甚至就算不说明，看的人也不会出现看不懂的情况。

    地球上只存在于想象之中的魔法力量，在这个世界却是众所周知的事情，人们已经习惯了这种套路，现在能够吸引人的也只有新奇的点子或是出人意料的剧情了，所以当一拳超人这种看似无厘头无敌的漫画一出来，就瞬间戳到了人们的兴奋点上。

    当然，起初人们对于这种随意的画风也是接受不能的，一开始反而是那些小孩子接受了这种画风，并看得津津有味，他们嚷嚷着要让自家的父母给这件作品投票（只有成年人才能投票）。受到家里孩子的影响，大人们重新审视这件作品，他们抛开潜意识的抗拒，翻阅了一下，然后……然后他们就入迷了。

    古三通一脸古怪的退出网页，盯着天花板，良久才蹦出一句话，“我觉得这个世界的漫画都挺好看的，也没有娱乐匮乏啊，为何还能火起来。”

    以古三通地球人的眼光来看，这个世界的漫画那真是绚烂多彩，那一招招的禁咒魔法都跟真的似的，那爆炸的场面真叫一个华丽啊！而那些仙侠漫画中的仙子真他么的正点啊，就是穿得有点多，太保守了……

    但不管怎么说，一拳能火起来，总归是好事，至少他是赚钱的，比赛的奖金和学校的奖学金，他是拿定了，嘿嘿。

    感谢埼玉老师，感谢原作者，感谢我自己……

    念叨了一番，古三通再度进入游戏。嗯，他现在依旧还处于凝聚魔核的状态，这都两个月了。

    不过，他感觉最近应该就能完成最后的凝聚了，他现在进入游戏就是想感受一下那种凝聚的感觉。

    ……

    富坚雄介是一位一流漫画家，他拥有顶级的漫画绘画技巧，原本他可以成为超一流漫画家的，只是由于他的编剧能力差强人意，画出来的漫画虽然精美漂亮，可是剧情却太套路，所以他到目前为止也只是个一流漫画家。

    这天夜里，他习惯性的上网，想要寻找一些灵感，他进入仙侠展览馆，准备先欣赏一下唯美的仙侠风格，他最近琢磨着是不是应该进军仙侠漫。

    这个虚拟仙侠展览馆是一个经常与修仙文明接触的大集团制作的，这也是寻常民众了解神秘修仙者的唯一途径。

    欣赏了一遍修仙文明特有的产品后，富坚心满意足的退出展览馆，而后惯例的去留个言，赞美一番。

    打开评论区，富坚懵逼了，这是什么鬼？

    修仙者2333：听说修仙文明中有光头的存在，难道说那些光头全都是埼玉老师？

    十万级的魔法师：怎么可能，如果都是埼玉老师，那修仙文明还不称霸宇宙！

    埼玉老师的弟子：据我所知，那些光头的头发都是自己或别人给剃掉的，就像我儿子现在也剃了个光头，你能说他是埼玉老师吗？

    埼玉本尊：我是因为锻炼才秃的，你们明白？

    修仙爱好者王大锤：你们在说什么，我怎么一点都听不懂啊？

    机器人杰诺斯：埼玉老师只有一个，就在我身边，你们别瞎猜了。另外，别以为把头发剃掉，就是老师了，你们的行为真是太幼稚了，我都不屑说你们，算了，我先去理个发。

    兴趣使然的英雄：我秃了，也变强了！

    “……”

    富坚感觉自己仿佛与世界脱节了，他们说的东西，为什么我完全都听不懂啊？不行，我得把事情搞清楚！

    当即，他就退出了评论区，默默搜索‘埼玉老师’，霎时间，一连串的搜索结果呈现在他的脑海中。随便点了一个内容，看了一下。

    一分钟后，他心里嘀咕着，“神武州的一个儿童……比赛作品？太扯了吧！算了，去看看吧！”

    进入神武州第十届儿童创意大赛的那个展示区，翻阅了那件据说是由一年级小学生画的一拳超人。

    “嘶，这剧情真是……太棒了，天才啊！只是这画风，嘛，小孩子可以理解，可以理解。嗯，好想重新画一画啊！”

    “不行，我得找到这个小天才，然后跟他商量一下，可不能让别人捷足先登了。”

    于是，富坚顾不得休息，立刻穿好衣服，直接在网上买了最贵的传送阵站票，星夜赶往神武州天河区。

    ……

    第二天，第一堂课结束，古三通就被略带笑意的伊琳娜老师叫到了办公室。

    游小悠望着古三通离去的背影，小脑袋瓜一转，而后惊喜的喃喃道：“是老大获奖了吗？嗯，一定是的，昨天我看过了，老大的作品排名第一呢。嘿嘿，好多钱啊~”

    古三通倒是没有想那么多，虽然知道自己可能会拿第一，但毕竟现在这个比赛还没结束，不可能现在就宣布。所以，伊琳娜老师可能有别的事情找自己。

    进入办公室，古三通一眼就发现了一个瘦瘦高高的青年人。办公室内的其他老师，他都眼熟，唯独这个青年人，他从未见过。

    下意识的，古三通就扔了个鉴定术。

    “富坚雄介，男，人族，32岁，一流漫画家，现居住在朝阳州大丰区兴华路122号私人公寓。”

    “万历9505年曾经荣获朝阳州最佳青年漫画家称号。”

    “万历……”

    古三通的脑海内一下子冒出一大堆关于富坚雄介的信息，详详细细，清清楚楚，没有丝毫的遗漏。这就是七级鉴定术的强大，嗯，这两个月，他的鉴定术就只升了一级。这技能越到后期，升级就越困难，他这每天勤勤恳恳，随时随地扔鉴定术，也只是升了一级。

    富坚双眼发光的盯着古三通，眼中充满了惊异与期待，当然，他丝毫不知道自己的信息已经被这小鬼看得精光了。

    “来，坐下说，坐下说。”伊琳娜招呼着二人入座，而后她笑眯眯的冲古三通介绍道：“古三通同学，这位呢，就是隔壁朝阳州的杰出青年漫画家富坚雄介。富坚先生，这位就是一拳超人的原作者古三通。”

    “古同学，你好你好。”富坚热情的伸出双手，与古三通的小手握在了一起。


------------

第244章 兴趣使然

    富坚热情的与古三通握手，而后不用伊琳娜来说，他急切的说道：“古同学，是这样的，我想重新绘制你的漫画，不知道你同不同意。”

    这个世界是极为重视版权的，每个星球都有一个版权协会分部，星球的每一个州都有一个支部。古三通的这部漫画其实在进入前十的时候，就已经有组办方替他注册版权了，虽然这仅仅只是一部儿童作品，但也从侧面看出，这个世界的人版权意识有多强了。

    古三通眼珠一瞪，“你看不起我的画技！”

    伊琳娜嘴角一阵抽搐，心里大声吐槽道，“我滴天，你还觉得自己画技很好喽？你这是有多自恋啊！”

    富坚一愣，而后急忙摇头，大声夸耀道：“没有没有，古同学你的画技绝对是天马行空，无拘无束，仿佛神来之笔一般。人物的布局，背景的安排，线条的粗细，颜色的浓淡，无一不显露出高超的技艺……”

    依琳娜：“……”

    这难道就是传说中的商业吹捧？想不到漫画家也精于此道啊！

    古三通：“……”

    难道我真的如此的厉害？难道我真的有大师级的绘画技巧？所以说，我果然还是个天才啊！

    “嗯，你说的很对。”古三通点点头，笑道，“既然我的技艺如此优秀，干嘛还要重置呢？”

    “呃……”富坚后面的话一下子噎住了，他缓了口气，满脸真诚的说道，“我对这部作品十分的喜爱，而且我手痒难耐，所以就想重新绘制一番，当然，只是重新绘制，里面的内容情节，我绝对不会更改的！”

    古三通：“……”

    这家伙是认真的？

    “好吧，既然如此，我同意了。”冲着他这态度，古三通就直接同意了。

    “啊？真……真的吗？哈哈，这真是太好了，谢谢你，古同学。”富坚郑重的向古三通道谢，“古同学，咱们现在来拟一份合同吧，以后漫画如果出版，肯定会产生各种收益的。”

    古三通挠挠头，“那个合同我也看不懂，要不老师你帮我看看吧。”

    富坚立刻看向伊琳娜，依琳娜眉头一挑，看着古三通，“你确定，你就不怕老师在你的合同里做手脚，要知道这部漫画以后肯定会大买的啊！”

    “我相信老师。”古三通抬起头，真诚的说道。

    这是学生对老师的信任，是多么伟大感人的画面啊。只是古三通抬头的时候，扔的那个鉴定术显得有点多余就是了。

    “谢谢你对老师的信任。”伊琳娜笑着摸了摸古三通的脑袋，她的心里暖暖的，像喝了一杯甘甜暖心的蜜汁一般。

    之后，伊琳娜尽心的帮古三通查看富坚拟定的合同，她要为自己的学生争取到最大的利益，不过富坚很豪爽，直接将分配比例调到了三比七，另外宣传渠道方面也是由他负责了。伊琳娜也没什么好挑剔的，故而二人很快就将合同打印出来。

    签订合同需要本人的身份证，因为合同有两份，一份是纸质的，一份是电子的，其中电子合同需要本人亲自持身份证刷一下。

    为此，利用中午午休时间，伊琳娜陪着古三通前往孤儿院，将他的身份证取了出来。

    大家庭孤儿院的院长侯老爷子亲自将身份证递到了古三通手里，面带微笑，慈祥而又骄傲的道：“好小子，可以的，你那部漫画我也看了，很不错，对了，那个漫画里的邦古，为什么长得那么像我？”

    古三通接过身份证，哈哈一笑，“我当然是以您老为原型来画的啊，哈哈哈~”

    富坚闻言，立刻上下仔细打量了一下老院长，这个消息很重要，嗯，漫画中的其他角色很可能就在古同学身边，看来我得暂时先在这里呆几天。

    “哈哈，S级第三位，你真是看得起老头子我呢，小子。”侯老爷子闻言爽朗一笑，“好了，这身份证以后你就自己保管吧，说不定以后你还要用到。”

    “谢谢，爷爷。”古三通礼貌的道谢。

    ……

    六月二十一日，《一拳超人》以两亿八千七百九十八万九千六百七十五的超高票数碾压其他作品，从而获得神武州第十届儿童创意大赛的冠军。

    这一天比赛方特意在天河区教育馆的大会堂举行了颁奖典礼，受邀的有比赛的前三名。古三通自然也受到了邀请，与他同行的有伊琳娜老师、校长，以及凑热闹死活要跟过来的游小悠。

    到了典礼会场，站在台上，古三通才发现他是三个获奖人中年龄最小的，其他二人一个是四年级学生，一个是五年级学生。

    望着底下黑压压的人头，古三通心态很稳，静静的等待着别人给他颁奖。

    “老大，拿了奖可要请客啊！”游小悠清脆而带有穿透力的话语，一下子就在安静的大会堂中响起。

    “小悠~”伊琳娜差点没被这小姑娘一嗓子嚎的蹦起来，她连忙劝阻教育起来。

    校长一脸尴尬，满是歉意的向扭头看过来的其他人点头致歉。

    古三通站在台上，有点小尴尬，不过，看着底下被伊琳娜老师抱在怀里，眼睛乌溜溜乱转的游小悠，他还是冲她竖了个大拇指。

    “哈哈~”四周的观众发出善意的微笑。

    这时，巴大木和其他两位教育界的大佬，分别拿着三个颜色不一的奖杯，走向了古三通三人。

    巴大木抱着一个金灿灿的大奖杯，来到古三通面前。

    “恭喜你，古同学。”巴大木微笑着将奖杯递给了古三通。

    “谢谢。”古三通接过奖杯的刹那，百感交集，前世连奖状都没得过，今世却凭着前世的经验获得了奖杯，啊，这就是人生啊……话说，这奖杯是纯金的吗？据说金子用牙咬过后会留下牙印……

    主持人巴拉巴拉的说了一堆，然后话锋一转，“古同学能够在如此小的年纪画出如此惊人的漫画，这成功的背后究竟有什么秘密呢，让我们掌声欢迎，古同学分享他的心得。”

    古三通：“！！！”

    我擦，导演你的剧本里没有这出戏吧，不是说好了只要领完奖，就回家的吗？这怎么还整出演讲了？

    在底下如雷一般的掌声中，古三通硬着头皮来到舞台中央，一手抱着略显沉重的奖杯，一手拿过主持人递过来的话筒。他沉吟了一番，差点就说了一句不应景的话，“我秃了，也变强了！”

    好在他及时反应过来，改口道：“我成功的秘诀，我想大概是兴趣使然吧！”


------------

第245章 附近有修仙者出没

    事后，古三通不但将奖杯抱回了孤儿院，而且还得到了比赛方奖励的三万联邦点，同时学校方面也奖励了一万联邦点，所以说，他现在已经有四万联邦点的巨款了。

    比赛的金奖杯放在了孤儿院的荣誉小屋，这个小屋里摆放着每一个从孤儿院走出并获得傲人成绩的孩子所获得的荣誉。满满一屋子的奖章、奖杯，每次看到这些，侯老院长满是褶子的老脸，就会笑得像朵菊花。

    经过这一比赛，古三通可谓是收获满满啊，一下子多了一大笔钱不说，后续的还有各种版权收入，重置版一拳的订阅分成……听说昨天重置版一拳的第一话被富坚画出，并上传到专门的漫画网站——漫客之家，然后半天的功夫，订阅量就直接破了千万。

    嗯，重置版一拳从第一话开始就收费了，不过一话的价格也不高，只有一个萌币，也就是相当于0.01联邦点，这点钱就连小悠这么大的小孩子都能支付的起，更何况成人呢。

    另外，一些动漫公司也纷纷找上古三通想要出版、改编，对此，古三通统统都推给了伊琳娜老师，为此，伊琳娜痛并快乐着。

    “我大概能在六岁之前就买一套大别墅了吧！”古三通瞧着个人账户内日渐增多的存款，脸上露出一丝微笑。

    “老大，你要买大房子了吗？”游小悠立刻兴奋的凑上来，“太好了！”

    “呃，你兴奋什么？”古三通回过神来，无语的看着她。

    “老大你买了大房子，那么我也有大房子住了，哈哈，大房子，大房子~”游小悠拍着手，一脸的欢快。

    古三通：“……”

    我靠，你这是打算蹭我的房子啊，为什么你要说的那么理所当然呢，我又不是你爹！我不是奶爸啊，我自己也还是个孩子啊，我自己照顾自己就行了，可不要再带个拖油瓶啊！

    “咳咳，小悠啊，你不住孤儿院吗？我是说，你离开了孤儿院谁来照顾你啊？”古三通委婉的说道。

    游小悠瞪着圆眼，嚷嚷道：“我可以自己照顾自己的，不要小瞧我好不好，我今年5岁了。”

    “呃，我也没有小瞧你的意思，来这个鸡腿给你。”古三通急忙安抚道。

    ……

    假期的脚步渐渐逼近，距离放假还有三天。

    这天下午，自由活动课，伊琳娜按照惯例，打开投影机，播放实时新闻。嗯，关心天下事，从娃娃抓起。

    “据悉某化妆品制造厂厂长朋得利用低廉的红矿珠，以次充好，被人举报当天，连夜带着小姑妈乘上了星际航班逃走了。”

    游小悠眨眨眼，惊呼道：“是胖大叔！”

    伊琳娜一怔，继而严肃的问道：“怎么回事？”

    “就是我以前赚钱的地方啊，好大的一个工厂，而且那个胖大叔人很好的。”游小悠盯着屏幕上方的图像，嘻嘻笑道。

    “赚钱？”伊琳娜眼睛一瞪，忍不住提高音量，“游小悠同学，老师之前说过的安全防范知识，你都忘了吗？”

    游小悠看着化身母老虎的伊琳娜老师，不由咽了咽口水，小声的辩解道：“我……我没忘，但……但是，我赚钱的时候，你根本没说那些知识呀！”

    “你……”伊琳娜神情一滞，随后，她一脸严肃，认真的道，“那你以后记住，不要再随便去这种陌生的地方，你记住了吗？”

    “记住了。”游小悠煞有其事的点点头。

    其实她心里也不准备去那些地方了，因为，她在游戏中赚的钱，就比外面多很多。

    伊琳娜还想再多说一些教育的话，却听新闻中传来紧急插播消息。

    “据了解，一批修仙文明的人偷渡到了默克星系边境的莱茵星，请莱茵星的民众保持警惕。”

    伊琳娜骤然转过身，看着新闻的内容。

    莱茵星，不就是这颗星球吗？居然有修仙者偷渡到这里……这，也不知道那些修仙者是好是坏，还是希望执法队能够找到这批修仙者。

    自从五百年前，万联邦的星际战舰发现修仙文明后，两大文明短暂的碰撞了一下，就一直保持着井水不犯河水的状态，具体当时发生了什么，为什么两大文明最后没有干起来，联邦的普通公民肯定是没办法得知的。

    两大文明之间，虽说是互不相犯，但也并不禁止各自文明的人过来交流，像那些横跨两大文明的商人，他们是赚翻了。

    但是这种偷渡客，显然是不被允许的，因为谁知道你是来干嘛的，万一你是来搞破坏的呢？

    联邦对于修仙文明的人有一套专门的检测雷达，这种雷达笼罩范围是整个联邦，它可以检测到结丹境以上修士的灵力，对于没有通行证的结丹境修士来说，一旦你偷渡到联邦境内，就立刻会被侦测到，并直接传递到联邦总部。

    这次也是这样，几名修士被雷达检测到后，只能无奈闯进一颗生命星球，因为在星球之内，雷达是不会来搜索的。不过，这也是只能躲得了一时，躲不了一世，星球内部也是有自己的自检手段的。

    伊琳娜摇摇头，心头有些沉闷，她有点担心那些修仙者会乱来，诚然，如果那些修仙者乱来，最后一定是会被执法队消灭，但是在那之前，肯定就会有无辜的人丧生的。

    十几年前，就有过一则惨案，当时一位来自修仙文明的魔修被几位修仙者追杀，从而闯入一颗生命星球，那魔修为了恢复伤势，吞噬了五位联邦公民，最后在吞噬第六位的时候，被锁定目标的执法队轰杀了。

    为此，联邦也曾做过星球防御修士的策划，不过效果并不明显，因为，他们对修士那些乱七八糟的遁术很无奈，除非是让空间系魔导师坐镇，否则基本没有啥效果。然而，空间系的魔法师本来就稀少，更何况魔导师，所以，如今联邦的各个星球，对于闯入的修士，也只能采取关门打狗的做法。

    “不过，我想只要那些修仙者不傻，就不会闯入城市，因为城市中的监测和防护力量是最强的。”伊琳娜想到这里，就微微的松了口气。


------------

第246章 草丛里的戒指

    “同学们，这段时间，以及接下来的假期，你们可不要随便乱跑了，乖乖的待在家人身边，明白了吗？尤其是你，游小悠同学！”插播新闻过后，伊琳娜一脸凝重的说道。

    “知道啦~”孩子们高声响应着。

    而古三通此时却是震惊的，卧草，还有修仙者？

    注意，这不是熬夜的那种伪修仙者，这是真正能够飞天入地的修仙者！

    真是没想到啊，这个世界居然还会有修仙者，这真是不可思议啊！

    “古三通同学，你在想什么呢，这么入神？”伊琳娜略带不爽的声音在古三通耳边回荡。

    “啊，那个……”古三通回过神来，一抬头，就看到伊琳娜老师正用危险的眼神盯着他。

    “咕噜~”古三通咽了一口口水，立马转移话题，天真的问道，“老师，什么是修仙者啊？他们是谁啊？”

    “嗯？”伊琳娜一愣，没想到这小子会问这个问题，她想了想，解释道，“修仙者是距离我们联邦很远很远的地方，是宇宙的另一端文明的人族或其他种族。”

    “哦，原来如此。”古三通若有所思的点点头，晚上就去搜集一下这方面的信息吧，看来这个世界比我想象的还要精彩呢。

    呃，对了，我记得我转世之前好像看到有个小年轻进入了六道轮回吧，我隐约之间好像听一个蓝衣服的人说，那玩意儿可以专门定制的，对于大宗门来说，他们可以在自家宗门内原地复活……唔，我好像接触到了一件了不得的大事了！这事儿要是捅出去，绝对会震撼不少人吧……

    “叮叮咚咚~”悠扬的纯音乐响起，孩子们一声欢呼，这是下课的铃声，铃声响起，也就意味着今天的最后一堂课结束了。

    “好了，下课吧。放学路上别乱跑，注意安全。”伊琳娜不厌其烦的叮嘱着。

    “老大，快走，我们去跑步，现在过去，应该可以在太阳落山之前回去。”游小悠神采飞扬的跑上来，高兴的说道。

    古三通无奈一笑，只好收拾了一下东西，就跟着她来到了操场。

    自从得到埼玉式锻炼方法后，游小悠就一直坚持着锻炼，只不过一百个俯卧撑、仰卧起坐和下蹲，对于一个5岁的小女孩来说，的确是有点为难，而且那十公里更是要人命咧，哪怕是成年人来跑，估计跑完也得跪了。

    因此，古三通就给她制定了简易版的，每天二十个俯卧撑、仰卧起坐、下蹲，然后是一公里跑步。

    与她同时段一起锻炼的还有一群一拳迷小光头，这群小光头当初也是信誓旦旦的说要靠埼玉老师的锻炼办法变强，结果绕着操场跑了一圈，就有一大半的人放弃了，跑了两圈，基本上没什么人了。

    到现在为止，依旧还在坚持这套锻炼方法的也只有游小悠和古三通了。而且，自从前天，游小悠在古三通的指导下，看了重置版一拳，被其上的内容深深吸引后，她就更加的变本加厉，昨天，她就郑重宣布要严格按照大光头的锻炼方法来修炼。

    她的锻炼方法就是在一天内在手环的计数下，做完一百个俯卧撑、仰卧起坐和下蹲，然后就算是走，也要走完十公里。

    所以，古三通现在要陪她先跑个两圈，也就是八百米，然后疲惫的二人一直绕着操场走七公里，最后绕远路回孤儿院。

    古三通再一次回忆起了曾经与埼玉一同锻炼的苦日子，那段日子真是令人印象深刻啊，肉体与精神的极度摧残，要不是埼玉每天说一些逗比搞笑的话，来缓解这种痛苦，他怕是也坚持不下来吧。

    唉，埼玉一本正经讲笑话的能力真是一绝啊，明明他讲的笑话完全没有任何笑点，但是配合他努力讲笑话的表情，真的是令人捧腹大笑啊！

    不过话又说回来了，古三通能够接受这种强度的锻炼，这是得益于他自主吸收魔力的身体和坚韧的意志，但是小悠又是为什么能够坚持下来呢？明明昨天走完之后都瘫软在地，一动不动了啊！

    “小悠，锻炼这么累，为什么你还能坚持啊？”八百米结束，走了一圈缓过来的古三通气喘吁吁的问道。

    “呼，呼，因为这是一条通往无敌的道路啊！”游小悠不假思索的说道，“而且，我真的有感觉到自己在变强，昨天晚上我躺在床上的时候，感觉自己的身体在发热，浑身都暖洋洋的，然后今天起来之后，全身都充满了力量，嘿嘿嘿~”

    “我擦，还有这种情况！”古三通一脸懵逼，难怪早上看到这家伙生龙活虎的，比我这个每天吸收魔法粒子的人型外挂都要夸张。

    靠，这姑娘身上该不会是有超级牛逼的血脉吧？荒古圣体？苍天霸体？龙之血脉？麒麟之体？二哈基因……等等，好像混进来一个不靠谱的东西，二哈好像不是神兽？没听说有特别强大的二哈啊！

    古三通琢磨了一番，觉得最大的可能，应该是游小悠学过魔法，并且已经是魔法学徒的缘故。当她压榨了身体之后，身体就会贪婪的吸收着外界的魔法粒子，从而消除疲劳。

    这与古三通的能力是一样的，嗯，这个分析比那个强大血脉的猜测要靠谱多了。

    走了七公里，游小悠满头大汗，精神头有点萎靡，“老大，我们可以回去了。”

    “嗯，走吧。”古三通拎起小书包，往背上一背，只觉得双肩猛然一沉，差点就被压趴。

    这里，古三通就不得不佩服小悠了，这家伙直接就将书包扔在了教室，完全没有想过要带回去。

    二人沿着一条稍远的路返回孤儿院，一路上也没有多做交谈，因为大家都很累了，没有多余的力气聊天了。

    沿着河畔上的堤坝默默的行走着，忽然，游小悠发出一声惊喜的欢呼，她指着前方草丛，叫道：“老大，你看，那是不是戒指啊？你说会不会是那种很贵的戒指呢？”

    “呵呵，你想的倒是挺美的。”古三通嘴角一咧，走上前，蹲下，将那枚戒指捡起来。

    “我去，灰不溜秋的，一点光泽都没有，一看就是地摊货，估计就是个铁环，我分分钟就能捏扁它。”

    说着，古三通用力一捏。


------------

第247章 戒指里的老爷爷

    “走你！”古三通母食二指一用力，戒指纹丝未动，颇有一种‘他强由他强，清风拂山岗’的意思。

    “老大，它没被捏扁耶！”游小悠一双大眼睛带着笑意的看了过来。

    古三通：“……”

    靠，这么不给面子！鉴定！

    【储物戒指，上面有一层封印，打开之后或许有意想不到的收获】

    古三通：“！！！”

    卧草，储物戒指，没搞错吧，啥时候这玩意儿这么廉价了？随便在草丛里一捡就能捡到，这……太不可思议了！

    对了，之前新闻上说，有修仙者闯入了这颗星球，难道说，这戒指是他们掉的？

    “老大，怎么了吗？是不是好东西？”游小悠期待的问道。

    “呃，不确定，我先拿回去研究研究。”古三通随口敷衍道，“对了，前面有家商场，我请你吃雪糕。”

    “好耶，好耶。”游小悠立刻就不关心戒指了，她现在脑子里都是冰冰凉凉，甘甜爽口的雪糕。

    在这大热天里，真想住在用雪糕做的屋子里。

    ……

    晚上，夜深人静的时候，古三通坐在床上，右手轻轻的在戒指表面摩擦，他在思考着应该如何打开这枚戒指。

    按照中的说法，这类戒指应该是用神识或者精神力来开启的，可是他现在并没有这种能力。再说了，这戒指上还有一层封印，如果不破除封印，就算有神识也是白搭。

    “感觉有点鸡肋，要不明天我用炼金术来搞搞看？”古三通自然而然就想到了万能的炼金术。

    把玩了一番，古三通露出一个猥琐的笑容，他想到了一件有趣的事，这个戒指不就是老爷爷经常栖息之地吗？每一位主角的背后，总会有一位无私的老爷爷在默默的付出，这些老爷爷无一不是牛逼哄哄的存在，他们往往有一手独门绝学，或是一门从绝地之中挖出来，自己却没命去练的世间至强功法……

    “老爷爷啊，这真是个有趣的设定呢！”古三通乐呵呵的想到，这世上哪有什么老爷爷啊，哪有这种好心的老爷爷来给你送功法，送技能啊！

    要我说，这老爷爷不夺舍你，已经是邀天之幸了！

    “嗡~”昏暗之中，暗淡而又古朴的戒指闪烁了几下光芒。

    古三通起初并没有在意，只当自己眼花了，可是几个呼吸后，他揉揉眼，惊奇的发现戒指亮起了一道淡淡的蓝光，而后蓝光一闪，径直向他撞来。

    卧草！鉴定术！

    【一道凶历的残魂，具有夺舍倾向，请小心】

    古三通：“！！！”

    尼玛，你他么现在才鉴定出来，早干嘛去了！你靠不靠谱啊~

    “砰~”古三通径直的躺在了床上。

    脑域深处的意识海中，一位身穿灰袍，鹰钩鼻，双眼阴翳，缺了右腿的中年男子傲然凝立在空中，俯视着下方广袤的大地。片刻之后，他脸色铁青，怒骂道：“亏我以为这小子是个难得一见的灵体，可没想到真实资质却如此不堪，该死，这是我见到过最低劣的体质，连毫无灵根的废柴都不如！”

    原来，在古三通捡起这枚戒指的时候，中年男子见到他浑身上下无时无刻不在吞吸着天地间游离的能量，这在修真界那可是顶级体质啊，只要不夭折，最后的成果无一不是一方大佬！

    当时，中年男子心里那个欢喜啊，他当时恨不得马上就进行夺舍，只是，考虑到夺舍时会发生昏迷现象，因此，为了稳重，为了不引起这颗星球的人，尤其是某些高手的注意，他特意等到夜深人静的时候，进行夺舍。

    然而，真等他进入这具身体后，他发现，这身体别说灵根了，就连伪灵根都没有，可以说，这具身体压根就无法踏上修行的道路，就算勉强踏上，最后估计连练气期都达不到。

    “我恨啊！”中年男子仰天狂吼。

    现在他已经没有别的选择了，如果他再不夺舍，等待他的将会是魂力耗尽，神形俱灭。他也想再去夺舍一具更好的身体，可是在这天地灵气有异的地方，他施展不开啊。明明都是灵气，可是这里灵气的吸收利用率却比自己原先的世界要低一大半，这真是坑死人了，要不是如此，他或许也不会落得如此下场了！

    “恨你老母，赶紧从老子身体里滚出去！”古三通幼小的身躯出现在意识海的下方，怒视着上方的男子。

    “哼，小兔崽子，都是你害的，明明这么垃圾，却要装出顶级体质来诱惑我，你该死！”中年男子须发皆张，咆哮如雷，明明语言不通，但却通过意识的传递，让人听得懂。

    说话间，中年男子瞬间出现在古三通身边，张开五爪，以迅雷不及掩耳之势抓向他的天灵盖。

    古三通的身形一触即碎，而后又在远处凝聚。

    “哼，想逃？老夫今天要把你生吞活剥了！”中年男子身上冒出青色的光芒，随即化作一阵清风，迅速的冲上来，将古三通团团围住。

    “死吧！”

    这是古三通这一生中头一次遭遇生死危机，面对这种危机，他其实并没有什么好的办法。

    “快，我要进第二世界！”

    “唰~”古三通骤然消失，中年男子扑了个空。

    “嗯？人呢？这小子去哪了？”中年男子环顾四周，表情有些困惑。

    四处搜寻了一番，他摇摇头，哂笑道：“真是的，那应该是一缕意念吧，大概是被吓得消散了吧，毕竟是个小孩子。老夫还是先找到这到小子的灵魂，将其吞噬了再说。”

    一念及此，中年男子不再犹豫，身形一动，便朝着意识海的最深处掠去。

    也就是几息之间，眼看着中年男子就要穿过迷雾重重的意识海，找到至关重要的灵魂时，整个识海开始震动起来。

    平地卷起千尺浪，浪花翻腾遮日月，意识海在刹那之间就风起云涌，天昏地暗，与此同时，天地中的各种能量也齐齐涌入，制造更混乱的景象。

    “怎么回事？难道这小子的黄庭宫要崩塌了？怎么可能……等等，这些天地灵力……难道说这小子在突破？”中年男子想到了某种可能。


------------

第248章 谁给我纹了身？

    中年男子双眼猛然爆起一阵耀眼的光芒，他神情激动，兴奋无比的喃喃道：“能够修炼，也就是说他并不是一个废柴，或许这个世界的人并不需要灵根也能修炼……哈哈，老天待我不薄啊！”

    “轰隆隆~”四周的能量汹涌澎湃，仿佛水沸腾了一般。

    “识海翻腾，灵气汇聚，黄庭宫中隐隐有一股威压传来，虽然不知道这小子具体在干嘛，但是毋庸置疑，这是个有潜力的小子。”

    “只要将其夺舍，然后慢慢研究这个世界的修炼方法，老夫或许可以走出一条独一无二的道路。”

    正幻想着未来二大体系同修，实力暴涨，横渡虚空回去，将那些追杀者的宗门虐杀，然后还有这颗星球的……

    这时，识海又是猛然一变，虚空中突然产生了一道漩涡，猝不及防之下，中年男子直接被卷入。

    “嗡~”漩涡剧烈旋转起来，瞬间将他的灵魂撕下一大块。

    “嗷~”中年男子痛嚎一声，魂力大爆，硬生生的撑开了漩涡。

    “呼哧呼哧~”

    他一脸惊骇，谨慎的打量着四周，继而一股怒火涌上心头，他刚才居然着了道，差点就阴沟里翻船！

    这个可恶的小鬼，老夫要把你……呜呜呜~

    整个识海化作一个漩涡，一下子就将愤愤不平的中年男子卷入其中，他在里面奋力爆发魂力，企图挣扎开来，然而，这次的漩涡可不是刚才的小漩涡，在这个席卷整个识海的超大漩涡面前，他挣扎了三下，就再也没有多余的魂力来抵抗了。

    “我恨啊~”中年男子的灵魂被撕成碎片的刹那，发出最后的怒吼。

    ……

    第二世界中，古三通的修炼也到了最紧要的关头，他的四周是浓郁的魔力，魔力将他的身体团团包裹。四周疯长的杂草也将其大半个身躯紧紧裹住，只留下脖子和脑袋。

    古三通现在只感觉自己变成了一块金属，正在被人千锤万砸，不光是体表被砸，就连体内也像是有千万个老铁匠，齐齐挥舞着小铁锤，痛痛快快的砸下去。

    痛，简直就是痛不欲生啊！这时候，古三通特别恨这款游戏的制造者，你说你做的这么真实干嘛，你就不能把疼痛模拟调小一点，或者直接剔除掉！你这样，我很受伤啊！

    渐渐的，古三通的体表出现了一条条神秘的条纹，上至天灵，下至涌泉，条纹呈现淡金色，纵横交错，枝丫横生，它们在演变着、分裂着，就像是在描绘一副奇特的画面。

    而在他的体内，也有这种淡金色的条纹，但是如果仔细分辨的话，你就会发现，这那里是条纹啊，这分明就是一条条血管嘛，只不过这些血管染上了一层淡金色罢了。

    说真的，古三通真的有一种千刀万剐的感觉，这感觉几乎和当初修炼不朽金身有的一拼了，他总感觉有无数双小手，在按捏、敲打着自己的身体，你说按捏就按捏吧，大不了当做是按摩了，可……可你也不用按捏我的经脉，我的骨头，我的器官吧！

    最令人受不了的是，你他么的是用了多大的力气来按捏的啊，老子快被你捏死了！

    在古三通艰难的忍受着剧痛的时候，他体表上的那些长长的、分叉的淡金色条纹又是一变，它们流动了起来，仿佛鱼儿一般，把皮肤表面当做了水池。

    淡金色的条纹化作一群淡金色的小蝌蚪，它们弯弯曲曲，不断扭动着，游动着……渐渐的，它们演化成一个个简体汉字，如果有武侠世界的武学大家在此观看，定能从中找出许多武学功法。

    这个过程演化到一半，不知道什么原因，所有的小蝌蚪们齐齐一滞，而后那些简体字重新被打乱，化作小蝌蚪。

    它们再度游动着，慢慢的，又形成了一个个文字，只是这次的文字就有点让人看不懂了，这些文字有点像甲骨文，整体上晦涩难懂，一眼看上去，就觉得高大上。

    就这样，也不知道过了多久，反正古三通现在已经是麻木的了，这痛着痛着也就习惯了。

    忽然，古三通身边的的魔力四散开去，那一瞬间他感觉压在自己身上的那两座大山被一个外号叫做愚公的老爷爷搬走了，他身轻体健，‘嗖’的一下站起来，而后直接一飞冲天。

    “我靠~”在高空中，古三通一阵手忙脚乱，这是什么鬼，怎么随便一蹦就跳了这么高。

    “咚~”古三通重重的落地，踏出两个大大的脚印。

    “我这是成功了。”古三通兴奋的抬起手，用力握了握，感觉自身充满了力量。

    半晌，他突然感觉到不对，他瞧了瞧自己手上淡金色的甲骨文，继而发出惨叫：“是谁，是谁他么的给老子纹了纹身？尼玛，手心、手背都是！我靠，手臂上也有……”

    叫嚷中，他掀开衣服，挽起裤管，顿时，尖叫连连，“我去，连身上都有……到底是谁干的，看我不打死你！”

    此情此景有点似曾相识，当初古三通也是这么强行给人家成是非纹了纹身的，这果真是报应不爽啊！

    无可奈何之下，古三通朝自己身上丢了个鉴定术。

    【天级绝品魔核，魔核之上有着精美的纹路，是万中无一的顶级魔核，若是能有一丝机缘，未必不能晋升神级魔核】

    古三通：“！！！”

    精美的纹路？开什么玩笑，密密麻麻的文字刻了一身，你居然告诉我精美，我觉得你的审美有问题。

    等等，这是魔核上的纹路，尼玛，谁家的纹路长成这样啊，我听说过花纹，鱼纹，龟纹，龙纹，凰纹……还从未听过直接上文字的，你是不是不会画那种大气磅礴的画，所以才拿这些文字来充数啊？

    你不会画就别画啊，震撼的画面我见过啊，我可以将超级神龙画上去啊，妈的，这个绝对震撼，保证直接升到神级魔核！

    “唉，你说我现在怎么出去见人啊，满身的纹身，肯定被当做不良学生了。”古三通哀叹道。

    古三通的话音刚落，所有的纹身如同潮水一般退去，仿佛从来没有出现过。

    “哟，这么智能，那倒是还行，嘿嘿~”


------------

第249章 奇怪的梦

    古三通反复召唤了几次，又伸手摸了摸手臂上的纹身，发现它并没有沟沟壑壑的感觉，它与皮肤完美贴合，仿佛皮肤原来就是自带纹身一般。

    “嘿嘿，感觉好爽啊，浑身都充满了力量。我感觉我现在能一拳打死一头带翅的大蜥蜴，我只想说，还有谁~”古三通梗着脖子，嚣张的仰视苍穹。

    “嗯，对了，看一下自己的属性。”

    人物：天下第七

    等级：1级（不可升级）

    力量：5000（封印中）

    敏捷：5000（封印中）

    体质：5000（封印中）

    金钱：50金币

    “唔，果然提升了，不错不错。”

    古三通略微满意的点点头，自得的环顾了一下四方，随即他脸色一变，惊呼一声，“麻蛋，老子的身体！”

    沉浸在突破的喜悦中的古三通立时回想起自己之前的遭遇，他现在的肉身还处于危险之中啊！

    来不及细思，他直接退出游戏，意识重新回归肉身。

    “轰~”意识回归的刹那，一团恐怖的信息流涌来，他只觉得自己的脑子一下子炸开了，他被炸的都懵逼了。

    恍恍惚惚间，他睁开眼，入目的是一片雪地。地面、树梢上、房屋的屋顶，白雪皑皑，闪烁着幽幽的的白芒。一阵刺骨的寒风贴着脖子刮过，他只觉得浑身发冷，牙齿都在打颤。

    “这他么的是什么鬼地方啊，现在是六月吧，是最炎热的夏季啊，怎么会这么冷！”感受着四周的严寒，古三通心里不由嘀咕起来。

    “噗噗噗~”耳边传来一阵雪地行走的脚步声，古三通想要转过头去看看，可是他却惊奇的发现，自己无法操控自己的脑袋。

    什么鬼，我操控不了！我只有思维还能运转，这是什么情况？

    古三通努力的动了动，然而，不管他怎么控制身体，身体都不按照他的思维来运转，他现在就连给自己一个大嘴巴子都做不到！

    真是见鬼了，我难道是穿越了？可是不对啊，穿越之后为什么无法控制自己的身体呢？或者说我穿越到CS里了，然后我已经死了，这是死亡后的观察视角？

    不对啊，既然死了，为什么还会感觉到冷？所以说，这并不是真相。

    正当古三通发散思维，胡思乱想之际，他眼角的余光瞥见了一条黑色的裤腿，不过他并没有抬起头，不是他不想抬头，而是这具该死的身体不抬头！

    “想要吃饱饭吗？”一道沙哑难听的声音从上方传来。

    这回，古三通终于抬起了脑袋，唔，总算是他么的抬起头了，哎哟，我这是有多长时间没抬头了，脑袋好沉，好酸，好僵硬啊！

    “咔咔~”古三通总算是看清了面前之人。

    一身黑色长袍的小老头，身材不高，两只小眼睛放着阴森的邪光，长相也好不到哪里去，一脸猥琐，还留着山羊胡。啧啧啧，就是江湖上跑腿卖假药的假郎中也比这货强十倍。

    “想要吃饱吗？想的话，就跟我来！”小老头淡淡的撂下一句话，就自信的转身离去。

    还别说，这个半只脚踏进棺材的小老头走起路来倒还挺稳的，居然不用拄拐杖，厉害厉害！

    不过，谁会跟你这老头走啊，老子又不傻，你这老家伙一看就不是好东西，傻子才跟你走呢。哼，就算我很饿，也不跟你走！

    “噗噗噗~”

    然而，事实上却是……古三通的身体连爬带跑的起来，去追那个小老头。

    古三通：“……”

    我他么的算是琢磨明白了，我现在只剩下感觉了，其他的都不受控制，这就好像是在做梦，嗯，没错就是做梦，以前我还是个普通人的时候，也做过这种梦，明明感觉这是一个自己做的梦，可他么就是无法控制里面的角色，让你一阵捉急，醒来后有一种懊恼无比的感受。

    却说，古三通现在的这幅身体紧紧的跟随着小老头，他拼命的追赶，可是却始终落后一步，仅仅只是一步之差，却仿佛天堑一般。

    渐渐的，古三通感觉到虚弱席卷了全身，一阵天旋地转，眼冒金星，毕竟他之前也是极度的饥饿，一动不动还能坚持坚持，可是这一奔跑，却再也无法坚持了……

    “噗通~”古三通的身体栽倒在了雪地上，他嘴巴微动，‘嗷呜嗷呜’的开始吞吃嘴边的积雪。

    这时，一股暖流涌入他的身体，身上的疲惫与饥饿，顿时一消而空。

    “你可愿意拜我为师？”小老头的声音阴阴的传来。

    “我愿意，师傅。”古三通挣扎着起身，倒头便拜，此时，古三通的内心也是挣扎的，说真的，我真不愿意拜这老头为师的。

    “很好！”小老头说完这句话后，古三通就觉得两眼一黑，随即失去了知觉。

    当他再度醒来时，就发现自己躺在一张大炕上，而且他还发现，自己的身边睡了不少的小孩子。

    这些小孩子基本上都是七八岁左右的年纪，一个个骨瘦如柴，一看就是营养不良的。他们相互之间互相防备，又互相打量着。

    “奇怪，越来越奇怪了，我这到底在做什么梦啊？”古三通万分不解。

    “吱嘎~”房门被推开，小老头缓步走了进来，他面无表情的扫了众人一眼，继而露出恐怖的笑容。

    “欢迎来到天残门，你们可以叫我天残老祖。你们之中只有一位可以成为我的弟子，听清楚了吗？只有一位，嘎嘎嘎……”

    天残老祖留下这句话后，就走了。

    ……

    当天夜里，古三通就在一间华丽的房间中大快朵颐，天残老祖在一旁露出一丝渗人的微笑，他点点头，赞扬道：“很好，本门就需要你这种心狠手辣的畜生，好好好。”

    “好你个卵啊，你个老王八蛋，你别让老子以后碰到你，否则老子一定把你镇压在茅厕十万年！”古三通疯狂的咆哮着，当然，也只是心里咆哮而已，毕竟他控制不了身体。

    天残老祖越看越满意，待到古三通酒足饭饱后，他阴阴一笑，笑意中透露着一股变态的快意和兴奋，“徒儿啊，知道天残门为何被叫做天残门吗？”

    古三通的身体摇摇头，表示不知道。

    内心之中古三通却大呼不妙，你妹的，天残天残，这他么不用解释老子都能从你这张风干的老脸上看出答案啊！


------------

第250章 天残与天脚

    “呵呵呵，天残天残，只有残了，才能入我天残啊！”天残老祖双眼爆射出一阵刺目的红光，令人不寒而栗。

    古三通能够清晰的感觉到这具身体传来的恐惧之感，身体在瑟瑟发抖，但却还假装镇静、不害怕的样子。

    “怎么样，你明白了吗？”天残老祖森然一笑，露出锋锐惨白的利齿，他手掌一翻，一柄开了刃，绽放幽幽冷光的短剑出现在桌上。

    “我……我明白了！”古三通的身体颤声道，而后，他哆嗦着摸向那柄短剑，随即，一咬牙，把心一横。

    “唰”他将自己的大腿划开一个大口子，鲜血汨汨的流淌而下，桌下青色的地砖被染成血红。

    “嗯？”天残老祖见了眼中爆出一团嗜血的光芒，他嘴角微微上扬，一把抓住那柄短剑，森冷的笑道，“这点小伤口怎们能算是残呢？真正的残，是这样的！”

    “嗷~”古三通现在的身体在哀嚎，意识形态的古三通也在哀嚎。

    死老头，你给老子等着，千万别老死，等着老子……嘶~痛痛痛！

    “很好，现在你才是我天残门真正的弟子！”天残老祖手指轻点，瞬间止住了断腿处的流血。

    古三通的身体痛苦的捂着断腿处，内心就像是被千万支利箭扎进了心中，痛苦不堪，不过好在这死老头点穴的时候，有一股暖流涌入伤口，这才好受一点。

    “既然你已经是我的弟子，那么为师就赐你一个名字，你以后就叫天脚好了，天脚与天骄同音，这寄托着为师对你的无限期望，你可明白？”天残老祖一改之前的暴虐，变得有几分前辈高人的模样。

    “谢谢师傅。”天脚虚弱的说道，而古三通能够清晰的感知到天脚此刻内心的想法，嗯，就是表面笑嘻嘻，心中却MMP。

    “嗯，等你把伤养好，为师就教你最强的功法。”天残老祖留下几瓶药，就扬长而去了。

    天脚望着师傅离去的背影，一脸恭敬，可是在内心之中却升腾起一股杀意，这老东西，总有一日，我会把我失去的，百倍奉还！

    ……

    时光悠悠，转眼三年过去了，在天脚刻苦努力的修炼下，他的实力是突飞猛进，一日千里，眼看着就能突破锻体期，进入练气期了。

    这三年，古三通也是了解了一些事情。比如，这里是一个叫做启灵大陆的地方，这里有普通的凡人，也有飞天入地的修炼者。没错，这里有修炼者，也就是凡人眼中的仙人之流，但是那些修炼者都自称自己是修真者或是修仙者，其实两者都差不多，只不过是修炼的理念有点不同罢了。

    这里的修炼者最普遍的修炼境界是锻体、练气、筑基、结丹、元婴、出窍、分神、合体、大乘，一般来说，结丹境的修士就可以在一方开山立派了。

    而天残老祖目前也就是一个筑基期的角色，但是他却也能够在这偏僻的角落称王称霸，嗯，也就是在这里当个土霸王。

    这一日，作恶多端的天残老祖招惹了一个路过的大门派弟子，然后一拳就被人家打废了，当天脚闻讯赶过去的时候，天残老祖正在落叶堆里苟延残喘，一副奄奄一息的样子。

    “师傅，你怎么了？”天脚一副关心的模样，跑了过去，然后一把按在了他胸口的凹陷处，那是被大门派弟子打出来的伤口。

    “啊啊啊~逆徒你……”天残老祖怒目圆睁，表情扭曲。

    “什么，师傅你在说什么？我听不清啊！”天脚凑到天残近前，嘴角露出一丝得意。

    古三通默默的看着这两个无耻之徒的表演，经过这三年，他也总算知道这是个什么梦了。自从一次偶然间他在镜中看到天脚的容貌之后，他的脑海瞬间通透了，这尼玛不就是那个戒指里的灵魂吗？只是现在的这个天脚更加年轻稚嫩罢了。

    所以说，我这是在天脚的记忆中喽！可是，我为什么会出现在这里啊？

    古三通有点想不通，他曾经也想退出的，可是并没有用，无奈之下，他只好以第三人称的视角去经历天脚的人生。

    靠，这天脚就是个变态，经历他的人生就是在受虐，这家伙完全深得天残的真传，不但对别人狠，对自己更狠。

    古三通毫不怀疑，假如这个世界存在一本葵花宝典，这货铁定会为了提升实力，而对自己实行自残行为的。所以，古三通很庆幸，这个世界并没有这种残暴的神功秘籍。

    天脚最后还是弄死了天残，哦不，应该说天残最后是被活活气死的。天残死了，天脚就成为了天残门独一无二的掌门人。

    在之后的数十年间，天脚凭借狡诈万端、冷酷无情、能屈能伸的个性，在启灵大陆上混得风生水起，由于他坑队友、卖队友、怂恿队友送人头，自己捡装备，所以，他收获颇丰，功法、丹药什么的一点都不缺，而且他也一路从小小的锻体期修士，成长为一代元婴境高手。

    托他的福，古三通倒是蹭了不少的修真界功法，嗯，修魔的、修道的、修佛的……都有一点。

    但是，也正因为天脚的这种行为，他的名声臭不可闻，而且还被人到处追杀。只是，能一步一步修炼到元婴之境，天脚也并非是浪得虚名的。他的躲避技能简直就是点到了满级，人送外号——瘸腿老魔，嗯，虽然修炼到金丹境之后就能断肢重生，他也长出了右腿，但是他现在走起路来，依旧是一瘸一拐的。

    只不过呢，常在河边走哪有不湿鞋，这不，在一次探索星空遗迹的时候，他被一群仇家给堵住了，好家伙，这群人直接封锁了一大片空间，令人无法施展普通的空间手段逃脱。

    无奈之下，天脚施展浑身解数，以一敌十，最终在这群家伙祭出分神境大能制作的的一道元神咒符时，他拿出自己最大的底牌，一块珍贵的大空间无定向传送符，传送走了。

    然而，分神境的大能手段之强简直匪夷所思，哪怕是他制作的一道咒符也不容小觑。那道元神咒符化作一道绳索，死死的缠绕在天脚身上，而这绳索的另一端则拉着另外三位元婴高手。

    就这样，天脚与三位元婴境修士，一起被空间符传送到了联邦境内。

    “警告，您已经闯入联邦境内，请立刻停止行动，我们会派出专员前来接洽。”

    被传送过来的天脚一踏入这片陌生星空，就立刻接收到了一道陌生的讯息。


------------

第251章 悲催的天脚

    天脚大惊，神识完全释放开去，企图搜寻到说话之人，可惜无论他如何寻找也没有找到说话之人。

    “难道是分神境大能？”天脚心里一慌，随即他定了定心神，“不对，如果是分神境的大能与我对话，那他肯定能在瞬间出现在我身旁，可是如今却一点动静都没有，而且还说会派人过来。”

    “哼，我辈岂是坐以待毙之人！等等，他刚才说联邦……难道是那个……”

    据说在遥远星空的另一端有一个不逊色修士文明的魔武文明，他也是在一次偶然之中听大派弟子交谈才得知的。

    “我这是被传送到了魔武文明境内吗？”

    天脚脸色一白，他可不认为自己可以与一整个文明抗衡，还是想办法躲起来再说吧。

    “瘸腿老魔，你他么的想死也别拉着我们啊！居然……居然把我们拉到这种地方来，你他么知不知道来这里是要办证的！”身后三个元婴境修士破口大骂，愤愤的传音过来。

    天脚心神一颤，这里果然已经不是修士们的地盘了，但就算如此，我也不会束手就擒的！

    “嗯，那边有颗生命星球，太好了，只要躲进星球内部，凭借我神鬼难辨的易容之术，和出神入化的敛息术，只要老老实实的混在凡人之中，待上一阵子，想必就能摆脱困境了。”

    一念及此，天脚不再犹豫，飞速朝着那颗星球掠去。

    天脚身后的那几位修士因为分神境大能的咒符效果还未消失，所以，他们也被带着朝那颗星球飞去。

    “干你仙人祖坟，老魔你他么疯了吗？还不快停下！”

    “你给老子停下来啊，没听到那道信息中的内容吗？现在停下，等人前来，我们还有救啊！”

    “混账东西，你急着投胎，可别拉上我们~”

    三位修士气得哇哇乱叫，显然被天脚的举动吓到了。妈的，人家都警告了，你还不听，非要乱动、乱闯，这不是找死吗？你要是被人打死，都没人替你说话啊！

    天脚拼命的朝着星球冲去，而他身后的三位修士则死命的扯他后腿。终于，那颗蓝色的生命星球近在咫尺了，冲进大气层了。

    与此同时，分神境大能留下的符咒之力也总算是消耗殆尽，缠绕在天脚身上的隐形丝线寸寸崩碎，消失无踪。

    感受到缠绕在身上的束缚之力消失，天脚脸上大喜，“太好了，没有那几个废物的拖累，我可以更从容的躲藏在凡人之中。哼，你们愿意停下来，就自己停下来吧，我可不会将自己的性命交给任何人。”

    古三通暗自点点头，他知道为什么，这都是天残老祖给这货留下了心理阴影，没办法，一朝被蛇咬十年怕井绳嘛！

    天脚迅速的进入大气层，而后他也不用神识去扫描，直接肉眼观测，就能看到底下建筑密集，人群繁多。他心里顿时一喜，他不怕人多，就怕人少，人多好啊，只要往里一钻，气息一敛，就算是分神境大能亲至，也不可能在一个星球，这么多人中把自己找出来。

    想法是美好的，可是，现实却是残酷的。

    正当天脚想要降临到一座热闹的城市时，他却有一种心惊肉跳，大祸临头的感觉，没等他反应过来，一道璀璨的青白光束从天而降，以迅雷不及掩耳之势，瞬间劈中了他的肉身。

    天脚的肉身一下子就被劈得四分五裂，这还没完，在下方的地面遥远之处，耀眼的光芒闪了两闪，随即，就有一道蓝白光束径直的射了过来。

    “轰~”不止是肉身，就连体内的元婴也被直接摧毁。

    天脚的内心是懵逼的，他都不知道发生了什么，就在这短短的一刹那间，他一生的修为化作了幻影，辛辛苦苦修炼出来的元婴也被打爆了……他连哭都哭不出来。

    感同身受的其实还有古三通，这肉身被毁的痛苦，还有元婴被爆的痛苦，全部都被叠加到他身上，嘶，痛死老夫啦~

    爆炸过后，碎块横飞，一枚不起眼的乾坤戒，也就是储物戒指，静静的掉落在了这座城市的某片草丛中。

    而天脚的残魂也暂时寄宿在乾坤戒中，经历了刚才那两下打击，他可谓是损失惨重，嗯，这已经不能用惨来形容了，他现在只能用苟活来形容了。

    肉身没了，元婴也没了，灵魂也被波及受了重创，他现在要是再不找个人夺舍，恐怕要不了多久就会灰飞烟灭了。

    “不行，我不能放弃，我要夺舍，我要重新活下来，我要报仇！”

    “现在哪怕是一条狗出现在我面前，我也要夺舍，我要活下来，活下来！”

    天脚的残魂怒吼着，他不甘心，极度不甘心，他要复仇，他要复仇！

    在他怒吼的时候，从前方的小道上走过来两个小孩子，一男一女，约莫五六岁上下，他们看起来一副疲惫不堪，汗如雨下的狼狈样，看起来他们是经历了一场激烈的运动。

    古三通不知道说些什么了，后续的事情，他大概都能知道了。

    这时，走在前面的那个东张西望，眼珠滴溜溜乱转的女孩子一下子就发现了躺在草丛中的乾坤戒。

    天脚一见那女孩就想要立即夺舍，可是当他见到那个将其捡起的小男孩时，他内心猛地一颤。

    天不亡我啊，上天还是眷顾着我的！此子周身无时无刻不在吞吸着天地灵气，这可是世所罕见的绝世体质啊，只要不夭折，未来前途不可限量啊！

    夺舍，必须要夺舍这小子！不过，不能在这光天化日之下夺舍，现在夺舍的话，势必会引来不必要的关注，我且静静的等待一会儿，待到夜深人静之际，就是我为所欲为之时，哈哈哈~

    古三通：“……”

    果然，等到了夜深人静之时，天脚就迫不及待的跳了出来，企图夺舍小男孩，然而，等他进入小男孩的识海后，他才发现这家伙竟然没有灵根。

    他大怒，想要吞噬小男孩的灵魂，可这时，他又发现小男孩在突破，他想，或许这个世界的人修炼可以不需要灵根，也就是说，这小男孩说不定依旧是个天才……

    然后，一个漩涡出现了，将他卷入其中，这个漩涡不是很强，他一用力就挣脱开来。可是不等他惊怒，又一个巨大的漩涡出现，这次他没能幸免。在惨叫中，他被撕成了碎片。

    “啊~”古三通惊叫一声，一下子就从床上坐了起来。


------------

第252章 效果拔群的火球术

    身体上没有任何伤痛，可是隐隐之间古三通却觉得自己的灵魂被卷入了巨大漩涡中，被卷成碎片了。

    “呼呼呼~”剧烈的喘息了一会儿，他才摆脱那种虚幻之感。迷茫的环顾四周，周围的景物既熟悉，又陌生，有一种恍若重生的错觉。

    用力的摇摇头，揉了揉脸，古三通这才重新找回归属感。

    “靠，我这是经历了别人几十年人生了吧，搞得我都有点混乱了。”

    暗自嘀咕了一番，古三通嘿嘿一笑，手一抬，一枚古朴的戒指出现在眼前。经历了天脚的人生，这枚戒指自然是不会不知道的。

    “乾坤戒啊，里面可是放了天脚不少的好东西啊！虽说之前与那几位元婴高手激战中，将大部分宝物都用掉了，可是那些灵石、丹药、药材、矿物之类的东西还是不少的。”古三通轻轻摸了摸乾坤戒的表面，同时，他下意识的去开启它。

    “唰~”古三通的意识瞬间来到了一个宽敞的空间，这个空间星星点点，有着微弱的光线，放眼望去，整体面积有篮球场那么大，高度有三米多。其中灵石一块块的堆积在一个角落，下品灵石有着一万五千块，中品灵石八千块，上品灵石一千块。

    除了灵石外，还有各类的炼器材料，炼丹材料，炼丹炉，炼器炉……等等，各种杂七杂八的东西，天脚搜集了一大堆。

    不过，古三通对此却没有任何的惊异，因为他早就就知道里面有什么了，真正令他感到惊讶的是，他居然拥有了神识！

    要知道想要开启乾坤戒就需要用神识或者精神力去开启，而他刚才用的就是神识。

    神识退出乾坤戒，古三通一脸惊喜，“没想到入梦走一遭，居然还有这种意外收获。我刚刚用的就是神识吧，我靠，这不是结丹境修士才具备的技能吗？我现在居然就能用了！”

    古三通就像是拿到了一件新奇的玩具，欢喜的摆弄着，他释放出神识，向四周探索着。

    说实话，神识对于古三通而言并不是陌生，毕竟以前他也拥有过这种能力，更何况在入梦天脚的时候，他更是体验了无数遍。但，如今再度拥有这种能力，他还是挺高兴的，这等于是让他拥有了第三只眼睛啊！

    一番探索实验后，古三通发现自己的神识探索范围目前只有三米，这个范围相比起天脚动辄覆盖数公里的神识，是没有可比性的，但是他今年才五岁啊，一个五岁的小孩子，能够拥有神识，这已经是一件不可思议的事情了。

    “嗯，我想我之所以能够拥有神识，应该是与我吸收了天脚的残魂有关吧！”古三通摸着下巴，思索道。

    天脚好歹也是位元婴境的大高手，吸收了他的残魂，多多少少会有一点收获吧！不过真的是没想到啊，我竟然搞死了一个元婴境大高手！那可是元婴境啊，放在启灵大陆，那也是可以在一个地方呼风唤雨，为所欲为了。

    这真是万万没想到啊，世间的事儿真是太巧了，这次若不是古三通捡到乾坤戒，而是换了别人捡到，可能就真的要被天脚给夺舍了。

    唉，这都是命啊，命啊！

    古三通感慨不已，片刻后，他发现外面隐隐有了亮色，一瞅手环上的时间，发现已经六点多了。于是，他也不打算睡觉了，而是前往洗漱间，准备洗漱洗漱，开启美好的一天。

    洗刷间，古三通一边刷着牙，一边看着镜面中的自己，嗯，越看越帅，等我长大了，一定会成为玉树临风，迷倒万千美少女的大帅哥的！

    想着想着，古三通思维发散，开始胡思乱想了。刷完牙，他忽然心血来潮的想到，自己都已经在游戏中凝聚了魔核，那现实中是不是也同样凝聚成功了呢？那我是不是可以施展魔法了！

    当即，他扭头看了看周围的环境，此时，洗漱间空空荡荡的，只有他一人。

    “嗯，先看看我有没有纹身，我想应该会有吧，毕竟我感觉自己的力量比之前增强了很多。”古三通意念一动，身上淡金色的文字就浮现而出，透过镜子，他可以看到自己的脸上、裸露的胳膊手臂、脖子等地方，尽皆纹满了文字。

    “果然有，看来在现实中我也同样凝聚出了魔核！”古三通隐去纹身，而后就兴奋的在脑海中想着一个魔法。

    这个世界上最普及的魔法，莫过于火球术了，这是一招超级经典的魔法，是一种需要魔力最少，却可以造成相对来说较大伤害的魔法。

    “嗯，待我吟唱一番，来试试我的火球术！”

    古三通双目紧紧的盯着自己的双手，而后嘴里吟唱着书本中看到的火球术施展所需的吟唱咒语，“天地中的火……卧草~”

    “轰~”古三通才念了几个字，一团明黄色的火焰就从他手里升腾而起，火焰蹿起两米多高，差点就要烧到洗漱间的天花板了。而正盯着手心的脑袋首当其冲，一下子就被烧着了。

    “卧草~”古三通惊叫着，瞬间撤去魔力，他怎么也没想到，自己都没吟唱完，火球术就自己升起来了。

    尼玛，要是自己被自己施展的火球术给烧死，那就太搞笑了！

    古三通慌手慌脚的拍打着自己的脸，然后凑到水龙头处，不断地用水冲洗着自己的脸和眼睛。他倒是没被这个火球术给烧伤，主要是事情发生的太突然了，有点猝不及防，他的眼睛在直接接触了火焰之后，就有点不适应。

    “呼，还好还好，感觉上那火球术的温度并不是太高。”古三通庆幸的抬起头，看着镜中的自己，立时，他愣住了，嘴角那抹庆幸的笑容也僵住了。

    我……我的眉毛，我的头发，卧草，你大爷的，全他么的烧没了！啊啊啊，魂淡啊~

    古三通摸摸自己的脸，又摸了摸自己的脑袋，发出悲鸣，“我的眉毛，我的头发啊，尼玛，一根都没有给我留，去你大爷的火球术……魂淡~”

    洗手间内，传来一阵羞愤的童音，此情此景，真是见者伤心，闻者落泪啊！


------------

第253章 我不怕秃头

    盯着镜子中那个光洁溜溜，宛如灯泡一般的脑袋，古三通就一阵心塞，这……这还怎么出去见人啊！

    不由自主的又摸了摸脑袋，最后长叹一声，“唉，悲剧啊~”

    等等，我不能放弃，让我想想有没有可以让头发再生的法术，嗯，或许天脚的记忆中会有，让我翻一翻。

    在记忆中翻找了一会儿，古三通一脸绝望。

    “啊呸，连增发术都没有，这他么修的是什么真啊？”古三通愤愤不平的骂道，妈的，尽是一些乱七八糟的攻击法术、防御法术……可恶啊~

    无可奈何，古三通只好硬着头皮，返回寝室。嗯，他还不打算放弃，准备自己研究出增发术，毕竟他可是有一位元婴高手的大部分记忆的。

    一个半小时后，一无所获的古三通垂头丧气的走出孤儿院，准备前往学校上课。好在，由于学校近来出现一大批光头学生，因此，古三通这个小光头也没有在孤儿院引起什么波澜，见怪不怪了嘛！

    “啪~”古三通的后脑勺被人重重的拍了一下，就见游小悠兴高采烈的冲他嬉笑。

    “呀，没想到你的正面也长得挺像老大的。”游小悠眉头一挑，乐呵呵的说道，“我刚才瞧着你的背影，感觉就很像，没想到你的正面也这么像，嘿嘿。”

    “嘿你个大头鬼啊，你是不是皮痒了！”古三通双眼一瞪，怒道。

    “咦，你的声音也跟老大这么像，真是太奇怪了！”游小悠好奇的伸手摸了摸古三通的脑袋，“但是，老大是有头发的啊？”

    “游小悠，你膨胀了！”古三通一把甩开她的手，幽幽的说道，“今天，没有雪糕了，冷饮也没有，我不会再给你买零食了。”

    “啊~~”游小悠蹦起来，惊叫道，“不要啊，老大，你不能这样！”

    “哼，你现在倒认得我了？怎么，不装傻了？”古三通冷笑道。

    游小悠挠挠头，眼珠一转，东张西望，东拉西扯的说道：“我……我也是现在才看出来的嘛，嗯，就是这样。”

    “装，你继续装。”古三通懒得跟她扯皮，直接朝着学校的方向走去。

    游小悠急忙追上来，她想说些什么，但是，瞧见古三通没有眉毛的脸，忍不住‘噗嗤’一笑，“哈哈哈，老大，你把头发剃了也就算了，为什么还要把眉毛也给剃掉呢？我刚才在远处差点都没认出来，哈哈哈~”

    古三通脸一沉，停下来，面无表情的道：“这么说，你原本就认出来喽？”

    “呃……”游小悠表情一僵，支吾道，“啊，这个，那个，哈哈，哈哈哈~”

    古三通摇摇头，心好塞啊，感觉头发没有了之后，就诸事不顺呢，不行，我得去图书馆翻一翻，看有没有可以增发的魔法，嗯，光之魔法听说有治疗的作用，不知道可不可以长头发？

    游小悠跟在古三通身后，亦步亦趋，她见古三通一直不说话，便自顾自的说了起来，“老大，你是不是想说‘我秃了，也变强了’啊？我猜肯定是！”

    “老大，你真幼稚，这都是骗小孩的，学校里那么多光头同学，还不能证明‘剃光头变强’是错误的办法吗？”

    “事实证明，只有因锻炼而秃了头的人才会变强！”

    古三通嘴角一抽，而后扭过头，好奇的问道：“既然如此，那么你就不怕秃头吗？唔，我无法想象你秃头后的样子！”

    谁知，游小悠却大咧咧的说道：“哼，秃头就秃头，我才不怕呢，只不过是没了头发而已，那样反倒是凉快了，嘿嘿~”

    古三通：“……”

    等你长大了，你就不会有这种天真的想法了！

    ……

    眨眼之间就到了这个学期的最后一天，距离古三通秃头已经过去了两天。让他心安的是，自己终归是没有彻底秃头，这两天，他的头发还是长了出来，虽然只有不起眼的一层，但多少让他心里有底了，这可比某位主角要好很多啊！

    另外，新闻上也向民众说明‘修仙者乱入事件’已经彻底解决。可不是嘛，天脚都被一炮轰成碎片了，其他几个元婴高手想必也不会乱闯了。

    今天，只需要上半天，中午就开始放假了，一直休息到七月三十六日，八月一日开学。算起来这个假期整整有四十六天，虽然比起地球上的暑假要少那么几天，但也不错了，至少咱还能休息。

    上午最后一节课结束，伊琳娜微笑着宣布假期开始的时候，孩子们发出激动的欢呼声，古三通同样也露出灿烂的笑容，他的暑期修炼计划可以开始了，不过，在开始之前，他得办件事情。

    孩子们在伊琳娜唠叨完安全事项后，就兴高采烈的背着小书包走了，伊琳娜目送着他们走出教室，随着孩子们一个个的回家，教室里最后就只剩下古三通和游小悠。

    “咦，你们两个怎么还不回家？”伊琳娜奇怪的问道。

    “嗯，是这样子的，老师，你能陪我去买套房子吗？”古三通仰着头，看着她，语气很轻松，就像是在邀请她去买菜一般。

    “哈？你说买房子？”伊琳娜显得有些错愕，随即，她反应过来，这小子目前可谓是身价百倍啊，他的确是有钱买房子。

    确实，之前富坚将第一笔分成打进了古三通的账户中，这让他一下子就有了一百零八万联邦点，而且以后每周富坚都会将分成打进他的账户。

    “呃，我都忘了，你小子现在是个大款了。”伊琳娜嘴角微微上扬，只是，下一刻，她就板着脸，教育道，“但是，就算你有钱了，也不能乱花啊，你这样乱花，就算有再多的资产，也会被你败光的！”

    游小悠嚷嚷道：“可是老大只是想买个房子啊？”

    伊琳娜皱眉，“你们是讨厌大家庭中的生活吗？”

    古三通摇摇头，看着伊琳娜，认真的道：“并不是，我很喜欢那里的环境，可是我知道，大家庭每天的开销都很大，他们都是在无偿帮助像我这样的孤儿，而他们的经济来源，也都是社会上好心人的资助，所以，现在我有钱了，我就不想再麻烦他们，我可以花自己的钱，我决定等我买了房子，就把剩下的钱，都转给院长爷爷，让他用这笔钱，去帮助那些更需要帮助的孩子。”

    伊琳娜怔怔的望着这个只有五岁大的孩子，突然间，她的眼眶湿润了，她蹲下身，紧紧的抱住古三通和游小悠，然后轻柔的说道：“你们都是好孩子！”


------------

第254章 不再是单机游戏

    在伊琳娜的陪同下，古三通在靠近碧落河畔的别墅区买了一套精致的别墅，全款下来一共花了他五十万，这还是靠着伊琳娜砍价的本事，把后面的八万给舍去了。

    当天晚上，古三通就在自家的别墅后院邀请了伊琳娜老师和孤儿院的老院长，以及几位照顾他的大妈，一起来这里聚会。

    大家开怀畅饮，老院长脸上满是笑容，他为孤儿院能有一个这么出息的孩子而感到高兴，他是发自内心的感到高兴。

    “叮咚~”老院长的手环传来一声提示音，他点开一看，原来是孤儿院接受爱心人士捐助的账号有一笔捐款到账了。

    五十万，整整五十万联邦点！说实话，老院长这辈子见过很多钱，五十万对他来说真的一点都不多，但是看着那个捐助者的账号名字，他的内心还是泛起了极大的波澜。

    这笔捐款上还有一个备注，只见其上写着，“居然没有匿名捐款的功能，我要给差评！”

    老院长转过头，看向正与游小悠一块狼吞虎咽的古三通，这孩子真是……唉，这不是没有匿名功能，只是我想要把每一位捐助者的姓名记在心里罢了！

    在看到这笔钱的捐助者的瞬间，他就想把钱退回去，因为这钱是一个小孩子的，而且这可能还是这个孩子现在所有的积蓄，这钱他们孤儿院不能要。

    “爷爷，你在干嘛？是不是想把钱退给我？”古三通不知何时出现在了老院长身边，刚才老院长那么认真的注视着他，他要是没有反应，那就跟小悠没差了。

    因此，他走过来，用神识一扫，立刻就明白了前因后果。

    “咳咳，小通啊，你的钱，爷爷不能要。”老院长蹲下身，“这钱你留着，你……”

    古三通马上打断道：“爷爷，我又花不了这么多钱，而且我现在身上还有八万联邦点，早就够用了。所以，还是把这钱拿去帮助更多需要帮助的孩子吧。”

    “可是……”老院长还没说两个字，就又被古三通打断，“我听说爷爷年轻时候还是金融大鳄，要不我把其中的五分之四捐给孤儿院，剩下的爷爷就替我投资了吧。”

    老院长：“……”

    好小子啊，原来是在打老夫的主意啊！你知不知道，老夫已经早已退隐了啊！

    “你说呢？爷爷。”古三通眉头一挑，乐呵呵的说道。

    “小子，这都是我年轻时候的事儿，你居然都能给找出来？你不简单啊！”老院长吹胡子瞪眼的说道。

    “嘿嘿，闲着无聊上网搜的。”古三通咧嘴一笑，嗯，他并没有说实话，他其实是靠鉴定术得知的。当他知道这位老院长年轻时候还是位金融界大佬的时候，他的内心是凌乱的。

    什么叫做深藏不露，这就是；什么叫做大隐隐于市，这就是；什么叫做人不可貌相，这就是！

    反正，古三通是蛮佩服这位老院长的，放着自己好好的商业帝国不管，居然跑到这里来开孤儿院，厉害厉害。

    “唉，算了，看在你小子有良心的份上，我就帮你投资了。”老院长摇摇头，“不过，我可先说好啊，我这把老骨头可不一定能赚钱了，毕竟我已经多年不碰这个了。”

    “嘿嘿，我相信您，有句话说得好，姜还是老的辣嘛。”古三通摇头晃脑的说道。

    “呃，姜是什么东西？”老院长眉头一皱，有些不解，难道是我太孤陋寡闻了，我果然是老了，跟不上时代了！

    ……

    曲终人散，老院长郑重其事的对古三通和游小悠道：“大家庭永远欢迎你们，那里永远都是你们的家！”

    “嗯。”二人用力的点点头。

    众人都走了，而伊琳娜却选择留下来，她有点不放心这两个小家伙，因此，想要照顾两天，看看他们是否能独立。

    “哟吼~”游小悠欢呼一声，撒丫子跑进了别墅，对她来说，这栋别墅充满了新奇感，怎么逛都逛不够。

    过了半天，伊琳娜叫住还想要跑出去溜达的游小悠，对古三通二人说道：“好了，你们该去睡觉了。”

    游小悠嚷嚷道：“明天不是放假了吗？又不用去上学！”

    伊琳娜双手叉腰，严厉的道：“放假了你就不用睡觉吗？赶紧给我睡觉去，否则，我就让你回大家庭！”

    游小悠闻言，立刻怂了，她意犹未尽的跟着伊琳娜上了二楼。

    “你睡哪一间？”伊琳娜问道。

    “嗯，这间。”游小悠指着走廊尽头的那间房，说道。

    “你呢？”伊琳娜看向古三通。

    古三通很随意的道：“我就住小悠旁边那一间吧。”

    “那好，对了，你们能自己一个人睡觉吗？”伊琳娜表情微妙的看着二人。

    二人同时摇摇头，异口同声的道：“能。”

    ……

    躺在床上，看着四周的新环境，古三通感慨不已，早上还躺在集体宿舍，晚上就睡在了豪华大床上，这真是变化万端呢。

    微微一笑，古三通就进入了第二世界。

    依旧是那片草原，那片山脉，这里唯一的变化，就是那几亩农田了。农田里面种着不同种类的植物，这些种子都是他从山里捡来，或是系统奖励的。

    而由于之前自己凝聚魔核，所以此地的魔力浓度变大，这就直接导致农田里的植物进入高速发展阶段，如今，它们已经处于开花阶段了。

    古三通抬头望天，难道他真的要在这个游戏里当一个农夫，当别人在卖力的建城发展，而他却默默的在一个犄角旮旯处种地。

    呵呵，不知何为，突然有了一种种田流笑看争霸流的既视感。

    “该死的奥古天，想不到你居然是个无耻的叛徒，亏我还待你如兄弟呢！哼哼，但是你想不到吧，你费尽心机想要谋夺的建城令，却还是到了我的手中。”

    正当古三通像一条咸鱼一般，躺在草地上默默望天时，他听到了细微的咒骂声。

    呦呵，是说话声，哈哈，终于有人了！

    天可怜鉴啊，这种单机的游戏他玩了这么久，总算是等到其他人了，这真是太好了！


------------

第255章 发布任务的老爷爷

    古三通一个鲤鱼打挺，瞬间站起，而后朝着声音传来的方位看去，只见山谷外面有一道高大魁梧的人影在走动。

    “真的有人！”古三通别提有多兴奋了，这单机种田的日子简直就无聊到爆，人家种菜还讲究个偷菜、使坏、帮忙呢！

    毫不犹豫的，古三通就走了过去，然而，刚走几步，他听到这家伙骂骂咧咧的声音后，眼珠一转，身形一晃，隐藏在了山体之间。

    听他所说，他居然还是一个玩家，嗯，先鉴定鉴定。

    人物：一剑西来

    等级：15级

    力量：55

    敏捷：53

    体质：60

    金钱：8886金币

    古三通：“……”

    卧草，这还是个土豪呢，嗯，得想办法坑，咳咳，是帮他一下，他看上去好像有困难的样子。

    嗯，对了，我得先伪装一下，至少不能以小孩子的身份出去，否则完全就没有说服力啊！

    想到这里，古三通脸部一阵变形，这是天脚记忆中的易容之术，现在也成为了他的技能。

    “叮，恭喜您学会了伪装术，伪装经验+100。”

    “叮，您获得百变面具一张，神奇斗篷一条。”

    意料之中的提示音出现了，古三通对此十分的淡定，他看着手上的两份东西，鉴定术发动。

    百变面具：戴上它，你能变成任何人，任何综合实力低于宿主的存在，都无法看破它。

    神奇斗篷：披上它，你能任意改变自己的体型，任何综合实力低于宿主的存在，都无法看破它。

    古三通咧嘴一笑，这真是瞌睡了就送来枕头啊，正好试试。

    麻利的戴上面具，穿好斗篷，而后在脑海中思考着变成谁，想着想着，脑海中就冒出一个人影来。

    “唰~”古三通摇身一变，变成了一个背着乌龟壳的老头。

    没错，他变的对象就是龟仙人，至于他为什么会变成这副模样，那是因为他觉得想要让人信服，首先年龄就得大，然后是胡子花白，最后要有一身正气，如此一来，一见面就会让人先信三分。

    却说，一剑西来缓步踏入山谷，嘴里还不断的碎碎念着，“哼，如今我有了建城令，我就可以自己建设一座城池。此地极为偏僻，根据地图显示都已经是在乾之大陆的边缘了，再加上这里背靠大山，这真是一个建城的好地方啊！”

    “在这里建城，就不会被那些小人给破坏，到时候，只要我建成，我就有资本去抗衡那个组织了。而且，只要将城池建好，我就可以在城中搭建传送阵，前往乾之大陆的核心区域——天州，据说天州豪杰无数，更有无限机遇呢。”

    说话间，一剑西来摸出一枚暗灰色，样式古朴的令牌。他略带激动的看着令牌，而后伸手抚摸着令牌上的纹路。

    “叮，无法使用建城令，请先学习建造术。”

    突兀的，一道声音在一剑西来的脑海中响起。

    一剑西来：“！！！”

    什么情况，建造术是怎么回事？为什么使用建城令还需要学会建造术啊？

    一剑西来懵逼了，这游戏怎么这样啊，以前的游戏不都是只要有个建城令，就能随便建城了吗？

    “可恶，我要去哪里学建造术啊！”

    不远处的古三通闻言，眼前一亮，这是个好机会啊！听他说，只要建了城就能搭建传送阵，这不就意味着我能离开这里了吗？嘿嘿，是时候该我出马了，嗯，以NPC的身份出手！

    哎，等等，我这样直接过去，未免也太没有逼格了，嗯，这家伙行走的方向正好是我农田的所在，所以，我干脆以静制动吧。

    “咻~”古三通凭借他超强的身手，瞬间回到了农田边上，他端坐在一块大石头上，闭目养神。

    这咋一看之下，还真有几分得道高人的模样。

    过了十几息，一剑西来缓步走来，蓦地，他瞳孔一缩，止住了身形。在他前方，有一位须发皆白，仙风道骨的老者，正端坐在石台上修炼，在老者的四周隐隐有一道七彩的光环在绕着他旋转。

    “这定是一位高手！”一剑西来心头一凛，只是不知道这位老者是和他一样的玩家，还是游戏世界的土著。

    “唰~”感受到一剑西来的目光，古三通风轻云淡的看了过来，眼眸深邃，犹如浩瀚星空。

    “晚辈一剑西来，拜见前辈。”一剑西来赶忙行礼，不管是谁，只要客气一点，总归是没错的。

    “嗯？你怎么会来到这个偏僻的地方？”古三通故作高深的问道。

    一剑西来苦笑一声，无奈的道：“晚辈也是情非得已，靠着一张传送符，随机传送到此的。多有打扰，还望海涵，晚辈这就告辞。”

    “哎，年轻人请等一下，不知道你愿不愿意帮我这个老人家一个忙？”古三通慢悠悠的喊住他。

    “叮，天下第七向你发布一个任务，是否接受？”一剑西来的脑海中突兀的传来一道提示音。

    一剑西来：“！！！”

    这位老者居然是一位游戏角色，这……不管了，先把任务接了再说。一看这老者就是高手，他发布的任务肯定也是酬劳不小的。

    “前辈，我非常乐意帮助您。”一剑西来上前两步，略显兴奋的道。

    “很好，那就请你以后帮我管理一下我的农田吧。”古三通笑眯眯的说道，“唉，人老了，精力有限，再也无法一心多用了……”

    一剑西来：“……”

    管理农田？哦不……我还要建城，我还要打败那个组织，我还要去寻找机遇啊……

    “如果你答应，我会传授你种植术。”古三通看着他，慢吞吞的说道。

    “种植术？”一剑西来细细咀嚼着这个词，随后，他眼前一亮，下意识的问道，“前辈，您会建造术吗？”

    古三通淡定的点点头，“嗯，我这人啊，年轻的时候就喜欢学一些杂七杂八的东西，以至于一身所学博而不精，现在沦落至此，唉，往事不堪回首啊。”

    “太好了，前辈，我能不能将种植术换成建造术啊？”一剑西来期待的问道。

    古三通把脸一沉，“你学了建造术，你觉得你还能帮我管理农田吗？胡闹，你若不愿意，大可直说。”

    “呃……前辈，您别生气，是我鲁莽了，我愿意学习种植术。”一剑西来满是歉意的道歉。

    既然这位前辈会建造术，那么只要慢慢来，不愁学不到建造术。


------------

第256章 这游戏坑钱

    “叮，您向一剑西来发布了一个任务，请确定奖励。”古三通的脑海中响起系统的提示音。

    呦呦呦，果然可行呢，哈哈，这才是游戏的正确打开方式啊！

    当即，古三通就将奖励确定为种植术。

    “很好，那就麻烦你了，年轻人。”古三通乐呵呵的说道。

    古三通的话音刚落，一剑西来就听到系统传来提示音，“叮，恭喜你学会种植术，目前等级1级。”

    而古三通的脑海中也传来系统的反馈声，“一剑西来已学会种植术！”

    “好了，这几块农田就交给你了。”古三通慢腾腾的从大石头上下来，晃晃悠悠的就准备离开。

    “前辈，请留步！”一剑西来急忙喊道。

    “怎么，还有事？”古三通转过身，故作疑惑的问道。

    一剑西来满脸堆笑，搓着手，满是期待的说道：“前辈，您看，您能教我建造术吗？”

    古三通心里暗笑，肥羊上钩了，但是表面上他却依旧是一副得道高人的模样，他淡淡的说道：“年轻人，我必须得说你两句，这人呐，精力是有限的，分心去学别的技能，到头来只会样样稀松，还不如专精一门绝技，只有这样才能走的更远……”

    听着古三通巴拉巴拉说了一大堆，一剑西来心里是吐槽不断的，你说你一个游戏角色来给我讲什么大道理啊，哥可是玩家啊，玩家！对我而言，一项技能只要经验值足够，就能升级，你那一套理论，在我这里根本行不通啊！

    “是是是，前辈教训的是。”一剑西来心里吐槽着，但是表面上却不敢有一丝不满。

    “不过呢，如果你实在是想学，我也不是不能教你啦。”古三通冷不丁的来了一句。

    “啊？”一剑西来闻言大喜，“还请前辈教我！”

    古三通沉吟道：“嗯，这个知识都是无价的，是宝贵的，是无法用金钱来衡量的……”

    一剑西来嘴角一抽，心下了然，“前辈，我可以交学费的，您看我应该交多少？”

    古三通给了他一个‘孺子可教’的眼神，而后笑道：“虽然知识是无价的，但是知识也是要传承的嘛，所以，便宜一点，你就交个三千金币好了。”

    “三……三千~”一剑西来失声惊叫道，你怎么不去抢，哥总共也就八千多而已，你这一下子就要三千！

    “怎么不愿意？”古三通一甩衣袖，摇头叹道，“没钱还学什么技能啊，你还是老老实实种地吧！”

    一剑西来此时内心十分的纠结，想要使用建城令，就必须要先学会建造术，而现在有个机会可以学习建造术，可是学习的费用却极为昂贵……

    “唔，学吧，只有学会了建造术，我才能建城，等我将城市建立起来，还愁没钱吗？据说这个游戏中的技能都不是那么容易学到的，要是因此而错过了，可不知道何时才能学会了？”

    一剑西来思索了一番，便一咬牙，沉声道：“前辈，我想学习建造术，我愿意交三千金币的学费。”

    “叮，一剑西来向你学习建造术，并已提交三千金币的学费，是否接受？”

    古三通毫不犹豫的选择‘是’，而后他的钱包中就多了三千金币。

    “嗯，好了，我走了，你好好干。”古三通说话间，身形就渐渐淡去，最后消失不见。

    一剑西来愣神之际，古三通就消失的无影无踪。

    “果然是高手，来无影去无踪，厉害！”一剑西来发出一声感慨，随后，他迫不及待的摸出建城令。

    “叮，是否在此处建城？”

    一剑西来左右环顾了一下，看到那几块农田，他犹豫了一会儿，还是大步走出山谷，来到外面。

    “就在这里建城吧，背靠大山，山中还有神秘的老者，嘿嘿，挺不错的。”一剑西来不再犹豫，一下子激活了建城令。

    “叮，建城第一步，请建造城主府。”

    一剑西来：“！！！”

    什么？建造城主府，是让我自己建造吗？坑啊，这还是游戏吗？你就不能直接帮我建出来吗？

    一剑西来突然感受到了来自游戏的深深的恶意，就我一个人，凭借我1级的建造术来建造城主府，呵呵，我这是要建到什么时候去啊？

    “嗯？等等，这里好像有个选项？让我看看，系统出品，一键安装……简朴型城主府造价一万金币，奢华型城主府造价五十万金币……”

    “我滴天，你这是坑钱，坑钱啊！这不就是变着法的坑我的钱吗？”

    “先是让我花钱买建造术，然后再让我花钱买你的成品，后面是不是还有一大堆需要花钱的地方……啊呸，自己造就自己造，有什么了不起的，系统出品就一定很好吗？哼，自己造的才舒服！”

    “这儿山脉辽阔，木料、石料都不缺，我一定可以建造出超级恢弘的城主府的！”

    看着不远处气急败坏的一剑西来，隐藏在暗处的古三通挠挠头，自语道：“原来这个游戏这么坑钱啊，嗯，我明白了。”

    暗中悄悄的观察了一会儿，古三通就找了个清净的地方，开始研究起魔法。

    ……

    当古三通在游戏中修炼的时候，星球另一端，不入流漫画家查理曼羡慕嫉妒恨的盯着重置版一拳的各项订阅数。

    “可恶啊，富坚这家伙真是走了狗屎运了，拿一个小鬼头的作品，居然能有如此成绩！”查理曼心中的妒火熊熊燃烧着，“而我兢兢业业画出来的东西，却没人欣赏，真是该死！”

    骂骂咧咧的诅咒了一番，查理曼眼睛一亮，他突然想起来，那个小鬼头的原作好像并没有完结吧，也就是说，他还有后续的内容，我要是能够将后续内容也重置一番，是不是也能大卖？

    “唔，我能想到的，富坚肯定也会想到……算了，不管怎样，还是去试试吧。实在不行的话，就从那小鬼嘴里套出后续的内容，然后我再加工加工，到时候，肯定也能大卖。”查理曼越想越兴奋，丝毫没有考虑自己能不能套出内容来，毕竟在他眼中一个五岁的小鬼，还是很好哄骗的。

    老子可以用一盒雪糕就把这小鬼给哄住，到时候，或许还能有意外收获也说不定呢！


------------

第257章 古三通是谁？

    第二天一早，古三通早早起来了，但是他没有立刻去刷牙洗脸，而是躺在床上思考着。他一边思考，还一边晃动着右手的食指，只见食指之上有一簇小小的火苗，正在迎风摇摆。

    昨天在游戏中，他已经熟练的掌握了一些基础魔法，例如小火球，小水球之类的魔法。他自身的魔法属性应该是自然系的，这种属性的体质也是最常见的体质，而最罕见的当然就是时空属性的体质，那种体质极为罕见，尤其是时间属性的体质，那更是只存在于传说之中。

    不过，古三通认为，凡是没有绝对的，无数个先辈们都用自己的经历证明了，只要肯花功夫，哪怕是自然系的体质，也是可以施展其他系的魔法的。

    只不过相比起与自己适配的属性魔法而言，学其他属性的魔法会有些困难就是了。

    现在的古三通可以施展自然系中的金、木、水、火、土、风，六种属性魔法，当然也只能施展最基本的1级魔法罢了，因为，1级以上的魔法教程，图书馆内并没有，他在网上搜了一下，还真的被他找到了，只不过那个网站是实名制的，有年龄限制，而且还要另交一笔会员费。

    最后，他搜索了一下原因，才知道1级以上的魔法只有去魔法学校才能学到，而魔法学校一般招收的都是小学毕业生中拥有魔法天赋的学生。

    嗯，小学里面也是教导魔法知识和战斗技巧的，毕竟联邦推行全民强体的政策，该政策已经实施好几百年了。

    小学里面，老师会教导学生魔法入门，也就是在识海凝聚魔核，至于接下来的教导，则交给了真正专业的魔法学校。这里，也并不是小学不教导更深的魔法知识，而是没有必要，因为单单凝聚魔核这一项内容，就能难倒绝大多数的学生。

    一所小学的毕业生中，真正能成为魔法师的少之又少。

    然而，古三通就是这少之又少中的一份子，他现在已经是一位真正的魔法师了。

    “唉，天才就是天才，没办法，无论如何都掩盖不了这份光芒。”古三通自恋的吹嘘着，“难道，我要展露出我超凡的天赋，让魔法学校来特招我？”

    “不妥，哥可不是一个高调的人，特招的话，万一被人发现我把身体当魔核在用，那还不被抓起来研究啊！”

    “哎，等等，我怎么把第二世界给忘了，在这游戏世界里肯定是有魔法师的，嗯，对了，小悠不是在游戏里学习魔法知识吗？我完全就可以向她请教啊，靠，我真是放着宝山不知道挖啊！”

    古三通懊恼的拍了一下脑门，他差点都忘了小悠这茬了，不过，现在想起来也不晚。

    嗯，魔法的事有着落了，这修真的事也得提到日程上了，好歹也是吸收了一个元婴大高手的记忆，这不修真，怎么对得起死去的天脚呢？你说是吧，天脚！

    啧啧啧，天脚记忆中可是有不少修真功法的，当然，天脚起初修炼的那种自残神功，还是敬谢不敏了。其他功法倒是可以尝试着练练，等等，有个问题，根据天脚的记忆，这里的天地灵气与他所在的世界有着细微的差别，也不知道这种差别对于功法的修炼有没有影响？

    “咚咚咚~”正当古三通思索之际，房门被敲响了，门外传来伊琳娜的声音，“起床啦，起床啦~”

    古三通直接翻身下床，穿好衣服就出去了。

    ……

    “呼呼呼~”

    一个上午，古三通和游小悠完成了十公里跑步，自从魔核凝聚完成，他发现自己已经可以轻松的慢跑完十公里了。

    “老大，你吃了什么东西啊？跑了这么久，你居然还不觉得累。”游小悠瞪着大眼睛，气喘吁吁问道。

    “嘿嘿，没什么啦，就是我的神功初成罢了。”古三通自得的说道。

    “好厉害~”游小悠羡慕的咬了咬嘴唇，而后坚定的道，“我也要努力了！”

    “嗯，努力，你能行的！”古三通顺口鼓励道。

    二人在外面跑了一圈，路过学校，忍不住多看了几眼，此时校园内静悄悄的，没有了往日的热闹与生气。嘛，大家都放假了，就连老师也放假了，学校当然冷清啦。

    正准备回家，却听身后有人叫道，“小鬼，咳咳，小朋友，等一下~”

    游小悠停下步伐，狐疑的转身，向后方看了看，“大叔，你在叫我们吗？”

    来者是一位高高瘦瘦，白白净净，眼神有些高傲的青年人。他露出一抹自认为十分和善的笑容，说道：“没错，是这样的，小朋友，你认不认识一个叫做古三通的小朋友呢？”

    “不认识！”游小悠想也没想的说道。

    “呼~”古三通轻轻松了口气，小悠这家伙总算是没被陌生人套话。

    他一边想着，一边就扔了个鉴定术。

    【查理曼，男，人族，30岁，不入流漫画家，是个见利忘义、贪慕虚荣的人】

    【动机不纯，请注意】

    “嗯，果然是不怀好意啊！”古三通微不可查的点了点头。

    “那你呢，小朋友认不认识古三通呢？”查理曼又向古三通问道。

    古三通眼珠一转，微笑道：“认识啊。”

    “啊，那真是太好了，那你知道他住那里吗？”查理曼激动的问道。

    “不知道，我只是听说过而已。”古三通干脆的摇头。

    “呃……”查理曼神色一僵，继而，不爽的看了古三通二人一眼，直接扬长而去。

    “这个大叔看起来不怎么样嘛，我不喜欢他。”游小悠嘟着嘴，闷闷的说道。

    古三通瞧着他离去的背影，皱起了眉头，这家伙是来找我的，而且还动机不纯，我应该与他没有任何瓜葛吧，为什么他还……等等，不入流漫画家，难道说，他来找我是因为漫画？

    呃，不会吧，为了漫画？这好像有点扯吧，我一共也就画了一拳一部漫画啊，莫非他也想画重制，可是我都交给富坚了啊！

    古三通摇摇头，不再去想，扭过头，对游小悠笑道：“小悠，你可以的，安全意识很强嘛。”

    “那是当然，我也是很厉害的啦。”游小悠得意洋洋的挺了挺她的小胸膛，而后她又问道，“对了，老大，古三通是谁啊？是名人吗？”

    古三通：“！！！”

    古三通震惊的转过身，正视着她，不可思议的问道：“小悠，你……你告诉我，我叫什么名字？”

    游小悠苦苦思索了一番，迟疑的回答道：“老大……吗？”

    “见鬼，我还老大爷呢！”古三通一脸抓狂，气急败坏的叫道，“合着我们在一起这么长时间了，你连我的名字都没记住，靠，回去把我的名字抄一百遍。记住了，我叫古三通，古三通啊！”


------------

第258章 查理曼的报复

    “小通，有个叫查理曼的漫画家想见你，说是有漫画方面的事情想咨询你，你见不见？”伊琳娜的声音从书房外面传来。

    正在抄写的小悠抬起头，高兴的叫道：“老大，老师叫你呢，你快走吧。”

    “呵呵，别想偷懒，今天你要是不抄完一百遍，就别想吃零食了！”古三通撂下话，走出了书房。

    “略略略~”游小悠冲着古三通的背影，吐着舌头，做了个鬼脸，而后直接把笔一扔，靠在了椅背上，甩甩手，“趁老大不在，我先休息休息。真是的，写什么名字啊，好无聊的……”

    古三通走出书房，就见伊琳娜迎面走来，她指了指手环，无奈的道：“有一个叫查理曼的漫画家想见你，这一早上他都联系我八次了，问他有什么事也不说，非说要见到你才肯说。怎么样，要见见吗？”

    “查理曼？”一听到这名字，古三通立马想起上午见到的那个别有动机的家伙，呵呵，这家伙还真是不死心呢！

    “不见。”古三通干脆的道。

    “哦，那好吧。”伊琳娜不在意的说道，随后她又叮嘱道，“老师有事要出门了，你们自己要乖乖的哦，别做危险的事儿！”

    古三通一脸不爽的道：“老师，我又不是小孩子了……”

    “哈哈，你就是小孩子啊，别装成熟啦。好了，老师走了。”伊琳娜说着，就挥手下楼了。

    古三通将她送出别墅，望着她消失的背影，他咧嘴一笑，“哈哈哈，终于可以无所顾忌的修炼，实验了。”

    ……

    在古三通开始肆无忌惮的搞实验之际，被伊琳娜果断拒绝了的查理曼一把将手上的饮料罐摔在了地上，他恼羞成怒的骂道：“不识抬举，老子千里迢迢赶来，你居然连面都不愿意见，好好好，既然如此，我也不会让你好过！”

    当即，查理曼就用手环登陆了一个聊天群，这个群里都是一些与他臭味相投的狐朋狗友。

    不出他的意料，这个群里的人都在讨论着一拳这部新出的漫画，从他们的字里行间中就能看出他们酸溜溜的心情。

    查理曼脸上露出一丝奸笑，他询问道：“你们就这么甘心让它一飞冲天？”

    此言一出，群内霎时一片死寂，过了一小会儿，就有人不甘的说道：“不然还能怎么样，说实话，这漫画的确很好看。就算我们去黑它，也完全没有什么用呢。”

    查理曼微微一笑，“那是因为你们黑的手段太低了，太小儿科了，想要真正抑制，甚至封杀这部漫画，一般的黑是不管用的，我们得抓住道德的把柄，得站在种族的角度来看待这部漫画。”

    “你有什么想法，直说吧。”

    “没错，直说吧。”

    查理曼阴阴一笑，开始详细诉说自己的计划。

    ……

    当天晚上，晚饭过后，伊琳娜看了手环上的新闻后，脸色顿时就变得难看了。

    古三通好奇的问道：“怎么了吗？”

    “还真的有人小题大做的拿种族问题来做文章呢。”伊琳娜不爽的关掉手环上的投影新闻，怒道，“真是不可理喻，明明是架空的漫画，却非要提升到种族和谐的高度，神经病啊！”

    古三通愕然，“还真有这种人啊，他这是有多闲啊！”

    伊琳娜摇头，分析道：“估计是有人眼红一拳的成绩，而且这些人很聪明，没有在星球网上发表言论，而是直接在星际网上发表，这样一来，祸福难料啊！不行，我得联系一下富坚。”

    古三通闻言，不知为何立刻就想到了早上见到的那个家伙，他叫什么来着，查……查理曼！

    当下，他也打开新闻，直接搜索与一拳有关的不良新闻。

    星际快捷网——一拳世界惊人的猜想：纵观一拳这部作品我们可以看到死的最惨的都是怪人，那些怪人真的该死吗？不一定，漫画开头那个从星球意识中诞生的怪人，明显就是人类污染环境造成的恶果，他是来制止人类污染环境的行为的，可是却被主角无情轰杀……凡此种种，细思极恐，我想那个世界会不会原本就是万族共存的，可是后来那些种族被人族残忍的驱逐了！

    星际交流网——探索一拳漫画原作者的内心：不知道各位有没有看过一拳的原作，反正笔者是看过了，那画风糟糕无比，当然原作者也就是个五岁小孩，所以笔者原谅他了。现在，就让笔者通过一拳原作来走进原作者的内心吧。

    首先，这部漫画通篇都是主角一拳打爆怪人，然后血肉横飞，很难想象，一个五岁的孩子居然会这么暴力，笔者猜测会不会和他生活的环境有关呢？

    其次，某一话中，笔者竟然看到主角在烹饪某个怪人身体的一部分，天呐，笔者无法想象，原作者是怎么想的，难道在他的心里，人类就可以随意捕杀其他种族？

    最后，虽然原作中的各种怪人被模糊化处理了，但会不会它们都是以现实的种族为原型创作的呢？细思极恐啊！

    ——

    古三通看完后，只有一个感受，那就是将这篇文章的作者吊起来，浑身涂满风油精，放到烈日下暴晒三天三夜。

    妈的，什么玩意儿，老子就是一个文抄公，只是拿了前世的作品参加一个小学比赛而已，你他么至于这么瞎编乱造吗？说的就跟真的似的，老子跟你有多大仇啊？

    鉴定！

    古三通愤愤的向这篇文章扔了一个鉴定术，很快鉴定结果也出来了。

    【作者查理曼，在天河区四季如春旅馆，五转前发表】

    “果然是他！”古三通咬牙切齿的说道，这个混账，果然是心怀不轨啊，带节奏，带的很爽是不是啊？放心吧，老子会让你更爽的，老子要送一份大礼给你！

    “老师，我先去休息了。”古三通匆匆上楼，回到自己的房间，然后紧锁房门。

    伊琳娜与游小悠互视了一眼，皆有些莫名其妙。

    房间中，古三通露出一丝坏坏的笑容，“以我目前的实力，也搞不出特别厉害的东西，不过，就算是一般的玩意儿，也够你受的了。实在不行的话，还有天脚留下的阴人道具。”


------------

第259章 初次制符

    古三通摸着下巴，在脑海内调出查理曼具体的资料，之前鉴定他的时候，就鉴定了一大堆资料，而显示的则是最关键的两条。

    “哟，连魔核都没有凝聚，只是个魔法学徒啊。”古三通看着查理曼资料上显示的实力，嘴角微微一咧。

    这种实力也就不需要特别注意了，现在就开始制作整人的符咒吧。

    各种邪门歪道，下流手段，天脚都十分的精通，而经历了天脚一生的古三通，自然也对这些技能了如指掌了，只不过现在受限于自己的实力，搞不出超出自身等级的坑人符咒就是了。

    当即，古三通从抽屉里摸出乾坤戒，轻轻的摸了摸，而后神识一动，从中取出一叠空白符纸，这种东西戒指里有一大堆，各种品质的都有，其中低级的空白符纸最多，当初天脚就是专门用这种低级空白符纸刻画好内容，然后到黑市上充当上等符咒售卖的。

    “正好可以给我练手。”古三通虽说经历了天脚的一生，对于制符也是相当熟悉，但是熟悉归熟悉，真正的在现实中操作，他还是第一次。

    “嗯，先做一个简单的符咒，静心咒好了，这是入门难度的。只是，不知道换了一方天地，还能不能制作出来？”

    确定目的之后，古三通缓缓的将空白符纸平放在桌上，而后神识深入其中，按照静心咒特有的纹路去描绘。

    这种纹路是修士界符宗的历代符文大师通过不断地实践，开发出的能将静心效果最大化的纹路。

    神识在空白符纸上刻画着，淡淡的金光一闪即逝，随即银白的纹路出现在符纸上。纹路蜿蜒曲折，没有任何规律，可是隐约间却蕴含着某种意境。

    随着纹路的逐渐完整，天地中的魔力纷纷朝着符纸上涌去。古三通没有惊慌，他知道这是符咒成型所必须经历的一幕，这张符咒最终能不能成型，就看它能不能承受魔力的灌入了。

    “沙沙~”符纸悬空而起，凝立在虚空中，向波浪一般抖动着。

    这一过程持续了十息左右的时间，而后四周的魔力散去，一张微微绽放淡金色光芒的符咒缓缓的向下飘去。

    “太好了，成功了！”古三通一把接住这张静心符咒，看着其上的光芒渐渐隐去，他的脸上露出了喜悦的笑容。

    看来魔力也是能够成为符咒构画的能量的，也能够代替灵气的，嗯，既然如此，那不知道在这里运行修真功法会不会也有相同的效果呢？

    “嗯，这个值得一试，不过现在还是先鉴定一下这张符咒吧。”古三通想了想，顺手就扔了个鉴定术。

    【低级静心咒，拥有安定心神的作用。使用方法：将此符带在身上，即可。适用人群：普通人】

    “呦呵，还可以嘛。哈哈，再接再厉。”古三通一时间干劲十足，又拿出一张符纸开始了制作。

    ……

    第二天，在餐桌上，伊琳娜郑重的说道：“通过这两天的观察，我发现你们的独立能力比我预料中的要好很多，所以老师也准备回去了，我走后，你们要记得按时吃饭，按时睡觉哦，我会随时用手环联系你们的。”

    游小悠有些不舍的道：“老师，你要走了啊？能不能不走啊！”

    古三通呵斥道：“小悠，老师也有自己的事要做啊，她不可能一直陪着我们！”

    游小悠舀了一勺粥送入嘴中，而后嘟囔道：“那以后谁给我们做饭啊？”

    伊琳娜有些哭笑不得，原来这姑娘关心的是这个啊，亏我以为你是舍不得我呢。

    “这你不用担心，反正咱们不缺钱，每天的伙食我包了，你不用担心。”古三通拍拍胸脯说道。

    “哦，太好了，中午我要吃大餐。”游小悠兴奋的手舞足蹈。

    古三通：“……”

    靠，这家伙真会顺着杆子往上爬啊！

    就这样，早餐结束后，伊琳娜就搬出了别墅，毕竟，她也有自己的家庭要照顾。

    随后，二人又进行了埼玉式锻炼。锻炼结束后，古三通洗了个澡，然后就揣上乾坤戒出去了。

    “老大，你去哪？”早就洗完澡，而趴在沙发上的游小悠抬起头，好奇的问道。

    “咳咳，我有事，出去一趟，你乖乖呆在家里吧。”古三通随口敷衍道。

    “带我一起去呗。”游小悠立刻爬起来，拖鞋也不穿的，直接蹿到古三通身边，一点都看不出她一小时前跑过十公里。

    古三通摇摇头，“别闹，我有正事儿，这样好了，我给你转五十联邦点，你自己买点好吃的，行不？”

    游小悠闻言，眼珠子咕噜噜一转，试探的加价道：“一百？”

    “呃……好吧，就一百。”古三通说着就抬起手环准备转账给她。

    “两百！”游小悠大喊道。

    古三通：“……”

    古三通果断的给她转了一百，然后不给她开口的机会，直接跑了。

    “哎，老大，你什么时候回来？”游小悠光着脚，冲着门口高声问道。

    古三通哪里还听得到啊，他此时来到了一间公共厕所，然后只见他身形一阵变幻，身体猛然拉长，脸部骨骼变形，顷刻之间，他就变成了一个十二三岁的少年。

    从乾坤戒中取出早上买的一件衣服和一顶假发，穿好戴上。而后用神识一扫，一个十一二岁的消瘦少年，呈现在古三通的脑海中。他忍不住一笑，这可是昨天晚上自己挑了一刻钟才最终确定的形态啊，受限于自己目前的体型，他如今的最大身高，也就只有这么高了。

    “话说我是不是太小心了？”古三通摸摸鼻子，有些自嘲的笑道，这样改变自身的形体，隐藏自身的气息，最后却只是偷偷摸摸的去坑人，唉，我这是被天脚给影响了吗？不过还别说，这样还挺刺激的。

    确认自己没有了破绽，古三通推门出去。而后他又搜索了一下网上那篇由查理曼编写的文章，扔了个鉴定术，确定了这货还没有离开那间旅馆。

    “嘿嘿，老子让你瞎编乱造，我要送你一叠霉运符，看你还能不能继续编！”

    按照手环给出的路线，径直的朝着查理曼所在的旅馆而去。当古三通准备穿过一个小胡同的时候，就见前方有几个毛茸茸的兽人正在欺负着一个人类。

    虽说联邦主张所有种族和谐相处，可是在一些阴暗的角落，总会有例外。

    “啧啧，人类真是不禁打啊，真没劲。”

    “就是说啊，太没意思了，老子的筋骨都没活动开呢。”

    “喂，赶紧把欠的钱还上吧，否则，我怕你的身体会缺点什么，嘎嘎~”

    兽人们围成一圈，表情狰狞的说着威胁的话，在他们脚下躺着一个看不清面貌的人，和满地的碎石屑。


------------

第260章 我只是个打酱油的

    见此情景，古三通毫不犹豫的扔了几个鉴定术。

    “什么嘛，原来是几个放高利贷的小喽啰和一个叫做扎昂韦的吊丝大学生啊。”古三通恍然，随即，他眉头一皱，寻思着要不要去帮个忙，好歹地上躺着的也是个人类嘛。

    有了决定的古三通就想上前去过一把英雄瘾，啧啧，老子体内的正义之魂开始燃烧了！

    正在这时，躺在地上的那个叫扎昂韦的大学生浑身剧烈的颤抖了一下，而后在众人惊诧的目光中，缓缓的爬了起来。

    一张极为大众化的脸，头发有点长，刘海遮住了前额，眼神中透露着一股震惊与喜悦。他晃悠悠的站起身，轻飘飘的瞟了一眼围住他的兽人。

    “你们这群垃圾狗头人，人不人，兽不兽的，老子看见你们就想吐！”扎昂韦语出惊人的说道。

    此言一出，众人皆惊，不光那几个狗头兽人怒火冲天，就连不远处的古三通也感觉天雷滚滚。

    “这货难道被打坏脑子了？怎么净说些找死的话啊！他不知道现在自己的处境吗？莫非，他刚才是在扮猪吃老虎？”

    那几个狗头人狗眼怒睁，鼻孔中热气狂喷，“好好好，小子，你成功的激怒了我们！”

    “哈哈，这就被激怒了，真是可悲的畜生啊，你们的智力连狗都不如。”扎昂韦继续兴奋的喝骂着，看得出来，他骂的很爽，很过瘾。

    “干，老子弄死你！”其中一个狗头人怒喝一声，率先一拳打了过去。

    “砰~”狗头人硕大的拳头被一只孱弱的手给抓住了。

    “怎么可能！”狗头人全体惊叫。

    “老二，你是不是没用力啊！”身旁的其他狗头人不可置信的叫道，“别玩了，一拳把他的骨头打碎吧！”

    那个被唤作老二的狗头人急忙摇头，辩解道：“大哥，我用力了啊，真的。不知道这小子吃了什么药，力气突然变大了很多。”

    “是吗？弟兄们，一起上！”狗头人大哥大吼一声，随即三个沙包大的拳头，打向了扎昂韦。

    扎昂韦眼中厉芒一闪，瞬间将身前的那个狗头人抓过来，一挡，而后他抓着狗头人的腿，将其当做一根人型大棒，肆无忌惮的朝着其他狗头人砸去。

    “砰砰砰~”瞬息之间，这帮狗头人被砸得人仰马翻，摔得是七荤八素，纷纷倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    “给我死来~”扎昂韦怒吼一声，丝毫没有放过的意思，又是‘咣咣’一顿乱砸，彻底的将这几个狗头人砸得昏死过去。

    “呼呼~”砸昏了这群狗头人，扎昂韦也直接跌坐在地，大口大口的喘息着，“呼呼，还好关键时刻获得了史上最强嘲讽系统，否则今天肯定就惨了……”

    古三通在不远处恰好听见了扎昂韦不完整的前半句话，震惊之下忍不住轻呼了一声。

    “谁，是谁？”扎昂韦立刻扭头看了过来，只见胡同的管道口附近，不知何时竟然出现了一个约莫十来岁的少年。

    “那个……我只是个打酱油的路人，我先走了。”古三通僵硬的笑了笑，而后毫不犹豫的转身离去。

    扎昂韦大惊，这家伙莫非听到了我的自语，不会的，他的距离应该听不到我的自语，可是……

    “别跑，你给老子站住！”扎昂韦站起身，厉声喝道。

    然而，古三通哪会乖乖的停下来啊，他此时只想快点离开这个是非之地。妈的，本来以为只是个小小的追债问题，可是没想到却会牵扯出系统，我估计是幻听了，出现幻觉了！

    “系统，如果被人知道你的存在，没关系吗？”扎昂韦边追边问。

    史上最强嘲讽系统：“如果本系统暴露，宿主将会被抹杀，本系统将会另寻他主。”

    “那你……有没有暴露？”扎昂韦在心里大急，

    史上最强嘲讽系统：“暂未感知到。”

    “哦，那就好。”扎昂韦心里一松，随即他的目光一凛，“可是，他跑什么呀？我有那么可怕吗？难道是他看到了我刚才的一幕，被我残暴的身手吓到了？系统，我该怎么办？”

    史上最强嘲讽系统：“系统建议：斩草除根；系统分析：宿主刚才的战斗，疑点颇多，一个弱鸡为何能吊打一群身强力壮的兽人呢？为何只是简单的嘲讽了几句，就能逆袭呢，若是流传开来，被人深思下去，可能会给宿主的成长带来不必要的麻烦，甚至会让有心人对你产生怀疑，从而将你抓起来切片研究；系统评定：本次嘲讽水平半颗星。”

    扎昂韦顿时冷汗就出来了，他咽了咽口水，使劲的点头，“没错，你说的太对了，看来嘲讽也是一门学问啊。”

    史上最强嘲讽系统：“如何在嘲讽别人，获得嘲讽点，提升战力的同时，又不会被旁观者看出端倪，这就是宿主以后需要学习的。努力吧，宿主！”

    “嗯，我明白了。对了，那几个狗头人我需要干掉他们吗？”扎昂韦想起了还躺在胡同里的狗头人，眼中冷芒一闪而逝。

    史上最强嘲讽系统：“叮，触发随机一星任务：消除潜在隐患；任务奖励：10个嘲讽点。”

    扎昂韦眼睛一亮，惊喜的道：“居然有10点，刚才嘲讽了那群该死的狗头人也才只得到1点而已啊，但就是这1点，却让我硬生生的吊打了那群狗头人。哈哈，太棒了……等等，那小子人呢？”

    当扎昂韦追出一条街后，猛然发现那小子钻进人群，消失了！

    “该死，居然不见了。我该……嗯，有一张地图，哈哈，太棒了，这个在动的小红点就是你吧，你逃不了了！”扎昂韦大喜，心情也轻松了许多，他甚至有闲心重新回到小胡同，狠心的干掉那几个狗头人。

    史上最强嘲讽系统：“叮，任务进度4/5。”

    “很好，就是这样，对了系统，麻烦你处理一下这几具尸体吧。”对于地上的几句狗头人尸体，扎昂韦面不改色，眉头都没有动一下。

    自从绑定了嘲讽系统，他的心态也在逐渐改变，刚开始还感觉有点不适应，可是现在已经是古井无波了。

    “想要成为强者，手上难免会沾点血，我懂得。”扎昂韦看着粒子化的尸体，喃喃的自语道。


------------

第261章 被系统流主角盯上了

    “现在，是时候去狩猎最后一个猎物了。”扎昂韦看着脑海中地图上正在缓慢移动的小红点，耸耸肩，轻叹道，“少年啊，不要怪我，要怪就要怪你看到了不该看的东西，有时候，看了就要付出代价！”

    最后瞥了一眼空荡荡的小胡同，扎昂韦果断转身，从容的去追击那个猎物。

    却说古三通混入人群之后，就一直在人群中左突右撞，飞快的往自家的方向赶，现在，他也没心思找查理曼的麻烦了。

    “我这运气也没谁了，好死不死的居然撞上了一个疑似拥有系统的主角，妈的，看他的情况，像极了中主角的金手指，系统初觉醒的状态。”古三通一边跑，一边心里大骂晦气。

    还是赶紧跑吧，这种麻烦的人物还是离得越远越好，尤其是被自己撞见了最大的秘密，按照系统流中介绍的，这种撞见主角秘密的配角，最后都没有什么好下场。

    眼看着即将踏上回家的列车，古三通却突然有一种心惊肉跳的感觉，那是修士对危机的一种奇特的预警，他虽然还不是修士，但也算是半个修士了，尤其是他还吞噬了一个元婴高手的残魂。

    这是一种超越了自身五感的第六感，只有修为达到一定境界的修士才会拥有这种能力。当然，这种能力也是相对的，如果对方实力太强，那么你根本感知不到，或者感知到的时候，你已经死了，比如说天脚。

    古三通毫不犹豫的转身，踏上了背道而驰的列车。列车之上，他眉头紧皱，心头像是被一层阴影笼罩，这种感觉并不好。

    “我是被盯上了吧。”古三通用微不可查的声音呢喃道，不用想也知道，肯定是被那个系统流主角盯上了。

    真是该死，老子就是个打酱油的，你他么的至于这么追着我不放吗？你放着好好的升级任务不去做，这样追着我，真的好吗？

    “该死，你走路长没长眼睛啊，臭小鬼！”愤怒的咆哮打断了古三通的思索，他抬头一看，哟，这不是咱的老熟人查理曼吗？

    呵呵，老子都不打算找你麻烦了，可是你却好死不死的撞上来，哼，你想找死，老子成全你。

    古三通手掌一翻，手上骤然出现一叠符咒，而后，他低下头，轻轻的道：“抱歉，踩到你了。”

    “呸，你个没教养的臭小鬼，给我滚远点。”查理曼怒声喝道。

    “去你妈的！”古三通大怒，一拳打了过去，而那一叠符咒也在神不知鬼不觉中，印在了查理曼的肚子上。

    “可恶的小鬼……”查理曼猝不及防之下被打得踉跄着后退了几步，最后一屁股跌倒在地。

    “哈哈~”车厢内的众人一阵哄笑，没有人去关心查理曼，一个成年人犹如泼妇一般辱骂小孩子，本身就不怎么光彩，再说了，人家孩子也跟你道歉了，你却依旧这般，简直就是丢成年人的脸！

    “你……你……”查理曼用手指着古三通，气得浑身发抖。

    “对不起大叔，我不是故意的。”古三通淡淡的说了一句，说完，就直接溜了。

    麻蛋，被十五张低级霉运符击中，这家伙接下来的气运估计就不大好了。话说，我是不是霉运符做多了，所以自己也沾了点霉气啊，不然怎么会碰到系统流主角这种扯淡的事呢？

    看来日后还是少搞霉运符为妙，毕竟气运这东西虚无缥缈的，谁也说不准的。

    看着古三通离去的背影，查理曼愤怒的爬起来，想要追上去，揍两拳出出气，然而或许是他太过着急了，这脚还没彻底站稳，就想着快步跑过去，结果‘咵’一下，把脚给扭到了。

    “嗷~”查理曼痛呼一声，摔倒在地，正好嘴着地，嗯，不用想了，他没练过铁嘴功，而且也不是战士，肉身也就一般般，所以喽，他可以用一个词来形容——满地找牙。

    听到动静，古三通扭过头一看，忍不住嘴角一抽，他这前脚刚走，这货就摔成那惨样儿，唉，衰神附体了，离这货远一点吧。

    就这样，古三通一直乘着这列车，抵达了终点站，一个靠近了大山的地方。走出站台之后，就能看到环绕在四方的大山了，连绵不绝的山脉，给人一种巍峨之感。

    只是，此时古三通的眉头皱的更紧了，那种危机感依旧没有从心底消失。

    “靠，怎么回事，怎么会这样呢？我都跑到这么偏远的地方了啊！”古三通大为恼火，系统这玩意儿就是麻烦，被盯上了就逃不掉，该死的~

    至于为什么没有选择和扎昂韦硬怼，废话，谁愿意和系统流主角硬怼啊，虽说根据之前的鉴定结果来看，扎昂韦只是个普通大学生，连魔核都没有凝聚，勉勉强强算是炼皮境的小战士，这种存在要是没有系统，他可以一次性吊打十个，然而，一旦扯上系统，事情就没有那么简单了。

    看看那群狗头人，他们就是榜样，前一秒还能一只手捏死的弱鸡，下一秒这个弱鸡就变成了战斗鸡，分分钟吊打狗头人。

    所以说啊，在没有绝对实力之前，系统流主角能避则避，最好不要与他撞面，咱们暗搓搓的发展实力，让他站到明处，去疯，去浪，去作死，咱们只要冷眼旁观就好。

    可是，我现在要怎么摆脱系统流主角的追捕呢？请知道方法的道友，隔空传音告知于我……

    “不行，我得冷静，越是这种紧要关头，我就越是要冷静，越急越容易出错。”古三通深吸一口气，躁动的心也逐渐冷却下来。

    扎昂韦能锁定我的位置，肯定是有系统的帮助，否则凭他一个吊丝，老子分分钟吊打他。那么，系统又是靠什么来锁定我的位置的呢？

    嗯，我应该倒着往上推，那个系统没有第一时间弄死我，也就是说它可能没有这能力，或者说它不重视我，它这样锁定我的目标，可能是……把我当成一个经验怪？我去你大爷的，老子竟然成了经验怪！

    “呼呼，冷静冷静，现在的问题是如何摆脱经验怪的身份？”古三通沉吟道。

    如果这是一个游戏，那么我是怪物，玩家来砍我，我不想让他砍到我，那么……我直接跳出这个副本，换一张地图不就好了吗？

    老子直接到修真界去，看你系统会不会在初始阶段就开传送来找我，妈的，一下子让你一个一级玩家进入百级NPC的领土，就问你怕不怕？

    不过呢，他现在当然也是没能力瞬间到达修真界的，靠，他要有这个实力，那他就不用怂了，直接怼好了，一巴掌就能拍死这种还未成长的主角。

    哎，等等，传送……哈哈，我或许有办法了！


------------

第262章 追踪印记

    “我记得这个世界最快的交通工具就是传送阵吧，毕竟这可是魔武文明，传送阵什么的已经很普及了。”古三通一脸兴奋，“让我来搜一搜传送阵的位置吧……哦，就在这附近的山上，很好。”

    搜到了传送阵的位置，古三通立刻马不停蹄的朝着目标奔去。他在地面上，搭乘着空中悬浮车，一路向上，顺便欣赏着车外面美丽的风光。

    时间不长，传送阵的位置就到了，这是附近最高的一座山峰，而传送阵就在峰顶。

    整个峰顶呈现蛋挞状，一栋巨大的蓝白相间的蛋型建筑屹立在蛋挞的正中间。古三通微微打量了一下，就赶紧从入口走了进去。

    进入之后，建筑内部的陈列一清二楚，简洁的自助服务区，休息等候区，零食售卖处……

    古三通赶紧来到自助服务区，将手对准显示面板上手印按下，精神与服务终端接驳，而后开始查询即将启动的传送阵信息。

    “我擦，最快的也要等三十分钟，靠，我哪有时间等啊！”古三通脸色微变，“就没有不用等待或等待时间少的传送阵吗？”

    “叮，跨星球传送阵（观光版）将在五字后开启，如果需要，请在两字内购票。”感受到古三通的念头，服务终端给出了这个建议。

    “咦，这是……”古三通看着跨星球传送阵，脸色一阵变幻。

    跨星球传送阵，顾名思义，就是将人从这颗星球传送到另一颗星球。根据终端的介绍，这种传送阵传送的目的地就是小蓝月，没错，也就是晚上会发出淡蓝色光泽的那颗小月亮上。

    这个传送阵其实就是一次观光旅行的专属交通工具，也就是所谓的小蓝月之旅。小蓝月很早以前就被人开发出来，人们将它打造成一个陶冶情操的世外桃源，其上奇花异草繁多，景致奇树引人入胜……

    “靠，一次就需要一万五，尼玛，真是贵啊！”古三通的腰包在哀嚎，老子现在身上也就只有四万啊！

    该死的扎昂韦，惹不起，我还躲不起吗？干，老子迟早会找回场子的！

    把心一横，古三通用手环直接刷了一万五，终端收到传送费后，就发了一张前往小蓝月的电子票。

    古三通先去了一趟洗手间，悄悄的变回原貌，没办法，乘坐传送阵是实名制的，他变形的模样是上不了传送阵的。

    变回来后，古三通按照手环的方向指引，找到了那个专属传送阵。这个传送阵在蛋型建筑的后方，两个专门的圆形大转台上，刻画着繁复的阵纹，它的整体感觉比外面那几个传送阵要精细很多，而且还有专人在那里服务。

    古三通跟在一户人家身后，大咧咧的踏进了一号传送阵，传送阵旁边的服务员小姐都以为他是和家人出来旅游的。

    传送阵内看起来应该是有两户人家，四个中年人，三个十一二岁的少年，嗯，有一个少年与变装后的古三通有些神似，不认真看，还真分辨不出来。

    “好了，传送阵即将启动，祝各位旅途愉快！”一位中年大叔微笑的冲传送阵上的众人招手示意。

    众人微笑着点头，看得出来他们都对这次的旅行很期待。古三通也是咧嘴一笑，不知道这样能不能摆脱系统的追踪？

    “咻~”传送阵启动，上面的人影骤然消失。

    古三通只感觉眼前一黑，而后五感就完全失去了作用。他下意识的使用神识去探查外界，但是神识还没有探出身体，就被一股无形的力量弹回了体内。

    “唔，与修真界的传送阵类似呢。”古三通心里暗道。

    拥有天脚记忆的他对此并不惊慌，修真界也是有传送阵的，传送的时候阵法之力会将阵中的人保护起来，正是有了这层保护，人才能在穿梭空间之时，不被空间之力撕碎。

    也不知过了多久，一束亮光从外界照射进来，众人下意识的闭上眼，等到适应之后，才缓缓睁开。

    这里的环境已经截然不同了，巨大的空间闪烁着点点星光，星光柔和不耀眼，‘小蓝月欢迎您’这几个绽放毫光的字样在空中微微飘摇着。

    “哦，终于到了……”几个孩子迫不及待的跳下传送阵，好奇的四处奔跑。

    “喂，等一等啊。”他们的父母笑着呼唤道。

    古三通也跟着跳了下来，走下祭坛。他眉头微皱，那种心惊肉跳的感觉已经变得很淡了，但是，却依旧存在。

    我都离开星球了，居然还没摆脱吗？它到底是靠什么在定位我？

    跟随着人群缓步慢行在过道上，闻着小蓝月特有的带着芬芳的空气，琢磨不出所以然的古三通朝自己扔了个鉴定术。

    “鉴定一下我身上有没有什么异常的东西！”古三通心里大呼道。

    【额头处存在异常】

    古三通：“！！！”

    妈的，还真的有啊，鉴定，给老子鉴定，然后解决办法是什么？

    【一道追踪印记，无时无刻不在向着施术者传递坐标信息】

    “然后呢？解决方法呢？”古三通大急，你咋说话说一半呢？赶紧把解决方案讲出来啊。

    然而，等了半天，也没有等到任何方案，鉴定好像到此为止了。

    “靠，这半吊子的鉴定术！”古三通捂着脸，无力去吐槽了。

    他现在算是暂时摆脱了困境，但是要想彻底解决，还是得把这该死的印记给消除掉，否则，他就别想过安稳的日子了。

    “哇哦，爸爸，快看，有一块巨大的石头悬浮在空中耶。”一位小男孩拉着他的爸爸，兴奋的拍手叫道。

    “哈哈，那不是石头，是人造岛屿，它之所以能悬空，都是因为魔法阵的缘故。”孩子的父亲笑着解释道。

    无意间听到这对父子谈话的古三通，猛的眼前一亮，“魔法阵……炼金阵，对啊，还有这么一手啊！”

    万能的炼金术啊，你可不要让我失望啊！

    古三通激动起来，赶忙去寻找僻静之处，找了半天，发现只有洗手间才勉强算是无人打扰的地方。

    没奈何，古三通直奔洗手间。


------------

第263章 转换型炼金阵

    古三通来到洗手间，进入单独的小空间，将门关上，而后从口袋中摸出乾坤戒，看着乾坤戒，他庆幸的道：“幸好这次带了乾坤戒，否则都没能力布置炼金阵了。”

    一般情况，他都是不带乾坤戒的，因为他只是个五岁的小孩子，戴戒指什么的，太惹人注目了，另外，他的手太小了，不适合戴戒指。

    不过，这次为了能够随时随地的掏出霉运符，所以，他就将乾坤戒随身携带，这样只要神识一动，就能轻松的将霉运符神不知鬼不觉的取出。

    神识一动，古三通取出一张空白的炼金阵盘，这种阵盘是给炼金术士练手用的，理所当然的，他就买了一大堆，放在戒指中。

    古三通由于有了神识，所以对于炼金阵的刻画，他有极大的优势，寻常的炼金术士都需要通过成千上万次的反复练习，这才能开始简单的炼金阵刻画。而古三通只要用神识扫描一下炼金阵图，就能精准的将其刻画下来，这是其他炼金术士所不能比的。

    “嗯，尽量别用人体炼金，先试试普通炼金术吧。”古三通望着空白阵盘沉吟道，“那就先用转移型炼金阵吧！”

    转移型炼金阵，这是一种十分常见的炼金阵，多用于医疗，小到被鱼刺卡主，大到体内出现不良肿瘤，都可以通过这种炼金阵来进行治疗。

    关于转移型炼金阵的阵图，古三通其实早就见过了，而且也早就不是第一次刻画了，此时他调整了一下自己的状态，便开始用神识在空白阵盘上刻画起来。

    神识带动着自身的魔力在空白阵盘上刻画，一条条淡金色的纹路逐渐显现，四周的魔力隐隐向着此处汇聚。

    一分钟后，转换型炼金阵刻画完毕，古三通长长的舒了口气，好在他是天级绝品魔核，在魔力储存方面，还是很有优势的，就算再连续刻两块也没问题。

    “成功了，不知道能不能成功？”古三通略微忐忑的自语道。

    之前试验过一次，是帮小悠将刺入她手掌的刺儿给转换出来，这家伙太贪玩了，结果一不小心着了道，被一株带刺的植物给伤到了。那一次的转换，当然是成功的，只不过这次嘛，没底……毕竟对手是系统啊！

    “不管了，试试吧。”古三通目光一凝，将手按在炼金阵盘上，而后体内魔力一动。

    “嗡~”炼金阵被启动，淡淡的金光瞬间将古三通笼罩，光芒温暖祥和，宛如母亲的手，轻轻的抚摸着。

    此时，古三通仿佛置身在一个光之海洋中，他的身边充斥着无色的流彩，光泽绚烂，煞是好看，然而，现在根本不是欣赏的时候，他现在脑海中只有一个想法，那就是将系统的追踪印记转移出去。

    “咔嚓~”

    “砰~”

    古三通先是听到一声脆响，而后又有一道炸响传来。他定睛一看，只见阵盘被炸成了粉末，四散在空中。

    “失败了吗？”古三通捏着拳头，不甘的道。

    沉默了一会儿，他朝着自己的额头，丢了个鉴定术。

    【不完整的追踪印记，追踪效果大减，并且随着时间的推移，会自行消散】

    古三通：“！！！”

    哈哈，有用，还是有用的，哈哈哈哈，爱死你了，炼金术，等我这次脱险，我发誓我一定认真的去学炼金术！

    古三通二话不说，立刻又拿出一块空白阵盘，然后刻画，启动，崩裂，炸碎……

    如此反复了五次，当第五次后，古三通再用鉴定术鉴定的时候，他发现已经没有追踪印记的信息了。

    “成功了，我终于成功了！”古三通长长的舒了口气，同时，他心中那股淡淡的危机感也终于消失不见。

    不容易啊，总算是告一段落了！麻蛋，老子发誓，以后若是强大了，一定要坑死这些可恶的系统流主角，有一个坑一个。至于扎昂韦嘛，嘿嘿，你等着，反正你在明处，我在暗处……

    哼，等着吧，老子会给你使绊子的。你这种系统流主角注定了会惹上一大堆敌人，到时候，老子就给你添点料！

    一身轻松的古三通按了一下房间里的按钮，顿时地上的残渣就被净化阵给清除了。

    “呼，哈哈，既然来了，我就去逛逛吧，不能浪费了这一万五的联邦点嘛。”走出卫生间，古三通看着四周新奇的环境，不由得兴致大增。

    “叮咚~”手环传来一声清脆的提示音。

    古三通看了一下，是一则视频通讯，他接起来，立时，游小悠的脸庞就出现在投影上，她的脸几乎将整个投影占满了。

    “擦，小悠，你干啥勒，凑那么近干嘛？”古三通训斥道。

    “老大，你这是在哪啊？”游小悠乌溜溜的大眼睛滴溜溜的乱转，透过重重空间好奇的观看着。

    “呃，一个风景区……”古三通抓了抓脸，小声的说道。

    “哈？”游小悠往后一靠，一脸的不可思议，而后她急的都快哭了，“老大，你……居然去玩了，都不带上我……呜呜呜~”

    “唉，别哭啊，我下次一定带你来玩。”古三通急忙说好话哄着，麻蛋，女孩子最麻烦了，动不动就哭闹，尤其是小女孩，比大女孩还要麻烦，要是她是个男孩……妈的，要是是个男孩鬼才理你咧~

    四周的游客看到古三通哄人的样子，不由露出一丝会心的笑容，这让古三通十分的无奈。

    “那……那老大，你给我带点特产回来吧，对了，记得给我买礼物哟……”哄了一会儿，游小悠瞬间忘记了委屈，开始提条件了。

    “是是是，我明白了。”听着游小悠巴拉巴拉，反反复复的好吃的，古三通满口答应着。

    ……

    另一边，在古三通通过传送阵抵达小蓝月时，扎昂韦正乘坐在一辆列车中，不急不慌的追踪着。

    “哼，你跑不出我的手掌心的。”扎昂韦手掌虚虚一握，自得一笑，背靠座椅，翘着两郎腿，优哉游哉。

    当列车抵达终点站，他站起来，扫了一眼系统地图，然后他的表情一滞，僵硬的道：“这……这是怎么回事？为什么这个红点暗淡了这么多？而且还若有若无的！系统，为什么？”

    “……”史上最强嘲讽系统：“目标离开了这颗星球。”

    扎昂韦：“……”

    神他么的离开星球啊，你他么的脑子有坑吧，因为害怕就直接逃到星球外去了，你就不管你的家人，你的朋友了吗？你到底按不按套路出牌啊，魂淡！

    史上最强嘲讽系统：“目标人物应该是乘坐传送阵离开的，这附近有一个传送阵据点。”

    “哼，追，别以为逃出星球就能躲得了我。如今看来，你那么害怕，肯定是知道了不该知道的东西，我说什么也不能放过你了。”扎昂韦心头一凛，眼中不由闪过一丝寒光。


------------

第264章 任务变更

    扎昂韦急匆匆的赶到了那个蛋型建筑，进入传送大厅，通过服务终端的搜寻，他发现能够离开星球的只有一个传送阵能办到。

    “目标去了小蓝月。”扎昂韦脸色异常难看的注视着传送阵的费用，“该死的，这费用居然要一万五，是在打劫吗？这小鬼居然这么有钱，可恶~”

    他身上现在加起来都没有一百联邦点，而那小鬼居然可以一次性拿出一万五，妈的，我要是有这钱，也就不会被那群狗头人逼债了！

    “系统，能给我弄点钱吗？或者直接帮我传送过去？”无奈之下，扎昂韦只得求助神通广大的系统。

    史上最强嘲讽系统：“不能，但是宿主可以用嘲讽点来兑换，一个嘲讽点可以兑换一万联邦点。”

    扎昂韦：“……”

    可是我身上没有嘲讽点啊！如此说来，我还得四处放嘲讽？

    史上最强嘲讽系统：“努力吧，宿主，完成任务后，你就能获得10个嘲讽点了。”

    “嗯，我知道了。”扎昂韦点点头，转过身，就看到一位浓妆艳抹的中年胖女人匆匆的从门口走进来。

    扎昂韦眼前一亮，赶紧凑上去，冷嘲热讽道：“我他么真没见过你这么丑的女人，长得丑不是你的错，但是，出来吓人就是你的罪过了。”

    “你……你说什么？”胖女人脚步骤然一止，而后小眼睛一瞪，不可思议的说道。

    “哼哼，死肥猪你是耳朵不好吗？唉，丑人多作怪哟~”扎昂韦越说越起劲，直把胖女人气得浑身哆嗦，七窍生烟。

    “咦，老婆，你怎么还在这里啊？你不是要去卫生间的吗？”这时，一位身材高大魁梧的壮汉气势凌然的走了过来，他奇怪的看了一眼扎昂韦，而后转头看向胖女人。

    “老婆，你的脸色怎么那么难看啊？你不舒服吗？”

    壮汉神情一变，关心的问道。

    扎昂韦看到这壮汉的体格，心里多少有点发虚，不过他还没搞到嘲讽点，所以，为了不前功尽弃，他还得继续释放嘲讽技能。

    “啧啧啧，你这种肥婆居然也会有人要。我靠，重口味啊！”

    壮汉猛然扭过头，双目喷火的看着扎昂韦，一字一顿的吼道：“你说什么，有种你再说一遍！”

    “说就说，看你五大三粗的模样，没想到还好这一口。”扎昂韦硬着头皮，大放厥词，“唔，我知道了，你一定是特殊职业的人，你被这肥婆包养了吧，嘿嘿，话说，你能满足得了她吗？”

    “砰~”壮汉二话不说，迎着扎昂韦的脸就是一个沙包大的拳头。

    “老子，弄死你！”壮汉不解气，大步流星的跨过来，一脚踹在了扎昂韦的肚子上，连续踹了数脚，这才被大厅见到状况不对而赶来的工作人员和保安拉开。

    “冷静，冷静一点。”几位拥有炼皮境实力的保安一边拉住壮汉，还一边劝说道。

    “查理，我们回去吧……”胖女人以手掩面，直接朝着出口奔去。

    “老婆，等等啊，该死，你们给我放开！”壮汉查理怒吼一声，一下子挣脱了保安的束缚。

    他恶狠狠的瞪了扎昂韦一眼，冷冷的道：“老子真想打死你这个烂人，呸，人渣。”

    说罢，他就急忙追了出去。

    “叮，恭喜宿主获得一个嘲讽点。”扎昂韦的脑海中终于响起系统的提示音，他捂着胸，有一种想哭的冲动，真是太不容易了啊！

    “先生，你没事吧？”一名工作人员上前，想要搀扶扎昂韦。

    扎昂韦想到一个嘲讽点只能兑换一万联邦点，想要坐传送阵的就还需要一个嘲讽点，于是，他冷笑一声，“你肯定学历不高，所以只能在这里干这种没前途的工作，现在还没有女朋友吧，真是可悲，你这种人一辈子都不可能有女朋友了……”

    工作人员身体一僵，伸出去的手就那么愣在了那里，几息后，他尴尬而不失礼貌的笑了笑，而后面无表情的离开了。

    “这就是条疯狗，大家别理他了。刚才我就看见这家伙莫名其妙的冲过来，然后对一名无辜的女士谩骂羞辱……”

    “对，我也看到了，这种人被打死也活该……”

    “散了散了，别管他了。”

    众人散去，就连大厅的工作人员也不再去管他，毕竟扎昂韦刚才的话，就像一根刺，深深的扎在了他们心中。

    “叮，恭喜宿主获得一个嘲讽点。”

    扎昂韦勉勉强强的捂着胸，站了起来，他倒抽了口凉气，“完蛋了，我的肋骨断了，那家伙恐怕已经达到战士第二境熬骨境了，该死，系统，帮我治疗一下吧。”

    史上最强嘲讽系统：“是否用一个嘲讽点进行治疗？”

    “呃，系统能用半点吗？”扎昂韦强忍着痛楚，询问道，“或者给我换一万五联邦点，然后顺带着治好我身上的伤。”

    史上最强嘲讽系统：“半点只能恢复百分之七十五，确定这样吗？”

    “确定，大不了等我去了那里再搞点嘲讽点！”扎昂韦咬牙道。

    “叮，治疗完成，兑换成功。”

    一股暖流瞬间将断裂的肋骨包裹，坐在地上扎昂韦忍不住呻吟了一声，这让路过的行人纷纷大骂变态。

    片刻后，扎昂韦重新站起来，他活动了一下身体，微笑道：“哈哈，不痛了，一点都不痛了。”

    史上最强嘲讽系统：“恢复了百分之七十五，可以正常行动，但无法剧烈运动，建议宿主再接再厉，获得更多嘲讽点。”

    “嗯，我这就出发，只要干掉了那小子，我就有10个嘲讽点了。”扎昂韦意气风发的朝着跨星球传送阵走去。

    “叮，目标人物消失……任务变更中……”

    “叮，恭喜宿主完成一星任务‘消除潜在隐患’，获得8个嘲讽点。”

    扎昂韦：“！！！”

    什么情况，还带这样玩人的吗？那我这顿打算是白挨了吗？系统，你给我解释清楚啊！

    史上最强嘲讽系统：“出现这种情况有两种可能，第一种，目标人物死亡；第二种，有强大存在屏蔽或消除了系统的定位。”

    扎昂韦面色大变，惊呼道：“强大存在，系统，该不会是第二种吧。”

    史上最强嘲讽系统：“第二种可能性极低。”

    “也对，那小子看起来也并不强，应该不会认识强大的存在。”扎昂韦自我安慰着，“那我就不需要去小蓝月了吧。”

    史上最强嘲讽系统：“请宿主再接再厉，争取获得更多的嘲讽点。只要有嘲讽点，宿主就能为所欲为。”

    扎昂韦点点头，脑海中不断幻想着日后纵横星际，一拳无敌的场面。

    只要有足够的嘲讽点，我也能够像埼玉那般一击必胜，什么法神、战神，都不过是我的踏脚石罢了！


------------

第265章 购物与回家

    古三通在小蓝月上游玩了一个小时，他看了看手环上的时间，自语道：“该回去了，最好能在天黑前赶回去。”

    当然，返回的地点肯定不能是之前的那个地方，得换一个地方。

    古三通搜索了一下天河区的传送阵分布情况，发现天河区一共有东南西北四处传送站，自己之前过来的是西区的传送站，那么回去的话可以选剩下的那几个传送站。

    心中有了计较的古三通，有条不紊的沿着一条热闹的，挤满了摊位的小道，朝着传送台走去。

    “瞧一瞧，看一看了啊，小蓝月的特产带回家啊~”

    “走过路过不要错过啦，精致的纪念品买回家哟~”

    “……”

    热情的叫卖声提醒了古三通，他一拍脑门，大呼道：“糟糕，差点都忘了给小悠买礼物了。正好，就买一点吧。”

    当下，古三通就在一个售卖水果的摊位前停了下来。

    “小弟弟，来来来，这是只有小蓝月才有月亮果，超好吃的，来一点吧。”水果摊的摊主立刻热情的招呼道，同时，他还左右四顾的寻找着古三通的父母。

    摊位上的月亮果只有葡萄大小，蓝汪汪的，与蓝莓相似，就是不知道味道如何了。

    鉴定！

    【科罗拉果，又称月亮果，是一种可使用水果，味道甘甜有嚼劲，拥有滋阴明目的效果】

    古三通点点头，对摊主说道：“老板，给我来一匀吧。”

    “好勒。”摊主麻利的装着月亮果，一边装一边问，“小弟弟，你可以叫你的家人来付钱了，一共一百联邦点。”

    “大叔，你在宰我吧，这么点东西就要一百点？”古三通嘴角一抽，质疑道。

    要知道普通一户人家一天的开销也就二十联邦点左右，而这一公斤的水果，居然要卖一百……宰客呢吧！

    “咳咳，小弟弟，这已经是最低价了。”摊主拍了拍胸脯，保证道，“我这里卖的月亮果又新鲜又好吃，绝对是刚摘的，而且这价钱也是最低的……”

    “好了好了，我也不砍价了，付钱吧。”古三通懒得扯皮，抬起手环，准备付款了。

    “呃……”摊主一愣，随即反应过来，赶忙伸出手环，与之碰了一下，瞬间，他就收到了一百联邦点。

    “哈哈，小弟弟你拿好，欢迎下次光临。”摊主满脸笑意的将一袋月亮果递了过去。

    古三通接了过来，便径直离去了。摊主看着他的背影，正想说点什么，周围又涌过来几个客人，这让他顾不上去想古三通的不同了。

    一路上，古三通又买了很多小蓝月上盛产的水果，而后，他又买了一个大大的双肩背包，将东西都放入包内，然后，再将部分物品转移到乾坤戒中。

    十来分钟后，这条小道也算是走到了尽头。尽头处最后一家摊位上，售卖的是各种不同类型的纪念品，有大的，有小的。

    古三通原本是不打算买了，因为这一路上他已经买了不少了，他现在少说也花了两三千了，嗯，他总算是明白有些人为何剁手也要买了，这种肆意挥霍的感觉，真是太他么爽了！

    可是，当他看到那一堆纪念品中，夹杂着某块小牌牌时，他停了下来，并且将那块小牌牌挑了出来。

    “哟，小弟弟，好眼光啊！这可是好东西啊，据说这是一块飘荡在宇宙间无数年的神秘令牌。你瞧，它上面刻画着一只眼神锐利的狼头，它就象征着无尽的智慧与力量。”纪念品摊位上，年轻的摊主开始忽悠起来，忽悠着一个五六岁大小的孩子。

    “别以为我年纪小就可以蒙我……”古三通嘴角一扯，瞪着摊主，“这怎么可能是狼呢，这分明就是二哈，你看它一本正经的蠢萌样，不会错的，就是二哈！”

    “啊？二……哈？”摊主眨眨眼，有些懵逼，二哈，那是什么？完全没听说过啊！

    不过，不知道也没关系，没必要和客人争执，尤其还是这种小孩子，这种小孩子恐怕连狼是什么都不知道吧。

    “对对对，这就是二……哈，没错，小弟弟你真聪明。”摊主见风使舵的附和道，“怎么样，小弟弟，喜欢吗？”

    “嗯，怎么卖？”古三通点点头，问道。

    “啊，你真的要啊。”摊主大喜，继而扭头问道，“小弟弟，你的父母呢？”

    “哎呀，你就说多少钱吧，我又不是没钱，真是的。”古三通晃了晃手腕上的手环，一脸不爽的说道。

    “哦哦，这样啊。”摊主眼珠一转，试探的问道，“五十……啊不，一百联邦点！”

    古三通：“……”

    妈的，这玩意儿肯定连二十都不用。

    “五十，爱卖不卖。”古三通把头一撇，强硬的说道。

    “呃……成交。”摊主迟疑了一会儿，最终点头同意了。

    之后，古三通付了五十联邦点，拿着二哈令牌走了。纪念品摊的摊主望着他的背影，心里乐开了花，哈哈，没想到前两天捡到的一块破牌子，居然能够卖出五十联邦点，这真是意外的收获呢。

    在前往传送台的路上，古三通也在打量着手上的这块令牌。令牌只有成年人半个巴掌大小，整体呈圆形，古铜色，其上有一只看起来像是狼，但其实就是一只二哈的头像。

    “这会不会是一件宝贝呢？”古三通突然想到一些中主角捡漏捡到至宝的情节，于是，他顺手就来了一发鉴定术。

    【一块普通的金属令牌，没有特殊之处】

    “什么嘛，果然我的运气不可能像那些主角一样，气运通天。”古三通摇摇头，将令牌揣进兜里，大步向传送台走去。

    ……

    经过一番周折，古三通总算是在太阳落山之前，回到了自己家。从小蓝月回来，就又花了他一万五联邦点，现在他身上也就只有几千联邦点了，距离富坚下次打钱还有两天。

    解锁自家别墅大门，推门进入，就见游小悠一下子从沙发上蹦起来，兴冲冲的跑了过来，嚷嚷道：“礼物，礼物~”

    “哈哈，别急，咱们进屋再说。”古三通一边将乾坤戒中的物品转移到双肩包中，一边朝着大厅走去。


------------

第266章 老大，你在哪？

    一袋又一袋的水果，一个又一个的纪念品，被古三通一一从背包中取出，当然，他也是做做样子，实际上这个背包哪里放得下那么多的东西啊，这都是他从乾坤戒中取出来的，背包只是作为掩饰罢了。

    好在小悠压根不关心背包能不能放得下这么多东西，她关心的是这些水果好不好吃？

    “唔，好吃~”游小悠一边打开袋子，一边就往嘴里塞着。

    “呃，小悠，吃之前得洗一下啊！”古三通赶紧制止道，“对了，现在是晚餐时间，咱们去吃晚饭吧，这些就当做是饭后水果好了。”

    “嗯嗯。”游小悠点着头，继续翻。

    几分钟后，所有的物品都被游小悠一一拆开，她一脸满足的趴在桌子上，搂着那些水果傻笑起来。

    “走啦，吃饭去了，你不去就算了。”古三通也懒得收拾凌乱的桌面，还是等回来再收拾吧。

    ……

    晚上的时候，伊琳娜还特意过来看了看古三通二人，见二人能够按时吃饭，她也就放心的走了，临走时，古三通送了她一袋小蓝月特产，当然，没敢告诉她，这是自己从小蓝月上买的，只是说这是从超市买的小蓝月特产。

    “真不错呢，这月亮果与我以前吃的好像有点不同呢，怎么说呢，口感更好了。你从哪家超市买的？以后我也去买点。”伊琳娜尝了一颗后，便欣喜的问道。

    “呃……”古三通面色一僵，支吾道，“我没看名字，好像是在这附近的超市吧。”

    “哦，这样啊，那好吧，再见啦，小通，小悠。”伊琳娜挥挥手，向二人告别。

    二人进屋，就准备洗洗睡了。在自己卧室的房门外，古三通摸出二哈令牌，然后用魔力抽空令牌后的空气，使其牢牢地贴在门上。看着倒挂着的二哈令牌，他得意一笑，“旺到了，就差福了，改天去弄个蝙蝠令牌，这样就能凑齐‘福到旺到’了。嗯……要不现在就用符纸充当一下吧。”

    想到这里，古三通就从乾坤戒中取出一张安神符，倒着贴在了门上。

    “很好，福到旺到，嘿嘿，物尽其用啊，这寓味就挺不错的。”古三通自得的笑了笑。

    寻常的贴福字不算什么，只有这样才有新意，如此摆放之后，说不定就能改变这套别墅的风水，从而洪福齐天，财源广进呢！

    “啊哈~”古三通伸了个懒腰，今天算是被折腾惨了，身体和精神都有点疲惫了，还是早点休息吧。

    “小悠，我先睡了，你也早点睡觉。”古三通喊了一声，就进入房间，关上门，倒头就睡，意识则进入了游戏中。

    游小悠听到喊声，高兴的应了一声，然后，她鬼鬼祟祟的下了楼，打开冷冻储物柜，拿了一大把水果放入盘中。

    “嘿嘿嘿，睡觉前我要吃个够。”游小悠端着盘子，悄悄的上楼。

    当她路过古三通的房间时，下意识心虚的看了一眼，“咦，这是什么东西？”

    走廊上的灯光彻夜不灭，因此，她清楚的看到了古三通房门外，贴着的古怪东西。

    游小悠歪着脑袋，凝神观察了一会儿，这才迷糊的道：“狼，这应该是狼，没错吧？我在书上看过的。”

    好奇之下，游小悠就伸手去抠这块令牌。第一次，没能抠下来，第二次，同样没能抠下来。

    “可恶~”面对抠不下来的令牌，游小悠被激起了火气，只见她将盘子放到地上，右手紧紧的抠住令牌的边沿，而后用力向外拉。

    她的小脸因使劲儿而涨的通红，一丝丝的魔力开始在她的右手汇聚，而后只听‘咔’的一声，令牌被她轻松的抠了下来。

    “哈哈，终于拿下来了。”游小悠大为欣喜，顺带着，她还把门上的那张安神符也给扯了下来。

    端上盘子，带着令牌和安神符，游小悠欢快的回到了自己房间。

    坐在床上，游小悠一边往嘴里塞着月亮果，一边好奇的把玩着令牌和符纸。她发现将符纸贴在自己的身上，会让自己感觉很舒适，而这块令牌则没有太大的感觉。

    不知不觉间，盘子里的月亮果已经吃完了，游小悠打了个大大的哈欠，起身去洗漱了一番，就困兮兮的趴在床上，意识则习惯性的进入游戏。

    游戏中，她依旧是领着薪水，上着课，一切都没什么变化。两个小时后，由于年龄的缘故，她被送出了游戏，按照惯例，此时，她的意识应该是回归肉身的，可是，这次，她却没有。

    一个无边无际的空间之中，繁星点点，灿烂辉煌。游小悠小小的身形出现在这里，显得是那么的渺小。她瞪着大眼睛，不住的打量着，眼里满是好奇。

    她没有恐惧，没有害怕，因为她以为这还是在游戏中。

    “咻~”空间中点点繁星开始在远方汇聚在一起，顷刻间形成了一只浑身发光的二哈。

    “你看到了什么？”一道机械声在辽阔的空间中回响。

    “狼~”游小悠眨眨眼，下意识的说着，说完，她又十分肯定的点点头，“没错，就是狼。”

    “第一关通过，进入第二关，生存大挑战。”话音刚落，四周的空间又是一变。

    这是一个现代化的大都市，到处都是鳞次栉比的建筑，看起来十分繁荣与祥和，丝毫也看不出危机。

    “生存三天，三天后若存活，即挑战成功。”

    游小悠惊奇的扭头，四处张望，不明白为什么前一秒还是浩瀚星空，下一秒就变成了大都市。

    “喂，你在说什么呀？什么生存，什么挑战啊？”游小悠嚷嚷起来，“还有这里是什么地方啊？”

    “怪人来啦，快跑啊~”

    “啊啊啊啊，救命啊~”

    不知为何，街道上的人突然尖叫起来，开始四散奔逃。看着这些狼狈逃窜的人，游小悠一脸懵逼，“他们怎么了吗？”

    “轰~”下一刻，远处的建筑轰然倒塌，不知道砸死了多少正在逃窜的人，紧接着地面剧烈震颤，地面就像是波浪一般，连绵起伏着，一下子就将上面的人掀倒在。

    游小悠张大了嘴巴看着这一切，她所在的地方暂时还算稳定，但肯定也是撑不了多久了的。目睹这惨烈的一幕后，她瑟瑟发抖，怂成一团，泪水止不住的向外流，她哭嚷着，“老大，你在哪？我好怕啊~”


------------

第267章 蹭吃蹭喝的游小悠

    破坏的场景依旧在上演着，游小悠不知所措，她只能无助的哭泣着，她不明白为什么好好的城市，突然之间就变成这样。

    “这里一点都不好玩，我要回家！呜呜呜~”

    “轰隆隆~”周遭的建筑还在不断地被摧毁，人们的尖叫声已经淹没在了这隆隆的毁灭声中。

    大地在开裂，空气在哀鸣，恐怖的能量光束肆无忌惮的朝着四方四射开去，凡是触及的建筑，无一不被轰成碎片。

    满天的碎石块，朝着四周飞溅，那威力也不容小觑。

    “砰砰砰~”一阵闷雷般的脚步声由远及近。

    游小悠或许是运气好，明明她所在的地方已经落满了各种建筑残骸，可是这些残骸却偏偏没有一块砸中她。

    “哦，这里居然还有一条小杂鱼。”一头身高五六米，浑身长满倒刺的巨型螳螂出现在废墟之中。

    它生有一对复眼，硕大的复眼让人不寒而栗，有密集恐惧症的人在此，肯定一看就崩溃了。

    巨型螳螂的两只复眼可以全方位无死角的转动，它的其中一只复眼瞬间发现了游小悠的身形。

    “嘎嘎嘎，死吧，小杂鱼！”

    巨型螳螂将它那锋利闪着寒光的刀臂高高举起，一对复眼中倒映着小悠的身影，而后它重重的击落。

    “轰~”大地一阵剧烈震颤，巨型螳螂咧开它那四瓣的大嘴，得意的笑了起来，笑声震动着脚下的碎石。

    “吵死啦~”一道不耐烦的巨吼声瞬间压制了巨型螳螂的笑声。

    “嘎？”巨型螳螂的笑声戛然而止，因为它发现自己的右前方突然出现了一个人，就是这个人救下了那条小杂鱼。

    “嘎嘎，又来了一条小杂鱼。”巨型螳螂嗤笑起来，丝毫不将来人放在眼中。

    “哇，是你——大光头！”游小悠忽然不害怕了，并且惊呼起来。

    刚刚将游小悠放下的大光头闻言，额头青筋一阵跳动，然后，他黑着脸，怒声道：“喂，小鬼，我叫埼玉，埼玉啊！”

    “可……可是你确实没有头发啊！”游小悠盯着埼玉可以充当电灯泡的脑袋，如此说道。

    “可恶~”埼玉嘴角一阵抽动，想要反驳一下，却不知道该如何反驳。

    巨型螳螂可不管这些，它再度举起了自己的刀臂，狠狠的砸了下来，“去死吧，两条小杂鱼。”

    “你烦不烦啊！”埼玉转过身，一拳迎上。

    “轰~”巨大的拳风直接击穿了刀臂，顺带着还击穿了巨型螳螂的身体，同时，这道拳风还带有爆裂效果，巨型螳螂被击中后，瞬间就被炸成了碎块。

    天空仿佛下起了一场绿色的血雨，这场面暴力而又震撼人心。

    “好厉害！”游小悠张大了嘴巴，惊呼道。

    埼玉一脸不爽的望着自己的拳头，而后仰天咆哮，“可恶，又是一拳解决~”

    游小悠眨眨眼，感到十分不解，“我觉得你很厉害啊，你真的好厉害呢，那么大的家伙，居然可以一拳打死，你真是太厉害了。”

    “哦，是吗？”埼玉站在那里，面无表情，淡淡的说道。

    “是的呢，是的呢。”游小悠一个劲儿的点头附和。

    “嗯，那就这样吧。”埼玉说完，转身离去，只留下反射着阳光的脑袋，和随风飘扬的披风。

    “哎，等等我啊~”游小悠见状，看了一眼残骸遍地，凌乱不堪的现场，她毫不犹豫的就追了上去。

    游小悠迈着她那两条小短腿，使劲的追赶埼玉，好在埼玉也没走得很快，所以她很快就追了上来。

    “干嘛？还有什么事吗？”埼玉转过头，奇怪的问道。

    游小悠嘟着嘴，苦恼的道：“这里很危险，我觉得跟着你会比较安全。”

    “哈？不行不行，你怎么能跟着我呢？”埼玉大惊，小孩子什么的最麻烦了，当即，他停下步伐，拒绝道，“你不应该跟着我，你应该和你的家人在一起，你家在哪？我送你回去。”

    “嗯……”游小悠咬着手指，苦苦思索着，半晌，她才迟疑的说道，“应该是在天河区，碧落河畔，108栋。”

    “好的，我这就送你过去。”埼玉如释重负的说道，他一边说着，一边抱起游小悠，而后大步朝前走去。

    走了两步，他却又顿住了，“话说，天河区在什么地方啊？”

    ABC……一直到Z区，他都知道，可是这天河区又是个什么鬼啊，有这个地方吗？

    “你也不知道吗？”游小悠一脸失望的道。

    “咳咳，我怎么会不知道呢，放心，我一定送你回去。”埼玉大包大揽的回答道。

    “那真是太好了，谢谢你，大光头！”游小悠高兴的谢道。

    “呃……”埼玉突然有一种将她扔掉的感觉，他再度认真的说道，“我叫埼玉，明白了吗？小妹妹！”

    “嗯，我明白了，大光头埼玉。”游小悠嘻嘻笑道。

    埼玉：“……”

    啊啊啊啊，这小鬼一点都不可爱，还是把她买了吧！

    ……

    “喂喂，杰诺斯，连你也不知道天河区在哪吗？”埼玉大惊失色的说道。

    一个酷酷的半机械人杰诺斯放下手机，肯定的回答道：“是的，老师，我没有在地图上搜索到天河区，倒是有几家叫做天河的超市。”

    “超市，有特卖吗？”埼玉立刻来了兴致。

    “貌似没有。”杰诺斯摇了摇头。

    “喂，小鬼，是不是你说错了？或者说，你根本就是乱说的。”埼玉转过头，盯着正在桌上旁大吃特吃的游小悠，不爽的问道。

    “才没有呢，我确定就是天河区。”游小悠嘴里嚼着东西，含糊的嚷道。

    说着，她将碗递了过来，“我还能再吃一碗。”

    埼玉一头黑线的接过碗，愤愤的道：“你八成就是是乱说的，你的目的恐怕就是想要赖在我家，蹭吃蹭喝！还有啊，你真的是小孩吗？为什么那么会吃，这都第三碗了，我平时也就只吃两碗而已的。”

    游小悠吃惊的叫道：“你那么厉害居然只吃两碗饭，我平时在家都是吃三碗的，老大更是厉害，他要吃四碗呢。”

    埼玉脸皮抖动，看向杰诺斯，“小孩子吃那么多，正常吗？”

    杰诺斯上上下下的扫描了一下游小悠，得出结论，“她看起来很正常，没有不良反应。”

    埼玉：“……”


------------

第268章 拥有不死身的玩家

    游小悠进入游戏的时候，古三通正在游戏中回忆着，这次在系统流主角手上逃脱过程中是否留下致命的破绽。

    “应该没有了吧，系统的追踪印记也被我清除了啊！”古三通躺在草地上，望着天空，喃喃的说道。

    只是，在我的印象中系统不是应该无所不能的吗？那为什么还会被我清除追踪印记呢？

    不过话又说回来，我对系统的印象都是来自于以前的系统流，嗯，这个只能当做是一个参考，并不能直接代入。

    唔，这第一本系统流到底是谁创作的啊？该不会那个作者就是系统流主角吧，或者说，他也是个被系统流主角压迫的人，俗话说，只有你的对手才是最了解你的，所以说，能够创作出系统流的作者要么本身就是系统流主角，要么就是系统流主角的对手。当然，也不排除该作者想象力突破天际，凭空想出来的。

    让我想想，正常系统流里，主角都是将系统当做底牌在使用的，系统是他们身上最大的秘密，这个秘密他们不会对任何人讲，哪怕是他们的父母或者爱人。

    那么，要是他们的秘密不再是秘密了呢？这些主角会怎么样呢？

    是被直接抹杀？还是系统脱离呢？

    “我觉得，抹杀的可能性比较大，因为大部分系统流都有这个设定。”古三通喃喃自语道。

    随即，他的眼睛一亮，一下子坐了起来，大叫道：“对啊，还有这个设定啊，我要是把扎昂韦拥有系统的事情捅漏出去，那么他就被我坑死了呀！哈哈~”

    这个主意不错，古三通很是得意，只是随后，他的眉头又皱了起来，“不妥，扎昂韦的确可能被我坑死，但是系统不会啊，只要系统还在，那么就还会出现另一个扎昂韦。”

    “所以说，扎昂韦不能死，他不死的话，我就知道他是系统流主角，他若死了，那系统的线索就全断了。”

    “一个已知的系统流主角，肯定比一个未知的系统流主角好对付！”

    古三通脑海中的思绪逐渐清晰，他点了点头，决定静观其变，以不变应万变。

    待我拥有强大的实力，再来对付你不迟。

    正壮怀激烈之际，古三通耳朵一动，听到了远处传来激烈的打斗声，当下他身形一阵变幻，又变成了龟仙人老爷爷。

    脚步轻点，身影骤然飞出，向着战斗传来的方向而去。

    “我擦，这方向是我农田的方向吧？”古三通心中一惊，怎么回事，这个地方除了自己和一剑西来，就没有别人了啊？

    难道说，又是一个和一剑西来一样，是通过传送符过来的？

    当下，古三通的速度又提升了些许。

    此时，山谷之中，一剑西来正面色凝重的与一位身穿劲装的男子打成一团。拳拳到肉的碰撞声，不绝于耳。

    “砰砰砰砰~”

    “怎么回事？”古三通从远处飘然而至，飞到了一剑西来的身边。

    “喝啊~”一剑西来一拳打开男子，而后气愤的说道，“前辈，这人也不知道从哪里冒出来的，一上来就想偷袭我，还好我反应快，否……否则，我就不能替前辈照顾农田了。”

    古三通皱眉看向那男子，此人相貌平平，但是眼神之中的戾气，却给人一种不舒服的感觉。

    于是，古三通习惯性的扔了个鉴定术。

    人物：诸葛无敌

    等级：1级（不可升级）

    力量：40+？

    敏捷：40+？

    体质：40+？

    金钱：186金币

    天赋：不死之身、遇强则强

    古三通：“！！！”

    我擦，这是什么鬼啊，属性全部都是问号，然后，他居然还有天赋，这玩意儿我都没有啊！

    难道说……他也跟我一样，是通过非常规手段登陆的玩家？很有可能，他的等级也是无法升级的！

    “嗯，你就是这里的主人吧。很好，我看上这里了，你滚吧！”诸葛无敌冲着古三通嚣张的叫道。

    “好胆，我看你是活腻了，居然敢这么对前辈说话！”一剑西来怒声道。

    “哼，这个世界只有拳头大的才是前辈。”诸葛无敌淡淡的说道，“嗯，你们不走也没关系，给我当奴仆吧，你们可以替我开垦农田、管理农田。”

    “你……”一剑西来大怒，却被古三通一把拦住。

    “你好像很有自信啊！”古三通向前迈了一步，而后下一秒就出现在了诸葛无敌的面前，“不知道你的自信是谁给你的？”

    “什么！”诸葛无敌大惊，根本来不及躲避，身体就被一拳砸中。

    “轰~”诸葛无敌当场就被轰飞，一下子砸进了十米外的山体中。

    “前辈威武。”一剑西来震惊之余，忍不住高声喝彩。

    击退了敌人的古三通却没有说话，他看到诸葛无敌晃晃悠悠，挣扎着从山体中爬了出来。

    “呵呵呵呵，好痛、好重的一拳啊！那么，还给你~”诸葛无敌眼中闪过一丝厉芒，猛地冲了过来。

    “轰~”古三通与之对了一拳，立即就感受到了这股力量的不对劲，他皱起眉头，“这力量……”

    “没错，就是你的力量啊，死老头！”诸葛无敌大笑道，“给我死~”

    “这……怎么可能？”一旁的诸葛无敌大惊，刚才和他半斤八两的家伙，为什么现在能和前辈打得有声有色啊？这不科学啊！

    对战了十几招，古三通心中了然，这家伙本身实力应该不强，之所以还能与他战斗，全靠那个‘遇强则强’的天赋吧，这天赋有点类似于斗转星移，都是将对方的力量反弹给对方。

    既然搞清楚了，那就一击致命吧，这种能力肯定也是有其极限的，一旦超过极限，就无法再反弹了。

    “喝啊~”古三通大吼一声，这次他动用了全身的力量，高达五千的力量完全释放，空气都在刹那间被击穿，从而发出震耳欲聋的轰鸣。巨大的气浪直接掀翻了一旁观战的一剑西来，而首当其冲的诸葛无敌刚一触及这股力量，身体就撑不住了，直接崩碎开来。

    “太……太强了！”勉强抬起头的一剑西来见到这一幕，忍不住发出惊叹。


------------

第269章 不死之身也没用

    古三通淡淡的看着满地碎块，心里却想着这家伙的另一个天赋——不死之身，也不知道他的不死之身给不给力，要是不给力，这家伙就算真的凉了。

    不过，他如果是玩家的话，那也相当于拥有不死身啊！第二世界这款游戏里面，玩家死亡的话，会随机在某处复活，等级下降一级，至于身上的物品也会随机掉落。

    “前辈威武~”一剑西来爬起来，来到古三通身边拍着马屁。

    他正想再多夸两句，却见地上的那些碎块开始剧烈颤抖起来，而后一道身影凭空出现在那些碎块上。

    “诈尸啦~”一剑西来骇然后退，脸上露出惊魂未定之色。

    “哼，忘了告诉你们，我拥有不死之身，你们杀不了我的。”诸葛无敌扭了扭脖子，活动了一下筋骨，猖狂的大笑道。

    “不可能！”一剑西来从震惊之中回过神来，想起这还是个游戏，刚才因为场景太过真实，令他都忘记这是在游戏中了。

    而反应过来的一剑西来，立刻揭穿道：“才不是什么不死之身，你是玩家吧，每个玩家死亡后都可以复活，算不上什么不死之身。”

    “呵呵，如果我告诉你，我现在不是玩家呢？”诸葛无敌面无表情的说道，看不出欢喜，也看不出悲伤。

    一剑西来表情一怔，“杀不死的游戏原住民？”

    “算是吧。”诸葛无敌咧嘴一笑，而后肆无忌惮的叫嚷道，“看到了吧，你们杀不死我，而我则会一直缠着你们，直到有一天我的力量超过你们，到时候，就是你们的末日了。”

    古三通微微一笑，“你想这么恶心我们吗？”

    “没错，我就是想恶心你们，你来打我啊，打死我啊！”诸葛无敌疯狂的叫嚣道，“来啊，你倒是来打死我啊！打不死我，你就是垃圾，废物！”

    “你……”一剑西来脸色阴晴不定，显然是面对这么一个打不死的怪物，感到有些棘手。

    古三通摇摇头，淡定的道：“不死之身的确是个好玩意儿，但前提是你要有足够的力量。”

    “哼，我承认我的力量现在不如你，但是只要你杀不死我，总有一天我会比你强的！”诸葛无敌冷哼道。

    “唉，你对不死之身太过盲目自信了。”古三通说完，身形一闪，出现在诸葛无敌面前，这次他没有全力出手，而是手指轻点，在其身上划过，随后，他便飘然而去。

    【叮，恭喜您创造一门功法，请为功法命名】

    “葵花点穴手！”

    【叮，功法已命名——葵花点穴手，效果：封住对手的气血】

    “啊？你这是在做什么？不痛不痒的，你是在搞笑吗？”诸葛无敌嗤笑道，“莫非你老了，老得连出拳的力气都没了。”

    古三通淡然一笑，而后扭头对一剑西来说道：“年轻人，你知道吗？当今天下有两大绝学，其一为一阳指，其二为狮吼功，两大绝技得一便可纵横天下，而老夫用了整整六十年的时间，将这两招整合成一招。”

    一剑西来闻言，大喜，心中激动坏了，老前辈这是……要传授给我吗？

    “今天，老夫就将这绝学传授给你，看好了！”

    古三通说罢，深吸一口气，右手握拳，猛然击出，在击出的同时，他迅速的伸出了食指，指向诸葛无敌，紧接着，他的左手托住右手手肘……

    “哦，不同凡响啊！”一剑西来双眼紧盯，不敢错过任何一个细节。

    诸葛无敌也是一动不动的看着古三通，面带惊疑。

    在这关键时刻，古三通右手手腕一转，手肘微微弯曲，冲着诸葛无敌勾了勾手指，然后气沉丹田，大吼一声，“你过来呀~”

    一剑西来：“……”

    诸葛无敌：“……”

    【叮，恭喜您领悟嘲讽技能——一阳狮吼功，效果：好感度-200】

    古三通：“……”

    同时，一剑西来的脑海中也传来系统的提示音，“叮，天下第七向你传授一阳狮吼功，是否学习？”

    一剑西来嘴角微微一抽，他看了看古三通，点点头，“学习。”

    “叮，恭喜你学会一阳狮吼功，目前等级lv1。”

    “你他么这叫什么招数，为什么我看了这么不爽呢？”诸葛无敌愤怒的大吼道。

    古三通依旧保持这个动作，大吼道：“你过来呀~”

    “妈的，老子要打死你这死老头！”诸葛无敌怒火中烧，就想冲过来怒捶一顿，然而，他却惊骇的发现自己动不了了。

    怎么回事？发生了什么？难道死老头这招的威力真的有那么强？

    “咦，他无法动弹了，前辈，这是这一招的效果吗？真是太厉害了！”一剑西来赞叹道，“这招有点类似于震慑技能，都是通过强大的威压迫使敌人无法动弹。”

    古三通嘴角抽搐，心里暗道：“大哥，他之所以无法动弹是因为被我点了穴道啊，一阳狮吼功只是个嘲讽技能啊！你以后若是对敌的时候，可要想清楚这招的效果，再使用啊！”

    “死老头，你对我做了什么？”诸葛无敌大声嚷嚷道。

    古三通神秘一笑，没有解释，他对一剑西来吩咐道：“去山上找一些结实牢固的藤条来，我有用。”

    “是。”一剑西来应了一声，迅速离去。

    时间不长，一剑西来很快就拿了一捆藤条下来了。诸葛无敌见状，心里突然有了一种不好的预感。

    “你……死老头，你想干嘛？”

    “嘿嘿~”古三通猥琐的笑了两声，接过藤条，就把诸葛无敌死死的捆了起来，双脚绑死，双手折到背后绑死，然后再用剩余的藤条将他绑成一个粽子。

    “不死之身很厉害，那你就试试能不能逃出去吧。喂，小子，帮我把他倒着吊到树上。”

    一剑西来毫不犹豫的点头道：“没问题，交给我吧，前辈。”

    说话间，一剑西来就扛起捆成粽子的诸葛无敌，麻利的将他吊到了附近那颗大树上。

    “啊啊啊，放开我，放我下来，魂淡，听到没有，快放了我……”诸葛无敌被倒吊在树下，发出不甘的怒嚎。

    “高，前辈的办法真是高明啊，这样一来，就算他有不死之身也是生不如死啊！”一剑西来恭维的说道。

    古三通淡定的站在树下，望着诸葛无敌，他现在就想知道，这货的来历是什么，是不是也像他一样，是非法进入游戏的。


------------

第270章 诸葛无敌的传奇经历

    “啊啊啊，放开我，放开我！”诸葛无敌放声尖叫着，他现在四肢都无法动弹，也只能尖叫了。

    “叫啊，你叫破喉咙也没用。”古三通伸手推了一把，将他推得四处摇晃，“当然，你若是能把自己的来历交代清楚，老夫会考虑放过你的。”

    “老东西，快放了我，有种咱们单挑啊！”

    “你敢不敢，敢不敢啊~”

    诸葛无敌在树下东摇西晃的，嘴里却还说着不干不净的话。

    “嘿嘿，你就嘴硬吧，反正老夫有的是时间陪你耗。”古三通随便找了个地方，盘膝坐下，研究起了魔法。

    一剑西来在一旁待了一会儿，便摇摇头，跑去盖他的城主府了，他可还有建城的任务呢，可没时间在这耽搁。

    就这样，诸葛无敌叫着叫着，口也干了，嗓子也沙哑了，他总算不再发出刺耳的噪音了。

    约莫一个小时，他撑不住了，用沙哑的声音恳求道：“老头，给我口水喝……快，我渴死了~”

    “哟，这就受不了了？”古三通从冥想中睁开眼，一脸的戏谑，“想喝水啊，可以，告诉我，你的不死之身是怎么来的。”

    “水~”诸葛无敌只是一个劲的重复着这个字，看起来，他真的是太渴了。

    古三通召唤了一个直径三公分大小的小水球，送入他的嘴里。

    “咕噜~”诸葛无敌赶紧咽下，然后用渴望的眼神，看着古三通，急道，“再来点，完全不够啊……”

    “别急嘛，说了之后，老夫让你喝个够！”古三通看着他，淡淡的说道。

    “我那是天赋技能，你有学不了，赶紧再给我喝点。”诸葛无敌不耐的说道。

    “那就说说你的来历吧，你肯定不是一般人。”古三通没有立刻给他喝水，而是慢慢的吊着，引导着。

    诸葛无敌沉默了一会儿，而后突然情绪激动，不能自制的大吼道：“不是一般人，哈哈哈，老子还真就不是一般人，一般人会像我这样永远无法离开游戏吗？一般人会像我这样遇到灵魂夺舍吗？一般人会像我这样碰到什么见鬼的系统吗？”

    面对诸葛无敌的三连问，古三通心头大震，卧草，还真他么的爆出大秘密了呀，这家伙身上的秘密还真不是一般的大啊。

    隐约之间，古三通发觉自己将要接触某些不为人知的大秘密，这些秘密一旦公布于众，将会彻底颠覆人们的认知。

    心底里大为震动，但表面上，古三通却一副波澜不惊的模样，他平静温和的说道：“看来你的遭遇确实是不同寻常呢，怎么样？跟我说说吧，一个人憋在心里总归是不痛快的，说出来会舒服很多。你看，我有水，你有故事，这不正好吗？”

    说到这里，古三通心里其实有点遗憾的，居然没有酒……也罢，以后我一定要钻研出一种酿酒的魔法，魔法除了用来战斗，更多时候，我们应该用它来改善生活，提升自己的生活格调。

    “我说……老头，你就不把我放下来吗？”诸葛无敌幽怨的说道。

    “哦。”古三通手一挥，一道风刃瞬间切开了粗壮的藤条。只听‘啪叽’一声，诸葛无敌重重的摔在了地上。

    “唔，老头，你是故意的吧！呸呸呸~”诸葛无敌吃了一嘴的泥土，挣扎着在地上耸动着。

    “啊，抱歉，人老了，眼也花了，刚才是手滑了一下。”古三通打了个哈哈，一点诚意也没有。

    诸葛无敌：“……”

    “给我点水，润润嗓子。”

    古三通先是用小水球，洗去诸葛无敌脸上沾染的泥土，而后又凝聚了一大团的水球，凑到他的嘴边。

    “咕噜咕噜~”诸葛无敌连灌了好几大口，这才长舒一口气，“哈，爽~”

    “对了，老头，赶紧把我放开吧，咱们也算不打不相识了，放了我吧。”

    古三通闻言，摇摇头，“别这多要求，能把你放下来，已经不错了，你还是讲讲你的故事吧，讲的好，老夫自然会放了你。”

    “切，你要是出尔反尔呢？”诸葛无敌目光犀利的看了过来。

    “嗯，这个嘛，你只能赌一赌老夫的人品了。”古三通负手而立，淡然的说道。

    “你……”诸葛无敌气急，随后，他长叹一声，靠在了树下，“算了，我认栽了，其实我早就有准备了，像我这么浪下去，怎么可能不踢到硬茬。”

    “哟，看来你早有觉悟了啊！”古三通惊奇的看了他一眼，这家伙好像是故意这么作死的，看来他也知道自己的不死之身并不是绝对安全的。

    诸葛无敌摇摇头，开始了诉说，“说起我……呵呵，其实以前的我只是个不起眼的小角色，我的本名其实叫做诸葛明……”

    据他所说，他以前只是个普通大学生，既没有考入魔法大学，也能进入战士学院，他只是在一所很普通的大学念完了他的专业，毕业后的他选择了与自己专业完全无关的工作——跑龙套，靠着跑龙套的工资，他勉强过活着。

    其实，他有一个梦想，就是想成为一个像张烨那样举世瞩目的大明星，受万人敬仰，然而，跑了好几年的龙套，他却连特约演员都不是，真是够倒霉的。

    他心灰意冷了，就想要退出，正在这时，第二世界这款游戏横空出世，被游戏广告上‘无限可能’的广告词所吸引，他用自己存下的大半积蓄买了一个游戏头盔。

    正当他志得意满，准备进入游戏中实现他大明星的梦想时，他却感到自己的身体无比的疲劳，嗯，这是由于他一直处于高强度的工作状态，而现在不跑龙套了，没有了这样那样的烦恼，心情骤然放松之下，身体一时间就不适应了。他就这样倒在了地上，陷入了昏迷状态。

    也就是在这个时候，意识深处，他的灵魂感知到了另一道灵魂，这道灵魂是突然闯进来的，令他一点防备都没有。

    于此同时，他还听到一阵古怪的机械声传来，“叮，最强升级系统绑定中……”

    当时，他整个人都是懵逼的，一直等到那道灵魂出现在他身边，企图吞噬他的时候，他才回过神来。

    他当然不甘心被吞噬，那时候，他拼命的反抗，然而，却并没有什么卵用，他被一点一点的吞噬……

    或许是命不该绝，在绝望之中，他听到了第二世界传来‘是否进入游戏’的提示音。他大喜过望，无比浓烈的求生欲望让他瞬间挣脱了那道灵魂的束缚，同时他还狠狠的撕咬了一大口。

    在那道灵魂痛呼，以及一连串嘈杂机械警报声中，他进入了游戏。


------------

第271章 神秘的石头

    进入游戏的诸葛无敌是第五位非正常途径登陆的玩家，因此，他也当起了NPC，与此同时，他也被赋予了两个逆天的能力——不死之身和遇强则强。

    当然，他在获得天赋的同时，也付出了惨痛的代价，那就是永远无法下线，他已经没有了下线这个功能，强行退出也没有。

    如果获得逆天天赋的代价是永远无法回到现实的话，那这个代价确实太大了！

    自从他知道自己无法离开游戏后，他就彻底的放纵了自己，又因为拥有不死之身，是不死的，所以，他开始了作死生涯，他身上那么多金币，就是他一次次作死得来的。

    他就这样一直沿着一个方向，从他降临的地方，一直走到了这个山谷，沿途遇上了数不清的魔兽袭击，却依旧奈何不得他，他也在这漫长的行走过程中，变得愈发肆无忌惮，他想找人狠狠的发泄一番，他想虐一下人类。

    但是，这一路上除了魔兽，就是野兽，连一个人影都没有，他都快被这寂寞折磨疯了。

    所以，当他看到山谷中存在人类的时候，就想也不想的去袭击，反正自己不会死，嗯，后来他就被吊了起来。

    “你说你遇到了一个陌生的灵魂和系统？”古三通内心有一瞬间是凌乱的，这怎么越听越像穿越者穿越之后获得系统的故事啊，只不过这家伙是原主人，是被人夺舍的对象。

    甚至古三通还敢大胆的推测，那个穿越者穿越前，会不会也叫做诸葛明呢？

    “是啊，我这辈子都不会忘记那个该死的混账的。”诸葛无敌咬牙切齿的道，“至于那什么系统，其实我并不知道怎么回事，嗯，感觉有点像智能程序，或许是那个混账研究出来的黑科技吧！”

    “或许吧……”古三通不知道该说什么，为什么今天净让我遇到和系统相关的人啊，我是不是和系统八字不合，还是怎么滴？

    系统这玩意儿不是很稀少的吗？为什么我会接连碰到？不过，仔细想想，宇宙这么大，出现几个系统还是可以理解的，毕竟诸葛无敌貌似并不是莱茵星上的居民，他好像是别的星球的人。

    而我能连续碰到与系统有关的事，这运气也没谁了！当然，现在还不能确定诸葛无敌所说之话是否真实。

    “唉，把心里的秘密说出来，果然轻松了许多呢。”诸葛无敌长长的舒了口气，“对了，我说了这么多，有没有惊到你呢？毕竟这是个游戏世界啊，而你却是游戏世界中土生土长的人。”

    “呃，你为什么认定我就是游戏世界的人，老夫也可能跟你一样是所谓的玩家啊！”古三通转过头，故作疑惑的道。

    “哈哈，不可能的。”诸葛无敌大笑道，“你的实力太强了，玩家在游戏初期是不可能有这种实力的，等等……还有一种可能，你……该不会是我之前的那四位非正常登录的玩家之一吧！”

    “哈哈，你觉得呢？”古三通笑而不语。

    诸葛无敌皱眉思索了一下，摇摇头，“不会的，我怎么可能那么凑巧就碰到那四位中的一位。而且我相信，这个游戏的系统是不会破坏平衡的，它不可能一下子将一个玩家提升到极高的水平，就比如说我，天赋很强，但基础实力却很一般，所以说，你是游戏角色，只不过你很智能，当然，这个世界其他生物也都很智能就是了。”

    “咦，你的推理水平很厉害嘛。”古三通惊讶道。

    “好说好说。”诸葛无敌自嘲的笑了笑，“自从我有了不死之身，就很少做这种思考了。毕竟，我是不死的，至少在游戏中，我是不死的，遇到危险横冲直撞就是了，反正死不了。”

    “你就没想过重新回去？”古三通转移话题，问道。

    “呵呵~”诸葛无敌无奈的笑笑，“怎么可能没想，但是想多了之后，我就放弃了，就算回去又能怎么样呢？我的身体肯定被那家伙夺走了，他肯定是精通灵魂魔法的魔法师，就算回去，我也不会是他的对手的，到时候反而会被他吞噬。”

    “我现在想开了，就在这个世界上浪下去，无论是好是坏，都要在这个世界上留下一道深刻的痕迹，以此来证明，我存在过！”

    古三通沉默了，这家伙算不上有多坏，只是思想上偏激了一点，不过这是一个拥有无限可能的游戏世界，也不需要去阻止他了，说不定这家伙真的能闯出一番名堂来。

    想到这里，古三通挥了挥手，一道风刃轻易的割开了捆住诸葛无敌的藤条。

    “你走吧~”

    诸葛无敌一愣，此时他的穴道早已自动解开。他慢慢的活动着已经僵硬了的身体，一脸的惊愕的道：“你……放我走？”

    “老夫的人品还是值得信赖的。”古三通微微一笑，而后，警告道，“在你走之前，老夫奉劝你一句，不要太浪，不死之身固然厉害，但有些手段却会让你痛恨自己拥有不死之身。这是老夫的劝诫，听不听随你。”

    诸葛无敌闻言，微微一怔，继而颇为感激的道：“老……前辈，这个我懂，被您这么一捆，我也算是明白了，不死之身不是无敌之身，有些情况下，拥有不死之身还不如没有呢。以前是我太自大了，谢谢您。”

    古三通淡然一笑，“不客气。”

    诸葛无敌郑重的向古三通告别，临走前，他忽然想起了什么，又转过身，手一招，凭空掉落一大堆物品，“前辈，您今天给我上了一课，让我明白了很多，所以，这些东西就送给您了，算是当做赔礼和学费。”

    “呃，不用了吧。”古三通愕然婉拒道，“你留着吧。”

    诸葛无敌爽朗一笑，而后转身就跑，他的声音遥遥传来，“前辈，这些东西对我来说一点用也没有，但是我看您有在种植，那么这些东西对您来说，或许有用……再见~”

    “世界啊，你诸葛大爷来了~”

    “颤抖吧！”

    古三通：“……”

    无奈的耸耸肩，古三通对地上的这些物品一一放了个鉴定术。

    “唔，是些种子啊，嗯，也有矿石……”古三通点点头，将它们都收了起来，“咦，这是什么？鉴定结果居然是未知物品。”

    古三通捡起那块鹌鹑蛋大小，黑不溜秋，类似于石头的玩意儿，狐疑道，“我的鉴定术已经快要到八级了，居然还有鉴定不出来的东西！”

    仔细的观察了一下，又用指甲在上面刮了刮，然后，他鬼使神差的向其注入了一丝魔力。

    “嗡~”黑石块表面隐隐发光，而后古三通就看到了一张聊天记录。

    0012：这个群是怎么回事？难道说，群里的人都和我一样吗？

    0010：欢迎新人进群，兄弟，你找到组织了！

    0003：哈哈，又有新人进群了吗？欢迎欢迎~

    0002：啊，终于又来新人了，欢迎~


------------

第272章 安全监督群

    古三通一脸懵逼的看着这张聊天记录，脑海中瞬间就联想到了一副画面，一副铁定会被和谐的画面，画面中一群人高声喊着，“加油加油加油！努力努力努力！赚钱赚钱赚钱！只要带上你们的亲人，从此年薪百亿不是梦！”

    这张聊天记录好像是实时更新的，就在古三通愣神之际，交谈还在继续。

    这些人的昵称都是一串数字，古三通认真数了数，发现共有十二位成员，这与他们的数字编号恰好对应，也不知道是不是巧合。

    古三通正琢磨这是个什么群的时候，又有一条加粗的信息传了过来，只是这条信息很古怪，仿佛是在欢迎他。

    匿名-仙：哟，又有道友加入这个群了，欢迎啊！

    匿名-神：欢迎，欢迎，嗯，老魔，该你出场了，来宣读一下群守则吧！

    匿名-魔：欢迎新群友的加入，在这里，作为该群的创始人，老朽就说几句掏心窝子的话，凡是能加入这个群的，都肯定是一方至尊，大家平时心高气傲惯了可以理解，但是既然进了这个群，那大家都是朋友，所以也就别端着架子，摆谱了。

    匿名-龙：妈的，老魔就是喜欢啰里吧嗦，简单的一句话能概括的，非要讲那么多废话，简单来说吧，就是进群之后，人妖平等。

    匿名-神：呃，污龙，你这话貌似有歧义啊，人妖……原谅我，我想歪了【滑稽表情】

    匿名-龙：妈的，少见多怪，你别偷换概念行不，你个老闷骚！我肯定你现在还单身，十有八九还保持着童子之身。

    匿名-神：我……你胡说，老子后宫佳丽无数，不信你过来看看。

    匿名-魔：咳咳，二位别闹了，是想让新群友看笑话吗？

    匿名-仙：道友，为何不发言呢？是不是有什么困惑，说出来，大家帮你解惑呀。

    古三通看得是目瞪口呆，他发现现在这些匿名开头的人都是在那些数字昵称的人的聊天记录之上进行的，仿佛他们在两个不同的时空，那些数字昵称者的交流记录就像是一块背景板，只不过这块背景板是动态的，其上的字体更加纤细，会自动半隐形。

    【请选择群内的昵称，匿名-？】

    这时，虚拟面板上跳出这么一个黑色粗线条的对话框。

    古三通：“……”

    下意识的，古三通选择了一个‘古’字，而后他的群名片就改成了匿名-古。

    匿名-古：这是哪？

    匿名-仙：哟，道友终于开口了，这里是系统偷窥群呀！

    匿名-龙：没错，这就是系统偷窥群，咱们专门偷窥那些拥有系统之人的对话，嘿嘿~

    匿名-魔：咳咳，你们不要乱说，这是个宇宙安全监督群，怎么到了你们的嘴里，就变了味儿呢？

    匿名-神：我觉得吧，他们二位说的没错，老魔，你也别装模做样了，还整个文绉绉的安全监督群，啧啧【鄙视表情】

    匿名-古：……

    匿名-魔：古，别听这些家伙胡扯，简单的跟你说吧，我们是在监视那些拥有神秘系统的生物，这些生物，可能是人，可能是妖，也可能是其他物种，总之，我们时刻掌握着他们的动态，这样我们也好有个防备。

    匿名-古：呃……那你们知道他们的具体位置吗？

    匿名-龙：如果知道，那我们也不会只在这里监视了，那些系统拥有者都很谨慎，几乎都不透露自己的位置。

    匿名-魔：嗯，的确很谨慎。老朽也是机缘巧合之下，这才能绕开系统的警戒，悄悄的建群来监视他们的交谈。

    古三通此时的内心是震动的，天啊，系统流主角的聊天群居然都被监视了，这新闻真是太劲爆了。

    匿名-古：膜拜大佬，萌新瑟瑟发抖。

    匿名-仙：道友，你就别谦虚了，凡是能进入这个群的，都是厉害角色，用不着装的。

    匿名-龙：就是就是，你这样装就没意思了。

    匿名-古：小弟诚惶诚恐！

    大哥，我真没装啊，我就是一个五岁的小孩子，实力低微，实在是不能与你们相比啊！我说的是实话，真的！

    匿名-魔：古，你太谦虚了，老朽这个群，也不是谁都能进的，想要进这个群，就必须满足四个要求，第一，没有邪念；第二，实力超凡；第三，用自己的方法进入第二世界；第四，手上有系统碎片。

    古三通怔怔的看着手上那块黑不溜秋的小石头，这难道就是系统碎片？我靠，这从哪里来的啊，诸葛无敌怎么会有这玩意儿？

    等等，诸葛无敌之前说，他在进入游戏的时候，曾经咬了那道灵魂一口，莫非……是因为这个原因？

    唉，造化弄人，真是造化弄人啊！

    呃，我现在要怎么办？我是要怎么在一个全是大佬的群里面，充当大佬啊？让我想想……嗯，少说多看，这样就应该没问题了，希望这些大佬不会问我修炼上的事，否则答不上来就尴尬了。

    不过，有一点令古三通很好奇，这让他不得不向大佬们询问。

    匿名-古：魔前辈，你叫我小古就可以了。那个问一下，这群创建多久了啊？

    匿名-魔：哈哈，古还是那么客气，那好吧，老朽托大，叫你古老弟好了，你直接叫我老魔就行了。至于这个群嘛，不长，最近才搞起来的。说起这个，古老弟有没有察觉到这个第二世界与一开始相比有了很大的变化。

    “哈？变化？”古三通一脸懵逼，什么变化啊，完全没有嘛。

    匿名-古：那个，魔老，我没感觉啊！

    匿名-魔：哦，可能跟你们来得晚有关，说来惭愧，老朽当初尝试非常规手段进入这里，连续尝试了两次都没能成功，在第三次才成功的。对此，老朽有一个感觉，那就是它从原先的主动模式，变为了被动模式。

    匿名-古：等等，魔老，连你也不知道这游戏的创始人是谁吗？

    匿名-魔：唉，惭愧，惭愧，这游戏虽然在老朽的文明内出现、蔓延，但是它的创始人，老朽还真的无法得知呢。不过，老朽有一种预感，那位创始人应该离开了，或者说死了。否则，老朽能不能创建这个群，还是个未知数呢。

    “死了？”古三通嘴角一歪，有点不敢相信，能创造出如此牛逼游戏的创始人，理所当然的，肯定是位不可想象的超级强者，那……这位强者又是怎么死的呢？

    细思极恐啊！


------------

第273章 又一个惊天大料

    那位强者该不会自尽了吧？因为太强了，所以感觉没意思，干脆自尽了！

    古三通忍不住胡思乱想，片刻后，他摇了摇头，自嘲道：“太离谱了，修炼到那种境界，怎么可能干出这种事嘛。”

    聊天群内，众人一阵闲聊，而后，仙发出好奇的询问。

    匿名-仙：古，你是怎么得到系统碎片的呢？我先说，我是遇到了一个靠无数天材地宝生生堆成天灵体的系统宿主，这家伙的修为达到了大乘中期，一身的战力甚至不逊色二劫散仙，但是，他满嘴的下流话，所以，我把他轰成了渣，就连他体内的系统，也被我拍碎，然后我用那些碎片炼制了一枚精致的乾坤戒，可漂亮啦~

    古三通眉头一跳，咽了咽口水，好彪悍啊。

    匿名-神：嗯，我嘛，是碰到了一只会各种修真功法的虫族母皇，一开始我是不知道她是系统宿主的，最后她被我打爆的时候，才从体内飞出一道波，靠，当时差点就让它逃了，好在我反应快，及时将那片空间打爆，嗯，它也被我打爆了。

    匿名-龙：我没什么好说的，就是恰好看到一个败类在肆意屠杀某个龙族分部，于是，我就把他吞噬了，吞噬之后就只剩下一些不消化的碎片。哦，对了，他的实力按照修真界的等级来算，应该在二劫散仙和三劫散仙之间吧。

    匿名-魔：比起诸位，老朽就逊色多了，老朽只是有幸收集到一些系统碎片，算不上什么大本事。

    匿名-仙：老魔就别谦虚了，你能搞出这个群，就可见一斑了。

    匿名-神：没错，没错。

    匿名-龙：古，你呢？

    古三通能说什么，他只想说，给大佬们跪了！

    你们以后装逼能不能提前说一声啊，让我有个心理准备啊！你们这样轻描淡写的说着，会让人觉得弄死一个成长起来的系统流主角是一件相当轻松的事儿，可事实上呢，老子今天还让一个系统初觉醒的家伙撵了一下午，现在想想就觉得心酸，这人跟人真是没法比啊！

    匿名-古：我跟魔老的经历差不多，也是捡了个系统碎片。

    匿名-仙：不是吧，这么巧？【斜眼表情】

    匿名-魔：哈哈，这说明老弟的运气不错，系统可是件稀罕物呢，不是谁都能捡到的，哈哈~

    匿名-神：也对，这的确是个稀罕物，我之前还特意去寻找，结果一无所获，真是的，那些系统宿主隐藏的太深了，不打爆他们，根本无法发现呢。

    匿名-仙：嗯，同感。

    匿名-古：咦，是这样吗？我觉得这种人应该不是无法寻找吧！

    匿名-仙：！！！

    匿名-魔：古老弟，说说你的办法。

    匿名-古：嗯，好的。这种人呢，我将他们称之为系统流主角，对于他们来说系统就是最大的外挂，有了这种外挂，他们不会像常人一样，按部就班的修炼，他们总是会出其不意，以最快的速度晋级。

    匿名-仙：系统流主角……嗯，倒是挺形象的，但是你说的好像也没什么呀，一些天骄的晋级速度也是毋庸置疑的，你不会是想说那些天骄也是系统流主角吧。

    匿名-魔：仙，别打断古老弟啊，他明显没说完嘛。

    匿名-仙：哦，忍不住吐槽了，古，你继续。

    匿名-古：跟天骄还是有不同的，天骄的晋级是靠他们自身的天赋潜力，而系统流主角更多的是靠系统，两者有本质差别。当然，在外人看来，很容易将二者搞混就是了。那要如何区分呢？很简单，系统流主角既然拥有系统，那么他们就必然受限于系统，在成长初期，他们肯定会以各种奇葩的方式来提升实力。

    例如，玩游戏一般，杀一个怪，增长一些经验，修为突破；或者，嘲讽别人，靠别人的憎恶来提升实力；再比如，直接掠夺他人的天赋什么的……

    匿名-龙：没错，古说的没错，现在回想起来，当初那个被我吞噬的系统流主角，就是在屠杀了一头龙族成员后，实力得到了些微的增长。

    匿名-魔：原来如此，古老弟，真有你的，我们之前净关注那些实力强大的系统流主角，却忽略了那些还未成长起来的主角，这真是一个不错的思路呢。

    匿名-神：话虽如此，但是，宇宙这么大，咱们不可能一一搜寻吧。当然，有了这个思路，到时候碰到类似的情况，心里就有数了。

    匿名-古：那个，其实大家可以看看新闻的，说不定新闻就会有报道。

    匿名-魔：哈哈，这也是个办法，古老弟脑子就是灵光，总能够用这种简单的方式来解决问题。不像老朽，老朽还一直用乾坤衍算的方式来寻找，只是那些系统都屏蔽了天机，没那么容易找，还是老弟的方法好，就算屏蔽了天机又如何，你总不能把这个人的新闻报道也给完全屏蔽吧，哈哈哈~

    古三通苦涩一笑，我也想用推演天机的方式啊，只是我没那实力啊，没奈何的，也只能用普通手段了。

    匿名-古：话说，大家为何都想要寻找系统流主角呢？难道他们都是邪恶之人？

    匿名-魔：唔，是不是都是邪恶之人，老朽不清楚，但是从他们目前的聊天记录来看，他们都是潜在的不稳定因子，尤其是那个叫做0001的家伙，你知道那家伙正在谋划什么吗？

    匿名-古：呃……谋划更高的境界吗？

    匿名-魔：嗯，可以这么说！他想要挑起魔武文明与修士文明之间的战争，然后凭借战争中产生的无尽怨气，来进行终极一跃。

    匿名-仙：这家伙简直就是在找死，若是让我逮住他，非要把他轰杀一万遍不可。

    匿名-神：这家伙就是在挑战我的底线【怒火表情】

    古三通张大了嘴巴，这又是一个惊天大料啊！

    唉，为什么系统流主角总是那么喜欢作死呢？活着不好吗？非要去搞战争，现在好了吧，被一帮大佬给盯上了。对此，我只想说，活该！


------------

第274章 第二世界是真实的

    话又说回来，这个群里的群友都好牛逼啊，万一被他们发现自己只是个冒牌强者，会不会恼羞成怒之下，打我一顿啊……唔，应该不会吧，他们看起来，不像是那种不讲理的人。

    对了，这个群是怎么建立的呢？它的具体原理是什么？从目前掌握的信息来看，这个群是可以加入的，就比如自己，满足了入群条件后，就自动加入了。

    加入之后，自己的身份信息都是隐藏的，也就是说，就算是建立这个群的魔老也不知道自己的身份，嗯，这只是猜测，就像是我搞了个修仙聊天群，我是群主，只要群友不主动说出，我也不知道他们具体是什么身份。

    虽然依旧不了解这个群是如何建的，但是从魔老的字里行间可以看出，他建立这个群，肯定和第二世界有关，所以关键点还是在第二世界。

    这第二世界存在诸多的疑问，比如说，他获得了鉴定术，居然可以在现实世界鉴定，这太不可思议了，另外这里居然也有魔力，也可以施展炼金阵，做实验……等等，想到这里，古三通忍不住提出自己的疑问。

    匿名-古：那个，我总感觉这个第二世界有点古怪……

    匿名-龙：哈哈，这个问题，我们之前也讨论过，最后我们得出一个惊人的结论。

    匿名-古：？？？

    匿名-魔：哈哈，古老弟也看出来了，看出这个世界的不同寻常！这个世界拥有与外界相似的天地灵气，有着几乎完整的规则……没错，这就像是一方小千世界，一方正在进化的小千世界。

    古三通：“！！！”

    我去，你在说啥，小千世界？

    有着天脚记忆的古三通对此一点也不陌生，神阳光辉照耀之下的时空即为小世界，而一千个这样的小世界，才算是一个小千世界！当然，这只是最粗暴最简单的判断方式，该方法在判定上有时候会出现误差，其实真正的判定方式是从世界本源来判定，这种判定方法才是最准确的。

    但是，从这个最简单的判断方式中，我们就可以想象，一个小千世界是有多么的庞大了。而第二世界，居然是一个小千世界，这……太强了吧！

    匿名-仙：我们一开始也仅仅以为这是个小世界，可是我们探索了一番后，才发现，我们错了，这是个小千世界，而且还是人为演化的。

    匿名-古：你是说……这个世界是别人开辟演化的？

    匿名-仙：嗯，没错，能够演化出一方小千世界，足可以看出他的实力之强，就算是我对上，也没有什么把握能留下他。

    演化世界，那是何等的存在啊，唉，等等，如果是系统流主角的话……随身小空间……小世界……小千世界……干，不会真的是这样吧！

    匿名-魔：老朽猜测这个世界的创造者，可能也是一位系统流主角，只是不知道为什么现在这个世界的主人消失了，世界开始进入自主发展阶段，当然，正因为这样，老朽也才能搞出这个群来。

    匿名-龙：我倒是很想见见这个世界的主人，如果可以，最好能打一场！

    匿名-神：污龙，我陪你打吧，我的身体早已饥渴难耐，正缺一个旗鼓相当的对手，怎么样，咱们约个地方，来一场！

    匿名-龙：【擦汗表情】我不跟万年单身狗打架，我对你饥渴的身体不感兴趣，我倒是对仙很感兴趣，怎么样，仙，要不要约个地方，咱们把酒言欢。

    匿名-神：混账，你这该死的污龙，有种出来单挑啊！别他么总想约仙，仙可能是个男的！

    匿名-龙：男的怎么了，仙是修士，从气质上来讲，绝对要碾压你这种糙汉子！如果仙是男的，咱们可以把酒言欢，如果仙是女的，咱们更可以对酒当歌！话说，仙，公布自己的性别吧，别这样藏着掖着的，就算你是女的，大家也不会瞧不起你的。

    匿名-仙：我是男的。

    匿名-龙：不，我不信，求爆照，素颜！

    匿名-仙：啊，我想起来我还有点事，再见啦~【挥手表情】

    匿名-龙：靠，每次都这样，你能不能换个套路啊！

    匿名-神：【擦汗表情】我无法想象如果仙真的是男的，那你们……呕，我也先下了，原谅我，我这个直男！

    匿名-龙：【怒火表情】

    这时，系统也提示古三通时间到了。

    匿名-古：那啥，各位，我也先下了，咱们下次再聊。

    匿名-魔：咦，古老弟要走了吗？我还想向古老弟详细请教请教呢！

    卧草，向我请教，不行，得赶紧撤了，在大佬面前装大佬，实在是太刺激，太考验定力了！

    匿名-古：不敢当，不敢当，应该是我向魔老请教，其实我还有许多不入流的想法，只是现在还有事，得离开第二世界了。对了，魔老，这个群只能第二世界才能进吗？

    匿名-魔：嗯，第二世界相当于一个基站，所以只有在这第二世界才能进群。

    匿名-龙：古，你完全可以像我一样，留一道神念在第二世界，这样就可以快乐的水群了，你说呢？

    古三通：“……”

    大佬就是大佬，为了水群真是丧心病狂！

    匿名-古：咳咳，这个我以后试试，啊，时间到了，再见~

    匿名-龙：时间到了？

    匿名-魔：可能是古老弟在炼制丹药或者炼器吧，现在该出炉了。

    匿名-龙：呃……这操作，我服了！

    “唰~”古三通在打完那段话之后，就瞬间退出了游戏。他睁开眼，眼中满是惊叹之色，这个世界还真是充满了未知呢！

    他拍了拍自己的小脸蛋，而后又摇了摇脑袋，喃喃自语道：“系统，系统聊天群，监督群，这些东西是我这个小角色应该接触的吗？总感觉接触多了，会给自己惹麻烦的说。”

    唉，接都接触了，还能怎么样，睡觉睡觉，都这么晚了。

    几分钟后，古三通沉沉的睡了过去，进入深度睡眠。不知不觉间，他做起了美梦，在梦中，他纵横宇宙无所匹敌，一巴掌就拍死了扎昂韦，然后把他的系统抠出来炼制成一颗玻璃球，把他卖给了一个流鼻涕的小屁孩，一共收了一块钱。

    后来，他又开辟出自己的空间，将其演变成大千世界，大千世界中种满了蔬菜、瓜果，没错，整个大千世界都被他拿来种菜了，他还雇佣了一只修炼成精的企鹅，替他管理这硕大的农场。


------------

第275章 他好像认识你

    清晨，古三通从美梦中醒来，有点意犹未尽，他砸吧了一下嘴巴，就起床洗漱了。

    他走出房间，瞥了一眼隔壁的卧室，惊咦了一声，“小悠居然这么早就起床了？现在才六点半吧。”

    摇了摇头，径直去洗漱。洗漱完毕，古三通才发现一楼客厅居然没有游小悠的身影，而后四处搜寻了一番，结果在屋外的院子里发现了一道小小的身影。

    “我擦，这是在……练拳？”古三通嘴角一扯，凝神观望了一阵，发现她所施展的并不是自己传授给她的基础拳法，而是一种全新的招数。

    不是吧，小悠她是从哪里学来的啊？

    古三通是不相信这家伙会自创的，开什么玩笑，老夫当初刚学武的时候，也没能自创功法，小悠这家伙才接触几个月就能自创了？

    我不信，小悠不可能这么天才！

    “呼呼~”

    “哈哈~”

    游小悠打了一套动作之后，就开始收功。收功后，她一眼就发现了站在台阶上的古三通。

    “老大~”游小悠喜滋滋的叫道，“我饿了，咱们去吃好吃的东西吧！”

    “呃……你刚才在耍什么呢？我貌似没见过啊！”古三通好奇的问道。

    “哦，那个啊。”游小悠兴致勃勃，手舞足蹈的说道，“那个是狼神十八式，是一种很厉害的武功！”

    “狼神十八式？”古三通一脸懵逼，还有这种武功吗？恕我孤陋寡闻，竟然没有听说过。

    “嗯嗯嗯。”游小悠兴奋的点点头，“这是一个叫做圣天大帝的人教给我的，他还教了我心力的修炼法门，而且啊，他说要收我为记名弟子……”

    “等会儿，心力……的修炼法门？”古三通震惊的看着她，失声道，“莫非教你的人是纪宁？”

    随即，他就摇摇头，否定道：“不对，纪宁的外号好像不叫圣天大帝，貌似是鲲鹏还是什么来着，哦，想起来了，北冥有鱼，叫北冥吧！所以说就是一个精通心力修行，叫做圣天大帝的人教了你。圣天大帝，似乎有点耳熟啊，感觉很久以前在哪里听说过……”

    “老大，咱们去吃饭吧，我好饿啊！”游小悠打断了古三通的喃喃自语。

    “哦，走吧。”古三通关上门，便出去了。

    路上，他还在想着圣天大帝究竟是何方神圣。

    ……

    简单的吃了早餐，二人就开始了锻炼。

    “老大，我跟你说哦，昨天晚上，我看到了大光头呢。”慢跑的时候，游小悠憋不住了，就开始兴奋的讲起来。

    “大光头？”古三通闻言，有些莫名其妙，“你是想说教你东西的人是个大光头？”

    “不是啦，就是老大你画的那个大光头啊！”游小悠急忙解释起来。

    “我画的，你是说埼玉？”古三通嘴角一抽，“呵呵，小悠你是在做梦吧，还梦见埼玉咧。”

    “嗯……好像是做梦。”游小悠皱眉想了想，而后，她依旧兴致高昂的嚷道，“我在梦中真的见到了大光头，我还在他家吃了两天，嘿嘿。”

    古三通微微一笑，这很游小悠，如果小悠真的去了一拳世界，在埼玉家蹭吃蹭喝，我想埼玉那家伙肯定会抓狂吧，毕竟他是个穷鬼。

    当然啦，小悠这只是在做梦罢了，估计是她一拳漫画看多了，日有所思夜有所梦吧！

    游小悠还在继续说着，“老大，我在大光头家还见到了机器人，后来，他们还带我去了一座很高的大山，在那里看到了感觉很厉害的老爷爷，他有教我一套拳法，叫做……”

    看着小悠努力思索的模样，古三通想了想，提醒道：“会不会是流水碎岩拳呢？”

    “对对，就是叫这个名字，这拳法我学了一点。”游小悠开心的讲道，“因为我后来离开了，所以没能全部学完。对了，老大，大光头好像认识你耶！”

    “哈？”古三通失声笑道，“小悠，你这梦做的真是越来越离奇了呢，那你的梦中有没有我呢？”

    “没有。”游小悠摇头道，“但是，他真的认识你呢，对了，那位很厉害的老爷爷好像对你也有印象呢。”

    “哈哈，是吗。”古三通笑了笑，没有在意，显然，他完全就没有把小悠的话当真。

    “说起来，你也真是够幸运的，居然可以在游戏中获得那么厉害的传承。”古三通将游小悠本次的收获当做是她在第二世界中获得的。

    这的确说得过去，因为第二世界就是一个小千世界啊，也许小悠是遇到了厉害的高人了，比如监督聊天群的那几位。

    游小悠眉头微皱，迟疑的道：“老大，我好像不是在游戏里获得的，我是在一个奇怪的地方获得的，就是我在离开大光头他们后，我来到了挂满星星的房间，看到一个闪闪发光的小球，它向我撞来，然后，我就听到有人在跟我说话，说要收我为记名弟子，之后我就感到脑袋里多了很多奇怪的知识。”

    “最后，我醒了。”

    古三通费力的听完，略一整理，便猛然停下，转过头，惊呼道：“你居然不是在游戏中获得的，你是想说，你是从梦中获得了那种传承吗？”

    靠，这比从游戏中获得传承还要离奇，我昨天也做梦了，为什么我就没有得到什么传承呢？我还梦到自己开辟大千世界了呢，但是我醒来之后，什么都没有，我抓的那只企鹅精也没了！

    “是，应该是吧。”游小悠眨眨眼，呆萌的点点头。

    古三通还是无法相信，一个人不可能无缘无故做个梦就学会了功法，这必定是有外力介入了。于是，他追问道：“你是不是昨晚接触过什么东西？”

    “没有，才没有呢。”游小悠突然炸毛，蹦起来，极力否认道。

    古三通：“……”

    此地无银三百两，说的就是你吧！

    “说吧，说实话。”古三通淡淡的说道。

    游小悠看了看他，心虚的笑道：“也没有什么，我就是吃了一盘果子，另外还拿了你门上那两样东西。”

    古三通：“！！！”

    噢，我的福到旺到！


------------

第276章 怼人直播

    古三通瞪着眼睛，气急败坏的道：“你居然把我的福到旺到给拆了，赶紧拿出来！”

    游小悠吐了吐舌头，不好意思的说道：“老大，那张纸倒是还在，可是那块牌子……”

    “牌子怎么了？”古三通有一种不好的预感。

    游小悠尴尬一笑，“牌子碎了，拼不回来了，老大，你要相信我，我没有弄坏它，是它自己坏掉的……”

    古三通无语望天，我的令牌，就这么碎了。

    “唉，算了，跟我说说昨晚具体情况吧，从头开始说。”

    游小悠点点头，一五一十的将昨晚的情况讲了一遍。古三通听完后，心里了然了，看起来那块二哈令牌真的是件宝贝。

    可是，为什么之前自己用鉴定术去鉴定却没有鉴定出来呢？要知道，就连系统的追踪印记都能被鉴定出来啊！

    看来，小悠获得的传承，来头不小啊！

    “那啥，小悠，能教我心力修炼吗？我感觉挺神奇的。”古三通随口说道。

    “呃……”游小悠纠结的皱起了眉头，“好像不行呀，我讲不出来，我不知道该怎么让老大修炼，明明我知道第一步是什么，可是就是没办法表达出来……”

    “哦，只可意会不可言传，对吧？”古三通轻笑一声。

    “对对，就是这个。”游小悠高兴的点头。

    古三通不在意的笑笑，“算了，机缘这东西强求不得，得之我命，失之我幸，等你以后修炼有成了，再教我不迟。”

    “嗯嗯嗯。”游小悠用力的点了点头。

    ……

    中午，躺在沙发上的古三通正拿着遥控器不断地换着频道，总感觉没什么好看的。

    突然，一晃而过的画面引起了他的兴趣，他急忙调回来，就见扎昂韦出现在画面中，这个画面看起来应该是监控画面，画面中可以看到扎昂韦冲着一对男女叫嚣着，然后他就被那男的一拳打倒在地……

    “哟哟哟，这真是大快人心啊，不过，他这是在干嘛？找虐？”古三通自语道。

    继续看下去，看完这篇报道，他才明白过来，扎昂韦无缘无故的跑上前去羞辱一位中年妇女，等到人家老公来了，他还继续冷嘲热讽，结果，自然是被打了。

    古三通摸了摸下巴，结合昨天小胡同里看到的场景，这两件事都有一个共同点，那就是扎昂韦都在嘲讽别人，昨天他嘲讽了几个狗头人，然后就轻松吊打了狗头人。而新闻中的事件，虽然不清楚他获得了什么，但是……

    卧草，这个地方不就是我搭乘传送阵的那个大厅吗？尼玛，他都追到那里去了，唔，好险好险！

    古三通冷汗顿时下来了，这真是惊险啊，看那监控时间，赫然就是自己抵达小蓝月消除追踪印记的时间啊！

    “呼，够惊险的。”古三通轻呼了一口气，而后脑海中猛的闪过一个猜想，“我明白了，扎昂韦之所以总是放嘲讽，这都是系统的缘故啊，这或许是一个嘲讽系统，宿主专门靠放嘲讽来提升自己实力的。”

    此时，新闻还有后续的跟踪报道，那个扎昂韦居然还开了一个叫做‘怼你千百遍’的直播，直播内容不堪入目，以骂人辱人为主题，实在是丧心病狂。

    古三通一看，立刻上网去搜索这个直播间，结果……毛都没有，这个直播间老早就被封了！

    “呵呵，这家伙迟早要完，居然还想出开直播骂人的主意，这么高调，你是急着去投胎吗？”

    古三通摇摇头，有些幸灾乐祸，你说你想要提升实力，这心情我可以理解，但是你能换一种方法吗？你已经碰到这种坑爹的系统了，还这么作死，是嫌命太长吗？

    所以说啊，系统什么的最坑爹了，良心系统几乎没有。

    “呃，话说，群里的那些大佬会不会留意到这则新闻呢？”古三通立即想到了那帮监视系统流主角聊天的大佬们。

    嗯，估计不会吧，毕竟宇宙这么大，这个新闻只是一颗不起眼星球地方上的报道，估计大佬们不会留意到的。

    当然，如果扎昂韦还是那么高调的话，那就不好说了，引来大佬们的注意也只是迟早的事了。

    ……

    古三通显然是低估了大佬们的能力，几天后，一间豪华包间内，扎昂韦喜滋滋的退出某直播平台。

    虽然他的直播每次都会被封杀，但是这个世界上，最不缺的就是直播平台，只要他们不联合起来封杀他，那他总能找到地方直播的。

    这几天直播下来，他收获的嘲讽点是海量的，他的每一次直播，最少都能收获一百点，而多的时候，甚至能破千。

    短短几天功夫，他就得到了三千嘲讽点，这在之前是想都不敢想的事情。

    “哈哈哈哈，直播果然是一条发家致富之路啊！”扎昂韦得意的甩了甩头发，放声大笑起来。

    几天前，他看到有人在室外直播时，脑海中的灵感一下子就涌了出来。直播这个行业在近百年来是非常流行的，低级主播可以直播唱歌跳舞，或是直播码字、画漫画；中级主播可以直播户外探险，海底探秘；高级主播可以施展高级魔法，或是直播一场精彩的战斗……

    而一些中高端主播们的收入也是相当可观的，因此，扎昂韦就动了当主播的念头。当然，他图的并不是收入，他要的是嘲讽点。

    当时，他就想到利用直播来狂收嘲讽点，而系统对此也没有阻止。于是，当天晚上，他就在吸猫直播开了一个叫做‘怼你千百遍’的直播，当晚，他就狂收一百嘲讽点。

    “系统我要兑换星辰战体的第二层功法，我已经迫不及待了！”扎昂韦激动的说道。

    “叮，星辰战体第二层功法兑换成功，扣除两千五百嘲讽点。”

    一股讯息立即传入了扎昂韦的脑海中，他就这样静静的站了半个小时。半小时后，他‘唰’的一下睁开眼，眼中的惊喜不言而喻，他大笑道：“有此神功相助，我的未来一片光明，什么战神、法神，统统都要臣服在老子的脚下。”

    “真的是这样吗？”一道沧桑缥缈的声音在扎昂韦的耳畔幽幽的响起。


------------

第277章 抓到一个系统流主角

    “谁？”扎昂韦悚然一惊，遍体生寒，他的那颗小心脏都差点被吓得跳出来。

    在这个单独的房间内，耳边却突然传来另一个人的声音，这实在是太吓人了。扎昂韦连蹦带跳的缩到了角落处，而后视线从房间内扫过。

    当他的视线扫过房间的正中央时，瞳孔不由一缩，只见那里不知何时出现了一位鹤发童颜，身材极度魁梧的老者。

    老者身穿藏青色长袍，鹤发飘在脑后，如果不看那头发，单看面貌的话，要说三十岁都没问题，只是他周身散发的气场，却让人不由自主的认为他是一位老者。老者看起来威严肃穆，不苟言笑，就连四周的魔力在他面前，也要乖乖的排好队。

    “你……你是谁？”扎昂韦惊怒交加的喝问道。

    同时，他在心里立刻用系统，去扫描老者，却没有得到任何的信息，一丁点都没有。

    该死，这老头……不可力敌！

    于是，扎昂韦在立刻在暗地里催动系统奖励的保命道具——千里无踪符，此符能够在瞬间带着他远遁千里，逃离敌人的追踪。

    “老朽是谁？”老者淡淡的说道，“说了你也不会知道，你是打算逃跑吗？”

    “！！！”扎昂韦内心巨震，这老头瞎猜的吧，他一定是在唬我的，别怕。

    正在这时，扎昂韦感应到千里追踪符已经激活。他轻呼了一口气，恨恨的看了老者一眼，放狠话道：“老东西，青山不改，流水长流，老子迟早会找回场子的！我闪~”

    然而，过了一秒，扎昂韦尴尬的发现自己依旧在这个房间。

    “怎……怎么会这样？闪，闪给我闪啊！”扎昂韦惊恐的大叫道。

    明明千里无踪符已经激活了啊，为什么还是在原地？系统，给我解释一下啊！

    但是，系统并没有给出说明。

    老者轻轻摇头，“很少有人能在老朽面前逃跑，而你，更是没有这个能力。”

    扎昂韦铁青着脸，心中的恐慌达到了顶点，这老头看起来真的是非同寻常啊，连千里无踪符都失效了，难道我就要折在这里了……不，我可是拥有史上最强嘲讽系统的男人啊，未来注定是要屹立在宇宙巅峰的，我不能束手就擒……

    眼珠一转，扎昂韦开始施展他日渐成熟的嘲讽技能，“老东西，你绝对是去整容过了，否则怎么可能这么年轻呢？啧啧啧，都一大把年纪了，居然还去整容，你难道就不怕死在医院？话说，你的家人呢？哦，估计你是条单身狗……”

    老者静静的听完他粗俗不堪的话语，脸上没有丝毫的变化。

    “呃……”扎昂韦嘲讽了半天，结果嘲讽对象一点情绪波动都没有，他不禁怀疑自己的嘲讽水平是不是下降了。

    “老……老头，你别装了，我知道你很不爽，来，来骂我呀，来呀~”

    老者眉头一皱，略显失望的道：“你的水平就只有这些吗？那真是令老朽失望呢。算了，你就跟老朽走一趟吧！”

    “走？走你大爷啊！”扎昂韦破口大骂，同时，他在心里疯狂的呼叫系统，“系统，你他么的给我出来啊，这里有一个很厉害的老头，给我道具，让我弄死他，嘲讽点什么的我可以先欠着，喂，系统，你听到了吗？”

    史上最强嘲讽系统：“系统分析中，请稍后……”

    扎昂韦：“！！！”

    “走吧。”老者大袖一挥，瞬息间，他和扎昂韦都消失在了房间中，他们仿佛从未来过一般。

    ……

    当天晚上，游戏中，当古三通再度打开安全监督群的时候，就发现里面聊天记录已经爆了。

    向上翻了翻，他终于知道是怎么回事了。原来是魔老抓到了一个系统流主角，而且是未成长起来的主角。

    匿名-魔：哟，古老弟，你终于上线了，哈哈，多亏了你的方法呢，让老朽顺利的抓到一个系统流主角。

    匿名-古：呃，这么快？是什么新闻能够引起魔老的关注，莫非是宇宙级的大新闻？

    匿名-魔：不不不，只是一个小星球的小新闻而已。

    匿名-古：这么小的新闻也能引起您老的关注，厉害厉害。

    匿名-魔：哈哈，这不算什么，只是老朽的一个小特权罢了，老朽将嚣张、另类、怪异、奇迹等关键词键入星网，然后筛选出一些新闻罢了。但是，令老朽没想到的是，居然这么快就找到了。

    匿名-龙：我比较好奇老魔是怎么确定他是系统流主角的，毕竟系统隐藏于宿主体内，并与之融为一体，神念扫描是不可能发现的，只有当宿主死亡，才能发现，难道……

    匿名-魔：嗯，的确是发现不了，但是，老朽观察了他好几天啊，想不发现都难。说来也是很有意思，在老朽发现系统流主角的那颗星球上还有两个厉害的小孩子呢。本来其中一个孩子还是我怀疑的对象，只是后来老朽打消了这个怀疑。

    匿名-仙：哟，您老看上了？准备收为弟子吗？

    匿名-魔：不，老朽可教不起，这两个孩子可不得了啊，一个是接受了高人的传承，修炼的东西连我都看不懂；另一个，那就更不得了了，居然以身为魔核，来修炼魔法，啧啧啧，这种事，老朽连想都不敢想，没想到却让一个小男孩给做到了。

    古三通：“……”

    为什么我会有种莫名的熟悉呢？我擦，这说的该不会就是我吧！夭寿啦，我被发现了吗？

    匿名-神：什么？以身为魔核？干，那孩子是怎么想出来的，虽然我不是魔法师，但是我也知道魔核那玩意儿，对于一个魔法师而言是有多么的重要，所有的魔法师都恨不得将魔核防护的无懈可击，可是这家伙却把身体当做魔核……他是生怕别人攻击不到他的魔核吗？

    古三通木然的看着屏幕，脑海中思绪万分。

    匿名-魔：哎，话不能这么说，这是颠覆性的尝试，若是他能成功，他必将载入史册，至少目前为止，他是成功的。

    匿名-龙：呃，或许那孩子也是系统流主角。


------------

第278章 给自己定个小目标

    古三通看到这里心中一紧，紧张的盯着聊天界面。

    匿名-魔：不会的，他不会是系统流主角的，首先，他并没有被系统限制，做出一些在常人看来不正常的举动；其次，系统流的主角是不可能踏上一条前途未知的道路的。

    匿名-神：嗯，我认同，根据他们的聊天记录可以看出，他们都是依靠系统提供的高级功法来修炼的，压根儿就不会找死的去选择一条从未有人走过的道路。对了，老魔，你说这条路通吗？

    匿名-魔：嗯……老朽之前推算了一下，发现很难，虽说初期可以获得远超同龄人的魔力，但是想要再往上晋级，就变得无比艰难了，恐怕都没办法晋升魔导士，因为想要晋升魔导士，就必须令自身魔力完成一次蜕变，普通大魔法师花点时间，很容易就能办到，可是他不一样，以身为魔核，想要蜕变无异于粉碎重来。当然，这只是老朽的推算，或许那孩子会有什么破解之法。

    古三通眨眨眼，一脸惊愕，还有这种说法？我靠，魔老，你别吓我啊！

    匿名-龙：嗯，还真是，那些系统流主角巴不得能学天地间最强的功法，才没有那个闲心去创造一门不同的功法。

    匿名-魔：所以，老朽很期待那个小男孩未来的表现。

    匿名-仙：你没有去指导他吗？有你指导的话，肯定会少很多弯路的。

    匿名-魔：像这种走上非常规路线，可能更改一套修炼体系的天才，任何的指导都是无用的，甚至还会限制他们的思维，思维一旦限制了，就再也不可能找到破局之法了！

    匿名-仙：所以你什么都不管，任由人家自由发展。说真的，这种天才我也见过不少，可是真正能够踏出属于自己道路的，几乎没有，唯一一个当然是我自己啦。【捂嘴偷笑】

    匿名-神：唉，现在的年轻人的思想都是那么的叛逆吗？想当初我就是老老实实的按照老师的修炼方法，一步一步强大起来，也只有足够强了的时候，我才开始琢磨原来的那套修炼方法能不能更进一步，能不能独辟蹊径。

    匿名-龙：呃，我们是不会歪楼了，我们之前讨论的好像是老魔抓到一个系统流主角吧！

    聊天群立刻冷场了两秒钟。

    匿名-仙：哦，对哦，还有这事儿。

    匿名-古：……

    匿名-魔：【擦汗表情】咳咳，现在大家都齐了，那么老朽就详细说说老朽抓到的这个系统流主角吧。

    这个主角呢，身份是一个普通大学生，获得系统的时间也不长，大概就是古老弟加入聊天群的那一天，而且老朽推测，他就是系统聊天群里那个0012。

    这家伙呢，获得了系统之后，很是高调，嗯，在现实中嘲讽别人还不过瘾，居然还开直播嘲讽一大群人，在被封后，还换着平台去直播，如此一来，老朽想不发现他都难了。

    当老朽抓了他，带回去的途中，那个系统吞噬了它的宿主，企图逃走，不过被老朽困住了。

    现在，老朽正准备拆解它！

    匿名-龙：哦，拆解吗？有意思！对了，老魔，如果搞清楚它的原理后，咱们要不要也搞个系统来玩玩呢？

    匿名-仙：咦，好主意呢，我赞成。

    匿名-神：我也赞成！

    匿名-魔：嗯，这个可以有，古老弟，你觉得呢？

    匿名-古：呃，小弟实力薄弱，恐怕做不出系统。

    匿名-仙：哈哈，古，放心好了，魔会将系统的原理摸清的，到时候，有了原理，还怕搞不出系统吗？

    匿名-魔：哈哈，没错，只要让老朽弄明白系统的原理，做个相似的，应该不难，古老弟就别谦虚了。

    古三通挠挠头，难道大佬没有发现我是冒牌的？不知为何，莫名的有点小窃喜。

    匿名-古：好吧，我可以试试。

    随即，魔下线了，而后群友们就开始扯闲篇，而古三通则默默的看着他们装逼。

    约莫过了半小时，魔上线了，看得出来，他有点恼火。

    匿名-魔：晦气，老朽都把它的外层打开了，可是谁知刚一触及内部，它就自毁了，而且还是不可逆的，连阻止都阻止不了！

    匿名-仙：阻止不了？你不是会时间类的魔法吗？暂停不行吗？

    匿名-魔：唉，我用了，但是不行，这好像是本源的自我毁灭，连时间都跟着毁灭了。

    匿名-神：那就是说一无所获喽。【滑稽表情】

    匿名-魔：也不能这么说，还是有点收获的，至少老朽弄明白了系统最重要的组成元素是一道造化本源。

    匿名-仙：本源啊，这未免也太奢侈了吧，换做是我，可舍不得把本源散出去。

    古三通看的是云里雾里的，本源是个什么玩意儿啊，看起来不明觉厉的样子，要不要询问一下……唔，还是算了，问了就显得没有逼格了，我还是不懂装懂吧！反正与我的关系不大。

    匿名-神：既然知道它是由什么构成，那么咱们也可以试着搞一搞了。

    匿名-龙：没那么简单吧，就算知道他是由什么组成，但你不知道它的具体运行模式，我们很难做出与之相似的系统出来。

    匿名-仙：哈哈，看起来很有挑战性，我决定去试试。

    匿名-神：嗯，我也决定去试试，说不定能给我的修为带来新的灵感呢。

    匿名-龙：好吧，既然如此，我也试试。

    匿名-魔：那这样，大家都去尝试尝试，等大家完成了作品，咱们就来交流比较一番，各位，意下如何？

    对于魔的提议，群里的各位都同意了，萌新的古三通也硬着头皮应下了，天知道他这么一个才只有五岁的魔法师，是要怎么去制造系统！

    不过，俗话说，不怕做不到，就怕想不到，只要你敢想，提斧就开天。

    这句俗话虽然有点小夸张，但也就是那么回事儿，人类就是敢想，才能从无数物种中脱颖而出，才能无惧那些生而强大的生物。

    所以说，在人生的道路上，先给自己定个小目标，先弄个系统出来耍耍！


------------

第279章 炼制炼体液

    夏去秋来，转眼间，暑假结束了，学生们迎来了第二学期。从第二学期起，一年级的学生开始接触魔法与武道。这个时期，是不分班的，也就是说，大家一起学魔法和武道。

    战气，是战士特有的一种能量，当然，想要拥有战气，就必须完成武道的前两个阶段——炼皮、熬骨，唯有完成前两阶段，才有资格练出战气，而这一阶段被称之为凝气。

    相较于魔法，武道更为普及，一个没有资质的人，可能这辈子在魔法方面的成就止步于魔法学徒，但是在武道领域，只要他努力，凝气境是不成问题的。而凝气境的战士，绝对是能碾压魔法学徒的。

    小学里面老师教导的都是魔法入门和武道入门，魔法要做的就是冥想感应魔法元素，武道要做的是锻炼身体。

    关于武道入门，老师们会建议家里富裕的学生去购买一些炼体药液来每天泡澡，当然，学生们使用的还是适用于初学者的低阶炼体液。至于那些家里条件普通的，那就只能一星期泡一次，或是两星期泡一次了。毕竟炼体液的价格不低，天天使用也是一笔极大的开销。因此，普通家庭的学生就得多花功夫去练学校的那套入门功法。

    用学校教的那套《武道入门的七十二个动作》就想要在小学期间达到炼皮境，那是不太现实的，所以，财大气粗的古三通直接网购了一大堆炼体药材，自己熬制炼体液，从而开启他的战士生涯。

    这个世界的武道体系与古三通以前修炼的武道体系有些类似，所以他想着内修古氏神功，外修战气，让二者相结合，走一条融会贯通的道路。

    经过他的反复推敲，这路子可行，二者并没有矛盾，相反，可能还会带来意想不到的好处，比如说，加速古氏神功的修炼进程，要知道，古氏神功炼至巅峰，实力可是不用说的，看看龙珠中自己的表现就知道了。

    “老大，这些都是好吃的吗？”游小悠眼巴巴的盯着一袋袋搬入院子的药材，口水都忍不住流下来了。

    古三通无奈的摇摇头，“小悠啊，这些都是药材，药材懂吗？它们都是用来泡澡的！”

    “泡澡？”游小悠瞪大了双眼，一脸的不可思议，“老大，你太浪费了，泡什么澡啊！”

    “别这么一惊一乍的，我要熬制炼体液，炼体液你应该知道吧！”古三通解释道。

    游小悠点点头，“嗯，我知道，德化老师说过，炼体液是用来淬炼皮肤和打熬筋骨的。”

    “你明白就好，现在我要开始炼制了，你乖乖的在一旁待着，别来打搅我，明白了吗？”古三通郑重的吩咐道。

    游小悠眼珠子咕噜噜一转，“我知道啦，我不会打搅你的，你放心好啦！”

    古三通嘴角一抽，你的保证我还真是无法放心呢，唉，算了，只要不在关键时刻打搅我，我也就不说什么了。

    在院之中，古三通将一口直径六十厘米，高八十厘米，特别定制的砂锅放到大平面炉上。

    而后他按照书上看到的炼体液的制作方法，将各类药材按照比例一一放入锅中，再加入一定量的清水，倒满锅的五分之四就可以了。

    做完这些，古三通打开大平面炉的开关，现在要做的就是慢慢的等待，等待炼体液的出锅。

    据书本上所说，用大火熬煮半个小时，锅内沸腾后，再持续连续搅拌一个小时，就能初步得到适合儿童的炼体液。

    游小悠看了一会儿，便失去了耐心，她趁古三通不注意，就偷偷的尝了一下袋子里的药材，然后立刻被药材的苦涩味给打败了。

    “呸呸呸，好难吃啊。”

    古三通转过头，好笑的看了一眼，“怎么样，尝到甜头了吧，看你还要不要吃。”

    “不要了，不要了。”游小悠苦着脸，耷拉着眉头，丧气的回屋去了。

    “哼哼。”古三通无良的笑了笑，他老早就发现鬼鬼祟祟的小悠，可是，他并没有阻止，因为你越是阻止，她就越是好奇，还不如给她尝点苦头。事实证明，这招果然有用。

    这与老子‘无为而治’的思想不谋而合，说不定老子当年正是遇到了这种情况，才发出无为而治的感慨。

    “嗯，一件不起眼的小事儿，跟一位大佬扯上关系，瞬间就变得高大上了。”古三通自娱自乐的笑道。

    半小时后，锅内沸腾，古三通赶紧站到凳子上，拿着一根细长木棍，不断地均匀的搅拌着。

    一小时后，锅内液体大减，一股刺鼻难闻的气味持续不断的向外飘散着，屋内的游小悠早就开始抱怨，“老大，你在干什么，好臭啊，啊啊啊，我的鼻子要被熏掉了！”

    距离最近的古三通首当其冲，他的肚内一阵的翻江倒海，显然也是被这气味熏得快要受不了了。

    “我靠，这玩意儿不用试，我也知道肯定是不行的，就算能行，我也不要用这玩意儿泡澡！”古三通赶紧掏出一张清洁型炼金阵盘，直接启动了丢进锅内。

    霎时间，恶臭止住了，锅内的液体也在瞬息间被吞噬一空。

    “我的天，看来照搬书上的内容是不行的。”古三通望着身旁的药材，摇了摇头。

    看来，炼制炼体液还得用到修真侧的手段了。炼丹术，就决定是你了！

    对于炼丹术，古三通算是很熟悉了，虽然他到目前为止，尚未炼制过一颗丹药，但是在梦中，他可是炼了不知道多少颗丹药了。

    炼丹术，常规来说是炼丹用的，但是除了炼丹以外，它其实还能炼制药膏，药液之类的东西。而且，药液比起丹药要更加容易炼制，一般来说，一个炼丹学徒就可以炼制药液了。

    天脚生前是一位四星中阶炼丹师，那么经历了天脚一生的古三通，理论上来说也是一位四星中阶炼丹师，当然，受限于修为，他是不可能与真正的四星中阶炼丹师相比的。

    不过，拥有了一位四星中阶炼丹师经验，那么炼制区区药液，自然也就没什么难度了。

    如果拥有了这种经验都还比不过一位炼丹学徒的话，那也就不必再混炼丹圈了。

    当下，古三通不再犹豫，直接从乾坤戒中取出了炼丹炉。


------------

第280章 高级炼体液

    古铜色的炼丹炉通体由流云精金打造，当初为了打造这个炼丹炉，天脚可谓是费劲了心思，不但偷挖过人家大门派的矿脉，而且还坑了不少大门派弟子，他这么做就是为了能够打造一尊顶级的炼丹炉，以此来炼制能够突破元婴境的丹药。

    炼丹炉炼丹自然是需要火焰的，在修真界，大部分炼丹师炼丹的时候，都是寻找一处地火脉，借助地火来进行炼丹，当然如果你修为够高，或是身怀异火，也是可以不借助地火，直接上手炼丹的。

    而古三通如今并没有地火脉可以借助，所以他只能选择用火系魔法来炼制了。

    “唔，以我目前自身的魔力，大概只能炼制几次吧，嗯，争取一次成功。”古三通沉思道。

    好在这次只是炼制药液，而不是炼丹，若是炼丹的话，他的魔力完全就不够。不过，炼制之前，必须要熟知药材的药性，只有掌握了它们的药性，才能在炼制时，做到得心应手。

    于是，古三通选出所需的药材，一一鉴定一番，而后又用神识扫过，将它们的特性记住。

    闭目酝酿思索了一会儿，古三通睁开双目，取来四十公斤的纯净水，而后取出两枚下品灵石填充到炉身的凹槽处，将炼丹炉完全激活，随后将水放入炼丹炉内。被激活后炼丹炉内铭刻的阵法会将这团水球托起，令其悬空而立。

    紧接着，他催动自身狂躁的火系魔力，汹涌的朝着炼丹炉底部涌去。

    “轰~”一团明黄色的火焰迅速蹿起，舔舐着水球。

    在水球将沸未沸之际，古三通迅速用神识包裹两味惰性药材，将其送入炉内，时间不长，也就两分钟，水球的体积明显大减，而它也从原本的无色透明，转化成了淡蓝色。

    古三通见状，依次有条不紊的送入剩余的药材。

    炉内水球在神识的操纵下滴溜溜的旋转着，四周的火焰温柔的摩擦着它，并且将它旋转吐出的药渣毫不留情的焚烧殆尽。

    约莫半刻钟，炉内的水球已经缩小了一大半，大概只剩下十公斤左右了吧。

    古三通有些忐忑的放入最后一味药材，他不知道这次能不能成功，或许这次真的会成功吧，因为本次的炼制，他都是根据自己脑海内四星中阶炼丹师的经验来炼制的。药材与药材之间的药性，也都完美的交融在了一起。

    渐渐的，炼丹炉内传来淡淡的清香，随着时间的推移，这股香味愈演愈烈，越飘越远……

    “嗡~”水球微微一颤，神识捕捉到这一幕后，古三通立即撤去自身魔力，炉火瞬间消失，只有余热尚且包裹着水球。

    “哇，好香啊。”大厅内游小悠的小鼻子微微耸动了一下，发出惊奇之声。

    这股香气沁人心脾，闻了之后，就有一种精神焕发之感。

    游小悠急忙跳下沙发，顺着香味就来到了院子中。

    “老大，你在做什么好吃的呀？好香啊！”

    古三通回头瞥了一眼，得意的大笑道：“小悠啊，你老大我，可是搞出了不得的东西了呢！去，拿一个盆过来。”

    “哦。”游小悠立刻转身，向着厨房跑去。

    在她去拿盆的时候，古三通就对炼丹炉内的液体扔了个鉴定术。

    【高级炼体液（低阶），制作者：古三通】

    【效果：可以有效淬炼皮肤，使皮肤质地更加坚韧有弹性】

    【使用方法：身体浸泡在其中】

    【注意事项：该炼体液效果极佳，故尚未入门的普通人需兑水使用，建议稀释成5%浓度】

    “我靠，成功了，哈哈，老子成功了！”看到鉴定结果，古三通兴奋的差点跳起来。

    四星中阶炼丹师的经验果然是名不虚传，比起书本上那些记载的制作方法，强了不知道多少倍。

    就算书上的办法能成功，炼制出来的顶多也就是低级炼体液，哪像现在这般，炼出了高级炼体液。

    “老大，盆来了，盆来了！”游小悠抱着一个大大的陶瓷盆，欢天喜地的跑了过来。

    “嗯，很好。”古三通以神识为辅，魔力为主，将这团高级炼体液从炉内牵引出来，装到盆中。

    随即，他转过身，将炼丹炉凹槽上的两枚低级灵石抠出来，这玩意儿可得省着点用，虽说自己目前灵石还很充裕，但节省一点总没错。根据刚才的消耗来看，这两枚下品灵石还能再工作三十次左右。

    “其实也可以用自身魔力来驱动炼丹炉的，只是以我现在的实力，还差了点。嗯，以后想想办法，利用太阳能来驱动炼丹炉。”抠灵石的时候，古三通抠门的想到。

    “啊啊啊啊~”古三通身后的游小悠突然惨叫起来，“要死了，要死了……老大……救我~”

    “嗯？”古三通猛然转身，就见游小悠一手捂着脖子，另一只手捂着肚子，在草地上拼命的打滚，从东滚到西，从前滚到后……

    “小悠，你怎么了？”古三通赶忙上前，一把抓住她，而后神识一扫，顿时失声惊叫起来，“卧草，你……你个二货，谁他么的让你吃了！”

    当下，古三通不敢犹豫，直接从乾坤戒中取出以前就刻画好的转换型炼金阵盘，直接催动后，放到游小悠的身上，而后神识一动，选择了需要转移的物体。

    “唰~”一小团红紫色的液体被转移出来，落入草地中，消失无踪。而炼金阵盘则在完成了这次任务后，就自行毁灭了。

    看着那团消失的液体，古三通脸皮一阵抽动，他既恼火又同情的看着瘫软在地上的小姑娘，心中有千万句的苛责，可是到了嘴边却轻轻的道：“你还好吧？”

    其实，不用小悠回答，他就知道这姑娘现在一定不好受，她现在的口腔、食管、胃……等等，都出现了明显的烧灼，要是再晚一些，恐怕她就有性命之危了。

    游小悠身体动了动，随即，她嚎啕大哭，哭的可伤心了，泪水就如同决堤的洪流奔腾而下，止也止不住。

    古三通见状，一个头两个大。


------------

第281章 奇怪的反应

    “唉，让你贪吃，这下尝到苦头了吧！”

    说话间，古三通手中光芒一闪，而后对着游小悠释放了一个木系魔法——枯木逢春，此魔法虽然没有光之魔法那般见效快，但是对于这种小烧伤，作用也是立竿见影的。

    这不，才刚施展了不到十几秒，游小悠决堤般的泪水就止住了，她眨了眨大眼睛，突然感觉自己的身体内部痒痒的，尤其是喉咙，于是，她忍不住发出杠铃般的笑声，“哈哈哈哈~老大，好痒啊，哈哈哈~”

    古三通：“……”

    卧草，什么鬼，你想吓死我吗？

    古三通的手一抖，施展的魔法差点就被打断，尼玛，这笑声……太他么惊悚了，感觉就像是百来斤的杠铃掉到水泥地上的声音，嘶，我的耳朵中毒了！

    不行，我得治好她，要是她每天都发出杠铃般的笑声，我非得崩溃不可！

    “小悠，别乱动，我在帮你治疗呢。”古三通大声呵斥道。

    游小悠扭动了一下身子，嬉笑着发出沙哑的声音，“可是，真的好痒啊~”

    古三通身子一抖，厉声喝道：“给我忍住，你要是不想留下后遗症，就别动。”

    游小悠闻言，老实了一点，她也知道轻重缓急，而且，老大都这么严肃了，还是别招惹他了。

    几分钟后，古三通缓缓的放下手，手中的魔力散去。游小悠站起身，摸了摸肚子，又摸了摸脖子，而后‘啊啊’的试了试嗓子。

    “呀，我恢复了耶！哈哈，还是老大厉害。”游小悠兴奋的叫嚷道，她的声音不再沙哑难听，而是恢复了往日的清脆。

    古三通摇摇头，“你还没有彻底的恢复，还需要静养一晚上，明天大概就会恢复了。”

    “恩恩。”游小悠点点头，而后心有余悸的看向那盆红紫色的炼体液，“老大，那是什么啊？气味很香，但吃进去真是要命嘞~”

    “你个二货！”古三通忍不住在她光洁溜溜的额头上，敲了个栗子。

    “哎呦，老大，你干嘛敲我！”游小悠吃痛的捂着额头，退后了几步，愤愤然的嚷道。

    古三通板着脸，严肃的喝道：“我是让你长点记性，别什么东西都直接往嘴里塞，你知不知道，这次要不是我在你身边，你就凉了！”

    游小悠闻言低下头，弱弱的道：“对不起~”

    “唉~”古三通叹了口气，“那你最好记住，我并不是一直都在你身边的……”

    “啊？老大，你要走吗？那带上我啊！”游小悠一把拉住他的衣服，着急忙慌的叫道。

    “喂喂，谁说要走了，我就是打一个比方，比方啊！”古三通无语的说道，“算了，算了，不讲什么大道理了。”

    “喏，这是炼体液，专门用来淬炼皮肤的，并不是用来喝的，听清楚了吗？”

    古三通指着地上那盆红紫色的炼体液，目光注视着她。

    “炼体液……嗯，我明白的。”游小悠煞有其事的点点头，“炼体液是用来淬炼皮肤，打熬筋骨的。”

    “你明白就好。”古三通轻哼了一声，而后他拿过来一个水桶，灌满水，又严格按照比例，舀了一勺炼体液。

    “唰~”清清的水在加入了炼体液之后，立刻变成了淡红色，均匀的搅拌了一会儿，稀释的炼体液完成了。

    “现在让我试试炼体液的效果吧！”

    说话间，古三通就满是期待的将手伸进了桶中。

    “嘶，卧草，好痛！”古三通的手刚一触及桶中的液体，就感觉像是伸进了油锅一般，那酸爽，不敢相信！

    坚持了一秒钟，他不得不将手伸出。没想到按照鉴定出来的方法稀释了那么多居然还那么有效果，看来这次炼制的炼体液相当的成功啊！

    游小悠看到在一旁看了这一过程，内心的作死之魂又开始蠢蠢欲动了，她的小手抬起来，又放下，抬起来，又放下……如此反复，捉摸不定。

    古三通见状，笑了笑，“小悠，你也来试试吧，反正你迟早也是要用它来泡澡的，你现在就感受一下吧！”

    “哦，那我试试。”游小悠伸出一根手指，小心翼翼的插入液体中，又飞快的抽出来。

    “咦？”她轻咦了一声，直接将手掌都伸了进去，“唔，麻麻的，痒痒的，哈哈，好好玩啊！”

    古三通张大了嘴巴，吃惊的道：“不是吧，我们接触的是同一种东西吗？”

    不怪他那么吃惊，实在是二人的反应差别太大了。

    古三通毫不迟疑的再度伸手进去，依旧是那犹如油炸般的痛楚。他不可思议的看着游小悠，“你不感觉到痛吗？”

    游小悠摇摇头，轻快的说道：“没有啊，就是有点痒，有点麻。”

    古三通愕然，难道小悠的身体比我还强，也只有这个原因，才能解释为什么同一种稀释炼体液却让人产生不同的效果。

    想到这里，古三通有种淡淡的忧伤，他们之间的身体素质有差那么多吗？不应该啊，自己都凝练了魔核之躯了啊，平常锻炼的时候，明显能感觉自己的身体要强于小悠的啊！

    怎么到了这里就颠倒了呢？

    不愿意被小悠超过的古三通，立刻端起那盆纯纯的炼体液前往了浴室，他今天要泡一泡。临走之前，他对小悠吩咐道：“我去泡个澡，你别捣蛋啊！”

    “老大，你还不放心我吗？”游小悠满不在乎的说道，“我最乖了~”

    古三通：“……”

    你还真有脸说，你是最没资格说这话的人啊！

    古三通摇摇头，心想，这姑娘刚才吃了亏，短时间内应该不会再犯傻了。

    于是，他放心的来到了浴室，准备好好的泡一泡炼体液，当然，是稀释的炼体液。

    刚才的稀释，太过疼痛了，那么就再稀释一点。

    古三通在浴缸里放了半盆的水，而后小心翼翼的加了一点炼体液，现在的浓度是3%。

    “这下应该可以了吧。”古三通直接将手伸了进去，只不过，顷刻之间，他就又缩了回来。

    刺痛，强烈的刺痛，这种刺痛感依旧存在！

    或许这并不是身体素质的问题，而是其他方面的因素。


------------

第282章 自己选的路，含着泪也要走完

    又放了点水，稀释炼体液，再度尝试了一番，刺痛感依旧存在。

    古三通眉头皱起，这显然是不对劲的。他想了想就给自己放了个鉴定术，鉴定一下刺痛的原因。

    【魔核之躯经受炼体液淬炼，疼痛感是常人的千倍】

    古三通：“！！！”

    卧草，原来是魔核之躯的锅啊！现在想想，还真的是这样。寻常魔法师的魔核都是藏于识海之内，通过魔力去慢慢的滋润它，没听说过有哪位魔法师把自己的魔核抠出来，泡在炼体液中的。

    要完，原本简易模式的，却硬生生让我玩成了地狱模式，难怪小悠不觉得痛，而我却痛得跟针扎一般，原来是这么回事啊，靠，这真是自作自受啊！

    想到这里，古三通又想起了之前，在聊天群内魔老说过的话，听他所说，自己晋升魔导士还需要迈过一个巨大的关卡，若是迈不过，这辈子最多只能在大魔法师这一档次上混了。

    这等于是说，自己的魔法之路被堵死了，若想继续前进，唯有另想它法。

    魔法修炼是这样，现在就连武道修炼也是如此。如今，仅仅只是炼皮就痛成这样，那接下来的熬骨可要怎么熬啊？那还不得痛死！

    “靠，这见鬼的修炼！”古三通愤愤然的骂了一句，他能怎么办，他也很绝望啊，难道要推倒重来？

    呵呵，说得简单，做起来可是要了命咧。推倒重来的人，轻则重伤，重则死亡，这在现实中是有典型的例子的。在很久以前，有人觉得自己幼年时期选择的功法有问题，犹豫再三之下，决定废除了现有的修为，结果……嗯，勉强救了下来，落下了病根，最后郁郁而终。

    所以，自己选的路，含着泪也要走下去，哪怕前面没有路，你插着翅膀也得向前进。

    “干，不就是痛嘛，老子什么痛没有经历过，小小疼痛，难不倒我的！”古三通咬着牙，脱光了衣服，就把脚伸进了浴缸里。

    “嘶~”感觉就像是被无数个拿着尖细长针的容嬷嬷抓住了脚，狠狠扎进去一般。

    明明已经稀释了四十倍，为什么效果还这么明显，这一千倍的痛楚实在是太尼玛刺激了。

    “喝啊~”古三通气运丹田，一鼓作气的泡入了水中。

    “啊啊啊啊~”霎时间，浴室内传来尖锐的哀嚎。

    大厅内的游小悠听到动静，‘蹬蹬蹬’的跑过来，嚷嚷道：“老大，你怎么了？没事吧？”

    “我……没……事~”古三通从牙齿缝中挤出这三个字，而后脸就疼得变形了。

    “哦~”游小悠点点头，欢快的跑开了。

    ……

    过了几天，古三通终于是适应了儿童版5%的稀释炼体液，经过这几天的痛苦折磨，他都差点打算放弃武道修炼了，这实在是太虐了。不过，虐归虐，实力还是有提升的，当然，他觉得自己的抗击打能力应该是提升最多的。

    而游小悠的进步更大，她如今已经可以承受10%的稀释炼体液，算得上是学校中最厉害的一位学生了。

    为此小姑娘异常的得意，觉得自己是时候翻身做主，重新当回大姐头了，于是，她向古三通发起了挑战。

    嗯，最后的结果当然是以惨败告终的，再怎么说古三通也是身经百战的高手，这战斗意识和技巧就不是小姑娘能比的。

    “反了你了，居然还敢挑战我！”古三通看着灰头土脸的小女孩，忍不住嗤笑道。

    “啊啊啊，老大，你懒皮，你居然使用魔法！”游小悠跳起来，高声指责道，“这不公平，不公平！”

    “呵呵~”古三通斜眼看着她，不屑的道，“谁规定不能用魔法了，你不知道初学阶段，战士一般都打不过魔法师的吗？我记得伊琳娜老师上课的时候讲过吧，你忘了吗？”

    在初期魔法师同样也修炼了武道，而战士却不一定能修炼魔法，所以初始阶段，战士都比较吃亏。

    “哼，我才没忘呢！”游小悠嘴硬的说道。

    古三通拍了拍手掌，“还来吗？”

    “不来了。”游小悠连忙摇摇头，然后，匆匆逃走了。

    古三通敲打了一下膨胀的小悠后，就照例来到浴室，痛苦的泡个澡。他一边整个人沉浸在液体中吐着泡泡，一边在脑海中天马行空的想着修炼上的事情，以此来分散痛苦。

    忽然间，他的脑海中闪过一线灵光。

    修真界的修士在初期，也都是会锤炼肉体的，这一阶段，被称之为锻体。因为，只有强大的身体，才能感悟到天地灵气，并且更好的运转天地灵气。

    这一阶段与战士修炼的前期是完全相似的，修士是锻体，而战士则是炼皮和熬骨。

    二者的起步都是强大身躯，为今后的修炼打下坚实的基础。二者从本质上讲是一样的，唯一不同的，是他们各自的修炼法门。

    战士炼皮和熬骨的修炼方法通过成百上千年的不断改进完善，形成了以‘功法为主，药液为辅，科学安排，合理饮食’的十六字方针。这是最普及最统一的方针，联邦公民都是这么做的，当然，如果他爹是星辰级的战王，或是更高的存在，那么他的初期修炼可能就会与常人不同了。

    而修士关于锻体期的修炼，那就五花八门，种类繁多了。小门派的弟子靠着宗门给予的炼体功法，通过锤炼身体，来渡过锻体期；中型门派的弟子除了有功法，还可以按时间领取淬炼身体的丹药；大型门派的弟子嘛，那就壕气了，功法不缺，丹药、天材地宝、名师指点之类的都不缺，就连灵气也充足的不可想象，在那种灵气充裕的地方修炼，哪怕什么都不干，只要待个十几年，普通人都能成为锻体期修士。

    总的来说修士的修炼条件，差异比较大，简直可以用天差地别来形容。

    “唔，锻体期的修炼方法，我貌似不缺，可以尝试尝试。”古三通思索道。

    天脚坑了不少的大门派弟子，因此，也抢了不少的东西，其中功法更是搜集了很多。用天脚的话来说，就是他山之石，可以攻玉。

    结果，现在都便宜给了他古三通。


------------

第283章 成也魔核，败也魔核

    天脚的记忆中存了不少名门大派弟子的基础功法，他其实有一个野望，那就是希望能够从这些基础功法中推演出后续有关出窍境的修炼方法。因为他自己修炼的功法很杂，而且没有完整性，修完了这一境界的功法就没有了下一境界的功法……而想要让修为更进一步，就必须有后续境界的功法。

    所以，天脚从很早开始就打起了大门派弟子功法的主意，只可惜大门派一向做事滴水不漏，不可能让外人随便就骗取自家的功法。因此，功法方面，天脚费尽心机，想方设法和那些弟子称兄道弟，也只是骗了一些关于锻体期的功法。

    他最后也没有修炼上顶级门派的神功，仅仅只是靠着自己的努力，从一些遗迹、墓穴中挖了一些所需的功法。

    对于古三通而言，这些都无所谓，他现在所需的只是锻体期功法而已，而这一阶段的功法，天脚同志可是存了不少的，就连顶级宗门的功法也有。

    像波若寺的金刚不死决的第一层，那是堪称锻体期最强炼体功法之一，那些练了这功法的光头们，在锻体期就能吊打其他大宗门的炼气期弟子。据说金刚不死决大成之后，金刚之躯所向睥睨，哪怕灵魂腐朽，肉身也能万古不坏！

    这部只有第一层的金刚不死决，是天脚收获的最大的一份功法，至于其它几门与之齐名的功法，他就无能为力了，光是为了获得这门功法，他就使尽了浑身解数，甚至还当了十几年的和尚，差点就皈依了。

    除了这部牛逼哄哄的功法外，还有一些其它门派的功法，虽然算不上顶级，但是，也各有各的特点。

    古三通不断的整理着这些功法，不光是看了金刚不死决，还看了其它的功法，看了一圈，他决定先修炼金刚不死决。

    ……

    暑往寒来，春去秋来，时间一晃，已是五年。时间就这么在不知不觉间过去了，五年前的事情历历在目，恍若昨夕。

    这不得不令人感慨，逝者如斯夫，不舍昼夜！

    古三通看着那些在操场上奔跑的一年级学生，就忍不住感慨万千，当年我也是这么的年轻，这么的有活力。

    “老大，你在干嘛呢？伤春悲秋，装模作样的！”游小悠清脆的声音从不远处传来。

    古三通没有回头，而是四十五度角仰望天空，一股淡淡的忧伤在操场上弥漫。

    “啪~”游小悠重重的一巴掌，拍在了古三通的肩上，大咧咧的笑道，“老大，是不是快要毕业了，所以有点舍不得啊？”

    古三通淡淡的道：“不，我是在缅怀我逝去的青春。”

    游小悠忍不住翻了个白眼，无语的道：“老大，我们才十岁啊，缅怀个鬼的青春啊，我看是童年才差不多吧，真是的。唔……你该不会是因为一直没有凝气，所以才心态崩了吧！”

    “哎呀呀，老大，没事的啦，老师说过了十岁之前能够凝气的毕竟是极少数的，并不是每个人都能像我这般天才，大多数的同龄人都卡在炼皮境呢，你说是吧，嘿嘿~”

    说着，游小悠的嘴角不由上扬，眉毛弯弯的，眼睛里满是得意之色。

    五年后的游小悠个子长了不少，但比起古三通还是要矮半个头，她依旧留着一头短发，看起来一副精力充沛的模样。

    古三通瞧着她那嘚瑟的模样，冷冷的瞥了她一眼，不爽的道：“你是不是以为自己凝聚了战气，就认为我打不过你了，要不咱们练练？”

    “嘎？”游小悠闻言，表情立刻耷拉下来，无精打采的道，“老大，为什么你的肉身会比我强呢？明明我都凝气境了啊！要我说，你肯定开挂了！”

    古三通叹了口气，“唉，开挂，嗯，我的确是开挂了，而且开的太大，收不回来了。”

    游小悠：“！！！”

    古三通默默的将视线转向那些正在操场上打拳的学生，心里又默默的叹了口气。

    五年了，他却依旧是个熬骨境的不入流小战士，而反观游小悠却早在三年前就踏入凝气境，成为一名真正的战士了。

    更糟心的是，自己修真侧的等级，也依旧坚守在锻体期这个岗位上，也不知道往上挪一挪。

    古三通敢保证，自己已经将金刚不死决的第一层练到了圆满之境，这也是为什么他能用纯肉身吊打凝气境游小悠的缘故。正常来说，一般人若是练到这种境界，想不晋升都难啊，可是古三通呢，纹丝未动，连一点气感都找不到。

    肉身的确是在变强，可是更高层次的境界却始终无法迈进。无法晋升更高境界，那不就等于一直打地基，却始终不造楼嘛，地基打得再坚固，没有楼房，你怎么登高望远啊！

    说起来，他无法晋升的缘故，还是得说他的魔核之躯。唉，成也魔核，败也魔核啊！魔核之躯的确是给他带来了极大的好处，天级绝品魔核啊，放眼这片星空，有几个人的魔核等级能超过他。

    超品质的魔核为他提供着源源不断，精纯无比的魔力，令他轻而易举的就突破到了大魔法师之境。

    然而，天下哪有那么好的事情啊，有句话说得好，福兮祸所依！

    战气有别于魔力，它是人体内部形成的一种特殊能量，寻常魔法师可以修炼战气，因为他们的魔核在识海，而战气的形成的部位在丹田，二者互不干扰。而魔核之躯只能产生魔力，它极度排斥其它力量，其它力量一出现，就会遭到它的吞噬，同化。

    所以，古三通是甭想凝聚战气的了。

    或许有人就会说，魔力与灵气既然是相似的一种能量，那么完全就可以用魔力来代替灵气，从而突破锻体期，踏入炼气期。

    嗯，如果古三通不是魔核之躯的话，他倒是可以试试，但关键他是魔核之躯啊，魔核之躯是什么意思，粗俗的说，他就是一块魔核或者说是一块灵石！他若是想要突破炼气期，或许应该询问一下修炼成精的灵石。

    修士是从天地、灵石、灵液中吸收灵气，借此来炼精化气，铸就道基，而古三通呢，吸与不吸，差别不大，炼不炼也都一样……


------------

第284章 圣奥伦特中级魔武学校

    其实，古三通也想过不管劳什子的境界，只管提升肉身，走肉身成圣的道路。三年前他就有这个想法，可是后来，他知道这个想法有点想当然了。

    不错，如果肉身可以一直提升，那么境界什么的，可以不管，但关键是，这路子行不通啊！

    短期内这路子倒还行，可是长期下去，就会陷入死胡同。任何一种锻体功法都是有其极限的，当肉身达到它所能达到的最大淬炼效果后，就算你再修炼下去，也是浪费时间。

    就拿金刚不死决第一层而言，练到圆满后，单臂一晃便是万斤巨力，可以说，它已经在锻体这一层次中将肉身发掘到了极致，寻常的炼气期修士要是被打中一拳，若是没有宝物防身，恐怕都要直接被锤死。

    但是，这也是它的极限了，若是还想提升，那就只有晋升到下一阶段才行了。

    至于学校发的那套炼皮、熬骨境的功法，嗯，前期倒是还有效果，可是随着金刚不死决的修炼，那套功法也就逐渐失去效果了，反倒是炼体液还能继续发挥作用。

    嗯，为了能够将金刚不死决练至圆满，古三通还炼制了中阶炼体液，那价格就相当昂贵了，他的一小半家产差不多都投在了这种炼体液上。要知道，中阶炼体液可是给凝气、通脉境的战士使用的。

    所以说，不突破当前的境界，他就很难再提升肉身。除非是能找到更好的锻体期功法，或是有高阶淬体液，然而，这两种都很难找，功法无处可寻，唯一可行的古氏神功又是后期发力的；而高阶炼体液是有价无市，没门路，或者说，古三通现在接触的不是圈子太小，就是圈子太大了，在这两个圈子中都不好搞这些东西。

    而除了战士的武道修炼和修士修炼方面遇到了难题，就连魔法修炼上，古三通也遇到了麻烦。正如魔老所言，想要踏入魔导士之境，就必须令自身魔力完成一次蜕变，然而，不说魔力需要怎样的蜕变，就说他这一身海量的魔力，想要蜕变就不是一个小工程。

    唉，自从完成魔核之躯后，他就已经踏上了一条未知的道路，前方的路途需要他自己去探索，别人的经验也都不再适用。

    “老大，明天就考试了，你打算去哪里上中学啊？”游小悠眼珠一转，果断转移话题。

    古三通回过神来，随口说道：“魔武共存的学校吧，最好还能有炼金术。”

    “哦，这样啊，这种学校貌似也有不少呢。”游小悠点开手环，搜寻了一下，高兴的嚷道，“天河区就有一所这样的学校，咱们去那里吧，那里离家近。”

    “随便吧。”古三通随意的说道。

    ……

    放学后，伊琳娜将古三通和游小悠叫到了办公室，她温和的询问了二人的报考意向。

    游小悠毫不犹豫的回答道：“我们准备报考天河区的那所魔武学校。”

    “啊？”伊琳娜一呆，而后嘴角一抽，试探的问道，“该不会是因为那所学校离家近，所以你们才选择它吧。”

    “嗯，没错，老师你真厉害，一猜就猜中了，嘻嘻~”游小悠嬉笑起来。

    伊琳娜一头黑线，而后语重心长的教育道：“你们怎么能这么随意呢，一点都不慎重，你们有了解过那家学校的情况吗？你们对自己的未来未免也太草率了吧！”

    “不就是去上个学嘛，我觉得天才如我，去哪里都一样。”游小悠骄傲的挺了挺飞机场般的胸膛，大声说道。

    伊琳娜闻言，脸色一肃，认真的说道：“小悠，你这种想法是不对的，你的确是我教过的最聪明的孩子之一，可是就算你很聪明，也是需要名师来引导的。天河区的那所魔武学校，只是近年来才刚刚创办的，师资力量并不雄厚，或许对于一般的学生是足够用了，但是对于远超同龄人的你们而言，你们需要的是更好的学习环境，和氛围。”

    “嗯嗯嗯。”游小悠一听自己远超他人就立刻兴奋不已。

    伊琳娜继续说道：“你们在的魔法水平和武道修炼方面都很有天赋，你们选择魔武学校也是正确的，只是，魔武学校也有很多种，你们需要认真去挑选，不能按照奇葩的理由去挑。”

    游小悠挠挠头，“老师，那你帮我们选吧，我相信你。”

    伊琳娜点点头，用手环调出一副立体图，介绍道：“这是圣奥伦特中级魔武学校，这是莱茵星上最好的学校，同时也是圣奥伦特魔武学院的分部，将来若是你们表现出色，说不定还能考入它呢。”

    圣奥伦特魔武学院，享誉整个文明的学院，它的创始人奥伦特可是位传奇人物，他不但是一名屹立魔法界巅峰的强大法圣，更是一位构画了星图的战帝，没错，他魔武双修，而且都修炼到了巅峰。

    这等人物开创的学院怎么会不被人趋之若鹜呢？联邦无数星球的无数学子们都削尖了脑袋想要挤进去，可是真正能够挤进去的，少之又少。因为，该学院的宗旨是宁缺毋滥。

    而想要考入该学院，就必须先考入该学院的分部学校，这个分部学校每个星球都有一所，招收的对象是超有天赋的小学生。可以这么说分部的学校相当于中学，总部的学校则是大学。

    分部的学校招收一个星球最有潜力的小学生，然后等到这批小学生经过学习，从分部毕业了，他们再和其他星球顶尖的学生一起竞争，竞争大学的名额。可想而知，这种竞争是有多么的激烈。

    “老师相信你们一定能考入这所中级学校的，未来也一定能考入圣奥伦特魔武学院的。”伊琳娜看着面前这两位她最骄傲的学生，认真的说道。

    游小悠毫不犹豫的点头道：“没错，我一定能考入的，没有什么学校能难得倒本天才。”

    古三通也点头附和，这学校听起来这么牛逼，去学习学习也挺不错的。

    伊琳娜展颜一笑，鼓励道：“那你们明天加油哦，争取考出好成绩，千万不要马虎大意，要知道，你们是在和这颗星球上最顶尖的学生一起竞争。”

    “嗯。”二人点头应道。


------------

第285章 古三通的失策

    想要考入圣奥伦特中级魔武学校，就必须达到它的分数线，它的最低门槛是550分，而总分也就只有600分。

    其中文化课成绩200分，魔法成绩200分，武道成绩200分。

    550分对于寻常学生来说或许会很难，但是对于古三通而言都不是问题，他唯一的弱项就是文化课了，不知道为什么他貌似得了一种‘上课十分钟后进入冥想练魔法’的奇怪绝症，尤其是那些枯燥泛味的理论课更是如此，所以他的成绩不能算差，但也绝对算不了拔尖。不过对于拥有神识的他来说，真要到了考场，洒洒水啦。

    而游小悠，嗯，这家伙就更不用担心了，别看这货整天上蹿下跳，四处疯闹，可实际上人家是学霸，不但学习成绩好，而且魔法和武道的修为也是顶尖的，因此，她总是自诩自己是个万中无一的天才。

    ……

    第二日，考试正式开始了，考试为期两天，第一天是文考，第二天是武考，文考考的是四门文化课，武考考的是魔法和武道。

    普通的学生需要专注的是第一天的文考，至于武考嘛，他们只需要走个过场就行了。

    真正需要对武考重视的是已经拥有魔力或是炼皮成功的学生，武考的成绩直接影响着他们未来将会去哪所魔法或战士学校。

    第一天的文考没有问题，古三通轻松的考完了，主要是最后一门考试游小悠和他分配在一个考场，这让他可以肆无忌惮的作弊。当然，学校也是相当的鸡贼，不但在教室安放了屏蔽器，而且还将学生们的手环给收了，另外，试卷是电子试卷，提交之后立刻结算分数的那种。

    为此，古三通不得不分出一缕神识，一直监视着游小悠答题，凡是自己不会的就抄一遍，嘿嘿，估计没有人会想到他会用神识去作弊吧！你有本事来屏蔽我的神识啊，哈哈哈。

    嗯，若是你想作弊完全可以先练出神识，然后……什么考试应付不了啊！

    第一天的文考成绩，古三通所有科目的成绩加起来是185分，而游小悠却拿到了198分的逆天分数，这成绩在今年的全球小学升学考的所有成绩中排名第六，而古三通嘛，呵呵，百名开外，不提也罢。

    据说今年的文考较之以往难度偏大，有很多学生都栽了。

    “啊啊啊，我居然点错了，可恶啊，我明明知道正确答案的呀~”最后一门考试结束后，游小悠一脸懊恼的冲古三通抱怨道。

    古三通嘴角一抽，麻蛋，就是因为你错了一题，结果害得我少了两分，原本我应该187分的！

    考试结束后，伊琳娜过来询问了一番，得知他们目前的成绩后，露出欣慰一笑，“都很不错，只要你们明天正常发挥，考入圣奥伦特中级魔武学校问题不大。”

    “哈哈，老师，你放心好啦，我一定能考进的。”游小悠咧嘴大笑起来，丝毫不知道谦虚。

    伊琳娜微笑着摸了摸她的头发，好笑道：“你就不能谦虚一点吗？”

    “不能，嘻嘻嘻~”游小悠欢笑的跑开了，发出一串银铃般的笑声。

    回家的路上，游小悠蹦蹦跳跳的，而古三通则是不紧不慢的跟在其后。说起来，他们已经不再进行埼玉式的锻炼了，因为两年前，他们都没有秃头，所以，那套锻炼方法就宣告结束了。

    游小悠有她自己的锻炼方法，古三通也有自己的方式。

    时间不长，很快就回到了别墅区。这时，游小悠轻咦了一声，指着前方那栋别墅惊讶的道：“老大，快看，是执法队的大叔，他们在干嘛？我们去看看吧。”

    说话间，她就溜了过去。

    古三通对此早已是见怪不怪了，别忘了这家伙还有个外号，叫做小火把！

    摇了摇头，古三通也跟了过去，拉住了想要凑到执法队员身边的游小悠，二人就在不远处看着热闹。

    “你们凭什么抓我，凭什么？”一名被禁锢了双手的中年大叔被执法队员带了出来，看得出来，他非常的不服。

    “凭什么？”其中一位执法队员冷笑一声，“你自己干了什么难道不知道吗？带走！”

    “我干了什么，我……难道是我写的东西？”中年大叔大惊，急忙辩解道，“不是说言论自由吗？你们不能抓我~”

    “的确是言论自由，可是我们从来没说过不抓人吧，跟我们走吧！”押着他的执法队员冷声说道。

    “不，我凭本事写东西，没有错，没有错~”中年大叔大吼大叫着，惹来四周的住户围观。

    然而，任凭他吼破喉咙，也依旧被带走了。众人议论纷纷，都在猜测着中年人被捕的原因。

    唯有古三通一脸古怪，他刚才扔了个鉴定术，看了鉴定结果后，他发现这位大叔跟他还有那么点关系。

    古三通跟这大叔现实中并不相识，但是在网络上，曾经有过交流。那是在一个交流论坛上，他无意间看到一篇诉苦的帖子，那是一篇苦逼小写手的诉苦经历，写的老惨了。

    于是，古三通就详细的给他讲了一下的套路，而且还举了一个例子，比方说主角灵魂穿越回万历元年之前，附身在一个少年身上，并且有了金手指，与此同时少年的未婚妻前来退婚……后来少年在探险途中，碰到了日后统一万族的雄主，主角有着后世的记忆，依靠自己的人格魅力，折服了雄主，将其收为小弟……

    那位中年大叔当时激动的留言说，他掌握了写作技巧。果不其然，一个月前，一本装逼打脸热血无比的横空出世了，一出世就赚了一大笔钱。

    古三通当时也看了，看了之后满是感慨，这就是大华夏网络的风格，真是怀念啊！至于他为什么不写……呵呵，他还是个孩子啊，有一部漫画作品就很惊人了，再来几部几百万、几千万字的，那是不是太高调了！而且，谁也不知道异世界的人喜不喜欢看那些，当然事实证明这种他们的确愿意看。

    当初大叔是何等的风光，可现在呢，他的好日子到头了，被抓了，而被抓的原因，不言而喻了。

    古三通一拍脑门，心里大叫道：“失策啊，我忘记告诉他YY的底线了！”


------------

第286章 武考开始

    不过，话又说回来，这其实也怪不得他古三通的，你一个一把年纪的成年人，难道就不知道什么话能说，什么话不能说吗？

    是，你这代入感很强，又是废柴崛起，又是牛逼小弟的，让人们不自觉的带入进去，有一种指点江山，天下我有的感觉。

    你是爽了，吃瓜群众也爽了，然而，联邦体制内的人不爽了，或许他们也觉得爽，但是他们绝对不会表现出来，反而会把你抓起来，不要问为什么，这就是你与他们本质上的区别，这也是你为什么无法成为他们中一员的原因。

    “老大，你一副若有所思的样子，是不是知道那位大叔被抓的原因了？”游小悠瞧完热闹，便看到了古三通的表情。

    古三通摇摇头，敷衍道：“大概是那位大叔没钱交物业费吧，好了，我们回去吧。”

    “嗯，对了，一拳超人第二季开播了，我要去看。”没有了热闹，游小悠欢叫一声，撒丫子就向着前面跑去，一副假小子的模样。

    古三通望着她的背影，心里莫名的有点心塞，我的预期明明是要培养一位温柔贤淑、善解人意、精通厨艺、落落大方的大家闺秀的，可是现在这个预期正朝着反方向以孙悟空都没办法赶上的速度，一去不复返。

    不，俗话说女大十八变，或许小悠还有机会矫正！

    古三通心里想着这些，脚步却不慢，他也是要赶回去看第二季。

    “妈的，等了两年了，可算是等到第二季了！”

    古三通这抱怨就有点冤枉人了，这完全就不是动画制作组拖拉，而是他自己消极怠工。自从第一部完成后，他就不再积极的创作，这五年间，陆陆续续的也就画了五十一话，无论富坚如何催促，他始终雷打不动，有时候甚至还大半年都不画一话。对此，好脾气的富坚也忍不住在暗地里骂一声小贼。

    当然，这还不是最坑的，最坑的是古三通突发奇想下画的龙珠，他在漫客之家上连载的龙珠在画到弗利萨与孙悟空大战，孙悟空变成超级赛亚人后，他就休刊了……没错，休刊了，目前已经休了整整一年零六个月。

    要知道就算是他那糟糕无比的画风，也依旧有无数的漫迷在等待着，结果，他们等待了一天又一天，一月又一月……

    富坚曾经问过古三通，为何要这么任性的休刊，却得到回复说，我只是个兴趣使然的漫画家。

    当时，富坚脸色一阵变幻，最后无奈的回去了。

    说起来，这两部作品让古三通获得了惊人的财富，其中最令他感到意外和惊喜的是，他作品里的某些东西已经在潜移默化中被这个世界的人接受。比如，现在说起一分钟、一秒钟，那么人们直接就能理解这是时间单位，代表着一字、一忽……其他的也还有许多，总之地球上的一些常识、用语已经渐渐的融入了这个世界。

    这令古三通有一种说不出的亲切感，这人啊，一旦失去了，就会不由自主的去寻找曾经视而不见，如今却不可得的熟悉感。

    ……

    第二日，武考开始了。

    对于小学的大多数学生而言，这武考就是走个过场，不过，虽然是走过场，可是所有的学生都不敢怠慢，原因无它，他们的父母正虎视眈眈的在校门口站着呢，这些家长可是都抱着一颗望子成龙，或望女成凤之心来的，他们都希望自家的孩子能够考上魔法或是战士学院，因为一旦考上这些学校，那就意味着只要自家孩子不作死，等到他们毕业了，找一份待遇高的工作绝对是没问题的。

    这个世界魔法师和战士都是很吃香的，注意是真正的魔法师和战士，而不是魔法学徒和战士学徒。

    上午武考的内容是魔法考核，地点是在运动馆内进行的，馆内十分的宽敞，足以容下数千人。而在馆外，则放着一张桌子，桌子上放着一颗圆滚滚、半透明的球，此球有篮球大小，下方有一个四角撑架支着，支架的中央还装着一块显示面板。

    众学生一脸懵逼的看着运动馆外面桌子上的球，不知道那玩意儿派什么用。

    站在馆外台阶上方的校长是一个中年男人，面貌普通，穿着正装，他扫一了眼底下排着队，井然有序的学子们，嘴角一扬，亲切而又不失威严的道：“同学们，你们看到桌上的这颗球了吗？”

    “看到了~”学生们异口同声的回答道。

    “校长，你要让我们玩你的球吗？”校长满意的点点头，正想说点什么，却徒然听到底下传来一阵清脆嘹亮的声音。

    古三通把头一撇，假装不认识这家伙。

    校长愣愣的看着游小悠，尴尬了一秒，而后咳嗽两声，解释道：“不是的，这球不是让你们玩的，而是用来给你们测试的。这是魔力探测球，它能探测你们魔力的水平，你们待会儿用力的向探测球输入魔力就行了，凡是分数低于五十的，就不需要参加接下来的魔法考核了，这些同学就安心等待下午的武道考核吧。”

    “好了，大家都听明白了吗？”

    学生们懵懵懂懂的点点头，稀稀拉拉的回应着。

    这时，游小悠又跳了出来，她小手高高举起，不等校长让她发言，她就急不可耐的问道：“校长，要是我们把这个球弄碎了怎么办啊？你不会让我们赔偿吧？”

    校长闻言微微一笑，自信的说道：“不可能的，探测球没有那么脆弱，就算是一位大魔法师向它输送魔力，它也不会碎，所以，你明白了吧？”

    “哇，好厉害！”游小悠惊讶的看着探测球，口中发出惊叹。

    校长满意的点点头，正式宣布考核开始。

    人群中，古三通嘴角一抽，心下了然，看来一会儿上去不能用全力了，否则那个探测球怕是吃不消啊！

    测试是按照顺序，一个班级一个班级的进行的，古三通所在的班级是五班，所以在第五组进行，他就在一旁观看着其他同学进行测试。


------------

第287章 激动的柯察金

    参加考核的一共有六个班，从一班开始，有条不紊的进行着。

    学生们一个一个的走上前，将手放到魔力探测球上，而后憋红了脸，使劲的将身上的魔力输入到球内。

    每一个上去的学生都怀着一种好奇、自信的心情，他们一个个都对自己的实力充满了自信，哪怕是一些没有练出魔力的学生，也是一副我很厉害的表情。

    当他们将手放到探测球上时，心里就有一种表现的欲望，他们想要做的更好，他们想要让一旁的老师表扬两句，他们想让底下的同学为他们喝彩……

    然而，事实上，大部分的学生上去之后，连个五十分都没得到，校长什么也没说，只是微笑的冲他们点头，他们就这样懵懵懂懂的下去了。

    什么欢呼，什么夸奖，什么激动，都不存在的。

    由于整套流程十分的简单快捷，所以很快就轮到古三通这一班了。古三通一路看下来，发现能超过五十分的学生还真不多，目前为止也就十五个，这真是相当低的一个数值了。

    而在这其中能够超过七十分的，却一个也没有。

    游小悠比古三通先上去，她好奇心旺盛的摸了摸探测球，而后凑上去闻了闻，甚至她还想舔一舔，不过，却被校长给阻止了。

    校长一脸无奈的道：“小悠啊，别玩了，赶紧测试吧，展示一下你的实力吧。”

    说到这里，校长内心也是一阵激动，面前的这位学生可是他们学校明星学员啊，虽然她调皮了一点，但是她却是一位不折不扣的天才儿童啊！

    他很想看看这个小家伙现在的魔力达到了一个什么样的水平，嗯，五十分是肯定没问题的，说不得能有八十分，甚至……九十分？

    游小悠点了点头，便将手按在了探测球上，而后识海内魔核轻微一颤。

    “嗡~”半透明的探测球绽放出淡蓝色的光芒，显示面板上的数字开始飞快的跳动起来。

    底下众人眼巴巴的看着这一幕，各个班级的班主任和其他老师都不禁上前跨了一步，踮了踮脚，伸长脖子，看向上方的显示面板。

    校长盯着显示面板，咽了咽口水，而后故作镇定，却又难掩激动，颤声道：“六十……六十八……七十五……哦，八十六……”

    “嗷，九……九十八~”

    待到探测球上的光芒不再继续上涨，显示面板上的数字不再跳动，校长终于惊喜的大叫起来。

    “哗~”底下的学生们一片哗然，虽然他们并不清楚这个分数意味着什么，但是校长都这么惊讶了，他们自然要相互询问一下惊讶的理由，况且他们自己的分数实在是不怎么样。

    “为什么校长那么激动呢？”

    “不知道，不过看起来大姐头的分数很高呢，九十八啊，我刚才也就只有四十八，差了五十分呢。”

    “嗯嗯嗯，我只有三十六，我惨了，晚上回去要被老爹打死了。”

    “你惨个头啊，我才惨了，我……我只有八分……呜呜呜，八分啊！”

    经过一番七嘴八舌的议论，一帮学生更加佩服游小悠了，麻蛋，在一群普遍只有三四十分的人中，突然冒出一个九十五分的，啧啧啧，这要是画一个统计图，妥妥的鹤立鸡群啊！

    古三通听着四周同学的交谈，嘴角露出一丝笑意，这就惊讶了，哥都还没出场呢，要是哥把探测球给弄爆，你们岂不是要惊掉下巴？

    校长在上方拍了拍游小悠的小肩膀，咧着嘴，眉开眼笑的鼓励道：“小悠，你真厉害，你一定能考进圣奥伦特中级魔武学校的，你就是我们学校的骄傲，我们以你为荣！”

    “啊哈哈哈~”受到夸奖，游小悠雀跃不已，忍不住吐着舌头，大笑起来。

    古三通捂脸，我觉得小悠这辈子也不可能成为淑女了。

    游小悠下来后，高兴的向古三通炫耀，叽叽喳喳说个没完，然后她身边一圈的同学也纷纷围上来，听她说探测球的故事。

    好在伊琳娜及时过来制止，要不然，游小悠估计要开故事会了。麻蛋，明明刚才还在讲探测球，可是讲着讲着居然讲到了龙珠，讲到了超级赛亚人……唔，这告诉我们，千万别小看小孩子的脑洞，他们可以从八竿子打不着的魔力探测球联想到占卜婆婆的水晶球，然后从水晶球联想到七颗龙珠……

    这只是个小插曲，插曲过后，就轮到古三通上去了。

    校长满含笑意的看着走上来的古三通，对于这位学生，他自然是最熟悉不过了，当初儿童创意作品大赛的冠军得主，而且还是一位魔武同修的天才，据说实力不弱于刚才的小悠。

    “三通同学，开始吧。”校长笑着说道。

    古三通抬起头，“校长，我觉得你说‘请开始你的表演吧’，这样会更气派一点。”

    “啊？是吗？”校长微微一愣，继而点头，“那么，三通同学，请开始你的表演！”

    古三通闻言，却忽然觉得有点怪怪的，算了，不管了，是时候表演真正的技术了！

    当下，他一把将手按在了探测球上，而后体内的魔力一涌，瞬间，探测球就亮了。

    五颜六色，犹如百花齐放的盛景，色彩艳丽，夺人眼球。短短的一刹那间，校长的眼睛就被晃晕了，他哆哆嗦嗦，伸手指着探测球，失声道：“居然不是单一的，而是多系的，好好好，真是太好了，哈哈哈~”

    而那显示面板上的数字也在蹭蹭的往上跳动着，顷刻间就越过了九十这道坎，而后直接顶到了一百。

    “一百！”校长瞪大了双眼，眼睛中流露出不可思议之色，要知道，想要达到一百，就必须要有接近大魔法师的水平啊，难道……这小子已经接近了大魔法师？

    嘶，这真是不可思议啊！没想到我柯察金这辈子居然能碰到这种天才，哈哈哈~

    柯察金激动的想哭，当了十年的校长，本以为这一生注定要无功无过的一直干到退休，可是没想到他们学校来了两个超级天才，他们是有能力考入圣奥伦特中级魔武学校的，一旦他们考上，那么他这个校长，这所小学，就出名了……或许这所小学能够成为天河区顶级的小学之一。


------------

第288章 魔力掌控仪

    柯察金对古三通和游小悠抱有很高的期望，这两个孩子是他唯一确定能考上圣奥伦特中级魔武学校的学生，至于其他学生，他就不再抱有幻想了，目前为止除了这两个学生，其他人没有一个能超过七十分的，这水平可以去一些二三流的魔法学校，但绝对去不了圣奥伦特中级魔武学校。

    此时，魔力探测球内五彩缤纷，光芒耀眼，好不漂亮。见状，柯察金笑眯眯的说道：“可以了，三通同学，你已经满分了。”

    “啊，只有一百分？”古三通没有停止魔力输送，而是露出一抹失望的表情，抱怨道，“我应该有二百分或者三百分的，这探测球水平太差了吧！”

    柯察金嘴角一抽，“呃，那真是抱歉啊，不过，你能放开了吗？后面还有很多同学等着呢。”

    古三通手一松，摇头晃脑的回去了。

    此时，底下的众师生已经是一片哗然了，学生们是惊叹于出现了第一个一百分，而老师们则是震撼于古三通所表现出来的实力。

    能够在这个年纪就拿到一百分，那可不得了啊，纵观莱茵星的教育史，能够在这个年纪拿到一百分的人屈指可数。其他班级的老师纷纷用惊异的目光看向古三通以及伊琳娜。

    伊琳娜脸上的笑容更加的灿烂了，自己教的学生能有这种成就，她这个当老师的，自然是十分的欣喜和自豪。

    看，那就是我教出来的学生，哈哈~

    “哇，老大，你好厉害啊！”古三通一回到队伍，游小悠就凑上来咋呼道。

    “那是当然。”古三通略显得意的回道。

    又过了十来分钟，测试总算是结束了。柯察金满意的点点头，达到五十分的人数总共有二十二个，相较于去年多了三个，当然，他最满意的还是古三通二人的表现。

    “好了，本轮考核结束了。除了分数达到或超过五十分的同学留下，其他同学可以解散了，你们可以适当放松一下，迎接下午的武道考核。”柯察金对下方的黑压压的学生宣布道。

    校长的话音落下后，就有各班的班主任领着那些没有达标的学生离去了，只剩下二十二个达标的学生。

    看着这二十二个学生，柯察金脸上露出一抹笑容，他微笑着道：“你们很不错，只要你们文化课的考试过得去，就都有希望进入魔法学校。现在呢，就让我们进入下一轮考核，跟我进来吧。”

    说着，柯察金招呼着身边的工作人员将魔法探测球收起，而他则带着学生们进入了运动馆。

    学生们紧随其后，进入运动馆，馆内的陈设相较于往常并没有多大的变化，唯一的变化或许就是内部挂起了一张迎接考试的条幅。

    柯察金领着众人来到一间平时不对外开放的房间，他刷了一下自己的手环，将房间的门给解锁。

    这时，众人才得以窥见内部的风景，这是一间宽阔的房间，房间内有许多奇奇怪怪的设备，令人感觉很是高大上。

    进入之后，柯察金整了整衣领，肃穆的介绍道：“同学们，现在我们要进行的是第二轮考核，看到屋内的这些设备了吧，这些是魔力掌控仪，是用来测试你们对魔力的掌控程度的。这里总共只有六台，因此，咱们得分批次来，按照班级的顺序来吧。”

    古三通在柯察金讲解的时候，就朝着那些类似讲台桌的设备扔了个鉴定术。

    “唔，这是用来考察魔力掌控程度的玩意儿啊，有意思，哎等等，我可是有神识的啊……尼玛，我要是作弊，那妥妥的满分了。”古三通想到这里忍不住无良的笑了起来。

    “老大，你笑得好奸诈啊！”游小悠凑上来嘻嘻笑道，“你是不是有了什么坏水？”

    古三通面容一滞，立刻，对她怒目而视，“你说什么呢，什么坏水啊，我是那样的人吗？我从来都是做好事不留名，捡到钱也交公的，我这么好的人，能有什么坏水？”

    游小悠撇撇嘴，不屑的道：“老大，你骗人，你从来没捡到过钱，而且做好事也从来都是留名收好处的，你……”

    “喂喂，我说你们两个，怎么回事啊？考试呢？还聊天？”柯察金一头黑线的看着这两个他引以为傲的学生。

    “糟糕，被发现了。”游小悠歪着头，呆萌的叫道。

    古三通：“……”

    柯察金：“……”

    “咳咳，考试呢，都认真点！”柯察金右拳放到嘴边，重重的咳嗽了一声，严肃的说道。

    “是。”众人认真的点头应道。

    见到气氛重新调回来，柯察金继续讲道：“现在你们可以开始了，你们每人有十分钟，用你们认为最能体现自己掌控能力的方式来展示出来吧。现在，你们依次过去操作吧。”

    魔力掌控仪，一台外形类似于讲台的设备，它上窄下宽，高约八十公分，底盘呈四方形，上方的台面呈圆形，圆形台面的上半侧盛放着一堆类似于沙子的淡蓝色颗粒，以及小刀、刻刀、镊子、针之类的工具。

    台面的正前方有一个显示屏，它会给出学生作品的综合评价和评分。

    随着柯察金发出开始的口令，六个学生略显忐忑的来到了仪器面前，互相对视了一眼，都想看看对方会怎么做。

    “不要东张西望的，准备好了就开始。”柯察金威严的声音从他们身后传来。

    学生们不敢犹豫，直接伸手按在了台面上。

    “嗡~”显示屏亮了起来，而后就是一连串的身份确认，信息确认，考核开始……

    学生们是第一次操作这个设备，但是，既然知道这设备考核的是什么，那他们经过了短暂的紧张后，就纷纷进入状态，毕竟，平时上魔法课的时候，老师就多次强调魔力掌控的重要性，同时，老师们也经常对这些魔法水平高的学生开小灶，教他们一些魔力掌控的方法。

    既然教了，那自然也会时常检查他们的水平，而检查的方法，就与魔力掌控仪类似，当然，老师们的检查方法比起仪器来，肯定有极大的差距就是了。但不管怎么说，学生们还是学会了如何展示掌控能力的方法，因此，他们不至于对着考题抓瞎。


------------

第289章 小悠的作品

    如何展示自己对魔力的掌控程度，他们各自的心中都有了想法。只见六位学生在操作台上迅速的操作了起来，他们小心翼翼的拿着镊子夹起颗粒，而后捏起一根针，并向其注入魔力，随后，他们开始了他们的雕刻。

    也不是雕刻什么精美图案，就是在这些颗粒上刻上一条条连成圈的细线，嗯，这难度还是有的，毕竟这些颗粒都非常的小，直径都不超过五毫米，另外这些颗粒质地还挺坚硬的，寻常小针在这上面划一划都不会留下什么痕迹，非得要附了魔的针，才能划出痕迹来。

    在特殊小物体上划线条，这是魔法老师检查尖子生掌控力的一种形式，同时也是锻炼尖子生掌控力的一种方法。当初，伊琳娜也教过古三通和游小悠。

    不过，这方法对于拥有神识的古三通而言，一点难度都没有，刻线条真是太小儿科了，老子分分钟雕刻一条神龙出来。

    当然，平时尖子生们刻的虽是小物体，可是这小物体的体积至少也有绿豆般大小，像这次沙粒般大小的物体，却是他们从未尝试过的，这其中的难度一下子就上升了几十倍啊！

    十分钟后，魔力掌控仪发出‘滴’的声响，六位学生便停止了手上的动作，放下了工具。

    “嗡~”与此同时，操作台上上亮起了一阵青光，将上方学生们完成的作品包裹了起来。时间不长，一串评价与分数都显示在了屏幕上。

    他们之中最好的六十五分，一共刻了十一颗，其中九颗上面有三道连成圈的划痕，另外两颗线条杂乱，不打分数；而最差的只有五十五分，计入分数的只有七颗。

    柯察金见状勉励了一番，让他们将自己的作品清理掉，就开始下一批学生的考核了。

    又等了二十分钟，终于轮到古三通了，他们是最后一批，游小悠早已等得不耐烦，她的脸上挂着一抹不爽的表情。

    “哦，总算是开始了，校长，你就看我的表演吧，他们都太垃圾了。”游小悠迫不及待的跑到魔力掌控仪前，开地图炮嘲讽之前的学生。

    “喂，游小悠你这是什么意思？”

    “就是就是，你把话说清楚。”

    “不要以为你之前拿了九十八分就可以瞧不起我们，哼，有什么呀~”

    众学生闻言纷纷怒视着游小悠，一副你不说清楚我就跟你没完的样子。

    “切~”游小悠不屑的甩了甩头发，自傲的道，“我只想说，在座的各位都是垃圾！哦，当然，老大除外。”

    古三通：“……”

    “什么，游小悠……你……”学生们的怒火彻底被点燃了，其中一个狐族兽人学生更是撸起袖子，想要开干了。

    “肃静，你们这像什么样啊！像话吗？”柯察金板着脸，大声呵斥道，“游小悠，你自己厉害就能瞧不起其他人了吗？你如果这样，就算以后成为了天下第一，也不会有人喜欢你的。”

    “还有你们，居然还想动手，关键是当着我的面动手，是不是太无视我了？”

    被训了一顿，游小悠和那帮学生纷纷低头认错，“对不起，我错了~”

    柯察金忍不住在心里叹了口气，这天才儿童就是个性突出，老是给他们这些老师出难题，好在她也快要毕业了，到时候，就让她去的那所中学去头痛吧。嗯，还是古三通这小子乖巧，从来不惹事，而且也不用让老师操心，像他这样的天才，要是能多来一打就好了。

    “好了，开始考核吧。”柯察金摇头说道。

    他的话音刚落，游小悠就‘啪’的一下按在了桌上，而后就快速的操作了起来。

    古三通也开始了他的表演，是时候让世人看一看他惊世骇俗的作品了。在颗粒上刻线条，这是完全就没有技术含量啊，我们要么不做，要做就要做的惊天动地。

    只见古三通手一招，也不用镊子夹，而是隔空摄取了一堆细小颗粒，随后，他抄起一根绣花针，魔力涌动之下，完成附魔。

    “唰唰唰~”

    一阵肉眼难辨的手速在操作台上展现，柯察金和不远处坐在椅子上好奇观望的学生们都傻眼了。

    这是什么操作，还能这么玩？瞎搞的吧！

    “哼哼，装模作样，明明是考察魔力的掌控程度，他却在那里耍手速，呵呵~”

    “就是就是，在小物体上刻划肯定是越慢越好，这样才能保证精准度，像他这么做，肯定一颗都刻不了。”

    “嘿嘿，他之前还拿了一百分呢，没想到一百分的人，居然是这样子的……”

    “哈哈，据说他还是游小悠的老大呢，他做成这样，那游小悠也绝对好不了的。”

    一群已经考核完的学生在那里嘀嘀咕咕小声的交流着，柯察金走过去，严厉的眼神制止了他们的交流，而后他就来到游小悠和古三通二人身边。

    说老实话，柯察金也搞不懂古三通在搞什么鬼，他的想法也与那些学生相似，认为只有速度慢才能更好展示自己对魔力的掌控程度。

    他观看了古三通的操作过程，忍不住皱起了眉头。

    “这小子在搞什么？为什么不划线呢？喂喂，你把那些颗粒镂空干什么呀？”

    “靠，你把它们破坏了的话，就没有分数了啊！亲，我的亲哥，别玩了，赶紧给我划几道线吧！”

    柯察金看了古三通的操作之后，就一阵的心塞，亏他刚才还觉得这小子是个乖巧的孩子，妈的，原来他跟游小悠也是一路货，存心想气死人。

    唉，也罢，让他玩会儿吧，到最后关头，这小子应该会划线的。我再看看小悠的情况……嗯，这是……

    当柯察金将目光转向游小悠的操作台时，他立马愣住了，同时，他咽了咽口水，想起之前这个自傲的小姑娘说过的话——在座的各位都是垃圾。

    我的天，虽然我并不想说脏话，但是我还是想说，这姑娘说的没错，之前那些学生做的东西，完全就是垃圾，一点可比性都没有。

    他看到了什么，他居然看到小姑娘在小小的颗粒上雕刻一条神龙，我的天，要不是他自身是一位魔导士，以及武道修为达到通脉境，那他还真看不清上面的内容呢。

    这眼神不济的人，还真没办法欣赏哩。


------------

第290章 惊爆眼球

    越看越惊叹，现在的孩子真是了不得啊！

    柯察金内心是有几分惭愧的，想当年，他也参加过这样的考核，当时他在颗粒上刻划了六道线圈，而且是一连刻划了十五颗，那时的他，可得意了，就觉得自己是天下第一了……

    现在想来简直是可笑啊，划六道线圈就兴奋成那样，看看人家，直接就在那上面雕刻起了神龙啊！

    这水平，哪怕只有那么一颗，也比得上他千百颗划了线圈的颗粒！

    “了不得啊~”柯察金心里感叹的了一句，而后，他就在游小悠身后目不转睛的看了起来。

    啧啧啧，这姑娘对于魔力的掌控水平真是到了恐怖的境地了，哪怕是我亲自动手，也不见得能超过她多少。

    一旦一个人观赏起美好事物，那么他就会觉得时间变得异常的快速，柯察金就有这种感觉，他才看到游小悠雕了九颗，这时间就到了。

    “这就十分钟了？”柯察金猛然从沉浸中惊醒，看着魔力掌控仪开始评定分数，他才回过神来。

    “耶，我拿到了一百分，啊哈哈哈~”游小悠瞧着评定完成的分数，忍不住嘴角一咧，放声大笑起来。

    柯察金看着屏幕上的分数，嘴角也是露出一丝微笑，完全就在情理之中，若是没得一百分，他都要怀疑是不是这台设备坏掉了。

    “对了，那小子呢？”柯察金突然反应过来，只顾着观看游小悠的操作，却忽略了古三通的操作。

    希望那个调皮的小子能有个好分数，不求跟小悠一样高，起码也要有个八九十分吧，否则想上圣奥伦特中学就有难度了……

    心思电转间，柯察金便转过了头，看向古三通的操作台。

    “卧草！”柯察金爆了粗口。

    见到校长如此大惊失色，那些考完了坐在不远处的学生立刻幸灾乐祸的跑上来，打算嘲讽一下古三通的作品，然而，当他们跑了几步，目光触及到操作台时，他们懵了，嘴巴大张，眼睛瞪得老大，一副见了鬼的表情。

    这……这是什么，哪里来的模型？

    没错，古三通的操作台上正放着一座宫殿的模型，宫殿通体淡蓝，泛着一层淡淡的光辉，此殿虽小，却让人感觉有一种大气磅礴之感。宫殿无论外部，还是内部，都无可挑剔，是难得一见的精品。

    此作品一出，立刻惊爆眼球！至于分数，显而易见，当然是满分啦，要不是分数上限设定在一百分，那这件作品完全可以打个几千分，几万分。

    “这……这怎么可能？”柯察金咽了咽口水，声音都忍不住在发颤，他揉了揉眼睛，简直就不敢相信自己看到的。

    我的天，我以为能在细小颗粒上雕刻神龙，就是独一无二了，没想到……没想到你还能搞出一座宫殿出来，你他么的还是人吗？你是怎么做到的？

    四周的学生都凑了上来，双眼发光的看着那座宫殿，眼中满是羡慕，却唯独没有嫉妒，嗯，这玩意儿超出了他们的想象范围，让他们生不起一丝的嫉妒之心。

    “老大，这……你是怎么做的？好厉害啊！”游小悠激动的嚷嚷道，说话间，她就伸出手，想要去触碰那座宫殿。

    “住手！”柯察金大声喝止道，这可是珍贵的艺术品啊，可不能破坏了。

    游小悠闻言，手一止，困惑的看了过来，“怎么了吗，校长？这都考完了呀！”

    “咳咳，小悠，这件作品是珍贵的艺术品，可不能乱碰啊。”柯察金正色道，“我这就让人把这座宫殿保护起来，对了，你的作品也要保护起来。我要把这两件作品放到展览厅展示，让所有的学生都来看到你们的作品，并且给他们树立一个远大的目标。”

    游小悠抓了抓头发，眼珠子一转，嘻嘻笑道：“很珍贵，那就是很值钱喽，校长，你要出多少钱呢？或者说你想白拿？”

    柯察金连脸皮抽动了一下，尴尬的道：“小悠同学，你的作品能够激励后来的学弟学妹，他们都会以你为榜样，你作为一个榜样难道不应该做点什么吗？”

    游小悠嘴角一撇，小声的嘀咕道：“所以说我最讨厌做榜样了，束手束脚不说，还没有任何好处……”

    柯察金脸一黑，“你说什么？”

    “啊！我说我最喜欢当榜样了，我愿意将这个给校长。”游小悠大义凛然的说道，“对了，校长，我记得这个学期的奖学金还没有发，你看是不是在我毕业前，就给我呢？”

    “嗯，这还差……什么？”柯察金点点头，正想夸她两句，却差点就被游小悠后面那句话给呛死。

    靠，你这是变着法子在捞好处啊，哪有你这样当榜样的，要是别人都跟你一样，那还了得！不过这奖学金的事儿，也的确该发了。

    于是，柯察金微笑道：“放心好了，少不了你的，明天就发。”

    “哦，校长万岁~”游小悠大声欢呼起来。

    古三通瞥了一眼，摇摇头，这货贪财的毛病是改不了了，明明她自己这些年靠着游戏就赚了不少钱，现在却还贪图奖学金，嗯，用她的话讲就是‘我凭成绩拿钱，为什么不拿？’。

    “嗯，三通同学呢？你愿意把自己的作品放到展览厅展示吗？”柯察金又向古三通问道。

    古三通无所谓的道：“可以啊。”

    游小悠赶紧捅了捅他的肩膀，提醒道：“奖学金，奖学金~”

    古三通翻了个白眼，靠，哥哥都这么有钱了，又岂会在意这点奖学金，于是，他果断的说道，“校长，今年获得奖学金的名单上有没有我的名字啊。”

    “有的，有的。”柯察金点头道，就算没有，我也要把你加进去。

    又说了几句，柯察金就对在场的所有人宣布道：“魔法考核到此结束，大家先回去准备准备，准备迎接下午的武道考核，明白了吗？”

    “明白了~”众人齐齐应道，而后陆续的离开了房间。

    走出房间，众学生纷纷用惊异的目光看着古三通，委实是被刚才的宫殿给震撼到了，游小悠雕刻的很出色，但是因为太小了，所以被人忽视了，但古三通的那座宫殿美轮美奂的，想忘记都难啊。

    游小悠瞧着众人的神情，嘚瑟不已，仿佛是她做出了宫殿一般，她走在古三通身边，好奇的问道：“老大，那座宫殿你是怎么做出来的啊？感觉超级神奇的，超级不可思议呢。”

    古三通嘴角一扬，淡淡的道：“哼哼，那只是小儿科，你老大我可是将建造术升级成了神造术啊，已经有了天工称号了，做个小小的宫殿模型，还不是手到擒来。”


------------

第291章 小小身躯下隐藏的力量

    下午，武道考核开始了。考核的地点，就在操场。说起来操场在上午就不对外开放了，一群工作人员在那里来来回回的，摆弄着武道考核的设备。

    各个班级的学生在老师的带领下，依次进入操场。校长习惯性的又在看台上发表了一番演讲，大部分学生都老老实实的听着，虽说真正能听进去的没有几个。而少数学生则东张西望，眼珠子乱转的打量着操场正中间的奇怪东西。

    那是一台台高大的设备，光是高度就超过两米，占地面积少说也有五六平米，它浑身黝黑，看起来就像是一头趴伏的凶兽，散发着冰冷的气息。

    古三通一早就知道这是多功能测力器了，毕竟他一到这里就鉴定了这些大家伙。

    别看这设备模样古怪，但是它却可以测量拳力、腿力、硬拉等综合能力，而且它的力量上限足足有二十吨，因此，古三通也不用担心会一不小心将它打爆，当然，他也不可能全力施展，还是得收着一点的。

    校长讲了一通激励的话语后，就宣布考核开始了。考核的第一场，就是去测力器上测试自己的力量。在工作人员演示了一遍操作方法后，大家便按照班级顺序依次进行考核。

    考核的时候，考生需要先将手按在测力器侧面的触摸板上，而后测力器会自动扫描考生的信息，并将成绩记录在案。考生们有三次测试的机会，测力器会选取最好的一个成绩记录下来，并生成成绩显示到顶端的屏幕上。

    这个世界的成绩都是考完后，当场给出的，不得不说，这效率挺高的。当然也不是所有情况都是这样，一些专业的学术考试就需要教授亲自批改，而不是智能批改。

    考核开始了，一个班级使用一台测力器，毕竟这仪器很昂贵，不可能人手一台，要知道这些仪器的保养费就不是一笔小钱。

    “砰砰砰~”操场上响起此起彼伏的碰撞声，学生们一个个满脸认真，凶猛的朝着测力器发起进攻，他们可不管这仪器有多贵重，在他们心里，恨不得把这台仪器给打爆，也只有这样方能展示他们傲人的力量。

    然而，尽管这群小学生用尽了所有的力气，却也无法撼动测力器分毫，这场面有点像蚂蚁撼大象，双方根本不是一个量级的。

    作为班级中顶尖的学生，古三通和游小悠自然是最后压轴的，当所有学生都测的差不多了，游小悠才扭扭脖子，一脸兴奋的跑上去。

    “小悠加油~”

    “大姐头加油啊~”

    伊琳娜老师和同班的同学纷纷为游小悠加油助威，这令她更加有动力了。

    对于她的考核，不光是其他班级的老师很关注，就连柯察金也眼巴巴的盯着那台考核游小悠的测力器。

    游小悠走到测力器面前，深吸了一口气，脸上嘻嘻哈哈的表情消失了，她登记了自己的信息后，便郑重的看着测力器，而后也不动用战气，直接以纯肉身打出了一拳。

    “咚~”这一拳显然是无法让测力器晃动半分的。

    然而，测力器是无动于衷，但测力器顶端显示的数值却让四周围观的人瞬间不淡定了。

    “8745匀，不是吧，这么强？”

    “8745匀，也就是8745公斤吧，这就算是放到一拳世界也是个小超人了，混个B级英雄应该不难吧。”

    “何止啊，我觉得可以当A级英雄了！”

    “不行吧，我觉得游小悠打不过A级英雄，甚至连B级英雄也打不过，她最多只能当个C级英雄。”

    “胡说，大姐头那么厉害，肯定是A级英雄！”

    “……”

    起先众学生还在惊叹游小悠的成绩，可是说着说着，他们的话题就跑偏了，都他么偏到外星去了。

    相比起学生们的天马行空，老师们更知道这个数值意味着什么，炼皮境的战士最高也就八百匀，熬骨境最高可达到四千匀，而八千匀……这绝对是凝气境的水平了。而且，这还只是一个十岁的孩子啊，一个孩子就能打出如此强的一拳，若是她成年……嘶，真是恐怖如斯啊！

    另外，这些炼皮境、熬骨境的最高数据，说的还是那些天赋出众之辈，或是在这两个境界打熬了数十年的人创下的公开纪录，要是普通人，呵呵，炼皮境能有个三百匀就该偷着乐了，天赋这玩意儿，真的是没有可比性的。

    就像人家兽人族，普遍就比人族的体质强，因此，人家炼皮境轻轻松松就能破了八百匀。

    所以说，炼皮、熬骨境究竟能获得多少力量，并没有死规定，你能获得多大的力量，完全看你自身的体质、功法、以及资源。

    说白了，这前两个境界，就是为凝气境打基础的，它们的作用就是为了让你更好的凝聚出战气，你的身体越强，自然也就越容易凝聚战气。

    不管老师、同学是如何的震惊，游小悠打完这一拳后，抬头看了一下测力器顶端的数值，暗暗的记下。然后，她的体内一阵轰鸣，宛如江河入海一般，气流激荡。

    “喝啊~”游小悠低喝一声，悍然打出这一拳。

    一旁观看的老师们见状，纷纷大惊，她刚才居然没有动用战气，我的天，没用战气就达到了八千多匀，而现在使用了战气……那还这数值会有多高啊？

    老师们不敢想象，都死死的盯着游小悠微微泛着白光的小拳头。

    “咚~”测力器依旧纹丝未动，嗯，毕竟吨位在那里呢。

    “呃……12306匀！”柯察金紧盯着屏幕，而后喉咙耸动，艰难的吐出一个自己见到的数据。

    游小悠小小的身躯下，竟然隐藏着如此骇人的力量，真是恐怖啊！

    “哗~”学生们一片哗然，居然一下子又提升了几千匀，要知道，他们在打出第二拳的时候，最多也就涨个两三匀，有的甚至不涨反跌呢，可是游小悠呢，居然一下子就提升了那么多……难道刚才她没有用全力吗？

    也只有这样才能解释的通了，一万多匀啊，我们连她的零头都没有……

    一时间，围观学生们的那颗自傲之心，被打击得不轻，亏他们之前还觉得自己的力量足以碾压所有的同学，谁知一对比，就……唉~


------------

第292章 最后一项考核

    围观的学生们被打击得不轻，那些老师们也被这一成绩刺激得目瞪口呆。

    一拳的力量破万匀，这并不稀奇，学校里能做到的老师不在少数，甚至他们打出的一拳还能更沉更重，然而，这根本没有可比性，人家才十岁啊，而他们呢？他们十岁的时候，若是能破千匀肯定都高兴坏了。

    伊琳娜小嘴微张，愣愣的看着游小悠上方的数值，直到旁边的老师向她恭贺的时候，她才回过神来。她惊喜的捂着嘴，眼睛都乐开花了，她也不居功，而是谦虚的道：“这都靠小悠自己的努力，才能得到今天的成就……”

    “话虽如此，但你的教导也是至关重要的呀，伊琳娜老师，你就别谦虚了。”隔壁班的班主任老师羡慕的说道。

    “哪里，哪里~”伊琳娜微笑的摆了摆手。

    柯察金在震惊过后，就是大喜，小小年纪就有如此实力，未来绝对是不可限量啊，到时候，这所小学也就跟着沾光了！

    游小悠打完这一拳后，停下来抬头看了看自己打出的数值，而后又握了握拳头，大呼一声，再度打出一拳。

    众人的目光再度紧盯着她，期待着奇迹再次出现，虽然他们不认为她还能再突破这个数值，但是在内心深处，他们还是期望着奇迹的诞生。

    “咚~”

    “12315匀！”

    奇迹出现了，虽然仅仅只是多了9匀，但怎么说也是超过了之前的数值。只是这次的惊呼声明显弱了很多很多，因为这次的跨度并不是太大，仅仅只是个位数，因此对于习惯了之前几千几千跨越的学生们而言，他们的心中隐隐还有点小失落。

    不过，等他们真正回过神来时，心中反而是舒了口气，好在没有再弄出个一万，否则他们都没脸见人了！

    游小悠也没有气馁，她开始进行下一项腿力的测试。

    时间不长，她很快就完成了。她的成绩都不错，暂时来说是全校第一的。

    “啦啦啦~”游小悠转身，看到众人都用惊异的目光看着自己，她满不在乎，唱着小调，欢快的回到了自家班级队伍中。

    “大姐头，你好厉害~”

    “太厉害了，你是怎么修炼的啊？”

    “一万多公斤啊，我什么时候才能达到啊！”

    听着四周同学的吹捧，游小悠的虚荣心得到了巨大的满足，她吐着舌头，大笑起来，“啊哈哈哈，因为我是天才啊~”

    伊琳娜笑着摇摇头，而后对古三通道：“小通，轮到你了。”

    古三通点点头，大步朝着测力器走去。此时，大部分学生都围在游小悠身边问东问西，他们都没发现古三通已经走出去了。

    只有伊琳娜、柯察金等一些老师，满是期待的看着古三通。

    古三通神色平静的登记核对了一下自己的身份信息，然后淡定的站到测力器的正对面，直接抬起手，轻轻的扣了扣那块凸起的测力板……

    不远的伊琳娜见状，心里大急，这孩子又在耍什么宝啊，这可是关乎着未来择校关键的考核啊，你就不能认真点吗？

    与伊琳娜抱有相同想法的还有其他几位老师，他们纷纷摇头，有些哭笑不得。

    “小通，你认真……真，呃……”

    伊琳娜的才刚叫出声，就立马看到了测力器顶端屏幕上的数值。

    “2333匀！”

    一个出人意料的数值，明明只是普普通通的一下敲击，却呈现出不合常理的数值，有那么一瞬间那些看到的人心中不禁升起了一个念头，是不是测力器故障了？

    这个念头只是出来一瞬间，就被他们踢掉了，测力器不可能出问题，之前都一直在保养，怎么可能刚一用就出问题呢？

    古三通转过头，看向伊琳娜，“怎么了吗？老师~”

    “啊，哦，没什么~”伊琳娜尴尬的笑了笑，“加油哦~”

    “好的。”古三通点头，看着自己打出的数值，心里有谱了，这与自己心里预估的数值完全吻合，看来哥哥的控制力还是挺强的，想打多少就打多少，哈哈，接下来就打四个六吧，最后一次可以打一个靓号。

    “咚~”

    “6666匀！”

    “12345匀！”

    这两个数值一出来，不知道是哪个学生喊了一句，“快看呐~12345匀啊！”

    霎时间，除了那些还在测试，以及隔得较远的学生外，其他学生都四处搜寻了一下，而后一个个瞠目结舌的看着那台显示着‘12345匀’的测力器。

    又一个破万的数值出现了，人群一下子就议论开了，在这些闹哄哄的议论声中，依旧能够清晰的听到一道嘹亮的声音，“哈哈，瞧见了没有，这是我老大~”

    “好好好~”柯察金连说三声好，而后带头鼓起了掌。

    “啪啪啪~”渐渐的，四周的师生也一起鼓掌，所有的人都在拍手，游小悠拍的最夸张，拍的前仰后合的，让人担心她会不会拍的摔倒。

    掌声如雷动，热情似火烧，说实话，见到这种场面，向来沉稳的古三通也不禁热血沸腾，恨不得施展浑身解数，只为了那一声声的喝彩。

    好在他两世为人，激动了一下之后，便平静了下来，而后，他接着测试……

    很快的，这项考核便结束了，毋庸置疑，古三通在这项考核中拿到了满分——一百分。

    整个年级拿到一百分的也只有古三通和游小悠，其他人最多也只有八十五分。

    这一项测试整整持续了一个多小时，结束之后，柯察金就开始宣布武道考核的第二项内容——无规则障碍跑。

    该项考核的具体内容就是，考生要在规定的时间内跑完三圈，与此同时，半空中的六颗悬浮球会随时随地的向外发射无害红射线，考生需要躲避来袭的红射线，如果被红射线碰到一次，就会减分，一旦照射次数过多，那么就会直接获得零分。

    这项考核的难点并不在那三圈，因为三圈加起来才一千二百米，是个小学生都能跑，这并不难。

    真正的难点在于跑步的同时，还要躲避从四面八方，各个方位袭来的射线，除此之外，你还要在躲避射线的时候，注意身旁同样在跑步的同伴，你若是有一丝的大意，就会造成多人碰撞，到时候弄不好就要团灭了。


------------

第293章 捣乱的二人

    六颗悬浮球已经准备就绪，它们就悬浮在跑道的上方，一旦考核开始，它们就会释放红射线。

    在做完热身运动之后，一班的学生也准备完毕，他们的胸前贴上了特制的，标有数字的感应贴纸，并在起点处登记了信息，而后，他们紧张的等待着发令声响起。

    待到考核人员就位，一道机械声从空中的悬浮球上传来，“倒计时，3，2，1，开始！”

    “嗖~”发令声结束，一群人犹如脱缰的野马一般，飞奔而出，区区一千两百米，对于他们中的大部分人来说真的算不了什么，他们有能力用最快的速度跑完这三圈。

    一群人互不相让，都想争第一的位置，然而，跑道只有那么宽，人数却有三十多，看上去相当的拥挤。

    而且，更要命的是，空中的那些个悬浮球开始间歇性的发出红射线……

    瞬息之间，就有一大片的学生被扫中，他们有的是直接被扫中，有的是躲过了一道射线却撞上了旁边的同学，结果被第二道射线扫中……

    短短的时间内，除了那个侥幸跑在最前面的学生堪堪躲过来袭的射线外，其他的人全部都被扫中了。

    一班的班主任，一个身材健壮的中年人，脸色铁青，正想大声提醒一下他们，却想起今天这是在武道考核，所有的一切都要靠学生们自己去面对，他只能发出一声叹息。

    “唉，你们是把我平时教的东西都还给我了吗？”

    排在队伍最后的游小悠看着跑道上滑稽的一幕，不由嘀咕道：“为什么不一个人一个人的考呢，这样就不会那么乱了啊！”

    古三通撇撇嘴，“如果真的是单人考核的话，我估计难度还会更大，现在的情况，除了在考核自身的速度、灵活性外，更多的是在考察团队之间的默契。”

    站在队伍后方不远处实力都不弱的校长和老师们听到古三通的话语后，不由微微点头，表示赞成。

    古三通所说的基本上与这项考核的目的相近了，大多数的战士都是以团为单位的，他们可以一起去探险，一起执行任务……所以，一名战士除了自身的实力以外，还要具备团队意识，只有这样，才能在面对危险时更好的存活下来。

    柯察金满意的对伊琳娜说道：“古三通这孩子很厉害，一针见血，直戳问题的本质，你们班看来会拿到不错的分数哦。”

    伊琳娜笑着回应道：“他适合当个领头人，我对他很放心的。”

    队伍中，游小悠眨眨眼，一副恍然大悟的表情，“原来如此，那老大，我们要指挥他们吗？让他们不要乱了阵脚。”

    古三通摆摆手，“指挥什么的麻烦的要死，我只要拿第一就行了，只有弱者才会抱团取暖，作为强者，当然是一个人去面对啦。”

    伊琳娜：“……”

    柯察金：“……”

    其他老师：“……”

    妈的，亏我们刚才还觉得这小子有领导风范，结果下一秒就垮了，靠，搞了半天，你还是要逞个人英雄啊！

    伊琳娜感觉自己的脸火辣辣的，这个臭小子，你还有没有班级荣誉感了？还有没有互帮互助的精神啦？真是的，你要是没有发现，也就罢了，可是你都发现问题的根本了，却还不出手，真是气死我啦~

    “咳咳~”伊琳娜不爽的冲着古三通咳嗽起来。

    “呀，老大，老师好像在冲你咳嗽呢？”游小悠听到动静，立刻转头，就看到了伊琳娜恶狠狠的眼神，不由得，她脑袋一缩，慌张的冲古三通说道。

    古三通回头看了一眼，煞有其事的说道：“小悠啊，老师还像是在看你，她是在提醒你不要讲话了。”

    “啊，是吗？”游小悠信以为真，不再说话。

    伊琳娜：“……”

    这臭小子居然还颠倒是非，我以前怎么没看出这小子腹黑的一面呢？

    游小悠安静了半分钟，就憋不住了，她又开始说起了话，不过这次，她是对周围的同学说的。

    “你们待会儿一定不能乱了阵脚知道不？看看现在跑道上的那些家伙，真是丢人。”

    “我们绝对不能像他们那样，德化老师教过我们团队协作吧，所以我们要团结起来，拧成一团，我们来规划一下吧。”

    众人纷纷响应，“大姐头，你说吧，我们听你的。”

    “很好，我跟你们说，开头的时候不要一股脑的冲上去，你们毕竟不是我，没办法一下子跟人拉开差距，所以，开始的时候要稳，最好别挤在一块……”

    游小悠越说越起劲，思路也越来越清晰，她瞬间成为了这个班级的主心骨。

    古三通嘴角一抽，他不得不承认，在这方面小悠的确是比他强，嗯，大姐头没白当。

    伊琳娜也是欣慰的看着游小悠，心里暗道，“还是小悠靠谱啊~”

    几分钟后，一班的考核结束了，他们的成绩惨不忍睹，得到零分的大有人在。他们一个个垂头丧气，都不敢看他们的班主任。

    而接下来的几个班，就要好很多了，毕竟没人是傻瓜，有了前车之鉴，他们就会努力去避免，虽说还是会有状况发生，但相比起一班的仓促，他们就进步多了，至少拿零分的人少了大半。

    等到了古三通这一班开始的时候，队伍就变得井然有序了，学生们不再互相争抢第一，嗯，反正第一第二也争不过，他们就以一种不快不慢的速度前进着，因为规则是只要在规定的时间内到达终点即可，所以在这段时间内，只要能减少被射线碰到的次数，分数就不会低。

    古三通和游小悠一开始就冲了出去，其他人只能望着他们的背影，一阵羡慕。由于二人的超快速度，所以他们吸引了两颗悬浮球紧紧跟随。

    “哈哈，老大，上面有两颗球跟着我们。”游小悠在跑的时候，还有闲心聊天。

    古三通冲着那两颗悬浮球竖了个中指，“甩掉它们，让它们吃灰去吧。”

    “轰~”古三通说完，便徒然加快了速度。

    “老大，等我~”游小悠也加快了步伐，快速赶上。

    一时间，跑道上刮起了一阵大风，大风中红色的光束来回纵横，很多无辜被套圈的学生莫名的躺枪，好好的在跑、在躲避，却突然被背后的几道光束扫中，冤都冤死了。

    伊琳娜扶额，你们是来考核的，还是来给考核者增加难度的啊？跟你们一起考核，那些学生真是倒了八辈子血霉了！


------------

第294章 爆红的二人

    古三通和游小悠二人在跑道上凭借风骚的走位，以及风驰电掣的速度，给一同考核的其他同学带来了一场灾难，好在二人的速度够快，众考生刚感受到绝望，他们就已经结束了。

    没有了二人的打扰，其他人总算是能够正常发挥了，天空中悬浮球发射的射线虽说是无规则的在发射，但它们总归是有间歇的，只要注意观察，总归还是能通过这场考核的。

    果然，古三通这一班的学生没有一个人拿零蛋，最差的也拿到了五十分，至于最好的，嗯，由于古三通二人引起的骚乱，所以高分是没有了，除了二人之外，其他人最高也就七十分。

    又过了将近十分钟，所有的武道考核就正式结束了，所有的学生由各自的班主任带领着退场。

    退场后，学生们并没有直接回家，而是跟着班主任回到了各自的教室。

    教室中，伊琳娜温和的看着底下的学生，心中一时间百感交集，他们就要离开了，去更广阔的地方。

    她从他们懵懵懂懂中开始教导，看着他们渐渐的长大，学会了各种知识，掌握了魔力，锻炼了身体……他们已经变成了一个个充满朝气的小少年，五年啊，短短的五年，变化可真大啊！

    “真好~”伊琳娜目光闪烁着晶莹，心中喃喃的说道。

    过了一会儿，她才压下激荡的心，柔声说道：“毕业了哈，祝大家都能有一个美好的前程，嗯，现在就来填一下志愿吧！”

    “来，用你们的手环，进入我们的校园网，看到志愿报名了吗？点开它。”

    学生们依照伊琳娜的吩咐，进入校园网，而后点开志愿报名。

    “打开了吗？”伊琳娜问道。

    “打开了~”众人异口同声的道。

    “很好，那么就根据你们的分数来进行填报吧。”伊琳娜说着，就冲门口站着的家长们微笑道，“爸爸妈妈也都进来吧，跟你们的孩子商量商量。”

    “唰~”伊琳娜话音刚落，原本挤在门口的家长大军就鱼贯而入，他们都是一脸激动的询问自家孩子的分数。

    一时间，有人喜，有人悲，诚可谓是人生百态。

    伊琳娜摇摇头，来到古三通和游小悠身边，问道：“你们报好了吗？”

    游小悠兴高采烈的应道：“报了，三个志愿我都选了圣奥伦特中级魔武学校。”

    “三个都选一样？这么自信啊！”伊琳娜故作惊讶的道。

    游小悠得意的笑道：“我要是都没考进，那估计也不会有人考进了。”

    伊莲娜忍不住笑了，也对，小悠的成绩可是接近满分的啊，这成绩要是还进不了，那就真的没人能进了。

    “你呢？古三通同学？”伊琳娜古里古怪的问着，这臭小子刚才考核的时候居然那么胡闹……

    “我跟小悠一样，也报了那所学校。”古三通抬头看到伊琳娜奇怪的表情，不由疑惑的问道，“怎么了吗？老师。”

    伊琳娜叉着腰，不爽的道：“你还问我怎么了，你自己刚才干了什么不知道呀？”

    说着，她俯下身，低声训道：“就你在那里逞个人英雄，也不知道照顾一下同学，你说你不照顾也就算了，还净给他们制造难度，你说你啊……唉，以后出去了，记得别总是逞英雄了，有时候团队协作，会更容易，更安全。”

    游小悠在旁边听了之后，立刻嘻嘻笑道：“老师，我和老大就是一个团队啊！”

    “你可拉倒吧，你不当累赘我就谢天谢地了。”古三通毫不留情的说道。

    “哼，反正我们是一个团队。”游小悠不爽的撇过头，打算在一分钟内不和他说话。

    “你们啊，真是……”伊琳娜摇摇头，有些哭笑不得。

    ……

    三天后，古三通和游小悠就接到了圣奥伦特中级魔武学校的录取通知书。这一下子，古三通二人瞬间就成为了媒体采访的对象，不光是他们二人，就连天河小学的老师、校长都成为了采访对象。

    而且，也别小看这些媒体的挖掘能力，他们在极短的时间内，就挖到了古三通二人的具体信息，然后，他们就去了孤儿院采访。当然，他们主要还是想采访那两位主角的，可是，自从古三通知道外面有一群记者后，他就大门不出二门不迈了，这让许多记者抓瞎了。

    不得已，媒体只能不断地去采访学校老师，或者孤儿院的院长、阿姨，通过这些人的描述，他们再添油加醋的报道一下。

    霎时间，古三通二人天才神童的形象就这么树立了起来。另外，有关古三通之前的事迹，也被这些媒体给挖了出来。

    如此一来，人们这才惊讶的发现，这个神童居然是两部超人气漫画的作者，一时之间，这两部漫画大火，古三通又大赚了一笔，嗯，这就是为什么有的人拼命想红的原因。

    在此之前，这两部漫画火归火，但古三通这个创作者可一点都不火，一个原因是他低调，另一个原因是，富坚替他分担了火力，大多数人寄刀片都是往富坚家里寄的，谁让那家伙重置了这两部漫画呢。说起来，富坚靠卖刀片，还小赚了一笔咧。

    但是现在，经过媒体的宣传，所有人都知道了古三通，知道他不但在小学武考中获得满分，更是画了两部超人气漫画。当然，最重要的是，他考入了圣奥伦特中级魔武学校，这才是最重要的。

    圣奥伦特中级魔武学校在这颗星球的人心中，就是一处圣地，一处专门培养顶级人才的圣地，凡是能够考进该学校的，都是万中无一的人才，未来成就不可限量。因此，古三通才更加被人所关注。

    人们都希望能够从古三通身上发现一些有利于自家孩子的东西，比如他吃的是什么，喝的是什么，吃没吃营养品，看了什么书……也就是由于人们的这种心理，才有一大批莫名其妙的商品出现，这些商品的商家就喜欢找古三通这样的神童，因为只要古三通一代言，那商品就可以卖到脱销，嗯，甭管有用没用，人家神童都代言了，不会有错的。

    对于广告代言之类的玩意儿，古三通想也不想就拒绝了，什么玩意儿啊，萝卜充人参，真当老子的鉴定术是废的啊！再嚷嚷，信不信老子把鉴定结果都给你爆网上去啊。


------------

第295章 小悠的不靠谱想法

    游小悠对于古三通拒绝给别人代言一事很是不理解，她恨铁不成钢的对古三通道：“老大，你干嘛要拒绝啊，你要是答应下来，我们就有吃不完的零食，喝不完的牛奶了，这多好啊！”

    “好个鬼啊！”古三通义正言辞的教训道，“那些东西吃了又没什么用，我可不想去骗人，而且啊，你要是那么无限制的吃下去，迟早会变成一个小胖妞的，到时候你连跑步都跑不动了。”

    “哼，才不会呢，我才不会变成小胖妞，你看我的肌肉。”游小悠展示了一下她的颇具规模的肱二头肌，冲着古三通龇了龇牙。

    “话说，你又为什么把我的代言给推掉了呢？你不想代言，我想啊！”

    古三通不容置疑的道：“别想了，修炼修炼！我们要在去中学之前，变得更强才行！”

    游小悠脸一垮，吐槽道：“老大，你都快要变成了修炼狂了，你再这样下去，迟早会走火入魔的。”

    “修炼使我快乐，我爱修炼！”古三通一本正经的说道，然而，实际情况是他迫切的想要在去中学之前，能够突破目前修炼上的窘境，这是他目前心中的一道坎，不迈过去，他心里不舒服。

    游小悠撇撇嘴，感觉自家老大没救了，“那老大你去修炼吧，我看一会儿动画片。”

    “……”古三通想了想，也坐到了沙发上，“算了，劳逸结合，我也看一会儿吧，话说，这个点儿有好看的动画吗？”

    “有的有的，这个点儿正好是小风车开播时间，今天的动画片是修真类的动画，感觉老精彩了，说真的，我很想去修士文明看看。”游小悠点开投影画面，有些羡慕的说道。

    “修真啊~”古三通小声的嘀咕着。

    投影中小风车欢快的开场音乐响起，游小悠双眼紧盯，全神贯注，身子不住的扭动着。

    小风车播放的这部修真类型的动画名字叫做《修真少年奇遇记》，说实话这部动画有点不伦不类，对于熟悉修真知识的古三通而言，这部动画除了修炼设定属于修真侧，其他的东西完全就与修真不搭嘎了，观看这部动画的最大感受就是，这他么的就是披了一层修真皮的古代魔法少年的英雄故事啊！

    “唉，毕竟他们没有去过修真界，可以理解。”古三通心里给那些动画制作者找了个理由。

    “老大，为什么那些修真者要被雷劈啊？”游小悠看着画面中狂风呼啸，电闪雷鸣的场景，感到异常的不可思议，“这些家伙为什么非要在下雨天跑出来被雷劈呢？躲起来不好吗？”

    古三通闻言笑了笑，“因为他们在突破境界啊，突破境界时，就会产生天劫，只要他们能渡过去，他们的实力就会得到质的飞跃，这就叫渡劫。另外，这劫是躲不掉的，唯有硬抗。”

    “渡劫？”游小悠看了看画面，牙疼的道，“修真者真是倒霉，突破境界居然还会被雷劈，相比之下，我们就好多了。”

    “是啊。”古三通点头道。

    又看了一会儿，游小悠突然兴奋的问道：“老大，你刚才说只要境界突破就会被雷劈，而渡过雷劫后，实力就会大涨？”

    “嗯，没错。”古三通肯定的道。

    “那……”游小悠双眼放光，脑洞大开的说道，“也就是说，渡过天劫实力大涨，那么我在想啊，可不可以人造天劫呢，如果可以的话，以后突破境界就超级简单了呢。”

    古三通瞠目结舌的听完她的想法，而后大笑起来，“小悠，你这想法真是太幼稚了，天劫是修士打破自身境界之后，上苍降下的一种考验，只有修士突破境界时，才会产生雷劫，平时的时候，就算被雷劈了，也不会变强的。”

    “哈哈，你还人造天劫咧，想的倒是挺美的~”

    游小悠鼓着腮帮子，不服气的嚷嚷道：“我的想法怎么了，因为渡劫等于变强，所以不管是渡天然的劫，还是人造的劫，只要渡过去，实力就会变强啊，这哪里错了？”

    古三通也不想跟这个修真小白辩解太多，只是简单的说道：“渡劫牵扯到很多方面，跟你也说不清，反正你这想法太扯了。”

    “哼，我觉得可以就行了。”游小悠嘴硬的说道。

    古三通摇摇头，没有在意。不过，游小悠的这个荒谬的想法却在无意之中进入了他心底深处。

    晚上，游戏中，古三通站在半山腰，俯视着下方那座建了一小半的城池，脸上浮现出古怪之色。

    五年了，一剑西来这家伙在游戏中建了五年的城池，他也从原本拥有争霸之心的豪杰，变成了一个沉醉于种田建设的隐士，他已经不再去争什么机遇，爱谁争谁争，他目前只有一个念头，那就是亲手盖一座城池，一座独一无二的城池。

    嗯，他的付出也是有回报的，他的建造术已经升级到了九级，这已经是一个相当高的等级了，这种等级，建设一座城池是绝对没有问题，建成也只是时间问题。

    当一个人沉迷于艺术时，他的精神世界是强大的，一剑西来就是如此。对他来说，这未尝不是一种历练。

    古三通看了一会儿，感慨一番，又从背包里掏出系统碎片，查看了一下，发现群里的大佬都没有上线，自从他们说要搞一个系统玩玩后，已经五年没有上线了。

    当然，对于这些大佬而言，闭个关恐怕都要以百年来计算，所以，区区五年不见，也是可以理解的。

    大佬们不在，古三通就只能看看那些系统流主角的聊天记录，不过，也没什么好看的，净是些商业互吹，劲爆点的信息很少，因此，看到今天又没有想看的信息后，他就收起了系统碎片。

    古三通躺在一块巨石上，开始琢磨自己该怎么突破？

    脑海中的想法很多很杂，需要慢慢的整理。在整理的时候，突然有一个想法就那么莫名其妙的冒了出来。

    人造天劫！

    古三通自己都吓了一跳，这个不靠谱的想法是怎么冒出来的？难道是被小悠传染了？


------------

第296章 由人造天劫引出的修炼方向

    人造天劫，呵呵，亏那家伙能想得出来，要是真的可以的话，那修士还不得统一宇宙啊！

    想想看，一个修士实力到了一个瓶颈，暂时无法提升，这个时候去人造天劫下渡一波天劫，出来后就实力大增，靠，那以后修士就没有瓶颈了，天赋什么的也无所谓了……简直就是胡闹嘛，修炼哪有那么简单！

    古三通摇摇头，在心里就否定了小悠的这个异想天开的想法。

    然而，明明他都觉得这个想法很荒谬了，但他却忍不住想要深入的去探索这个想法的可能性。

    “靠，真是见鬼了，我居然对这个想法产生了兴趣？”古三通自己也感觉十分的吃惊，“自己造天劫劈自己，这他么抖M啊！”

    不过话说回来，人造天劫真的不可能吗？抛开修士的立场，站在一个从未接触过修士体系之人的角度来看，这个想法也未尝不能一试。

    天劫是何物？元婴境高手天脚的理解是，天地对修炼者的一种考验，更确切的说，是自身打破了天地规则的限制，从而引发的灾劫。

    修士凝聚金丹，会有天劫降临；一颗九龙纹的丹药出炉，会引来天劫；一件神兵出世，也会引来天劫……凡此种种，皆是因为他们自身的力量，或本质超出了规则，所以才会招来天劫。

    其实不光只有修士会有天劫，就连魔法师和战士，也是会有天劫的，当然了，他们的天劫是在后期，而且比起修士筑基之后每个境界一次天劫，他们后期的天劫只会更恐怖，大概是前面没有渡的劫，都集中到了后面一起叠加了吧。

    古三通脑海中对比着两种文明，不同的修炼体系，渐渐的，他皱起了眉头，自言自语起来，“神兵锻造完成会有天劫降临，进行淬炼……神兵……魔核……”

    猛然间，他浑身一震，喃喃道：“如果按照正常的魔法修炼，我恐怕很长时间都无法进步了，那不如让魔核如神兵一般，进行锻造升级。”

    这个想法逐渐的在他的脑海中完善，一条未知的修炼路线出现了。既然常规的魔法路线走不通，那干脆就不走了，他完全可以走升级魔核的路线啊！

    “唰~”古三通的眼睛亮了起来，像锻造兵器一般，提升魔核品质，这也是一条不错的道路啊，说不定最后能够将魔核升级成神格呢！

    记得前世有本里讲过，神格是无坚不摧的，是世界上最坚硬的东西。嗯，虽然，这个最硬的东西后来被主角捏碎了，但是，不可否认神格还是十分坚挺的！

    这个世界魔法体系的巅峰是法神，只是，法神一直都是一个传说，人们也根本不知道如何才能成为法神。如果按照中的设定，法神十有八九会拥有神格，然而，这都是中的事，当不得真。

    “法神有没有神格，我不知道；魔核能不能升级成为神格，我也不知道。”古三通站了起来，眺望着远方的草原，坚定的道，“既然都不知道，那就试试吧，反正走正常路线已经是举步维艰了，还不如另辟蹊径。”

    当然，想要另辟蹊径，还是需要细细斟酌的，得想清楚所有的细节，然后对未来修炼有一个大致的估算。

    而首先需要解决的是，如何提升魔核的品质？目前，他的魔核品质是天级绝品，再往上就是神级魔核了，可是，该如何提升呢？

    古三通马上就想到了修真侧炼器的方法，在修真界，如果想要提升一件宝物、武器的品质，通常来说有三个办法，第一，找一些天材地宝，将其融入；第二，请级别高的炼器师帮你铭刻阵纹；第三，用自己的灵力慢慢温养。

    呃，融入天材地宝，这怎么融啊？刻阵纹，好像可以试试。用灵力温养，靠，这还用说吗，我一直都在温养好不好！

    天材地宝可以先放一放，这玩意儿不是说有就有的。所以，现在唯一可以尝试的就是铭刻阵纹了。

    等等，除了上述方法之外，貌似还有其它的提升方法吧，我可是活生生的人啊，又不是冷冰冰的武器，我可以自主的修炼锻体功法来提升肉身啊！当然，现在的锻体功法都修炼到了极限就是了。

    不过这也是个很好的思路，以后若是突破了，可以多找一些锻体功法来修炼。

    “很好，有了这些思路之后，我就可以有目的的尝试了。”古三通脸上露出一抹微笑，当即就开始了实验。

    ……

    几天后，古三通一无所获，虽然他拥有着四星中阶炼器师的经验，可是也完全不知道该怎么在自己身上铭刻阵法啊！

    从来都是在器具上铭刻阵法的，还从未听说有人在自己身上铭刻的。一时之间，古三通又陷入了困境。

    “看来，寻找一些天材地宝也要提上日程了，用天材地宝来加速古氏神功的修炼，只要古氏神功能够大成，肉身提升根本就不是问题。”古三通如此想到。

    至于天才地宝的来源嘛，根据以前和群里大佬的聊天，古三通知道这个世界其实是一个小千世界，也就是说这个世界的东西都是真实存在的，是可以拿来用的！

    然而，这个游戏如果真的这么简单就好了，事实上，对于大佬们来说他们的确能够进入这个小千世界，而古三通呢，他只能和其他玩家一样，进入小千世界的投影世界之中。

    没错，这个游戏世界就是真实的小千世界的一个投影，要不是以前那群大佬在水群时有提过，古三通还真就把他所在的游戏世界当成了小千世界了。麻蛋啊，那群大佬等级太高了，人家进入的是真实世界，而他却只能在投影世界里混，真是怪不好意思的。

    所以，古三通想要在这个第二世界内寻找到可以真正使用的天材地宝，就必须要想办法脱离投影世界，进入真正的世界。

    只是，这都五年了，他依旧没有找到通往真实世界的通道，不过，他倒是有了一些线索。


------------

第297章 进入小千世界

    这个线索与古三通在游戏中获得的技能有关，两年前，当他将建造术升级成神造术时，隐约之间就感应到了一丝异样。而随着其他技能的提升，这种异样更加明显了，那是一种来自世界的呼唤。嗯，是世界的呼唤，不是时代在召唤！

    现在，古三通就差鉴定术的升级了。他有一个感觉，只要他能将自己的10级鉴定术再提升一下，那他就能够拨云见日了。

    不过，这鉴定术到了10级就不好升了，他总感觉缺了点什么，这让他的鉴定术迟迟不能升级。

    “唔，究竟缺什么呢？”古三通冥思苦想起来，他身边能鉴定的东西，他都鉴定了，可鉴定术就是卡在10级上不去，像其它的，比如建造术，他就是在帮一剑西来建城的时候，自然而然就升级成了神造术。

    也正因为如此，他才有精力去升级其他技能。如今，唯独这个鉴定术升不了，让人郁闷。

    “要不……我鉴定一下这个世界吧！”古三通突发奇想的想到，反正四周的物体他都鉴定过了，唯独这个世界没有鉴定了。

    “鉴定鉴定！”

    【一颗三十年树龄的苍松】

    【花纹岩，适合作为城墙基石】

    【一团空气】

    【……】

    鉴定的结果都不是古三通所要的，不过，他没有放弃，他今天还就跟这个游戏卯上了。

    一个小时……二个小时……三个小时……

    古三通已经麻木了，他习惯性的朝着一个方向扔鉴定术，也不去管那些鉴定结果，只是一个劲儿的扔。

    【无极小千世界的投影世界，是一个适合休闲娱乐的最佳场所】

    【叮，鉴定术升级，获得技能——神鉴术】

    当这个提示音在古三通脑海内响起的时候，他还是一脸淡然，等过了几秒钟，他才猛然回过神来。

    “我擦，真的升级了！”古三通一下子蹦了起来，兴奋的手舞足蹈，“太棒了，让我看看，神鉴术，我靠，听名字就感觉很牛逼啊！”

    他赶紧用神鉴术对着一块石头扔了一个，想要看看神鉴术比鉴定术强了多少。

    嗯，石头的鉴定结果出来了，前面的鉴定结果与鉴定术完全相同，看起来没什么变化，唔，等等，还是有变化的，这神鉴术变得更加的详细了，介绍物体的用途也更广了。

    “不错，不错。”古三通满意的点点头，随即，他想起了最主要的事，不由一拍脑门，“哎，这一高兴都忘了正事儿了，我得试试现在的我，能不能进入小千世界。唔，这个小千世界应该是叫做‘无极’吧。”

    闭上眼睛，仔细感受着冥冥之中的一丝联系，古三通立时发现往日朦胧缥缈的幻影，如今变得清晰起来，他看到了一扇窗户大的洞口，洞口外，阳光明媚，天气晴朗。

    古三通睁开眼，向前方看去，只见前方一片辽阔，根本没有什么洞口，而当他闭上眼时，洞口立即又出现了。

    这并不是用眼睛看到的，而是用心眼看到的，洞口就在那里，不远不近，安静祥和。

    “要不要进去看看？”古三通思索着。

    他就这么站立在半山腰，双眼紧闭，而意识却探入了那个洞口。洞口之外，蓝天白云，青山绿水，空气清新，景色怡人……

    “卧草，我怎么就进来了呢？”正在欣赏洞外景色的古三通，突然间，就发现自己已经从洞口里面翻了进来。

    没错，他整个人都翻了进来。

    “啪叽~”古三通摔在了柔软的草地上，要不是他反应快速，差点就啃了一嘴草。

    他赶紧爬起来，好奇的四下打量起来，这里地势开阔，草木茂盛，群山环绕像极了之前待的山谷。

    不对，感觉上是有差别的，这……这里是……

    蓦地，一股讯息直接传入了古三通的脑海中。片刻后，他表情古怪，嘴巴微张，自语道：“无极小千世界中的一个编号为999的拟世界，而且哥哥居然有这个世界的部分权限。”

    半晌，他忽然大笑起来，“哈哈哈，这尼玛老子要发啊，世界的权限，哈哈哈，还有谁，还有谁~”

    有了世界的权限，还怕找不到天材地宝吗？老子要将天材地宝当饭吃！现在就让我看看这权限的用处吧。

    嗯，说了半天，他居然连权限的用处都了解，就在那里吹嘘了。

    当即，古三通沉下心神，仔细的研究起了这个世界权限。高高兴兴的研究了几分钟，他脸上的兴奋之情渐渐淡去，而后，脸色变了又变，最后，他忍不住长叹一声，“唉，这天下果然没有白吃的午饭啊！”

    这个权限与他自己想象中的完全不同，在他的想象中，有了这权限就可以为所欲为，可实际上呢，这权限就是他目前获得的那些技能啊！

    惊不惊喜，意不意外？

    古三通心里有一句MMP不知当讲不当讲，他现在才明白自己获得的那些技能并不是那么好拿的，既然拿了，那就得干活。

    干什么活呢？

    就是帮助这个还不是小世界的拟世界，晋升成小世界！

    古三通欲哭无泪，自己都只是个小虾米，居然还要帮助人家晋升成小世界，开什么玩笑，老子要是有这能耐，自己就去创建小世界了，还用得着来这里！

    然而，现在说什么也晚了，他已经被小千世界的天道给绑票了，自己是不干也得干了！

    因为小千世界的天道已经预支了工资，那些技能就是它给古三通的预支薪水，至于神鉴术，那就比较特殊了，这算是古三通的一项福利。

    “呵呵，呵呵呵~”古三通僵硬的笑了起来，套路，这他么的就是个套路啊，唉，老子怎么就没有提前看出来呢，亏老子之前还以为自己鸿运当头呢，搞了半天，原来最后还是有代价的啊！

    “靠，你怎么不去找那几位大佬啊，凭他们的实力，分分钟就能帮你晋升这个小世界了！”古三通骂骂咧咧的叫嚷起来，不过随后，他就明白过来，这小千世界的天道压根儿就不敢去找那些大佬，它要是去了，大佬们说不定一时兴起就把它抓起来研究了。

    “尼玛，这么看起来，也就我这个小虾米好说话喽？”


------------

第298章 我有很多不能穿越的理由

    按照小千世界天道大佬的意思，古三通需要帮助它治下的这个拟世界晋升成小世界。

    古三通不知道为什么一个堂堂的小千世界天道，要来找自己这么一个小角色，你都贵为天道了，帮一个拟世界晋升很难吗？

    在我的印象中，天道不是应该无所不能的吗？提升小世界什么的，只要眼睛一睁，就搞定了呀！完全就不需要假借他人之手啊！

    就算你只是小千世界的天道，那你帮一个快要晋升为小世界的拟世界升一下级，也应该是个小意思嘛……

    还是说堂堂天道也有医者不自医的奇怪毛病？

    “轰隆隆~”一道天雷骤然落下，将百米处的一颗小树给劈成了两截。

    晴天响霹雳，这是在警告啊！

    古三通咽了咽口水，心中暗道一声，好汉不吃眼前亏，老子先怂为敬！

    “那啥，大佬，我只是个小萌新啊，真的不懂什么小世界升级的事儿，要不，我把技能还给你，然后咱们两清，如何？”古三通眼珠一转，搓着手，商量的说道。

    “嗡~”又是一道讯息传入他的脑海中。

    古三通接收消化后，立时吓得蹦了起来，他大惊失色的叫道：“老子穿越了？干，大佬，你别玩我啊，我的心脏还小，可禁不起这种玩笑~”

    说着，他就摸了摸身体，麻蛋，这身体好真实啊，不对，游戏里的身体也挺真实的……等等，游戏里的身体好像比现实中更强，但是现在这具……尼玛，这分明就是我在外界的身躯啊！

    还有，这衣服……睡衣？赤脚？我尼玛，不用怀疑了，老子真他么是穿越了！

    脸色一白，古三通懵了，他才刚考上中学，还要去中学读书啊；他还有两部漫画在连载，广大的漫迷还在等着他，关键是那稿费数目不小啊；另外，他要是不见了，小悠肯定会着急的，到时候学校的老师、大家庭的阿姨们，都会担心的……

    不行，我不能穿越，我有那么多不能穿越的理由啊！

    “大佬，别介啊，快让我回去吧，我不想穿越~”古三通大声嚷嚷起来，“我承认我是想来挖点天材地宝的，是，这是我的不对，可……我这不是还没挖嘛，按照法律来讲，我这属于犯罪未遂，口头教育两句就行了，犯不着流放的……”

    然而，不管古三通如何叫喊，大佬都没有回应，仿佛大佬已经离开了。古三通脸皮不断地抽动着，而后，他放弃了诉苦，直接一屁股坐在了草地上，开始认真思考。

    他并不打算放弃，他还准备和大佬好好谈条件，咱们是文明人，什么事都可以商量的嘛。

    小千世界的天道将他薅过来，目的就是让他在这个世界成长，虽然他并不知道要让一个拟世界进化到底需要做些什么，不过，从自己穿越这点来看，或许世界的进化其中一个关键点是要有强者诞生以及文明的形成。

    古三通下意识的摸了摸下巴，陷入了深思。小千世界天道大佬刚才传递的讯息是让自己在这个世界生活，然后引导出文明……

    靠，老子是这块料吗？还引导文明，想当初老子跟赛亚猿待一块儿的时候，也没做到好吗？事实证明，老子真不是这块料！

    嗯……哎，对了，我的确是没有这种耐心和心情去引导什么文明，但是，我不愿意，不代表别人也不愿意啊！

    我完全可以去找个有这方面需求的人，让他代替我啊！

    “大佬，你同意我这个想法不？”古三通期待的对着空气问道，他知道天道无处不在，肯定听得到。

    “嗯？没回应……是我的想法不够完善吗？那让我再想想。”

    古三通开始按着这个思路，挖空心思的去策划。

    ……

    清晨，游小悠自然而然的就睁开了惺忪的睡眼，她打了个大大的哈欠，伸了一个懒腰，而后顺势一脚就踹掉盖在身上的被子。

    “啊哈~”

    她揉了揉眼睛，望着窗外明亮的天色，嘀咕道：“天亮了啊，唔，肚子饿了，我要吃饭~”

    说着，她就起身脱掉睡衣，穿好衣服，径直去了洗手间。当她路过古三通房间的时候，瞥见房门紧闭，她不由咧嘴一笑，“老大也有睡懒觉的时候，哈哈，等我刷牙洗脸后，再来叫他，哈哈~”

    十分钟后，嘴里叼着一片喷香的面包的游小悠出现在二楼，她的右手还拿着一杯牛奶。

    “咔~”游小悠顺手就打开了古三通卧室的房门，然后，她就见到一身泥渍草屑，乱糟糟的古三通正横七竖八的躺在床上，仿佛死狗一般。

    “吓！”游小悠大惊，赶紧三两口的将面包塞进嘴里，再将牛奶一口干了，而后，她拿着杯子就冲向了古三通。

    “老大，你这是什么情况啊？”游小悠凑到古三通身边，伸手从古三通的头发上捡起一个类似于苍耳子的东西，她好奇的打量起来。

    这时，听到耳边传来咋咋呼呼的声音，古三通也终于从沉睡中醒来，一醒来，他就看到小悠正坐在他的床上，右手拿着杯子，左手拿着一个奇怪的种子。

    他皱了皱眉，立时，回忆起了之前的经历……

    “老大，你醒啦！”游小悠听到耳边传来轻微的动静，立即就低头与古三通对视，而后，她眉毛一阵耸动，高兴的嚷道，“老大，你昨晚是不是去做贼了？”

    “你才去做贼了呢！”古三通坐起身，不爽的说道。

    妈的，昨天真是倒霉催的，稀里糊涂的就穿越了，还好老子聪明，想出了一个李代桃僵之术……

    “老大，你肯定去做贼了，不然身上怎么那么脏啊！”游小悠在一旁挤眉弄眼的笑道，同时，她还扬了扬手里的种子。

    “嗯？快给我！这东西可不能随便乱扔，万一造成物种入侵就不好了。”古三通一把夺过她手里的种子，并从自己的书桌上翻出一张清洁型炼金阵盘，然后，他整个人站在了上面。

    魔力一动，炼金阵盘启动，一道小旋风瞬间将古三通笼罩。几秒种后，焕然一新的古三通出现在游小悠面前。


------------

第299章 包工头古三通

    餐桌上，游小悠一边吃着简单的早餐，一边忍不住好奇的问东问西，这让古三通很是头痛。

    “我都说了我没去做贼，你能不能往好处去想！”古三通抓起一张鸡蛋饼就塞进了游小悠的嘴里。

    “唔唔唔~”游小悠大口大口的咽下，三两下功夫，一张鸡蛋饼就进了她的小肚子，她舔了舔嘴角，嘟囔道，“老大，鸡蛋饼里要裹上肉，放上调料才好吃~”

    “靠，要求还真多，怎么不见你做饭给我吃啊！”古三通不爽瞪了她一眼，“有的吃就行了，还挑剔什么啊！”

    “我有做过啊，是你自己不吃，这不能怪我的。”游小悠伸手又拿了一张鸡蛋饼，无辜的说道。

    古三通瞬间想到以前游小悠做的那些黑暗料理，冷汗顿时下来了，他忍不住叹道：“小悠啊，你说你学习成绩那么好，可为什么学个厨艺就不行呢？明明你的刀功很好的嘛，怎么做出来的菜，味道那么怪呢？”

    “哦，因为我觉得无论是肉，还是蔬菜都需要按摩一下让它们释放美味，而且最好是用充满魔力的手去按，这样才能显示我的诚意，所以每次做菜前，我都会这样做一遍，这是我自创的，叫做游氏做菜法，厉害吧。”游小悠得意的炫耀着，一副你快来夸我的表情。

    古三通这才明白过来，“我靠，原来是这么回事啊，你厉害，还没学会做菜，就先学会自创招式了，呵呵，很强，很厉害。”

    “哇哈哈哈，我也是这么觉得的。”游小悠得意洋洋的站了起来，而后高兴的嚷道，“老大，要不现在我就给你弄个小菜，让你尝尝……”

    “啊……那啥，小悠，我吃饱了，我去散个步。”古三通闻言，立刻落荒而逃。

    游小悠在身后大叫道：“老大，别走啊，我还没做呢？”

    ……

    古三通匆匆的跑出了家，回头望了一眼，不由长舒了口气，“呼，小悠做的菜绝对是要命的，我还是出去溜达溜达吧。”

    另外，昨天经历的事情实在是太刺激了，他需要找个安静的地方，好好的缓一缓。

    乘着悬浮列车前往郊区，古三通不由感慨起来，以前坐这种车，他从不给钱，可是自从六岁之后，他就要付钱了，真是想念以前免费乘公车的日子啊！

    半刻钟后，古三通就到达了目的地，西郊的某处免费景区，这里少了城市里的喧闹，显得异常的幽静祥和，很多工作压力大的人都喜欢到这里来贴近自然，享受自然风光。

    景区有几座山，其中一座山修了一条向上的山道，游人可以拾阶而上，一直到最顶峰。对于古三通而言，他现在需要的是安静的地方，所以他选择了其他没有山道的山。

    那些山没有像样的山道，只有几条人走出来的土路，这些路走的人不多，尤其是这种工作日，更是没有人闲的发慌来这里玩探险。

    古三通就这么一个人，行走在枝丫灌木挡道的小道上，快速的向着山顶而去。

    “啊~~”

    突然，一声嘹亮的大吼从山顶处传来，这道声音充满了不爽之意，是一种发泄的大吼。

    “靠，鬼叫什么啊！”古三通暗骂了一声，自己好好的思路都被打断了，真是太混账了。

    刚刚爬过半山腰，将要接近山顶的时候，古三通就听到上方传来愤慨的吼声。

    “去你他么的死猪头，就知道克扣老子的工资，要不是你爸是公司的领导，就凭你那水平，能进得了公司！”

    “什么玩意儿啊，要是老子也有里面主角的能力，分分钟就打死你这厮！”

    “啊~要是我能穿越，我也要像里描写的一样，大开后宫，收最牛逼的小弟，玩最……卧草，救命啊~”

    “我还不想死啊~”

    古三通正听的无语，却见上方摔下来一坨黑乎乎的玩意儿，下意识的他就施展风系魔法将其卷住。

    一个小型龙卷风将那人卷住，以螺旋的方式粗暴的降落到了古三通面前。

    接触到地面之后，小龙卷化作一阵清风，迅速的消散在空中。地面上，躺着一个瘦瘦高高的成年男子，年纪约莫三十左右，衣衫凌乱，面色潮红，口吐白沫，一身酒味儿，显然是酒喝多了，然后被刚才龙卷风一卷晃晕了过去。

    “呵呵，就是你在上面大呼小叫吧！”古三通踹了踹晕死过去的男子，一脸嫌弃。

    古三通不打算管这个家伙，反正这货也没死，管他作甚。他向着山顶走了几步，突然步伐一顿，继而又返回来，来到男子身边。

    “嘿嘿嘿，你刚才说你想穿越？”古三通搓了搓手，不怀好意的奸笑道，“既然你有这么个了不起的愿望，那我怎么好不满足你呢？嗯，先来鉴定一发。”

    【阿斯顿马丁，男，人族，28岁】

    【修为：炼皮境】

    【职业：办公室文员】

    【家庭住址：……】

    “嗯，这家伙叫阿斯顿马丁啊，这名字总感觉以前听过，算了，大概是什么小产品吧，这都不重要。”古三通摇摇头，开始沟通无极小千世界的天道，嗯，简称无极天道。

    很快，古三通就沟通上了无极天道，下一秒，他就和阿斯顿马丁一起消失了。

    ……

    阴雨连绵，一座简陋的城池伫立在大地之上，一群群身穿兽皮的人，正不断地从城门口走出来。

    古三通和阿斯顿马丁就出现在距离城池一公里处的山腰处，古三通看着依旧处于昏迷状态的家伙，忍不住叹了口气。

    “我他么的还得给你弄一个语言包，真是的，如果天道出手的话，肯定瞬间就搞定了，非得整的那么麻烦。我总感觉天道吃饱了撑的没……咳咳，天道干什么都是对的。”眼见天空隐隐有雷光在跳动，古三通立马改口吹捧道。

    古三通确认了阿斯顿马丁短时间内不会醒来，就径直的朝着那座城池飞去，至于他为什么会飞，这是因为他有这个拟世界的部分权限。

    他现在相当于中的鸿钧，嗯，是鸿钧的弱化版，说白了，他现在是给无极天道打工的。无极天道是雇主，而他是包工头，目的就是让拟世界晋升成小世界。


------------

第300章 又当了一回神

    作为包工头，最希望的当然是找到免费的劳动力啊，这样一来，只进不出，稳赚不赔啊！

    “咳咳，我还是个新手，正在琢磨如何当一个优秀的包工头！”古三通飞在空中腼腆的自语着。

    很快，他就从空中降落，落到了城中。他给自己加了个隐形效果，让周围的人看不到他。

    城中屋舍相当的简陋，都是一些石头堆砌而成的房屋，有的干脆就是一个草棚。四周的人都穿着简单的兽皮衣，还别说这露胳膊、露大腿的模样，挺时尚的，如果他们的容貌还能再进化进化，那就再好不过了。

    不是说他们丑，真的，古三通并不歧视，怎么说他当年也是当过几千年大猿猴的人，这些人再丑，还能丑过浑身是毛的赛亚猿？

    这些人身体的毛发，与现代人基本相似了，只不过他们的前额凸出，颧骨微微凹陷，身体的骨架比常人大了一圈，所以他们的形体，就让有着正常审美观的人一下子很难接受。

    好在古三通不是来相亲的，因此，也不用在意美丑。他观察了一下，找到一个落单的成年男子，正好这名男子匆匆的走进了屋舍中。

    于是，古三通悄悄的尾随过去，神不知鬼不觉的将他弄昏过去。而后，他伸出食指点在了男子的额头。

    嗯，语言包，复制，粘贴，OK，搞定！

    这就是拟世界的世界权限，就是那么高效率！不过话又说回来了，明明天道出手瞬间就能搞定的事儿，非得整的那么麻烦，真是搞不懂这些天道在想些什么？嗯，如果我能想明白，我就是天道了！

    “好了，语言包我也搞到了，走了。”古三通拍拍屁股，就离开了屋舍。

    走出屋舍，他抬头看了眼天空，又看了看地面上的积水，不由暗骂了一声，“什么鬼天气啊，阴沉沉的，搞得我心情也爽不起来。”

    说罢，他就飞了起来，飞上城墙……

    “神灵啊，你到底想要什么？我的身体吗？拿去吧！请告诉我，我到底要怎么救漓渚？”

    “黎，你还在这里做什么？去他么的神灵，快走吧，再不走就来不及了，洪水就快要决堤了！”

    “不，神灵给了我提示，神灵一早就给了我提示，只是我愚钝，一直没能领悟。你看，这个玉祀中的雨水，一直堆积着就会溢出，那如果我在它的底部钻一个孔呢？”

    “呃，你想说什么？”

    “还不明白吗？我要去山口凿开一个口子泄洪。”

    “什么？凿口子……泄洪，你这是在找死啊！洪水都要来了……不要去，快回来啊~”

    古三通循声望去，就见一个女子怀里抱着一件东西，拼命的向着某个方向跑去，而她身后一个大胡子大汉正拼命的追赶。

    “这古代女子真是巾帼不让须眉啊，跑起来连男人都追不上！”古三通眨眨眼，说着不着调的话。

    迟疑了两秒，古三通怀着巨大的好奇跟了过去，因为，他刚刚有听到那女子说要去泄洪……妈呀，泄洪？我尼玛，一个一米高的浪头就能把你掀翻，你信不信啊？

    你以为你是超级赛亚人啊，能够肉身抗洪水！

    古三通跟随着那女子来到了一处山口，至于那男子，早已经被远远的甩在了身后。

    这山口的下方是汹涌的水流，水流异常的湍急，一个浪头打过来，瞬间将女子打翻。

    “靠，这么弱？那你真的是在找死了。”古三通凝重的看着下方抱着一块大石头，奋力开凿的女子。

    女子的力气不弱，但是想要在短时间内凿开一个口子，也是很难的，恐怕还未等她凿开，另一面的洪水就决堤了。

    但是，哪怕是这样，女子也依旧没有放弃，她的手指割破了，手掌磨坏了，手背擦伤了……最后，她累得倒在了泥坑之中，右手还在有一下没一下的刨着。

    “唉~”古三通摇摇头，降落在女子的身边。

    女子在朦胧之际见到一个浑身发光的小少年，面露慈悲之色，她喃喃自语，“神~”

    呢喃声中，她终于撑不住昏了过去。

    古三通嘴角一抽，自嘲的道：“哥哥又充当了一回神棍，呵呵。”

    自嘲了一番，他低头看了看脚下的山体，而后，轻轻一笑，将那女子和那玉祀用魔力托起了，而后自己升到半空中。

    随后，他冲着下方施放了一个土系魔法——大地颤动。

    “轰~”

    “轰隆隆~”

    随着大地颤动的施展，下方的山体开始松动，而山体的这一松动，导致它再也无法承受一侧水流的冲击。

    顷刻间，狂暴的水流一涌而上，直接将山体冲开一个巨大的口子。

    看着那奔腾而下的洪流，古三通不禁想起了李白的诗句——黄河之水天上来，奔流到海不复回！

    此情此情，倒也贴切。

    “好了，这回事情算是彻底办完了，我也该回去了。”古三通注视着下方一去不复回的洪流，下意识的向某个方向看了看，而后松了口气，“还好，水流的去势不在那，否则好好的穿越者就被我给淹死了，那得是多么的憋屈啊！”

    将女子放到城门口的树下，古三通就准备走了，不过在临走前，他又折返回来，想了想，就传了她一套吐纳的法门。

    既然都被当做神了，那就做点神该做的事情，别让这些信徒失望。

    “这块玉就算是报酬，我收下了。另外，有信仰没错，但不能真的什么都依赖神灵，保持理智，你就是神灵！”说完，古三通就走了。

    过了良久，一脸惊骇的大胡子大汉正狼狈不堪的返回城池，却恰好发现了树下的女子。

    “黎，真的是黎！”大汉惊喜的跑了过去，小心翼翼的扶起来，呼唤道，“黎，你醒醒啊，醒醒~”

    “唔……”黎缓缓的睁开眼，眼前的景物渐渐的清晰。

    “太好了，黎，你总算醒了。真是太好了，我还以为泄洪之后，你就回不来了，没想到……哈哈，太好了。”大汉口不择言，高兴的叫道。

    “泄洪，对了，我还要泄洪，我要继续泄洪……”黎挣扎着起身，打算继续去开凿。

    大汉懵逼了，疑惑的道：“你不是已经成功泄洪了吗？”

    “什么，成功了？”黎震惊的看着大汉，随后，一道发光的身影浮现在她的脑海，她立时冷静了下来，喃喃道，“是神灵……帮助了我~”


------------

第301章 我穿越了？

    我叫阿斯顿马丁，职业是办公室文员，昏迷前我因为心情不好，就跑到郊外的山上，一个人喝闷酒。

    我在山上大声的发泄着心中的愤慨，或许是我喝的有点醉了，我一不小心之下，就踩空了，瞬间摔下了山崖。

    那时候我只感觉自己要完了，可是我还不想死啊！

    正当我以为会摔下去，摔得粉身碎骨的时候，我感觉自己被扔进了一个漩涡之中，漩涡转啊转，转的我想吐，最后，我实在撑不住，就晕了。

    当我重新醒过来的时候，我发现四周湿漉漉的，潮湿的不行。

    奇怪，我记得之前是大晴天啊，很干燥来着……不对，我掉下山崖了，我……还没死！

    我从那么高的山上摔下去，居然没死，这真是奇迹啊，老天还是眷顾着我的！

    随即，我听到外面传来‘嗒嗒嗒’的踩着水的脚步声，我赶忙坐起身，这才发现，自己现在正坐在一块大石板上，难怪自己感觉硌得慌。

    嗯？我这是在哪？这屋子怎么那么破旧啊，还漏雨……感觉就像是进入了原始社会。

    “咦，你醒啦，感觉怎么样？”一个一脸大胡子的奇怪男人走进屋，粗犷的问道。

    我一脸懵逼，这家伙怎么长得那么古怪呢，而且他身上穿的，未免也太简陋了吧，他是从哪里来的啊？

    “咦，你听不懂吗？你一定是从遥远的地方过来的吧，你身上穿的东西我都没见过。”大胡子上下打量着我，自说自话着。

    这时，我才发现，大胡子说的并不是联邦通用语，而是一种很奇怪的语言，但更奇怪的是，我居然听得懂！

    “我听得懂。”我试着开口说道。

    我靠，我居然真的能够说出来，明明我没有学过这种语言啊！

    “咦，你能听懂啊，那真是太好了。”大胡子高兴的笑道，“对了，你是哪里人？怎么会到这里来呢？”

    我毫不犹豫的说道：“我是天河区的居民，至于如何到这里，我也不知道，或许是被风刮过来的吧。”

    大胡子点点头，一副了然的模样，“原来如此，你大概是被之前的大风波及的吧，最近我们这里狂风暴雨连连，有很多人都被冲的没影了。”

    我听得是云里雾里，完全不知道该怎么接。

    大胡子自说自话了几句，就去忙活了，独留下我一人在屋内。

    一开始我只是以为自己是被隐藏深山中的部落之人给救了，可是当我看到外面的景象之时，我彻底的懵逼了。

    如果这是部落那这部落未免也太大了吧，深山之中能容纳的下这么一座城池吗？而且，这里未免也太原始了吧，就像是穿越到了一个原始社会……

    一天后，我确信自己真的是穿越了！

    这里肯定不是联邦了，因为我的手环根本搜索不到联邦的网络，要知道只要在联邦境内，除了某些特殊地方以外，就都是能够连上网的。

    这里也不像特殊地方啊，而且就算这里是特殊地方，那也恰好证明我确实是穿越了！

    经过再三反复的询问，以及在外面走了一圈，我最后得出结论，我穿越了，穿越的地点未知，年代肯定是古代，嗯，是相当古的那种。

    就像这段时间火的一塌糊涂的穿越流里讲的一样，我穿越了，根据中的介绍，既然我穿越了，我应该会有个金手指啊！

    然而，找了半天我也没找到金手指，我貌似没有金手指。

    要完，没有金手指，这是要怎么在异界生存啊？

    是，我是希望像里的主角那般穿越到异界，大开后宫，可是这一切的前提是要有金手指啊，没有金手指的帮助，我能行吗？

    “或许能行！”

    我彻夜未眠，想了一宿，第二天想明白了，原本我是要坠崖而死的，可是我却没死，反而穿越了，这说明了什么，说明了老天都是在帮助我的，他是想让我重新开始啊！

    谁说我没有金手指，哼哼，我的手环之中，可是存了不少的技术知识的啊！有了这些技术，我也能像中主角那样，建立一番宏图霸业，只有霸业才是男人的浪漫啊！

    我穿越前的人生是失败的，那种枯燥的日子、刁钻的客人、该死的主管……不要也罢，我要重新开始！

    感谢老天，能给我这次机会，我一定会好好珍惜的。

    告别昨天厌恶的人啊，我要开始新的征程！

    ……

    古三通将阿斯顿马丁扔在城门口之后，就返回了现实世界。他开开心心的把玩着手里的玉祀，这玉祀形状酷似圆柱体的水杯，通体淡蓝，体表有淡淡的光辉，它高约二十五厘米，杯口直径十厘米，其上刻画着一道道意味不明的线条，大概是某种图腾吧。

    “哈哈，不错不错，这还是一块上好的玉石呢，俗话怎么说来着，人养玉，玉养人，呃，不对啊，这好像说的是玉做的装饰品，而不是这么大的玉杯吧。”古三通摸了摸下巴，随后，不在意的摇摇头，“不管了，只要养眼就行了，我中意你啦~”

    古三通也不准备去山顶上发呆了，而是径直回家。

    “咱老百姓，今儿个真呀真高兴~”哼着小调，古三通抱着玉杯，踏上了回家的列车。

    没想到随便出来散散心，就能有大收获，哈哈，看来这包工头的身份还是挺好的，以后若是再遇上这种有穿越想法的家伙，我也可以达成他的愿望，反正拟世界大的很，一人一颗星球，不拥挤的。

    而且，这包工头的工作还很有挖掘的潜力，还有更多的用途等待着他去解锁。

    话说，有了这包工头的身份，好处还是不少的，你看今天还搞了一块玉，明天说不定就能搞一吨万年人参。

    另外，如果遇到危险还可以进入那个拟世界，这真是一个保命的神技啊，打不过我就怂，怂了可以到拟世界去！

    哈哈，我得意的笑，又得意的笑，从此我能到处浪~

    列车上四周的乘客看着一个抱着杯子傻笑的孩子，不禁面面相觑，这孩子捡到钱了，这么高兴？


------------

第302章 权限能力

    “老大，你买了什么好吃的呀？”正在院子里打拳的游小悠听到动静，马上欢天喜地的跑了上来，而后，她一眼就看到了古三通手里拿着的玉杯。

    “这是什么好吃的，包装好别致啊！”

    古三通一把按住她的脸，将其推开，“这不是吃的，是装饰品，是用来提升格调的！”

    游小悠向后跳了两步，摆脱了古三通的手，她依旧好奇的凑上来，想要看一看，摸一摸。

    “行了，进屋让你看个够！”古三通在小悠的纠缠下，进入了大厅。

    客厅里，游小悠好奇的围着桌上的玉杯转了一圈，而后伸手摸了摸，又嗅了嗅，然后凑到杯口往里面瞧了瞧。

    玩了一会儿，她忍不住叫道：“什么嘛，里面根本没有吃的啊！”

    “我也没说里面有吃的啊。”古三通无语的看着她，“再说了，家里有那么多吃的，你还想吃什么？”

    “吃没有见过的好吃的啊。”游小悠理所当然的说道，一边说着，她一边拿起了一袋薯片，‘咔咔’的吃了起来。

    古三通：“……”

    这姑娘是吃货，对吧？

    ……

    晚上，古三通照例进入游戏，嗯，是游戏，也就是无极世界的投影世界。

    他现在要尝试用意念进入小千世界，进入999号拟世界。不是说肉身进入不好，而是有些情况不适合肉身进入，如果还能掌握意念进入，那就再好不过了。

    在山巅，古三通脑海中一想，一个通道就出现了。昨天，他就是一头栽进去了，然后连带着肉身也跟着穿了。

    “试试吧，我要……”

    【肉身进入/意念进入？】

    古三通：“……”

    还有这操作？我都还没说呢。不过，这操作还真是简单快捷呢。

    古三通看着脑海内浮现的选项，毫不犹豫的选择了意念进入。

    “唰~”下一秒，他就从山顶消失，出现在了一个小湖边。

    “成功了。”古三通微微一笑，这么简单就成功了，那就再多试几次，熟练熟练吧。

    接下来的一分钟内，古三通进进出出的玩得不亦乐乎，直到他彻底熟悉了，他才停止这种幼稚的举动。

    他开始琢磨起‘包工头’这个身份所能谋取的好处，咳咳，不能为自己谋福利的员工不是个好包工头。

    古三通开始详细的检查他目前所获得的权限，他身上有拟世界的部分权限，也有无极天道给他开的小千世界的权限。

    当然，这些权限不能说很大，也不能给他带来半点实力上的增幅，但是在辅助方面却有着极大的助益。

    拟世界的权限，就是能够在不扰乱这个世界秩序的情况下，做一些平时做不到的事情，比如，隐个身啦，无视重力飞行啦，拿一块玉石啦，吃一个水果啦，挖一株年限不超过百年的药材之类的。

    至于小千世界的权限，那就厉害了。神鉴术，这不用说了，一看就是十分牛逼的技能，这要是去混古玩圈，要么被人打死，要么被人尊为大佬。

    而除了神鉴术之外，还有自由进入拟世界的能力，啧啧啧，这可是一个逃命秘技啊，打不过我还能逃，嘿嘿。

    还有……呃，这是……衍算权限！

    “这是什么？加减乘除，还是推理解题啊？”古三通对自己的这个能力很是陌生，昨天跟无极天道大佬讲了一宿的方案，都没来得及仔细检查自己究竟获得了什么能力，只知道自己有了进出拟世界的能力，却不知道还得到了这么个能力。

    “让我看看~”

    当下，古三通认真研究起了这个能力。

    半晌，他惊喜的回过神来。嗯，这衍算权限怎么说呢，打个比方，就是无极天道借给他的一个计算器，只不过这个计算器，别的功能没有，运算的功能却很强大！

    开玩笑，堂堂天道的运算能力会差吗？哪怕这只是一个小千世界的天道，那也不是谁都能比得上的。

    当然，他得到的肯定不是天道级别的运算能力，想想也是，天道怎么可能那么大方的提供完整的运算能力。他现在可以使用的运算能力是与拟世界挂钩的，他可以动用拟世界万分之一的运算能力。

    也就是说，拟世界越强，他所获得的使用权限就越高，使用权限高了，运算能力自然也就强了。

    嗯，这跟公司拿工资是一个理儿，你让公司获利了，公司就会给你一点蝇头小利，啊不，是给你喝口汤。

    那么，这个运算能力有什么用呢？那当然很有用啦。

    可以用这运算能力来推演阵法，推演丹药的炼制方法，推演功法……呃，推演功法？

    “对啊，还能推演功法啊！”古三通兴奋的大叫起来。

    如果他将金刚不死决进行推演，能不能进行优化呢？若是可以优化的话，那么毫无疑问的，他的肉身又可以变强了！

    “哈哈，这个能力好啊，若是能够推演出一篇天道级别的炼体功法，那就更好了。”古三通喜滋滋的想到。

    不再犹豫，古三通当即就开始推演优化金刚不死决。当拟世界运算权限开启的时候，他感觉脑子一片清明，仿佛任何的难题，他只要看一眼就能解决，犹如神灵一般，高高在上，全知全能。

    金刚不死决的修炼法门开始在脑海内浮现，一个个字符飘荡而出，而后，一个虚拟人体出现，一条条的运行线路不断地来回穿梭……

    也不知道过了多久，古三通睁开眼，眼中没有喜悦，他嘴角一扯，无奈的道：“我还真是佩服这部功法的创始人啊，我用了世界级的运算能力都没能找出一个优化点，这真是厉害了。”

    也不知道完整的无极天道能不能优化这部功法，如果不能，那就说明功法的创始人已经达到了超乎想象的境界。

    “唉，既然这部功法不行，那我还有其它功法啊，可不能浪费了这么强的运算能力。”古三通感叹了一阵，就又开始优化其它功法了。

    他现在最不缺的就是功法，各种的炼体功法一大堆，要是都能优化，或许肉身还能提升。


------------

第303章 买学区房

    还真别说，这么多的炼体功法还真的全部都优化成功了，所花费的时间就只有短短的几分钟。

    古三通观看了一遍，发现哪怕是被优化了，这些炼体功法比起金刚不死决来还差了一个档次，因此，就算修炼了效果恐怕也不是很明显。

    “唉，看来其它功法想要超越金刚不死决是很难了。”古三通轻叹了一口气，“不过，这也在预料之中……对了，我能不能将两大文明三种修炼体系融合在一起呢？”

    要是能够融合的话，他修炼上的问题说不定就能够迎刃而解了。他现在修炼上最大的问题就是体质问题，受体质所限，他突破魔导士很难，突破到炼气期也很难，而凝气就更不用说了。

    想到这里，古三通就开始了他的功法推演之路。

    之后的几天里，古三通就一直沉浸在推演之中，不过，一门全新的功法还真不是那么好推演的。

    这不，刚开始几天，他就碰到了麻烦。俗话说，巧妇难为无米之炊，这推演功法也是如此，他现在缺少功法啊，修真侧的功法目前倒是不缺，可是那些魔法和战士的修炼方法，就缺了很多很多。

    这些功法没办法，只有去了中学才能接触，而且中学里面要多少有多少，据说圣奥伦特中级魔武学校有这颗星球最全面的图书馆，所以关于推演功法这事儿，只能暂停。

    反正距离去中学报道也就只有不到一个月的时间了，这段时间，他可以先优化一下其他方面，比如炼丹术、炼器术、炼金术……

    ……

    万历9518年，春，新年已经过了半个月了，现在是一月三十日，顺带一提，这颗星球有两套纪年方式，一套是本星球的纪年方式，另一套就是万历纪年法。

    万历纪年法是宇宙通用的，每个星球的人都将每个万历年的第一天当做是新年来过，这是约定成俗的，除此之外，每个星球就各过各的了。

    恰好莱茵星的历法与万历历法相差半个月左右，所以，古三通感觉这与华夏的阴历和阳历差不多。

    “老大，距离开学报道还有一周啊，我们这么早过去干嘛？”游小悠躺在沙发上，滚来滚去，不解的问道，“反正又不远，坐传送阵的话，只要几个小时就可以到了啊！”

    古三通一边收拾行李，一边说道，“我们要去那里买套房子，以后除了过年，我们就不回来了，毕竟中学可是要读六年啊！”

    “买房子，六年？”游小悠停下了动作，愣愣的重复着。

    “是啊，六年，等我们毕业，就成年了。”古三通点头道，“喂，赶紧去收拾你的行李，我们明天一早就走了。”

    “哦。”游小悠不知道在想些什么，神情恍恍惚惚的上楼去了。

    古三通看了她一眼，狐疑道：“这家伙难道是舍不得这里？伤感了？”

    不过，等到了晚上吃烧烤的时候，古三通发现自己错了，看着小悠一手一大把肉串，豪放撕扯的模样，哪里有半点伤感的样子。

    “老大，如果以后能隔三差五搬一次家就好了。”游小悠一边使劲的咽着食物，一边高兴的嘟囔道。

    “哈？什么意思？”古三通有点跟不上她的思路，这搬家还好呢？

    游小悠喝了一口饮料，痛快的大叫道：“因为每次搬家，我们都要将冷冻库内的食材全部吃光，这种一次性吃个够的感觉，真是太爽了！”

    古三通：“……”

    这理由很好，很强大。

    第二天，二人各自拉着小旅行箱走出了别墅，他们都没带太多的东西，只是带了换洗的衣物，算是轻装出发。

    嗯，重要的东西，古三通都装进了乾坤戒。

    闲置的别墅也不需要担心会上灰，有清洁机器人会按时清洁的，古三通已经设定好了。

    别墅外，伊琳娜老师，院长老爷子，校长等人都前来送别，他们一直送到列车站台。

    “小通、小悠，你们去了那边要自己照顾好自己，知道了吗？”

    “有什么困难就联系我们……”

    “你们是我见过最杰出的学生，学校将以你们为荣。”

    二人冲他们挥手告别，“再见，等放暑假我们就回来。”

    列车缓缓驶动，而后迅速消失在众人的视线中。

    “孩子们，保重！”

    古三通二人坐着列车来到了传送站点，搭乘了传送阵前往了莱茵星最大的区域——莱茵区，它是星球的政治文化中心，同时也是圣奥伦特中级魔武学校之所在。

    圣奥伦特中级魔武学校坐落在莱茵区的西部，占地面积是整个莱茵区的四分之一，这面积可是相当惊人的，整个学校内部就如同一个缩小的社会。

    在校外，是一片学区房，嗯，学区房嘛，价格肯定不会便宜。这里的学区房分低档和高档，低档学区房是一层三楼的小公寓，高档学区房是独门独户的别墅。

    理论上来说，这价格肯定是高档学区房的高，可是来到这里后，古三通却发现未必。有些低档学区房的价格居然比高档的还贵，而且贵的不是一点，是很多。

    古三通转头向随行的售房小姐姐询问，小姐姐笑着道：“那些公寓都是圣奥伦特中学优秀毕业生住过的地方，他们现在毕业了，就把这些房子委托给我们进行出售，当然啦，由于这些房子都是优秀毕业生住过的，里面留下了那些毕业生珍贵的痕迹，所以这价格嘛，自然是要涨一涨了。”

    我擦，还有这操作，那是不是等我毕业了，我也可以这么干啊，说不定还能大赚一笔呢？

    “您需要吗？如果需要的话，我帮您看看，也不知道能不能抢到这个机会。”小姐姐在手环上点了点。

    古三通急忙摆手道：“不需要，我只想要要一栋环境清幽的别墅。”

    小姐姐轻笑着点头，表示理解，“也对，您可是超级天才呢，以后您的房子若是要出售，肯定会翻好几倍呢。”

    “我也是超级天才！”游小悠在一旁不满的纠正道。

    “是是是，您也是超级天才！”小姐姐急忙赔笑道。


------------

第304章 学校的下马威

    古三通最终在一片竹林旁，选了一套别墅，这与当初在天河区选别墅的条件是一样的，他觉得竹子可以彰显他的气节，没错，他就是这么一个正直善良、刚正不阿、虚怀若谷的人。

    爽快的一次性付清了房款，售房小姐姐欢天喜地的走了。

    “小悠，咱们去买点日用品和食材吧，然后庆祝一下新居入住。”古三通将旅行箱放到一旁，就冲正在四处摸索打量的小悠说道。

    “庆祝，好啊好啊，又有大餐吃了。”游小悠立马蹿了过来，欣喜的叫道，“咱们还等什么，赶紧走吧，老大！”

    说着，她就兴冲冲的跑了出去。

    “切，一提到吃的就跑的那么快。”古三通撇撇嘴，也跟了上去。

    ……

    四天后，圣奥伦特中级魔武学校老生开学的前一天，古三通二人按照录取通知书上的时间，来到了学校。

    这所中学不愧是莱茵星最好的中学，那威严霸气的大门，就像是一头巨兽在仰天长啸，让所有新来之人对它心生敬畏。

    校门外，‘欢迎新生’的招牌高高挂起，一群十五六岁，阳光帅气、青春靓丽的学长学姐们，已经等候在那里。

    他们整齐的站在大门的两侧，脸上挂着一抹意味不明的笑容，眼睛之中时不时的闪过一丝戏谑。

    新生们有的是提前几天就来了，他们一早就在外面的学区房买了，或者租了房子；而有的则是掐着点，今天才到的。

    甭管先来后来，学校是今天才开门的，前几天，学校大门紧闭，根本不让人进入，因此，那些先来的，也就只是对学校周遭有所了解。

    新生陆陆续续的从四面八方赶来，朝着校门走去，有的还有家长陪同，只不过那些有家长陪同的学生，在校门口十米，就被一名学长给拦下了。

    一名瘦高个的学长朗声道：“家长们请止步，你们不能进去。”

    “啊，不能陪孩子进去？”一名家长愕然道，“我们只是给孩子整理一下生活用品，没关系吧。”

    “对不起，家长没有特殊允许是不能进校的。另外，我相信您的孩子能够整理好自己的生活用品，如果不能，那么他就不配在这里上学。”瘦学长淡然的说道。

    “你……”家长还准备说些什么，却被自家的孩子拉住，那学生脸色微红，急促的道，“爸妈，你们回去吧！”

    那对家长反复叮嘱了自家儿子几句，就眼巴巴的望着自家孩子拖着行李箱朝着学校走去。

    这样相似的一幕还有许许多多，好多新生都是家长送来的。

    家长们一直注视着自家的孩子踏入校门，只要进入了这个学校，那就是鱼跃龙门了，今后的成就一定是不可限……啊，怎么回事？

    在他们的视线中，他们的孩子在进入校门的时候，突然膝盖一软，摔倒在了地上。

    所有的家长都是一声惊呼，而后就想赶紧跑过去，可惜，他们都被一声轻飘飘的话制止了，“如果你们想让自家的孩子失去进校的资格，那么就尽管去吧。”

    “你这是什么意思？”一位家长心疼的看着自家的孩子，然后不爽的责问道。

    “这只是进校前的开胃菜而已，没什么了不起的。”瘦学长淡定的说道。

    “唉，大家都别生气了，这是圣奥伦特中学的传统了，如果你们有了解过的话，就不会觉得奇怪了。”一名看起来穿着考究的中年人开口说道。

    之前那位责问的家长有些心疼的道：“我之前的确听说过中学有这么一个传统，可是谁知道这传统是这种下马威啊！”

    瘦学长一脸平静的道：“圣奥伦特魔武中学的淘汰率是所有中学里面最高的，如果你们的孩子连校门都进不了，那么你们就直接带着他离开吧，他不适合这里。”

    “哼，我儿子是最棒的，是不可能被淘汰的！”一位母亲自豪的否定道。

    没错，能够考上圣奥伦特中学的学生，就没有一个是平庸之辈，他们都是从无数竞争者中脱颖而出的。他们在踏入校门的瞬间，被巨大的重力压垮后，他们并没有大喊大叫、大声讨饶，而是努力的撑起身子，弓着腰，缓步向前走。

    “好样的，儿子加油！”

    “加油，加油啊！”

    校门外，不知哪个妈妈带头喊了一句，立时得到了众人的响应，一时间家长们的加油声滚滚如雷。

    瘦学长耸耸肩，显得很无奈，规则上也没规定亲属不能喊加油的。

    “花生、瓜子、矿泉水啊~”

    “花生、瓜子、矿泉水啊~”

    在加油声中，时不时的还夹杂着两道清脆嘹亮的吆喝声，这令人们感觉怪异的同时，隐隐还觉得理应如此。

    瘦学长听到那一男一女的吆喝声后，嘴角不由一阵抽搐，他脑袋微微一转，就看到了吆喝声的来源。

    在他左边十米处，一个新生模样的小男孩正将一包花生递给了一位大叔，然后他们的手环对碰一下，而在那男孩附近，又有一个女孩，嘴里不知道嚼着什么，她正一脸欢喜的将手里的瓜子递给一位大妈……

    “这是哪来的倒霉孩子？”瘦学长两眼发直，有一种将这两个小鬼一脚踹飞的冲动，妈的，你们当这里是什么地方啊，这是学校，是星球最好的中学的门口，你们居然敢在这里卖起了东西？

    城管呢？城管去哪了？

    等等，那几个买东西的好像就是城管吧！不会错的，那种制服，就是城管！

    瘦学长郁闷的想吐血，你们几个执法人员不帮着管理一下秩序就算了，竟然还买起了零嘴，在一旁看热闹……信不信我去举报你们啊！

    在瘦学长的怒视下，古三通和游小悠乐呵呵的以市场价两倍的价格卖给大叔大妈们。古三通之前看到有人喊加油，就灵机一动，想出了这么一条赚钱妙计，嗯，他不差钱，他只是享受着赚钱过程中的乐趣。

    整整一个上午，古三通双肩背包中几十斤的花生、瓜子都销售一空，就连他乾坤戒中的零嘴，也销售一空。这时，他就不卖花生、瓜子了，他改卖矿泉水了，就单一的矿泉水，而且还涨价了，不过，市场价三倍的矿泉水依旧被抢购一空。


------------

第305章 得罪人了

    临近中午，新生大多数都进去了，滞留在此的家长大军也开始陆陆续续的离开，留下一地的花生壳、瓜子皮，嗯，家长们还是很有素质的，他们带走了矿泉水水瓶。

    瘦学长和校门口站立的学长、学姐们，目瞪口呆的望着门口一地的垃圾，内心犹如数万头神兽奔腾而过。

    他们怎敢如此做？

    这是什么地方？这里可是莱茵星最好的中学，是最神圣、最庄严的求学圣地啊！不是广场上的露天表演，可以边吃东西边叫好。

    眼角狂跳的瘦学长黑着脸，来到古三通二人身边。还不待他说话，游小悠就朝着他摆摆手，遗憾的道：“对不起，没有矿泉水了……”

    “我不是来买水的！”瘦学长怒声喝道。

    游小悠抬起头，看了看高他一个半头的学长，恍然道：“你是来买花生、瓜子的吧，可是那些早就卖完了啊！”

    “买你个头啊！你们也是新生吧。”瘦学长青着脸，恶狠狠的说道，“小聪明倒是挺多，你们到底是来上学的，还是来做买卖的？”

    古三通一边向前走，一边淡定的道：“在上学的同时，顺便勤工俭学。走啦，小悠。”

    “哦，来了。”游小悠蹦蹦跳跳的跟了上来。

    “哼，也不知道他们是怎么考上的？”瘦学长看着他们的背影，忍不住嘀咕起来，“不过，他们的模样有点眼熟啊，我好像在哪里看过……”

    随着古三通二人的走来，那几个站在校门两侧的学长、学姐也来了精神，他们也早就发现了本次闹剧的始作俑者，就是那两个新生了，这两个家伙真是狗胆包天啊，这还没进校呢，就搞出这样的事情，要是进了校，指不定被他们折腾成什么样呢。

    一定要给他们一个下马威，一个狠狠的下马威！

    “咦，那个男生好像是古三通！”

    “古三通？那是谁，有点耳熟啊！”

    “就是那个武考考了满分的那个。”

    “哦，想起来了，原来是他，那他旁边的那个该不会就是那个武考接近满分的游小悠吧！”

    “嗯，没错，就是他们，我看过他们的照片！”

    在看清楚古三通二人面相之后，有一位学姐将他们认了出来，并开始小声的议论了起来。

    “老大，他们好像认识我们？”走到校门口的时候，游小悠扭头向古三通说道。

    古三通点点头，而后从她坏坏一笑，“小悠，执行A计划。”

    “收到！”游小悠一挺身，大声叫了一声。

    二人的举动让那帮学长、学姐，有些莫名其妙，不过，他们还是很期待武考满分的新生在他们面前出糗的，这种新生的出糗可比其他普通新生出糗还要好看。想想吧，曾经武考考了第一，如今却在校门口吃瘪，然后露出一副羞愤的表情，啊，这真是令人愉快啊！

    在这帮无良学长、学姐的期待中，古三通和游小悠仿若未觉的朝着校门踏出了一步。

    “啊，哎呦~”

    “啊啊啊~”

    二人刚一踏入，就直接摔到在了地上，他们夸张的趴在地上，一副想起却起不来的模样。

    “靠，好沉啊，我感觉身体好像压了一座山！”

    “老大，我起不来了，快来扶我一把。”

    看着二人的囧样，听着二人的对话，一群人再也忍不住了，他们放声大笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了，这就是武考第一吗？这就是武考第一，哈哈哈~”

    “哈哈，哈哈哈，哎哟，不行了，肚子都笑得抽筋了，这水平也能是武考第一？连十倍重力阵都承受不住！”

    “我觉得他们考试的时候，一定是嗑药了，他们这是作弊行为，我有必要向老师反映一下。”

    “……”

    躺在地上的古三通和游小悠对视了一眼，游小悠眨眨眼，眉毛快速的跳动了两下，而后嘴唇微动，无声的问道：“老大，我们是不是要突然跳起来，吓他们一跳？”

    古三通微不可查的点点头，轻声倒数，“三、二、一……”

    “哇哦，惊不惊喜，意不意外！”

    “略略略~”

    二人同时跳起来，冲着学长学姐大做鬼脸。

    众人：“……”

    此时除了二人的嬉闹声之外，真的是落针可闻，一股名为尴尬的气息在现场弥漫，学长、学姐脸上的笑容僵硬了，‘哈哈’的笑声也硬生生的卡在了喉咙，他们只感觉脸上一阵发热，估计可以煎个鸡蛋什么的了。

    “你……你们……”一位学姐气急败坏指着古三通，恨恨的说不出话来。

    古三通拍了拍身上的尘土，拉着游小悠向众人鞠了一个躬，“谢谢，谢谢大家的捧场，有钱的您捧个钱场，没钱的您捧个人场……”

    游小悠也依样画葫芦的模仿道：“谢谢，捧个钱场吧~”

    众人怒喝道：“滚~”

    古三通摇摇头，感叹道：“看来大家都不喜欢我们的这个节目，那我们告辞了。对了，劳烦问一下，我们接下来要去哪里报道？”

    “不知道。”某个长相阴柔的学长撇过头，冷声说道。

    “呃……”古三通下意识的忽略了这个家伙，他走到一位寒着脸的漂亮学姐面前，客气的问道，“小姐姐，我们该……”

    “不知道。”漂亮学姐冷冷的打断了他的话。

    “别问了，我们都不知道。”站在门口的高年级学生异口同声的说道。

    游小悠后知后觉的反应过来，这事情好像不妙了，她拉了拉古三通的衣角，凑上来，小声的说道：“老大，我们好像得罪他们了，怎么办？”

    “得罪，不会啊，他们的气量不会那么小的。”古三通扭过头，冲着众人道，“对吧？”

    “哼哼，你说呢？”漂亮学姐皮笑肉不笑的反问道。

    游小悠紧张的看着古三通，古三通挠挠头，而后无所谓的耸耸肩，安慰道：“得罪就得罪吧，没什么了不起的，反正看他们的样子也是快要毕业了，他们管不到我们的。”

    “原来如此啊！”游小悠点点头，放下心来。

    “呵呵~”众人冷笑一声，太天真了。

    是，我们这些人是要毕业了，可是我们毕业了，不代表我们积累的人脉关系也跟着消散啊。呵呵，你们就等着以后被穿小鞋吧！当然，前提是你们真的能留下来。


------------

第306章 ‘千里寻人’神功

    一般能考上圣奥伦特中学的学子，都是有着过人才能的，而能够一直在淘汰率超高的学校里待到毕业，那这种人肯定是有着过人之能的，这些人在学校里的人脉肯定是不会少的。

    因此，古三通二人扫了他们的面子，就等于是得罪了他们背后的关系网，日后被穿小鞋是跑不了的了。

    这群学长、学姐们冷眼旁观着，本来新生们在进校时，吃了一顿下马威后，他们都会指引这些人接下来该往哪里走，可是这两个人嘛……呵呵，你们不是很厉害、很能耐吗，自己去找啊！

    古三通扫了他们一眼，对他们一一扔了个鉴定术，将他们的信息收集起来，以后或许能用到。

    “走吧，小悠，别理这群小肚鸡肠的叔叔阿姨了。”古三通背着包，径直朝着校内走去。

    “嘿，你说什么呢？谁是叔叔（阿姨）了！”众人气得鼻子都歪了，你他么会不会说话啊，我们都还没成年啊，魂淡！

    “略略略~”游小悠冲着他们做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的离开了。

    “他们真是太气人了，我真没见过这么嚣张的新生！”

    “我也是，太嚣张了！武考第一就了不起啊，这有什么呀，只要能够摸到凝聚魔核的坎，并且达到熬骨境，那么拿一百分就跟玩似的。”

    “没错，他们居然那么嚣张，居然不把我们这些即将突破魔导士和通脉境的高手放在眼里，真是岂有此理。”

    “天哥，你是学生会副主席，到时候可得好好教育一下他们，匡正匡正他们的态度。”

    “就是就是，教教他们该如何尊重前辈！”

    不理那群莫名其妙，以看新生出糗为乐的学长们，古三通也不管方向，就是径直的朝前走。

    “老大，我们去哪？”游小悠挠头问道。

    “不知道。”古三通实话实说道。

    “哈？”游小悠表情一滞，忍不住叫嚷起来，“不知道，你还走的那么理直气壮！”

    “咳咳~”古三通解释道，“别急，我有方法可以知道我们现在要去哪里。”

    “什么方法？”游小悠好奇的问道。

    古三通神秘一笑，“这个方法已经失传了无数年，在这个通讯基本靠手环的年代，这种方法早已被人所遗忘，而我，苦练了十载，终于将此方法掌握，该方法的名字叫做‘千里寻人’。”

    “看好了，我来示范一下！”

    说着，古三通深吸了一口气，气沉丹田，而后双肘向后一靠，操着嗓子，对着天空大嚎道：“啊啊啊啊啊~”

    校门口的新生、老生：“……”

    “你明白了吗？小悠。”嚎了半分钟，古三通深吸了口气，一本正经的向游小悠问道。

    “嗯，我懂了。”游小悠举一反三，也是深吸了一口气，释放她的声音，“嗷呜~”

    古三通：“……”

    什么鬼，这是狼嚎吗？你是什么时候学了这声音的啊！

    “嗷~~”

    “吼~~”

    远处一道道奇奇怪怪的声音在响应着游小悠的狼嚎，硕大的校园化身为动物园，各种动物叫声此起彼伏的叫嚷着。

    “你们在做什么！”一位学长黑着脸，跑过来，冲着古三通二人怒喝道。

    “哈哈，谁让你们不告诉我们要去的地点。不过，现在我们找到了，走吧，小悠，朝着叫声的方位前进。”古三通还没说完，就跑了。

    “前进~”游小悠也欢笑着追了上去。

    门口的老生铁青着脸，觉得颜面无光，这种刺儿头新生是他们最讨厌的，本事没有多大，惹事的能力却是一等一的。

    一些晚来的新生在入口处十倍重力的压迫下，有些羡慕的看着古三通离去的背影。

    在学校深处，某栋建筑的某间房间中，正有一老一中坐在沙发上，一边喝茶，一边看着投影，观察着本次前来的生源的状况。而投影的影像内容，正是校门口的实时监控。

    “岂有此理，他们怎敢在校外售卖零食呢？还有没有将学校放在眼里！”中年人一拍扶手，怒道。

    “牛主任别生气嘛，我倒是觉得这俩孩子挺不错，脑子挺活泛的。”老者端着茶杯，笑眯眯的说道。

    “奥西里斯校长，您竟然还说笑，他们这是什么行为啊，这是公然藐视学校啊，他们这是来学习的吗？这分明就是来做买卖的啊！”牛主任不服气的说道。

    “别生气，继续看下去吧。”奥西里斯温和的说道。

    二人继续对本次生源的状况进行观察分析，直到古三通二人扯开嗓子大嚎后，牛主任又一次爆发了，“成何体统，在校园内乱嚎乱叫，这多有损我们学校的形象啊！”

    “校长，您看看，您看看，这就是典型的刺儿头啊！咱们在校门口设立重力阵的初衷就是为了让这些自大自傲的新生，明白人外有人天外有天的道理，不求他们彻底明白，但至少能让他们收敛一点。”

    “可是这俩人呢，实力的确是新生中拔尖的，可是也正因为如此，他们就更加的肆无忌惮，这要是不好好的收拾一番，他们肯定就翻天了。”

    奥西里斯依旧乐呵呵的看着古三通二人的背影，半晌才轻笑道：“年轻真好啊~”

    牛主任：“……”

    校长，您有没有在听我说话啊，能不能不要这么跳脱啊！

    ……

    古三通二人顺着嚎叫声传来的方向就过去了，一路上他们横穿某片小树林，踩着修剪完美的草坪，不到三分钟就找到了本次集合的地点。

    “哈哈，就是那里了，看到没有，有很多跟我们差不多高的人，嗯，还有兽人。”古三通指着操场上熙熙攘攘的人群，得意的笑道。

    游小悠很配合的大声夸奖道：“老大，你真厉害，这都能被你找到。”

    “那是当然，这世界上就没有难得倒我的事儿，哈哈哈哈~”古三通肆无忌惮的吹嘘起来。

    前方超大型的操场上聚集着一批新生，他们都是被门口的学长们指引，而来到这里的。此时，他们有的背着包，有的拉着行李箱，还有的双手空空……不过很明显，他们都是直接来到了这里，而且看样子他们也还没进入下一步骤。


------------

第307章 莫欺少年穷

    新生们汇聚在一起，有善于交流之辈已经和周围的人打成了一片；也有不善言辞之人，静静的站在那里，一副生人勿近的模样；还有特立独行的，直接坐在草地上，自顾自的操作着手环。

    放眼望去，操场之上各个种族的学生都有，却唯独没有学校的老师。

    “老大，我们要在这里干等着吗？”游小悠无聊的坐在行李箱上，双腿有一下没一下的踢着。

    古三通挠挠头，耸了耸肩，摇头道：“大概吧，你说这学校也是，让我们来，却又把我们晾在这儿，这算什么呀。”

    “就是就是。”游小悠附和的点点头。

    “你是古三通吧！”一道声音突兀的传来。

    古三通微微扭头，循着声音看去，只见一个白白净净的男孩迎面走了过来。

    “咦，你认识我？哦，对了，我现在也算是个名人了。”古三通自问自答的说着。

    “没错，本届武考满分的考生，的确是名人呢。”男孩点点头，提高音量的说道。

    “唰~”当男孩说完，在场的新生都不由自主的看向了古三通，有惊疑的，有好奇的，有不服的，当然也有挑衅的。

    “我叫尼奥，来自朝阳州，很高兴认识你。”尼奥微笑着说道，看得出来，他绝对是个大家族里出来的孩子，这气质就是不一样。

    “你好，你好。”古三通报以微笑，“对了，你这次一定考的不错吧，该不会比我高吧，嗯，一定比我高了，要知道我的总成绩可真不怎么样的。”

    尼奥闻言，连连摆手，“哪里，哪里，古同学的武考成绩可是无人能超越的，我的分数不值一提，可不敢跟你比啊……”

    古三通打断道：“到底多少？”

    “590分。”尼奥微笑的吐出一个分数。

    古三通：“……”

    妈的，这逼装的，先把我捧到高处，然后再淡定的说出一个比我更高的分数，呵呵，装逼装到老子头上来了！

    一旁的游小悠大笑道：“那你没有我高，我可是考了 596分啊！”

    “的确，我就说我的分数不值一提吧。”尼奥谦虚的说道。

    “哼，就这种成绩也在那里炫耀，我599分的成绩，有到处炫耀吗？”一道满是怨念的声音在古三通背后响起。

    古三通转身向后看去，一个英武不凡，神气活现的少年正站在那里，目光锐利的盯着他。

    “这谁啊？”古三通嘀咕了一句，这家伙看我的目光好像有敌意啊，鉴定！

    【贝利，男，人族，10岁，莱茵星四大家族奥古斯特家族当代族长之子】

    【魔法等级：中级魔法师】

    【武道修为：熬骨境巅峰】

    原来如此，这家伙是大家族族长的儿子啊，难怪那么神气，不过话说，这货为什么对我有敌意呢？

    这时，尼奥在旁边说道：“他叫贝利，是大家族的公子，另外原本以他599分的分数，肯定会成为众人追捧的对象，可是你的武考成绩是罕见的满分，因此，你成为了所有人追捧的对象，而他却……关注的人却不多。”

    游小悠眨眨眼，张了张嘴：“他好像差一分就满分了吧！”

    “嗯，的确是，再有一分他的武考成绩就满分了，可是，大家最关注是第一的那个，至于第二名关注的人就减了一大半。”尼奥道出了世人的选择观。

    “呃，武考成绩居然比总成绩还吃香？”古三通忍不住问道。

    尼奥点点头，“嗯，因为很多人都只看重武考成绩，因为武考能取得高分的人，文考也不会差。”

    看着古三通等人视若无睹的交谈起来，贝利不由心头火起，这些家伙真是太可恶了，这摆明了是不把他放在眼里啊！老子考了599分啊，比这武考满分，总成绩却只有585分的家伙，足足多了14分啊！

    孰强孰弱，一目了然啊！

    “哼，古三通，敢不敢现在跟我比一场？看看谁才是第一！”贝利死死的盯着古三通，并发出比试。

    古三通撇撇嘴，挥手道：“谁要跟你比啊，一点意思都没有。”

    “你这是害怕了吧！”贝利冷笑道。

    “随你怎么说，反正我的武考成绩比你多一分。”古三通懒洋洋的说道。

    “你……”贝利气急，就想着强行动手，却被一位气质俱佳，长相可人，胸脯初具规模的女孩给挽住了手，她冷静的道，“贝利哥哥，这是在学校，说不定我们的一举一动都被学校的老师们看着呢，我们不能冲动，得给老师们留下好印象，你说呢？”

    “嗯~”贝利闻言，火气顿时散了一半，他点头道，“露维纳你说的很对，我就不跟这种胆小鬼一般见识了。嗯？”

    贝利忽然眉头一皱，他感觉暗中有一双眼睛在看着他，立时，他扭过头，顺着感觉，就看到了一双充满了愤恨的目光。

    “哟，这不是曾经辉煌，如今却穷得捡垃圾为生的战王后代肯特吗？”贝利看到此人后，立刻戏谑的笑了起来，就连刚刚与古三通之间的矛盾，也直接被他抛在了脑后。

    相比起与古三通发生冲突，贝利觉得还是戏耍面前之人，更好玩更解气。

    肯特，也是小帅哥一枚，只是他的穿着就要普通很多了，比不上古三通，更比不上豪门出生的贝利。

    他恶狠狠的瞪着贝利，一字一顿的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “哈哈哈，你是不是看傻了，里的桥段你也信，别说三十年了，就算给你三百年，你也不配做我的对手！”贝利轻蔑的嘲讽道。

    不远处的尼奥怕古三通不了解，立刻解释道：“那个叫肯特的家伙原本是贝利身旁那个女孩的未婚夫，可是前几年肯特家发生变故，导致家道中落，所以女孩的父亲就毁约了，喏，现在那女孩是贝利的未婚妻。”

    古三通摇摇头，“贵圈真他么的乱啊，我觉得他们的父母也不是什么好东西，把自己的儿子、女儿当成物品，大家族、世家……呵呵，真不想说什么了。”

    尼奥：“……”

    哥们儿，你这话就有点拉仇恨了啊！

    果不其然，古三通话音一落，不止是贝利三人变色，周围一些身穿华服的少年，也都面色一变，变得有些难看了。


------------

第308章 你对世家子弟一无所知

    “咳咳，古兄，你真是快人快语啊！”尼奥有些不知道该怎么去接，说实话，他现在只想跳过这一话题，周围那些人可有不少是世家子弟啊！

    你让那些人怎么想啊！

    “古三通，你别用你那你那屁民思想来揣测我们世家的想法！”贝利严肃而又轻蔑的说道，“最烦你们这种屁民了，吃不到葡萄就说葡萄酸，你这叫什么，这就叫仇富心理，你们就是通过给那些高不可攀的大家族、大世家抹黑，来满足你们那颗卑微丑陋的心。”

    古三通微微一怔，惊奇的道：“我靠，你这种小屁孩也能讲出这种话来，看得出来，是在模仿你爸说话吧！”

    “混账东西，这还用模仿吗？”贝利不知道为什么，总是会被这家伙带节奏，令自己生气，明明自己平时很沉稳的。

    露维纳冷冷的瞥了古三通一眼，“贝利哥哥，不必在意这种人的话，他的内心其实一定是非常羡慕我们的。”

    “嗯，说的不错。”贝利点头附和道。

    “你也得意不了多久了，我会终结你的。”肯特郑重的向古三通发出最后通牒。

    “你神经病吧，还终结咧，你以为你是T800啊！”古三通嗤笑了一声，“还有，你这样到处树敌真的好吗？你的对手不是你的未婚妻和那个抢了你未婚妻的男的吗？找我作甚？”

    尼奥：“……”

    大哥，为什么我感觉到处树敌的是你，而不是他呢？按照里的情节来看，我越看你越像是给主角送经验的反派啊！唔……之前我还感觉可以跟你交个朋友，现在看来，嗯，还是先观望观望吧！

    肯特傲然一笑，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你们等着吧，一年后，我会超越你们！”

    古三通翻了个白眼，这家伙太中二，大概是入魔了，唔，这货让我想起一个人来……唐吉坷德，没错，就是他，这货就是异界版的唐吉坷德啊！

    等等，这家伙认为自己是主角……那真是太好了，我就喜欢你这种有梦想的少年，好好好，这升级世界的重任就交给你了！

    这一刻古三通终于想起自己还是一个光荣的包工头，还承包了一个升级世界的工程任务，他还需要很多有梦想的好少年。

    看着正朝肯特背影大声嘲讽的贝利，以及离去的肯特，古三通眼珠一转，心中有了计较。

    这两个都是好少年啊，一个可以当反派，一个可以当主角。反派来自大家族，能够接触到各种各样的功法；主角是战王后代，嗯，祖传的功法也不容小觑……

    好滴好滴，我就给你们配一个外挂，别着急，先让我想想，我该怎么将外挂伪装成你们的奇遇呢？

    “老大，想什么呢？想的那么入神。”游小悠凑上来问道。

    “哦，没什么，我就是在想大家族的弟子为何也能考进这里。”古三通信口胡说道，“在我印象中或者里，大家族子弟不都是盛产酒囊饭袋、败家纨绔的吗？还是说，这所中学是被大家族操控了。”

    尼奥闻言，嘴角一抽，忍不住后退了两步，这话你暗地里说，也就算了，你当着众人的面说，这是想干嘛？挑事吗？

    贝利不屑的笑笑，“看来你对我们世家子弟是一无所知啊，可怜可怜，唉，你对我们的了解居然是来自一些底层作者的幻想臆测，啧啧啧~”

    “可怜可怜~”露维纳轻蔑一笑，就跟着贝利走开了。

    周围那些原本气愤的世家子弟，听了贝利的话后，忽然之间气就消了，他们纷纷摇头，感觉这个叫做古三通的家伙，也不过如此，这家伙就是个死读书的蠢货，一时的成功就让他迷死了自我，呵呵，井底之蛙，跳梁小丑罢了。

    尼奥也有些后悔跑来跟古三通搭话了，他赶紧后退了几步，想要离开这里。古三通见状，一把抓住了他的手，高兴的道：“小尼，咱们相谈甚欢，再聊聊吧，对了，你是世家子弟吧。”

    “不，不是。”尼奥言不由衷的回答道。

    古三通也不戳穿，反正只要他自己知道尼奥是托马斯家族族长弟弟跟情人生的儿子就行了。

    正交谈之际，操场的正前方，一阵‘咔咔’的响动声传来，而后在众目睽睽之下，一个高大的看台缓缓的升了起来。

    看台之上，有着三个人，两个人族，一个兽人族，兽人是虎人族，他的身高超过二米三，浑身的肌肉像爆炸了一般，他身旁的那两个人族就显得非常的娇小，尽管那两人目测身高应该在一米八左右。

    虎头男目光犀利的看着下方的新生，凡是与他对视过的新生，都不由自主的低下了脑袋，因为他的目光仿佛能够刺穿他们的心灵，让他们有一种秘密被看穿的感觉。

    嗯，在场的也只有两个人敢于和他对视，而不低头。一个是游小悠，小姑娘与虎头男对视了一眼，居然不闪不避。而另一个自然是古三通，古三通可不虚这种目光。

    “啊，好恐怖，好恐怖！”等虎头男结束扫视之后，游小悠才后知后觉的惊叫起来，这一惊一乍的样子，倒是把古三通看得一愣一愣的。

    这姑娘刚才该不会是没反应过来吧，靠，这反射弧，牛逼了啊！

    虎头男微不可查的点点头，而后嘴角咧开恐怖的笑容，他声如洪钟的宣布道：“都到齐了吧，那么让我来说两句。你们之前都是各自学校最顶尖的学生，不顶尖也不可能来到这里，嗯，是不是感觉很自豪？”

    “哼，如果抱有这种感觉，那么我只想说，你趁早滚蛋吧，圣奥伦特中学不适合你。本校不同于其他中学，它的淘汰率是非常恐怖的，举个例子，现在进来的新生有三千五，那么一个月后，我感打包票，剩下的人数肯定三千都不到了！”

    “而等到毕业……”

    古三通掏了掏耳朵，嘀咕起来，“真是的，有完没完啊，还要讲多久啊。”

    “是啊，我都饿了。”游小悠附和道。

    虎头男眼神犀利的看了过来，冷笑道：“看来有同学已经不耐烦了，那我也不废话了，就直接进入正题吧！”


------------

第309章 生存大挑战

    “你们以为凭借分数考入这里，就算是真的进入了吗？错，你们只是拥有了一个资格，一个进入这里参加正式考核的资格。”

    “接下来，你们要经历为期一个月的生存挑战，能够通过的，才能正式成为圣奥伦特中学的一员。”

    虎头男直截了当的说出了接下来的任务，新生们听完，都露出惊疑之色。

    这还没有入学呢，就要进行淘汰赛，这是不是太那啥了。

    “看你们的样子好像很不明白啊！”虎头男扫了一眼众人，不由咧嘴一笑，露出令人胆寒的笑容。

    “我明白！”贝利在人群中挺立着，傲然道，“这是学校对我们的考验，考验我们的意志、能力、知识、智慧……只有最强的人，才能进入圣奥伦特！”

    “嗯，说得很好！”虎头男点点头，这让贝利异常的得意，他的腰板挺得更直了，脸上的笑容更灿烂了。

    然而，虎头男接下来一句话，却让他有些尴尬。

    “但我只想说，扯淡！这个挑战纯粹就是因为这次招生招的太多了，学校想要踢掉一批废物，你们明白了吗？”

    众人心中一凛，回应道：“明白了。”

    “呸，你们是没吃饭吗？有气无力的！”虎头男怒喝道。

    “明白了。”众人齐声大吼道。

    众人大吼的同时，心里也暗暗的下了个决心，绝对不能被淘汰，否则就太丢脸了！

    “好！”虎头男打了一个沉闷的响指，而后整个操场就开始轻微的震颤起来，仿佛发生了一场轻微的地震。

    “轰隆隆~”在众人惊骇的目光中，操场飞了起来，没错，整个操场，包括虎头男所在的看台，都飞了起来。

    人群一时间有些慌乱，大家都东摇西晃的。

    “老大，飞了，我们都飞起来了。”游小悠蹲在地上，抱着旅行箱，颤抖着说道。

    “嗯。”古三通也有些意外，他赶紧鉴定了一下脚下的庞然大物。

    【空天子舰，空天母舰的子舰，拥有自由航行水陆空的能力，其作战能力也不容小觑】

    【……】

    卧草，这学校太尼玛土豪了吧，居然用一艘空天子舰做操场，唔，我突然有点担心学费了。

    空天子舰缓缓的升空，同时它还在变换着形态，只不过舰上的人，除了刚刚升起时感受到震动外，现在基本上都感受不到它的震动，仿佛就跟在地面上一般平稳。

    “这……这个操场是一个飞行器吗？”有学生失声惊叫道。

    贝利闻言，走上来，嗤笑道，“没见识的家伙，看到会飞的东西就只会说个统称，而讲不出具体的名称。唉，还是我大发慈悲的告诉你吧，这叫空天子舰，是空天母舰的子舰。”

    “谁知道是不是呢。”那学生不服气的说道。

    “呵呵。”贝利笑了笑，不屑回答。

    尼奥解释道：“我听说圣奥伦特中学有一艘空天母舰，空天母舰的体积很大，所以这不会是母舰，而现在这种大小，绝对是子舰了。当然，你或许会说，这可能是其他型号的飞行器，但我想说，有了空天母舰和子舰，也就不需要其它飞行器了，至少在这个体积大小下，不需要。”

    贝利有些侧目，他仔细打量了一下尼奥，立时看出了这家伙的不同气质，那是属于世家弟子特有的气质。

    原来这小子跟我是同类人啊，那他为什么要跟那平民混在一起……唔，我明白了，是拉拢吧！

    对此，贝利心中冷笑了一声，一个无知、粗野的平民也值得世家子弟亲自结交拉拢，真是可笑。

    在贝利的心中，只有真正的天骄才是他结交的对象，而古三通在他眼中，压根儿就算不上天骄，充其量就是个走运的平民。别以为武考第一就了不起，历史上武考第一的人又不是没有，可真正能够被人所记住的，那都是世家子弟，比如他的叔叔，那个年仅35岁，就踏入星辰之境的战王强者。

    嗯，历史上所有武考第一的人，都是豪门出身，至于寒门……只有古三通一个。当然，以古三通如今的身家来说，他也不能算是寒门了，他一点都不穷，反而富得流油。

    按理说，以古三通的表现，贝利就算不结交，也不会轻易得罪，然而，谁让古三通和他一同参加了本次小学考试呢，就因为武考的一分之差，以及所有人对古三通的追捧，这让他在潜意识里就产生了讨厌之情。

    人一旦对某样事物或人，产生讨厌之情，那么他就很难扭转了，再加上古三通话语轻狂，贝利就更加不会对古三通生出什么好感了。

    游小悠这时也是好奇心大盛，开始蹦蹦跳跳的起来，她用力踩了踩草地，发出惊叹声，“就跟在地面上一样耶，超级平稳的。”

    尼奥轻笑道：“那是自然，空天子舰升空之后，舰上的人不会感觉到一丝的晃动，哪怕它前进的速度再快，我们除了能够看到外面的云朵在流动，就再也无法感受到其他的变化了。”

    这时，虎头男虎虎生威的走了过来，他凌厉的目光扫了众人一眼，喝道：“把你们的行礼扔了吧，然后过来领取求救纽扣。”

    在虎头男的身后，两个高个大汉正抱着两个大箱子，走过来。

    “砰~”箱子落地，露出里面一颗颗纽扣大小的红色金属扣子。

    众人按次序领取了求救纽扣，好奇的打量着。

    “这是当你们遇到危险的时候，求救用的，一旦你们按下，就会激发扣子内部的防护罩，同时我们也会接到你们的求救信号，前来救你们。”

    “不过，一旦你们使用了它，也就意味着你们被淘汰了。”虎头男淡淡的说道。

    “什么~”众人一片哗然，居然来真的！

    “别大惊小怪的，这就是一场淘汰赛，你们若想成为圣奥伦特的学生，就必须在落日山脉中生存一个月。”

    “当然，你也可以现在就选择退出，那么你就不用遭罪了，至于你接下来要去哪里就学，这也不需要担心，学校会给你一个择校的机会。”

    “怎么样，有没有人想退出？”

    虎头男笑眯眯的看着众人，他出奇的用温和的语气在说话，但是大家听了之后，都有点毛骨悚然。

    实在是太惊悚了，凶神恶煞的人说温柔话是最惊悚的！

    “我参加！”

    “我也参加！”众人纷纷响应。

    大家都是从千万学子中脱颖而出的，好不容易考入了这里，又岂有退出之理。

    “很好，我就喜欢你们这种死撑着，找虐的学生。”虎头男大笑起来，“我很喜欢，哈哈哈~”


------------

第310章 恭喜你，猜对了

    虎头男哈哈大笑，他的笑声令一众学生心底生寒，他们的鸡皮疙瘩都起来了。

    “好好准备吧，很快咱们就到目的地了。”虎头男森森的笑了几下，撂下这句话，就准备离开。

    “那个，不先开饭吗？”游小悠摸了摸肚子，大声的问道。

    “唰~”所有人的目光都转向了她，都露出不可思议的表情。

    游小悠茫然的道：“干嘛这么看着我，老大曾经说过，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我觉得很有道理，就算去打仗，也得先吃饱，不是吗？”

    众人：“……”

    虎头男认真的看了一眼游小悠，发现这是刚才那个与他对视走神的那位小姑娘，嗯，说起这事儿，他也挺无奈的，威严的扫视全场，却遇上走神的家伙，这是他在过去的十几年中所没有遇到的。

    “这话的确没毛病，不过，我不管饭，你想吃的话……”虎头男双目一瞪，调侃道，“就去落日山脉里找吧，那里遍地都是食物。”

    游小悠有些害怕的退了两步，而后立刻壮着胆子，反驳道：“学校还不管饭吗？我不相信这里没有食堂！”

    “哼，要找食物，就去山脉中自己找！”虎头男冷哼一声，直接走开了。

    游小悠盯着他的背影，愤愤的嚷道：“什么嘛，这学校真是小气，连饭都不管，早知道就不报这所学校了，哼~”

    “呵呵~”贝利和露维纳冷眼瞧着游小悠，嘴里发出一声冷笑。

    “笑什么笑，有本事你们别吃饭啊！”游小悠恶狠狠的瞪了他们一眼，而后她冲古三通挤眉弄眼道，“老大，拿点吃的出来吧，我知道你肯定还有存货，对吧？”

    古三通无奈，就用神识从怀里的乾坤戒中取了几样零食，塞到自己的背包中。然后，他打开背包，将几大包的零食拿了出来。

    “喏，就只有这些了，将就一下，等到了目的地，老大带你去烧烤。”

    游小悠欢喜的接过零食，连连点头，“嗯嗯嗯，烧烤，老大，你果然是万能的。”

    就这样，二人坐在草地上，悠闲自得的吃着零食，周围的学生眼巴巴的看着他俩，看着他俩津津有味的吃着，他们的喉咙不禁耸动了一下，重重的咽了口口水。

    没办法，他们都没带食物，原本以为报道之后，就是分配班级什么的，谁知道会弄出个生存大挑战啊！一点准备都没有，太突兀了。

    是的，这次生存大挑战很是突兀，就连世家豪门出身的贝利都没有耳闻，当然，圣奥伦特中学每年的新生都会遇到不同的情况，所以也没办法预做准备。

    虎头男与另外两位男子瞧见这一幕，都不由嘴角一抽，“吃吧，这应该是你们今天最丰盛的一餐了。”

    约莫过了半刻钟，一辆运输车开了过来，车门打开，里面全是一个个的黑色小包。

    这时，虎头男再度来到众人面前，指着那些黑色小包，说道：“那些是降落伞伞包，你们都背上，待会儿用得着。”

    古三通看了一眼，猜测道：“该不会待会儿还要跳伞吧！”

    “恭喜你，猜对了，那就奖励你待会儿第一个跳吧！”虎头男阴测测的笑道。

    古三通：“……”

    MMP，这他么算什么奖励，你丫的是不是在玩我？

    “跳伞！”众人闻言，心头一跳，并不是每个人都玩过跳伞的，大多数人对于高空还是有一种天然的恐惧的。

    像是看出了众人的心思，虎头男难得的安慰道：“放心好了，只要你们不作死，那么你们都能够顺利的降落。好了，都来领伞包。”

    众人依次领取，然后在专人的指导下，背上伞包，扣上安全锁。很快，大家都完成了。

    虎头男见状，打了个响指，而后就见整个草坪开始向下降，半分钟后，降落停止，草坪的正中央缓缓打开，下方郁郁葱葱的森林立刻映入了众人的眼帘。

    “咕噜~”众人忍不住咽了口口水，双腿有些发颤，哪怕他们的实力都比地球的成人强很多，但他们终归还只是十岁的孩子！

    虎头男来到了古三通身边，戏谑的笑道：“走吧，可以领你的大奖了。”

    古三通抬头盯着他，龇牙道：“可以知道你的姓名吗？”

    “呵，等你通过挑战，我再告诉你，我叫什么。现在，你们没有资格知道。”虎头男冷酷的说道。

    古三通撇撇嘴，冲游小悠挥了挥手，“小悠，我在下面等你。”

    说罢，他纵身一跃，就从空天子舰上跳了下去。

    “老大~”游小悠惊呼一声，向前跑了两步，却被虎头男拦了下来，“你待会儿再跳。”

    游小悠被从下往上的风一吹，回过神来，看着下方密密麻麻，犹如蚂蚁大小的树木，她腿一软，有点站不稳了，她哆哆嗦嗦的嘟囔道：“好高啊~”

    空天子舰又往前开了一会儿，看着下方移动的参照物，游小悠马上反应过来，大叫道：“等等，这什么舰怎么动了，这样我不是不能和老大汇合了吗？”

    虎头男阴阴一笑，“虽然这个挑战不限制合作，但也要你能够找到自己的伙伴啊，哈哈哈~”

    “怎么这样啊！”游小悠惊叫起来。

    半个小时后，所有学生被空投完毕，而游小悠也被阴险的虎头男扔到了山脉的另一头，她与古三通相隔了好几座山。

    ……

    古三通纵身跳下后，就张开了双臂，尽情的享受着狂风肆虐的感觉。

    这就是飞翔啊，感觉真是太棒了，要是我还会舞空术就好了。

    “咦，居然开走了。”无意间抬头向着空天子舰一瞄，古三通惊愕的发现这艘庞然大物居然飞走了。

    尼玛，这是故意的吧，坑啊！

    十分钟后，古三通顺利落地，他打开手环准备联系小悠，却发现没有信号！靠，这真是不可思议的一件事，要知道，就算是在小蓝月，他的手环都能连上网，可是现在到了这里，居然没了网络，区区森林能屏蔽信号？

    不可能的，肯定是有人在搞鬼！

    ……

    游小悠在惊慌之中被扔下了子舰，她惊魂未定了一分钟，而后突然浑身一个激灵，她忽然不害怕了，并且在她的周身有一层淡淡的青光在流动，四周的狂风不再死命的扯她头发，而是将她包裹，让她的发型不再凌乱。

    “咦，这就是风系魔法吗？”游小悠伸出手向空中抓着，末了，她大笑起来，“我果然是个天才，哈哈哈~”


------------

第311章 小悠的神兽

    游小悠顺利的降落在一颗大树上，她按了一下伞包左侧的一个按钮，瞬间就将散开的降落伞回收。

    她站在大树的树枝上，四下环顾了一圈，只见四周都是茂密的树林，除此之外，远处还时不时的传来嘹亮的兽吼。

    “唔，感觉这里好大啊！嗯，先来联系一下老大……”

    “咦，咦咦咦，居然没有网络！”

    “啊，完了，我联系不上老大了，啊，我的烧烤~”

    游小悠生无可恋的坐在树枝上，两条腿无意识的来回摆动着。她抬头望着碧蓝的天空，看着上方洁白的云朵，啊，真像是一块奶油蛋糕，好想吃啊~

    “唉，要是老大在就好了，他能搞出各种好吃的。不行，我得去找他。”

    游小悠一念及此，立刻双手往后一撑，直接从五六米高的树上跳了下来。

    可是，该怎么找呢？这里很大啊！

    游小悠看了看太阳的位置，又估算了一下子舰离去的方向，以及古三通降落的位置，然后……她瞎蒙了一条路。

    走走停停，很快就过了半个小时，而她却依旧没有找到自家老大，倒是碰上一条五颜六色的花斑大蛇，这把她吓得，撒丫子就跑，在那蛇没有反应过来之前，她就溜了。

    “呼呼呼~”游小悠急促的喘了两口气，心有余悸的看了看身后，她摸了一把额头的汗水，“这里还真是危险啊，那是五彩蛇吧，书上讲过，只要被这蛇咬一口，凝气境以下，基本就瘫了。还好我跑得快，呃，等等，我好像是已经是凝气境了，干嘛要跑呢？”

    “而且我还会基础的魔法，对付一条蛇还不是手到擒来。哼，下次再见到你，我一定烤了你。”

    又寻找了半天，肚子咕咕叫的游小悠连个人影都没找到。这人一挨饿，心情就会焦躁。

    “可恶~”游小悠抓了抓头发，很是恼火，恼火之下，她就冲着一棵看起来很好欺负的大树，发泄她心头的不快。

    “嘿哈~”

    “哈啊~”

    一拳一掌虎虎生威，打得那颗大树枝丫乱颤，这还是没有打实的，若是打实了，这棵直径不足半米的树，肯定得骨断筋折。

    “啊~”最后一拳击出后，游小悠顿觉体内战气一阵衰竭，她直接跌倒在地，大口大口的喘息着。

    什么情况？

    她自己也有点懵逼，她刚才觉得自己是越打越顺，越打越爽，仿佛顿悟了一般，以往关于这套狼神十八式不懂的地方，如今是豁然开朗。

    只是当她全部打完后，却发现体内的战气被抽空了。

    “嗷呜呜~”一道轻微弱小的叫声，吸引了她的注意。

    “不好是狼叫声，附近有狼。”游小悠一脸警惕的爬起来，四处张望，全身肌肉紧绷，随时准备着逃跑。

    “嗯，这是……”

    一只小狼崽出现在游小悠的脚边，正欢快的绕着她跑。

    “哪里来的狼崽？”游小悠一阵狐疑，而后她伸手将其抱了起来，立时，她又惊呼道，“我靠，它居然在吸收我好不容易恢复的战气，见鬼了，这是什么狼崽啊？吸气狼？”

    “呃……好像有点不对劲，我怎么感觉我跟它心意相通呢？坐下，站起来，跳个舞！”

    游小悠放下小狼崽，然后开始了她的指挥，而小狼崽则一五一十的完成着她的指令。

    半晌，游小悠大喜，一把将小狼崽举高高，大笑道：“神兽，这就是我的神兽啊，哈哈哈，果然，里的情节在现实中也能实现，随便逛个森林就能捡到神兽，我就是主角啊！”

    搓了搓小狼头，游小悠雄心万丈，而正在这时，她才发现自己的脑海中不知何时多出了一道信息。

    “嗯？这小狼崽是从狼神十八式中诞生的？原来如此，难怪我有一种亲切感。嘛，这更加说明了，它是我的本命神兽！啦啦啦~”

    “小狼，你们狼族的鼻子是很灵的，那么就带我去找老大吧！走喽~”

    游小悠放下小狼崽，大手一挥，而后小狼崽撒欢的跑了出去，而它的主人则兴奋的跟在它身后。

    ……

    在游小悠跟着小狼崽踏上寻找之路的反方向，古三通正烤着一条花斑大蛇，这肥肥的大蛇居然还想偷袭他，这不是寿星公吃砒霜——找死吗？

    没的说，必须弄死它，得用它精壮的蛇肉来滋润他干瘪的肚子。

    扒了皮，去了内脏的蛇肉在火焰上滋滋作响，古三通从森林中采集了一点天然调料，洒在肉上，一股子的肉香就飘荡开了。香味一出来，就勾动着人的味蕾，味蕾开始分泌大量的唾液。

    “来来来，让我尝尝这蛇肉的滋味儿。”古三通迫不及待的撕下一块肉，放入口中。

    有嚼劲的蛇肉，麻麻辣辣的调味料，在口腔内部那么一混合，美味彻底的爆发了，让人沉迷其中，不愿自拔。

    很快，一条两米长，碗口粗的大蛇，就进了古三通的肚子里，就连蛇骨头，也被他当做脆骨吃掉了。

    “呼，吃的真爽啊！”古三通背靠着一颗大叔上，舒坦的摸了摸肚子，“唉，可惜小悠不在，没法尝到我的美味烤蛇大餐，也不知道她怎么样了？嗯，算了，区区一个森林应该难不倒她的，这家伙虽然没有鉴定术，但她对于各种知识还是挺有研究的，所以什么能吃，什么不能吃，她都能分得清。”

    “现在我该考虑的是，如何在接下来的一个月里，过的更舒适。”

    “我叫古三通，接下来将会为大家演示如何在野外，享受大自然赐予我们的财富。”

    古三通站在树前，骚包的自言自语着。

    万米高空中，空天子舰静静的悬浮着。此时，舰内的指挥中心，一群人正看着山脉中各个新生的表现。

    数千个缩小的画面在房间内排列，形成一个壮观的景象，其中有十个画面是放大的，虎头男和其他几位学校的老师，正看着这十个画面，时不时的点评一下。

    这十个画面中，赫然也有游小悠和古三通的身影，他们的一举一动都被人观察着。


------------

第312章 您的外挂已上线，请注意查收

    画面中，大多数的学生在开始时稍显迷茫外，之后就渐渐适应，并开始观察各自降落的地点，然后分析情况，为接下来的一个月做准备。

    只有极少数的学生像是没头苍蝇一般四处乱转，比如游小悠。在观看的虎头男等人眼中，这个小姑娘就是在胡闹，尤其是看到她死命的朝着一颗大树猛怼时，众人都不禁扶额。

    “这个家伙是怎么回事？居然把体力浪费在这种毫无意义的地方，找死吗？”虎头男双目一瞪，破口大骂道。

    “呃……威利斯老师，你看她打出了什么？”一位老师不可思议的指着画面。

    “嗯？”虎头男威利斯仔细的看着画面，目光不由一凝，“这是……凝气成物？她居然能够做到这种程度，真是不可思议！”

    威利斯感到非常的惊异，要知道凝气成物不光需要强大的控制力，还需要海量的战气啊，这根本就不是一个凝气境的战士能够做到的，起码他是无法在凝气境时做到这一点的。

    难道这小姑娘拥有超过凝气境的修为？

    威利斯被自己的这个想法吓了一跳，不是说没有这种十岁修为就超过凝气境的孩子，只是这种人太少见了，少见到他都没见过。

    “应该不是，那孩子应该只是拥有凝气境的修为。”威利斯回想起之前小姑娘不愿意跳伞时，所爆发出来的战气，那种程度也就是凝气水平。

    嗯，这种年龄就达到凝气境，也是超级天才了。

    “她在干什么？靠，她居然还玩起来了！”威利斯无语了，“你倒是心大，希望你遇到魔兽之后，也能这么心大。”

    没错，落日山脉中存在着魔兽！这一点，威利斯故意没有说，他也想看看那些学生的应变能力如何。

    威利斯将目光转移，看向第一位跳伞的学生，只见画面中，一位少年正烤着一条剥了皮的大蛇，然后还在蛇肉上撒一点天然的调味料，看着那点缀着花花绿绿，焦黄脆嫩的蛇肉，在场的众人忍不住也咽了口口水。

    “这家伙一定是山里长大的！”有老师大声叫道。

    “没错，看他那老道的动作，一定没少干这事儿。妈的，看的老子嘴都馋了。”有人附和道。

    威利斯嘴角一咧，这一届看起来好像挺有意思的。

    ……

    古三通吃饱喝足，拍拍屁股，就开始去寻找安营扎寨的好地点，他可是拥有神造术技能的男孩，弄个房子还不简单吗？

    “嗯，得找个风水好的地方。”古三通一边寻找，一边采集着调味料。

    正在这时，他隐隐听到不远处传来一声兽吼，以及一道怒喝声。

    “有情况，我得去看看。”古三通毫不犹豫的将调味料往伞包的口袋里一塞，然后兴冲冲的就跑了出去。

    沿着直线，跑了几百米，就看见一道人影正被一头猪型野兽撵着跑，定睛一看，古三通发现这不就是那个刁刁的贝利吗？

    哈哈，你之前不是挺牛逼的吗？怎么现在就被撵了呢？

    随手对着那头猪扔了个鉴定术，古三通这才恍然，原来这是八级魔兽——长牙猪，如果要按照人类的实力对比的话，那这头猪的实力堪比熬骨境巅峰，甚至逼急了的话，就算是凝气境初期的战士遇到也得掉头就跑。

    而贝利这货也就只有熬骨境巅峰的实力，硬拼的话肯定吃亏，所以也就只能一边逃，一边想办法反击了。

    “呦呵，这个有意思了。”古三通在远处的树梢上，瞧着下方贝利的动作，眼神中露出一丝惊奇。

    在他眼中贝利并非是无脑的在乱跑，这个世家子弟在绕圈子的同时，还在口中念念有词，那是在念动魔法的咒语。嗯，对于这个年龄的孩子来说，他们还无法做到瞬发魔法，当然，这不包括古三通。

    古三通感应了一下周遭魔力的变化，判断出贝利是在施放土系魔法，很明显的，土系魔力开始变得浓郁了。

    果不其然，十几秒后，贝利纵身一跳，高高跃起，同时他转身对着长牙猪一指。

    “轰隆隆~”长牙猪脚下的地面凹陷了下去，将它的半截身体给掩埋了。

    “哦喔~~”长牙猪高声尖叫起来，它的身体开始微微发红，眼看着它就要彻底挣脱，贝利一脸冷笑的又施展了一个土系魔法。

    这回算是彻底的将长牙猪给困在了泥土中，只露出一个猪头。

    “哼哼，追的挺爽啊？死猪头，去死吧，小火球！”

    “轰~”一颗经典的小火球从长牙猪的嘴里塞了进去，而后在它的口腔内轰然炸开，半张猪嘴算是炸烂了，鲜血留了一地。

    哪怕是这样，长牙猪也依旧生命力顽强的哼唧着，直到贝利又补了几下，它才彻底领了便当。

    “知道小爷的厉害了吧，死猪。嗯，正好，午餐有着落了。”贝利皱着眉头，看着血腥十足的场面，而后再度施展土系魔法，将长牙猪给弄了出来。

    之后，他看了看就从自己的腰间抽出一柄看起来就锋利无比的匕首，果断的切断了长牙猪粗壮的两个后腿。

    而剩下的部分，他想了想，又将其埋了起来。随后，他就扛着两条粗壮的大猪腿，前往附近的小湖边洗剥。

    古三通在树梢上点点头，这家伙的能力还不错，小小年纪就杀伐果断，看得出来是经过训练的，唉，这孩子不败家可惜了！

    咦，对了，我不是要给他送金手指吗？现在不正是个好机会吗？让我悄悄的，神不知鬼不觉的将他招募了。

    贝利刮了猪毛，并将其洗干净，就做了个简单的支架，放在了火上烤。也别指望他能像古三通那样去找调味料，或者控制火候什么的，对于这个年龄的孩子来说，能够做到刮毛、洗干净就算是不错的了，有的人甚至连搭支架都不会。

    他将猪腿放在火焰的最上方，既保证有温度，又保证没有明火烧到它，这是间接烧烤，这种方法的最大好处是不容易烤焦，算得上是一种小技巧。

    架子上的猪腿一时半会儿熟不了，于是，贝利打算洗个澡，刚才被长牙猪追赶，不但出了一身汗，而且还沾了不少的泥土，这让他多少有点难受。

    “噗通~”迅速的脱了自己的衣物，贝利敏捷的跳入了水中。有些冰凉的湖水洗去了他一身的汗渍灰尘，这令他一阵惬意。洗了一会儿，他嫌不过瘾，就一个猛子，扎进了水里。

    他一直向下，很快就到了湖底，湖底还有小鱼小虾，它们一见到生人就立刻躲开了。

    贝利眼疾手快，抓了一条受惊的大鱼，正准备愉快地返回，却见前方湖底处有一道璀璨的光芒。


------------

第313章 用心创造奇迹

    那道光芒散发着莫名的色彩，贝利搜肠刮肚之下，竟然没有办法找到词汇去形容它，这令他很惭愧，想他堂堂莱茵星四大家族之一，奥古斯特家族族长的儿子，居然找不到形容词来形容，这要是让父亲大人知道，责罚肯定是免不了的。

    好在这事儿，他不会跟父亲大人说起的，哼，他才没有那么傻。

    在见到光芒的一瞬间，贝利内心是极度丰富的，不过，那想法也就出现了一刹那，之后，他就被光芒彻底吸引了。

    那道光芒仿佛有一种神奇的魔力，让人忍不住怦然心动。就像是坐了二十年牢的犯人，突然看到牢门打开了，一个高挑丰腴的美女推着一个放满了美食的移动餐桌，走进来，娇滴滴的对他说，“来呀，快活呀~”

    这时，他肯定是想也不用想的一脚踹开那个碍事的女人，然后大快朵颐。

    贝利现在就是这种情况，他的直觉疯狂的向他传递着一个信号，“过去，过去，抓住它！”

    他犹豫了零点零一秒，就冲了上去，连已经抓到的大鱼也直接扔掉了，整个人犹如利箭一般，冲了出去。

    近了，更近了，那就是一团光，一团只有巴掌大小的光芒！

    贝利伸出右手虚虚的一握，光芒微微跳动了一下，下一秒，光芒消失，而后他的脑子一凉。

    “不好，是陷阱！”贝利浑身一颤，双脚向下一蹬，立刻冲出了水面。

    略带惊慌的爬上岸，他警惕的环顾了一下四周，火焰在噼里啪啦的燃烧着，大猪腿开始发出滋滋的冒油声，鸟儿在树梢上鸣叫着，一片落叶被风吹落到湖中，泛起一缕涟漪……

    什么危险也没有，只是虚惊一场。

    贝利轻舒了口气，不过，他还是皱着眉头，思索着刚才古怪的一幕，那光芒怎么消失了？它去了哪里？

    一边将脏衣服洗干净，并用水系魔法脱水，一边还在想着这个问题。将衣服穿好，贝利这才突然发现自己刚才居然是在用水系魔法对湿衣服进行脱水处理！

    说实话，他虽然有水属性，但他对水系魔法并不是特别精通，让他凝聚小水球，都得花费半天时间，更别提这么轻松的将湿衣服中的水分吸出了。

    “这是怎么回事？我怎么突然之间对水系魔法的领悟大增了？”贝利一脸的震惊。

    当即，他又念动咒语，片刻后，一个小水球出现在了他的手上。他想着前方的湖泊一扔，‘轰’的一声，湖面炸起了一团浪花。

    “我真的领悟了！”

    盯着自己的双手，贝利一脸的欣喜。过了一会儿，他灵光一闪，“该不会是刚才的那道光？”

    当下，他沉浸下来，进入冥想状态。心神渐渐沉入，很快，他就看到自己的意识海内出现了一个奇怪的印记，四四方方巴掌大小，其上还刻着一个古里古怪的图案，一个十字，十字的四个方向都有一个口，若是有一个华夏人在此，看到这个图案，他琢磨一下，估计会说，这是一个‘古’字和颠倒了三个方向的‘古’字。

    然而，贝利不是华夏人，他压根儿就不认识汉字，更不认识简体汉字，所以他完全就没有从这个图案中看出‘古’字。

    “这是什么东西？”贝利心中疑云重重，一番犹豫后，他还是决定用意念去接触它。

    “嗡~”在接触的瞬间，贝利只觉得自己的思维变得前所未有的清晰，以前种种不解的难题，如今都变得简单起来。

    “这……这真是太神奇了！太不可思议了！”

    贝利的心中掀起了惊涛巨浪，他强忍住心中的激动，继续深入的去了解。

    半晌，他睁开眼，眼中满是惊喜之色。他捡到宝了，此宝的价值不可估量，是无法用金钱来衡量的。

    根据他的了解，这是一件未成形的造化之物，如今被他吸收，已经与他融为了一体。虽然不知道造化之物是什么，但是从造化之物自带的信息知识来看，它若是成长起来绝对是一件超级神器。

    如今这件未成形的神器与他融合，形成了一道造化印记，而他也就具备了一种神奇的能力，那就是超凡的运算能力。

    有了这份能力，无论多么困难的功法，他都能修炼；无论多么难的问题，他都能解决……总而言之，从此以后，他就是独一无二的绝世天骄了。

    然而，贝利这时却忍不住叹了口气，因为这份能力还是有限制的，想要使用这强大的运算能力，就得给这道造化印记补充本源，什么是本源，简单来说，就是天材地宝，只有造化印记吸收了天材地宝，那他才能使用这能力。

    而由于他刚才无意中使用了几次运算能力，因此，在没有吸收天材地宝之前，他将无法再用这能力了。

    “唉，可惜了，若是我得到的是完整的造化之物，那该多好啊！”贝利有些贪心的想到，不过随后，他就摇了摇头，要是遇到的是完整的造化之物，那他早就被秒杀了，哪还有机会融合啊。

    “嗯，我真是有点贪心了呢。不就是需要天材地宝吗，以小爷我的身份，还会担心搞不到吗？哈哈哈~”

    想到这里，贝利忍不住得意的大笑起来，在这一刻，他觉得自己已经踏上了一条通往巅峰强者的道路，甚至已经预定了至尊宝座的位置。

    ……

    距离贝利烧烤位置五百米处的一颗大树上，古三通兴奋的一握拳，心里大喜，“成了，廉价劳工到手了！”

    只是开通了自身运算权限几乎可以忽略不计的一丢丢，以后就能换取各种天材地宝，这生意真是有搞头啊！

    少年啊，世界是美好的，我将用心创造奇迹，只要你付出一点天材地宝，你就能变强！

    “嘿嘿~”古三通坏坏的笑了笑，转身离去，不再关注贝利。

    拟世界想要进化成小世界，需要的是天骄崛起、争雄，不一定非要让人穿越到无极世界，只要给他打上一个印记就行了，至于这人是在哪里发展，都没关系。

    为什么世界进化需要天骄呢？古三通觉得，或许‘黄金盛世，天骄辈出’这句话可以解释一二，世界有了提升，天地法则显现，继而天骄井喷，那么如果反过来，天骄增多了，世界会怎么样呢？

    这其中涉及到了很多古三通目前无法理解的东西，对此，他不需要去理解，他只要完成自己的任务，然后顺便再捞点好处，这样就行了。

    值得一提的是，无极天道不收个人所得税，以及杂七杂八的税，因此，古三通从那些廉价劳工手中所得的天材地宝都归他自己所有。


------------

第314章 送金手指给你

    空天子舰上，当威利斯看到古三通暗中跟在贝利身后时，他眉头一皱，嘀咕道：“这小子要使坏？”

    根据之前，新生们在操场等待的那段监控来看，他们之间是有矛盾的，因此，威利斯敢打包票，这个坏小子一定是去报复了。

    “嗯？这小子倒是有耐心啊，居然一直等到别人脱衣洗澡才行动，唔……那小子不会是那个吧！”

    “哦，他是要怎么做呢？是把烤肉扔进河里呢，还是偷走岸边的衣服？亦或是按下那粒求救纽扣？”

    “什么，吐……吐口水？走……走了？”

    威利斯一下子站了起来，铜铃般的眼睛睁得老大，他一脸蛋疼的叫道：“你他么的跟踪了一路，就是为了吐一口口水吗？你倒是踢翻他的烧烤，烧掉他的衣服啊……”

    “喂喂，威利斯老师，注意一点形象啊！”旁边的老师一头大汗的提醒道。

    威利斯重重的坐下，向后身体一仰，恨铁不成钢的道：“我真是搞不懂现在的小鬼都在想什么，换做是我，我肯定直接按下对方的求救按钮，让他出局。”

    “呵呵，这就是身为战王的你，却只能在这里任教的原因。”一位儒雅的中年人从门口走进来，听到威利斯的话后，感慨的说道，“你得罪的人太多了。”

    “阿斯玛老师。”众人礼貌的打了个招呼。

    “哼，阿斯玛，你怎么来了？”威利斯瞥了一眼，不爽的问道。

    阿斯玛轻笑道：“闲着无聊，过来看看这届的苗子。怎么样，有好苗子吗？”

    “好苗子没看到，奇葩倒是见了两个。”虎头男的脑海中一下子浮现出那两道身影，嘴角忍不住抽了一下。

    阿斯玛：“……”

    ……

    “长路漫漫任我闯~”古三通哼着小调，行走在暗藏杀机的森林中，就仿佛是去外婆家吃碗汤圆那么轻松惬意。

    一路行走，渐渐的来到了山脚下，前方是一片高耸的山脉，古三通决定去山上看看。

    正准备上山，他却徒然听到一阵尖锐刺耳的鸣叫声。随着叫声逐渐的变大变尖，一头暗青色的巨雕从山脉的后方飞了出来。

    古三通眼尖，一下子就看到那雕爪上抓着一个人，那个人拼命的挣扎着，可惜却没什么用。

    巨雕飞到高空中，企图摔死这个愚蠢的人类，这方法最简单省力，不需要花费多大的功夫，就能饱餐一顿。

    于是乎，古三通就看到巨雕松开了爪子，那道人影尖叫着掉落下来。

    “砰~”在下落了几百米后，降落伞被打开，那人下落的速度顿时一缓，开始以一个相对安全的速度向着下方坠去。

    “唳~”巨雕见状，眼中闪过一丝戾气，下一秒，它就径直的俯冲而下，朝着降落伞抓去。

    “嘶啦~”降落伞破了个大洞，人影降落的速度瞬间就快了一截，眼看着就要与高山相撞，那人急中生智，用手撑起一个伞面，勉强缓解了一下下冲的速度，这让他险险的与山崖擦肩而过，向着一侧落去。

    巨雕依旧不肯放过这个猎物，再度进行了冲击。

    由于人影落到了山脉中，因此，古三通也瞧不见好戏了，他毫不犹豫的就朝着那个方向赶去，他认出来了，那个倒霉的家伙，正是高喊‘莫欺少年穷’的中二少年肯特。

    这个刁刁的少年，叫嚣着一年后要超越他，可是现在呢，都快要成为人家的盘中餐了，这倒霉催的。

    迅速的爬上挡路的大山，这陡峭的坡度，对于古三通而言，并不算什么，他提气之间就跨越了十几米。

    很快的，他跨过了这座不是非常高的山，在山上四下眺望了一下，想要寻找肯特的踪迹，却见一道青色的闪电向他袭来。

    “孽畜，好胆！”古三通手上立刻多了两颗熊熊燃烧的火球，这火焰可比之前贝利凝聚的小火球强多了，两者简直不是一个量级的。

    “嗖~”两个火球以刁钻的角度朝着巨雕的双眼射去。

    巨雕眼中闪过一丝惊慌，立时就想抽身飞退，然而，古三通哪会让它如愿，只见他身体一震，一股王霸之气瞬间震慑了巨雕……呃，他自认为是王霸之气，可实际上呢，这只是四周魔力混乱而形成的一种特殊气场罢了。

    这是古三通自创的一招，他以自身的魔核之躯为基础，高速震荡周围的魔法元素，令魔力产生暴动，从而给对手造成困扰，乃至伤害。

    这不，巨雕中招了，产生了短暂的晕眩，在对战中产生晕眩，那结果将是致命的，古三通的那两个火球瞬间命中了它。

    “嗷~”巨雕痛呼了一声，而这时，古三通一个小火球直接塞进了它的嘴里。

    “轰~”只是一瞬间，巨雕的脑袋便被炸成了两半，庞大的身躯轰然倒地，死去的身躯轻微颤抖了两下，就再也不动了。

    “愚蠢的傻鸟哟，是谁给你的勇气来偷袭我的，梁静茹吗？”古三通撇撇嘴，不屑的说道。

    说完，他再度搜寻起目标，不过山下树木繁多，又有瀑布的隆隆巨响，因此，暂时也找不到目标了。

    摇了摇头，古三通又看了看地上的巨雕残骸，想了想，还是决定扔在这了，因为他现在肚子还不饿，这不才刚吃饱嘛。至于为什么不收进乾坤戒，呵呵，开什么玩笑，那种监视的感觉，当我不知道吗？

    嗯，什么监视？监视什么？监什么视？我都不知道。

    古三通故作不知的朝着巨雕袭来的方向走去，那个方向有一个巨大的瀑布，水声震耳欲聋，隔着这么老远也依旧清晰可闻。

    一路向下，古三通见到了挂在树上，被丢弃了的残破伞包，这让他确信肯特就在这附近。

    功夫不负有心人，在搜寻了几分钟后，古三通总算是发现了肯特的踪迹，这家伙正浑身湿漉漉的从水潭中爬上岸，他一脸惊惧的望着天空，只要一有动静，他就立刻缩回水里。

    古三通摸了摸下巴，寻思着该用什么套路让这家伙签下卖身契，啊呸，是给他送金手指，金手指啊！才不是什么卖身契。

    琢磨了一会儿，古三通抓抓头发，嘟囔道：“算了，不想了，套路在精不在多，只要能成功，就是好套路。而且这家伙所处的位置与贝利那货有异曲同工之妙，这种地形，金手指的出场方式也就没得挑了。”

    “唳~”一念及此，古三通模仿起了巨雕的叫声，还别说，他学的还挺像的，几乎能够以假乱真了。

    肯特骤然听到这声音，压根儿就没有去分辨，他想也不想的就一头扎进了水潭。

    古三通见状，赶紧抓起一个石头，附上金手指，用力朝着水潭扔去。


------------

第315章 外挂在手，天下我有

    肯特慌慌张张的钻入水中，一下子就潜入了潭底，他并没有注意到他的上方有一块小石头也跟着他一块儿落入了水中。

    他死命的向下潜去，并时不时的回头看看，看看那头巨雕是不是跟进来了，虽然他知道那雕十有八九是不会下水的，可是就怕有个万一啊！

    还是再潜的深一点吧，这样安全一点。

    就在这时，肯特见到潭底有一道璀璨的光芒，光芒虽然并不是多么的耀眼，但它仿佛是世界的中心，让人一见到它就将四周的景物忽略了。

    尽管心中涌现出强烈的想要冲过去的欲望，但是他还是克制住了，他眉头皱起，警惕的看着那道光。

    “这是水底怪物散发的诱惑之光吗？”肯特心中暗暗猜想道。

    他没有向贝利那般马上过去一探究竟，而是小心翼翼的绕了过去。

    水潭上方，一颗大树上，古三通一脸捉急，“这家伙搞毛啊，看到外挂了，还犹豫个屁啊，赶紧上啊！”

    肯特犹犹豫豫的样子，让古三通一阵揪心，磨磨唧唧的，你可是要成大事的人啊，能不能果断一点，你这样如何去超越那个豪门大少啊？

    或许是听到了古三通的质问，肯特经过一番试探，在他快要憋不住的时候，终于确定那不是危险。于是，在出去换气之前，他脚一蹬，冲着那道光芒游了过去。

    “这是什么？”肯特下意识的一捞，却没想到那道光芒敏捷的往旁边一闪，躲过了他的抓捕。

    肯特：“！！！”

    有古怪，这东西有古怪！

    不过此时，肯特已经有些缺氧了，他需要去外面吸点新鲜空气，他不甘的看了光芒一眼，见它躲避后，就静静的待在那里不动了。

    “不行了，先上去。”肯特迅速的冲出水面，然后贪婪的大口吞吸着新鲜的空气，顺便观察了一下四周的情况。

    “看来那只大鸟已经离开了，现在就去看看那道光芒吧。”

    “啪~”肯特潜入了水潭，见到那道光芒依旧在原地，他不由得松了口气，紧接着，他浑身肌肉紧绷，而后，瞬间扑了上去……

    可惜，就差那么一公分，他就能抓到了。

    “这道光有灵性！我必须得抓住它！”

    接下来的几分钟里，肯特和那道光芒玩起了猫捉老鼠的游戏，不过，如果有外人看到这一幕的话，一定会认为是老鼠戏猫。因为，每每当肯特就要捉到时，那道光芒总是能够以毫厘之差的距离，险之又险的逃脱。一次两次或许是巧合，可是八次九次，就绝对是有猫腻了。

    当然，作为当事人的肯特却依旧乐此不疲的追逐着，他丝毫没有察觉到什么。

    “啵~”将光芒逼到角落的肯特，终于是抓到了那道光芒，他双手紧紧的贴合在一起，他能感受到手掌中的光芒正在不安的跳动着，此时，它好像不再是无形无质的光，而是一团液态生命体。

    某一时刻，手中的光芒突然消失，而肯特的脑海中也多了一道信息。他呆愣了一会儿，欣喜若狂，放声大笑……结果就是差点呛死！

    急忙冲出水面，肯特剧烈咳嗽了几下，一边咳嗽，他还一边激动的大笑着。半晌，他平息了自己激动的心情，爬上了岸。

    “哈哈哈，贝利、古三通、露维纳，你们等着吧，我要击碎你们的骄傲！”贝利的豪言壮语哪怕是在瀑布隆隆的背景音之下，也依旧滚滚的传荡开去。

    水潭上方，正准备换条小路，离去的古三通骤然听到这声音，忍不住嘴角一抽，他重新看了肯特一眼，摇摇头，怜悯的自语道：“我觉得你可能都超不过贝利，因为那小子可以氪金，你行吗？除非你是欧皇。”

    说实话，古三通其实更愿意找拥有氪金能力的劳工，不过呢，肯特这家伙好歹也是战王后代，祖传功法还是值得借鉴的，再说了，这小子能够讲出‘莫欺少年穷’这话，冲着这句熟悉的话以及他熟悉的经历，怎么着也得给个金手指吧。

    ……

    古三通模仿雕叫吓人，然后扔石头的一幕，被空天子舰上的一众老师看在眼里，阿斯玛无语了，“这就是武考第一的古三通吧，实力倒是挺强的，甚至历届的同龄学生中，都没有能超过他的。只不过，他这恶趣味太强了吧！”

    威利斯摇摇头，吐槽道：“你是没有看见他之前的行为，跟踪了别人就是为了吐一口口水，吐完就走，我特么的从未见过如此无聊之人！”

    众人闻言，都点头赞同。这时，一位老师指着一副画面，嘴角抽动的道：“我觉得，还有一个人或许比他还要无聊。”

    “谁？”阿斯玛目光一转，看了过去。

    威利斯脸皮一抖，大叹道：“这两个活宝，一个比一个离谱。”

    ……

    游小悠跟着她的神兽小狼崽，一路穿行，也不知道走了多远，就是没有找到古三通的身影。

    突然，前方出现一片空旷的绿地，这让游小悠精神一振，在密林中走了那么久，总算是来到宽阔的空地了。

    “嗷嗷~”

    “哈哈~”

    一人一狼撒丫子向前跑，一个比一个兴奋，不出半分钟，她们就跳上了绿地……

    “噗通~”

    “噗通~”

    “啊，唔，救命啊，我不会……水，唔噜噜，救命~”游小悠拼命的在水里挣扎着，而她旁边，小狼崽则四肢摆动的浮在水面上，而后一脸懵逼的看着四周。

    奇怪，明明是草地的，可是为什么会变成湖泊呢？

    没错，这片绿地压根就不是什么绿地，它是一个湖泊，只是湖泊上面飘了一层绿色的水生植物而已，如果仔细去看的话，还是能够分清草地和湖泊的。

    “啊，要死了，要死了~”

    游小悠拼命的挣扎着，一会儿从水里冒出来，一会儿又沉了下去，她就那么来来回回的折腾着。

    在挣扎之际，她瞥见自己的神兽居然浮在水面上，一人一狼对视了一眼，然后她像是抓住了救命稻草一般，一把将手搭在了小狼崽身上……

    小狼崽被她按进了水里，不停的吐着泡泡，而她也终于不再下沉。


------------

第316章 不会游泳的水系魔法师

    “快，带我上岸，我不要在这里！”游小悠惊魂未定的叫道。

    小狼崽被按在水里，不住的吐着泡泡，但它还是忠臣的执行着主人的命令，摆动着四条小短腿，朝着岸边游去。

    索性她们并没有跳得太远，距离岸边也就八九米，小狼崽小短腿来回摆动了那么几下，就游回了岸边。

    游小悠颤颤巍巍的伸出一只手扒上岸，待到扒实了，她才迅速的翻身上岸。小狼崽在她上岸后，也是前后脚并用的爬上了岸，上岸后，它摇摇晃晃的走了几步，就身体一歪，倒在了地上。

    游小悠看着自家神兽倒在地上，吐着舌头，不由得大急，“喂，你没事吧，你可是神兽啊~”

    “啪~”游小悠的小手按在了小狼崽圆滚滚的肚皮上，也没怎么用力，小狼崽就从口中吐出一道水箭。

    不偏不倚，游小悠被这道水箭给喷的正着。

    “呃……”游小悠抹了一把脸，又重重的按了一下小狼崽的肚子。

    “噗~”小狼崽的嘴变成了一个喷泉，喷出半米高的水柱。

    “嗷嗷~”肚子里的水被清空后，小狼崽重新恢复了活力，它精神抖擞的站起来，抖了抖身上的水珠，而后欢快的围绕着游小悠转悠。

    “呼，你没事就好。”游小悠见状，一下子就瘫软在了地上，她情绪低落的望着天空，想起自从跳伞之后，经历的一系列事情，她越想越觉得委屈，眼眶也不由得湿润了。

    “呜呜呜~”

    终于，她还是没有忍住，开始哭泣了起来，这一哭就再也停不下来了，她哭的是那么的伤心，她仿佛要将自己所有的委屈都给发泄出来……

    小狼崽眨了眨萌萌的小眼睛，显得有些迷茫，它一边‘嗷嗷’的叫着，一边还用舌头舔着主人的泪水。

    游小悠顺手就抄起了小狼崽，将它当做一块柔软的毛巾，鼻涕眼泪都蹭到了它身上。

    多么无辜的小狼崽啊，居然碰到了这样的坑宠主人！

    “嗷嗷~”小狼崽无力的叫唤着，似乎是在控诉主人的暴行，只可惜弱弱的它，根本无法逃脱主人的魔爪。

    “我擦，这不是小悠吗？你在干啥咧？哭得那么伤心？”

    哭得昏天黑地的游小悠，迷迷糊糊中听到了一道熟悉的声音，她泪眼朦胧的扭过头，向身后看去。

    蓦地，她愣住了，泪水也为之一止。

    下一秒，游小悠放下小狼崽，欣喜若狂的冲了上去，哭着大叫起来，“老大~”

    游小悠笑中带泪的冲了过来，古三通顺势抱住，然后拍了拍她的背，一本正经的道：“小悠，你变重了，以后得少吃点零食，省得以后变成小胖妞。”

    “我才不会变成小胖妞呢，而且我一点都不胖。”被古三通这一调侃，游小悠也不哭了，愤愤的向他抗议。

    “呵呵。”古三通咧嘴一笑，问道，“你是怎么回事？是遇上了什么伤心的事吗？说出来让我开心开心！”

    “老大，你很讨厌耶！”游小悠鼓着腮帮子，气呼呼的道，“我刚才差点就淹死了，你居然还跟我开玩笑。”

    “哈？你说什么，淹死？”古三通目瞪口呆的上下打量起面前这个浑身湿漉漉的小姑娘。

    半晌，他才不确信的问道：“你没开玩笑吧？”

    “谁会开这种玩笑啊！”游小悠跺跺脚，指着前面的湖泊，气愤的叫嚷道，“就是那里啦，我就是在那里掉下去的。”

    古三通嘴角一抽，鉴定了一下前方的湖泊，发现那只是很普通的湖泊，没有什么特殊之处。于是，他不解的道：“你不是水系魔法师吗？而且你还是凝气境战士啊！”

    “是啊，那又怎么样？”游小悠眉头皱起，不解的反问道。

    古三通大叫道：“怎么没关系啊，你见过哪个水系魔法师不会游泳的，水系魔法师游泳被水淹死，这尼玛是笑话吗？”

    游小悠撇撇嘴，“可是我真的不会游泳嘛，虽然我的确是水系魔法师。”

    古三通：“……”

    林子大了，什么鸟都有，身为水系魔法师居然是旱鸭子，我真是要哈哈哈了，这事儿要是说出去，估计能把人的裤衩给笑掉。

    “既然你说你不会游泳，那又是怎么上来的？”古三通斜眼瞥着她，他感觉这小姑娘在夸大其词，就算你一开始不会游泳，但是掉下去之后，肯定也就学会了吧，对了，她是怎么掉下去的啊？不会游泳还要跳进水里玩耍？

    游小悠一指迈着小短腿跑过来的小狼崽，高兴的道：“是我的神兽救了我。”

    说着，她就弯下腰，将小狼崽抱了起来。

    古三通定睛一看，立时大惊，“二哈，小二哈！”

    “不是啦，它是小狼，是狼。”游小悠摸着小狼崽的脑袋，认真的纠正道。

    “嗷嗷，嗷呜~”小狼崽在游小悠的怀里，昂着头，高声叫道。

    古三通：“……”

    “呃，它是从哪里捡来的？还有……算了，你把你的经历跟我说一遍。”古三通一边用水系魔法帮小悠将她身上湿漉漉的衣服脱水烘干，一边询问道。

    “嗯。”游小悠点点头，就将她跳伞之后的事情，一五一十的讲了起来。

    几分钟后，古三通已经不知道该说什么了，狼神十八式还能打出一头疑似二哈的生物？尼玛，这是什么功法，这么逆天！

    等到古三通听完所有的过程后，他忍不住大呼，“这绝对是二哈，跑不了了，尼玛，前面是湖泊还是草地都不分，直接蹿上去，这么二，不用说了，它就是二哈！”

    “哈？”游小悠疑惑的看了看古三通，又低头看了看怀里的小狼崽，“二哈，那是什么？”

    古三通凝重的道：“一种神兽，破坏力惊人的神兽。”

    “神兽！”游小悠惊喜的叫道，“哈哈，我就知道它是神兽，哈哈哈，神兽耶！可是，老大，它可能是狼族啊。”

    “不，它是哈士奇族，虽然它长得有点像狼，但它其实是哈士奇。”古三通煞有其事的说道。

    游小悠点点头，将小狼崽，啊不，是小二哈，举过头顶，欢喜的叫道：“小哈，你是神兽，你真的是神兽耶~”

    “嗷呜~”小哈对着天空尽情的嚎叫着，它的叫声之中颇有几分狼的威严。


------------

第317章 这不科学！

    看着尽情嚎叫的小二哈，古三通摸了摸鼻子，他到现在还搞不清楚为什么小悠会打出一只二哈出来。

    想了想，他就扔了个鉴定术。

    【特殊的能量体，疑似有灵性？】

    古三通：“……”

    能量体我大概能理解，但这后面那句疑似是什么鬼啊，有没有灵性你还不确定吗？

    “老大，我好饿啊，有没有吃的东西啊？”游小悠可怜巴巴的声音打断了古三通的吐槽。

    古三通下意识的道：“我倒是吃的挺饱的，烤蛇肉的滋味儿真是没话说……”

    游小悠一听，更饿了，她的肚子开始‘咕噜噜’的乱叫，“老大，你太坏了，有吃的居然不叫我，啊啊啊，好饿啊，饿的连吃饭的力气都没了~”

    “呃……森林里的食材不是挺丰富的吗？”古三通翻了个白眼，“随便抓个野兽就是一顿大餐啊，以你的实力，应付一些小动物应该不成问题吧。”

    “老大，别说了，赶紧弄点吃的吧。”游小悠直接坐在了地上，有气无力的说道。

    “唉~”古三通摇了摇头，本来还以为这家伙能在森林中生活的很好，没想到现在一看，真是惨不忍睹啊，亏她考试的时候还能考那么高的分数。

    无奈，古三通只得去森林里逛一逛，不出几分钟，他就摘了一堆果子回来了，“来，先吃点水果垫垫肚子，咱们待会儿吃烤鱼，我先去钓鱼了啊。”

    游小悠见到食物，一下子就从地上站了起来，接过水果，擦了擦，立刻大口大口的吃了起来，一边吃，她还一边点头附和。

    古三通见状，悠哉悠哉的找来一根拇指粗的树枝，长度大概在两米左右，然后他又抓了一只九级魔兽——金刚蜘蛛，这只蜘蛛个头倒是不大，只有成人拳头大小，粗壮的肢体就跟螃蟹腿似的，它浑身黑不溜秋，背上星星点点的，很是吓人。

    这蜘蛛当然不是用来吃的，古三通还没有沦落到吃蜘蛛的地步，在这资源丰富的森林中，有大把的美味，没有必要去吃这种玩意儿。他是来找钓鱼线的，而这种金刚蜘蛛所吐的丝，普通人若是被缠住，短时间内都没办法挣脱。

    所以，这种蜘蛛丝用来做钓鱼线是再好不过了，而那只肥肥的金刚蜘蛛，则恰好可以挡住鱼饵。

    “蜘蛛老兄，对不住了，我不但毁了你的房子，还要拿你当鱼饵，这一切的一切都只是我想吃鱼……我果然是一个坏人，你骂我吧，骂了我，我心里会好受一点。”

    “老兄，你倒是骂啊！你不骂我，我都不好意思下手了。”

    古三通抓着金刚蜘蛛，念念叨叨的说着。

    如果金刚蜘蛛真的能听懂人话的话，那它一定会破口大骂，“你他么的倒是给我一个痛快啊，别没完没了的扯淡，不就是一死吗，来生我还是一只好蜘蛛，不对，来生我再也不做蜘蛛了！”

    最终，古三通还是干脆的送蜘蛛去转世了，嗯，如果蜘蛛也能转世的话。与蜘蛛说了三分钟的话，而后又花了一分钟做了一根简易的鱼竿，或许这鱼竿的强度有点弱，但是不要紧，只要注入一点魔力，那这根鱼竿就连鲨鱼都能钓起来。

    至于关键的鱼钩，古三通将伞包的小金属环给拆下了一个，然后用蛮力把它掰成了钩状。

    很快，完整的鱼竿大功告成了，古三通抱了一块大石头，放到湖边，再施展水系魔法，将湖上的植物推开，而后将串了蜘蛛腿的鱼钩抛入了湖中。

    做完这些，古三通端坐在石头上，静静的等待着鱼儿上钩。

    游小悠一边吃着水果，一边盯着古三通，结果，等她将几个水果吃完，也没见一条鱼上钩。

    “老大，钓鱼好慢啊，还是别钓了。”没有耐心的游小悠，不耐的说道。

    “你不懂，其实偶尔钓一下鱼，还是蛮不错的，在放松之余还能提高自身的耐性。”古三通微笑着说道。

    “我觉得我们去捕猎也比钓鱼来得快。”游小悠摇头说道。

    “呃……要不你让你的二哈下水给你捕点鱼？”古三通打趣的说道。

    游小悠一愣，随即大喜，兴奋的叫道：“对啊，还有这么一手啊，我可以让小哈给我捕鱼啊。”

    在古三通惊愕的目光中，游小悠抱起还在撒欢的小二哈，郑重其事的说道：“小哈，帮我抓几条肥鱼上来。”

    “嗷嗷~”小哈欢叫着，也不知道它到底听没听明白。

    “去吧，就决定是你了，小哈。”游小悠将小哈放到地上，一指前方的湖泊，大叫道。

    小哈闻言，倒是忠臣的向前跑去。而游小悠却嫌它跑的慢，就一脚踹在了它的屁股上，“走你~”

    “噗通~”小哈瞬间飞起，身体在空中旋转了三百六十，啊不，是四百五十度，然后一头扎进了水中，溅起一团小水花。

    漂亮，这个动作可以打9分！

    古三通眼角跳动了两下，惋惜道：“为小二哈默哀，它居然摊上了这么个无良的主人。”

    “嗷嗷~”小哈浮在水面上，露出小脑袋，冲着游小悠叫唤道。

    “别嗷了，去给我捕鱼啊！”游小悠挥舞着小拳头，大声喝道。

    古三通：“……”

    能量体可以在没有主人操控的情况下去完成任务？我见识有点少，你别骗我！

    反正古三通是不相信那只二哈能够捕到鱼的，这只是一个玩笑罢了，当不得真的。

    “小悠，你让小哈上来吧，你看它把湖水搅得一团乱，鱼都吓跑了，我还怎么钓鱼啊！”古三通看着颤抖的湖面，无奈的说道。

    我只是开个玩笑，你怎么还当真了呢？

    “唰~”小哈破水而出，嘴里还叼着一条比它身体还大一圈的鱼。

    “哈哈，成功了，小哈，好样的，快把鱼给我。”游小悠一蹦三尺高，高兴的嚷嚷起来。

    古三通目瞪口呆，“不可能！狗拿耗子也就算了，狗居然还能捕鱼，关键是这狗还不是真正的狗……这不科学。”

    “但这很修真啊！”游小悠欢快的从狗嘴里接过鱼，乐呵呵的回应着。

    古三通：“……”


------------

第318章 千锤百锻决

    湖边，一团篝火熊熊燃烧着，一男一女正人手一根棍子，棍子顶端插着一条肥硕的大鱼，看那鱼的体积，估摸着也有两三斤重。

    没错，二人现在正在烤鱼，而古三通也不再钓鱼了，因为他钓了半天，也没有那只狗崽子几分钟内捉回来的鱼多。

    唉，这真是一个略带悲伤的故事。

    “呼噜噜~”游小悠没等肥鱼烤熟，她就急不可耐的撕下一块鱼肉，也不嫌烫，直接放入口中。

    古三通无语了，“都还没熟啊，你就这么迫不及待啊，这半生不熟的根本就不好吃。”

    “没有啊，我觉得这样还不错呢，就是有点粘牙。”游小悠吧唧着嘴，说道。

    “呵呵~”古三通没说什么，继续烤着他的鱼。

    一旁的小哈绕着他们转悠，‘嗷呜嗷呜’叫个不停，它吐着舌头，一副‘我也要吃’的呆萌表情。

    游小悠啃了半条鱼，就把半截鱼骨头扔给了它。小哈立即上前嗅了嗅，而后试探性的咬了咬。

    古三通嘴角一抽，“这能量体还需要进食吗？这到底是什么奇葩物种啊！”

    小哈囫囵的将半截鱼骨嚼碎了咽下肚去，看起来它真的能吃食物。如此一来，古三通对于小悠的那套狼神十八式更加的好奇了。

    其实，他也向小悠请教过，也学了一遍狼神十八式，可是当他学会之后，就发现，这只是一套还算可以的武学功法，并没有多么的神奇。

    但如今小悠却靠着这套功法，搞出一头二哈来，这让他不得不重视这门功法了，或许，这功法里面还蕴含着我所不知道的东西。

    不知不觉间，古三通已经烤好了一条鱼，洒了调味料的鱼散发着诱人的香味，一旁正在狂啃第二条鱼的游小悠顿觉自己手上这条鱼就像是石蜡做的一般，没滋没味的。

    “咕噜~”游小悠双眼放光的盯着那条喷香的烤鱼，口水横流。

    古三通得意一笑，羡慕了吧，嘿嘿，可惜这条不给你，哈哈。正当他准备下口之时，他却猛然一怔，而后将烤鱼扔向了游小悠，“你吃吧，我闭个关，你帮我守着点。”

    “好的，好的。”游小悠一边应着，一边就大口大口的开吃了。

    古三通懒得说她了，找了一棵大树，直接沉下心神，进入冥想状态。就在刚才，他接到了一道有意思的信息，信息的来源是肯特。

    肯特那家伙在动用古三通给予他的阉割版运算权限推演着功法。正常来说，推演普通的功法，古三通是不会抛下食物跑去围观的，可是如今肯特推演的是一篇很有特色的功法，这让他来了极大的兴致。

    这功法不是大路货，如果是大路货也就不会将古三通免费赠送的一次阉割版运算权限给消耗掉。要知道古三通赠送的运算能力可不容小觑，虽说对于他自己拥有的完整权限来讲，这是微不足道的一次运算，但要是放在别人身上，那就不得了了，像是小火球这种魔法，优化提升个百分之一根本不是难事。

    而这次肯特推演优化的功法一次性就将运算权限给消耗掉了，完了居然还没有优化成功，由此可见那部功法的厉害。

    “那就让我看看，到底是什么功法。”古三通心痒难耐的查看起了肯特的优化过程。嗯，不管是肯特，还是贝利，只要他们使用了运算权限来推演，那他就能够看到他们在推演什么，这也是他的其中一项福利吧。

    现在他就缺功法，而有了这项福利，就不需要太担心了，有比他还积极的。

    “唔，功法叫做千锤百锻决……我靠，这么简单？”古三通赶到万分惊异，原本还以为会是什么繁复的功法，没想到却是非常简单的一篇内容。

    然而，内容虽然简单，可是古三通细细思索，却发现做起来……还是很简单。他仔细的看下去，而且还动用了自己的运算权限。

    几分钟后，他不禁感慨，这功法真是化繁为简了，初上手很容易，可是越到后面就会发现它的难度在疯狂上升。

    “原来如此，这是一部极限打熬身体的功法啊！”古三通恍然。

    千锤百锻决，一部极限锻体功法，一开始修炼时，与平常的炼皮、熬骨功法相似，它不比学校传授的功法强。等到修炼者将该功法修炼到熬骨境巅峰之时，体内产生气感，这时，不要急着去贯通体内经脉，而是在丹田处锤炼战气。

    配合千锤百锻决的一系列奇葩动作，将丹田处的战气不断地锤炼，直至它凝聚成一个点，因为极度压缩的战气需要与之相匹配的肉身，所以在压缩的过程中，肉身也在随之提升着……总体上，这套功法给古三通一种感觉，它像是在凝练金丹。

    但它与凝练金丹又完全不同，金丹是修士领悟的道之结晶，而这个则是单纯的压缩凝聚，二者有着本质的差别。

    至于这部功法为何会被称作千锤百锻决，那是因为这种压缩理论上是没有极限的，当然，在实际过程中，肯定是有极限的。

    这部功法中的思路与古三通以前压缩魔力的想法不谋而合，只是先前他因为自身魔力遍布全身，而无从下手的缘故，让他不得不暂缓这一想法。不过，今天看完这部功法，他觉得自己可以一试。

    与这部功法匹配的那套奇葩反人类的动作，或许能够将自己的魔力压缩。魔力压缩之后，就看能不能用量变引发质变了。

    只是，现在还不是演练的时候。

    古三通重新睁开眼，看到游小悠正兢兢业业的守在他身旁，而小哈也来来回回的巡视着，时不时的叫两声。这让古三通有些感动，不过，当他看到靠着树干，双眼紧闭，呼吸均匀，已然憨憨入睡的小悠时，他脸一黑，有一种将她踹醒的冲动。

    魂淡，你把我的感动还给我！

    “喂，醒醒，我让你守着，注意一下四周的状况，你就这个样子守着啊！”古三通急忙将游小悠摇醒。

    睡眼朦胧的游小悠翻了个身，不满的嘟囔着，“我让小哈守着呢，别烦我，我好困。”

    古三通：“……”


------------

第319章 一口五千

    夜幕降临，森林变得异常的幽静恐怖，仿佛一头蛰伏的凶兽，张开了血盆大口，吞噬着周遭的一切事物。

    半山腰的某个人工开凿的山洞内，有一团熊熊燃烧的篝火，亮黄色的焰光经过岩壁的反射，变得有些昏黄，火焰闪烁跳动着，照在岩壁上的背影也是一闪一闪的。

    篝火的旁边有一个简易的石灶，石灶之上放着一个瓦罐，瓦罐之中熬着一只野山鸡——小人参炖野山鸡。

    石灶是现搭的，瓦罐是现做的，野山鸡是现捉的，人参是捡来的，山洞是小悠和小哈连砸带挖搞出来的。

    二人分工明确，小悠和她的宠物负责‘住’，古三通负责‘食’，有了分工，干活就明确了，速度也快了许多。

    其实古三通是想造一个简易宫殿来居住的，不过想想还是算了，太惹眼了，等以后有空再做好了。

    鸡汤的香味夹杂着一股清香缓缓从盖子中溢出，朝着四周飘荡开去，不断地刺激着干了几小时苦力，早已饥肠辘辘的游小悠的嗅觉。

    “好香啊，老大，可以开饭了吧！”游小悠眼巴巴的叫嚷道。

    “唔，还差一点火候，再等五分钟吧。”古三通不为所动的说道。

    “啊，好折磨人呀~”游小悠躺在干草堆上，极力克制着冲上去抢夺瓦罐的冲动。

    “咦，好香的味道，贝利哥哥，你闻到了没有？”

    “嗯，好像在那里，你看，有火光。”

    “居然有人能够做出这么香的食物，一定是经验丰富的探险者，我们过去看看吧！”

    一男一女的声音从远处传来，脚步声渐近……

    古三通和游小悠抬起头，看向洞口的方向，不一会儿，那里出现了两道身影。

    “是你们！”

    “是你们！”

    游小悠和对方同时惊呼起来，而后，她一脸警惕的质问道：“你们来干嘛？是不是来抢我食物的？”

    来人赫然是贝利和露维纳，二人见到洞中之人居然是古三通时，表情别提有多精彩了，他们做梦也没想到，做出如此诱人食物的人，居然会是他们最厌恶的人。

    二人的视线从古三通身上瞥过，而后一下子就看到了正在冒热气的鸡汤，不由得，他们口水狂咽，这要是换做一天前，他们看到这种食物或许连眼睛都不会眨一下，可是经过了这一个下午的奔波，他们算是尝尽了苦头，根本就没吃到像样的食物。

    贝利的确是吃了烤猪腿，可是那猪腿的肉质又油又腻，又腥又涩，关键是没有一点的调味料，他吃了一半之后，就再也吃不下去了，吃的恶心了都。

    而露维纳只吃了一点她认识的水果，至于肉类，却是闻都没闻过，她早已是饥肠辘辘了。

    如今，二人闻到那浓郁的鸡汤，眼睛都变绿了，像极了三天没东西的野狼。

    “你们，可以离开了，这里我们要了。”贝利指着古三通，用不容置疑的口吻命令道。

    “你说什么，你们果然是来抢食的，魂淡~”古三通还没说什么，游小悠就愤怒的站起来，撸了撸袖子，一副干架的模样。

    露维纳冷冷的瞥了她一眼，嘲讽道：“识相的就赶紧滚吧，不然可是会有皮肉之苦的。”

    古三通被这两个家伙逗乐了，大笑道：“你们是来说相声的吗？真是搞笑，哈哈哈~”

    贝利二人脸色一黑，眼中闪烁着危险的光芒，在香味的刺激下，贝利已经没有了耐心，“你们当真不走？”

    “该走的是你们，信不信我打你们啊！”游小悠挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。

    “我的耐心已经用完，准备承受我的愤怒吧！”贝利衣袍翻飞，浑身的气势开始外放。

    “哼，小哈，咬他。”游小悠指挥着小哈率先发起了进攻。

    “呵呵~”贝利冷笑一声，一只小崽子也想与他对抗，这是不是太不把他放在眼中了，“我这一拳下去，你会粉身碎骨！”

    “砰~”小哈的脑袋与贝利的拳头撞在了一起，强烈的冲击化作大风，呼呼作响，吹得中间的篝火明灭不定。

    “这不可能！”贝利惊叫起来，他这一拳居然和一只小崽子打成了平手，这怎么可能啊！

    这是什么宠物，如此厉害？

    贝利还没回过神，一张人脸出现在他面前，然后一巴掌扇在了他的后脑勺，他都没来得及反抗，就被打昏了。

    “贝利哥哥！”露维纳惊叫道，她上前将贝利抱住，而后一脸愤慨的向古三通指责道，“卑鄙，你居然偷袭！”

    “……”古三通嘴角一抽，“这里地方就那么大，你们还在这里打架，要是撞翻了鸡汤怎么办？”

    “对对对，撞翻了鸡汤就大事不好了。”游小悠赶紧抱住小哈，一惊一乍的说道。

    露维纳愤愤的瞪着二人，“你们……”

    古三通摆摆手，“其实也不是不能给你们一点汤喝，不过，你们明抢就不对了，如果你们好好说话，我未必不能分你们一点。”

    “不要啊，老大，不能分，我一个人吃都不够，还分什么呀！”游小悠坚决反对道。

    “只要给钱，我可以考虑的。”古三通微微一笑，然后转身过去，又等了一会儿，他将瓦罐端出来，掀开盖子，一股浓郁无比的香气顿时充斥着整个山洞。在场的几人闻到香味，都不争气的咽了咽口水。

    “来，小悠，这是你的，拿着。”古三通盛了一碗递过去，而后自己也盛了一碗，慢慢的享受起来。

    看着二人享受的模样，露维纳心头百感交集，一边是骄傲的自尊不允许她开口向人讨要，而另一边她又被那诱人的香味所倾倒……最终，咕咕叫的肚子战胜了自尊，她轻声向古三通问道：“只要给钱，就能喝，对吗？”

    “噗~”游小悠一口鸡汤直接喷在了小哈身上，她也顾不上小哈哀怨的小眼神，大声的对古三通叫道，“老大，别给她喝，她出多少钱都不行！”

    露维纳不爽的喊道：“一百联邦点，一千……三千……五千……”

    “成交，我给你喝，但是事先说好，一口五千哦。”游小悠的态度立刻三百六十度大转弯，像极了偷鸡成功的小狐狸。


------------

第320章 敢不敢和我打个赌

    最终露维纳拿出身份证划了五万联邦点给游小悠，从而换来一碗鸡汤。嗯，因为断网的缘故，双方只能通过刷身份证来转账。

    这碗鸡汤是昂贵的，称得上是天价鸡汤了，它已经不是按一碗算钱，而是按照一口算钱了。

    一口五千，爱喝不喝！

    如果让游小悠去做生意，她肯定会被客人投诉，继而查封店面，巨额赔偿……

    好在这里是偏僻的山脉，也不会有人来投诉，因为他们压根儿就没有营业执照！

    露维纳原本还是一副生人勿近的模样，可是当她喝了一口汤之后，脸上的冰霜解冻了，而后露出享受的表情……

    这时，贝利也悠悠醒转过来，他一手捂着后脑勺，一手撑着地，呻吟着从地上爬起来。一起来，他就懵逼的看到自己的未婚妻在那里捧着一个碗，小口小口的喝着什么，该不会是……

    “露维纳，你在喝什么？”

    露维纳对上贝利羞恼的目光后，神色有些闪躲，支支吾吾的不知道该说什么。

    “她在喝鸡汤啊，五千一口，你要吗？”游小悠一边豪迈的撕下一条鸡腿，一边含糊的说道。

    “你……你们……”贝利愤怒的扫视了一圈，而后指着古三通怒喝道，“古三通，你偷袭我，你……”

    “偷袭个鬼啊，你这么垃圾，谁要偷袭啊，我只是不想让你打翻我的鸡汤而已。”古三通直接打断道。

    贝利闻言，出奇的愤怒，自己居然还不如一锅鸡汤，这真是太混账了！

    “我他么让你吃，让你吃！”贝利暴怒的冲过去，就想要一脚踹翻那锅鸡汤。

    “不要！”

    “你敢！”

    二女见状，皆是大惊。

    “呵呵，好一个作死的少年啊！就当是饭后的趣味小活动好了。”古三通一闪身，出现在贝利面前，然后又是一巴掌拍在了他的后脑勺，将其拍的有些懵逼。

    趁着贝利晕头转向之际，古三通麻利的将他的关节给卸了，想当年他的这手分筋错骨手可是交给了成是非的。

    “啊~”贝利全身瘫痪的倒在地上，痛苦的大叫起来。

    露维纳一口喝掉鸡汤，摔了碗，然后跑过去想要扶起贝利。

    “嗷~”贝利满头大汗的怒斥道，“滚开，你这贱女人！”

    露维纳：“！！！”

    古三通和游小悠：“……”

    这是怎么滴，怎么还内讧了呢，我好像在不知不觉间干了一件奇怪的事情。

    露维纳伸出的手僵硬在半空中，双眼露出不可置信之色，她颤颤巍巍的问道：“贝利哥哥，你说什么？”

    “我让你滚~”贝利现在只感觉浑身都像散了架一般，难受极了，稍微一动弹，就像感觉有无数把钢刀插进了他的心脏，这感觉深深刺激着他的大脑。

    从小到大，他还从未受到过如此伤害，他双目通红，恨不得将面前那个嬉皮笑脸的男的给碎尸万段。

    露维纳的眼眶顿时湿润了，两行清泪无声的流淌而下，她默默的走开，不再去管贝利。

    古三通瞧了她一眼，摇摇头，反正不关他的事，他不需要去纠结。

    “古三通，放了我，有种跟我光明正大的战一场，耍这种卑鄙手段有意思吗？”贝利梗着脖子，怒喝道。

    “哟呵，我这是分筋错骨手，是少林正宗绝学，怎么到你嘴里就变成卑鄙手段了呢？”古三通嗤笑一声，“而且啊，你没有发现我们之间差距有点大吗？我虐你一只手就够了！”

    贝利闻言，原本帅气的脸蛋一下子涨得紫红，他双目通红的瞪着古三通，一字一顿的道：“敢不敢和我打个赌！”

    “赌什么？”古三通微微一怔，随即想到了什么，将计就计的问道。

    “赌我能打败你！”贝利目光绽放出智慧的光芒，“不过，不是现在，是四个月后，听说圣奥伦特中学在学期末的时候，会进行一次大型考核，我要在那次考核上打败你。”

    古三通掏了掏耳朵，淡淡的问道：“赌注呢？”

    贝利咬牙道：“输的人随对方处置！”

    “嗯……可以。”古三通沉吟了一会儿，点头答应了，“但是，我怕你会违约，所以咱们立一个电子契约吧。”

    古三通从手环内调出一份电子契约模板，稍加修改，而后恢复了贝利戴手环的右手，“好了，同意的话，就盖上你的印记。”

    贝利铁青着脸，看了看投影出来的文档，确认无误后，他用自己的手环一刷，打上了自己的印记。

    “现在可以放开我了吧！”

    古三通点点头，“没问题。”

    “咔咔咔~”一阵令人毛骨悚然的骨骼脆响声传出，贝利闷哼一声，待他回过神来时，他已经恢复了自由。

    贝利活动了一下身体，而后阴沉的看了一眼古三通，他发现自己之前实在是太小看这家伙了，能拿到武考第一的果然没有虚假之辈，此人还是有真本事的，或许对于以前的他来说，想要在四个月内击败这个人还有些难度。

    但是，如今的我早已有了天翻地覆的变化，现在不管是什么妖孽站在我面前，我都有信心将其赶超，继而吊打。

    哼哼，古三通，你等着吧，四个月后就是你的末日，今日我所受的屈辱，我要你百倍奉还！

    “你是不是在想四个月后要如何虐我？”古三通很是突兀的问道。

    贝利表情一滞，结结巴巴的道：“你……”

    “哦，果然是这么想的啊。”古三通撇撇嘴，无奈的道，“你真的以为四个月后你就能打败我，其实我想说，你根本没有赢的希望！现在我把话撂下了，我要是赢了，你就得给我一大笔钱，没问题吧，某某家族的大少爷？话说，你能拿出多少钱啊？几千几万就别拿出来丢人了。”

    贝利嘴角抽搐着，大吼道：“五百万联邦点，够了吧，穷鬼！”

    游小悠吓了一跳，“你这么有钱啊，难道你也像老大一样，是画漫画的？”

    贝利傲然而立，装逼的道：“我名下的公司一个月赚的钱，就够你们这些平民花几辈子了。”

    “我也要和你打赌，如果我赢了，你也要给我五百万！”游小悠可不愿意放过这个捞外快的机会，在她看来，这简直就是天上掉馅饼的美事儿啊，面前这个人傻钱多的家伙实力根本就不强，要打败他不要太轻松。

    贝利被气得鼻子都歪了，我他么的就这么像凯子吗？是个人都敢来挑战我！我很强的，中级魔法师兼熬骨境战士啊，在这同龄人中我也是翘楚啊！除了古三通这魂淡以外，我相信在同龄人中，不会有人比我更强了！


------------

第321章 对言情剧颇有研究的小悠

    在游小悠的挑衅下，贝利还是与她搞了个赌局，赌注也是五百万联邦点。

    从这次的赌注中，古三通明白一个道理，穷人穷死，富人富死，普通人一个月也就挣个一千多的联邦点，而那些大家族子弟却能够随随便便的将几百万联邦点当做赌资……

    啧啧啧，当你站在某一高处时，你就会说，走开你们这些该死的钞票，我一点都不喜欢你们！

    当然，古三通还没有达到这种境界，他还是很喜欢钞票的，虽然他自己的积蓄已经很多了，但是每天看到有钞票进账，他还是有一种满足感，他就喜欢看到账户中那一长串的属于自己的数字。

    另外，有一点很重要，那就是在收获过程中的那种成就感，这种成就感使他沉醉。

    定好赌约之后，贝利深深的看了二人一眼，而后将目光转向露维纳，看到未婚妻伤心欲绝的模样，他的内心不由一跳，随即想起之前不经大脑的狠话，他的内心就大感后悔。

    但这也不能怪他，要怪就要怪古三通那个卑鄙小人，要不是那家伙将他关节都卸掉，他也不会被痛成那样，痛的连思考都无法做到！

    “露维纳，我……”贝利一脸惭愧的想要道个歉。

    露维纳擦干脸上的泪痕，冷冷的看了他一眼，就直接跑出了山洞。

    “露维纳，你要去哪里？等等我……”贝利见状，急忙大叫起来，他恶狠狠的看了古三通一眼，就如一阵风一般，追了上去。

    游小悠表情古怪的吐槽道：“我仿佛看到了儿童版的狗血言情剧，呃，以我观看这种类型电视剧长达三年的经历来看，男主和女主产生了误会，然后小三介入，嗯，之前听说那个女的好像以前还是别人的未婚妻……唔，那小三的人选不用想了，就是那个叫嚣着要打败老大的中二男。”

    “啧啧啧，两男争一女，然后家族介入，反派步步紧逼……”

    “哎哟~”游小悠感觉后脑勺一痛，她抱着头，龇牙咧嘴的冲古三通大叫道，“老大，你干嘛打我？”

    古三通面无表情的道：“以后少看这种乱七八糟的剧，小小年纪的，小心自己也变得狗血啊！”

    游小悠辩解道：“我现在都不看了，因为我已经看得差不多了，什么魔法王国的公主与平民的爱情啊，贵公子与渔家女的一见钟情啦，两家有世仇的儿女之间偷偷摸摸的恋情，狐狸精与猎人的三生三世……”

    古三通：“……”

    尼玛，你到底是看了多少狗血剧啊，你要是把看狗血剧的时间花在修炼上，肯定还能更进一步。

    游小悠越说越兴奋，并且还手舞足蹈的介绍起来，“老大，你知道吗，其实那个平民是国王的私生子，他与公主是同父异母的兄妹；而那个渔家女呢，其实是某个帝国流落民间的女皇继承人，后来他们由于身份差距太大，贵公子一家迫于压力，逃走了。”

    “至于两个仇家儿女就更夸张了，原来张家的儿子并不是张老爷亲生的，李家的女儿才是他的亲生女儿，张家的儿子其实是李老爷的亲儿子，哈哈哈，反正我当时看的时候是懵逼的，都不明白为什么他们当初会抱错自己的孩子。”

    “还有还有，狐狸精，那是一个仙侠的言情剧，讲的是一个人前前世是猎人，他救了一只被追杀的狐狸，狐狸懂得感恩，待它修炼成型后就去找那个猎人的转世之身，并化作一个美女陪了他一世，之后猎人的转世阳寿耗尽死了，但是狐狸精觉得自己的诚意不够，于是又去找猎人的第三世……”

    “第三世的猎人不知道为什么转世成了一个女人，狐狸精见状大喜，终于恢复成了自己的男儿身……”

    “停停，打住，别再讲了！”古三通抓了抓头发，有一种三观尽毁的感觉，他冲游小悠咆哮道，“妈的，这是哪个变态编剧写的，他不知道修真界的基本常识吗？修炼有成的狐狸精会喜欢一个凡人？就算是真的喜欢上了，那他会眼睁睁的看着自己的爱人老死吗？啊呸，怎么感觉那么怪啊！”

    “最重要的是，一只受伤的妖兽本能的选择不是应该吸收救他的那个凡人的精血，来缓解伤势吗？”

    游小悠斜眼看着他，无语的道：“老大，你就不能有点美好的想象吗？别那么现实好不，俗话说艺术来源于生活，但它高于生活啊！”

    古三通大吼道：“美好个鬼啊，我宁愿那个猎人被狐狸吃掉，我相信大多数人都愿意看这个，而不是你说的那个什么三生三世！”

    “那你可就错了哦，这部剧在去年可是火的一塌糊涂，看的人不要太多。”游小悠摇头晃脑的否定道。

    “我怎么不知道？”古三通一脸茫然。

    游小悠撇撇嘴，“沉迷修炼的你怎么可能知道嘛，那时候你不是在研究中阶炼体液的升级版本吗？”

    “哦，也对。”古三通点点头，而后，他郑重的对游小悠说道，“小悠啊，咱以后就别看这种电视剧了，你还小，应该看点更有意思的，比如一拳超人，比如龙珠。”

    游小悠白眼一翻，叹道：“我也想看啊，可是由于某人一直无限期的拖延，导致制作组迟迟无法制作动画。”

    “咳咳~”古三通尴尬的咳嗽了一声，“小悠啊，我们好像聊歪了，对了，鸡汤要凉了！”

    “啊，我的鸡汤，鸡腿……”游小悠惊叫一声，再也顾不上吐槽古三通，飞快的抱着碗，来到瓦罐前。

    古三通松了口气，他只是个兴趣使然的漫画家，有兴趣了涂上几笔，没有心情了，就直接不画，嗯，兴趣使然的人，就是那么任性。

    他望了一眼洞口的方向，虽然小悠说的有点夸张，但是那两人之间还是出现了一道难以愈合的裂痕，这道裂痕会让他们不再如从前那般亲密了，或许肯特真的有机会哦……

    靠，我为什么去关心人家的芝麻烂事儿啊，再说了这些大家族子弟又有几个能获得爱情，既然不是爱情，那出现裂痕又有什么关系呢，顶多两人关系从疑似亲密降到形同陌路罢了。


------------

第322章 山脉中的庇护所

    不知不觉间，新生们已经在落日山脉中待了一个月，今天就是最后一天了，整整三十六天啊，已经有超过七分之一的学生被淘汰了，被淘汰的学生都是在前期由于这样那样的原因，无奈按下求救纽扣，从而被淘汰。

    当然也有些学生比较倒霉，一开始就跳到了绝地中，或者是碰到了厉害的魔兽，这些学生都被动的激活了求救按钮。

    一众新生都努力的在山脉中生存着，越是到后期，淘汰的人数就越少，因为，他们已经渐渐适应了这里的生活，而且他们还总结出一套野外求生的技能，在这片危机四伏的山脉中，越是低调，就越容易活下去。

    如果是个小透明的话，那就更好了。

    然而，低调这个词并不适用在古三通身上，像他那么拉轰的男孩，就如同黑夜里的流星，灿烂而夺目，不自觉的就会吸引许多迷妹。

    这不，在这一个月里，古三通在山洞的外围，盖了一栋简易的四合院，小小的四合院庇护了二十个富家子弟，嗯，这二十个有的是主动寻求帮助的，而有的则是古三通半道上捡来的，甚至还有一些是过来抢夺的……

    古三通现在按每人每天一万的价格将四合院内的房间租给这些人，也不用担心他们没钱，因为他们的父母已经给了他们一笔生活费，这笔钱用来支付房租还是绰绰有余的。

    对于这种高价出租的方式，古三通也没觉得不对，反正我这是明码标价，你爱住不住，而且，一万一天租一间四合院贵吗？

    另外，古三通能够庇护这群学生，使他们免遭淘汰，他们的家长说什么也得给他包一个大红包才行。

    “古三通，我发现你有当奸商的潜质。”一位斜刘海，瓜子脸的小美女艾欧唯一边吃着一块烤红薯，一边抱怨道。

    “不，我觉得他现在就是奸商了，妈的，一块破红薯居然还敢卖五千，你咋不上天呐！这要是放在外面，两个联邦点绝对让你吃到腻。”胖胖脸的翟虎恶狠狠的盯着古三通，而后重重的咬了一口红薯，仿佛他咬的不是红薯，而是古三通。

    古三通撇撇嘴，不屑的道：“你也说是在外面了，你没听说过物以稀为贵吗？哼，你有什么好抱怨的啊，你敢昧着良心说，这烤红薯不好吃？”

    翟虎愤愤的道：“好吃是好吃，但是你他么为什么要额外收费啊，我们吃个饭，你收费；我们吃个零食，你也收费；甚至你还管我们收保护费……你他么的是不是穷疯了啊！”

    “切，难道要我白送你们啊？想得倒挺美。”古三通嗤之以鼻，随手又烤熟了一个红薯。

    翟虎悲愤的道：“这些食物难道不应该免费赠送吗？我们可是交了房租费的啊，这房租的价格在外面的酒店里，可都是免费赠送食物的！”

    “哼，你那一套只适用于外面，在这里一切的规则都由我定，你可以不服我的规则，直接走人就是了。”古三通冷哼道。

    翟虎无奈，叹息道：“那我给你当小弟，你为什么又不要呢？”

    “你太丑了！”古三通毫不留情的说道，“要知道这是个拼颜值的时代，你这种糙汉子是不吃香的。”

    “咳咳~”翟虎差点被一口红薯给噎死，没听说过当小弟还得看颜值的，正常来说不是看能力的吗？啥时候看颜值了。

    “那艾欧唯算是颜值担当了吧，还有其他几个女生，也不错呢。”翟虎扭头看了一眼艾欧唯，而后猥琐的说道。

    艾欧唯白了一眼翟虎，而后面带笑意的对古三通道：“古同学，我当你的小妹，你收不收呢？”

    “不收。”古三通果断的说道。

    “呃……”艾欧唯表情一滞，愕然的问道，“为什么？”

    “我已经有一个累赘了，不想再添一个。”古三通很是认真的说道。

    “哼，你想要，我还不答应呢。”艾欧闻言很是恼火，她一扭身，就跑开了。

    翟虎直接竖起了大拇指，调侃的道：“还是你厉害，妹子送上门来，居然还不要，换做是我，早就答应了。”

    “所以你这一辈子都不可能超越我了。”古三通一本正经的说道。

    翟虎嘴角抽搐了几下，问道：“有没有人跟你说过，你是个聊天死？”

    古三通摇摇头，“没有。”

    “嗯，没有就对了，因为和你聊天的人都死了，他们也就不会跟你说什么了。”翟虎很是感慨的说道，“得亏你实力强，要是你的实力弱一点，我估计你会被人打死！”

    “主要是你们太弱了，让我懒得敷衍你们，嗯，请原谅我实话实说。”古三通剥开烤焦的薯皮，美美的咬了一口。

    翟虎：“……”

    不知道为什么，我就想从你嘴里听到一句虚伪的话！

    “叮咚~”翟虎和古三通的手环同时收到了一条信息通知。

    【恭喜你，成功通过生存大挑战的考核，请按照地图所示路线，到指定地点集合】

    翟虎看到手环上的这条通知后，立刻兴奋的跳了起来，他大吼大叫道：“通过了，终于通过了，哈哈哈，这该死的日子总算是过来了，哈哈哈~”

    “通过了，我通过了~”

    “终于结束了！”

    不远处的四合院内爆发出震天动地的欢呼声，凡是接到通知的学生们都激动坏了。

    “咳咳，我这里还有两个烤红薯，死胖子，我吐血大甩卖，买一送一，卖给你了。”古三通一脸你赚到了的表情，他挤了挤眼，“现在网络也恢复了，不再需要身份证来刷了，你看你直接手环支付了吧。”

    “靠，咱们都要走了，你还不忘宰我一刀！”翟虎怪叫一声，蹦起来，嚷嚷道，“现在一点一个我都不要了，哼~”

    “你真的不要了吗？你真的有吃饱吗？我看你的肚量，起码还能再吃五个。”古三通卖力的推销起来，“万一集合的时候，那个虎头男还要操练我们呢？你没有吃饱，如何有力气应对啊……”

    “停停停，我买，我买还不行吗？”翟虎满脸无奈的看着古三通，“我发现，你真的是不折不扣的奸商，一点都不让自己吃亏。”

    “谢谢夸奖。”古三通将俩烤红薯递过去，刷了钱，就拍拍屁股向着山洞走去。


------------

第323章 魔法课的类型

    按照手环上的路线图，新生们顺利的抵达了集合地点，重新踏上空天子舰，踏上了返回学校的归途。

    环顾一下所有的新生，就会发现这里几乎所有的新生都有了脱胎换骨般的变化，原本看起来白白嫩嫩，稚气未脱的少年少女，如今却被晒出了一层古铜色的肌肤，他们的眼神之中少了一丝骄气，多了一丝锐气。

    他们的身材也比之前更瘦了，脸颊消瘦，一看就是没有吃好，这要是让他们的父母看到，指不定得心疼成什么样。

    整体上来说，他们的面貌没有太大变化，可是气质却有了截然不同的改变。一个月前，他们站在操场上，就像一群绵羊；一个月后的今天，他们再度站在原来的操场上，却给人一种一群野兽的感觉。

    威利斯站在看台上，扫视了众人一眼，嘴角微微一咧，开口说道：“首先，恭喜在场的两千八百一十位学生，你们通过了这次的考核，光荣的成为了圣奥伦特中级魔武学校的一员。”

    “哦，耶~”原本淡定站立的众人再也无法掩饰内心的喜悦，由心而发的欢呼起来。

    威利斯静静的等待着，等待着他们平息激动的心情。

    “我去，这考核太容易了，等于是去外面野餐了一个月嘛，好简单的。”游小悠忍不住吐槽道，显然她已经将她刚开始时的黑历史给遗忘了。

    “落汤鸡，落汤鸡……”古三通在一旁调侃的笑道。

    “嗯？老大，你要做什么菜吗？”游小悠咽了口口水，期待的看了过来。

    古三通：“……”

    算了，当我没说。这个世界上最尴尬的事情，就是明明你是在兴奋的调侃或者说段子，可对方却没能理解，唉，好尴尬啊！

    欢呼喧闹了十几秒，威利斯伸手虚虚一压，现场立马安静下来，他继续说道：“你们如今也有资格知道我的名字了，我叫威利斯，负责教导武道，嗯，如果不出意外，我也会是你们以后的武道老师。”

    “嗯，明天开始正式开课，学校的一些规章制度，考核制度等等，你们回去后自己去琢磨，反正都会发到你们的手环上的。”

    “现在我要说的是，嗯，重点来了，注意听啊！待会儿你们会接到一份选择表，选择的内容你们自己看，反正有说明，我只想说，认真填，这关乎到你们的未来。”

    威利斯刚说完，众人的手环就接到了一份选择表。

    这份选择表上的内容是关于魔法课类型的选择，是否住宿，以及最后的‘缴纳学费’。

    魔法课有两种类型，一种是新派魔法课，另一种是传统魔法课。

    新派魔法课讲的是如何用科学的方式去解析魔法，比如用数学公式去计算魔力排列的总数，然后求出最优结果……

    传统魔法课，讲究的是言传为辅，意会为主。

    古三通看了看新派魔法课的介绍和那一长串需要去学习的公式、理论、原理，以及每三天写一篇论文的要求后，他果断的选择了传统魔法课。

    比起新派魔法课，传统魔法课就好太多了，这玩意儿就讲一个悟性，悟性高的人学起来不要太轻松。古三通不才，正是那个悟性还可以的人。

    最关键的是，传统魔法课的作业少啊！

    确定了自己魔法的课程类型，不选择在学校住宿，然后直接点缴纳学费。

    学费并不贵，一个学期才十万，他之前卖的烤红薯就已经把钱赚回来了。话说，他这一个月到底赚了多少啊？

    “老大，你选了哪个类型的课程啊？新派吗？”游小悠交了学费后，兴冲冲的问道。

    嗯，游小悠的私房钱足以支付学费了，因为孤儿院的侯老院长每年都会将投资的收益打到她和古三通的账户中，另外，她在第二世界中每天也能领到一笔钱，哪怕她不上线，这钱也会进入她的游戏账号中。

    而且，每当过年的时候，古三通也会给她发个红包什么的。因此，游小悠的私房钱还是挺丰厚的。

    古三通愕然道：“你选择了新派？”

    “是啊，呃，难道老大你选了传统派？”游小悠杏目圆睁，不可思议的叫道，“老大，你怎么会去选传统派，要知道传统派超无聊的，尤其是冥想，一动不动要坐半天，妈耶，简直就是要人命啊！”

    古三通嘴角一抽，“没有那么夸张吧，那个新派才是要命的好吧，我看了，貌似要学一大堆看着就犯困的公式定理，而且还要写论文，天呐，饶了我吧！”

    “不会啊，新派的课程都很有趣，关键是可以畅所欲言啊，所以，我宁愿作业多一点，也不要去死气沉沉的传统派上课。”游小悠发表了她的看法。

    二人的想法完全不同，甚至可以说是南辕北辙。

    “我蛮赞同古抠门的想法的。”翟虎交了学费后，也笑着加入了这一话题。

    古三通眼珠一瞪，露出危险的表情，“你叫我什么？”

    “呃……”翟虎笑容一滞，赶紧陪笑道，“古善人，古大善人，古哥……”

    古三通不爽的瞥了这死胖子一眼，老子是那种抠门的人吗？老子在学校外买别墅的时候，眼睛眨过一下吗？老子买炼体液药材的时候，眼睛眨过一下吗？都没有吧！

    艾欧唯揽住游小悠的胳膊，嘻嘻笑道：“看来我可能会跟小悠分在一个班哦，嘻嘻~”

    “那我希望跟古抠……哥是一班，这样他就能罩着我了。”翟虎一脸花痴的看着古三通，然后做出小鸟依人状。

    “滚~”古三通被这胖子的模样给恶心到了，他一脚就踹开了这个惫懒的家伙。

    翟虎哀怨的看着他，小眼神别提多委屈了，只是一个男生，而且还是肥嘟嘟的男生，做出这种动作，那就丝毫没有美感了。

    “如果你们选好了，那就自由活动吧。等空天子舰降落，你们各回各家，去好好洗个澡，整理一下。而要住宿的学生，等待会儿系统分配好后，会通知你们的，大概等我们回到学校的时候，就能有结果了。”威利斯高声宣布道。


------------

第324章 冥想法

    翌日，古三通就按照学校发给他的通知，前往了南13教学楼，而游小悠则是去了南16教学楼，他们不再同班。

    游小悠一脸同情的跟古三通挥手告别，“老大，中午见啦，祝你好运，我总觉得你选错类别了。”

    古三通也是同情的说道：“这话应该适用于你，以后你看到成堆的作业和论文，肯定会后悔的。”

    告别后，古三通一边念叨着班级的名字号码，一边看着教学楼的编号。过了几分钟，他进入了自己的班级——1025班。

    教室很宽敞，很明亮，但是古三通进入之后，就有点不确定这是不是教室了，因为教室里面没有课桌椅子，只有一个个摆放在地的蒲团，灰扑扑的蒲团在硕大的教室内放的是井井条条。

    但不知道为什么，古三通总有一种进入某某神秘组织的既视感，嗯，如果正前方能挂个神像，那就更像了。

    此时教室内正有几个学生打量着地上的蒲团，交流着什么。

    “咦，抠……古哥，你这么早就来了。”贱贱的的声音从背后传来。

    古三通不回头也知道来者是谁，他一转身，贴上去，威胁道：“你他么要是再让我听到‘抠’字，我会免费帮你减减肥的。”

    “啊……古哥，我发誓，我绝对不会再说一个‘抠’字了。”翟虎信誓旦旦的保证道，“如果我再说一个‘抠’字，你就打死我吧！”

    古三通盯着他默默的不说话，这让翟虎心里忍不住犯嘀咕，这家伙该不会是有特殊癖好吧，唔，很有可能……

    “你仔细回想一下自己刚才的话，然后告诉我，我是不是该揍你一顿。”古翟虎三通缓缓的说道。

    “呃……我刚才说我……”翟虎记忆力不错一下子就想到了关键点，他僵硬的笑了笑，“古哥，我错了！”

    “古三通！”一道饱含怒气的声音传来。

    古三通一看，轻笑道：“哟，这不是手下败将贝利同学吗？好久不见啦，近来身体可好？”

    贝利脸色一黑，“哼，咱们期末考核上见！”

    说罢，他就径直跨入了教室。

    古三通撇撇嘴，也跟着进去了，而后在第一排找了个蒲团坐下，静静的等待着。

    翟虎见状，也在古三通身旁坐了下来，贝利逛了一圈，也来到了第一排，他冷冷的看了最右边靠墙的古三通，然后就选了第一排最左边靠墙的位置。

    在这之后，学生们也陆陆续续的赶来，其中就有古三通认识的肯特、露维纳、尼奥等人。

    这些人本来也是想选第一排的位置的，可惜第一排人满了，只能退而求其次，选择第二、第三排。

    古三通特意观察了一下肯特和露维纳，发现他们之间没有旧情复燃、擦出火花，不由得，他露出了失望的表情。

    “古哥，咋了，这么失望。”翟虎贼眼溜溜，顺着古三通的视线朝着肯特看去。

    肯特敏锐的察觉到翟虎贱贱的的目光，他恶狠狠的一瞪，算是回应。

    “妈的，莫名其妙。”翟虎感觉自己很无辜，你这是什么意思，我招你惹你了吗？

    古三通没有回答，静静的等待着老师的到来。

    又等了约莫一刻钟，一位身穿深青色魔法袍，气质古朴悠远，面容沧桑的半秃顶中年人缓步迈入教室。

    在见到中年人的刹那，古三通脑海中回想起前世的地理老师来，那个时候，他们还给地理老师取了个绰号，叫做‘地中海’，嗯，与眼前这位极度神似。

    “同学们，你们好，我叫斯坦郭，从今以后就是你们魔法课的老师了。”斯坦郭朗声说道。

    “噗嗤~”徒闻中年老师的姓名，古三通差点笑喷，他的脑海中瞬间浮现出两个场面，其中一个场面是小品舞台上，郭达怒摔小火球，大吼‘我不是你爸爸’；另一个场面是斯坦森一个风系魔法反弹了敌军猛烈的炮火，让一旁的巴尼目瞪口呆……

    众人面面相觑，纷纷用诡异的目光看着古三通，而斯坦郭也同样将目光转向了他。

    “不好意思，老师，我笑场了，对不起。”古三通站起来诚恳的道歉。

    斯坦郭微笑道：“是因为我的头型吗？”

    “呃，老师你是想听真话，还是假话？”古三通挠头问道。

    “假话吧。”斯坦郭想也不想的说道。

    “不是。”古三通干脆的回答道。

    “很好，你坐下吧。”斯坦郭点点头，挥手示意他坐下，末了，他又补充了一句，“你们将来或许也会像我一样，露出灿烂的充满了智慧的头顶。”

    众人一阵大笑，这怎么可能呢，老师太逗了。

    斯坦郭无奈的耸耸肩，“你们不信也没办法，因为当年我也不信的。”

    众人：“……”

    “好了，言归正传，我们进入正题吧。”斯坦郭面容一正，魔法课也正式开始了。

    进入正题的斯坦郭是一丝不苟的，他丝毫没有认识所有人的打算，而是直接开讲。至于学生们听不听，这个无所谓啦，学生不听，考核通不过，直接就淘汰，这个没得商量，嗯，这其实也是一种考核，考验的是大家的自觉性。

    斯坦郭先是深入浅出的讲解了一下魔法的发展史，而后慢慢的引出一个对于魔法修炼来说最简单，也是最困难的一项环节——冥想。

    所有的魔法师都会冥想，但是他们冥想的效率却各不相同，为什么，究其原因就是每个人冥想的东西不贴合自身。

    性格如火的人，若是冥想恬静的物体，那么他的效率势必会极差，反之若是他去冥想热情的物体，那他的效率就会提高许多。当然，冥想的东西也不能太过，否则就无法进入冥想这个状态了。

    一切东西都需要适度，要把握这个度。

    市面上流传的冥想法都是中正平和的，这种冥想法胜在无伤害，于此同时，它也失去了高效率。

    而斯坦郭的第一堂课，所要讲述的内容，就是引导学生构建一套专属于他们自己的冥想法。只有与自身完全契合的冥想法，才是最好的冥想法。

    当然，第一节课也只是给学生们灌输一个大致的框架，让他们朝着这个方向去构建。


------------

第325章 只要我长大，我就能变强

    古三通听得不以为然，对他来说，他已经不需要靠冥想来积攒魔力了，他的魔力不要太多，如果这个世界上有人工补魔职业，那他绝对可以胜任，嗯，人工补充魔石的魔力，简称人工补魔。

    斯坦郭见到古三通这幅模样，就忍不住问道：“这位同学好像有点不以为然啊，能说说你的想法吗？”

    古三通站起来，直言道：“老师，我觉得冥想法对于初学者的确很重要，可是对于我们这些凝聚了魔核的人来说，冥想法就不是非常重要了，它只是一个辅助罢了。或许随着我们境界的提升，我们除了魔力耗尽的情况下，需要冥想法恢复魔力外，其他情况应该用不到了。”

    斯坦郭点点头，而后又看了所有学生一眼，高声问道：“你们是不是也有相同的想法？”

    一部分学生们沉默，贝利轻蔑的瞥了古三通一眼，而后站起来大声回答道：“我不同意他的观点，我觉得冥想法对于魔法修练来说，是至关重要的，是不可替代的，未来想要晋升更高境界，冥想才是关键。”

    “嗯，请坐吧。对了，你叫什么？”斯坦郭示意他坐下的同时，询问了一下他的姓名。

    “老师，我叫贝利。”贝利挺了挺胸膛，自豪的说道。

    斯坦郭点点头，又看了看古三通，笑着道：“或许有许多同学都跟古三通同学有相同的想法，认为境界高了之后，冥想法的作用就变得可有可无。”

    古三通一脸诧异的看着他，小声嘀咕道：“老师居然认识我，看来我还挺有名的。”

    斯坦郭显然也是听到了古三通的嘀咕，直接转过头，来了一句，“现在学校里不认识你们的老师还真没有了。”

    古三通挠挠头，不知道这个‘你们’指的是哪些人。

    言归正传，斯坦郭继续讲道：“的确，随着我们境界、实力的提高，冥想法看起来都不怎么使用了，但是，如果我们还想要踏入更高境界的话，那么冥想法就是重中之重。”

    “举个例子，一位大魔法师想要突破到魔导士，那他需要怎么做呢？”

    古三通一听这个，立马来了精神，两只耳朵都支棱起来。

    “我们都知道魔法师踏入大魔法师的标志，是以魔核为中心，构筑魔力湖泊，这里就离不开冥想法的帮助，有了匹配的冥想法，它会让你更快踏入大魔法师之境。”

    “待你魔力湖泊构筑完毕，就需要填充魔力，这里还是离不开冥想法。”

    “等你有了魔力湖泊后，你想成为魔导士，依旧需要冥想法，注意，这里的冥想法才是最重要的，你若是找到与自己契合的冥想法，那么你甚至有机会提升自己魔核的等级。”

    众人闻言，皆是哗然，他们都没想到冥想法还能提升魔核等级，这信息实在是太劲爆了。

    众所周知，魔核自打成型之后，几乎就是不可更改了，没想到在这里却被告知魔核是能提升的。

    “老师，这事是真的吗？”有学生问道。

    斯坦郭点点头，“自然是真的，咱们学校是有真实案例的，以前有一个凝聚了人级魔核的学生，那时候，他也是刚刚入校，他就靠着与他完美契合的冥想法成功让自己的魔核晋升为地级魔核。”

    “哇~”众人惊呼，居然是真的。随即，他们就激动起来，对冥想法的兴趣达到了最高点。

    “老师，为什么这件事没有对外宣布呢？我想这一定会被载入史册的吧。”又有学生问道。

    贝利冷哼道：“你觉得传出去有多少人能学会？”

    斯坦郭解释道：“构建一套与自身契合的冥想法是需要极强的悟性的，并不是人人都能构建出与自己完美契合的冥想法的。所以，流传出去也只是会徒增烦恼罢了。甚至，还会让人为了追求完美而错过修炼的最佳时期。”

    他的解释让众人恍然，而古三通却只想听那最关键的部分，“老师，你还没说该怎么成为魔导士呢？”

    “哦，晋升魔导士啊，就是让魔核成长，其实我们的魔核就如同一个婴儿一般，想要晋升，就要用魔力去滋润它，让它成长。”斯坦郭笑着回答道。

    古三通闻言，张到了嘴巴，惊呼道：“也就是说婴儿长大为成年人就代表升级成功吗？”

    “嗯……可以这么理解，其实只要婴儿变成儿童，就算是达到魔导士的境界了。”斯坦郭借着他的比喻，纠正道。

    古三通：“……”

    卧草，原来晋升魔导士这么简单！难怪这些年我的魔法水平依旧在高速的增长着，原本我还以为是自己刻苦努力的原因，搞了半天原来是魔核成长的缘故啊！

    亏我以前还想得那么复杂……哎，等等，我虽然感觉魔力在增长，可是我的境界却始终是大魔法师之境啊，不是说变成儿童，就等于是魔导士了吗？我这应该算是儿童了吧，再大的话，就是青少年了！

    而且我也没有魔力湖泊，或者说我的魔力湖泊是在魔核之内。

    古三通猛然想起以前魔老的话，他说晋升魔导士，魔力会发生蜕变。

    “老师，晋升魔导士魔力会蜕变吗？”古三通赶紧问道。

    斯坦郭想也不想的道：“那是当然，魔导士的魔力被称为魔导之力，它与大魔法师的魔力已经有了质的区别。好了，我们回到正题吧，大家应该了解到冥想法的重要性了吧。”

    “明白了！”众人齐声回答道。

    通过斯坦郭的这番讲述，众人都意识到了冥想法的重要性，因此都不敢有任何分心，专心致志的听接下来的课程。

    古三通不确定等到自己成年，会不会自动晋升为魔导士，嗯，真要等那时候晋升的话，那也太晚了，所以他认真的聆听着斯坦郭所讲的内容，希望能有启发。

    斯坦郭看见大家的积极性都被调动起来，不由内心一笑，这才是他想要的，谁说传统魔法课要死气沉沉的，哼，只要老师讲课有魅力，再枯燥的课也有学生喜欢。

    当下，斯坦郭更加卖力的讲起课来。随着他深入浅出的引导，底下的学生坐在蒲团上，渐渐的陷入思考。


------------

第326章 你有新的物品到站

    斯坦郭的课程结束后，古三通收获颇丰，学校里的老师，还是很有两把刷子的，这可比他一个人闭门造车有用多了。

    冥想法也算是给他打开了新的思路，让原本陷入固定思维的他，有了全新的灵感。

    不过，灵感是有了，却还差一些素材。

    “没关系，学校图书馆内功法众多，正适合我去充实一下。”古三通心念电转间，就准备下午有空就去逛一逛图书馆。

    斯坦郭的课结束后，按照课程表上的安排，他们需要去大教室上文化课。

    “古哥，斯坦郭老师讲的真是太棒了，听得我如痴如醉啊，我一开始真的以为这是节枯燥至极的课，没想到……哈哈，我有点同情艾欧唯她们了，一大堆的作业，哈哈哈~”翟虎拎起小挎包，凑到古三通身边幸灾乐祸的说道。

    古三通深以为然的点头道：“没错，这课讲得好，而且根本没有书面作业，我为斯坦郭老师点个赞。”

    一旁的贝利闻言，冷笑一声，心里鄙夷道：“白痴，还真以为没作业啊，有时候没有作业比有作业更难。构建契合自身的冥想法，这根本不是一天两天就能完成的。”

    鄙夷了一番后，他又有些期待着下午的到来，因为昨天他就向家族申领了一批天材地宝，这些天材地宝如果不出意外的话，中午就能抵达了。

    嘿嘿，有了天材地宝的献祭，我就又能使用那超凡的运算能力了，古三通，等着吧，四个月后我要让你身败名裂。

    想到这里，贝利就愉快地向着大教室走去。

    古三通狐疑的看了他一眼，总感觉那货今天要给我送礼，是错觉吗？

    众人开着校园地图，找到了上课的大教室，这是一个可以容纳百人的大教室，三个班级一起上课。

    文化课的内容就无聊了许多，古三通听的是昏昏欲睡，可是又不得不听，没办法，作为好学生，不能偏科。

    ……

    中午，翟虎跟着古三通与游小悠等人汇合，浩浩荡荡的杀向了美食一条街。圣奥伦特中学里的美食可谓是一绝，一点都不比外面星级酒店内的菜肴差。

    “老大，你们上午是不是无聊死了？”游小悠往嘴里满满的夹了一筷子，有些幸灾乐祸的问道。

    艾欧唯笑着道：“听说传统派的魔法老师都是很古板的，你们没少被训吧，哈哈~”

    翟虎立刻摇头反驳道：“才没有呢，斯坦郭老师人很好的，而且很幽默风趣，一点都不古板。你们呢？”

    “我们的老师超好的，会讲一些很有趣的事情，比如魔力的排列啊，组合啊，极限值之类的东西。”游小悠兴致勃勃的与伙伴们分享起来，当然，她也没有停下吃饭的动作。

    古三通与翟虎面面相觑，一脸茫然，这些东西很有趣？你们怕不会是被洗脑了吧！

    “一点都不有趣，我跟你们说，冥想法才有趣呢，原来冥想的学问这么大，你们都不知道，如果有契合的冥想法我们完全可以提升魔核等级！”翟虎不甘示弱的炫耀起来。

    “切，这算什么稀奇的啊，阿斯玛老师说了，只要能够将魔力湖泊中的魔力按照三维序列构建，那么提升魔核等级就是轻而易举的事。”游小悠不屑的说道。

    “三……三维……序列，那是什么？”翟虎听了一脸懵逼，他扭过头，看向古三通。

    古三通在游小悠说到三维序列的时候，他就开始默默的扒饭，完美的履行了食不语的传统习惯。

    艾欧唯拆台道：“小悠，老师也说了，要做到这一点是很难的，目前为止还只是处于理论阶段。”

    游小悠眼珠一瞪，大嚷道：“你站在哪一边的啊，哼，反正我肯定可以做到的，请叫我天才悠！”

    众人：“……”

    ……

    下午，武道课，威利斯庞大的身躯屹立在操场上时，众人顿时就被他霸道的气势所震慑了，在他面前所有的学生都像是小芝麻，嗯，就算是其他老师在他面前，也就是大一点的矮冬瓜。

    “欢迎来到我的课，什么也不说了，先跑个十圈热热身吧。”威利斯大笑着下达了开课后的第一个命令。

    一圈五百米，十圈就是五千米，这的确是一项简单轻松的热身运动。

    待到众人跑完，威利斯咧嘴一笑，开始一本正经的讲课了，“你们现在大多都处于炼皮和熬骨这两个境界，在这两个境界内，你们需要做的就是玩命的去练你们的身体，只有身体强大了，你们才能更容易的感悟到战气。接下来，就跟我去重力室吧。”

    “对了，除了上课的时候，平时如果你们想要用重力室的话，是需要消耗学分的，至于学分怎么赚，就不用我细说了吧。”

    众人点点头，这自然是不需要细说的，因为具体的情况早已发到众人的手环之中。学校有一个学分制度，每一个学期若是学生的学分低于五十分，那么就会面临退学的危机。

    所以，若是不想被学校开除，那么就只能去赚积分。积分的赚取方式有很多，比如参与社团活动，参与某个项目，考试成绩前十……等等。

    总之一句话，圣奥伦特中学不好待，想要一直留到最后，没有强大的实力是不行的。

    ……

    下午，结束了一天的课程后，古三通马不停蹄的赶往了学校的图书馆，据说，这里的图书馆是这颗星球最好的图书馆，里面的书籍包罗万象、应有尽有。

    然而，等到古三通来到这里之后才发现，看一般书籍的确是免费的，但若是想看关于魔法或者武道方面的书籍，却是需要消耗学分的。

    “坑啊，我现在根本没有学分啊！”古三通看着一排排魔法类的书籍，发出哀鸣。

    哎，等等，我可是拥有神识的人啊，只要用神识一扫不就可以了吗？

    古三通突然想起了这个技能，不由得大喜，他目前要看的魔法书籍等级都不高，所以也没有采取特殊的保护措施，所以，他完全可以借机浏览一遍。

    正准备大展身手，好好的浏览一遍，他却接到了一道信息。

    【你有新的物品到站，请注意查收】


------------

第327章 创建社团

    古三通微微一愣，这才发现原来是贝利同学向他进贡礼物了。心神一沉，意念探入拟世界，发现某处地方正寄存着贝利的礼物。

    “哟，极地魔晶、赤焰魔晶、星空虫兽的内核……不愧是有钱人家的公子，壕气啊！”古三通看了一圈，大为感叹。

    相比之下，某个祖上出过战王的家伙，就显得穷酸多了。

    感受着贝利努力推演功法的场面，古三通颇为欣慰，“这也不枉我配合你，跟你打赌，来激励你，嗯，加油吧，少年！”

    当下，古三通的意念退出拟世界，重归本体，他决定先扫罗一下功法，回去之后，再看场景回放好了。

    迅速的用神识扫描着图书馆书架上的书籍，然后强行拓印在脑海中。就这样，在外人看来，古三通什么书都不看，就在书架边上来来回回的走来走去。可是，实际上他已经看了很多了。

    然而，馆内关于魔法和武道的基础书籍实在是太多了，哪怕他是用神识拓印的方法，也无法一次性全部看完，另外，他一次性也不能拓印太多，多了的话，脑子容易混乱。

    拓印了两排书架后，古三通摇晃了一下他的脑袋，他感觉自己现在的脑子里全是一串文字，甚至有那么一瞬间他差点不认识那些文字了。

    体内魔力一涌，驱散了这种混乱感，古三通感觉差不多了，于是，他满足的回家去了。

    ……

    翌日，午休时间，学校广场上热闹非凡，翟虎立刻凑上去打听了一下，便兴冲冲的跑了回来，说道：“是社团报名，我们也去报个名吧，参加社团活动是有学分拿的呢。”

    “学分啊，那就去看看吧。”古三通大手一挥，领着众人就向前走去。

    “古哥，你打算报哪个社团啊？”翟虎在一旁问道。

    古三通扫视了一下前方各个社团竖立的牌子，想了想说道：“可以多报吧，那就武道社和魔法社吧。”

    众人自是没有意见，隐约间古三通已经成了领头羊。

    大家分别来到两个社团面前排队，古三通在武道社这边排队，游小悠在魔法社那边排队。

    过了一段时间，总算轮到古三通填报社团了。然而，那位身材魁梧的武道社副社长将填报表递过去时，习惯性的看了对方一眼，霎时间，他的脸色一变，而后，皮笑肉不笑的迅速将填报表收回。

    古三通：“……”

    翟虎在古三通背后见状，立刻质问道：“喂，你这是什么意思？”

    副社长淡淡的道：“我们武道社满员了，不好意思，去别的社团看看吧。”

    翟虎胖脸一抖，正想要理论理论，却听一旁的游小悠牌桌大怒，“满了，满个鬼啊，你们社团刚刚还说需要大量新鲜血液，现在你却跟我说满了。不欢迎我，你就直说，别假惺惺的。”

    古三通等人看过去，就见游小悠怒气冲冲的狂怼魔法社副社长。

    翟虎见状，略一琢磨，忽然一拍脑门，恍然大悟道：“古哥，你们一定是得罪人了，你想想，你得罪谁了？”

    古三通也是想到了这一点，他无奈的耸耸肩，“也没得罪什么人，就是几个没有名气，快要毕业的小喽啰，嗯，他们之前是在校门口迎宾来着。”

    翟虎：“！！！”

    校门口迎宾？我靠，我的哥，你真是厉害了啊！那些可都是快要毕业的人啊，你一来就直接得罪了他们……我滴天，能够留到毕业，并且来迎宾的人，会简单吗？看现在这个样子，就知道不简单了！

    翟虎头皮发麻，深深的为古三通感到绝望，要是换做他自己，一次性得罪了那么多人，他都怀疑自己还能不能在学校呆一个月了。

    古三通和游小悠又试了其他几个社团，毫无疑问的，他们都被婉拒了。

    游小悠恼火的嚷道：“不参加就不参加有什么了不起的，哼！”

    翟虎小声的提醒道：“参加社团是得分大项，这里的学分是最好赚的，若是不参加，那学分就不好赚了。”

    “那……咱们搞一个社团好了，你说对吧，老大。”游小悠语出惊人，震得一旁的艾欧唯等人都有些懵逼了。

    古三通摸了摸下巴，觉得这个主意不错，学校里的社团不都是学生自己组建的吗？

    “可以，那组建社团一事，就交给小胖子你了。”古三通语重心长的拍了拍翟虎的肩膀，不知不觉中又当起了甩手掌柜。

    翟虎一脸懵逼，怎么回事儿，这……这怎么还落到我的头上了？另外，我有答应要加入你的社团吗？

    “呵呵，天真。”武道社副社长听到他们的谈论，忍不住冷笑了一声。

    这些家伙真是不知所谓啊，社团真的是那么容易建立的吗？太想当然了吧，如果没有资金、人脉、主题、策划……单凭你们的一时兴趣，能成功建立，真是太可笑了！

    “好耶，咱们搞一个自己的社团，气死他们！”游小悠拉住艾欧唯的手，期待的问道，“小唯，你也会加入我们社团的，对不对？”

    艾欧唯不置可否的道：“你们先建立起来再说吧，翟虎，你要加油哦~”

    “噗~”翟虎一脸悲愤的大叫道，“又不是我要弄社团，明明是你们提起的，为什么要我来干？”

    古三通郑重其事的看着他，“我知道建立社团的程序是很麻烦的，所以麻烦的东西就交给你了，关键的事情我来，放心吧，我会搞一个全校最牛社团的，到时候咱们吊打其他社团。”

    “你不是想让我当你靠山吗？那是时候拿出你的诚意了。”

    翟虎脸皮抖动了一下，无奈的道：“古哥，你还真会使唤人啊！唉，也不知道我找的靠山靠不靠谱。”

    “很靠谱的，弄怕不累！”古三通拍拍胸脯，做了个OK的手势。

    “弄什么不累啊？啥意思？”翟虎满头问号，不知所云。

    ……

    一天后，翟虎满头大汗的找到古三通，汇报道：“古哥，事情怕是不那么顺利，还得你亲自出马，去一趟校长办公室。”

    “哈？这么麻烦。算了，你带路吧。”古三通按了按眉心，就跟着翟虎去了校长办公室。

    十几分钟后，二人来到校长办公室，只见一位一头银发，精神矍铄的老者正坐在主座上，而他的侧面则有一位面容肃穆，不苟言笑的中年人。

    老者正是中学的校长奥西里斯，而那中年人则是学校的教导主任牛不耕。

    古三通和翟虎向二人打过招呼后，校长开门见山的问道：“古同学打算弄一个什么类型的社团呢？”

    这个问题古三通昨天就想好了，因此，他想也不想的就回答道：“炼金社！”


------------

第328章 考核炼金术士

    “炼金社？”在场的几个人闻言，皆是愕然，他们是真的没想到古三通会想要创建这么一个社团。

    他们有想过古三通会搞一个武道社，或者魔法社之类的社团，至于炼金社……他们完全没有想过，因为……

    “你知道一个社团的建立需要些什么吗？”牛主任面容肃穆的发问道。

    古三通摇摇头，老实的说道：“不知道，需要什么？”

    牛主任深深的看了他一眼，说道：“想要创建社团，首先你需要有过硬的资格，然后是明确的主题和充足的资金，最后就是社团的人员。”

    “哦，那没问题啊，我们不缺的。”古三通闻言，很是轻松的说道。

    牛主任眉头一皱，提高音量的说道：“你确定，第一条你能满足吗？你是炼金术士吗？你有炼金协会认证的证明吗？”

    “呃……没有。”古三通一愣，这玩意儿还真没有，“但是，我的确是炼金术士，这点我可以确定。”

    “你是炼金术士？”牛主任冷笑一声，“你们以前的学校还教你炼金术？呵呵，可别告诉我，你是自学成才？”

    古三通毫不谦虚的点点头，“没错，我就是自学成才的，没办法，谁让我是天才呢。”

    牛主任嘴角一抽，这学生真是太自大了，撒谎都不打草稿，不行，必须要敲打敲打。正准备严厉的斥责一番，却听到校长大人发话了，“如果你是炼金术士，哪怕只有一阶，我也同意你建立这个社团。”

    “呃……这个还需要去什么协会认证吗？”古三通挠头问道。

    “是的，必须要有炼金协会的认证。”校长温和的点了点头。

    “好吧，那我这就去炼金协会认证，等我认证完毕，再来麻烦校长。校长，主任，再见！”古三通向校长鞠了个躬，转身带着翟虎离去。

    校长微微颔首，面带笑容。而牛主任目睹二人离去，忍不住评价道：“他能够在这个年纪有如此实力，想必都将时间花在了修炼上，如此一来，怎么可能还会在炼金术上有成就呢！再说了，他以前上的小学，根本就没有教炼金术的课程啊！”

    “牛主任，可别小瞧任何人，尤其是这种天才，或许他真的是自学成才呢。”校长端起茶杯，轻轻抿了一口，而后有些高深莫测的说道。

    牛主任闻言，还是摇了摇头，“我还是不敢相信他能够完成一阶炼金术士的考核，虽说炼金术与魔法有共同点，但它们完全就是不同的两个体系，如果没有老师的指导，那根本就入不了门，所以，自学成才什么的，有点假。”

    “那咱们拭目以待吧。”校长微笑着说道。

    ……

    走出校长办公室，古三通向翟虎问道：“炼金协会在什么地方？”

    翟虎一脸古怪，“大哥，你不会真的要去考核一阶炼金术士吧？你懂炼金术吗？”

    “你把那个‘吗’字去掉行吗？”古三通斜视了他一眼，自傲的道，“区区炼金术，不足挂齿。别说一阶了，就算再高几阶也没问题。”

    “你就吹吧！”翟虎一脸的不信，“别以为我不知道，正常小学根本就没有炼金课程，你又是从哪里学来炼金术的？”

    “切，无知的凡人。你对我的才能，一无所知。”见到他净扯些没用的，古三通只好自己搜索起炼金协会。

    一会儿后，他惊讶的道：“原来学校附近就有一个炼金协会啊！这倒是蛮方便的。”

    “那是当然的，其实不光是炼金协会在这附近，其他的，比如冒险者协会、魔法协会、战士协会等等，都在这附近。谁叫圣奥伦特中学是这颗星球最顶级的学府呢，一切的便利自然是要向其敞开的啦。”翟虎解释了一下缘由。

    “很好，那放学后就去考核吧。”古三通兴致满满的说道。

    “喂喂，你真的要去啊？别嘴硬了。要不，咱们换一个主题吧，换一个简单一点的，比如美食社。”翟虎提议道。

    “滚，你他么还是小看我，那就睁大你的狗眼，好好看看哥哥晚上的表演！”古三通傲然转身，留下一个潇洒的背影。

    翟虎：“……”

    莫吹牛，吹牛遭雷劈。

    ……

    下午，结束了一天的课程，游小悠好奇的跟在古三通身边，而在她身旁，同样是好奇跟过来的艾欧唯。

    “老大，你要去考核一阶炼金术士？我觉得你肯定能通过，妥妥的。”游小悠一直都对古三通有着一种迷之自信，在她看来，自家老大除了不会生娃娃，其他的都会。

    古三通一脸欣慰，“看，还是小悠了解我。”

    艾欧唯惊异的道：“你该不会真的会炼金术吧，你是怎么学会的？”

    “看书啊，炼金方面的书不是很多吗？”古三通随口说道。

    “扯淡，如果看书能学会的话，那还要老师干什么？大家都自学成才好了，也就没有学校什么事了。”翟虎吐槽道。

    “都说了，我是天才，是与众不同的！”古三通没好气的说道。

    时间不长，出了校门搭乘列车乘了三站，就到了炼金协会分部了。

    炼金协会的分部很是气派，一尊巨大的雕像矗立在建筑的正前方，古三通认得，那是加里浪的雕像，关于炼金祖师爷的画像，他在书本上看过太多了，想不认识都难。

    三人随着古三通一起步入炼金协会，只见协会内部亮堂堂的，地上刻画着各种不同类型的炼金阵，令初到此地的众人，有一种不明觉厉的感觉。只有精通炼金术的古三通知道，地上那些炼金阵别看五花八门，风格全然不同，但其实它们都只有一个作用，那就是清洁地面。

    没错，刻画了一大堆，作用就是用来清洁的，这真是令人无语。

    古三通来到服务台，向里面瞄了瞄。

    “小弟弟，有事吗？”柜台前，一位身穿制服的小姐姐露出职业微笑，亲切的问道。

    “哦，我想考核一阶炼金术士。”古三通点头说道。

    “！！！”小姐姐笑容一滞，上下打量了一下古三通，而后不可思议的问道，“你要考核一阶炼金术士？确定不是你哥哥，或者你爸爸？”

    古三通：“……”

    我去，为什么你们对我那么的没有信心？难道我就不能是那种全能型的天才了吗？真是的。


------------

第329章 考核开始

    再三确认后，小姐姐才确信面前这个孩子真的是来考核一阶炼金术士的。她来这里工作已经有三年了，也算是见过形形色色的考核者，那些考核者无一例外，都是一些年龄超过十六岁的成人，而这个孩子顶多也就十一二岁吧。

    不是说炼金术很难吗？没有一定年龄的沉淀，是出不了成绩的吗？

    不过，她只是一个服务人员，那些专业性的东西，她也管不着。于是，在惊愕了一下下之后，她就拿出一个类似于平板电脑的设备，平放在柜台上。

    “请将你的身份证放在这上面。”小姐姐伸手示意道。

    古三通假装掏口袋，实则是从乾坤戒中取出身份证，然后将其放在平板上。

    “滴~”平板发出轻响，小姐姐在柜台里面操作着，时间不长，她便指着平板，说道，“请确认付款吧，一阶炼金术士的报名费三千联邦点。”

    古三通没有犹豫，伸手在身份证的确认按钮上按了一下。

    “支付成功，已经替你报名了，待会儿你的手环会收到信息提示，你按照提示，前往指定地点进行考核就行了。另外，祝你考核成功。”小姐姐温和的说道。

    古三通点点头，道谢：“嗯，谢谢。”

    “老大，什么时候开始考核啊？”游小悠凑上来问道。

    这时，古三通也收到了信息提示，他打开来一看，“还有两个小时，我们先去吃个饭吧。”

    “好啊好啊，你不说我还不饿呢，你一说我就超饿的。”游小悠嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳的朝着外面跑去。

    这时，又有一位小姐姐前来报名，只见这位小姐姐身材姣好，面容精致，尤其是胸前硕大的凶器亮瞎旁人双眼。翟虎贼眼珠子滴溜溜一转，猥琐的道：“要不我也报个名，陪一下古哥。”

    艾欧唯冷笑道：“你会炼金术吗？别不自量力了。”

    翟虎满不在乎的道：“反正古哥也不会，就当是陪跑啦，我去报名了，哈哈~”

    “白痴！古同学我们走吧，别理这个色鬼。”艾欧唯瞥了一眼前凸后翘，在身材上秒杀她的小姐姐，而后冷哼一声，气呼呼的走了。

    古三通耸耸肩，向翟虎投了一个自求多福的眼神，“你继续报名，我们在餐厅等你，我会给你发定位的。”

    说着，古三通就溜了，翟虎见状，大呼没义气。

    ……

    两小时后，一个篮球场大小的会馆内，集结了三十位考核者，他们这些人都是来考核一阶炼金术士的。

    其中年龄最大的已经有六十三了，这年龄都可以做古三通的爷爷了，这位大爷两鬓微白，眼眶有点凹陷，看起来很古板。也不知道他是中途开始学习炼金术的，还是一直在学炼金术，如果是后者，那他的天赋真是有点感人了。

    而年龄最小的，自然是古三通和翟虎了，翟虎最终还是报名了，他的目的也达到了，和那位很诱人的小姐姐处于同一个考场了。

    对于考场中来了两个年龄如此小的考生，一众考核者的表情是各异的，有惊奇的，有好笑的，还有愤怒的。

    “胡闹，这是炼金术士的考核，这两个小家伙是怎么回事？”

    “或许他们是炼金学徒吧！”

    “就算是炼金学徒，那他们才干了多久啊，居然就有自信来参加考核，他们的老师就不管吗？”

    那位年龄最大的考核者最是不服，嘴里一直批评着古三通二人的行为。

    也难怪他会如此不服气，此人名叫路易斯，今年已经六十三了，他这一生都在和炼金打交道，他从十岁开始接触炼金，到如今已经整整五十三年了，然而，他却依旧还是一位炼金学徒。

    什么是炼金学徒呢？就是泛指那些只懂炼金知识，却无法独自施展炼金术的人。

    当了五十三年炼金学徒的路易斯可谓是阅历丰富，他见过不少的天才，比如圣奥伦特中学的那几个毕业生，才刚成年不久就获得了一阶炼金术士的称号，但这种天才相当的稀少，纵观他几十年的经历，也就见过五位罢了。

    至于更年轻的，呵呵，那他就真的没有见过了。才十岁左右，这能学到多少东西啊，要知道炼金术可是博大精深的，没有多年的沉浸，你恐怕连门道都摸不清。

    “他们大概是想来见识一下炼金考核吧，想要提前熟悉熟悉。”有人猜测着说道。

    路易斯摇摇头，一副惋惜的模样，“不想着努力提高自己，净想着走捷径，找门道。唉，现在的孩子啊，真是……不可理喻啊！”

    不远处的翟虎听了，顿觉脸上无光，他想反驳来着，可是自己还真的没有真才实学，于是，他扭头看向不远处的古三通。

    却见古三通老神在在的坐在那里，对周遭的言论无动于衷。

    “啧啧，这心里素质，比我可强多了。”翟虎感叹不已。

    不多时，就有两位主考官走了进来。他们身穿炼金术士特制的镶金边黑色长袍，长袍的背部有一个银色的炼金阵，总体给人一种神秘的感觉。

    两位主考官皆是中年人，他们不苟言笑的扫视了一下所有的考核者，当他们的目光触及古三通二人时，不由皱起了眉头。

    路易斯见状，了然的摇摇头，看吧，你们算是给主考官留下了一个坏印象，这叫什么，这就叫偷鸡不成蚀把米！所以说啊，做人就要一步一个脚印，不要投机取巧，以为熟悉了考核方式，就能提高你们的成绩吗？可笑！

    两位主考官对视了一眼，也没有多说什么，只是宣读了一下考场规则，就说出了本次考核的主题。

    “考核的主题是日常用品，题材不限，当桌上的沙漏漏完，考核时间就结束。现在，考核开始！”当桌上已经漏完的沙漏被主考官倒置过来时，就宣告着考核正式开始了。

    随着第一粒沙子的落下，众人都开始了他们手上的动作。唯有翟虎一脸懵逼的看着桌上的物品。

    这些东西他都认识，可是要让他用这些东西搞个日常用品出来，那就抓瞎了。

    你这不是为难我翟虎吗？


------------

第330章 我是自学成才

    古三通在接到考核要求的时候，有那么一瞬间仿佛回到了前世语文考试的现场，那时候最后的一个多小时他都是花在作文上的，作文也是有一个主题，题材好像除了不能写诗歌以外，都可以，另外它还有字数限制，必须要达到规定的字数。

    想当年，古三通真是恨透了这该死的字数限制，妈的，老子明明能用几句话概括的东西，你他么非让老子写两页纸，老子搜肠刮肚，翻来覆去的编故事，容易嘛我！

    晃了晃脑袋，将脑海中莫名其妙出现的想法甩掉，古三通自嘲的笑了笑，那就是青春啊，如果还能回去，他一定要在作文题上写一篇的大纲，嗯，说不定语文老师还是个同道中人呢，说不定语文老师还是某个网文大神呢，说不定自己曾经还打赏过她，说不定看在自己打赏过的份上，她会给我满分……

    杂七杂八的念头一闪即逝，古三通抓起圆头刻刀，注入魔力后，就开始快速的在空白阵盘上雕刻起阵法。

    对于炼金阵，他不要太熟悉，早在五年前，他就已经能够熟练的玩弄了，而五年后的今天，呵呵，他就算闭着眼睛，都能完成，要不是怕惊世骇俗，他完全可以用神识来代替刻刀。

    “唰唰唰~”古三通一气呵成的雕刻着清洁型炼金阵，这种炼金阵应该算得上是日常用品了，只要稍微包装一下，那么它就是清洁神器。

    而且这个炼金阵是被古三通改良优化过的，因此，它的效果比起同类型同等级的其他清洁型阵法更强。

    古三通这边行云流水的动作，一下子就吸引了两位主考官的注意，他们原本就因为古三通和翟虎的年龄，而对这两人特别关注，不过，那位小胖子一直没有行动，像是在思索着什么。

    而另一位则不同，他在一开始的时候恍惚了一下后，他就以一种恐怖的速度刻画着，这速度简直就吊打在场的所有考核者啊！

    两位考核官对视了一眼，彼此从对方的眼神中看出了惊疑，随即，他们同时起身，快步来到古三通的身边，静静的看着他雕刻。

    “咕噜~”二人看了一会儿，不由嘴唇发干，眼睛发直，艰难的咽了一口口水，他们眼神的惊疑之色消失了，取而代之的是深深的震撼。

    此子恐怖如斯啊！

    在古三通斜对面的翟虎看到两位主考官走下来，小心脏不由一紧，生怕他们会到他旁边来，现在，他已经后悔了，后悔之前为什么脑子一热，跑来考核了。

    妈的，凶器坑我啊！

    “不过还好，他们都去了古抠门那里。”翟虎发现主考官站定之后，便松了口气，同时，他又有点幸灾乐祸起来，“嘿嘿，叫你吹牛，现在懵了吧，被两位主考官夹在中间，慌了吧！”

    翟虎丝毫不知道，慌的人不是古三通，而是那两位主考官。

    两位主考官越看越心惊，他们都是资深的炼金术士，是四阶炼金术士，在这莱茵星算得上是顶尖级的。然而，正因为如此，他们才感到震惊。

    面前这个孩子无论是精准度，还是稳定性，都无可挑剔，更令人惊讶的是，他所刻画的炼金阵图，如果他们没有看错的话，这应该是清洁型炼金阵，只是相比起同等级的此类炼金阵而言，这种炼金阵更加的高效、强大。

    这是以他们丰富的阅历和经验，推演出来的，至于是否正确，他们相信应该是不会有错的，毕竟他们的经验摆在那里。当然，最终的结果，肯定是要实际验证过才知道的。

    实践才是检验真理的唯一标准，这是炼金界的名言。

    短短的几分钟内，一个清洁型炼金阵便完成了。古三通扭了扭脖子，眼角的余光瞥过两位主考官。

    “现在也算是完成了，不过模样差了点，我应该在阵盘的边缘雕上一圈浮雕，这样会更好看。”古三通心里暗暗的想到。

    一念及此，他就换了一把刻刀，在空白阵盘的边缘开始雕刻起了浮雕，有大鹏展翅，有龙凤呈祥，有玄武出世……

    一旁的主考官懵了，愣愣的看着古三通的这波操作。

    卧草，还有这种操作！

    一时间，两位主考官酸溜溜的想到，“这种华而不实的雕刻有什么用啊！”

    又过了一段时间，沙漏里的沙子才掉了四分之一不到，古三通就停下了手中的动作，转头冲其中一位主考官说道：“我完成了，可以提交了吗？”

    “你不检查一下吗？”主考官微笑的问道。

    “不需要的。”古三通自信的道。

    “那好，咱们去试验区检验一下吧。”两位主考官让古三通拿着作品，前往了隔壁的试验区。

    会馆分成考核区和试验区，考核完成的作品会在试验区内进行试验，主考官会根据作品的完成度、主题的契合度、作品的功效等方面，来进行评分。

    见到古三通这么快就完成了作品，一众的考核者都傻眼了，这是什么情况，这时间才过了多久啊，一半都没有吧！这么短的时间内，就完成了，确定不是在开玩笑吗？

    一定是乱搞的吧！但是，如果是乱搞的，主考官应该直接将其淘汰，而不会前往试验区啊！

    难道……那小子真的完成了作品？

    众人心中不禁冒出一个连他们自己都不愿相信的答案，算了，不管了，先完成自己的作品再说吧，可不要被淘汰了。

    翟虎怔怔的看着古三通的背影，莫名的响起古三通自吹自擂的话语，“难道，他真的是天才？”

    试验区的两位主考官试验了一下古三通的作品，发现它果然与他们预料中的一致，甚至还要更好。

    他们满意的点点头，直接就给了最高分，而后他们有些惊叹的问道：“小兄弟，不知道你是在哪里学习的，老师是谁？”

    古三通摇摇头，实话实说道：“没有老师，我是自学的。”

    两位主考官：“！！！”

    “自……自学？”二人齐齐惊呼起来。

    没有老师的指点，靠着自己的摸索，居然还能有如此水平，这……这绝对是天才，不，是妖孽啊！


------------

第331章 古老师，再来一个

    沙漏漏完后，两位主考官亲自验证了所有考核者的作品，并对它们一一进行点评。

    除古三通以外的二十九位考核者，只有半数通过考核，剩余的十四位，都没能达到要求。

    其中，翟虎毫无意外的没通过，这小子连动都没动过，怎么可能会过。而那位年龄最大的路易斯，也依旧如同以前那般，失败了。

    “古哥，你……通过了？”翟虎来到古三通身边，试探的问道。

    古三通点点头，“那是当然，满分飘过，一点难度都没有。我觉得，我还能再考核二阶。”

    翟虎惊叹不已，正准备发表一下自己滔滔江水一般的崇拜之情，却听身后传来一道火气很大的质疑声，“满分，真的假的？”

    翟虎回头，就见路易斯吹胡子瞪眼的看着他们。

    “古哥，你真拿了满分吗？”翟虎不放心的问了一下。

    古三通无语了，“这还有假吗？喏，你自己看后面电子屏上显示的分数吧。”

    翟虎闻言，立即转身，就见电子屏上，古三通的名字高高的挂在第一位，整整的一百分，与第二名整整拉开了二十分。

    强，太强了！

    路易斯此时也一脸呆滞的转过头，看向古三通，傻傻的问道：“你就是古三通？圣奥伦特中学最不正经的两大新生之一？”

    古三通脸一黑，这他么的是谁传的，什么叫做最不正经啊，妈的，不要让我知道你是谁，否则，老子一定要给你一点颜色瞧瞧。

    “阿嚏~”正在重力室锻炼的威利斯忍不住打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，自语道，“是谁在想我？”

    而后，古三通向路易斯扔了个鉴定术，了解到这位老者还是圣奥伦特中学的老师，只不过是个化学老师，魔法水平不高，目前依旧是个魔法学徒，倒是武道水平达到了通脉境。

    路易斯也是懵逼的，他虽说一直沉迷于炼金，但也听说过古三通，只是从未见过，如今一见，却是震惊不小。

    据说古三通魔法和武道水平都极为出色，称之为新生第一也不为过，只是让路易斯没想到的是，他居然在炼金这一块，也显得如此的出色。

    天才，这是真正的天才啊！

    路易斯也没有觉得炼金协会会弄虚作假，毕竟那么多双眼睛盯着呢，而且为了一个一阶炼金术士去作假，这怎么想都划不来。

    不过，他倒是非常好奇古三通的作品究竟是什么，于是，他便开口问道：“古同学，能不能说一说，你做了什么样的作品？”

    因为空白阵盘是一次性的，所以使用过一次后，就自动销毁了，也没办法观摩了。至于炼金协会为什么要使用一次性阵盘，其主要原因，就是省钱。

    古三通倒是无所谓的回答道：“我做的是清洁型炼金阵，我加入了一些自己的理解，它的基础是莫-0001号炼金阵图，原图中核心位置是分段式的连接，而我把这一段删除了，直接将首尾连在一起，采用串联的方式……”

    翟虎在一旁犹如在听天书，他有点不明觉厉的感觉，“古哥，好牛逼啊，虽然我听不懂。”

    而路易斯在一开始还能跟上思路，并时不时的点点头，可是讲着讲着，他也跟翟虎一样，听得懵逼了，他的脑子就像是汽车开进了小胡同，转不过弯来了。

    倒是几位好奇凑过来的考核者听了之后，连连发出惊叹。如此一来，就吸引了更多的人，前来倾听。

    不知不觉间，翟虎这货就被周围挤上来的人给挤到了一边，对此，他咋舌不已，“古哥这是要逆天啊！”

    两位主考官见状，也是对视一眼，而后其中一人果断在手环上操作了一番。

    好一会儿，古三通见周围的人越挤越多，不得不长话短说，直截了当的结尾，这让周围的人在受益匪浅的同时，又觉得不过瘾。

    “小老师再讲一个！”

    “对，再讲一个，再讲一个！”

    四周的考核者纷纷嚷嚷着，想让古三通再说一个。

    古三通连连摆手，好不容易才摆脱了众人的包围。这帮人真是太热情了，尤其是那位小姐姐，你胸脯上的肉都挡住我呼吸了！

    “大家安静一下，请通过考核的人，去荣耀大殿领取属于你们的徽章吧。”其中一位主考官宣布道。

    众人闻言，有人欢喜，有人叹气，而后通过的人都以古三通为首，在主考官的带领下，前往了荣耀大殿。

    走出会馆，就见游小悠兴奋的跑过来，嚷嚷道：“老大，你成功了，对吧？”

    “那是当然，一点压力都没有，我现在要去拿徽章，待会儿我请客，咱们好好庆祝一番。”古三通大方的说道。

    “好耶~”游小悠一边走，一边欢喜的跳了起来。

    翟虎一脸惊悚的看过来，“请客？你居然也会请客，我没听错吧！”

    “哦，如果你想请客，我也不介意的。庆祝你考核失败，怎么样？”古三通咧嘴一笑，扎心的道。

    “不用了，我就等你请客。”翟虎无奈的道，早知道就不参加考核了，丢脸啊！

    “哈哈哈，翟虎，你果然没有通过，什么都不会，居然还敢去报名，厉害了啊！”艾欧唯幸灾乐祸的笑了起来。

    翟虎羞恼的叫道：“别笑了，有什么好笑的，我这不是没经验嘛，下次我绝对能通过。”

    “哈哈哈~”众人一阵大笑。

    很快，众人就来到了荣耀大殿，游小悠等人无法进入，只有像古三通这种通过考核的人才能进去。

    翟虎酸溜溜的道：“这有什么呀，不就是一个大殿嘛，还不让进了。”

    游小悠：“呵呵~”

    艾欧唯：“呵呵~”

    翟虎：“……”

    荣耀大殿通体灿灿生辉，地面是由紫水晶铺设而成，一根根粗大的柱子上雕刻的异兽，在水晶地砖反射过来的光芒的照射下，仿佛活过来一般。大殿的穹顶呈拱形，其上有着层层叠加的炼金阵，正是有了这些炼金阵，才能使大殿在没有照明设备的情况下，依旧辉煌灿烂。

    之后，古三通被主考官授予了一枚黑亮色的炼金术士徽章，徽章是齿轮形的，正面有一个六芒星阵，背面则是一个微型吸附阵法。

    一阶炼金术士的徽章是黑亮色的，其上依次还有青铜、白银、黄金、白金、蓝金、青金、紫金、紫魔金等八种不同颜色的徽章。


------------

第332章 炼金社成立

    不同颜色的徽章对应的是不同等级的炼金术士，每个徽章都是独一无二的，是这个炼金术士的身份象征，而且它还可以直接当身份证使用。

    可以这么说，炼金术士佩戴了徽章后，除了无法付款买东西，其他若是需要出示有效证件之类的情况，只要拿出徽章即可。

    “恭喜你们，成为了一名光荣的炼金术士，神秘的真理之门向你们敞开，无尽的未知等着你们去探索。现在，请依次站到扫描平台上，我们将会扫描你们的身体数据，然后制作一套炼金术士服。”主考官伸手指着一处小圆台，说道。

    众人依次站了上去，每个人站上去之后，都会有一阵白光闪过，而后归于平静。

    很快众人扫描完成，主考官点头道：“明天再来领衣服吧。”

    古三通嘀咕道：“我这还在长身体呢，这衣服估计明年就穿不了了。”

    主考官闻言，一笑，“别担心，像你这样的特殊情况，每年都可以来这里或者其他地区的炼金协会进行申领的。”

    “哦，原来如此，免费的吗？”古三通又顺口问了一句。

    主考官嘴角一抽，点头道：“是的，免费的，当然，每年只有一次啊，之后可都是要付成本费的。”

    “好吧。”古三通表示明白。

    ……

    在荣耀大殿领了徽章，扫描了身体，又听了一番勉励的话后，古三通就走了出来，准备招呼小伙伴们快乐的庆祝一下。

    “是古三通古小弟吧。”一位身材高大，穿着炼金长袍，胸前佩有蓝金色徽章，半老不老的中年大叔挡住了众人的去路，准确的说，是挡住了古三通的去路。

    “是啊，是我，有事吗？”古三通抬头看了看他，习惯性的扔了个鉴定术。

    【布鲁斯，男，人族，66岁，六阶炼金术士，莱茵区炼金协会分部会长】

    【魔法等级：魔导师】

    【武道修为：御空境】

    我去，六阶炼金术士，之前的那两位主考官貌似才四阶吧，唔，不愧是炼金协会的会长，果然厉害。

    不过，他找我有什么事吗？

    布鲁斯一脸欣喜，声音洪亮的道：“太好了，古小弟，退学，赶紧去退学，然后来跟我去学习炼金术吧！”

    众人：“！！！”

    古三通一脸懵逼的看着这位大叔，啊不，大爷，“你在开玩笑吗？”

    布鲁斯急切的道：“我怎么可能是在开玩笑啊，我是认真的。对了，自我介绍一下，我叫布鲁斯，是这个炼金协会的会长。”

    “嘶~”一旁正准备离去的考核者们闻言，立时大惊，纷纷扭头看向布鲁斯。

    “天呐，是炼金协会会长啊！”

    “你看他胸前的徽章，是蓝金色的，这……这是六阶炼金术士啊！”

    “我的天，这还犹豫什么啊，直接退学啊！还上个鬼的学啊！”

    古三通摇摇头，拒绝了，“对不起，我不想退学，告辞了。”

    说着，古三通就要带着小伙伴离去。

    “哎，古小弟，别忙着走啊！说真的，我看了你考核的监控视频了，你的水平绝对不止一阶，二阶都绰绰有余了。而且我听说你还是自学的，没有老师指导！”

    “哦，没有老师指导你就有这种水平，要是有了名师的指导，你还不得直冲云霄啊！”

    “你就是为了炼金而生的，古小弟，相信我，从现在就读的学校里退出来，然后我带你去最好的炼金学院——加里浪炼金学院，凭我的身份完全可以保送你过去，而到了那里，你将会一展所长，一飞冲天！”布鲁斯非常诚恳的说道。

    翟虎听了之后，忍不住反驳道：“大叔，古哥现在是圣奥伦特中学的学生，你让他放弃圣奥伦特中学，跟你去什么炼金学院，这不是搞笑吗？炼金学院怎么可能比得上圣奥伦特中学，再说了，圣奥伦特中学也有教炼金术的啊！”

    布鲁斯虎目一瞪，冷哼道：“哼，我承认圣奥伦特中学很好，但是在炼金术这一块，它就显得非常不突出了，像古小弟这样的天才，怎么能在这种学校里学习炼金术呢，当然是要去炼金学院。”

    “咦，他居然是圣奥伦特中学的学生，也对，这附近可不就是圣奥伦特中学嘛。不过，这样的话，就不好抉择了呢。”

    “我觉得吧，既然走上了炼金这条路，那就应该去加里浪炼金学院，因为它是我们炼金术士的圣堂啊！”

    “嗯，的确是。”周围的吃瓜群众开始发表他们的想法。

    “古同学，我觉得你应该去炼金学院深造，你是我见过炼金天赋最好的学生，没有之一。”路易斯不知何时从人群中走出来，建议道。

    古三通嘴角一抽，你是我们学校的老师把，哪有老师把自己学校学生往外送的啊！你确定不是炼金学院派来的卧底？

    “嗯嗯。”布鲁斯连连点头，不知为何他突然觉得这个考了四十多年，却依旧没有考过的炼金白痴今天很可爱。

    古三通想也不想的直接摇头，“不用说了，我不会退学的，就这样了，拜拜。”

    说完，他就直接蹿了出去，很快就消失在人群中。

    “老大，等我啊~”游小悠等人大呼着，跟了上去。

    布鲁斯错愕的看着古三通离去的背影，内心有点不是滋味，想他堂堂六阶炼金术士，无论到哪里，别人都对他毕恭毕敬，客客气气的，可是如今，他亲自来邀请，却遭到了拒绝。

    “大概是这孩子还不知道六阶炼金术士的意义，我得找他的父母好好谈谈。”布鲁斯如此想到。

    路易斯一脸遗憾的摇摇头，这机会要是摆在他面前，他一定会毫不犹豫的选择去炼金学院，他这辈子就想当个炼金术士，至于教化学这份工作，单纯只是为了能交得起炼金术士的考核费罢了。

    ……

    当古三通成为了一阶炼金术士后，校长直接大开绿灯，在交了钱，租了场地后，炼金社就宣布正式成立了。

    炼金社的成员除了古三通四人外，就没有人加入了，就连当初在山脉中被古三通庇护的那群人，也犹犹豫豫的，因此，古三通也不强求，不加就不加，老子又不稀罕。


------------

第333章 贝利：这个位置我坐定了

    最近一段时间，学校内话题最大的人物非古三通莫属，据说他不但考上了一阶炼金术士，建立了一个炼金社，而且还将六阶炼金术士布鲁斯会长给引来了。现在，布鲁斯已经正式加入圣奥伦特中学，成为一名炼金客座教授。

    听说布鲁斯会长之所以会来圣奥伦特中学，就是因为古三通死活不转学的缘故，因此，无奈之下，为了不白白浪费人才，他才来特地到这里当一位炼金老师兼炼金社总顾问。

    此事一出，学生热议，老师沸腾，校长笑得合不拢嘴。

    一时之间，无数的学生想要加入炼金社，原因无它，就凭炼金社有一位六阶的炼金术士，妈的，这种等级的人物，就算校长见了也得敬他三分啊！

    然而，炼金社的社长古三通却设置了极高的门槛，除非有炼金基础，否则他们一概不收。就因为这个条件，炼金社到目前为止也就只有四名成员，算上总顾问，再算上五个打杂的，总共也就十个人。嗯，打杂的是路易斯和他的四个学生，这群家伙都痴迷于炼金，因此，哪怕身为老师，他们也抛下了脸面，跑来炼金社打杂。

    炼金社可谓是学校建校以来，成员最少的社团，不过他们人数虽少，社团的名声却直追武道社和魔法社。

    贝利一脸不爽的盯着前方豪华大气的炼金社所在地，整整一栋六层楼，外加面外那块巨大的实验场地，都是炼金社的地盘。

    “哼，有什么了不起的。”嘴上虽然说着不在意的话，但是在心里，贝利却十分的急切。

    这古三通当真是妖孽啊，武道修为、魔法水平可能都超过了自己，如今，居然还在炼金术上有这么出众的表现！

    这他么的还是人吗？

    说真的，贝利其实已经有点后悔招惹这种人了，但是，现在说什么也晚了。

    “既然都惹上了，那就彻底将他打落神坛。”贝利眼中厉芒一闪，“妖孽又如何，在开了挂的本少面前，任何妖孽都不是渣渣！”

    只是，自己的这个挂每次使用都有点贵，现在他也不好再向家里索要了，因为，他的频繁申领，已经引起了家族内部其他人的质疑……

    “真是气死小爷了，居然说我在败家！啊呸，我消耗资源是在提升实力啊，你们这群蠢货！”贝利一想到父亲跟他说起家族里的质疑声，就一阵火大。

    什么都不懂的人，还敢质疑这质疑那。

    唉，算了，短时间内，还是不要向家族索取了，等我出了成绩之后，再来打你们这帮蠢货的脸。

    既然不向家族索要，那么我又该去哪里寻找天材地宝呢？没有天材地宝，我的能力就没办法使用啊！

    “对了，学校的学分好像可以兑换各种物品吧。”贝利突然想到了这一点，他急忙打开手环，点开学校关于学分的介绍。

    “哈哈，果然有，好多宝物啊，不过所需的学分也很多……咦，社团的高级干部居然能得到这么多的学分……”

    “唔，我记得我报的武道社和魔法社的社长因为要冲击圣奥伦特大学的缘故，所以最近几天会卸任，而副社长则升为社长。”

    “也就是说，副社长的位置空缺了，嘿嘿，副社长比起普通社员，可是能够拿到更多学分的，我有必要去竞争一番。”

    “虽然他们可能已经内定了，但是不试试怎么知道呢？”

    贝利嘴角泛起一抹胜利的笑容，他淡淡的瞥了一眼炼金社，就迈步向着武道社走去。

    古三通等着吧，我会让你见识到氪金强者的恐怖！

    ……

    两天后，武道社，原社长卸任，新社长由原来的副社长百叶明担任，而副社长的职位嘛，刚刚上任的百叶明说了一番客套话，总而言之，就是有能者居之。

    嗯，他说是这样说，但是所有人都明白，这副社长只有可能从那些高级干部中产生。这是也算是一个约定成俗的潜规则了，也不会有哪个人真的会以为是有能者居之。

    “好，那咱们就用最公平的办法——选举吧。”百叶明大手一挥，“开……”

    “等等，社长。”贝利的叫声打断了百叶明的话语。

    百叶明眉头微微一皱，随即，笑眯眯的问道：“这位同学有什么问题吗？”

    “社长，你说副社长之位是有能者居之，对吧？”贝利目视着百叶明，认真的问道。

    百叶明眼角一跳，淡然的道：“那是自然。”

    “那好，我认为我可以胜任副社长一职。”贝利站出来，自信满满的说道。

    “什么~”众人闻言，皆是一惊，他们实在是没想到居然有人真的想去竞争这个副社长的位置，而且还是一位新人。

    你傻了吧，你何德何能就敢来当副社长啊！

    百叶明嘴角一咧，眼眸深处闪过一丝不悦，表面上他却十分客气的道：“既然你说你能胜任，那想必有着不俗的本领吧，能说一下吗？”

    “没问题。”贝利点点头，径直来到了演讲台上，大声的说道，“或许我的实力在高年级的学长面前有些不够看，但是在新生中，我敢认第二，就没人敢去争第一！”

    百叶明微不可查的撇了撇嘴，新生第一，多稀罕啊，有卵用吗？话说，你真的是新生第一吗？我怎么记得是某个讨厌的家伙啊！

    “当然，我的实力可能稍差了点，但是我的天赋却能弥补这一点。”贝利继续说道。

    “哦，不知道同学的天赋是什么？居然可以弥补实力的差距。”百叶明略带嘲讽的问道。

    “你打一套拳法看看。”贝利有些神秘的说道。

    “啊？”百叶明瞪大了眼睛，有些不明所以，这家伙几个意思啊？

    “社长，你不是想知道我的天赋吗？那就请你打一套拳法吧。”贝利淡淡的说道。

    底下的众人有些疑惑，不明白贝利在搞什么鬼。

    百叶明面色一沉，深深的看了贝利一眼，轻声道：“希望你别让我失望。”

    “放心，不会的。”贝利底气十足的道。

    当下，百叶明也不再犹豫，直接打了一套他练习多年的拳法。演讲台上，百叶明打得是虎虎生风，狂猛的拳风向着四面八方袭去，底下的众人有一种窒息的感觉。

    “好强，副社……啊不，社长的拳法又有精进啊！”

    “太强了，在这五年级中，社长是无敌的。”

    “这就是武道社社长的实力，恐怖啊！”

    众人发出惊叹，继而大声鼓掌，为百叶明助威。

    几分钟后，百叶明打完拳法，向底下的众人微微颔首，而后皮笑肉不笑的看向贝利，“同学，可以了吧？”

    “嗯，可以了。”贝利点点头，而后嘴角微微上扬，开始装逼的说道，“你这套拳法刚猛霸道，气势雄厚，看得出你练习了多年，只不过，有几个地方你却练错了，比如第一招出拳的时候，你用了全力，其实这个时候应该保留三分力，而后借势打出下一拳，那时候威力会大出一成……”

    贝利条理分明的讲解着，每当他说完一条，百叶明的神色就会少一分戏谑，多一分惊疑。


------------

第334章 副社长贝利

    当贝利说完之后，现场落针可闻，武道社在场的所有社员都目瞪口呆的看着他，而百叶明更是见鬼一般盯着他。

    “你……你……”百叶明哆哆嗦嗦的指着贝利，内心早已掀起惊涛骇浪。

    关于贝利所说的内容，他是最有发言权的人，这家伙所说的每一条都是针对他出招时的一些弊端，现在听完这些具有针对性的建议后，他感觉自己需要好好消化一番，届时自己的实力还能再提升一截。

    但也正因为如此，他才更加的惊骇，这家伙单单只是看他打了一套拳法，就能够看出自己的问题，这眼光未免也太毒辣了吧！不，不止眼光毒辣，还有恐怖的武学储备。

    只是，这么一个刚入校的新生就有如此恐怖的能力，难道这真的是他的天赋？如此妖孽天才，最好还是不要得罪了，最好是能够与之交好。

    在百叶明惊骇的打量贝利之时，贝利淡定的笑了笑，说实话，他现在心里特别的享受，他发现这种震惊的目光实在是太爽了！

    为了这次的装逼，他可是硬生生忍住了用运算能力优化自身功法的念头啊！为了这副社长之位，他也是拼了。

    不过，如果能够当上副社长，那学分就不用愁了，最关键的是，可以用学分来换取天材地宝，这才是最关键的，不然，谁他么愿意当这个破副社长啊！真当小爷闲的没事做呐。

    “社长觉得如何呢？”贝利面带微笑的问道。

    百叶明深吸了一口气，认真的点头，“很厉害，一针见血，佩服佩服。”

    “那社长认为我能不能担任副社长一职呢？”贝利很是直接的问道。

    “这……”百叶明皱了皱眉，若是换做之前，他肯定是毫不犹豫的将这小子给踢掉的，可是经过刚才的试探，他犹豫了，这种近乎妖孽般的天才，当副社长并不过分，只是……

    “这个其实我说了并不算，得大家同意才行。”百叶明沉吟了一番，说道。

    “这样啊。”贝利点点头，而后将目光转向下方的社员，缓缓的开口道，“大家也见到我的能力了吧，若是我能当上副社长，那么以后我可以指点你们修炼上的问题。”

    “哇~”底下一片哗然，大多数人现在都是将信将疑的，有那么一小批人甚至还怀疑他是不是和社长串通了，因此，他们强烈要求再试一次。

    “让我来，让我来~”

    “不行，让我来！”

    众人不甘示弱，都想着上去演示一番，希望能得到建议。他们虽然有些质疑，但万一是真的呢，他们岂不是赚了。所以，一群社员争着想要上去。

    “好了，既然大家对我的能力还是有质疑，那么我就随机选三位吧。”贝利见状也是有些无奈，看来又得浪费三次运算的机会，但愿这些家伙打一些简单的拳法，这样也好省一点。

    当下，贝利四下看了看，就将演讲台背景板边缘挂着的塑料小球扯下三个，而后，他背对着众人，随机抛出这三个球。

    “我的，我的~”

    “都别抢，这是我的！”

    “滚，我抢到了！”

    众人抢作一团，好一会儿才停止骚动。百叶明看得眼角直跳，这他娘的今天到底是老子当了社长，还是这小子当了社长啊！

    你这是抢戏啊！

    “好了，大家都别抢了，就你们三个，上来吧。”贝利看着下方，淡淡的说道。

    “让开让开，让我上去。”

    “让让，让让！”

    “哈哈，我来了。”

    三个抢到球的幸运儿满脸兴奋的朝着演讲台走去，周围的人满是羡慕。

    “好了，你们一个一个来，打一套拳法吧。”贝利背负双手，淡然的说道。

    “好，我先来。”个子最矮的小男孩当先站了出来，开始打起拳法。

    别看他身材不高，但是他的这套拳法却很灵活，充分的利用了他身材上的优势，让其变得更加敏捷。

    贝利淡定的看着，然后在其打完之后，一针见血的指出他的缺点和改进的方法，如此再三，他的能力折服了上来的三人，他们万分感激的向他道谢。

    自此，质疑的人大减，大多数人都高喊着让贝利来当副社长。他的呼喊声之高，绝对是历届最高的。

    百叶明见此，心里不是滋味，妈的，一个副社长而已，居然搞得比我这个社长的声势还高，你是不是还想篡位啊？

    不过，既然大家都如此支持这小子，他当然也不会站出来反驳，于是，他热情的宣布道：“既然大家都那么支持……呃，你的名字是？”

    贝利脸色一僵，勉强笑道：“贝利！”

    “哦，那么我宣布，贝利就是我们武道社的副社长了，大家欢迎。”百叶明尴尬了一秒，继续说道。

    “谢谢社长，谢谢大家。”贝利向百叶明和众人微微颔首，而后嘴角不自觉的扬起一抹微笑。

    成功了，终于是当上副社长了。

    随后，在百叶明的引导下，贝利开始发表他的感言。

    人群中，肯特看着台上侃侃而谈的贝利，不自觉的皱起了眉头，嘀咕道：“这个家伙什么时候有这本事了？”

    他一下子又从贝利联想到了古三通，那个家伙最近火的不行，创建了炼金社，自己当社长，这可比贝利这货的副社长强多了。

    “他们之所以如此崭露头角，是因为学分吗？”肯特陷入了深思，“不会错的，就是为了学分。因为，社团的高层人员获得学分是最多的。”

    他们一定是想用学分来换取提升实力的物品，不行，我不能被他们给甩开，我可是拥有外挂的主角啊，他们可不像我这般能够有幸融合一道处于萌芽状态的造化之物。

    我们不一样，我们的经历完全都不一样，你们注定要做我的踏脚石的，就如同中主角身边描述的天花乱坠的天骄，其实他们都是前期给主角竖立的小目标罢了。

    不把那些天骄描写的牛逼，如何能衬托出主角的强大。现实也是如此，古三通和贝利看起来都很厉害，可是他们终究会被我超越的，这一点我深信不疑。

    肯特一开始还在正经的分析，可是到了后面，他就开始自行脑补了。


------------

第335章 补丁中的东西

    肯特站在台下，默默的看着贝利装逼，同时他也在思索着，他应该如何去获得更多的学分。

    武道社接下来有一场庆祝活动，肯特没有去参加，他悄无声息的退了出来。

    “我该怎么获取呢？”肯特在心中暗暗的想着。

    像贝利那般凭借天赋当选副社长，这个他学不来，除非他开启自己的外挂，若是他开了外挂，借助那逆天的运算能力，他相信自己绝对比贝利做的更好。

    只是，开挂的代价有点大，目前他根本拿不出天材地宝来给造化之印充值，他也就一开始的时候享受了一把全知全能的感觉，而在那之后，他就再也没享受过了。

    他穷啊，这学期的学费就已经掏空了他大部分的身家了，他哪里还有钱去搞天材地宝啊！

    他现在除了争取领到奖学金外，周末还得去附近打零工呢，甚至，有时候放学社团没活动，有空闲了他也还得去。

    肯特望了一眼天边的残阳，给自己打气道：“肯特，你是最棒的，这点困难不算什么，加油！”

    去最便宜的大食堂解决了晚餐，而后肯特便独自漫步，回到了寝室，此时寝室内的几个室友都还没有来，想想也是，他们估计现在还在外面好吃好喝吧。

    来到自己的床边，坐下，缓缓的拉起裤腿，露出里面贴了一层的重力贴纸。没错，他每天都在身上贴着四张重力贴纸。这四张重力贴纸是他在家里发现的，据他那酒鬼老爹说，在其小时候就有了，原本有很多的，可是如今却仅剩下这几张了。

    重力纸内部刻画着重力魔法阵，调节的范围在一倍重力与五倍重力之间，现在他能够适应两倍重力，三倍重力还有点吃力。

    这种重力贴纸他在市面上并没有见过，就算是网上也没有看到出售，想必是非常珍贵的魔法道具。

    唉，我的祖上也曾辉煌过！

    肯特撕下脚踝和手腕上的重力贴纸，妥善放好，而后活动了一下手腕，便麻利的脱去外衣，露出最里面一间灰扑扑，打了补丁的小背心。

    可别小看这件背心，这是重力背心，也是祖传的，他爸小时候也穿过。

    “呼，轻松多了，现在感觉身轻如燕啊。”肯特微笑的说道，“嗯，先冥想一会儿，然后去洗澡。”

    之所以要去除重力贴纸和重力背心，是为了更容易进入冥想状态，他现在还没办法随心所欲的在有大重力的情况下冥想，嗯，这点需要克服。

    “话说，这重力背心的补丁真是有点影响美观呢。”肯特举起小背心，吐槽道。

    以前还不觉得，可是自从昨天被室友取笑之后，他现在看这红色的补丁，也觉得特别扭，你说这背心原本是灰色的，为什么要找个红色的布来补呢？你用灰布来补不是就不明显了吗？

    用红布也就算了，为何还要搞个四不像的图案？唉，也不知道这是谁补的？该不会是老爹吧？

    肯特无奈的伸手扣了扣补丁，还别说，这块破布的材质还有点硬，这他么到底是什么布啊？

    “唉，等等，不对，这手感不对！”肯特本来也只是随手摸一摸，就准备开始冥想了，可是猛然间，他察觉到了一丝不对劲。

    这块补丁的布，应该是软的，硬硬的好像是里面的东西。

    “呃……里面有东西？”肯特愕然，手指仔细的感受了起来，一边摸，一边猜测道，“硬币？瓶盖？”

    好奇之下，肯特找来一把小刀，慢慢的挑开缝着的线，很快这补丁的红布就被他取了下来。

    “咦，背心并没有破！”肯特惊讶的发现被打了补丁的地方一点问题都没有，随即，他立刻意识到真正有问题的是那块补丁。

    将补丁的红布拿在手上，红布只有二指来宽，小指长短，在其中央部位有一个硬物。

    没有犹豫，肯特立刻拿起小刀，将红布从中剖开。一点一点的割开，刀与布发出‘嗤嗤’的声音，近了，更近了……

    很快，红布被割开了一半，内部露出一小截黝黑似金属的物体。肯特直接用力的一撕，将布撕开，一枚戒指立即从中掉落，落在了床上。

    肯特瞳孔一缩，扔掉红布，赶忙将戒指从床上捡起。他细细的端详着，只见戒指通体黝黑，整体有点暗淡无光泽，不知道它的具体材质是什么，单从触摸和微微用力后传来的感受来看，肯定不会是地摊上的劣质货。

    戒指的正面雕刻着一头异兽，有点像星空凶兽，它张着嘴，仿佛在无声的怒吼。

    “这……补丁中怎么会有戒指呢？”肯特一脸懵逼的把玩着戒指，“这究竟是谁放的呢？又是为什么放的呢？这个戒指的主人是谁呢？”

    一个又一个的疑问，不断的从他的脑海中冒出。可惜，没有人来向他解答。

    “难道是老爹的，这个补丁是他打的？”肯特猜测道，“呃……这会不会是空间戒指呢？”

    肯特突发奇想的想到，这若真的是空间戒指，那他就真的发了，据说每一个空间戒指都是价格高昂的，常人根本没办法买到。

    一念及此，他用小刀割破了自己的食指，而后滴了一滴鲜血在戒指上，嗯，这套方法他是从里学来的，他也没见过空间戒指，当然不知道空间戒指的认主方法了。

    然而，戒指并没有吸收他的鲜血，鲜血顺着戒指表面滴在了他两腿之间的裤子上。

    “不是吗？”肯特有些失望，但他还是不死心，又向戒指输入了一点魔力。

    戒指起初并没有任何反应，过了几息，当肯特都要放弃的时候，它的表面开始发出淡淡的光泽，光泽并不耀眼，但在肯特眼中却比烈日的光辉还要刺目。

    “太好了，这真的是空间戒指，嗯，就算不是，也是差不多的宝物！”肯特欣喜若狂，更加卖力的向戒指输入魔力。

    戒指不断吞噬着他的魔力，仿若无底洞一般，渐渐的，肯特输入的魔力有点跟不上戒指吸收的速度了。

    “怎么回事？”肯特此时才从兴奋之中惊觉过来。


------------

第336章 百里出品，必属精品

    戒指正在大口大口的吞吸着肯特的魔力，眨眼之间，他体内的魔力就要见底了，要知道，他可是正在构建魔湖的中级魔法师啊，距离大魔法师也仅有几步之遥了，体内的魔力可谓是相当雄厚的。

    然而，这雄厚的魔力却在短短的时间之内，在以一种恐怖的速度流逝着。恐慌在肯特的心中蔓延，他用力的将戒指向外扔。

    可惜，戒指就像生根了一般，死死的黏在他的手上，无论他怎么甩，都不能将其甩掉。

    “该死，给我滚开！”肯特左手死死的抓住戒指，就想着将它揪下来。

    只是，无论他怎么用力，他手上的皮肤都快被扯掉了，戒指却依旧纹丝未动。而此时，他体内的魔力已经彻底耗尽，而这枚戒指却还不肯放过他，它还在继续吸取。

    体内的魔力没有了，那它从哪里吸呢？答案当然是肯特的魔湖了！

    肯特眼睁睁的看着自己魔湖中的魔力被抽空，抽空的刹那，他就如同死狗一般，倒在了床上。

    “我的魔力，我的魔湖，完了，一切都完了，呵呵，呵呵~”肯特发出无力的呻吟，一副生无可恋的模样。

    “哼，你就这么点出息啊！”一道苍老的冷哼如同利箭一般，扎入了他的脑海。

    “谁，是谁？”肯特吓得浑身一抖，而后勉强转动脑袋，厉声叫道。

    当然，由于魔力大损，他此时的叫声就显得有些中气不足。

    “别喊了，老夫在你手上。”苍老的声音再次响起。

    肯特：“！！！”

    “该死！”肯特咬牙切齿，在怒火的驱使下，他抬起手，恶狠狠的盯着手上的戒指，怒喝道，“混账东西，就是你害得我魔湖萎缩，现在我的境界又退回去了，估计只有初级魔法师水平了！”

    “淡定，要淡定啊，少年！”苍老的声音回应道，“不就是吸了你一点魔力吗？用得着这般大呼小叫吗？嗯，看你茫然的模样，所以，还是进来说吧。”

    霎时间，肯特只觉得精神一晃，而后就出现在一个空旷的有些暗淡的小黑屋中。

    周围不甚明亮，要不是前面有团淡蓝色的光，他都无法看清四周。

    “卧草！”当肯特彻底看清那团蓝光的时候，他惊呆了，那压根儿不是什么光，那是一个人啊，不对，好像不是人，人怎么可能看上去那么虚无缥缈呢？

    “你……你是谁？”

    面对肯特慌乱的问话，人影缓缓的转过身，这是一个童颜鹤发，眸光深邃的老者，他中等身材，一袭白袍，加上他飘乎乎的状态，倒真有几分仙人之姿。

    “老夫，百里建国！”老者背负双手，傲然而立。

    肯特闻言，心中紧张的心情平缓了不少，随即，他皱起了眉头，低语道：“这个名字似乎在哪里听说过，究竟是哪里呢？”

    百里建国淡淡的道：“百里出品，必属精品！”

    “啊，我想起来了，一代药狂百里建国，三十年前纵横伽马星系，只是后来不知为何失去了踪迹。”肯特立刻惊叫起来，惊骇的指着百里建国，“你……你……”

    “不错，正是老夫。”百里建国平静的道。

    肯特呆滞了片刻，继而摇头，“谁知道你是不是真的，而且就算是真的又如何，你可是吸干了我的魔力啊，魂淡，我要跟你拼了！”

    说到后面，肯特咬牙切齿，愤怒的朝百里建国冲去。

    “少年，淡定，要淡定。”百里建国伸手一挥，就将肯特固定在了原地，而后悠哉的说道，“你知道吗？你失去的那点魔力，跟你将要得到的东西比起来，简直就不值一提。”

    “你……你放开我！”肯特咬牙叫道。

    百里建国松开束缚，肯特立刻向后跳去，与其拉开一定的距离，而后连番发问道：“这里是哪里？你为什么要吸我的魔力？你想干什么？这枚戒指又是什么？”

    百里建国点点头，回答道：“你的第一个问题和最后一个问题其实是一个问题，这是一枚空间戒指，而你现在就在它的内部，当然，你现在进来的是一缕意念，是老夫带你进来的。”

    “至于吸你的魔力，嗯，貌似是你先向空间戒指输送魔力的吧，老夫原本是在沉睡的，却被你惊醒。正好老夫缺少能量，所以就稍微吸了那么一点。”

    “而老夫的目的嘛，嗯，本来是有目的的，可是见到你之后，突然就没有目的了。”

    肯特听的是一愣一愣的，当他得知这是空间戒指时，是欣喜的；得知魔力被吸的原因时，他是蛋疼的；听到老头最后充满讽刺的话时，他是愤慨的……

    “前辈，这空间戒指是您的吗？”过了一会儿，肯特试探的问道。

    “不是，老夫只是无奈居住在此的一道灵魂罢了。”百里建国脸上多了一抹落寞，“这空间戒指应该是你们家的。”

    “我们家？”肯特有些疑惑的看着他。

    百里建国如是说道：“当年老夫肉身被毁，所幸灵魂遁逃，逃到了一个少年身上的戒指中，并且在戒指中老夫还找到了可以蕴养灵魂的青灵木，当时青灵木是被封印的，等老夫破开封印进入青灵木之后，就由于魂力消耗过大，而陷入了沉睡。”

    “说起来也是好笑，那个少年居然一直都没有发现空间戒指藏在他的背心补丁中。”

    肯特瞪大眼睛，问道：“那个少年是谁？”

    “唔，好像是叫肯尼克吧，对，就是这个名字，当时有听到别人在叫这个少年。”百里建国肯定的说道。

    “肯尼克……这不是老爹吗！”肯特张大了嘴巴，吃惊不已，不过，也算是在情理之中了。

    百里建国露出了然的神色，“你果然是他的儿子，你可比你老爹强一点，都这么多年了，他都没有发现这枚戒指，呵呵~”

    肯特心思电转，这枚空间戒指是他们家的，而这个老头则是不请自来的，靠，他还蹭了老子戒指中的宝物……

    像是看穿了肯特内心的想法，百里建国叹息道：“也罢，老夫的确是因为青灵木才能一直苟活到现在，也算是欠了你们家一个人情。老夫如今身上也没有什么可以给你的，唯有这身炼药之术能够拿得出手。”

    肯特心脏狂跳，炼药……师，那可是超级捞钱的职业啊，像炼药师炼制的，哪怕是最低端的炼体液，那价格也是高的一批啊！

    如果，我成为了炼药师，那么我还愁没有天材地宝吗？妈的，到时候，主动给我送礼的人，不要太多！

    “前……前辈，我能成为炼药师吗？”肯特口水狂咽，满是期待的问道。


------------

第337章 一封神秘的信

    百里建国上下打量着肯特，直把后者看得有些慌乱，不得不低下脑袋。

    半晌，百里建国才幽幽的开口：“也罢，老夫会教你炼药之术的，希望你有这方面的天分。”

    肯特闻言，兴奋的抬起头，喜道：“真的吗？太好了！”

    “别高兴的太早，能不能成为炼药师还需要看天赋和悟性，若是没有这些，就算你再怎么努力，也成不了优秀的炼药师！”百里建国提醒道。

    肯特自信一笑，天赋和悟性什么的，只要有天材地宝，那就都不是事儿。而且，他现在也不缺天材地宝了，因为空间戒指内貌似装满了各种好东西呢。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”肯特纳头便拜，生怕百里建国反悔。

    “别，你先别拜，老夫还没决定收你呢。”百里建国摆摆手，“老夫会将你领进炼药师的大门，至于老夫的秘技是不是要传给你，还得看你的天赋。”

    “师傅你放心吧，我这人天赋特别好，真的。”肯特自吹自擂的说道，“对了，师傅，空间戒指中的宝物在哪呢？”

    “别叫我师傅，你叫我老师吧。”百里建国摇头道，“至于宝物嘛，喏，你身边到处都是……”

    “只不过，以你现在的实力，能拿走的东西寥寥无几，呵呵~”

    肯特急忙向着四周看去，借助百里建国散发出来的淡淡光辉，他能够看到周围堆满了各种各样的物品。

    这些物品，他有的认识，有的不认识，但从他认识的来讲，随便一件拿到外界，都是价值连城的。以小见大，那些他不认识的物品，肯定也是同等价值，或者价值更高的。

    “发了，发了！”肯特双眼冒光，犹如饿狼一般，一下子就扑了上去。

    “砰~”当他的双手触及到一件物品的刹那，物品表面绽放出一道流光，而后一股巨大的排斥力，将他直接震飞。

    “怎么回事？”肯特的这道意念差点就被震散了，他惊愕的扭头看向百里建国。

    “老夫之前不是说过了吗，当年老夫是破开了青灵木上的封印，才得以寄宿的。”百里建国微笑的说道。

    “！！！”肯特惊叫起来，“该不会这些物品都有封印吧！”

    “哈哈，恭喜你，答对了！”百里建国幸灾乐祸的笑了起来。

    肯特：“……”

    坑啊，为什么要把东西封印起来，难道就让我眼睁睁的看着，而无法动用吗？这到底是谁干的？

    “咳咳，老夫给你一个建议，就是先提升你的修为，等你修为提升了，再来获取这些宝物。”百里建国好心的建议道，“因为这里最低级的物品，也需要大魔法师等级才能获取。这枚空间戒指内的物品都是对应使用者修为一级一级解锁的，由此可见准备这枚戒指之人是何等的用心良苦了。”

    “哦，对了，还有一件有趣的东西，你可以看看。”

    说着，百里建国从身后一招，一份信缓缓的飘出，飘向肯特。

    “这是和青灵木一块摆放的一封信，当年老夫破开青灵木上的封印，连带着也解开了这封信上的封印。”

    肯特接过信，瞥了一眼信封上的落款‘亲爱的孩子肯尼克亲启’。看到这行字的瞬间，他就懵逼了。

    这是写给老爹的信，这……这是爷爷或者奶奶写给老爹的信！

    要不要打开来看？

    肯特犹豫了，不知道该不该偷偷看一下？

    “喂，你到底看不看啊，没见过你这么墨迹的。”百里建国不耐烦的说道。

    “看！”肯特把心一横，就打算先看一遍，然后再把信给老爹。

    “唰~”当他决定拆信的刹那，肯特的意念退出了空间戒指，回归肉身，而他的床边则多了一封信。

    “小子，原本是要等你晋升大魔法师之后，你才能掌控空间戒指的，不过有了老夫的帮助，你可以提前使用了。”百里建国的声音在他的脑海中回荡，“老夫也算是与你绑定了，给你充当戒灵了。”

    “多谢，老师。”肯特真心实意的道谢，而后他勉强的撑起虚弱的身子，将那封信抓起来，撕掉封口，打开里面的信件。

    “亲爱的肯尼克，当你拿到并且打开这封信的时候，想必你已经有了大魔导士的实力，妈妈很欣慰，原谅我……”

    片刻后，肯特看完这封信，一时间心神激荡，百感交集。

    这封信是奶奶写给老爹的，在信中，奶奶表达了她对老爹的深深爱意，可是不知道什么原因，奶奶被迫离开了老爹，她留下了这个空间戒指，希望能够帮助老爹走的更远……

    然而，现实中，自从母亲离世后，老爹就变成了一个烂酒鬼，家里值钱的东西也都卖的差不多了。

    “唉，奶奶对老爹可是给予了厚望的啊，老爹你怎么能如此堕落呢！”肯特一咬牙，直接向肯尼克发起了视讯。

    很快，视讯接通了，透过虚拟屏幕，肯特见到一个邋里邋遢，胡子拉碴，拿着酒瓶的大叔，没错，那就是他的老爹。

    “老爹！”肯特心酸的喊道。

    肯尼克醉醺醺的抬起头，恼怒的盯着他，“你个臭小子又打扰我喝酒，说吧，什么事，没有要事的话，我挂了。”

    “等等。”肯特连忙阻止，并且发问道，“老爹，你想过奶奶吗？”

    肯尼克：“……”

    “你小子是不是皮痒了，居然敢开你老子的玩笑了！”肯尼克双目一瞪，充满血丝的双眼占满了整个虚拟屏幕。

    肯特连连摇头，而后将自己刚才经历的事情，完完整整的告诉给了自家老爹。

    肯尼克在视频的另一头，起初还不甚在意，可是听着听着，他手上的酒瓶也在不知不觉间掉到了地上。他默默的听着，脸上的肌肉不住的抽动着，眼眶之中隐隐有泪花在浮动。

    待肯特全部说完，肯尼克沉默了良久，而后，他一脸认真看着肯特，“阿特，老爹老了，这辈子也不会再有什么成就了，所以，那些资源以后就是你的了，希望你能够有出息，帮我找到你奶奶，嗯，就这样吧，我累了。”

    “哎，老爹，我……居然挂断了！”肯特一脸抓狂的看着手环，他还有好多的问题想要询问啊，怎么就这样挂断了呢？

    “老夫觉得你老爹说的没错，他已经错过了修炼的黄金期，用这些资源去帮助他，等于是在浪费。而你却不同，你还处于高速发展阶段。另外，你还有老夫的帮助，你的未来是有无限可能的！”百里建国出声道。

    肯特脸上一阵变幻，随即，他想通了，目光坚毅的道：“我不会辜负老爹的期望的，我会努力变强，然后让我们一家团聚。”


------------

第338章 各社团注意，古三通来了

    “很好，就是这样！”百里建国欣慰的道，“那么就不要浪费时间了，老夫先教你如何成为一名炼药师……”

    “等等，老师，你能再拉我到戒指里去吗？”肯特期待的问道，他突然想到了一个好点子，如果可行的话，那成为炼药师就真的是轻而易举了。

    百里建国不解的道：“干嘛？你还想看那些暂时用不了的宝贝吗？真是的，就算你再怎么看，它们也不会破封而出的！”

    “老师，求你了，拉我进去吧。”肯特哀求道。

    他现在虽然可以使用空间戒指，可是在晋升大魔法师之前，他还是需要通过百里建国来进行中转的。

    “唉，真搞不懂你们这些年轻人。”百里建国叹了口气，便将肯特的意念拉了进来，“难道看看就能让你实力大进吗？真是的……”

    肯特顾不上百里建国的絮絮叨，他随便找了一件宝贝，而后默念着‘吸收’。

    “唰~”瞬息之后，肯特目光所示的物品消失了，就那么凭空消失了。看着物品消失，他不惊反喜，心里大呼道，“可行，真的可行啊！太棒了，我真的要发了！”

    一旁的百里建国絮絮叨的声音戛然而止，他瞪大了眼睛，魂力向前扫过，惊疑道：“消失了，你将他带出去了？不对，外界也没有！这到底是怎么回事？”

    沉浸在喜悦中的肯特并没有留意百里建国的疑问，他绿油油的眼眸扫过周围一大片封印中的宝物，在心中狂叫道：“吸收！”

    “唰~”一整片的物品消失了。

    接下来，兴奋的肯特四处的扫荡，只要被他目光扫过，那片地方的宝物定然会凭空消失。不多时，原本拥挤的空间，如今变得宽敞明亮了许多。

    百里建国一愣神之际，前方的东西在迅速的消失，只剩下他背后那一大片了。

    “喂，别看着老夫啊！”见到肯特的目光终于扫向他，百里建国淡然的脸上终于露出一丝慌张，他生怕自己也像那对宝物一般消失无踪。

    谁也不愿意不明不白的死去，百里建国也不想，他还指望着有一天肯特强大了，能够帮他重塑肉身呢。

    “呃……老师，我只是想收了你身后的那堆宝物而已。”肯特解释道。

    百里建国深深的看了他一眼，发现自己还是小看了这小子，这小子也是有着他自己的特殊奇遇的。

    “老夫不知道，也不想知道你将那些封印的宝物弄到了哪里，去干了什么，老夫只希望你能够确定自己现在的行为是否值得。”百里建国认真的说道。

    肯特同样认真的点点头，“老师，请相信我，我这是将这些宝物转化成可以为我所用的东西！”

    “虽然听不懂，但你还是得给自己留一点练习炼药术的材料吧，你要是将老夫身后的药材全部扫空，那你以后还得自己去寻找了。”百里建国无奈的说道，“另外，你也得留一些宝物来辅助修炼吧！”

    “啊？原来如此！”肯特不好意思的挠了挠头，“我明白了，那就将那些留下吧。”

    既然是日后练习炼药术的所需，那么的确是该留下一些的，反正刚才吸收了那么多天材地宝，应该够我使用运算能力很久了吧。

    一念及此，他立刻对百里建国道：“老师，请教我炼药术吧！”

    百里建国嘴角一抽，这家伙总算是回归正题了。当下，他就准备开始讲述。

    “等一下，老师，先让我出去。”肯特有些不好意思的打断道。

    百里建国面无表情，而后抬起一脚，就将他踹出了戒指。

    “哇~”肯特怪叫着从床上滚下来，他幽怨的道，“老师，太狠了吧。”

    “到底让不让老夫开始了，你要是不想学的话，老夫就去沉睡了。”百里建国满是怨气的说道，这小子真是气死人了，你不学拉倒，老夫还不乐意教呢。

    “对不起，老师，我错了。”肯特果断服软，而后，他看到自己识海内那道放光的造化印记，心里便有了底，他自信的道，“老师，我准备好了，请教我吧。”

    ……

    古三通这段时间小日子过的还挺滋润的，每天除了照常上课以外，放学后有时候跟布鲁斯会长一起探讨炼金术，有时候则跟小伙伴们商量刷学分的事。

    学分的获取方式多种多样，而古三通最终选择了最简单粗暴的，通过社团与社团的比赛来赚取学分。打个比方，魔法社去找武道社比试武道，赢了，则魔法社获得一定的学分，输了，则武道社获得学分。

    也就是说，一个社团若是在对方社团的领域战而胜之，那么该社团将会得到对方社团百分之十的学分，反之，则付出自己社团学分的百分之五十。

    而一个社团的总学分等于该社团人员数乘以二，社团人员只限于学生，并不包括那些顾问老师，和打杂的人。

    所以，炼金社目前的总学分只有八分，不过，古三通相信要不了多久，他们的总学分会蹭蹭往上涨。

    “古哥，咱们真的要去砸场子啊！”翟虎惴惴不安的问道。

    没错，这种社团与社团比赛赚学分的方式，可不就是砸场子吗？在对方最擅长的领域击垮他，这不是砸场子是什么！

    “当然要去啦，这可是赚学分最快的途径啊！”游小悠一副唯恐天下不乱的模样，大声的嚷嚷道。

    古三通点点头，“没错，这方法是最快的，咱们今天去砸魔法社，明天再去砸武道社，哼，他们不是不欢迎我们吗？那就让他们更不欢迎我们！”

    翟虎脸皮急速抖动了一下，大呼道：“哥啊，你这是打算往死里得罪啊，何苦呢，正所谓冤家宜解不宜结，咱们没必要这样的。”

    古三通嗤之以鼻的道：“你以为我不去搞事，他们就不会来找我茬了吗？天真！相信我，我们一定已经列入了他们的黑名单中，他们一定在想着如何搞我们呢。既然如此，我们何不主动出击，直接从他们身上咬下一块肉。”

    “这……”翟虎还想说些什么，却被古三通打断，“再说了，我可是要带领炼金社成为全校最牛逼的社团的，何为最牛逼，当然是打的所有社团叫爸爸啊！”

    翟虎：“……”

    艾欧唯：“……”

    游小悠手舞足蹈的欢叫道：“打败所有社团，唯我大炼金社！”


------------

第339章 闯魔塔

    魔法社，刚刚当选了社长的卡鲁卡，接到传报后，匆匆赶来，他满脸铁青的看着社团门口的那几个炼金社的人。

    “你们确定要来砸场子？”卡鲁卡阴沉着脸，寒声说道。

    “我们只是来赚学分的，你非要理解成砸场子也行。”古三通丝毫不惧，淡然的说道。

    “好好好，好的很呐，我很佩服你的勇气。”卡鲁卡怒极反笑，“既然如此，那么就请你们去闯魔塔吧，只要你们中任意一人能够破了我们二年级社员的最高纪录，就算你们嬴。”

    “什么，二年级？”翟虎大惊失色道，“为什么是二年级，不是应该一年级吗？我们这些人可都只有一年级啊！”

    卡鲁卡阴阴一笑，“你以为学分这么好赚吗？你不知道被挑战者自动高一级的规则吗？”

    翟虎一脸懵逼的看向古三通，“还有这种规则？”

    古三通点点头，“嗯，的确有，不过不用怕，只不过是高了一级而已，身为天才，越级而战根本不是事儿。”

    卡鲁卡冷笑一声，“呵呵~”

    游小悠挥舞着双拳，附和道：“越级而战，无压力。”

    翟虎摸了摸额头的虚汗，欲哭无泪，“我觉得我迟早要被你们玩死。”

    “啧啧，小胖子，既然这么害怕，那干脆退出炼金社吧，来我们魔法社，我们魔法社欢迎你。”卡鲁卡见状，立刻挥舞着小锄头，撬起了炼金社的墙角。

    他当然不是真心欢迎翟虎，他只是想要恶心一下古三通罢了，若是翟虎真的听了他的话退出，他就有嘲讽炼金社的话题了……

    嗯，这么一想，他忽然觉得自己真是太聪明了。

    翟虎闻言，立刻瞪大了眼睛，破口大骂道：“呸，哥哥是那种墙头草吗？我现在在炼金社是高级干部，享受着大把的学分，可是到了你魔法社呢，肯定就是普通的社员了，那才多少学分啊。还是说，你会把魔法社社长之位交给我？”

    “啪啪啪~”古三通拍手道，“说得不错。”

    艾欧唯惊奇道：“你还是有点胆气的，话说，他要是给你社长之位，你是不是真的就叛变了？”

    翟虎挠挠头，“这个大概也许不会吧，哈哈，哈哈~”

    卡鲁卡狠狠的瞪了翟虎一眼，“别废话了，去闯魔塔吧。”

    游小悠冲他做了个鬼脸，“略略略，你们就等着认输吧！”

    “哼，走吧，去魔塔。”卡鲁卡不屑的扭过头，带着众人前往魔塔，而魔法社的社员见状，也纷纷跟随在后面。

    一时间浩浩荡荡的人群在学校中穿行，这让其他不明真相的学生也跟着凑合进来。当古三通等人来到魔塔的时候，他们后方的队伍起码有了近千人。

    魔塔，位于学校的东南方，它通体银白，一层不染，上尖下宽，共有九层，看起来都没有那些教学楼高，可是它却给人一种巍峨的感觉。

    “我们二年级社员的最高纪录是第三层，所以你必须要达到第四层，只有这样你们才算赢。”卡鲁卡与古三通签下了电子版的比赛协议后，便幸灾乐祸的看着他们，“就算你们达到了第三层，打平了，那也算你们输，明白了吗？”

    古三通挥挥手，“小意思，我们走吧。”

    “我感觉我可以登顶第九层。”游小悠抬起头，仰视着塔尖，自语道。

    “哈哈，很多人一开始也跟你有相同的想法，可是他们最后连第二层都没能上去。”卡鲁卡看着她的背影，忍不住嘲笑道。

    “社长，你觉得他们能达到第几层？”有魔法社的社员问道。

    卡鲁卡收敛了笑容，认真的道：“第三层吧。”

    “什么？这么高！历届新人大多数都上不了第二层啊，能登上第二层的，都算是超级天才了。”

    “是啊，是啊，唯一在新生时期第一次就登上第三层的也只有威利斯老师一人吧。”

    “我觉得他们最多只能登上第二层。”

    众人议论纷纷，唯有卡鲁卡皱着眉头，虽然不想承认，但他心里清楚，古三通的天赋是有多强，在魔法和武道精通的同时，还能通过一阶炼金术士的考核，这种天赋绝对不比威利斯老师当年弱。

    “不过，就算你真的可以比肩威利斯老师，顶多也就登上第三层而已。”想到这里卡鲁卡露出了一丝奸笑，“至于第四层，呵呵，任你如何天才，也去不了的，除非你有超过初级大魔法师的实力。”

    “你们输定了，到时候你们闯塔所得的学分也会白白便宜给我们魔法社，哈哈~”

    ……

    闯魔塔，也是一项获得学分的方式，学生每通过一层，则可以获得相应的学分，第一层五分，第二层十分，第三层二十分……以此类推，第九层是一千二百八十分。

    古三通等人进入魔塔，魔塔的第一层非常大，内部是一个纯白空间，远处还能看到几个正在攀爬的人影。

    “古哥，这里好诡异啊！”翟虎皱眉说道。

    艾欧唯点点头，“进入这里之后，我感觉魔力的消耗速度变快了，什么都不干，魔力都会快速流逝。”

    “嗯，确实是这样，所以，我们赶紧上去吧。”古三通说道，虽然这种魔力流逝对他来说可以忽略不计，但是其他人可没有他那么变态的体质。

    四人来到了其他学生攀爬的地方，就见下方是一块刻着魔法阵的缓冲地面，正好有一位学生从上面掉下来，当他距离地面一米高时，就被一股无形的力量给托住，而后一点伤害都没有的落到了地面。

    游小悠仰头看了看前面那面巨大，灰白色的攀岩墙，疑惑的道：“难道是让我们爬上去？”

    “一定是了，你看他们都在往上爬呢。”古三通指了指上方的学生，说着，他又向那位掉下来的学生确认道，“同学，是往上爬，对吧？”

    “嗯，你们第一次来吧。”那位学生憨憨一笑，好心提醒道，“那你们要当心喽，因为爬的时候，不但魔力消耗速度会变快，而且还有许多干扰。”

    “多谢啦，兄弟。”古三通道了一声谢，就率先踏上缓冲地面，朝着前面的攀岩墙走去。


------------

第340章 扮猪吃老虎

    古三通麻利的攀着岩壁上凸出的部分，蹭蹭蹭的往上爬，对他来说，一点压力都没有。

    “老大，等等我。”游小悠跟在后面，兴冲冲的往上爬。

    艾欧唯无奈的摇摇头，而后笑盈盈的看着翟虎，“胖子，我看你够呛哦。”

    翟虎望着高耸的岩壁，咽了咽口水，嘴硬道：“要不是这里魔力的流逝速度过快，这点高度，我根本不虚。”

    “呵呵，那就来吧，看谁爬的快爬的高。”艾欧唯跃跃欲试的来到攀岩墙下，开始攀岩。

    翟虎脸皮一抖，“大姐啊，你咋不跟那两个家伙比呢？”

    艾欧唯瞥了一眼上方犹如壁虎的二人，叹息道：“我不跟变态比，那样只有失败感，而没有成就感，我何必跟自己过不去呢。”

    “合着在我身上你就能找到成就感啊，可恶，我好歹也是个天才啊！”翟虎一脸气愤，“我今天还就要打败你了，让你瞧瞧哥哥的实力！”

    说着，翟虎胖胖的身躯就快速的向着岩壁上方攀去。

    艾欧唯好笑的看着这一幕，同时手脚不慢的向上爬去。

    古三通非常轻松的，一口气就冲到了第三层，而他的手环也接到了三次提醒通知，每当他闯过一层，就会有一条信息发到他的手环上。

    三层之后，上方再也没有了可以攀附的岩石块，九十度垂直的墙壁光滑的像是一面镜子，有许多学生就是到了这里便再也无法前进了。

    不过，这难不倒古三通，他试验了一下，发现只要向着墙壁输入一道魔力，墙壁就会给你一个吸附力，从而让你再度向上攀爬。

    很快，他便来到了第四层的顶端，而后他看到在他的上方吊着一根粗壮的绳子，绳子通往第五层，然而，这根绳子距离他的垂直高度是两米，横向距离有一米，而他也无法继续向上爬了，因为墙壁上方出现了许多尖刺。

    想要到达第五层，就必须抓住那根绳子，然后沿着绳子向上爬。

    “老大，这里的魔力消耗速度好快啊，而且还有许多精神类的干扰，我刚才差点就抓空了。”游小悠在古三通的后面嚷嚷道，“我靠，一根绳子，是要跳过去吗？如果在平时那倒是没有难度，可是现在嘛，得让我缓一缓。”

    “不用了，我们下去吧。”古三通淡然一笑，而后松开魔力，向着下方坠去。

    这种自由落体的感觉，非常爽！

    “为什么呀？”游小悠一愣，随即，也松开了魔力，跟随着古三通跳了下来。

    接近地面时，一股柔和的力量接住了二人，卸去他们的冲击力，使他们缓缓落地。

    “因为我们已经到了第四层了，我们已经赢了。”古三通微笑道，“所以，用不着去第五层了，而且，若是我们去了第五层，恐怕会造成很大的轰动，向来低调的我，并不是很喜欢这样。”

    游小悠立刻反驳，“胡说，老大你一点都不低调，如果你低调的话，也就不会选择砸场子这种方式了。”

    “唔，我明白了，你是想扮猪吃老虎。”

    游小悠双眼一亮，拍手叫道。

    “我擦！”古三通大惊，老子的终极想法居然被一个小鬼给看穿了，怎么可能，我隐藏的那么深啊！

    “嘿嘿，老大，还是你厉害。”游小悠露出灿烂的微笑，“先展露一点自己的实力，既能震慑别人，又不暴露自己的全部实力，待到对方自以为摸清了我们的底细，前来对付我们的时候，我们再狠狠的打脸，哈哈哈，想想就觉得好玩呢。啊啊啊啊，我现在突然超级期待有人跑过来打脸呢！”

    古三通：“……”

    呵呵，我突然不希望有人送上门来求打脸了，因为……因为现在有人要跟我抢饭碗了！

    “嘿，古哥，你们这么快就下来了啊！”这时，翟虎也从上面掉了下来，不过，他并不恼怒，反而是兴高采烈的喘息道，“我爬到第二层了，哈哈，掉下来时比艾欧唯还高呢。”

    “哼，有什么呀，大家都是在第二层，你得意个什么劲儿啊。”艾欧唯也落了下来，她擦了擦额头的汗水，疲惫的说道。

    “嘿嘿，走吧，咱们赢了。”古三通大手一挥朝着塔外走去。

    “赢了？”翟虎顾不上擦汗，好奇的问道，“你们上了第几层啊？”

    “第四层。”游小悠捂着嘴，偷偷的笑道。

    艾欧唯一脸狐疑的看过来，“第四层有什么好笑的东西吗？”

    “没有。”游小悠作出一本正经的样子，可是不知道为什么，她还是笑场了，这让翟虎二人面面相觑，有种莫名其妙的感觉。

    当古三通等人走出魔塔时，外面黑压压的一片人瞬间从沸沸扬扬变成了鸦雀无声，而卡鲁卡则死死的盯着塔外的电子屏幕，脸色一阵变幻，可以看出他此时的心情糟透了。

    “是古三通和游小悠，他们闯到了第四层！”

    “天呐，一年级的新生第一次居然闯到了第四层，真是不敢相信。”

    “听说这次是炼金社和魔法社进行的社团比赛，好像魔法社要输了……”

    “炼金社这是要逆天啊，在魔法的领域击败魔法社，啧啧啧……”

    人群安静了一会儿，立刻又爆发出更热烈的讨论。

    “那啥，你们魔法社输了，记得向学分系统缴纳学分哦。”古三通路过卡鲁卡身边嘴贱的说了一句，说完，他就扬长而去。

    “古三通，你给我等着！”卡鲁卡面沉如水，咬牙切齿道。

    他刚当上魔法社的社长，就遇到了这种糟心的事，他现在特别想打人。

    周围魔法社的社员见状，也不敢多说，生怕触怒了自家社长。

    ……

    入夜，一番庆祝后，众人便各回各家了。而古三通在这时，却突然发现肯特那小子居然向他进贡了一大堆的宝物。

    “什么情况？”古三通在接到拟世界传来的消息时，都有点懵逼。

    肯特那个穷小子哪来的这么多宝物啊，他是走了什么狗屎运啊，白捡了一大堆。

    古三通回到家就径直进了自己的房间，他得好好看看肯特送来的宝物。

    “老大，你不看动漫啦？”游小悠在客厅问了一句。

    “不看了，你自己看吧。”古三通回了一句，就匆匆上楼了。


------------

第341章 老大，不好了，出大事了

    回到房间，古三通躺在床上，心神进入了拟世界，只见自己固定寄存的小山谷内多了一大堆千奇百怪的物品，堆的是满满当当。

    “我靠，这都是肯特那小子送来的？”古三通瞠目结舌的看着面前的一切，兀自有些不敢置信。

    肯特那货不是一个穷小子吗？他哪来的这么多东西啊？难道这些都是垃圾？不，拟世界是不收垃圾的，也就是说，这些都是价值很高的物品喽。

    靠，难道他是欧皇？

    当下，古三通开始查看这些宝物，然后他就发现这些宝物都被人施放了封印，想要用这些宝物的话，就必须要解开上面的封印。

    “卧草，肯特这个坑货，弄来一堆封印货，你能耐了啊！”古三通哭笑不得的骂道，“这上面的封印还挺瓷实，干，看来我有必要再学一门封印术了，以后若是遇到这种情况我也能从容应对。”

    所有的宝物都翻了一遍，发现上面都是有封印的，这些封印有强有弱，弱的封印古三通花点时间就能够暴力破解，强的封印他就没辙了。

    “算了，大佬，都转化成能量吧。”古三通冲着无处不在的无极天道说道。

    “唰~”古三通的话音刚落，小山一般的宝物开始粒子化，其上的封印根本就不能阻挡一下下，只不过是一刹那间，所有的宝物都消失了。

    想想也是，这可是天道出手啊，有什么封印是连天道都没办法磨灭的呢？若是真的有这种封印，那也绝对不是肯特能够接触到的。

    所有的宝物消失后，古三通的这缕意念便回归了本体，与此同时，一股奇妙的能量注入了他的身体，令他有一种飘飘欲仙的感觉。

    这股能量就是天道将宝物粉碎吸收后，回馈给他的一种奇异能量，这能量可以毫无阻塞的被他的肉体、灵魂给吸收。

    古三通将这股能量命名为‘古三通发现的一种万能型的能量’，简称为古发能量。古发能量从本质上来讲，其实比当初吸收的冰冻恶魔的生命力更好，只要它的量足够，古氏神功就能再度崛起。

    至于天道为什么会反馈给他古发能量，其实这只是他跟无极天道做的一个交易罢了，他用不着的宝物可以给天道，而天道则给予他一定的奖励，仅此而已。

    在交易了一次之后，古三通就发现自己利用天材地宝来提升，远远不如获得古发能量来的划算，这两者的利用率根本没有可比性，因此，自那以后，若是没有他需要的物品，他就直接交给天道，来换取古发能量。

    虽然，天道可能收了他一笔手续费，但这也是可以理解的嘛，当然，若是能不收手续费就更好了。

    ……

    别墅一楼，游小悠正津津有味的看着动漫，这仙侠动漫就是有趣，居然还能占山为王，收保护费。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”游小悠站起来雄赳赳气昂昂的模仿道，“哈哈哈，太有趣了，就是他们的结局有点惨，真丢了山贼界的脸。”

    “要是我去，我肯定比他们做得好。而且守株待兔未免也太低级了，要干就干大的，黑吃黑，去打劫山贼啊，抢山贼的地盘，让山贼从良，这才是我该干的，哇哈哈哈~”

    正当游小悠乐不可支的胡思乱想之际，一道红光却突兀的从窗户外照了进来，将客厅照的红彤彤的。

    “什么情况？”游小悠扭头向窗外看去，只见窗外原本黑漆漆的夜空，如今变得一片血红，仿佛老天发怒了。

    “蹬蹬蹬~”游小悠快步走到屋外，仰头看着天空，不由惊呆了。

    只见遥远的天际一颗硕大的火球正以一个惊人的速度撞向大地，隔着老远都能听到那震耳欲聋的轰鸣声。

    火球熊熊燃烧着，发出耀眼近乎刺目的红色光芒，看它的体积，若是让其径直的撞上星球，那么莱茵星恐怕就要陷入终极黑暗了。

    “咕噜~”游小悠咽了咽口水，神情紧张的盯着大火球，“老大，不好啦，星星撞星球啦！”

    她怪叫一声，就准备跑到二楼去叫古三通，然而，就在这时，一道璀璨的蓝光准确的命中了那颗大火球。

    “轰~”天空中传来一声闷响，而后巨大的火球消失了，转而形成无数个细小的火花，犹如一场绚烂的烟花一般，洒向大地。

    “哇，好漂亮！”游小悠止住了身形，怔怔的望着这一幕，呢喃道。

    绚烂的烟花四溅，不断地扩散着，无数的火花向着四周散去，它们中大多数都在半空之中被烧成了灰烬，只有零星的碎块依旧锲而不舍的向着大地坠去。

    持续了十几息之后，烟花渐渐的淡去，黑暗再度吞噬了天地，唯有寥寥的几道一闪即逝的光芒似乎还在诉说着它们曾经的辉煌。

    曾经它们聚在一起时，可以毁灭这颗星球的人类，只是最终它们失败了，它们黯然的退场了。

    游小悠眨巴着大眼睛，伸出手向着那几道流光虚抓着，同时，心里忍不住冒出一个大胆的想法，“要是能够抓到一颗就好了，超有纪念价值的！”

    或许是听到了她心里的诉求，一道火光正巧就向着她所在的方向砸了下来。

    “妈呀，真的过来了。”游小悠一时之间都不知道该欣喜，还是后悔了，因为那道火光虽然不是很大，但……但它是冒着火的啊，现在她只能祈祷这玩意儿在落下之前能够燃烧的差不多。

    “其实，我只需要小小的一块就好了，用不着那么大的。”

    “不行啦，我得去叫老大，让他赶紧去避难，万一正好砸中这里就完了。”

    游小悠慌慌张张的跑进屋，直奔二楼，一边跑，她还一边叫嚷着，“老大，快跑啊，出大事了，有一颗星星的碎片要掉到我们家了~”

    “砰~”屋外传来一声大响，立时将慌乱的游小悠吓了一大跳，她脸色惨白的大叫道，“完……完蛋了~”

    过了半晌，她缓过劲儿来，看了看四周，又摸了摸自己的身体，这才劫后余生的大笑道：“好像没事儿呢，哈哈，哈哈哈~”


------------

第342章 陨石的碎片

    游小悠拍拍胸口，轻舒了口气，而后小心翼翼的向门口瞅了瞅，好奇但又不敢去看。她想了想，眼珠子一转，随即，她一拳打出，一只小哈士奇就骤然出现。

    “嗷嗷呜~”小哈一出现就亮了一嗓子，宣告它的归来。

    如今，游小悠已经逐渐熟悉了狼神十八式的诸多妙处，随时随地的召唤小哈只是其中的一个妙处。当然，召唤也是有前提的，前提就是她体内有足够的战气。说到底，小哈也只是她的战气构成的，嗯，虽然特殊了一点。

    “去外面看看。”游小悠指着外面，小哈闻言立刻屁颠屁颠的跑了出去。

    与此同时，游小悠也通过小哈的视线，看到了外面的场景，这又是另一个妙处——视觉共享，只要范围在五十米内，她就可以通过小哈的眼睛，看到其他地方的景物。

    此时，游小悠就看到自家院子的草坪上多了一个大坑，周围的花草东倒西歪的，估计活不了了。

    小哈蹦蹦跳跳的向着大坑冲去，然后在距离大坑仅剩下十公分的时候，它才开始刹车，它的四条小短腿飞速向前扒拉着，而后它险之又险的人立在了坑的边缘，两条前腿都已经悬在了外面。

    不过还好，它总算是站稳了。然而，这时不知道从哪里刮来一阵风，这阵风就像是压垮骆驼的最后一根稻草，只是那么轻轻的一吹，小哈就四脚朝天的摔进了坑里。

    “嗷呜呜呜~”

    大厅内的游小悠一手捂脸，大叫道：“这不是我的小哈，我的小哈不可能这么二。”

    “啪叽~”小哈以木字型的姿势摔在了坑底，索性这个坑并不深，也就一米左右。它很快就一翻身，站了起来，而后抖了抖身上的泥土，就开始对着泥土一阵猛怼。

    “靠，谁让你挖土了，快看看有没有陨石碎片。”游小悠吩咐道。

    小哈鼻子耸动了几下，黑夜中泛着蓝光的眼睛四处搜寻了一下，突然，它像是感应到了什么，冲着某个地方嗷嗷大叫起来，而后两条小前腿拼命的刨了起来。

    游小悠皱眉道：“干啥咧？找到东西了吗？”

    半分钟后，小哈果然刨到了宝贝，一枚晶体静静的埋在泥土中，晶体只有成人拇指大小，隐约间还闪烁着光芒。

    “哈哈，果然有宝贝，小哈，就是它，快点拿过来。”游小悠大喜过望，赶紧命令道。

    小哈立即叼起这块晶体，然后抬头看了看坑口，琢磨了一下，直接原地起跳，别看它腿短，但是这腿的力道还真是没话说，瞬间就跳出了大坑。跳出来后，它欢欢喜喜的去找主人了。

    “小哈，你回来啦，呃……东西呢？”游小悠睁着大眼睛狐疑的问道。

    小哈圆溜溜的小眼睛同样看着自家主人，它张了张嘴往外一吐，可是却没有任何东西。它懵了，我是谁？我从哪里来？我要到那里去？

    紧接着，它反应过来开始低头东嗅嗅，西闻闻，想要找出刚才嘴里叼着的东西。

    看着它摇尾巴四处寻找的模样，游小悠叹了口气，不得不帮忙寻找。

    一人一犬寻找了半天，屋里屋外都翻遍了，就连外面的坑洞也去翻了翻，却死活都没找到。

    游小悠气恼的盯着小哈，怒声道：“该不会是被你吃到肚子里了吧？要不然怎么会找不到呢？”

    “嗷嗷呜~”小哈仰头大吼，不可能的，我怎么会吃下去，我吃了为什么我自己不知道。

    游小悠一把抱起小哈，仔细的感应了一下，立时气鼓鼓的嚷道：“你这个坏小哈，明明就是被你吃掉了，你还带我东找西找……”

    小哈吐着舌头叫了两声，就消散了。而后一块赤红色的晶体就出现在游小悠的手上，她举着晶体放到灯光下，刹那间晶体大放光华，一阵柔和的红光照耀而下，将她的小脸映的红彤彤，宛如一只红透的苹果。

    晶体璀璨耀眼，看不出是何种材质，不过将其拿在手上，会有一种温润之感，有点像玉石。

    “嘿嘿，一看就是好东西，那么我就不客气的收下了。”游小悠咧嘴大笑道，“对了，拿去给老大看看，向他炫耀一下，哼哼，哈哈，哈哈哈~”

    “蹬蹬蹬~”游小悠欢快的跑上楼，来到古三通的房间门口，敲了敲门，见没有回应，便大咧咧的闯了进去。

    “什么嘛，老大居然这么早就睡了！”游小悠推门进去，就见古三通呈大字型躺在床上，一脸的惬意，仿佛在做一场美梦。

    游小悠见状，不由嘟起了嘴，“算啦，我明天再跟老大分享好了。”

    说着，她重新关上了门。又回到了楼下，一边把玩从天而降的赤色晶体，一边观看着有趣的动漫。

    又过了一个多小时，她看了看时间，就去刷牙洗脸睡觉了。

    ……

    古三通接受着古发能量的滋养，浑身上下所有的细胞都像是遇到了绝世美味一般大口大口的吞吸着，就连灵魂也不例外。实力在全方位的提升着，肉身和灵魂都在不断地壮大。

    如同久旱逢甘霖一般，这种滋味也只有亲自感受过的人才会知晓，实在是无法用言语来描述。

    也不知道过了多久，古发能量消耗殆尽，实力的提升也暂时告一段落，一种淡淡的失落感涌上心头，他多么希望还能再持续下去。

    “啧啧，我是不是太贪心了，这样不好，不好。”古三通自嘲道，“咱要知足啊，俗话说知足常乐嘛。”

    自嘲间，古三通睁开了眼，伸了伸懒腰。

    “卧草，这里是什么鬼地方？”古三通懒腰伸到一半，猛然间发现了不对。

    麻蛋，我不是在自己的房间，自己的床上吗？这又是什么鬼地方？

    没错，古三通发现自己并不在自己的卧室，而是在荒郊野外，他现在正站在一条土路上，土路大概有三米多宽，路边长满了鲜红细长的野花，放眼望去通红通红的，好不漂亮。

    古三通顺手摘了一把，直接就把花朵放到嘴边，一吸。

    嘶，好甜啊！汁水好多哟！


------------

第343章 幻界的遭遇

    古三通一时间忘记了自身处境的问题，在路边摘野花摘的不亦乐乎，这种甜甜的汁水真是不错呢。

    甜甜的滋味儿夹杂着一丝情怀，简直就能甜到心窝。

    过了半晌，吸够了的古三通回过神来，看了看手上的花朵，然后一把摔在地上，骂骂咧咧的大叫道：“卧草，老子怎么就吸上了呢？还有没有点出息！话说，这里是什么地方？”

    古三通四下打量着，这里完全就是一个陌生的地方，他明明是在家里的，为什么会出现在这里。

    难道是有大神通者将他空间转移了？妈的，那这个大神通者是有够闲的！

    古三通当下就用神鉴术，鉴定了一下四周。

    【幻界，一种几近真实的虚拟世界，哪怕你知道它是假的，但若是受伤了，现实中也就真的受伤了】

    【脱离方法：完成施术者的愿望，或者凭借自身强大的实力强行挣脱，亦或是等到支撑幻界的能量耗尽】

    古三通：“！！！”

    什么鬼啊，幻界是个什么东西？老子有接触过它吗？老子好好的在家里待着，压根儿就没有接触过吧，它是怎么跑过来的，难不成是从天上掉下来的啊！

    古三通有一种人在家中躺，祸从天上降的感觉，他一脸晦气的骂道：“呸，完成你的愿望，做梦，老子背后可是有天道撑腰的，你算老几！看我以力破之，天道大佬请赐我力量破开它吧！”

    四周风轻云淡，鸟儿叽叽喳喳的叫着，草丛中一只肥兔子大着胆子抬头看着他，仿佛是在看戏。

    “咳咳~”古三通稍显尴尬，他辩解道，“天道很忙的，可以理解。不过，我还可以进入拟世界嘛，区区幻界算个屁啊！”

    然而，当他召唤拟世界后，他的脸色不由一白，拟世界给他的消息是他的肉身已经进入。

    麻蛋啊，既然进入了，那为什么我还在这个鬼地方啊？

    要完，这玩意儿居然能够让我灵肉分离，等等，我现在进来的是灵魂呢，还是一缕意念啊？

    古三通赶紧查看了一下后，不由轻舒了一口气，“还好，这是一缕意念，就算是死在这里了，现实中也顶多萎靡一阵，呸呸呸，我才不会死呢。”

    要知道他现在是一缕蕴含着思维意识的意念，若是他被灭了，那本体受到的伤害也是蛮大的，那种灵魂撕裂的痛苦想想就可怕。

    目前来看，外界的本体应该是已经陷入了沉睡，他现在就好像是在做梦，只是这个梦有点危险就是了。

    “唉，看来为今之计，也只能是去完成施术者的愿望了，至于等到它能量耗尽，呵呵，还是算了吧，那是最后没办法了才干的。”古三通无奈的叹了口气，一边向前走着，一边在心里愤愤的骂道，“也不知道这倒霉催的施术者是谁，你说你找我一个小虾米干什么，你这么有能耐都完不成，我何德何能啊！”

    清风吹来，一朵朵蒲公英漫天飞舞，路边成片的鲜红花朵随风摇曳着，一股淡淡的泥土的芬芳沁入鼻腔，还别说，抛开幻界危险的设定，这个梦还是挺好的。

    若这真的只是个没有危险的梦，那就非常美好了，这是一场免费的旅行，不但能够近乎真实的游览祖国的大好河山，而且醒来之后还能在温暖的家中吃一顿丰盛的早餐，这不知道要羡煞多少人。

    “呃……我咋感觉这个幻界非常熟悉呢？”古三通忍不住摸着下巴，嘀咕道，“总觉得似曾相识，这个就跟……”

    “小娘们，你跑不了了，哈哈~”

    “想不到在这山野之地还能碰到这等美人儿，老大，咱们赚到了！”

    “吼哈哈哈，小娘子，你就从了我们哥几个吧。”

    一阵不堪入耳的下流话打断了古三通的沉思，他扭过头，就看到身后左侧的野地上正有三个五大三粗，眼睛放光的男人在追一个穿着粗布皮衣，猎人模样的少女。

    少女约莫二八年华，比古三通大不了几岁，她神色有些惊慌，正拼命的向前跑着，当她看到前方的古三通时，想也没想的朝着另一个方向跑去。

    古三通见状，微微一愣，然后正义感爆发的大喝了一声，“呔，那三个蠢贼，你们居然敢在光天化日之下，强抢民女，还不束手就擒！”

    那三个正在追逐的大汉闻言，齐齐一滞，他们像看傻子的目光，看向古三通，其中一位矮小的大汉嗤笑道：“哪里来的小鬼，居然敢管爷爷的事？”

    “三弟，这小鬼怕是也想来分一杯羹吧。”一位黑脸大汉吐了口唾沫，笑道。

    “哼，这小鬼毛都没长齐，那话儿怕是个摆设吧，哈哈哈~”矮小的大汉放声取笑道。

    “小弟弟，快跑啊，他们是逃犯，是亡命徒。”少女见到这一幕，立刻停下了脚步，焦急的呼喊道。

    “咦，这小妞怕是和那小鬼认识。”为首的那位高个子的大汉眼中闪过一丝意外，而后冲身边的两位兄弟使了个眼色，“小妞，若不想你那位无辜的小弟弟身首异处，就乖乖的过来，主动伺候我们哥几个。”

    说话间，他身边的那两位大汉突然朝着古三通飞奔而去。

    “小鬼，你妈妈没有告诉你不要多管闲事吗？”

    “给老子过来吧！”

    少女见状，大急，“不要~”

    古三通无语了，这两个蠢贼太自信了吧，于是，他随手一扔，两颗小火球就向着二人飘去。

    “啊~~”

    “啊~~”

    小火球虽小，但是一遇到目标，就瞬间将目标点燃，两个蠢贼立刻变成了人型大火球，他们挣扎着，惨嚎着，几息之后，声息渐弱，倒在了地上。

    不远处，那个高个大汉见状，心底一寒，差点没有尿裤子，不过多年的亡命生涯让他的心智得到了极大的锻炼，他知道他是无法和那个诡异的小鬼抗衡的，这小鬼怕是学过仙家法术。

    为今之计，也只能放手一搏，将那女人抓来当人质了，也只有这样，才有一线生机。

    “干！”一念及此，高个大汉便爆发出所有的潜能，飞速冲向那少女。

    之前他们几个都只是抱着玩耍的心态在追逐，因此，少女才能跑那么远，如今，可不同了，就算少女再拼命的奔跑，大汉也能在短时间内抓住她。

    更何况少女被刚才那一幕吓到了，现在还处于失神状态。

    “太好了，要抓住了！”大汉心中大喜，只要能抓住，他就能威胁那小鬼了。

    眼看着就要抓到了，他却眼前一花，少女消失了，取而代之的是一颗小小的火球。

    “日你仙人板板！”大汉心中亡魂尽冒，拼命的想要收住身形，可惜他为了尽快抓住少女，所以用了最大速度在奔跑，因此，他的惯性可想而知。

    “轰~”大汉尖叫着，被火焰吞噬。


------------

第344章 出人意料的施术者

    看着三个恶人相继被火烧死，少女在庆幸的同时，也忍不住有些害怕。她紧张的注视着身旁的小男孩，此时，她再也不敢小觑他了。

    一想到之前自己还想让他逃跑，就感觉很是尴尬。

    “小姐姐，你没事吧？”古三通抹了一把头发，骚包的问道。

    “我没事，真是谢谢小仙人了。”少女连忙点头，并且还准备行大礼。

    “哎，你这是做什么，别这么客气嘛。”古三通赶紧制止她，“路见不平拔刀相助，这是我辈应该做的。”

    “你真是个好人。”少女闻言，轻笑了一声，心中紧张的情绪也在不知不觉间消散了许多。

    古三通嘴角一抽，“没错，我的确是个好人，这点我并不否认。”

    “呵呵，你真有趣。”少女莞尔一笑，而后自我介绍道，“我叫小青，是大青山上的猎户。”

    “我叫古三通，是个莫名其妙来到这里的旅人。”古三通说道。

    小青热情的邀请古三通去她家做客，古三通正准备答应，就见一道白影极速而来，刹那间来到了二人身前。

    古三通眉头一挑，下意识的扔了个鉴定术。

    【虚拟人物，名字不详】

    卧草，看来神鉴术在这里也有点不大好使了。

    “咦，阿洛，你怎么来了？”小青亲昵的挽住来人的手臂，亲切的问道。

    古三通这时才完整的看清来者的面貌，看清之后，他的心里咯噔一下，只想敬而远之。

    只见来者肤白貌美，长发飘飘，一身青衫，身材高挑，只是是胸前是个飞机场，另外脖颈处居然还有尖尖的喉结。

    麻蛋，女装大佬啊！

    “他是谁？”被唤作阿洛的女装大佬轻轻瞥了古三通一眼。

    小青解释道：“他跟阿洛你一样，也是个会仙法的高人，刚才要不是他出手相救，我就要被坏人欺负了。”

    “我都说了我不是高人，只是会点法术罢了。”阿洛无奈的道，随即，他的目光扫过不远处还在燃烧的火团，微微停顿了片刻，他有些警惕的打量起了古三通。

    “阿洛，我打算邀请古小弟去家里做客。”小青开心的说道。

    “家里没有什么可招待的……”阿洛摇摇头，随即从怀中取出一个金元宝扔给古三通，“不如请阁下自己去买点喜欢的东西吧。”

    “阿洛，你怎么这样啊！”小青不可思议的看着他。

    古三通接过金元宝，赶紧告辞，“嗯，那就后会有期，再见啦~”

    说完，古三通就脚底抹油，逃也似的离开了这里。

    小青望着古三通离去的背影，而后狠狠的瞪了阿洛一眼，恼怒的跺脚道，“都怪你，哪有你这么对恩人说话的，真是气死我了。”

    阿洛温和的一笑，“我不想让外人来打扰我们。”

    ……

    古三通逃也似的离开了，妈耶，女装大佬什么的最恐怖了，刚才那个男人比无痕公子还要妖艳，惹不起，惹不起。

    老子天生就与这种大佬犯冲，还是离得远一点比较安全。

    一路狂奔，也不停歇，古三通自己也不知道他要去哪里，他想要脱离这个世界，就必须要完成施术者的愿望，但是，鬼知道施术者有什么愿望啊！而且，这个施术者究竟是谁啊？

    也不知道跑了多久，古三通的前方突然出现一座城池，他就顺着一支车队混了进去。

    既来之，则安之，总想着如何去破局，反而就陷入了困境，这时候，就应该换一个角度去思考，既然施术者想要实现愿望，那么也就是说他肯定是会发出提示的。

    现在古三通要做的，就是等待着这个提示的出现。

    城池内部热闹繁华，行人络绎不绝，古三通也暂时抛下了破局的心思，安心当个游客，在城里逛了起来。

    “你这小鬼，居然敢来这里吃霸王餐，活腻味了吧！”

    “啧啧，小小年纪就学人家吃霸王餐，而且一次性还点那么多，真是太恶劣了，太没教养了。”

    “没错，你看她，穿着稀奇古怪的，还想装有钱人，哼，一看就是小要饭的，那身衣服估计还是偷来的。”

    一连串的质问、辱骂声传入古三通的耳中，他向着声音传来的位置看去，只见那里有一家气派的酒楼，酒楼一楼的大厅内，一个肥胖的中年人正领着小二，大声呵斥着某一餐桌上的食客，而周围的食客都是一副看戏的嘴脸。

    “卧草，小悠！”古三通忍不住惊叫了一声，那个正在挨训的食客可不就是游小悠嘛。

    小悠怎么也在这个地方，她是真的，还是假的？

    仿佛听到了古三通的惊叫，酒楼内的游小悠一眼就发现了他，而后脸上委屈的表情顿时消散，她欢快的挥手道，“老大，这里，这里！”

    中年胖子和一众食客纷纷扭头，向外面看来。

    古三通迎着众人惊异的目光，走向了游小悠，他自顾自的拉开一张椅子坐了下来，然后向游小悠扔了个鉴定术。

    【游小悠，施术者，只要帮助她完成愿望，就能离开幻界】

    古三通：“！！！”

    卧草，这是什么情况，小悠怎么成施术者了，她什么时候这么牛逼了？居然能套路我了，这不科学，也不魔法！

    “喂，你是她什么人？”中年胖子愣神之后，立刻神色不善的问道。

    “掌柜的，怕不是又一个想吃霸王餐的吧！”小二提醒道。

    “啪~”古三通掏出一锭金元宝放在桌子上，冷冷的瞥了中年胖子一眼，“够吗？”

    “够……够够了，完全够了，就算再吃几顿山海盛宴都绰绰有余。”中年胖子立刻换了一副嘴脸，卑躬屈膝的说道。

    “那你他么的还不去上，赶紧的。”古三通大声斥责道。

    “是是是，小的这就去。”中年胖子脑袋狂点，正准备离去，就看到傻傻的站在一旁直了眼的小二，立时，他气不打一处来，狠狠的踹了小二一脚，怒斥道，“没眼力的东西，还不请小少爷和小小姐去雅间！”

    “是是是。”小二挤出笑脸，将古三通二人向二楼雅间领去。

    “我就说嘛，这种穿着打扮的小孩子，肯定是富贵之家，没钱，不能够啊！”

    “没错没错，我也是一眼就看出他们的不凡了，看他们的气质，必定是大富之家的子弟。”

    走在楼梯上的古三通扭过头，一脸鄙视，“你们转舵转的倒是挺快的，其实我最烦你们这种人了，你们不帮忙，我可以理解，大家兜里没闲钱嘛，但是，你们幸灾乐祸，恶意嘲讽就太恶心了，什么玩意儿。”

    众人闻言，脸色骤然一变，等到古三通二人上了楼，他们才骂骂咧咧的痛斥小鬼没素质。


------------

第345章 我就知道没那么简单

    酒楼二楼靠窗的雅间，小二陆陆续续的将菜肴上齐，然后恭恭敬敬的退了出去。

    “哈哈，这回总算是能吃饱了，老大，你都不知道，刚才他们还没等我吃饱，就问我要钱了，然后我发现我没戴手环，付不了钱。”游小悠一边大快朵颐，一边抱怨道。

    古三通一脸严肃的质问道：“施术者是怎么回事？你是怎么搞出这个幻界的？”

    游小悠迷糊的抬起头，嘟囔道：“老大，你在说什么，我听不懂耶。”

    “你还装傻，我们现在这是什么地方你知道吗？”古三通狠狠的咬了一口鸡腿，不爽的问道。

    游小悠想也不想的道：“梦里嘛，我这是在做梦，我懂的，梦里的一切都是假的，等我明天醒来，就会如同泡沫一般不见。”

    古三通冷笑道：“呵呵，这可比梦严重多了，这是幻界，弄不好是要受伤的，你懂不懂啊！”

    当下，古三通就把大概的情况说了一遍。游小悠听完后，一脸懵逼，傻傻的问道：“这么说你是真的老大？老大，你怎么跑到我的梦里来了。”

    “魂淡，什么叫我跑来了，分明就是你把我拉进来的！”古三通大声呵斥道，“你赶紧的，把这个幻界解散了。”

    游小悠茫然道：“我不会啊，我根本不知道什么幻界，我就是睡着了，才来到这个地方的，我以为这是一个梦。”

    “呃……梦，啊，你掐一下自己，看会不会醒来。”古三通立刻出馊主意，怂恿道。

    游小悠闻言，大大的在自己的胳膊上咬了一口，然后怪叫起来，“啊啊啊啊，好痛，好痛，这方法完全不可行！”

    古三通耸耸肩，看来这种取巧的办法是行不通了，他只得无奈的问道：“这幻界是你搞出来的，你自己居然不知道，你还真是够二的。你再想想，你是怎么搞出来的，这所有的事都是有因果的，不可能无缘无故就冒出来。”

    “无缘无故……啊，老大，你要是这么说，可能还真的跟那枚晶石有关。”游小悠咽了一口菜肴，喝了一碗汤，大叫起来，“你不知道，在你睡觉的时候，外面有一颗巨大的火球从天而降，那家伙，老大了。”

    “火球，是陨石吧。”古三通皱眉道，“后来呢？”

    在游小悠咋咋呼呼的描述中，古三通听明白了，这他么真的是人在家中躺，祸从天上来啊！

    只是，明白了前因后果，古三通忍不住脸色一黑，瞪着游小悠，“来历不明的东西你也捡！你就不知道来问一下我吗？”

    游小悠无辜的嘟嘴道：“我不是看你睡得正香嘛，打算明天再给你看的。”

    “呵呵~”古三通叹了口气，“算了，为今之计，也就只有满足你的愿望了，说罢，你有什么愿望？”

    “我想吃好吃的，玩好玩的。”游小悠毫不犹豫的说道。

    “这么简单？”古三通有些惊奇的道。

    “是啊，我很知足的。”游小悠得意洋洋的说道。

    “靠，你还腆着脸说。”古三通白了她一眼，心中却在想，这事儿居然这么简单，还以为有多难啊，不就是吃吃喝喝，玩玩闹闹嘛，这个简单，只要有钱，就都好办。

    嗯，看来是我多虑，把事情想复杂了。

    不知不觉间，古三通就悄悄的在身后插起了旗。

    ……

    热闹的小吃一条街，古三通二人每人手里都拿着一把肉串，他们吃的是不亦乐乎，显然，他们已经将这个幻界当做了一场普通的梦，在梦里当然是怎么高兴，怎么来嘛。

    “咦，是他们？”走出小吃街，游小悠忽然惊奇道。

    古三通顺着她的目光向前看去，就见阿洛和小青正在那里卿卿我我，浓情蜜语。

    “咦，你认识他们？”古三通奇道。

    游小悠点头道：“阿洛和紫衣嘛，我当然认识。”

    “不对啊，那女的不是叫小青吗？”古三通狐疑道，“等等，你又是怎么认识的，你见过他们？”

    “小青啊，哦，原来如此，这是她的第二世啊！”游小悠点点头，“我当然认识了，从电视剧上面认识的啊！”

    古三通闻言，心里咯噔一下，突然有一种不好的预感涌上心头，“这该不会是那个狐狸精……和猎人的三生三世吧！”

    “当然不是。”游小悠直接否认了。

    这让古三通心里微微松了口气，只要不是那种变态剧就好。

    “是蛇精与道姑的三生三世啦！”游小悠解释起来，“算起来这个才是三生三世系列的鼻祖，那个狐狸精只是剑走偏锋的衍生版而已。”

    古三通嘴角狂抽，内心仿若数万头神兽奔腾践踏而过。

    “说起来，我其实很想阻止他们这一世的悲剧的，我想让他们幸福的在一起。”游小悠喃喃自语道。

    “卧草！”古三通内心狂叫起来，果然啊，我就知道不可能那么简单，吃喝玩乐就能通关，不存在的！

    好嘛，现在才要进入正题啊！

    “小悠，这才是你在这个幻界真正的愿望吧！”古三通幽幽的说道。

    游小悠咬了一口烤肉，点点头，“如果这个幻界是这个电视剧的世界，那么我的愿望就是想让他们不再经历第三世，而是在第二世就幸福的在一起。”

    “妈的，多管闲事！”古三通暗骂了一声，不过，既然知道了破局的契机，那接下来就好办了。

    “跟我说说，这个电视剧的大概情节，我也好想办法帮忙。呃……对了，这个剧情可千万别像狐狸精那样反转啊，我的心脏承受不起。”

    游小悠嬉笑了一声，将古三通拉到一个角落，眼睛盯着那对公然秀恩爱的情侣，然后娓娓的讲述起来。

    故事的情节很简单，第一世的蛇精阿洛和红尘历练的道姑初雪在庙会上一见钟情，由于种种原因，他们相约来年在此想见，可惜，由于初雪天资很高，是有望证道成仙的人，所以她的师门严厉禁止她谈恋爱。不过，相爱的两人是疯狂的，他们偷偷的私奔了，只是可惜在半途中，他们就被初雪的师门拦截，并且初雪的师傅还发现阿洛是蛇精。

    这下好了，自古人妖殊途，妖怎么能跟人相恋呢，打死他，必须打死他。所以，大战爆发了，结果，在那一役中，初雪被误伤而死，阿洛黯然神伤，发誓要找到初雪的转世。

    然后，到了第二世，这一世初雪转世为小青，是个猎人之女，阿洛顺利的找到她，并与她相恋。然而，或许是小青命里与道姑有缘，她又被某个落霞派的道姑找上了，而且还要收她当徒弟。

    你说，阿洛会答应吗？当然不会，他当即就打跑了道姑，守住了自家的娘子。只是，他这一出手，却被道姑识破了身份，那道姑立刻招来了一群正义之士，群殴了阿洛，最终阿洛被抓走了，镇压在锁妖塔，受尽无边的折磨。

    而小青黯然神伤，其实她已经有了身孕。

    小青独自将孩子抚养到八岁，就撒手而去，独留下半妖的儿子思洛。

    第三世，小青转世为紫衣，紫衣的天赋超群，当上了落霞派的掌门，镇守锁妖塔，而此时思洛也终于弄明白了自己的身世，前来拯救他爹，一场一家三口的恩怨情仇终于在初雪的第三世爆发了……


------------

第346章 小悠定律

    当古三通听完这个故事之后，内心是凌乱的，你说这编剧怎么就这么能瞎掰呢？人家这一家子是怎么得罪你了，你要这么编写，你就专门逮着这一家子，往死里坑害了是吧！

    古三通听完之后，得出一个结论，美好的爱情，就是虐心的助燃剂，狗血的起源！

    越是至死不渝的爱情，就越是虐人，但从反面来看，虐的越深，也就说明他们爱的越深……

    嗯，这是这类书籍和影视剧惯用的套路。仿佛不虐小情侣，观众就无法感受到他们之间的爱情似的。

    好吧，这种狗血手法的确是会让观众更容易、更直观的感受到情侣之间的爱情。

    所以说，爱情故事中，十对情侣九对虐，还有一对在演戏。

    “老大，是不是很感人？”游小悠满嘴酱料，眼中满是感慨。

    古三通嘴角一撇，“这他么都是别人编的，是幻想出来的，现实哪有可能发生。正因为得不到，才被人所羡慕，嗯，就是这样。”

    游小悠斜了古三通一眼，不满的道：“老大，你好扫兴啊，这么感性的东西，从你嘴里说出来，就变了味儿了。”

    “擦，我有说错吗？”古三通不服气的唱道，“正所谓，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐~”

    游小悠目瞪口呆的看着他，“老大，你在装逼吗？可是我不是很能理解，你唱的这两句不着调的歌词是什么意思。”

    古三通板着脸，训道：“你就不能配合一下，露出震惊的表情，然后发表一下你的崇拜之语吗？”

    游小悠翻了个白眼，“老大，你就那么虚荣吗？”

    “咳咳~”古三通咳嗽了一声，果断转移话题，“你刚才说你的愿望是让他们这一世在一起？”

    “是啊，是啊。”游小悠点点头。

    古三通摸了摸下巴，皱眉问道：“那他们现在发展到什么程度了，入洞房了吗？怀孕了吗？等等，小青还这么年轻，居然要做妈了？妈的，禽兽，这男的就是个禽兽。”

    “他本来就是兽啊！”游小悠无语的回道，“而且，老大你的关注点怎么那么奇怪啊？第一个问题还可以理解成剧情发展到哪一步，然后第二个、第三个问题……就有点莫名其妙了。”

    “奇妙个头啊！你没看到小青的年纪吗？顶多也就十七八岁，刚成年啊！”古三通又是摇头，又是叹息。

    “剧中的小青现在应该有二十了。”游小悠吐舌道，“呃……老大，能不关注这些奇怪的地方吗？咱们还是讨论一下如何帮助他们吧。”

    “据我分析，他们应该待不长的，当小青遭遇三个抢匪后，他们的悲剧就降临了……”

    古三通闻言一愣，随即打断道：“你说她遭遇了三个抢匪？”

    “对啊，小青给山脚下的老奶奶送了爱心午餐后，在返回途中遭遇了三个丑不拉几的抢匪，小青当时就认出他们是官府通缉的要犯，就果断逃跑了，然而她最终还是被追上了，就在她惨遭侵犯之际，一位中年道姑出现了，并救下了小青……”

    “卧草！”古三通心里大叫了一声，不会这么巧吧！

    游小悠见状，不由好奇的问道：“老大，怎么了？”

    古三通扭过头，一脸认真的道：“如果我说我弄死了那三个抢匪，你信吗？”

    游小悠愣了一下，继而点头道：“我信。”

    “但是，我没有见到什么道姑啊！”古三通皱眉道，“唔……我改变了剧情，也不知道这是好是坏？”

    “当然是好的了，这样一来，小青就不会被道姑找上，她就能和阿洛幸福的生活在一起。”游小悠一脸憧憬的说道。

    “但愿吧。”古三通心里却没有那么乐观，如果真的按小悠说的发展的话，那么他们俩现在应该离开幻界了，而现在他们没有离开，那就说明，小悠的愿望没有完成。

    “小悠，你的愿望确定是让他们两个在一起吗？”古三通确认道。

    “是啊，就是让他们在这一世不再分离。”游小悠点头道。

    “那看来你这个愿望还没有实现。”古三通凝重的说道，“我觉得还会有什么幺蛾子出现。”

    “呃……老大，你就不能盼点好的吗？别这么乌鸦嘴啊！”游小悠大声吐槽道。

    古三通叹息道：“我也不想的，可是你看，我们依旧没有脱离这个幻界啊。我在想，如果这是个游戏，它会不会已经调到了噩梦级别。”

    游小悠嘴角抽搐，“老大，求你了，别再给自己插旗了，根据小悠定律，在困境中，你越是害怕什么，它就越是会出现。”

    “小悠定律？”古三通斜眼看着她，为什么听着那么耳熟呢？确定不是盗版盗来的？

    “是啊，这是我看了许多、电视剧，然后根据自身经历总结出来的规律，很准确的。”游小悠洋洋得意的吹嘘起来。

    二人正说话间，就有一位拿着八卦盘的青年道士从他们身边走过，径直朝着小青二人而去。

    “呔，妖怪，放了那位姑娘！”青年道士突然冲着正在赏花的阿洛大喝道。

    游小悠以手扶额，无语道：“老大，看到了吧，小悠定律就是那么的灵验，下次记得别给自己插旗了。”

    古三通：“……”

    道士的叫声惊扰了不少正沉浸在二人世界的小情侣们，阿洛厌恶的看了一眼青年道士，扭头对小青道：“小青，咱们走吧，我带你去吃点好吃的。”

    “嗯。”小青幸福的点点头。

    “姑娘，不要被他的花言巧语蒙骗啊。”青年道士大叫道，“他是妖怪，是凶残的妖怪啊！”

    古三通嘴角一扯，不屑的道：“这货其实一开始就想致那位姑娘于死地吧，这么明目张胆的说出，就不怕妖怪一怒之下杀人吗？”

    “或许他已经算到了这一点，他就是想让妖怪杀掉无辜的人，然后他再出手降服妖怪，这样一来，就更能显示出他身份和身手。”游小悠在一旁附和道。

    二人一唱一和，声音不轻不重，让在场之人皆能听到，众人纷纷侧目望去。

    青年道士白花花的脸蛋一下子就涨的通红，他极力辩解道：“哪里来的小孩，别胡说八道，我可是龙虎观第二十八代弟子长青，责任就是降妖除魔！”

    小青也看到了古三通，惊喜的叫道：“古小弟~”


------------

第347章 古三通忽悠着你

    “嗨，小姐姐我们又见面了！”古三通微笑着打了个招呼。

    小青显得很高兴，阿洛却面无表情，甚至在他的眼中还闪过一丝不爽，仿佛在责怪古三通他们打扰了他的幽会。

    青年道士长青见状，立刻冲着古三通二人，以及周遭看戏之人喝道：“大家都退远一点，我要收妖了。”

    阿洛眸光一凝，将小青护在身后，而后冷声道：“你们这群多管闲事的道士，总是那么的讨厌，要不是不想平静的生活被打破，我真想灭了你们这些所谓的名门大派。”

    “哼，妖怪，好大的口气，今天我就要代表苍天收了你。”长青食中二指合并，在八卦盘上快速的滑动，同时口中念念有词，“天地无极，乾坤借法，降！”

    一道金色的八卦图凭空出现在空中，而后万道金光向着阿洛罩去。阿洛眼中闪过一丝不屑，正要催动妖力破去它，却见八卦图忽然间消散了。

    原来是古三通等得不耐烦了，直接给了长青一个闷棍，毫无意外的将其敲晕。

    众人：“……”

    “切~”古三通顺便从长青身上搜出一个钱袋，然后就不去管他，而是来到小青身边，催促道，“赶紧走吧，省得被那些正义之士看到。”

    “对对，赶紧走，打了小的，肯定会来几个老的。”游小悠顺手牵羊的拿着长青的八卦盘走了过来。

    古三通立刻呵斥道：“拿这个干什么，万一人家有定位呢，不就让他给找着了吗？咱拿钱就好了，其他的别多拿。”

    “哦~”游小悠吐了吐舌头，将八卦盘给扔了回去，然后催促道，“我们快走吧，快走吧。”

    于是，二人就带着有些懵逼的小青和阿洛快速离开了现场，此时，周围的那些吃瓜群众才反应过来，纷纷指指点点。

    “那个漂亮的不像话的女人是妖怪吗？”

    “唔，有点像狐狸精。”

    “那两个小孩也是妖怪吗？那个小男孩打晕了道长呢。”

    “呃，那道长不会是个冒牌货吧，我就只看到一道光芒闪过，然后他就被打晕了，真正有能耐的道长会被一个小孩打晕吗？”

    “唉，这年头作秀博眼球的人咋就这么多呢？”

    “大爷，您貌似很有故事啊，我这里有一壶酒，一斤猪头肉……”

    不管众人如何的议论，古三通等人已经出了城门。

    “你们到底是什么人？”阿洛停下了步伐，目光锐利的看向古三通。

    小青拉了拉他的衣袖，示意他不要那么凶。

    古三通一脸无奈的道：“我们是世外之人，特地来帮助你们的。”

    “对对，我们是世外之人，我们知道你们的不容易，所以特地来帮助你们。”游小悠立刻插话补充道。

    阿洛自然是不相信他们的说辞，他虚假的感谢了他们一番后，就准备带着还想跟古三通说话的小青离去。

    古三通摇摇头，在身后大叫道：“只有强者才能守护自己珍视的东西，弱者只能一次次的看着悲剧的发生。”

    阿洛闻言，猛然转过身，惊疑的看着古三通，明知故问道：“你在说什么？”

    古三通自顾自的说道：“我分析了一下你们的情况，若是你想跟小青永远幸福的生活下去，就必须要有力量来保障。”

    阿洛看了一眼小青，郑重的保证道：“我可以保护她。”

    游小悠不屑的撇撇嘴，“得了吧，你连你自己都保护不了，还想保护她，我可是看过你们这一世结局的，这一世，你被镇压在了锁妖塔，而她为你生了个娃娃后，就郁郁而终了。”

    小青听的非常的莫名其妙，她疑惑的看着游小悠，问道：“你看到了结局？是看到了我的未来吗？”

    游小悠肯定的点点头，“是的。”

    阿洛疯狂的摇头，浑身妖力大爆，双目通红的盯着古三通二人，一字一顿，充满杀气的说道：“你们再这么危言耸听，就别怪我不客气了！”

    小青赶紧劝阻道：“阿洛，你这是干什么，快停下，快停下。”

    在小青的劝阻下，阿洛这才收敛了妖气，但他却依旧虎视眈眈的看着二人。

    古三通一脸不爽，妈的，要不是你们的幸福是离开这里的关键，老子才懒得管你呢，尼玛，明明是公的，却长得那么娘，一点阳刚之气都没有，难怪你会被镇压。

    “你忘了小青的前世了吗？小青前世是怎么死的，还不是你实力低微嘛。”古三通抛出了重磅炸弹，一下子就将阿洛给炸懵了。

    阿洛厉声喝问道：“你……你是怎么知道的，你到底是谁？”

    “我他么都说了我是世外之人，我不是这个世界的人，你懂了吗？”古三通不耐烦的道，“老实说，你们的事我可以不管的，可是我的一位朋友跟你们很像，所以我才会想来帮你们。”

    “你的朋友？”小青好奇的道。

    “咱们找一个地方，我给你们讲讲我朋友的故事。”古三通叹了一口气，径直的朝前走。

    游小悠满腹狐疑，脑子里拼命想着，老大的朋友是谁，可是她始终无法找到一位跟小青相像的朋友。

    一行人来到一处小河边，席地而坐。古三通望了一眼河水，酝酿了一下感情，而后满脸深情的开始了他的讲述，“在讲之前，我得先给你们说一下女蜗族，也就是女蜗后人，她们是上古三神女蜗被贬人间后诞生的后裔，属于半人半神，顺带一提她们都是女子，而且不繁衍的话，她们可以长生不死，但若是她们繁衍了，就会褪去神体，变得跟普通人一样，也会生老病死。”

    “故事的开端，要从那年的元宵灯会讲起。那一年，女蜗后人紫萱只有16岁，她在灯会中撞见了她一生的挚爱——顾留芳……”

    古三通用低沉的声音，伤感的讲述着，小青和游小悠早已听的泪流满面，就算是一开始不在意的阿洛，也被这个故事给触动，继而想起他的经历，内心一阵共鸣，不禁潸然泪下。

    “呜呜呜，紫萱好惨啊，她最后还是没能和徐长卿在一起，呜呜呜~”小青呜咽哽塞，情难自禁。

    阿洛眼眶湿润，却没有泪水流下，因为，流下的泪水都被他用妖力蒸发了。他满眼柔光，伤感的道：“你说你是紫萱的朋友，那么你难道就是……”

    “我不是紫萱的孩子，我的本体是那颗从贺一鸣手上溜走的天地圣果……”古三通摇摇头，随口瞎编了一个身份。而后，他一指游小悠，伤感的道，“她才是紫萱和林业平的孩子，林青儿！”

    正哭的稀里哗啦的游小悠有些茫然的看着古三通，而一旁的小青闻言，立刻母爱爆发，一把抱住了游小悠，哭着安慰道：“孩子，苦了你了，呜呜呜~”

    游小悠当下也顾不上思索自家老大的话，她的泪腺再度被点燃，她就在小青的怀里嚎啕大哭起来，“哇啊啊~”

    阿洛轻轻的拍了拍二女的后背，而后一脸戚戚然。

    古三通见状，赶紧趁热打铁的说道：“我和小……，咳咳，我和青儿在神界月老的姻缘镜上看到了这个世界你们的悲惨故事，青儿一下子就想到了她的娘亲，所以，非常的不忍心，想来这里改变那既定的结局。为此，我请我哥神将飞蓬和紫萱阿姨的仰慕者魔尊重楼一起，将我们送到这个世界来。”

    阿洛点点头，满脸歉意的道：“原来是这样，之前是我误会你们了，对不起。”

    “没事儿，你愿意相信我就好。”古三通松了口气，总算是忽悠过去了，这回他们就应该乖乖听我的了吧。


------------

第348章 顺利回归

    两个女人，外加一个伪娘，在小河边哭得那叫一个伤心啊！都说女人是水做的，古三通琢磨着这话的确是有道理的。

    可不是嘛，这都哭了大半天了，这俩女生还在那哭呢，而且这哭还能感染，一个见另一个哭得伤心，就哭得更伤心了。

    伤心欲绝的哭声形成环绕立体音不断地冲击着古三通的耳膜，这让他备受煎熬。

    “咳咳，别再哭了，哭有用吗？我们应该振作起来，让悲剧不再发生！”古三通义正言辞的喝道，“我讲紫萱阿姨的故事是为了什么，是为了博同情吗？错，我是为了给你们一个警醒啊！”

    “前车之鉴，后车之师！你们就没有在这个故事中领悟到什么吗？”

    小青转过头，泣不成声的问道：“领……领悟什么？”

    古三通大拍脑门，恨其不争的大叫道：“力量，力量啊！凡俗之中的凡人相爱成亲，尚且需要聘礼，聘礼是什么，就是钱啊，在凡俗，钱就代表了力量，有钱就可为所欲为！”

    “那么超脱凡俗的人妖之恋呢？自古以来，人妖之恋就是被众生唾弃和不耻的，势必会有人来拆散你们，在如此境况之下，那么就更加需要强大的力量来保驾护航了！众生不耻、反对又如何，老子一人吊打全天下，就问你们谁敢说个‘不’字！”

    阿洛闻言，热血沸腾，仰天长啸道：“这才是真男儿，真本事，啊~”

    古三通翻了个白眼，打击道：“不是我小瞧你，你若是能够吊打天下，早就吊打了，也不会轮到现在。再说了，爱情是两个人的事，不能什么事都你一个人抗，她也得分担一些。”

    “没错，我也要分担。”小青梨花带雨的点头应道。

    阿洛深情的看了过来，小青冲他坚定的点点头。

    “好，我知道了，我这里有一套修真的法诀，是从一个洞府中得来的，我会教你的。”阿洛做出了决定，“等你修炼有成，我们就去浪迹天涯，游山玩水。”

    “嗯。”小青带泪的脸上，露出一抹灿烂的笑容。

    古三通满意的点头道：“很好，就是这样，那么不要浪费时间了，赶紧去修炼吧，抓紧时间强大起来，要记住以后谁都不会帮你们，能帮你们的，只有你们的力量！”

    说着，古三通一把拉起还在抹眼泪的游小悠，对于这家伙，他是无语的，你入戏太深了吧，还没缓过劲来呢？

    小青站起来，给了游小悠一个温暖的拥抱，并轻轻拍打了她的后背，鼓励道：“青儿，没事了，姐姐会努力的。谢谢你特意来帮助我们，谢谢！”

    游小悠：“……”

    后知后觉的游小悠突然察觉到哪里不对了，我不叫小青啊，靠，老大又在忽悠人了！现在一想，这哪里是老大的朋友啊，这分明就是他虚构的……

    一行人前往小青居住的大青山，阿洛迫不及待的开始传授小青修真功法，古三通二人自然是不会去打扰的。

    古三通现在回过头来想想刚才编的那个故事，漏洞还是存在的，比如他第一次和小青相见时，可不是这么说的。

    不过，他已经想好台词了，若是他们问起，他就说是因为他和小悠传送过来的时候失散了，他急着寻找小悠，这才随口敷衍……

    嗯，这个借口不错，应该可以糊弄过去。

    然而，当阿洛教小青修炼之后的几个时辰，整个世界突然间就静止了，而后四周的一切，除了古三通和游小悠，其他的东西都化作了泡影。

    “我的愿望完成了吗？”游小悠惊呼一声，就消失在了古三通的视线中，古三通在最后一刹那只看见头顶上方占据了整个天地的两颗血红巨瞳，而后，他眼前一黑，再度醒来时，已经回到了自己的房间中。

    “那是什么？”古三通眉头大皱，那双血红的巨瞳到底是什么？小悠捡到的那枚陨石碎片又是什么？

    “哇~”隔壁房间忽然传来一声轻微的惊呼。

    古三通一听，立刻翻身下床，跑到隔壁小悠的房间，询问道：“怎么了？什么情况？”

    游小悠一脸欣喜的从床上蹦下来，也不多说，直接就挥拳，在房间里打起了狼神十八式。

    “嗖嗖~”只见白光一闪，房间中多了三只小二哈。

    古三通见状，瞳孔猛然一缩，喃喃道：“一哈顶三虎，三哈沉航母……”

    “嗷呜呜~”三道完全不一致的嚎叫声在房间中响起，使得古三通的心头一阵狂跳。

    妈呀，这以后的日子可要怎么过哟！

    “哈哈哈哈，老大，我感觉自己充满了力量啊！”游小悠欢喜的在房间里又蹦又跳，那三只小二哈也是随着主人蹦蹦跳跳、翻滚卖萌、鬼哭狼嚎。

    “停停停，停下来，慢慢说。”古三通连忙制止这个疯丫头，关键的是让那三只小二哈消停一点。

    游小悠闻言，扭了扭小身子，高兴的嚷道：“老大，好事，好事啊。你也看到了，我可以打出三只小哈了，实力大进呢。另外，我的心力修行也终于迈出了最重要的一步，成功凝聚出心之种子，诞生了心识。”

    “心识啊，好神奇的力量呢，我可以站在这里，就看到屋外的花花草草呢，看的超清楚，超细致的，甚至就连他们的能量运输我都能看到。”

    “唔，我再看看更远的地方……咦，不行了，暂时只能看到这点距离的东西。”

    古三通祝贺道：“恭喜你啦，终于踏出了那一步，你的这个心识感觉有点像神识呢，要知道神识在修真界可是只有结丹境修士才能掌握的技能啊！”

    “哈哈哈，我游小悠果然是个天才，哇哈哈哈~”游小悠吐舌大笑起来。

    “嗷呜呜呜~”三只小二哈也在为它们的主人欢呼庆祝。

    古三通：“……”

    “咦，这块晶石居然碎了！”游小悠手舞足蹈了一会儿，回头一瞥床头边的那块赤色晶石，不由惊呼出声。

    古三通也看了过去，马上明白过来，“这就是你之前捡到的碎片吧。”

    当下，古三通就对着那堆碎片扔了个鉴定术。


------------

第349章 漫迷在行动

    【幻想之力形成的晶石，现已能量耗尽，化作碎片，没有了价值】

    古三通捏起碎成渣的幻想碎片，感慨的道：“就是这玩意儿构造了那个幻界吧，真是有些不可思议呢。”

    游小悠凑上来，两眼放光的道：“老大，我这次能够突破，肯定是因为这枚晶石的原因，所以，我们再去找找这种晶石吧……”

    “我讨厌未知剧情的世界，这会让我很被动。”古三通嘴角一抽，转身离去，“现在很晚了，睡觉吧。”

    “哎，老大，别啊，我的建议多好啊！真的，只要搜集足够的晶石，我们的实力就能蹭蹭往上涨呢。”游小悠在后面大叫大嚷道。

    “别做梦了，睡了。”古三通挥了挥手，回到了自己房间。

    不去管还在吵吵嚷嚷小悠和嚎叫的小二哈，古三通检查了自己的身体，发现自己在这次幻界之行中，也有收获，灵魂得到了一丝滋养，神识也有了更进一步的提升。

    但总的来说，他的提升还是没有小悠的进步大的。

    “唉，幻想晶石啊，说这个东西好吧，的确是好，说不好吧，也不好。”古三通摇摇头，“危险与机遇并存，若是下次真的找到了，还是以我为主导吧，否则太被动了。”

    ……

    翌日，一则又一则的消息传遍了整个莱茵星。

    【昨日，陨石袭击莱茵星，据悉在其他星球也有类似的事情发生】

    【多人因捡到陨石碎片，而昏迷不醒】

    【专家呼吁捡到陨石碎片的人务必报案，请专人前来回收】

    【……】

    古三通一到学校，全校都在讨论有关陨石的事情。

    “古哥，听说陨石碎片的事了吗？”在教室中，翟虎一见古三通，就立刻凑上来问道。

    古三通坐在蒲团上，很是平静的道：“哦，听说了，今天早上新闻里全是陨石的事儿，想不知道都难。”

    “是啊是啊，古哥，我跟你说，我昨晚可是看的真真的，好大的一颗陨石啊，这要是砸下来，我们铁定就没了，还好星球的防御体系给力，一炮就把陨石打成渣了。”翟虎心有余悸的拍拍胸脯，“不过，后来我看见有几道碎片是向着我们学校这个方位砸来的，听说附近学生公寓还有好几个人捡到了陨石碎片呢。”

    古三通眉头一挑，“那几个人昏迷不醒了？”

    “那倒没有。”翟虎摇摇头，“碎片好像被学校的老师给收走了，说是拿回去研究，也不知道研究的怎么样了？”

    正在这时，斯坦郭缓步走进了教室，瞬间，教室内就安静了下来。他并没有像往常那样上课，而是跟大家谈起了陨石的事。

    “同学们，想必你们都对昨晚陨石一事有了了解吧，看你们刚才还谈得很起劲呢。”斯坦郭微笑的说道。

    翟虎大咧咧的问道：“老师，听说学校的老师昨晚就拿到陨石碎片了，那……有什么发现吗？”

    “是啊，老师，听说有人因为接触这碎片，到现在还没醒呢。”有人问道。

    斯坦郭点点头，“嗯，这也正是今天上课前，我要说的。这个陨石事件的起因，跟半月前宇宙深处出现的未知能量暴动有关，具体发生了什么，目前还在调查。”

    “自从检测到那场暴动后，咱们文明内的星球遭遇陨石袭击的次数就明显提升了。”

    “哗~”众人一片哗然，想不到在此之前，就有这种事发生了。

    斯坦郭继续道：“之前发生的时候，其实大家也没有特别在意，毕竟陨石撞击星球这种事也不是什么大事，可是直到前两天有星球的人因为陨石碎片而昏迷，这才引起了大家的重视。”

    “这不，昨天在我们星球也出现了这样的事件。”

    翟虎迫不及待的问道：“老师，为什么他们会昏迷呢？原因是什么？”

    “据学校的几位精神系魔法老师的分析研究，发现这些陨石之内蕴含着一股特殊的精神系能量，这股能量就是致人昏迷的主要原因。”斯坦郭讲到这里，话锋一转，“所以说啊，你们明白冥想法的重要性了吧，如何提高精神魔法的抗性，可不就是靠冥想法吗？”

    说了半天，斯坦郭就是想要强调冥想法的重要性，其他的就是个铺垫。

    “果然如此。”古三通心中暗道，斯坦郭老师还是这样，丝毫不放过任何蹭热点的机会，只要有热点，他就立刻将热点和冥想法强行结合起来。

    ……

    陨石坠落事件虽然在一开始掀起了不小的风波，可是一星期之后，事件的风波就算过去了，因为，那些接触陨石碎片而昏迷的人，都陆续醒来了，他们并未受到什么伤害，对他们来说就像是做了一场梦一般。

    当然，对于研究人员来说，这件事可完不了，他们研究的东西可就多了去了，不但要分析碎片之中的能量，还要由此推断星空深处究竟发生了什么……总之，他们有的忙了。

    而除了研究人员外，还有一群人不知为何也对陨石碎片产生了兴趣，他们在不知不觉间暗自聚拢了一大批人。

    这些人都是漫迷，而且还是龙珠的漫迷，他们之所以会聚在一起，是因为一个叫做杰克的少年。

    杰克在无意中捡到了陨石碎片，并且他还用自己的魔力成功的启动了陨石碎片，也就是幻想晶石。他进入了幻界，这个幻界的世界是他心中向往的那个世界——龙珠世界，在龙珠世界中，他顺利的结识了小悟空和布玛等人……只是可惜，在度过了美好的一天后，他就醒了。

    醒来之后，杰克欣喜若狂的将自己的经历向某个私人龙迷群炫耀，他的这一炫耀，立刻就引发了其他龙迷的极大兴趣。

    有运气不错，也得到了幻想晶石的龙迷立刻去试验，还真就成功了。

    这下子，立刻就点燃了其他龙迷的兴趣，他们也纷纷去搜寻幻想晶石。而在这时，又有龙迷提出一个想法，能不能用这种方法看到龙珠后续的内容呢。

    要知道古三通只画到孙悟空变身超级赛亚人就戛然而止了，这个该死的家伙居然在最关键、最热血的地方休刊了，无数龙迷对此是怨声载道……

    可惜，所有人都奈何不得，唯有苦苦等候。

    此时，当这位龙迷提出这个想法时，所有的龙迷都欣喜若狂，他们觉得黎明的曙光就在眼前了。

    然而，想法是美好的，现实是残酷的，他们试验了很多次，没有一人能够进入到那个热血沸腾的场景。龙珠世界的确是能进，但是只能在地球徘徊，想去那美克星，却是没有办法的！

    不过，龙迷们没有放弃，而是渐渐的找到了可行的方法！


------------

第350章 龙迷的怨念

    有龙迷发现，幻想晶石除了本人可以进入以外，还可以将另一个人给拉进来。这一发现，立刻让广大龙迷眼前一亮。

    他们分析了一下，他们之所以无法构建那美克星的场景，主要是因为他们只看了一半，还有一半却藏在了那该死的作者的脑海中。

    也就是说，如果是作者来构建，那么他肯定是能够构建出那美克星的场景的！而一旦构建出来，那么他们就可以看到龙珠后续的内容了，这可是真正亲眼看到啊，比单纯的看动漫有趣多了。

    毕竟，就算制作组做的再如何精良，全息影像再如何逼真，也是无法和搭建的虚幻世界媲美的，要知道那个虚幻世界不仅真实，而且还可以互动，这才是无数龙迷疯狂的原因。

    与此同时，他们还树立了一个目标：将作者拉入幻想世界，让我们看到龙珠的后续剧情。

    为了这一目标，广大龙迷秘密的成立了一个联盟——龙盟，龙盟相当神秘，里面的成员都是龙珠的狂热粉，都是交了一颗幻想晶石的。另外，他们的行动，普通的龙迷压根就不知道。

    也不怪他们如此小心谨慎，因为近来政府开始大量回收幻想晶石，所以，为了能够实现那个伟大的目标，他们当然得小心一点，若是那神奇的晶石没了，那他们的希望也就彻底泡汤了。

    然而，这一目标并不是那么容易实现的。首先，据他们研究，幻想晶石虽然可以拉人进入幻想世界，但是这个幻想世界是由一开始的激发者设定的，被拉入的人是没办法修改的；其次，龙珠的作者远在圣奥伦特中学，这个距离也是个问题；最后，就算前两点可以解决，那他们又如何百分百的让作者入坑呢？

    一时间，龙盟的成员伤透了脑筋。

    一晃数月过去了，龙盟的成员终于有信心完成那个伟大的目标了。

    千万别小看这些龙盟的成员，俗话说高手在民间，这不，龙盟中就有天才想到利用魔法阵或者炼金阵来完成这个目标。

    经过几个月的尝试与失败，他们终于搞出专属炼金阵。这个炼金阵是经过了实验验证的，几天前，就有一位成员前往了圣奥伦特中学附近的酒店居住，然后另一头的成员启动这个炼金阵……

    实验证明，这个炼金阵是可行的，哪怕是隔了千里之遥，也依旧可以反主为客的让被施术者按照施术者的想法构建世界。

    “呼，这一天总算是到了！”在某个巨型仓库内，杰克看着空空荡荡的地面上，那个巨型金色炼金阵，嘴角露出了激动的笑容。

    “哈哈，兴趣使然的作者，这就是你休刊的下场，现在就算你想继续连载，也已经晚了。”某少年一脸得意的大笑道。

    “哈哈，马上就能见到孙悟空大战弗利萨了，现在光是想想，我的血液就开始沸腾了！”某中二青年一脸狂热的大呼道。

    “杰克，快开始吧，我都等不及了。”其他人催促道。

    杰克点点头，将他们所剩的幻想晶石全部一枚枚的放入了炼金阵中，而其他人则立刻躺在铺了席子的地上，静静的等待那伟大时刻的到来。

    “作者哟，感受一下龙迷们的热情吧！”当下，杰克毫不犹豫的就催动炼金阵。

    “嗡~”炼金阵运转，阵中的幻想晶石全部在刹那间粉碎，而后一团耀眼的红芒暴射而出，瞬间将整个仓库笼罩在内。

    所有人都被红芒笼罩，几息之后，红芒裹挟着龙迷们的意念，冲天而起，消失在远方。

    ……

    自家的别墅中，游小悠开心的问道：“老大，学校放假三天，我们去哪玩啊？”

    古三通白了她一眼，懒洋洋的说道：“放假是为了让我们调整状态，以最好的状态，来迎接期末考试，可不是让我们玩的。我们应该努力备考，不要放松。”

    “呵呵，老大你最没资格说这话了。”游小悠努努嘴，“别人努力备考我信，你嘛，我是一个标点符号都不会信的。”

    古三通往沙发上一躺，正准备反驳两句，却突然瞧见一团红光穿过天花板，径直向他撞来。

    “卧草，什么鬼！”

    古三通只来得及惊叫一声，就陷入了沉睡。

    游小悠大惊，她也瞧见了这团红光，当下她爬到古三通旁边，心识一扫，就见虚空之中出现了一个正在快速成型的世界。

    愣了零点零零一秒，游小悠往沙发上一躺，先是召唤出小哈，然后一缕意念在心识的帮助下，冲进了那个世界。

    小哈被召唤出来后，就兴奋的跳到沙发上，围着主人上蹿下跳，可惜，主人并没有理它，这让它心情十分低落。

    它环顾了一下四周，突然对屋内摆设的物品，产生了极大的兴趣。它的内心蠢蠢欲动起来，小狗爪逐渐的伸向了茶几上果盘。

    “别乱动，帮我看那部仙侠大剧啊！”游小悠的指令突兀的传入小哈的脑海中。

    小哈：“……”

    难道我存在的意义就是帮你看电视吗？

    却说古三通被红光射中之后，他就感觉四周一阵变幻，宛如穿梭时空隧道一般。这种穿越感持续了几息，他就来到一个环山绕水的地方。

    这是什么鬼地方，我怎么会来这里？

    于是，古三通随手扔了个鉴定术。

    【万千龙迷的怨念下，以古三通脑海中的剧情为蓝本，构筑而成的幻界——龙珠世界】

    【脱离方法：消除龙迷的怨念——看到龙珠后续剧情】

    古三通：“……”

    漫迷怨念？龙珠世界？这都是什么鬼啊，这两者之间有关联吗？等等，还真有关联，我貌似在这个世界画过龙珠……擦，就因为想看后续内容，就把老子拉到这鬼地方来？

    尼玛，要是老子前世有这手段，还会怕那些太监的作者吗？可是啊，老子现在又没有太监，你们他么为什么要这么对我？

    老子只是休刊，休刊啊！又没说不更新，你们犯得着用这么大阵仗对付我吗？你们到底是用了多少幻想晶石啊？老子在家里都能被你们拉进来！

    我只想问问苍天，我有做错什么吗？我只是一个兴趣使然的漫画家，有错吗？人家埼玉作为一个兴趣使然的英雄，都没有人对他说三……道四，呃，好像一拳世界的确有人对他说三道四……咳咳，这都不重要，重要的是那么多的漫画家无限期休刊，你们不去管，反而专挑我，当我好欺负啊！


------------

第351章 最糟的情况

    古三通愤愤不平的叫骂时，一道人影从天而降，砸入了不远处的水中。

    “啊，救命啊，救命，我不会水~”

    古三通脸皮一阵抽动，扭头看向正在水里挣扎的人，“该不会是……果然啊……”

    在水里拼命挣扎的家伙可不就是身为水系魔法师，却不会水的游小悠同学嘛？

    “老大，救我啊，我看到你了！”游小悠一沉一浮的在水中大喊大叫。

    古三通来到岸边，不相信的道：“你也算是一个小高手了吧，我还就不信你会被水给淹死？”

    “别说风凉话了，赶紧……拉我上去啊！”游小悠胡乱的拍打着水面，焦急的叫道。

    古三通无奈的一挥手，只见水面突然蹿起一道水龙卷，将游小悠卷在其中，而后猛然一甩，将她甩到了岸上。

    “你水系魔法白学啦，学那么多魔法是干嘛用的啊！”古三通狠狠的训斥道，“亏你还自诩天才呢，哪个天才会怕水，你要是这样，很容易被人针对的，要是人家在对战中施展大瀑布，你还不得跪啊！”

    游小悠扭了扭身子，身上的水渍自动的往外冒，顷刻间，她又变得干干净净、清清爽爽的了。

    “老大，我可以慢慢学，慢慢克服的嘛，再说了，同龄人中，除了老大，也没谁能召唤大瀑布出来的。”

    古三通一听，立刻敲了敲她的脑袋瓜，“你的目光就这么短浅啊，跟同龄人比就满足啦？咸鱼，你这条咸鱼。”

    游小悠吃痛的捂着脑门，嚷嚷道：“啊，好痛，我不是咸鱼！”

    古三通摇摇头，开始大量四周。

    “老大，这也是幻界吧，话说，这是哪个电视剧的世界呀？”过了一会儿，游小悠就凑上来嘻嘻哈哈的问道。

    “龙珠世界。”古三通一脸晦气的回道，“对了，你又是怎么进来的，也是被那道红光击中了吗？”

    “不是，我是自己进来的！”游小悠回了一句，然后一脸惊喜的欢呼道，“龙珠世界，哈哈哈，太好了，那我可以看到那美克星篇的后续剧情吗？啊啊啊，好期待呀！”

    古三通闻言，冷笑道：“那美克星篇？呵呵，你怕是嫌自己命长哟，如果真是那美克星篇，那我们迟早要完。”

    ……

    “哇，这里难道就是那美克星吗？”

    “不知道啊，根本没有参照物呢。”

    “喂喂，大家快看天上，那……那不是孙悟空吗？”

    “啊，对对对，他对面那个就是弗利萨……”

    “哇，大王万岁，大王万岁！”

    在某一个小岛上，刚刚过来的龙迷们一脸茫然，不过，当他们见到空中的那两道身影后，他们彻底的沸腾了。

    他们有的人在为孙悟空加油助威，而有的人却在给弗利萨打气。

    “可是，孙悟空还没变成超级赛亚人啊，我想看超级赛亚人。”一位龙迷有些小失落。

    杰克笑着道：“知足吧，要知道这可是咱们第一次来那美克星啊，想看后续剧情，只要在这等着，不就好了吗？”

    “嗯，也是。哎，你说作者来了没有？”有人问道。

    杰克肯定的道：“自然是来了，我想，他现在一定很懵逼吧，哈哈哈~”

    “哈哈哈~”众人一想到作者一脸懵逼的看着四周的画面，就忍不住大笑起来。

    ……

    走在山地之间，游小悠无意间一抬头，立时惊叫道：“老大，快看，天上有人。”

    古三通抬头一看，就见一个蓝绿色头发的少女骑着一辆悬浮摩托车，在空中飞驰着。

    “卧草，布尔玛！”古三通懵逼了，他的心里立刻涌现出一种不祥的预感，这里可千万不要是那美克星啊，最好是在地球，这样他还能愉快的玩耍，若是那美克星……

    “布尔玛？咦，对哦，那个人真的跟布尔玛好像耶，不，她就是布尔玛！”游小悠闻言，双眼开始放光，“唔，我想这一定是那美克星了，对吧，老大。我们快追上去吧，这样就能见到主角了。”

    “我靠！你能不能别乌鸦嘴啊，若真的是那美克星，我们就惨了！”古三通咆哮道，“就我们这两个小身板，估计随便来个多多利亚之流，就能玩死我们！”

    “老大，别废话了，赶紧追吧。听我的没错，这个我有经验。以前，我也被弄到一个危险的世界，就是一拳世界，那时候的我，就是个弱鸡啊，那我是怎么活下来的？还不是死死的抱着主角，然后轻松度过难关。”游小悠一边快速的朝前追去，一边很是得意的说道。

    古三通也追着布尔玛，此时，听了游小悠的话后，他不由脸一垮，大声的吐槽道：“你以为这办法是通用的吗？别天真了，你那方法只适用于无敌流主角，龙珠的主角可不是无敌流，这是热血流，懂热血流吗？热血热血，流了热血才叫热血流啊！热血流的主角就是被虐出来的！”

    “呃，一拳也是热血流啊！”游小悠不服的说道。

    “呵呵，那你见过秃头埼玉流过血吗？”古三通反问道。

    游小悠眨眨眼，“好像还真没有呢，他都无敌了，根本没有人能让他流血嘛。”

    “那不就结了，这就是无敌流和热血流本质的区别啊！”古三通幽幽的说道。

    “那……那我们还跟着吗？”游小悠迟疑的问道。

    “跟。”古三通肯定的说道，“跟上去我还能知道剧情，不跟上去就是一无所知，那样到时候怎么死的都不知道了。”

    “老大，你别插旗啊，咱们要往好的地方想嘛。”游小悠劝解道。

    古三通叹了口气，“嗯，我只希望这里是地球……”

    “那完了，你要是这么想的话，那这里肯定就是那美克星了！”游小悠一副过来人的口气说道，“这就是小悠定律啊，错不了的。”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”古三通狠狠的瞪了她一眼，心里却越发不安了。

    “轰轰轰~”一阵恐怖的巨响从远处传来，宛如雷霆霹雳，骇人心神。

    与此同时，大地开始轻颤，狂风开始肆虐，空气中隐隐弥漫着一股刺鼻的硝烟。

    “不会是真的吧！”古三通心里一揪，虽然已经有了预测，但他还是抱有一丝希望，或许这里是地球，这些异象也有可能是贝吉塔前来入侵地球所引发的。

    如果是赛亚人篇，只要不瞎参和，那问题不大。但要是那美克星篇的话，那就是最糟的情况了。


------------

第352章 因为悟空玩脱了

    古三通二人跟在布尔玛身后，二人都算得上是小超人，因此，想要跟上这辆悬浮摩托车也不难。

    只见二人腾挪跳跃之间，就从一块巨石上，跳到了另一块巨石。

    “呼，老大，我觉得我们应该叫住她，让她带着我们，这样我们就不用那么辛苦的跑步了。”游小悠吐着舌头，提出了一个看似很好的方法。

    古三通直接反驳道：“才这么点路，就喊累啊，这么多年的修炼都喂狗了吗？再说了，躲在暗处悄悄的观察，这才是上策啊！”

    游小悠撇撇嘴，没有再说什么。

    ……

    “轰~”一颗硕大的能量球径直的砸向大海之中，立时卷起滔天巨浪，恐怖的浪潮朝着附近的小岛奔腾而去。

    “我靠，快跑！”原本在小岛上充当吃瓜群众的龙迷们，浑身一个激灵，连滚带爬的朝着后方逃去。

    他们此刻的内心是日了狗的，他们好好的在这里看戏，居然也会遭到无妄之灾。

    “砰~”巨浪毫不留情的拍打上岸，一部分吃瓜群众直接就被拍成了渣，还有一部分在巨浪的冲击下被拍到远方，身受重伤，眼看也活不成了。

    只有一小部分原本实力不错的龙迷才能够侥幸逃脱，但他们也是惊魂未定。

    “这围观看戏的代价还真是大呢。”杰克抹了抹额头的冷汗，心跳加速的说道。

    “唔，真是恐怖呢，不过好刺激啊，我喜欢。”一位胡子拉碴的中年大叔在惊慌过后，就一脸狂热的盯着天空，当然以他的目力是无法看到激战中的孙悟空和弗利萨的。

    “我们……这是在拿生命看龙珠啊！”某个魁梧大汉抹了一把脸上的海水，面色古怪的说道。

    “哈哈，还真是这样。”杰克笑了一声，而后看了一眼剩余的人，表情突然变得郑重起来，“大家也看到了，在这里看戏是有危险的，所以，若是有人想找地方躲避，就去躲避吧，这没有什么可耻的。”

    “危险又如何，不就是一死嘛，况且这又不是真的死，在这里死了，回去之后，顶多头痛几天，也就没事了，所以，我要留下来继续看。”之前的中年大叔毫不犹豫的说道。

    “嗯，有道理，我也留下。”

    “我也留下，虽然无法看到悟空战斗的身影，但光是听着他们战斗的声音，我就热血沸腾啊！”

    “呃，虽然我很怕死，但是为了能够见到超级赛亚人，我豁出去了，我也留下。”

    所有的幸存者都选择留下来，观看这场绝世盛宴。

    杰克很是振奋，高声说道：“很好，那咱们就一起留下来观看吧，哈哈，我们都是铁杆的龙迷，我骄傲~”

    “我骄傲~”众人一齐高声喊道。

    这群无知的龙迷显然是不知道龙珠原剧情那美克星接下来的惨状，若是他们知道，恐怕就不会这么乐观了。

    呵呵，看戏，戏是那么好看的吗？没有对应的实力，你连看戏的资格都没有！强行留下来，除非你有欧皇的气运，能够坚持到最后被传送到地球，从而获得安全，若不是欧皇嘛，嘿，这下场也是可以预料的。

    ……

    也不知过了多久，古三通忽然瞥见布尔玛的那辆悬浮摩托车的后面还挂着一只肥硕的青蛙，那青蛙的肉可真多啊……啊呸，这不是重点，重点是这只青蛙，似乎将情况向着他最不愿意看到的方向发展了。

    “老大，你看到那只肥蛙了吗？肉感十足呢。”游小悠咽了口口水，两眼放光的道。

    “靠，青蛙那么可爱，你居然想着吃了它。”古三通压制住自己烧烤、刷酱料的欲望，指责道。

    游小悠嘿嘿的笑了两声，“我没说我想吃啊，是老大你自己想吃了吧，嘿嘿。”

    “切，我从来不滥杀无辜。”古三通一本正经的说道。

    “嗯，我知道的，你都是放了嘲讽之后，再杀的。”游小悠戳穿道，“这样你就算是自卫了，对吧。”

    古三通面无表情的道：“你知道的太多了，小悠同志。”

    “嘻嘻~”游小悠笑眯眯的吐了吐舌头。

    “轰轰轰~”恐怖的声响愈来愈近了，而古三通的心也逐渐的往下沉着，而当他看到一高二矮三道身影的时候，他的心彻底凉了半截。

    那浑身绿油油的高大身影，很明显的就是那美克星人，而且十有八九就是比克。

    还有那个脑袋光光，身穿战斗衣的家伙，是克林吧！而他旁边那位，不用说，是幼年孙悟饭吧。

    要完，这里真是那美克星啊，而且还是孙悟空打弗利萨时的那美克星！

    别问古三通为何知道这就是那美克星，有了那么多线索，他要是还推理不出这是哪里，那他龙珠漫画就真的是白画了。

    古三通止住了身形，不再前进，游小悠见状，也停下了步伐，好奇的问道：“老大，那边有一个光头耶，说不定是埼玉老师，我们过去抱大腿吧，让他罩着我们。”

    “噗~”古三通被她这话逗乐了，哭笑不得的道，“龙珠世界哪来的埼玉啊，那是克林，那美克星篇死得最惨的家伙。你还指望他来庇护，他自身都难保了！”

    游小悠挠挠头，尴尬的道：“对哦，漫画里就是因为克林的死，才让孙悟空成功变身超级赛亚人的。哈哈~”

    尴尬的笑了两声，她又问道：“那我们现在该怎么办呢？克林现在还活着，就说明孙悟空还没变身……哎，对了，老大，你不是作者吗？龙珠后续是怎么样的呢？以前问你，你都不说，现在可以说了吧。”

    “是不是孙悟空变成超级赛亚人之后，就吊打了弗利萨，然后那美克星安全了？”

    古三通目光眺望远方，看着布尔玛横冲直撞的骑着悬浮摩托撞在了比克三人不远处的土坡上。而后，他幽幽一叹，“那美克星并没有安全，而是爆炸了！”

    游小悠：“！！！”

    老大，你在逗我吗？那美克星爆炸？太扯了吧！孙悟空都变成超级赛亚人了，收拾弗利萨还不是手到擒来。

    我实在是无法想象星球为何会爆炸，除非孙悟空因为变身失去了理智，炸了星球，否则完全无法解释啊。

    “为什么会爆炸？难道是孙悟空变身超级赛亚人有后遗症，就像他变成大猩猩那样，失去了理智，所以才打爆了星球？”游小悠问出了心中的疑问。

    “不，纯粹是因为悟空玩脱了。”古三通如此解释道。


------------

第353章 悟空，加油

    游小悠目瞪口呆，显然是有些无法理解这句话的意思。

    玩脱了？是要怎么玩，才会玩脱啊！

    古三通没有多做解释，他正一眨不眨的盯着远传，脑海中拼命的思考着求生策略。

    “砰砰砰~”震耳欲聋的声响从远处的高空中传来，直欲将人的耳膜震碎。

    “老大，快看，那个光头外星人是不是弗利萨！”游小悠忽然指着高空某处，兴奋的叫道。

    古三通抬头一看，就见遥远的空中一道矮小的身影正凝空而立，他的身躯虽然小，但却有一股唯我独尊的霸气震慑着虚空，使虚空一阵震荡。

    而在此人下方数十米处，还有一道狼狈的身影悬浮着，与上方的身影对峙着。

    二人这么对峙了数息，也不知道说了些什么，他们就又战在了一起，只是他们的战斗，常人是无法捕捉的。

    “弗利萨！孙悟空！”古三通一看，心更凉了。

    孙悟空明显处于劣势啊，要完，迟早要完！

    “哇，他们动作好快啊，我都看不过来，好可惜啊！”游小悠在一旁懊恼不已，等级差太多了，明明是一场精彩绝伦的战斗，却因为实力差距过大而无法观看。

    “可惜个鬼啊，赶紧想办法保命吧！”古三通可没心思看那战斗，放在以前，这种级别的战斗，他根本不放在眼里，可是现在，这种级别的战斗，稍稍一点余波就能弄死他了。

    妈的，这群坑爹的龙迷，你们算是把老子坑惨了！

    为今之计，只能是尽量远离这里，找一个安全的地方躲避，这样说不定就能蹭一趟顺风车，借助之后的龙珠愿望，安全抵达地球。

    嗯，这看来就是最好的求生方法了。

    “小悠，咱们离开这里，赶紧找个地方躲起来。”古三通急促的说道，“这里太危险了，说不定一个能量波，就能把我们给团灭。”

    “可是……”游小悠有些摇摆不定的左顾右盼。

    “别看了，又看不到。”古三通回头瞥了一眼战斗传来方位，而后就准备离去。

    “轰隆隆~”恐怖的狂风肆虐而起，大地剧烈的抖动着，二人被掀翻在地，随即，就见一道耀眼的白光闪过，天地都变得寂寥了许多。

    游小悠从地上爬起来，四下环顾了一圈，立时，表情凝固了，她结结巴巴的道：“劈、劈断了……”

    古三通也站了起来，前方的海面已经被一刀两断了，一条万丈沟壑横亘在海面上，两端的海水不停的倒灌而入，就像是两个相对称的瀑布。

    无尽的海水倒灌而入，却始终没能填满那道宽数米，长不知几许的沟壑。

    “看到了吧，感受到恐怖了吧，说真的，就算是把战王之流叫一群过来，也挡不住那个光头外星人的一个能量弹。”古三通感叹道。

    “老大，要不我们向弗利萨投降吧！”游小悠眼珠子一转，建议道。

    “这已经不是投降不投降的事儿了，就算你投降，他也不会收你这么个战力低下的人，他会直接秒杀你的。”古三通摇头道，“而且，要我向弗利萨投降，呵呵，老子当年吊打冰冻恶魔的时候，弗利萨都还没出生呢！”

    游小悠撇撇嘴，“老大，你又在吹牛，明明都吓得跑路了，你还不忘在跑之前再吹一个，啧啧啧。”

    看着游小悠鄙视的表情，古三通眼珠一瞪，拔高音量道：“你这是什么眼神，居然还不相信，我说的都是真的，像弗利萨这种货色，放以前，我一巴掌就能拍死好几个……”

    “老大啊，我也很想相信的，可是……”游小悠一副为难的表情，“可是，事实罢在眼前，我只能相信我所看到的，我只看到老大你要跑路。”

    古三通一时语塞，好汉不提当年勇。当下，他就急促的说道：“算了，赶紧走吧，待会儿孙悟空就要用元气弹了，那威力一旦被波及，我们铁定完蛋。”

    “嗯。”游小悠点点头，也准备离去，虽然对于看不到好戏表示遗憾，但是毕竟小命要紧嘛。

    “你们是谁？”二人还没跑两步，就有一个声音叫住了他们。

    二人转头看去，就见比克和克林、孙悟饭不知何时出现在他们身后。

    “嗨，你们好。”游小悠自来熟的跟他们打了个招呼。

    “你……你好。”孙悟饭腆腆的回应道。

    比克可不像孙悟饭那么好糊弄，他上下打量了一下古三通二人，狐疑道：“你们是谁？”

    他一开始并没有留意到这两个小鬼的，可是后来当他听到悉悉索索的谈话声，以及反复提到孙悟空和弗利萨，这就不得不让他注意了。

    古三通看着这张熟悉的面孔，心里忍不住感叹了一番，他无语的道：“你现在还关心我们是谁，还是多担心担心孙悟空吧。”

    ……

    孙悟空使出了二十倍界王拳，也依旧没有打败弗利萨，反而是被弗利萨一拳轰到了一座岛上。

    此时，孙悟空已经精疲力竭的跪倒在地上，剧烈的喘息着。而弗利萨则一脸冷笑的来到近前，“死猴子！”

    说着，一脚就将孙悟空踹到了半空，而后就是一顿连环暴打，打的孙悟空吐血不止。

    “悟空，加油！”

    “悟空，加油！”

    再一次被击倒在地的孙悟空闻言一愣，而后他扭头一看，立时亡魂尽冒，就见一群气息孱弱的普通人在那里给他加油助威。

    没错，孙悟空被击落的地方，正是龙迷们看戏的地方。当他们看到孙悟空被弗利萨如此惨虐，却依旧为了正义而顽强战斗时，一股莫名的情绪在他们的心中被点燃。

    他们纷纷站出来，冒着被战斗波及的危险，也要为他们心中的英雄加油助威。

    “快离开这里，快啊！”孙悟空用尽全身力气大吼道，同时，他又再度向着弗利萨攻去，试图托住弗利萨的步伐，让那些人逃跑。

    “哦吼吼吼~”弗利萨轻而易举的用他那洁白粗壮的大尾巴卷住了孙悟空的脖子，然后右手轻抬，发出一阵令人毛骨悚然的奸笑声。

    “真是想不到啊，居然还有一帮啦啦队，来给你加油助威……吼吼吼，你说我该怎么欢迎他们呢？”


------------

第354章 我有一套绝世秘技

    说话间，弗利萨的目光就在龙迷们的身上一扫而过。那阴冷不带丝毫感情的目光，仿佛利箭一般狠狠的扎在了龙迷们的心中。

    来自宇宙帝王的藐视，恐怖如斯啊！

    所有的龙迷此时寒毛尽皆炸起，心脏的跳动速度开始加快。他们之中不乏有魔导士或御空境的战士，放到现实中，他们也算是一方高手了，然而，在弗利萨的目光下，他们却生不起一丝战意。

    弗利萨伸出一根手指，指向对面的龙迷，而后阴阴的笑道：“哪个好呢……唔，就你啦。”

    说着，一道死亡射线就从弗利萨的指尖射出，瞬间就贯穿了一位瘦弱青年的胸膛。

    “咳，我……”瘦弱青年支支吾吾的说了两个字，就失去了生机。

    “卡尔！”其余龙迷悲痛的大呼起来。

    “哎呀呀，真是不好意思呢，我没想到你这么不禁打，如此轻微的一击，居然就把你弄死了。”弗利萨露出恶魔般的微笑，“不过，请放心，下次我会控制好力道的。”

    “弗……利萨~”被弗利萨尾巴缠绕的孙悟空用眼角的余光目睹了这一幕后，就拼命的用双手挣扎着。

    弗利萨见状，尾巴微微一用力，立时将孙悟空缠的五官变了形，呼吸都难以进行了。

    不过，他并没有一下子就结果孙悟空的生命，他还准备再戏耍一番，所以，用力惩戒过后，他就稍稍松了一下下。

    紧接着，他的目光又看向一众龙迷，微笑道：“下一个，选谁呢？”

    “干，老子跟你拼了，去死吧，你这恶魔！”魁梧大汉忍不住了，周身战气一爆，就携带着一往无前的气势，冲了上去。

    “啧啧啧~”弗利萨一脸戏谑，手指轻轻一转，八道死亡射线便急射而出，分别命中大汉的四肢，刹那间，就把大汉给废了。

    “弗利萨，你的对手……是我！”孙悟空被激怒了，愤怒的火焰令他又充满了力量，他一举挣脱了弗利萨的束缚，并狠狠的一拳揍在了弗利萨脸上。

    “砰~”弗利萨被打了出去，孙悟空急忙扭头，冲着龙迷们大叫道，“快走，离开这里！”

    说着，孙悟空就向弗利萨冲去，为众人的离开争取宝贵的时间。

    “悟空加油，一定要赢啊！”众人满是希冀的叫道。

    这时，杰克出声道：“各位，我们的实力太弱了，根本帮不上忙，还是不要给悟空当累赘了，我们先撤退。”

    “你们走的了吗？”弗利萨再一次的击倒了孙悟空，而后一脸冷笑的出现在他们面前。

    弗利萨就站在他们面前十米处，明明是一个小矮子，可是在气势上，却恍若巍峨大山一般，全方位的碾压他们。

    “啪~”弗利萨一脚踩在孙悟空的脑袋上，而后随后一指，又秒杀了几个龙迷。

    剩余的龙迷浑身发冷，身体不自主的颤抖起来。

    “咕噜~”杰克咽了口口水，随即，他像是想到了什么，露出一丝苦涩的笑容，“我们或许干了件蠢事儿，我们干扰悟空变身了……”

    “虽然不知道你们在说些什么，但我要承认，你们的确是在干蠢事。”弗利萨颇为赞同的说道，同时，他的脚一用力，又将孙悟空抬起来的脑袋，给压了下去。

    “杰克，我们或许还有挽救的机会。”一位中年大叔淡然一笑，仿佛看淡了生死，只听他决然的说道，“我愿意舍身成仁，为悟空的变身贡献出自己的一份力量。”

    众人愕然，继而默然不语。

    杰克愣了一下，突然，大笑起来，“哈哈哈哈，说老实话，当初我看到克林被杀的一幕，我除了同情以外，其实还蛮羡慕他的，因为……他有一个令人羡慕的死党，我是多么希望我的童年也有一个这样的死党……这就是我喜欢龙珠的一个主要原因。”

    弗利萨一脸的不耐，“你们在那里叽叽歪歪的说些什么啊，真是令人不爽。”

    “嗖~”一道死亡射线直接射穿了杰克的肚子。

    杰克捂着肚子，跪倒在地上，冲孙悟空露出一丝微笑，“悟空，请……你加油，我是你的……粉丝……”

    “杰克~”众人悲痛的大叫道。

    孙悟空目眦欲裂，虽然他不知道粉丝是什么意思，但是这不妨碍他对弗利萨暴行的愤怒。

    弗利萨见状，却露出渗人的微笑，“多么感人的生死诀别啊，看了之后真是令人心情愉悦呢，哦吼吼~”

    ……

    “别过去，你去了也只是送死。”比克一把拦住想要冲上去孙悟饭。

    “可是，爸爸他……”孙悟饭一脸焦急，恨不得立刻过去与弗利萨大战三百回合，虽然他过去也只是送菜就是了。

    比克目视远方，看着被弗利萨锁喉的孙悟空，以及被杀害的龙迷，他忍不住将目光转向了古三通，怒问道：“你们这些人到底是从哪里冒出来的？一点实力都没有，居然还敢这么明目张胆的搅和进来，找死吗？”

    古三通讪讪的笑了笑，你以为老子要来啊，我这也都是被逼的啊！至于那群人，如果所料不错，应该是那帮坑爹的龙迷吧。

    唉，现在不妙了，被那帮人一掺和，剧情算是彻底搅乱了，孙悟空现在连元气弹都没办法凝聚了，不凝聚元气弹也就算了，关键是克林没死，悟空没有变超赛啊！

    悟空没变超赛，那事情就朝着不可控的方向一去不复回了，他们这帮人到最后，恐怕都要随着这颗那美克星一起，化作宇宙的尘埃。

    别以为弗利萨会放过这颗星球，没有了龙珠，这颗星球在他眼中就是一颗烟花，一颗让他心情愉悦的烟花。

    不行，我得想辙，我可不想莫名其妙的被弄死。

    现在他能想到的求生方案有三个，第一个，立刻找到停在某处的宇宙飞船，逃离那美克星；第二个，让克林去送死，说不定就能让孙悟空变身；第三个，嗯，那是一个不确定的方法。

    不用说，第二个肯定排除，这种事他做不出来。至于第一个嘛，按理来说，是最好的，只要找到被风刮走的布尔玛，就能蹭上宇宙船，逃离这里。

    但是，古三通却选择了第三种方法——融合，他决定先试一下第三种方法，若是不行，那果断第一种。

    “咳咳，各位，我有一套绝世秘技，不知道你们有没有兴趣尝试？”古三通干咳了一声，略显神秘的说道。


------------

第355章 融合战士诞生

    “绝世秘技？”比克一脸不信的看着古三通。

    “不错，只要学了我的秘技，就能变得超强。”古三通肯定的道。

    “真的假的。”克林上下打量了一下古三通，然后狐疑的说道，“再强还能强过弗利萨吗？”

    “或许可以，咱们试试吧。”古三通也不能打包票，如果试验的对象是悟空和贝吉塔，那他敢打包票，绝对可以完虐弗利萨，只是，面前这几人嘛，就不好说了。

    比克和克林都不以为然，他们并不相信古三通的话，因为弗利萨的力量已经完全超出了他们的想象，达到了一种不可思议的境地，不管用什么绝招在这种力量面前，都是徒劳的。

    然而，他们不相信，不代表孙悟饭不相信，这位小少年一脸天真的看着古三通，眼神中满是希冀，他激动的问道：“这种秘技真的能够打败弗利萨吗？我愿意试一试。”

    “很好。”古三通拍了拍这个比他矮了半个头的少年的肩膀，满是欣慰的道，“放心吧，学了这套绝技，打败弗利萨不成问题。”

    然后，古三通也没有废话，直接讲述道：“这套绝技的名字叫做融合，是让两个战士通过舞步，来进行融合，二人融合后，会变成一个全新的超强战士。当然需要注意的是，融合的二人身高不能相差太大，气的大小也要调到同一水平，这样才能融合成功。”

    孙悟饭看了看现场的几人，点头道：“气的调整不是问题，只是，这个融合是需要两个人，而且是两个身高差不多的人。那……也只有克林叔叔和我能够进行融合吧。”

    克林闻言大叫道：“喂，悟饭，你还真的相信他的话啊！”

    “我信。”孙悟饭一脸坚定。

    克林还想说什么，却被比克阻止了，他用眼神示意克林，意思就是说，“我们现在已经没有办法了，死马当活马医吧，给他一个希望，总比让他冲上去送死强。”

    克林大致明白了比克的想法，无奈的叹了口气。

    古三通可不管他们有什么想法，他现在正在卖力的教孙悟饭舞步融合的步骤和动作要领。

    对于曾经观看过悟吉塔诞生的他来说，舞步融合的那几个动作完全就已经印在了他的脑海中，想忘都忘不了。

    比克和克林见到古三通现在传授的那几个动作时，脸色一变，克林嘴角狂抽，摇头拒绝道：“好羞耻的动作啊，我不要做。”

    比克深以为然的点点头。

    一旁的游小悠却看得津津有味，她一边模仿，一边欢乐的叫道：“好有趣啊，这样真的会跟另一个人融合吗？”

    “怎么样，悟饭，学会了吗？”古三通问道。

    孙悟饭点点头，“我学会了，不过还不是很熟练。”

    “那就多试几次，务必做到熟练于心，因为这个动作稍有差池，最后融合出来的战士，可能就会变成弱鸡。”古三通郑重的说道。

    “嗯，我明白了。”孙悟饭认真的应了一声，就在一旁练习起来。

    古三通见状，就对克林道：“克林，你也来练习吧，待会儿你可是要跟悟饭融合的。”

    “我……”克林指着自己，然后急忙摆手，“不不不，我不要融合，我不行的，你找别人吧。”

    古三通撇撇嘴，“这里就你和悟饭的身高合适啊，你不上，谁上啊！”

    “你啊！”克林伸手一指，大叫道，“你的身高不也和悟饭差不多吗？”

    古三通：“……”

    尼玛，怎么还把我给算进去了呢，我就是个打酱油的啊！我就是想看看你和孙悟饭融合后，会变成什么样……

    “对，就是你，融合是你的绝技，你不做个示范怎么行呢？大家说，对吧。”克林赶紧向比克和游小悠疯狂地使眼色。

    游小悠很是配合的道：“没错，就是这样，老大，我很想看你融合后的样子耶。”

    “叛徒，你这个叛徒！”古三通恶狠狠的瞪了她一眼。

    “古大哥，我已经练的很熟了，咱们来演练一下吧。”孙悟饭急切的说道。

    古三通愕然道：“这么快！”

    随即他就释然了，孙悟饭可是天才啊，不然日后也不会成为知识渊博的学者。

    “古大哥，你既然精通这项秘技，所以我想和你融合，这样一来一定可以发挥出融合秘技最大的功效的。”孙悟饭很是认真的说道。

    “呃……好吧。”古三通脸皮抖动了一下，“那咱们开始吧！”

    ……

    “吼吼吼吼，看到了吗，这就是与我弗利萨为敌的下场……”弗利萨看着满地的残骸，放声大笑起来。

    冰冷的鲜血顺着地面上的砂石，一直渗透到孙悟空的身边，铁锈般的血腥味深深的刺激着他的大脑，他浑身都在颤抖，一股怒火自他的骨髓中迸射而出。

    他的头发突然产生了异象，开始一闪闪的冒着金光。

    “太好了，悟空，你终于变成超级赛亚人了……”

    “哈哈哈哈，那些龙迷的死也算是值了……”

    “弗利萨，你这个恶魔的末日到了！”

    弗利萨心中一惊，立即察觉到了孙悟空的变化，他二话不说，一下子就弄死了剩余的几个聒噪的龙迷。

    而后，他猛然一脚就踹在了孙悟空的腹部。

    “啊~”孙悟空张嘴就是一大口鲜血喷吐而出。

    弗利萨再度欺身上前，一顿拳打脚踢，瞬间就把孙悟空打得奄奄一息，超赛状态自然也是不复存在了。

    “超级赛亚人？呵呵呵呵，哈哈哈哈，真是太可笑了……”弗利萨一脚踏在孙悟空的脸上，肆无忌惮的狂笑着，“什么超级赛亚人，只不过是一群野猴子编造出来的，宇宙最强者只有我弗利萨一人！”

    “我是最强的！”

    弗利萨狂傲霸道的仰天宣告，恐怖无比的气息震慑着整个那美克星，无尽的罡风由他而起，肆虐的朝着六合八荒席卷而去。

    ……

    “嘶，好恐怖的气！”比克和克林浑身战栗，立即扭头朝着弗利萨的方位看去。

    而就在这时，他们不远处的地方，一道刺目的白光直冲云霄。

    “成功了……吗？”游小悠既紧张，又期待的喃喃自语着。

    比克和克林此时也回过神来，眯着眼，心情极度复杂，虽然眼前的场景，看起来好像很厉害的样子，可是他们明白，没办法对抗的，弗利萨实在是太恐怖了，这个宇宙恐怕都没有比他更厉害的存在了。

    白光渐渐散去，显露出一道人影，他上身穿着一件橘黄坎肩的黑色小马甲，下身穿着一条白色的练功裤，腰间还系着一条蓝色的腰带。

    “我既不是古三通，也不是孙悟饭，我是孙悟通。”


------------

第356章 弗利萨：超级赛亚人不过如此

    看着这个与孙悟饭有三分神似，与古三通有七分相像的男孩，众人一阵目瞪口呆。

    游小悠更是惊叫道：“真的融合了，老大……你还是老大吗？”

    孙悟通微微一笑，露出自信的笑容，“当然，我还是你的老大啊！”

    比克一脸的惊叹，随即他又摇摇头，“我承认你的气的确很惊人，但是和弗利萨一比，嗯，还是无法相比的。”

    “的确是这样。”克林连连点头，“不过，这个融合秘技的确是很强大呢，悟……悟什么的气比原先的悟饭还要更强呢。”

    “是孙悟通啊！”孙悟通无奈的说道。

    比克像是忽然明白了什么，大叫道：“没错，这个融合技能的确是很强，这还是悟饭和那个战斗力低下的小鬼融合的结果，若是换一个战力更强的人，可能融合后的战士还会更强，甚至，如果我能和老孙融合，那么打败弗利萨也不是不可能！”

    克林一怔，“还真是这样呢。”

    随即，克林就看到比克炯炯有神的盯着他，不由心里一慌，后退一步，问道：“比克，你干嘛这么看着我？”

    “如果你和悟饭融合，那肯定会比这个孙饭通，啊呸，孙悟通更强的！”比克双目放光的道。

    克林：“……”

    我靠，我不要做那套羞耻的动作啊！

    比克像是看穿了克林的想法，沉声道：“动作美丑有什么关系，只要能够打败弗利萨，再丑也是值得的。”

    克林低头沉默了一会儿，最终咬咬牙，抬头看向孙悟通，“好吧，我愿意融合……哎哎哎，你去哪啊？”

    此时，就见孙悟通已经飞到了空中，并一脸不屑的道：“你们未免也太小瞧我了吧，真是的。”

    说完，他就如同一道闪电，朝着弗利萨所在的方向疾驰而去。

    众人有些措手不及，比克更是大骂道：“这个自大的家伙，你去了会送命的！”

    克林转头看向比克，问道：“我们怎么办？”

    比克皱眉道：“要不我们俩融合一下？”

    克林嘴角狂抽，他仰视了一下比克的身高后，摇头道：“你也听那个古三通说了吧，身高不能相差太多。”

    比克目光一动，在克林和游小悠身上一转。游小悠大惊，立刻摇头道：“不要，不要，我不要跟秃头林融合！”

    “秃……秃头林？”克林面色一僵，幽幽的看向游小悠。

    游小悠不甘示弱，反瞪回去。

    比克一拍脑门，“算了，克林将你的气传一点给我，我要去帮他。”

    “其实，我们跟弗利萨的差距是很大的，我们……没什么希望了……”克林一边说着泄气的话，一边却不含糊的将自己仅剩的气传给了比克。

    “你们是要恢复体力吗？”游小悠见状，直接对着他们施展了水之回复术。

    此魔法可以快速补充被施术者百分之三十到百分之五十的体力，当然这种魔法每人每天也就只能使用一次。

    感受着体力逐渐恢复，比克和克林欣喜的同时，又忍不住抱怨道：“既然有这种神奇的技能，干嘛不早点用出来啊！”

    “你们又没问。”游小悠撇嘴道。

    比克和克林：“……”

    ……

    却说，孙悟通在起飞后，以闪电般的速度，赶到了弗利萨所在之地。当他看到尸横遍野、血染大地的场景后，内心一阵愤怒。

    他猛然一个大嘴巴子，击飞了正踩在孙悟空脑袋上的弗利萨，然后对着地上伤痕累累的孙悟空施展了光之回复术。

    此魔法的效果比起游小悠的水之回复术更强，能够恢复的体力高达百分之七十以上，另外对于伤势也有立竿见影的治疗效果。

    果不其然，一个回复术后，孙悟空一个鲤鱼打挺，蹦了起来，他活动了一下筋骨，甩甩胳膊惊奇道：“好神奇，感觉身体好了很多呢。”

    而后，他看着面前与自己儿子有些相似的人，疑惑问道：“你是谁？”

    “你是谁？”砸飞出去的弗利萨同样在半空中问出了这个问题。

    孙悟通缓缓的飞到半空，视线从孙悟空身上转到弗利萨身上，而后嘴角微微一咧，露出自信而又张扬的笑容，“我既不是古三通，也不是孙悟饭，我就是即将打败你的人。”

    “打败我？”弗利萨闻言，忍不住捧腹大笑，“哦吼吼吼，又来了一个自称能够打败我的蠢货，真不知道是谁给你的勇气，让你来冒犯宇宙帝王的威严？”

    孙悟通静静的看着弗利萨，淡淡的问道：“你害怕超级赛亚人吗？”

    弗利萨一听到‘超级赛亚人’这五个字，眉头就下意识的一皱，继而，他满是不屑的说道：“我是宇宙最强的，怎么会怕区区的野猴子。”

    “是吗？”孙悟通点点头，而后深吸了一口气，大叫道，“啊~”

    “轰~”一团金色的气焰从孙悟通的身上升腾而起，骇人的气息向着四方辐射，下方的小岛在微微抖动，仿佛承受不住来自上方的压力。

    弗利萨：“！！！”

    孙悟空目瞪口呆的仰视着超一孙悟通，他看的眼睛发直，嘴里喃喃自语道：“这……难道……就是超级赛亚人？”

    与此同时，刚刚恢复了一半体力的比克和克林，正准备赶来支援，却徒然感受到一股前所未有的恐怖气息。他们的身形不由一滞，齐齐看向某一方位，脸上皆是露出震撼之色。

    而远在北界王星，正在观看那美克星实时动态的北界王突然浑身一震，脑袋上原本笔直的两根天线就像炸毛了一般，一下子就褶子了。

    “界王大人，发生什么事了？”赤裸着上身正在战斗的天津饭见状，不由在远处询问道。

    雅木茶和饺子也是好奇的看了过来，他们也是非常关心那美克星的情况。

    北界王哆哆嗦嗦，口水狂咽的说道：“出……出现了，超……超级赛……赛亚人！”

    天津饭三人：“！！！”

    ……

    弗利萨感受着孙悟通那完全不逊色于他，甚至还要超越的的强大气场，不由得面容扭曲，双拳紧握，他愤怒的咆哮道：“什么超级赛亚人，不过如此！”

    “哦，是吗？”孙悟通嘴角上扬，“既然你看不起超一，那么我只好变超二了。”


------------

第357章 绝望吧，弗利萨

    “超二？”孙悟空一脸懵逼的仰望着孙悟通，忍不住发问道，“那是什么？”

    孙悟通凝立于虚空之中，淡然道：“超越了超级赛亚人的超级赛亚人，简称为超二。”

    “哦，虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。”孙悟空挠挠头，憨憨的笑道。

    “混蛋~”弗利萨见到那二人有说有笑，丝毫没有将他放在眼里，不由得心头火气，怒喝道，“什么超一、超二，在我眼里都是垃圾，去死吧！”

    “咻~”弗利萨手指连点，数十道死亡射线交织成一张生命收割网，疯狂的向着孙悟通绞杀而来。

    孙悟通不屑的看了看，连躲都懒得多，直接低吼一声，再度变身。

    “噼里啪啦~”一道道闪电凭空浮现，在孙悟通的周身游走，他那金灿灿的头发竖的比之前更高了，身上的肌肉也比之前大了一匀，那金色的气焰不断地向着高空喷射，他整个人都沐浴在金光霹雳之中。

    这时，弗利萨的死亡射线也抵达了，来势汹汹的死亡射线欲将攻击的目标打成筛子。然而，当那么多道死亡射线触及孙悟通体表的那层金色气焰时，它们就像冰块遇见了岩浆，直接消散在空中。

    “不可能！”弗利萨兀自不敢相信眼前所见的，只是，还不等他反应过来，一股汹涌澎湃的气，瞬间将他冲飞。

    浩瀚无比的气息自孙悟通的身上散发而出，孙悟空首当其冲，他双手交叉在脸前，死死的扛住了这股霸道气息形成的狂风。

    “好……好强！”孙悟空的内心已经被震撼的无语言表了，他以为超级赛亚人很强了，可是没想到，超越了超级赛亚人的超二比超一更强。

    我也能这么强吗？

    孙悟空扪心自问，身躯忍不住轻微颤抖起来，这不是害怕，而是激动，是找到目标之后的激动。

    超二孙悟通强大的气息卷动着周遭的气流，形成超强飓风，席卷四面八方。远处还没有从超一的强大实力中缓过神来的比克等人，浑身一震，再度惊骇的看向某处。

    游小悠死死的抱着比克的大腿，狂风将她的短发吹得东倒西歪，她眯着眼睛，贴着比克的腿，满嘴含风的嘟囔道：“这大风怎么一阵一阵的啊，这里的天气真是古怪。”

    克林骇然惊呼道：“那个融合战士居然会强成这样，太恐怖了，这融合秘技真是太逆天了！”

    比克一手挡着风，目光却死死的盯着远处那绽放万道金光的身影。

    ……

    弗利萨被孙悟通的气息击飞，一下子就撞进了一座小山内。几息之后，山崩地裂，弗利萨的身影暴射而出，他面容扭曲的看着孙悟通，“可……可恶啊~”

    “不可饶恕，不可饶恕！你彻底的激怒了我……我决定拿出百分之百的实力，将你碎尸万段！”

    弗利萨说话间，身体就微微一躬，浑身的肌肉紧绷，面部的表情狰狞无比，“啊啊啊啊~~~”

    随着弗利萨的低吼，一道血红的气焰自他身上升腾，他的气息在逐渐提高，实力也在飞速的上升。

    “孙悟通，趁现在干掉弗利萨这个怪物吧。”克林大声呼喊道。

    不知何时，比克等人已经来到了孙悟空身边，游小悠正喜滋滋的冲孙悟通招手呢。

    “嘿，他想变，就让他变嘛。”孙悟通伸手捋了一下额头的刘海，浑然不在意的道，“我让他先变，然后我再变。”

    众人一愣，游小悠惊奇的道：“老大，你还能变啊？”

    “嘿嘿，别小瞧你家老大。”孙悟通把头一昂，得意洋洋的说道。

    克林和比克对视了一眼，克林迟疑道：“他们融合后好像变得自大了许多，不知道是不是我的错觉。”

    孙悟空好奇的问道：“他是谁啊，为什么我看着有些眼熟呢？”

    比克淡淡的道：“他是悟饭和另一位少年融合而成的战士，名字叫孙悟通。”

    “我叫游小悠。”游小悠见缝插针的自我介绍道，“我认识你，你是孙悟空。”

    孙悟空惊奇的点点头，然后开始问东问西。而他们不远处的弗利萨见状，心头的怒火蹭蹭往上涨。

    你们这群野猴子，居然敢如此目中无人，甚至都不打算来阻止我变身，真是欺人太甚。愚蠢的家伙，一旦我开启百分之百的实力，届时连我自己都无法控制住这股可怕的力量。

    在这股力量下，所有的一切都将毁灭，你们都会死，都会死！

    “啊啊啊啊~~~~”随着弗利萨的大吼，下方的小岛根本承受不住他的力量，顷刻间化作了无数碎片。

    孙悟空等人连忙飞起来躲避，游小悠眼疾手快，抱住了孙悟空的脖子，也顺带着被带到了空中。

    “你不会飞吗？”孙悟空奇怪的问道。

    “不会。”游小悠很干脆的说道。

    “好吧。”孙悟空点头，表示明白。

    众人向着弗利萨看去，只见他的力量正在急速上升，力量的提升形成了一个奇特的气场，凡是与之接触的事物都会被直接搅碎，也正因为如此，下方洪水滔天，却也无法打到他。

    约莫过了半分钟，弗利萨结束了力量的提升，此时的他，身形变大了一圈，浑身肌肉虬结，一看就了不得。

    “久等了……”弗利萨双臂平伸，双手张开，双脚并拢，摆着奇怪的姿势，他森寒的说道，“宇宙最强的帝王，弗利萨诞生了，颤抖吧，蝼蚁们！”

    比克等人松了口气，弗利萨的气虽强，却也远远比不上孙悟通，嗯，这波稳了！

    古三通扭了扭脖子，发出‘咔咔’的声响，他假装打了个哈欠，眯眼看着弗利萨，懒洋洋的道：“真是的，我一觉都睡醒了，你才完成啊，太慢了吧！”

    “你……”弗利萨闻言，立时气血上涌。

    “算了，既然你变完了，那就轮到我了。”孙悟通嘴角一扬，怜悯的看着弗利萨，轻轻的道，“绝望吧，弗利萨~”

    “啊~~~”

    随着，孙悟通的一声低吼，前所未有的恐怖力量从其体内爆发，所有人包括弗利萨在内都被这股力量给掀飞了。

    在这一刻，游小悠感受到了什么叫排山倒海，什么叫天崩地裂。


------------

第358章 希望没有意外发生

    众人被这股强横无匹的气息逼出去老远，这股气息几乎使他们窒息，实在是太强了！

    漫天的云层在一刹那间被荡尽，下方的海水如同沸腾一般，呼啸而起，卷起滔天巨浪，仿佛下一刻就能触摸蓝天一般。

    而随着孙悟通的持续低吼，源源不断的力量从其体内奔涌而出，整个那美克星立时就被这股力量撼动了。

    此时远在北界王星的北界王看的最是清楚，他分明看到那美克星在微微颤抖，连星球自转都被干扰了。

    “这……这是什么力量？”北界王腿一软，跪在地上，脖子伸的老长，嘴里还喃喃自语着什么。

    “界王大人，又发生什么事了？”雅木茶刚刚完虐基纽特战队中号称速度宇宙第一的巴特，就看到北界王一脸惊慌的样子，遂上前询问道。

    “是啊，界王大人，你不是说那个融合战士变成了超级赛亚人了吗，既然如此，应该是大局已定了啊！”天津饭干净利落的收拾了利库姆和吉斯，顺手还帮饺子秒了能够暂停时间的吉尔多。

    他和饺子一同走过来，疑惑的看向北界王。

    北界王坐在地上，深深的叹了一口气，“超三吗？这力量真是惊天动地呢。不过，这家伙未免也太会吊人胃口了吧，明明能够马上解决的，却非要一直拖下去……希望不会发生什么意外。”

    天津饭三人一脸懵逼，“超三……那是什么？”

    ……

    变身所产生的风暴持续了将近一分钟，才渐渐平息，此时在风暴的中心，一位长发及腰，没有眉毛，看起来坏坏的少年正静静的站立在那里。

    他的身上金灿灿的，仿若纯金打造一般，一道道粗壮的闪电不断的在他的周身环绕，再加上熊熊的金色气焰，这特效堪称天价啊！

    “可恶~~啊！”孙悟通的变身结束，弗利萨也从震惊中回过神来，他为自己刚才的震惊感到羞恼。

    当下，他二话不说，就向孙悟通打来。

    弗利萨的速度极快，至少在孙悟空等人看来，他的动作快得几乎无法用肉眼来捕捉，在众人还没反应过来之时，他的拳头就已经到了孙悟通的眼前。

    “小心~”克林提醒道，虽然，他知道孙悟通的实力非凡，但是，看到这家伙一动不动，他就忍不住开口提醒了一声。

    弗利萨见到孙悟通双眼木然，一动不动，仿佛没有反应过来一般。立时，他的心中升起了一丝轻蔑，气势大有什么用，关键还得看实力。

    哼，我这一拳下去，定叫你粉身碎骨！

    眼看着弗利萨的一拳就要击中，在拳头距离面门仅剩三寸之时，孙悟通双眼一瞪，弗利萨如遭重击，瞬间被击飞。

    “哇~”弗利萨边飞边吐血，好不容易才止住了去势。他伸手拭去嘴角的血迹，面容一阵扭曲。

    一个眼神……就让我受伤，该死的野猴子，该死的野猴子！我要让你付出代价，我要让你死无葬身之地！

    “死猴子，跟着这颗星球一起，毁灭吧！”在说出这句话的同时，弗利萨就满脸疯狂的将一颗压缩至六七十公分的黝黑能量球，径直扔向了下方的海域。

    能量球上闪电跳跃，黝黑之中泛着一丝慑人的光芒，那美克星若是被这颗能量球击中，不用说，肯定会爆炸。

    一旦星球爆炸了，那么在场的除了弗利萨，其他人都要死。

    “哈哈哈哈，就算是在宇宙真空中，我也能活下来，可是你却不同了。”弗利萨疯狂的大笑起来，“这就是低等物种的悲哀吧，哈哈哈哈~”

    “不好！”

    “混蛋~”

    “住手！”孙悟空等人惊怒的大叫道，可惜由于距离的缘故，他们根本来不及阻挡，而且就算去阻挡，也不见得能够挡下来，因为，双方的实力差距太过巨大了。

    孙悟通不屑的一笑，而后握拳、挥拳，随即一道拳风便向着能量球卷起。

    刹那间，恐怖的拳风直接泯灭了能量球，顺带着还将弗利萨的半边身躯给摧毁了。

    “不……不可能。”仅剩下上半截身躯的弗利萨一脸的不可置信，蓝紫色的鲜血顺着他的伤口汩汩而出。

    孙悟通犹如魅影一般，悄无声息的出现在弗利萨的身前，他神情肃然的道：“该结束了，弗利萨！”

    说着，他便伸出一只右手，手掌对准弗利萨。

    “可恶，我不甘心呐！”弗利萨仰天咆哮，极度的不甘心。

    想他堂堂宇宙帝王，居然要惨死在卑微的赛亚人死猴子的手上，这对他来说，是奇耻大辱啊！

    “消失……阿勒？”

    孙悟通刚最准备发功消灭弗利萨，却突兀的化作了两个孩子——古三通和孙悟饭。

    融合结束，古三通也就失去了飞行的能力，他直接从空中掉了下去，在掉下去时，他还不忘大叫道：“悟饭，干掉弗利萨，快点！”

    “哦。”孙悟饭点点头，手掌重叠在一起，朝弗利萨发出了魔闪光。

    “轰~”魔闪光径直打在了弗利萨的残躯上。

    “呵呵哈哈哈哈，哈哈哈哈，好弱的攻击啊，你是在给我挠痒痒吗？”烟尘散尽，弗利萨满脸狰狞的看着孙悟饭，同时，他的左手也抬了起来，一道死亡射线射向孙悟饭。

    孙悟饭险之又险的躲开，然后迅速拉开距离。

    远处的孙悟空等人看的是目瞪口呆，比克更是一拍脑门，大叫道：“靠，明明是横扫无敌的局面，现在或许还要被颠覆，是不是赛亚人都这个德行啊，一旦力量碾压对手，就开始各种墨迹。”

    孙悟空将游小悠交给克林，立刻闪身去帮忙。

    比克叹了口气，去将水里的古三通给捞上来，然后一脸的鄙视。

    “老大，你玩脱了吧！”游小悠抓着克林的胳膊，冲古三通吐了吐舌头。

    古三通一脸无奈的道：“也不能怪我啊，我向来都是干脆利落的，这都是悟饭的性格影响了我。”

    克林无语道：“真是的，原本很轻松的一件事，现在变得有些棘手了，也不知道悟空能不能打赢半残的弗利萨。”

    比克皱眉道：“虽说弗利萨的气衰弱了很多，但也不是那么容易击败的，我去帮忙，你就照顾这两个家伙吧。”

    “啊~”克林耷拉着脸，一脸苦逼。


------------

第359章 弗利萨：临死也要拉个垫背

    由于孙悟通的自大和装逼，导致原本必胜的局面，出现了崩盘。现在孙悟空父子和比克正在全力抢救，围殴半残的弗利萨。

    也好在孙悟通那一拳的余波把弗利萨打残了，若是弗利萨还处于全盛期，那么这些人加起来也不够看。

    克林带着古三通和游小悠前往了最近的陆地，降落后，古三通挤眉弄眼的对他说道：“克林啊，要不咱俩融合一下吧。”

    克林：“……”

    游小悠拍手道：“对哦，秃林，你跟老大融合的话，一定会成为超强战士的！”

    “克林，我叫克林，别随便给我取外号啊！”克林不满的叫道，“另外，我不秃，我有头发的，只不过剃掉了而已。”

    古三通拍拍克林的肩膀，有些猥琐的笑道：“怎么样，融合不？”

    克林咽了咽口水，挣扎了良久，又看了看天空中的苦战，这才点头道：“好吧，我跟你融合。”

    古三通大喜，对他叮嘱了一番后，便摆开了架势。

    克林之前就看过融合的动作，虽然这套动作因为过于羞耻，让他很是排斥，可是作为一位优秀的武道家，这些简单的招式要记住并施展出来，其实也不难。

    二人两两对称，练习了几次，克林便点头道：“可以了，开始吧。”

    游小悠目不转睛的看着二人，她的小手兴奋的来回比划着。

    这时，一道耀眼的白光从前方爆起，游小悠下意识的用手遮挡视线。十几个呼吸后，光芒散尽，她定睛望去，却是忍不住捧腹大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈，真是太搞笑了，这是标配版埼玉老师吗？”

    只见游小悠的前方，一个脑袋光光，头上有六个戒疤，身穿小马甲的家伙正满脸严肃的立在那儿。看他的面相，还真与埼玉有六七分想象。

    “我叫古林。”古林挥了挥拳，测试了一下出拳速度，又踢了踢腿，感受了下踢腿力道。

    而后，他的目光向着空中一扫，自信一笑，“小悠，在这里等我，我去去就来。”

    说着，一股气就从他的身上爆出，身形急速的向着战斗地点飞去。

    “老大，加油啊！”游小悠挥手助威。

    古林迅速加入了战团，比克见状一愣，随即反应过来，“你们融合了？”

    “没错，都闪开，让我来灭了他！”古林大喝一声，双手手腕一贴，形成花萼状，然后向右侧腰间一靠，“龟、派、气、功~”

    “轰~”蓝白色的气功波直接撞在了弗利萨的身上，一下子就将他推向了下方的某块小岛上。

    “轰隆隆~”巨大的蘑菇云升腾而起，半边岛屿被炸没了。

    待到烟尘散去，弗利萨异常凄凉的躺在爆炸中心地点，右臂都被炸没了，左眼也被炸瞎了……总之看起来一点也没有了宇宙帝王的风采。

    “呼~”比克松了口气，“总算是结束了，给他最后一击吧。”

    一个半残的弗利萨都让他们打了那么久，宇宙帝王的称号果然不是浪得虚名的。

    “就算我死，也要拉你们当垫背！”弗利萨那只仅剩的右眼突然爆发出骇人的厉芒，他的左手亮起一道闪光，而后狠狠的朝着地下打去。

    这是他用最后的一丝体力击出的能量波，一击击出后，他便再无动弹的力气了，不过他没有任何的懊恼，反而猖狂的大笑起来，“哈哈哈，你们都给我陪葬吧！”

    “卧草！”众人大惊，没想到都这种地步了，这家伙居然还有余力攻击星球。

    “大家别慌，凭这货现在的实力，肯定不足以打爆星球的……”古林立马安慰道。

    只是，他的话音还未落，整个星球就开始剧烈震颤起来，下方的海水不断翻滚着，随后，一道道岩浆喷射而出，立时将这里化为了地狱。

    “尼玛，老子弄死你！”古林面色一阵尴尬，然后，他如同闪电一般，冲到弗利萨面前，抬手就是一道能量波。

    “可恶啊~~~”弗利萨发出绝望、不甘的呐喊，可惜在那正义的光波下，他再也不可能翻盘了。

    刹那间，弗利萨化作尘埃消散在天地中。

    弗利萨是死了，但他留下的烂摊子却消除不了。他最后临死的那一击，虽然没有直接将星球引爆，可是也破坏了星球核心，星球爆炸只不过是早晚的事。

    众人找到布尔玛，汇聚在一起，商议了一下决定乘坐宇宙飞船离开那美克星。

    当他们来到飞船附近的时候，天地忽然变得一片漆黑，这时，北界王突然传音过来，告知众人星球上的那些那美克星人已经被地球龙珠复活，另外，波仑伽神龙还有一个愿望。

    比克不愧是龙珠中的首席智囊，他一下子就想到了主意，“我们可以向神龙许愿，让他带着我们和那些那美克星人一起前往地球。”

    古林眉开眼笑道：“没错，我们还有一个愿望没有用啊！我们快点走吧，去找天天。”

    于是，众人又马不停蹄的向着波仑伽的所在地赶，索性波仑伽庞大的身躯横亘在天地间，很容易就能找到。

    在波仑伽的下方，有一个幼小的那美克星人，此人正是天天。

    天天与众人相见，自然是十分欣喜的，众人长话短说，向天天说明了情况，天天欣然应诺。

    “等等，你们先回去吧，我想去历练历练。”孙悟空忽然开口说道，“我觉得我已经摸到了超级赛亚人的门槛，只是还差那么一丝说不清的东西，所以，我想去外面历练历练。”

    “爸爸！”

    “老孙！”

    比克等人一脸的不舍，可惜没办法，孙悟空决定的事情，就连琪琪都拉不回来。

    孙悟空笑着对天天说道：“快许愿吧，我先走了，大家再见。”

    向众人挥手告别，孙悟空就朝着基纽特战队的宇宙船飞去。

    “爸爸~”孙悟饭满脸不舍的望着孙悟空的背影。

    “唉，你爸就是这种人，改不的。”比克叹了口气，很是无奈。

    古林见状，赶紧对还在犹豫的天天说道：“天天，赶紧许愿吧，再晚星球就要爆了！”

    此时，火山喷发愈演愈烈了，空气中满满的硫磺味，海水大面积的被蒸发，恐怖的飓风席卷整个星球。

    天天不再犹豫，赶紧向神龙说出了愿望。


------------

第360章 回归后的变化

    众人被神龙转移到了地球，而由于大长老前往了地球，所以那美克星的龙珠自然而然的也到了地球。

    回到地球的众人万分的高兴，那些那美克星人好奇的打量着地球的环境，贝吉塔则靠在一棵树后，神情显得有些孤傲。

    比克拍了拍孙悟饭的肩膀，以示安慰。随后，他好奇的看着古林，问道：“你还会解体的吧，就像之前那样。”

    古林点点头，说道：“一般情况下合体时间是半个小时，但若是剧烈的消耗能量，就会导致提前解体。”

    比克撇撇嘴，没有说什么。

    大家都跟着布尔玛去她家做客，而在半道上的时候，古林的合体时间就到了，他重新化作克林和古三通。

    “哇，好神奇。”游小悠双眼放光，也不知道在想些什么。

    比克好奇的询问道：“克林，融合是什么感觉呢？”

    克林皱眉思索了一下，说道：“就是感觉力量变强了许多，其他的好像没有什么。”

    “这样啊。”比克一副若有所思的样子。

    孙悟饭也附和道：“我也感觉自己变强了好多，感觉自己好像无敌了。”

    克林吐槽道：“我觉得那个孙悟通真的是无敌了，这个宇宙再也找不出比你更强的存在了。对吧，比克。”

    比克点点头，满是感慨的道：“的确如此，那力量我想不出还有谁能抗衡。”

    一行人正布尔玛的飞行器里面热烈的交流着，古三通在一旁嘀咕道：“这幻界怎么还没结束，那帮龙迷不都领便当了吗？”

    游小悠闻言，笑着说道：“龙迷的愿望是看到龙珠的后续剧情啊，这跟他们领没领便当其实关系不大的。”

    “唔，有道理。”古三通点了点头，随即眉头一皱，哀叹道，“这么说，只有等到它能量耗尽，我们才能退出喽。”

    “我觉得在这里玩玩也挺好的，咱们这也算是足不出户，却游玩了异界。”游小悠嘻嘻笑道，她对于现在的状况倒是很乐观。

    古三通能说什么呢，既来之则安之，好好享受吧，反正接下来不会有危险了，到了地球就安全了。

    龙珠的下一个敌人还有老长一段时间呢，他就不信幻界的能量能够支撑那么长时间。

    ……

    幻界的能量果然没有支撑太长的时间，当古三通二人在布尔玛的豪宅内耍了两天后，二人就回归了现实。

    一回到现实，古三通就听到一声气息悠长的狼嚎，不知为何，他居然从这声狼嚎中听出了满满的心酸，天知道小哈经历了什么。

    “老大，现实时间才过了一个小时啊！”游小悠搓了搓小哈的脑袋，瞟了一眼时钟，欢喜的叫道。

    “嗯，我知道了，这次我好像收获不小，我先验收验收，你别打扰我。”古三通感受到身体传来的变化，不及多说，只交代了一句，便心神一沉，开始细致的检查身体的变化。

    游小悠见状，也没有打扰，而是一把将小哈举了起来，咯咯笑道：“小哈，别叫哦，老大需要安静。嗯，你这次做的很不错，帮我看了电视，哎，对了，既然你可以帮我看电视，那么你也能帮我写作业，帮我学习喽，哈哈~”

    游小悠仿佛找到了一扇通往新世界的大门，一时之间傻傻的笑了起来。

    “嗷呜呜~”小哈脑袋一歪，双眼一翻，发出哀鸣。

    不说游小悠如何，此时，古三通沉入心神后，惊讶的发现，自己的魂魄壮大了一些，所能够散发的神识更加的凝练，除此之外，他的体质也得到了质的提升。

    另外，他还发现自己的识海莫名其妙的多了一本本子，本子的封面是一个小男孩骑着一条神龙。

    “靠，这不是孙悟空吗？莫非，这是龙珠漫画？”古三通震惊不已。

    为什么我的脑海内会有一本龙珠漫画？这是什么操作？

    下意识的，古三通点开这本本子。‘唰’本子翻开，一页页的快速翻过，他越看越古怪，越看越惊愕……

    这他么就跟我画的龙珠漫画的内容一模一样啊，这就是龙珠漫画！只不过这本漫画很奇怪，前面的剧情一直到那美克星篇都是彩漫，而且画风超级精良，你盯着画面看，仿佛里面的内容是活得一般。

    但是，那美克星篇之后，那画风……妈的，什么鬼啊，乱七八糟的涂鸦，黑漆漆的一坨，尼玛，比老子的画技还要烂，还要渣，完全无法直视啊！

    当他翻完这本漫画后，就有一道讯息传来。

    “信仰之力……召唤……”古三通接收这道讯息后，一下子就愣住了。

    卧草，这是要逆天啊！

    这道讯息介绍了这本漫画的来历，以及它的用法。古三通也终于知道了这本漫画的来历，它是由万千龙迷的信仰之力凝结而成。

    至于它的功能，自然是召唤漫画中的角色。没错，就是召唤龙珠世界中的人物来到现世！

    这能力真是吊炸天了啊！老子要是把全王召唤出来，还不得称霸宇宙啊！

    当然，古三通也就YY了一下而已，因为，目前是没办法召唤全王的，现在也就只能召唤彩漫的部分，那些涂鸦部分是无法召唤的。

    而且，就算有资格召唤，古三通也召唤不出来，他可没有那么多的信仰之力。

    没错，召唤是需要消耗信仰之力的，没有信仰之力，你就只能干看着，什么都干不了。

    古三通看了一下，发现自己现在连一条狗都召唤不出来。他穷啊，他身上根本就没有多少信仰之力，所有的信仰之力都用来凝聚这本漫画了！

    至于信仰之力的来源，古三通琢磨了一下，得出结论：想要获得信仰之力，还得从龙迷身上挖掘。

    古三通可以通过脑海中的这本龙珠漫画来查看信仰值，信仰值被他数字化了，这样看起来也方便。

    如今，他只有两点信仰点，看起来很少，不过，这信仰值每时每刻都在跳动，这不，才一会儿的功夫，就涨到了五点。

    “看来，我有必要开始画漫画了。”古三通沉思道。

    唉，想要做个兴趣使然的漫画家，怎么就那么难呢？


------------

第361章 我不受威胁

    将身体细致的检查一番后，古三通结束了这次视察，他一睁开眼睛，就看到小哈抱着一本魔法书在那里翻看着。

    古三通：“？？？”

    什么情况，这狗成精了？

    “老大，你醒啦！”游小悠一见古三通睁开眼，就立刻风风火火的凑上来，大嚷道，“老大，我刚才看到你的眉心在发光，然后就射出一道淡淡的光，我用手放到你面前，你猜我看到了什么？”

    古三通皱眉问道：“看到了什么？”

    游小悠抬起手，兴奋的道：“动画，龙珠动画啊！老大，你是怎么做到的，居然能从眉心投影出动画，你这是要成为人型播放器的节奏啊！”

    古三通嘴角一抽，放动画，靠，老子有了这功能，为什么自己不知道。

    当下，他就再度沟通脑海内的龙珠漫画，这回他察觉到自己的眉心凉飕飕的，总感觉怪怪的。

    “哇，出现了，又出现了！”游小悠拍手惊叫起来。

    看着她咋咋呼呼的模样，古三通伸出手掌，放到额前两拳处，果然看到了一副播放的动画。

    古三通：“……”

    擦，越来越离谱了，你他么把我当什么了，放映机吗？赶紧给我关掉这个功能啊！

    这个想法刚一冒出，眉心的光芒就停止了放送，投影的画面也消失了。不过，他的脑海中却还在放映着。

    嗯，他的脑海中现在有两种模式，一种是漫画版，另一种则是动画版。

    我擦嘞，赶紧关掉吧！

    古三通的精神断开了与漫画之间的联系，所有的一切也都恢复了原样。

    麻蛋，我还真要成为人型播放器了，鉴定，给我鉴定。

    【神级魔核，绝世罕见】

    古三通愣住了，什么情况，我的进化了，进化成神级魔核了？我靠，我一点准备都没有啊！

    游小悠见到古三通一动不动，就忍不住伸手在他的眼前晃了晃，开口道：“老大，你怎么啦？”

    “哦，我有神级魔核了！”古三通呆呆的说道。

    “哇，恭喜恭喜啊！”游小悠眨眨眼，祝贺道，“不过，我并不羡慕，因为我的魔核将来也会晋升成神级的！”

    古三通瞥了他一眼，“真是吹牛不打草稿，你老大我，可是花了五年多的时间才晋升的啊！”

    “哼，我才没有吹牛呢，有了心力的辅助，我有信心让魔核升级。”游小悠很是傲娇的说道。

    “行行行，你说什么都行。我先上楼了，我得去画漫画了。”古三通无奈的摇摇头，而后准备上楼，重新开启他的漫画家之路。

    “咦，老大，你要画漫画啊，哈哈，你果然是怂了。”游小悠嘻嘻一乐，在沙发上滚了两圈，笑道，“被网上那帮龙迷吓到了，哈哈，哈哈哈~”

    “网上？”古三通身形一滞，扭过头，狐疑的看着她。

    “你不知道吗？现在网上都炸翻天了。”游小悠指了指手环，很是夸张的说道，“那些龙迷被弗利萨干掉之后，反应很激烈呢，另外，他们还放出话，让你更新……啊呀呀，总之你自己看吧，嘻嘻~”

    古三通闻言，倒是不急着上楼了，他又坐了下来，打开手环，登录漫画发表的网站，拉开评论区，随便点开一条帖子。

    【妈拉个巴子，老子被弗利萨给弄死了】

    发帖人：一拳一个怪人。

    英雄无证：楼主哗众取宠，是来骗经验的吧。

    一拳一个怪人：骗个鬼的经验，老子说的都是真的，该死的弗利萨，太尼玛坏了！

    弗利萨的跟班：呵呵，我弗利萨大王当然是坏蛋中的坏蛋啦，毕竟是宇宙帝王嘛。

    我是拉蒂兹：我也被弗利萨杀掉了，真尼玛痛啊！

    龟仙人：你们的精力咋就那么好呢，被杀了，不好好修养，跑这里来溜达，是来炫耀的吗？

    一拳一个怪人：嘿嘿，老子就是来炫耀的，至少我死的很值，我看到悟空的头发发光了。

    曦曦家的大厨：呃……这事儿该不会是真的吧！

    “……”

    古三通看了这篇帖子后，得出结论，这是某个去过龙珠幻界的龙迷发的帖子，目的无非就是来炫耀的。

    嗯，真是无语，被人干掉了，居然还想着炫耀！

    又看了几篇，都是类似的帖子，其中有人是真的，而有人则是蹭热度瞎编乱造的，妈的，居然连孙悟空变身超赛吊打弗利萨这种情节都说出来了，那你一定是没去过龙珠幻界的，要不然你也不会说出这种话。

    正准备翻页再看看，却忽然发现有一篇帖子被加精置顶了。

    【亲爱的作者哟，如果你不想莫名其妙的卷入自己创想下的世界，就努力更新吧】

    发帖人：S级英雄杰克。

    亲爱的作者哟，当你看到这篇帖子的时候，不知道你有没有回想起被自己创作的角色支配的恐惧，嗯，你应该懂我在说什么的。【滑稽表情】

    嘿嘿，这就是我们龙迷的热情，我们对于更新的执着和期盼，感动了苍天，然后苍天惩罚了你啊！

    所以，亲爱的作者，请引以为戒，努力更新吧！不要想着拖更，因为我们已经掌握了一样大杀器。【阴险笑表情】【坏笑表情】

    ——

    在帖子的下方，还跟了许多留言，清一色都是坏笑表情和大拇指。甚至，古三通还在这些留言中看到了小悠的账号名字。

    “游小悠同学，你还真是身在曹营心在汉啊！”古三通皮笑肉不笑的斜视着一旁偷笑的游小悠。

    游小悠一惊，像是偷鸡不成反被发现的小偷，显得十分的慌乱。她眨了眨眼，装傻充愣道：“老大，你在说什么呀？我完全听不懂啊！”

    “呵呵，你自己干了什么不知道吗？”古三通冷笑了一声，“居然在威胁我的帖子上公开赞成那个发帖人，你能耐了啊！”

    游小悠尴尬的笑了笑，“这么多条留言中都能被你找到我发表的内容，老大，你可真厉害啊！”

    “哼，居然敢威胁我，我是那种受威胁的人吗？”古三通站起来，愤愤不平的骂道，“老子从来不接受威胁，不接受！”

    “呃……老大，你不打算更新吗？”游小悠很是焦急的问道。

    古三通沉默了一会儿，坚定的道：“哼，努力更新，不存在的，我要一次性发完。”

    游小悠：“……”

    这……我居然无话可说！


------------

第362章 龙珠完结所引发的骚动

    翌日，杰克休息了一晚上，死在幻界的后遗症总算是减轻了不少，脑袋也不是那么昏沉了。

    他醒来后的第一件事，就是习惯性的用手环登录漫客之家，搜索龙珠。龙珠有两个版本，第一个是原始版，第二个是重置版。

    原始版是古三通画的，重置版是富坚在原始版的基础上重新绘制的，这与一拳超人是一样的。古三通和富坚二人，已经合作了多年，据漫迷的分析，古三通这辈子也不会去提高自己的画技了。

    不过，漫迷们也没有逼着古三通提高画技的意思，毕竟有时间提高画技，还不如多画几话。

    在不知不觉间，所有的漫迷都被古三通涂鸦式的画风给洗脑了，若是有一天古三通画出媲美富坚的画风，那么一众漫迷肯定会质疑是不是有人代笔了。

    杰克扫了一眼，富坚的重置版照常没有更新，这也是没办法的，谁让那个该死的原作者没有……呃，卧草，他居然更新了！

    是的，古三通的龙珠居然更新了！

    我滴亲娘耶，这个兴趣使然的作者居然更新了，这是太阳打西边出来了啊！

    “莫非……是他害怕了？”杰克突然想起自己昨天强忍着发胀的脑袋，在评论区发表的帖子。

    一定是这样的，他也体会到了被自己创作的角色支配的恐惧，所以才会乖乖的更新，嗯，就是这样。

    “啊，好期待啊，超级赛亚人啊，昨天听群里的那些人讲，孙悟空最后真的变身了呢。”杰克满脸兴奋，迫不及待的点开了古三通版的龙珠。

    一点开，杰克就发现自己有十六卷未读。

    “等会儿，十……六卷？”杰克目瞪口呆的看着这个提示，他揉了揉眼睛，兀自有些不敢确定。

    开什么玩笑，我一定是登陆了假的漫画网站，没错，这网站肯定是假的！十六卷未看，不存在的，除非作者抽疯一口气上传了那么多，不过，这怎么可能嘛，作为一个常年不更新的兴趣作者，他不可能会这么干。

    思索间，杰克果断退出了漫客之家，然后再重新登陆。可是，登陆后，他发现自己还是有十六卷未看。

    杰克：“……”

    当下，杰克点开龙迷群。而此时的龙迷群早已炸锅了，一大堆的信息扑面而来，把杰克看得都懵逼了。

    稍微整理了一下聊天内容，杰克便发现，其实大家讨论的都是一件事，那就是某作者抽疯了，一次性将龙珠后续内容上传完毕，现在龙珠已经完结了。

    杰克：“！！！”

    龙珠……完结了？哦，老天啊，你不能这么残忍，谁他么敢完结龙珠，老子就跟他没完。

    这下子，杰克也顾不上聊天了，他火急火燎的点开龙珠漫画，开始看了起来。

    他从太阳初升，一直看到太阳正中，当他看到最后一页，悟空带着布欧的转世欧布潇洒离开，然后是一张小悟空与少女布尔玛初遇时的画面，仿佛时间又回到了起点……

    一股难言的酸楚在杰克的心间发酵，他的鼻子一酸，泪水就如同决堤的江水，狂涌而出，止都止不住。

    “居然……真的……就这样结束了……明明还能够再继续给我们讲述龙珠的故事啊！”杰克呜咽着，喃喃自语道。

    “如果就这样完结了，那还不如一直休刊呢，这样至少让我有个念想……啊啊啊啊，作者你赢了~”

    杰克心里百感交集，然后，他打开评论区，只见评论区清一色，都是请求作者不要完结的帖子。

    甚至还有网站的官方人员发出声明，诚挚的恳求作者不要完结。

    杰克此时不禁在想，是不是他昨晚的帖子刺激了作者，让其作出这种丧心病狂的事？

    “作者大人我错了，求不完结！”杰克发出悲呼。

    ……

    当古三通将龙珠完结后，所有的漫迷都懵了，他们之前看到古三通更新，还满是欣喜的，认为作者良心发现了。

    而当他们看到作者一次性发了这么多卷的时候，他们更是欢喜的不得了，认为作者被他们的诚心感动，打算改邪归正，当一个努力的作者。

    可是，当漫迷看到最后几话时，不祥的阴影笼罩着他们，直到最后一话看完，他们忽然感觉心中空落落的，仿佛少了一样重要的东西。

    于是，漫迷们自发的到评论区留言，请求作者不要完结。

    其实不光是漫迷们接受不了，就连漫画网站的编辑和富坚都接受不了，你说你断更就断更，我们也没说什么，可是现在你回来更新了，却突然的完结，你这是要干什么，我们的心脏病都快要被你吓出来了！

    靠，你知道这部漫画后面牵扯到多少利益吗？你这突然的完结，不是跟钱过不去吗？

    你这样做，是会得罪人的。

    因此，网站的编辑联系上富坚，让富坚出面跟古三通沟通沟通，让他继续画，分成之类的事情都好商量。

    总之一句话，钱给你，你继续给我画。

    这不，这天清晨，富坚就急吼吼的向古三通发起了视讯，视讯刚一接通，他就兴师问罪道：“古同学，你怎么把龙珠完结了，你这不是要人老命吗？”

    古三通一边咬了着牛排，一边含糊的道：“别这么大惊小怪嘛，不就是完结一部漫画嘛，真是的。”

    富坚脸色一垮，求饶道：“我的古大少爷，你别说的这么轻松啊，你去看看你漫画的评论区，都炸了！现在不光是漫迷们炸了，就连编辑部、动画制作公司、周边制作公司、游戏制作公司等等，都炸了，你这可是断了人家的财路啊！俗话说，断人财路，犹如杀人父母啊！”

    一旁的游小悠也是脑袋狂点，应和道：“没错，老大，你这次做的实在是不厚道，连我都看不下去了，我强烈要求，你继续画，你可以断更，但就是不能完结。”

    “对对对，小悠说的对。”富坚连忙点头赞同道，“我的古大少爷，你继续连载吧，只要不完结，断更随便你，我再也不会催你更新了，你看如何？”

    古三通悠哉的喝了一口鲜榨果汁，然后老神在在的道：“这个嘛……”


------------

第363章 我需要信仰点

    “其实也不是不能继续画，我已经有了一个不错的点子。”古三通说话慢吞吞的，这让富坚备受煎熬。

    不过，当富坚听说古三通还能继续画，顿时就感觉三伏天喝了一瓶冰镇啤酒，浑身毛孔都在冒着仙气儿，他激动的叫道：“真的吗？太好了！”

    古三通点点头，拿过两块面包，夹一层猪排，抹一层酱料，添几瓣生菜，然后美滋滋的咬一口，立时便有脆响声传出。

    富坚看的是口水狂咽，他强忍着馋意，又跟古三通商量了良久，这才悻悻的挂了视讯。

    “老大，太好了，你又要画了，哈哈~”游小悠兴奋的嚷嚷起来，“对了，能不能透露一下剧情啊？”

    古三通摇摇头，“剧情不能透露，不过名字可以告诉你，叫做龙珠超，嗯，你自己去脑补吧。”

    “龙珠超？”游小悠嘀咕了一阵，猜测道，“莫非是超四，因为孙悟空之前只达到超三这个境界。”

    古三通哈哈一笑，没有否定，也没有肯定。

    自从早上醒来，发现信仰值一下子破万，古三通原本的小脾气也就一消而散了，他也看到了评论区的留言，再加上身旁游小悠絮絮叨叨的抱怨。

    所以，心情大好的他就决定继续画龙珠。

    嘿嘿，谁能跟信仰点过不去呢，若是有一天我能够召唤出全王，我就差不多无敌了。

    只是，这个愿望任重而道远啊，就以目前的信仰点而言，是肯定无法召唤全王大佬的，嗯，因为只能召唤彩漫部分，现在脑海内的这部漫画，那美克星篇之后，依旧是黑白的，当然，黑白的部分不再是不堪的涂鸦，而是换上了古三通版的涂鸦。

    而想要让黑白涂鸦变成彩漫，依旧是需要海量的信仰，来让它蜕变的。

    “话说，我现在可以召唤出谁呢？”古三通心里突然冒出这个想法来。

    他现在的信仰值也算是破万了，不知道能不能召唤出超赛的悟空？

    一念及此，古三通三两下吞下自制汉堡，然后心神沟通脑海内的漫画。

    过了半晌，他脸一垮，嘟囔道：“什么嘛，两万五的信仰点居然只能够召唤出农夫，我尼玛，还是没有枪的农夫……”

    “妈的，他的战斗力能有五吗？另外，这还有时间限制，坑啊！”

    古三通看了一下召唤列表后，就一阵心塞，别说超级赛亚人，也别说比克、克林之流，就算是世界冠军撒旦先生都他么要十五万信仰点……

    唉，我真是个穷鬼，真的，总感觉我的信仰点就是津巴布韦币，两万五看起来很多，可是一转化，却……呜呼，看来我还需要搜集更多的信仰点啊！

    “唉，等等，除了人物，我是不是还能召唤其他东西呢？”古三通眼珠一转，找到了华点，啊呸，是盲点。

    赶紧看一看，按照高级筛选、分类、区间……

    “呃，手枪、手榴弹、西瓜刀、毒药……尼玛，难道这就是传说中的要你命三千？”古三通嘴角一抽，颇为无语。

    除了这些东西之外，还有比如汉堡、拉面等吃的；自行车、飞行器等交通工具；衣服、裤子、帽子之类穿戴用的……

    “唰~”好奇之下，古三通消耗了十点信仰点召唤了一碗放在小孙悟空桌上的拉面。

    “哇，老大，你这是什么能力，凭空造物？还是隔空摄物啊？”餐桌对面的游小悠眼睛一晃，就发现桌上多了一碗香喷喷，碗大量足的拉面。

    她揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花。于是，她马上就趴到了桌上，凑了过来，用力的闻了闻，脸上露出享受的表情。

    “呃，我先试试。”古三通拿起筷子，夹了一筷，尝了尝，“咦，味道很好嘛。”

    “哪了哪里？”游小悠闻言飞快的拿起她的筷子，向着拉面碗夹了一筷。

    “呼噜呼噜~”很快的，一碗拉面就被二人瓜分了。

    “哈，味道不错。”看到碗里再也没有一根面条，游小悠向身后一倒，靠在椅背上，满足的说道。

    古三通舔了舔嘴唇，点点头，“的确是不错，没想到真的能够搞出来，而且没有其它的限制。”

    “老大，你这是什么能力啊？”游小悠很是好奇的问道。

    “哈哈哈哈，我说这是我自带的超能力，你信吗？”古三通乐呵呵的说道。

    “超能力啊，那你教教我呗。”游小悠异常羡慕的说道。

    古三通翻了个白眼，“这你可学不来，再说了，你不是掌握心力了吗？你不是说，心力的最高境界是一念成真吗？”

    游小悠挠挠头，遗憾的道：“话是这么说没错，但我这不是还没有达到最高境界嘛，距离一念成真还不知道有多远呢。”

    “那你就努力吧，争取早日达到。”古三通安慰了一句，然后起身，向着屋外走去，“你把这些碗洗了，我先去试验试验。”

    游小悠嘴一撇，嘟囔道：“又是我洗碗，真是的，老大为了偷懒真可谓是无所不用其极啊，居然还美其名曰，锻炼魔法的小诀窍……”

    “怎么滴，难道不是吗？”古三通回过头，瞪了她一眼，“你没有觉得自己的魔法掌控力提升了吗？”

    游小悠吐吐舌头，没有再说什么，反正说再多，她还是得洗碗。

    ……

    在自家院子中，古三通来回试验了几次，又耗费了五十点信仰点，召唤出一把西瓜刀，一颗手榴弹。

    手榴弹的威力很一般，都没有他的小火球威力大。西瓜刀嘛，连他的皮肤都砍不动，砍了一下刀刃都卷了。

    “唉，便宜没好货，好货不便宜啊！”古三通发出一声叹息。

    好东西自然是有的，比如筋斗云，如意棒之类的宝物……可惜这些东西，他都召唤不出来，他只能眼巴巴的看着。

    说真的，要说好东西，他第一个想到的就是龙珠世界里的龙珠，只要将七颗龙珠搞出来，那么他就可以为所欲为了，嗯，也不知道搞出七颗龙珠，能不能召唤神龙，还能不能实现愿望。

    然而，天价的信仰点让古三通望而却步，这价格，他么的居然比召唤超级赛亚人还要贵……

    信仰点，我需要海量的信仰点啊，各位！


------------

第364章 打响漫画知名度

    时间一转，半个月过去了。在这半个月里，圣奥伦特中学的期末考试，也顺利的结束了。

    古三通的成绩是全年级段第二，第一的那位是游小悠，至于为何古三通没有拿第一，这自然是有他自己的打算的。

    他的成绩刚刚比贝利同学的成绩多了一分，所有人都认为这是个巧合，就连贝利自己也以为这是个巧合。

    但，古三通心里清楚，他是故意的，为的就是不打击贝利的积极性，若是他的分数超过贝利太多，那么就可能让贝利对自己的努力失去信心。再说了，一锤子买卖那里比得上细水长流的生意啊！

    所以嘛，这区区的一分之差，既让贝利对自己的进步有一个大致的判断，又让古三通赢得之前定下的赌注。

    很显然，古三通的这个做法非常的有效，这不，贝利这个人傻钱多的主，又信誓旦旦的向他发起了赌约。

    对于这种送钱的行为，古三通自然不会拒绝，甚至，就连游小悠也凑上来分一杯羹。

    当时，贝利就放出狠话，要在下一学期狠狠的教他们做人。古三通和游小悠闻言，都露出灿烂的笑容。

    除了贝利这个小插曲，刚入学时叫嚣着‘三十年河东三十年河西’的肯特同学，期末成绩也是可圈可点，只是，他的成绩还在贝利之下，所以并不被古三通关注。

    不过，肯特同学这学期也不知道得了什么奇遇，居然在不声不响中考核了一阶炼药师，然后异常轰动的创立了炼药社。在炼药方面，肯特似乎颇有天赋，为此他吸引了两位炼药师公会的老牌炼药师加入他的社团，当顾问。如今炼药社已经成为学校中，最炙手可热的社团了，而肯特则被人誉为炼药小王子。

    拜肯特所赐，古三通也学会了炼药术，而且水平比起肯特，只高不低，只不过他没有去炼药师公会考核，再加上他为人低调，所以，并没有人知道他在炼药术上的造诣可以完虐他们口中的炼药小王子。

    ……

    放暑假了，古三通和游小悠准备回天河区的老家，临走时，游小悠提议道：“老大，我让小哈留下来看家吧。”

    古三通眼睛一瞪，连忙摇头，“不用了，让它看家真是太大材小用了，好了，我们走吧。”

    二人乘坐传送阵，回到了阔别已久的天河区，嗯，其实也就是离开了几个月罢了。

    接下来的一天，二人去大家庭孤儿院蹭了一顿中饭，而后又在伊琳娜老师家里蹭了一顿晚饭。

    晚上回到家，二人就懒洋洋的倒在客厅的沙发上，看起了动漫。

    游小悠倒是真的在看动漫，而古三通看似在观看，实则是在思索着赚取信仰点的方法。

    龙珠这部漫画在莱茵星以及周遭的几个星球算得上是赫赫有名了，可若是再远一点，或是出了伽马星系，那这部漫画就真的没什么名气了。

    所以说，若是不想办法扩张龙珠的影响力，那么古三通获得的信仰点是有限度的。

    靠着几个星球的龙迷贡献的信仰点，那是要等到何年何月才能召唤出超一悟空啊？另外，龙珠黑白部分想要变成彩漫，也是需要海量信仰点的！

    所以，问题来了，要如何才能扩大龙珠的影响力呢？

    关于这个问题，古三通已经想了差不多有一个礼拜了，至今他也没有什么好的想法。

    请动漫网站、游戏公司、动画公司帮忙宣传，这些他们也都在做，只是这些公司、集团又不是跨星系的大公司、大集团，所以宣传方面也是有着局限的。

    “到底该怎么宣传呢？”古三通为此伤透了脑筋。

    “咦，第二世界举办世界竞技大赛了，第一名的奖金居然有一千万联邦点，我靠，老大，我们参加吧。”游小悠转台的时候，看到这则广告，不由兴奋的尖叫起来。

    古三通回过神来，看到电视上的奖金，撇了撇嘴，“不就是一千万嘛，我没什么兴趣。”

    “哈哈，老大你不参加最好，这样就没人跟我争第一了。”游小悠欢呼雀跃起来，仿佛那一千万唾手可得一般。

    “切，这比赛只有玩家才能参与，你一个NPC去凑什么热闹啊！”古三通不在意的摇了摇头，然而，当他听到这场比赛的决赛是全联邦直播的时候，他猛地一震，眼中爆射出一道精光。

    哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！全联邦直播，啧啧啧，看来我的漫画宣传有着落了。

    嗯，我得好好计划计划，既把这个广告弄得没有一点广告痕迹，又要让所有人主动的去搜索龙珠这部漫画。

    当下，古三通风一样的回到了自己的卧室，躺在床上，他先是查询了一下第二世界的这个竞技大赛的情况。

    “唔，原来是那些星际公司、集团联合推动举办的啊，嗯，报名截止时间还有三天。”

    了解了情况之后，古三通就进入了第二世界，话说，他有段时间没来这里了，大多数情况下，他都是直接去拟世界的，这个投影世界他都不怎么来了。

    一进来，他就看到一座初具规模的城池矗立在山外，这是一剑西来辛勤努力的结晶，别看这家伙整天沉迷建造，可是根据古三通的鉴定，这货现实世界的实力已经达到了大魔导士，要知道三年前，这货还只是一个大魔法师啊！

    古三通没有去打扰他，而是伸手一挥，召唤出一个搜索框，然后键入关键词——玩家、创造龙珠中的技能、参赛。

    刹那间，一排排的玩家名字形成了一张张列表。

    这些列表中显示的玩家都是想要在游戏中创造出属于龙珠世界的技能，可惜，这些人一个都没有成功。

    至于古三通为什么能够搜索到这些资料，嗯，因为他现在也算是一个小GM，只要不破坏游戏平衡，其他的都可以为所欲为。

    因此，查个资料，还不轻轻松松啊！

    调到了这些资料后，古三通微微一笑，心中已经有了一个完美的想法，这个想法应该可以打响漫画的知名度。

    下一秒，古三通凭空消失，


------------

第365章 自创绝学

    罗尼是龙珠狂热粉，自从他看了龙珠之后，他就迷上了里面各种神奇的招数，比如龟派气功、舞空术、界王拳、魔贯光杀炮、洞洞波……

    尤其是龙珠中最经典的招数——龟派气功，对于这门绝学，他每天必定在第二世界中，花上一段时间，来揣摩它的动作要领。他就希望自己能领悟这门绝学，第二世界不是号称一切皆有可能吗，那一定也能让他领悟一两门绝学。

    这天，他习惯性的登录第二世界，然后就在游戏世界里练习起了这些绝学。

    “龟、派、气、功~”

    “龟、派、气、功~”

    一片空地上，罗尼一丝不苟的演练着，哪怕一直都没有听到系统提示音，他也坚持练习着。

    与他抱有相同想法的小伙伴，大多坚持了几个月，也就放弃了，唯有他，一坚持就是三年零八个月。

    一套龟派气功的动作打完，他转过身，对着一棵大树，集中意念，然后一指点出。

    “咻~”一道白光从罗尼的指尖射出，瞬间就将前方的大树射了个通透。

    罗尼傻傻的看着面前这一幕，一时间都反应不过来了。这时，他的脑海中传来系统的提示音，“叮，恭喜你，领悟了一门绝学，请为绝学命名。”

    “洞洞波。”罗尼下意识的说道。

    “叮，绝学已命名——洞洞波。”

    “世界通告，恭喜玩家夜不归宿自创绝学洞洞波，特此奖励基础属性点一百，金币一万。”

    罗尼懵了，其他玩家也懵了。懵逼过后，整个游戏世界炸锅了。

    “卧草，什么情况，哪个牛逼的神人自创了绝学啊？”

    “尼玛，游戏中真的可以自创绝学的啊，老子一直以为是骗人的！”

    “嘶，大佬还缺挂件吗？”

    “等等，洞洞波，卧草，这是巧合吗？”

    “……”

    不管聊天频道内如何的喧闹，罗尼此时依旧是茫然的，过了一会儿，他忽然狠狠的抽了自己一个大嘴巴子。

    “嘶，痛痛痛，这是真的，这是真的……”罗尼欣喜若狂，放声大笑起来，“哈哈哈哈，我做到了，我做到了，我终于领悟出龙珠世界的绝招了！”

    笑声过后，罗尼迫不及待的查看起了他领悟的洞洞波。

    “咦，居然……居然还有修炼方法，我的天，难道说，这门绝学可以带到现实中去修炼？”罗尼震惊了，继而狂喜，他果断的退出第二世界，回到现实世界，去演练了。

    ……

    卡巴斯基今年三十二岁了，他算得上是一位大叔级的人物了，不过，虽然他年纪有点偏大，但他依旧喜欢龙珠这部漫画，并且他还和杰克等人一起，坑过龙珠的作者，进入过龙珠世界。

    当然，他在龙珠世界的结局是悲惨的，他被弗利萨秒掉了。

    而他自打从龙珠世界归来后，就对龙珠中的各种招数产生了浓厚的兴趣，闲极无聊的时候，他就会在第二世界里耍一耍。

    他现在印象最深的自然就是弗利萨的那招死亡射线，毕竟，他就是死在这一招下的。

    今天，在第二世界中，他回忆起弗利萨那张面目可憎的脸庞，他的心头就一阵火起，然后携带着火气，他一指点出。

    “砰~”耳边传来一阵爆裂声，把卡巴斯基吓了一跳，他定睛一看，就见前方的一块大石头不知何时破碎了。

    “叮，恭喜你领悟了一门绝学，请为绝学命名。”卡巴斯基的脑海中传来系统的提示音。

    “呃……”系统的提示音是卡巴斯基始料未及的，他都不知道发生了什么。

    “请命名！”系统再度发出提示音。

    “死亡……射线？”卡巴斯基试探着说道。

    “叮，绝学已命名——死亡射线。”

    “世界通告，恭喜玩家吃饭洗手自创绝学死亡射线，特此奖励基础属性点八十，金币八千。”

    卡巴斯基瞠目结舌，大脑一片空白。

    ……

    短短的一夜功夫，前后间隔四个小时，两则世界通告，算是彻底将第二世界给引爆了。

    聊天频道被疯狂刷屏已经不算什么了，现实世界中各大论坛也被刷屏了，不仅仅是莱茵星的人在关注这件事，其他遥远星球的人，也在关注着。

    只要是第二世界的玩家，就没有人不关注这件事的。而第二世界这款游戏可是覆盖全联邦的啊，因此，玩家的数量可想而知。

    在联邦境内的各个地方，嗅觉敏锐的新闻编辑早在第一个世界通告响起的时候，就拼命的想要联系上罗尼，可惜罗尼急着验证自创的绝学，哪有时间理会这些人啊，因此，这些编辑只能退而求其次，从‘洞洞波’这个莫名其妙的名字中来挖掘新闻了。

    说起‘洞洞波’，那没有哪家新闻媒体比得上莱茵星全球娱乐版块的小编了，在莱茵星，几乎没有人没听说过龙珠的，因为龙珠的作者可是考入了圣奥伦特中学的，而且是以武考满分考入的，如此人物创作的作品，怎么能不拜读呢？

    这不，当第一时间得知第二世界出现了‘洞洞波’这一绝学后，一群看过龙珠漫画和动画的小编眼珠子都开始冒绿光了，直觉告诉他们，一个天大的新闻即将产生，至于这个新闻到底能够产生多劲爆的能量，就看他们怎么编了。

    怎么编呢？当然是越吸引人眼球越好啦！

    【漫画中的技能，出现在现实中，未来的修炼体系将迎来新的变革】

    【震惊，昨晚月亮缺了一角，疑似有人用洞洞波袭击了月亮】

    【天怎么黑了，哦，那是什么，好大一条神龙】

    【第二世界有人自创了洞洞波，莫非是桃白白穿越了】

    【夭寿啦，天下第一杀手桃白白用舌头秒杀了战王】

    【……】

    第二天一早，游小悠咋咋呼呼的在客厅叫嚷起来，“老大，不好啦，出大事了，桃白白昨天晚上暗杀了一尊战王，那战王身上一点伤痕都没有，据说是被桃白白用舌头杀掉的。”

    “噗~”古三通一口牛奶直接喷出，什么鬼啊，桃白白暗杀战王？这都什么跟什么啊！


------------

第366章 有本事尽管来啊！

    古三通大致浏览了一下新闻后，不禁对那些编写报道的人感到无语。

    八竿子打不到的事儿，硬是能让你们联想到一块。不过，倒是有一篇文章看的古三通心里一紧。

    那篇文章的作者大胆猜测，第二世界中的洞洞波和死亡射线会不会就是漫画作者自己搞出来的。

    当然，因为罗尼和卡巴斯基二人亲自站出来发表了自创感言，所以这篇文章的观点也就不攻自破了，而这篇文章也很快就被挤到了某个犄角旮旯里。

    古三通对此，只能微微一笑。

    闹吧，闹得越热烈越好，最好闹得全联邦、全宇宙都知道，这样一来，咱的漫画就出名了，一旦出名，就会有人来看，一旦有人来看，就会产生信仰点，哪怕一百、一千，甚至是一万个人中只有一人能产生信仰点，那么我也是赚的。

    “现在赚钱对我来说不是非常的重要，重要的是赚取信仰点啊！”古三通心里暗暗的想到。

    经过这么多天的琢磨和研究，古三通也是弄明白了信仰点的来源，信仰点的来源就是那些看过龙珠漫画，并且级别在路人粉之上的人。

    这些人每天都会给古三通提供一定的信仰点，所以日积月累的话，也是很可观的，只要不召唤人物，如果单纯的只是召唤吃的穿的，那他这辈子基本上就衣食无忧了。

    不过，想想也知道，古三通不会安分的满足于这些，他可是有着一个野望的，那就是召唤孙悟空和贝吉塔来给他当保镖。

    啧啧啧，龙珠中的男一和男二来给他当保镖，这是何等风光的场面啊！

    一想到这里，古三通就忍不住奸笑起来。

    一旁的游小悠看的是莫名其妙，不知道自家老大又在想什么坏主意。

    ……

    原本古三通预想的是，让学会了无相劫指和大力金刚指的罗尼和卡巴斯基去参加第二世界中的世界竞技大赛，然后他们的这两门绝学在比赛中大放光彩，甚至夺冠，从而让更多的人知道这两大绝学的出处是一部漫画。

    值得一提，无相劫指和大力金刚指分别被罗尼和卡巴斯基命名为洞洞波和死亡射线，这让古三通省了不少麻烦。

    不过，计划赶不上变化，自从洞洞波和死亡射线这两大绝学问世之后，第二世界中所有的玩家都被震动了，再加上媒体的大肆挖掘，夸张报道，所以，短短的几天之后，联邦境内但凡通了网的，就都知道有一部漫画叫做龙珠。

    有一大批的人由于好奇，而入了坑，最后为古三通贡献了一把信仰点。

    如此一来，古三通宣传龙珠的计划等于说是提前完成了，这真是可喜可贺啊！

    看着每天都在大把进账的信仰点，古三通是乐开了花。

    这一边古三通乐了，而另一边的一拳迷自从得知杰克等一群人干的事迹之后，都嗷嗷大叫起来，他们在抱怨杰克一行人不仗义的同时，也纷纷提出再来一次的愿望，并且提出，这次要去一拳世界。

    杰克又一次的被当选为领头羊，而且还被拉入了新建的秃头盟。

    秃头盟的成员想要去一拳世界，而龙盟中一些有抖M倾向的成员却还想去人造人篇或者是魔人布欧篇逛一逛。

    说真的，大部分理智的龙盟成员都不想去人造人篇或魔人布欧篇，他们可不想被沙鲁吸成人干，或是被魔人布欧变成糖果吃掉。

    被弗利萨弄死过一回，他们算是有了自知之明了。

    以龙珠世界所描述出来的战力来看，战王去了是炮灰，战皇去了和估计只能和一次变身的弗利萨三七开，就算战帝前去，嗯，这个层次的力量，大家都没见过，不好揣测。

    但用脚趾头想想也知道，就算是战帝去了，遇到魔人布欧也肯定得跪啊！

    所以，龙盟中的多数成员都赞成去一拳世界。一拳世界就安全多了，众人自信以他们的实力怎么滴也能混个A级英雄当当，甚至有牛逼一点的成员还能混上S级英雄。

    以此实力，就算一拳世界怪人众多，他们自保也应该没问题的，至少在一拳世界几乎没有爆星级的怪人。

    现在在争吵的就是那帮抖M的成员，他们似乎被弗利萨虐出感觉来了，觉醒了一种神奇的能力。

    看着争论的双方，杰克很是无奈的说道：“各位，你们有没有想过材料问题？不管是想去龙珠世界，亦或是一拳世界，可都是需要幻想晶石作为媒介的啊！”

    此言一出，聊天群内一片沉默。

    是啊，他们怎么忘了这茬，幻想晶石才是关键啊，没有幻想晶石，他们就等于是在毫无意义的意淫。

    沉默过后，众人哀叹，尤其是秃头盟的成员，好不容易得知有机会去一拳世界，如今又无法成行。

    然而，凡事都是有转机的。这不，一个星期后，随着龙珠知名度的持续扩大，越来越多的人成为了它的粉丝，这人嘛，一旦有了归属，就想着找一个志同道合的组织加入。就这样，以杰克为首的聊天群就在不知不觉间成为了众多粉丝的聚集地。

    后来，由于群内人数的限制，杰克就专门创建了一个专属论坛，供粉丝集合。这些粉丝来自各个星系，各个地区，当他们得知幻想晶石拥有这种特殊操作时，就有神通广大的粉丝表示，他们有幻想晶石存货。

    就这样，无数拥有存货的粉丝从各个星系赶来莱茵星，这一系列的行动，都把政府给惊动了，他们以为这些粉丝在搞什么危险的实验，立刻将这些粉丝给逮了起来。

    最后，不知道是哪位神通广大的粉丝出面，竟与莱茵星的政府达成了合作。

    ……

    某天，古三通的家中来了几位吃皇粮的人。

    一行人落座，几个西装革履中，一个看起来是领头的人，开口寒暄起来，絮絮叨叨，没完没了。

    古三通见状，有些不耐的道：“有事吗？没事的话，我要修炼了。”

    “咳咳~”领头人干咳了一声，正色道，“那个，古同学，你上次是不是被一群漫迷拉入了龙珠世界？”

    “是啊。”古三通点头道，这种事又不是什么秘密，早就在漫迷群中传开了。

    “那你有没有受到什么伤害？”领头人又问道。

    “没有啊，能让我受伤的人，还没出世呢。”古三通很是臭屁的吹嘘道。

    “呃……那如果现在还有人要将你拉入某个世界，你是否愿意呢？”领头人很是忐忑的问道。

    古三通闻言，立刻炯炯有神的注视着他，“那群搞事的家伙，又打算坑我了？哈、哈、哈……”

    “有本事尽管来啊，谁怕谁啊！”


------------

第367章 目标：一拳世界

    古三通拒绝了领头人派人贴身照顾的建议，开玩笑，一帮大老爷们来照顾我，是嫌我家缺乏阳气吗？

    才不要咧，果断赶走啊！

    那几名政府人员离开古三通的别墅后，并没有立刻离去，而是向上级汇报了情况。

    “保护好他的安全，既然不能贴身保护，那么就在他的周围守着。最近一段时间，那帮漫迷和布鲁诺大师就要开始行动了。”领头人的耳麦中传来一道中气十足的声音。

    领头人连声应道，随后，挂断通讯。

    “你们几个就轮流在这里站岗吧，一有问题，立刻通知我。”领头人冲着身后的几人，命令道。

    “是。”众人领命。

    之所以政府要如此大费周章，其实就是为了保障古三通的安全，之前漫迷们擅自将古三通拉入幻界的事，被政府得知后，这帮漫迷就差点被执法队以危害个人安全罪给抓起来。

    好在古三通并不计较，再加上那帮漫迷也赔礼道歉了，所以此事也就过去了。

    而这次，是政府和那帮漫迷合作，政府是想挖掘幻想晶石的更多用途，而漫迷们则纯粹是为了去自己想象中的动漫世界玩玩。

    由于漫迷们死活都要拉上作者，而且还美其名曰，作者构想下的世界才是最纯粹，最真实的。若是想要更深入的了解幻想晶石，就非得将作者给拉进来，反正又不会有什么危险。

    政府的人在多方面的考虑下，也就同意了，不过，他们还是有点不放心，所以，才派人到古三通的家中，说明情况，若是古三通不同意，那他们会终止漫迷的行动，改换其他方式研究。而若是同意的话，那就是合作伙伴了，他们需要保障伙伴的安全，至于报酬，研究结束之后，另算。

    ……

    “老大，那些漫迷又要搞事了啊！”游小悠从楼上下来，惊奇的叫道，“听刚才那帮人说，他们这次要去一拳世界呢。老大，你怎么看？”

    古三通嘴角泛起一丝弧度，一脸古怪的道：“这或许是件好事，我琢磨着以后我是不是画一下哆啦A梦？”

    没错，他的确是件好事，之前就是因为这帮漫迷的搞事，才让他在脑海中凝聚出一本信仰之力凝聚的龙珠漫画。在那之后，他也想着利用信仰之力将一拳超人这部漫画给凝聚出来，不过，他失败了。

    这让他明白，若想在脑海内凝聚出其它漫画，还必须要借助外力。

    “就是不知道他们是怎么做的，如果能够知道他们的方法，我或许就可以自己搞了。”古三通暗自思索道。

    “哆啦A梦是什么？”游小悠好奇的问道。

    “呃……那是一只神奇的机器猫。”古三通如此回答道。

    ……

    某日，某军事基地的大型训练场内，几个炼金术士正在布置着专属炼金阵，而在远处则有一帮人簇拥着杰克。

    “话说，我们这样坑作者真的好吗？”一位秃头盟成员秀吉有些不忍的说道，“总感觉作者太悲催了。”

    “拉倒吧，你难道没有看昨天评论区的帖子吗？”天天混评论区的卑留呼反驳道，“在我们的那则搞事帖上，作者居然留言说，来啊，互相伤害啊！”

    “没错，他还说，不管去哪个世界，他都是活到最后的男孩。”不少人附和道。

    “靠，他居然敢小瞧我们，论生存能力，我格里尔斯第一个不服。”格里尔斯挥拳比划了两下，不服的叫道。

    “哼，我斯塔福克也不服。”脑袋半秃的斯塔福克愤愤的说道。

    众人议论纷纷，杰克见状，提议道：“既然如此，那大家比一比谁能在一拳世界待得更久吧，谁待的时间更长，就说明他的生存能力更强。待的最久的人，我们给他颁发奖杯，并赋予最强男人称号，怎么样？”

    “这个好，这个好。”众人一听，都非常的赞同。

    “很好，为了公平起见，我们就选择随机模式吧，随机前往任意时间段，如何？”杰克笑着说道。

    “喂喂，你们有没有考虑过我的感受啊？”本次随众人一同前往的精神系魔导师布鲁诺满是幽怨的看着杰克。

    “咳咳~”杰克赶紧吹捧道，“大师，您可是魔导师啊，实力比我们在场的所有人都强，这生存能力自然也是毋庸置疑的。”

    “哈哈哈~”杰克的话令布鲁诺很是高兴，他也来了兴致，对众人道，“这个活动我也参加，哈哈。”

    “呃，就算是大师，我也不怕，论实力我肯定不是大师的对手，但若论生存能力，我格里尔斯不弱于人。”格里尔斯自信满满的说道。

    “嘿嘿~”斯塔福克笑而不语。

    “炼金阵即将布置完毕，各位请准备。”一位干练的军人转过身，向众人提醒道。

    布鲁诺哈哈一笑，“终于要走上一遭了，我还真是很好奇这么多幻想晶石，到底能够构建出何等精彩的世界。好了，大家都进到特制的精神舱内吧。”

    ……

    “叮~”古三通收到一封政府发来通知。

    “呵呵，开始了。”古三通看了一眼通知，就往沙发上一倒，静静的等待着。

    时间不长，一道耀眼的红光如约而至，刹那间撞向了古三通。游小悠见状，立刻熟门熟路的放出心识，闯入那个正在成型的世界。

    小哈吐着舌头，熟练的扒拉过遥控器，换台看起了动物世界。

    ……

    高楼大厦鳞次栉比，车辆如潮，川流不息。人行道上的行人各个都有说有笑的，一切都显得那么的和谐安详。

    “唔，这果然是一拳世界。”古三通看了一眼鉴定结果，心下了然。

    只是，他并不知道现在是什么时间点。

    “老大，我来啦。”游小悠再度从天而降，她每次出场的方式都是这样。

    “哇~”周围的路人皆是大惊，纷纷惊叫起来。

    他们都以为这个小女孩是从楼上不小心摔下来的，其中大多数人都将脑袋撇了过去，不忍看到接下来的惨样。但也有那么几个人，居然掏出手机，开始拍摄起来。

    正当古三通准备接住这个家伙时，一辆自行车从斜刺里杀了出来，一下子就停在了古三通身旁，然后就见一个头戴骑行头盔的男子猛然一踏，纵身一跃，人便飞到半空中，险险的接住了游小悠。


------------

第368章 郊外蚊子就是多

    “砰~”青年抱着游小悠沉重的落到了地上，好在古三通暗中施展了风系魔法缓解了一部分的冲击力，否则……小悠肯定没事，青年估计最轻都是膝盖受损。

    “小妹妹，没事了。”青年落地后，就将游小悠放到了一旁，柔声说道。

    “呃，谢谢。”游小悠先是茫然的抓了抓头发，然后道谢。

    虽然就算没有人接，她也不会受伤，但这也是人家的好意嘛，看得出来，这位大哥哥只是个普通人，他能够冒着受伤的危险来接住自己，这就很了不起了。

    “不用谢，这是我应该做的。”青年不以为意，谦逊的说道。

    说着，他就扶起了地上的自行车，准备离开。

    “啊，是无证骑士！”

    “对，是他，C级英雄中排名第一的无证骑士。”

    “好厉害，居然接住了。”

    “果然，英雄守护着我们，有他们这些英雄在，我们就放心了。”

    “哈哈，我抓拍到了这个精彩瞬间，唔，可以去换钱了，哈哈哈~”

    原本围观的人群见状，立刻七嘴八舌的议论了起来。

    “哇，无证骑士，你真的是无证骑士耶。”游小悠好奇的打量着跨上了自行车的无证骑士。

    “嗯，再见啦，小妹妹。”无证骑士温和一笑，而后猛的一踩踏脚，径直离去了，留下一片赞扬之声。

    “老大，是无证骑士，那个傻傻的，却很正义的家伙。”游小悠指着无证骑士的背影，兴奋的说道。

    此时，看到小女孩平安，没有了热闹可看的众人，自然也就散去了。

    古三通点点头，“嗯，没错，的确是他，真是个老好人啊，刚才要不是我出手，他非受伤不可。”

    “那我们应该谢谢他啊，最起码请他吃顿饭吧。”游小悠提议道。

    古三通斜瞄了她一眼，“我看是你想吃了吧，真是的，咱们现在又没钱，你拿什么请人吃饭啊！”

    “那……好吧，等有机会，咱们再请。”游小悠很是遗憾的摇了摇头，“对了，老大，我们现在是在哪个时间节点上啊？”

    “你问我，我问谁去啊？”古三通抬头望天，“这里也没有突出的事件来做参考，不过，从无证骑士排名第一这点可以推测出，时间点肯定在埼玉老师开始锻炼之后的两三年。”

    “嗯，说了等于没说。”游小悠撇撇嘴，很是不屑。

    古三通：“……”

    “老大，我觉得我们还是去找埼玉老师吧，毕竟跟着老师混，安全。”游小悠一边左顾右盼着，一边开口说道。

    “哼，你能想到的，我就想不到吗？”古三通轻哼了一声，不屑的说道，“只是，我们现在得搞到钱啊，你总不至于要走着去Z市吧，真是的。”

    “钱啊……要怎么赚呢？”游小悠眉头一皱，“去打工吗？”

    “赚钱的方式有很多，比如，去抓通缉犯，只要抓住通缉犯，往警察局一送，就是一大笔赏金啊！”古三通眉飞色舞，得意洋洋的说道，“怎么样，这你就不知道了吧。”

    “那我们快去抓吧！”游小悠兴奋的嚷嚷道，“我们争取早日见到埼玉，这样我们就有了靠山了。”

    古三通有些不爽的道：“话说，你是不是看不起我啊，以我的实力，在这一拳世界怎么滴也是堪比S级英雄的啊，有这实力，我完全可以在这个世界好好的活下去。”

    游小悠吐吐舌头，“我并不是看不起老大的实力，而是为了稳妥嘛，既然有一个无敌的靠山，为什么不靠上去呢？要知道这个世界还是很危险的，万一我们遇到了龙级怪人，那岂不是要玩完？”

    “哼，身为强者，就要勇于挑战，只有这样才能变强，一昧的寻求庇护只会停步不前。”古三通很是认真的教导道。

    “那老大为什么还要赚钱去Z市呢？”游小悠闻言，立刻炯炯有神的盯着古三通。

    “呃……这个嘛。”古三通脸皮抖动了一下，然后认真诚恳的说道，“我其实是想去和埼玉叙个旧，见见老朋友，毕竟我也曾和他一起锻炼过，我们可是好兄弟呢。”

    游小悠一脸不信，“编，继续编，编的跟真的似的，我都差点信了。”

    古三通摇了摇头，岔开话题，“好了，去赚钱吧，这个世界别的不多，就是通缉犯多，有的通缉犯甚至还会变成怪人呢，所以，小心点。”

    “放心吧，我的实力也是杠杠的。”游小悠拍拍胸脯，自得的说道。

    ……

    杰克等人来到了一处郊外，开始四处打量起来。

    “唔，也不知道这是哪个时间点？”杰克定了定神，努力的从四周的细节中，判断此时的时间节点。

    格里尔斯自信的笑道：“不管是哪个时间节点，我都不怕，我相信我能活得很好。”

    “呵呵~”布鲁诺轻笑了一声，“我这些天也是补了一下这部漫画，我就想说，如果这是在波罗斯入侵地球的时间点，而我们恰好在A市呢。”

    格里尔斯闻言，忍不住抱怨道：“不会那么凑巧吧，若真是那个时间节点，我们这些人，又有几个能活下来。”

    “就是就是，真要这么倒霉出现在这个时间点，那大家只能靠运气了。”

    “嗯，那宇宙船的炮火袭击可是瞬间覆灭了一座城市啊，我自认为正面扛不住。”

    “估计只有布鲁诺大师可以正面硬抗吧！”

    众人议论纷纷，一时之间就这个话题展开了激烈的讨论。

    “呃，大家还是别猜测了。”杰克出来制止道，“咱们不是有个比赛吗，那就好好玩玩吧，看谁能获得最强男人的称号。”

    “好，那大家就各走各的吧。”斯塔福克露出跃跃欲试的表情，说完，他就迫不及待的离开队伍，去探索未知的世界了。

    随即，众人三三两两的出发，漫迷们都是抱着新奇的心态来这个世界游玩的，而以布鲁诺为首的科研小队则是来探索试验的，两部分人互不干扰，各干各的。

    “哎，真是的，这郊外蚊子就是多。”某三人队伍走在田野中时，其中一人开口抱怨道。

    “哈哈，一看你就是城里人，这么点蚊子就嫌多了，要知道我老家山上，一到夏天，蚊子可是成群结队的呢，那场景，估计能把你吓尿了。”一行的同伴立刻笑着说道。

    “哈哈……咳咳，尼玛，老子居然吞了一只蚊子，真是该死！呕~”另一人刚一张嘴大笑，却不料吸进了一只蚊子，气得他咒骂不已。

    “哈哈哈哈~”之前的二人见状，不由幸灾乐祸起来。


------------

第369章 蚊群来袭

    一行三人说说笑笑，都没有在意蚊子的事，毕竟在郊外，蚊子多一点也是可以理解的嘛。

    三人又走了一段时间，一个体型宽胖的队员一巴掌拍死额头的蚊子，而后嘟囔道：“这该死的蚊子，真尼玛烦人啊！”

    “话说，我怎么感觉蚊子越来越多了啊！”其中一个看起来精瘦的青年皱眉道。

    “呃，你们说这像不像蚊女出场时的情景？”圆脸少年迟疑的说道。

    “卧草，如果真是这样，那咱们可就要小心了。”精瘦青年浑身一震，“唔，这个可能性很大……干，真的是这一幕啊，快跑~”

    青年说到一半，就瞧见四周黑压压的宛如洪潮般的蚊子大军，正从四面八方，冲着他们三人飞来，那嗡鸣声震耳欲聋、骇人听闻啊！

    其他二人不用多说，立刻撒腿就跑，一边跑，他们还一边念动咒语，各自施展着魔法。

    “轰轰轰~”三团大火球骤然凝聚而成，瞬间就将四周的蚊子烤焦。

    此时，三人背靠在一起，形成一个三角阵势，而后努力的施放着火系魔法。

    火焰的确是蚊子的克星，有了火焰的帮助，三人暂时摆脱了蚊子的纠缠，只是，他们的魔力是有限的，而这些蚊子却一直源源不断的涌现，好似没有尽头一般，再这样下去，他们都将沦为这些蚊子的食物。

    “不能再这么坐以待毙了，我们边战边退。”

    “快看，那里好像有一条河，我们快点过去吧。”

    “太好了，快走，只要入了河，我们就算有救了。”

    三人且战且退，眼看着距离前方河流只剩下几十米了，他们身上的魔力却所剩无几了。

    “拼了，冲过去。”三人暗暗一咬牙，互视了一眼，用最后的魔力，放出一道巨大的风火轮。

    风火轮横冲直撞的冲向小河，而三人则紧紧的立在风火轮的中心，四周靠上来的蚊子大部分都被烧成了渣，唯有少部分吊在他们头顶。

    “咻~”风火轮带着三人冲出了蚊子大军的包围，来到小河边，此时，他们的魔力已经不足以支撑风火轮的消耗了，不过，好在他们到达目的地了。于是，三人携带风火轮最后的余威，烧掉河面上的一层蚊子大军，而后，纵身一跳，便跃入了水中。

    “卧草，这是陷阱啊！”

    “啊~~”

    “呃呃呃……”

    这就是三人留在这个世上最后的话语，短短的几个呼吸后，三具干尸掉在了干涸的河床上。

    没错，这里根本就没有河流，有的只是干涸了的河床，和河床上顺势飞行的蚊子大军。

    之前那三人皆以为这是条流淌的小河，小河表面飘了一层蚊子罢了，可是他们做梦也没想到，这是一条由蚊子大军构成的河流，他们这一跳，就等于是羊入虎口，顷刻间就被吸成了人干。

    像他们三人一样倒霉的还有许多队伍，这些人才刚来这个世界没多长时间，就被干掉，不甘的返回了现实世界。

    他们冤都冤死了，来之前一个个都叫嚣着一拳世界好混，还想着竞争最强男人的称号，可是还没等他们大展宏图，他们就被秒掉了。

    所以说，做人不能太自信，凡是都要谦虚一点。

    ……

    当漫迷们一下子团灭了将近三分之一的时候，古三通这边则刚刚在从警察局看了一遍通缉犯的面貌特征和赏金。

    “老大，地方那么大，我们去哪里找啊？”游小悠一开始还挺兴奋的，可是，一出警察局，面对茫茫人海，她就有些不知所措了。

    古三通自信满满的道：“去地下赌场啊，我们只要去了那里，就不怕没有犯人了，只要对上号，我们就把他抓起来。”

    “赌场？那我们是不是先抢劫一下犯人的钱，然后顺便赌几把，这样我们不就有钱了吗？”游小悠眼前一亮，笑道，“凭我的心识能力，赢钱还是很简单的。话说，既然这样，我们又为什么还要去抓通缉犯呢？直接去抢一个人，然后赢点钱来，不是更简单吗？”

    “你傻啊，这样不就少领一份钱了吗？”古三通以过来人的口吻传授道，“抓犯人不但能增加自身的社会贡献，提升英雄等级，而且，还能……呃，我们现在还不是英雄，那就当我没说吧。”

    游小悠：“……”

    总感觉老大对这勾当很熟悉，嗯，或许是因为他是漫画作者的缘故。

    “嗡嗡嗡~”一阵嗡鸣声从远方传来。

    “这声音真烦啊！”古三通掏了掏耳朵，“妈的，这附近也没有花啊，哪来的蜜蜂啊？”

    “老……老大，不……不是蜜蜂，是蚊子！”游小悠指着不远处黑压压的蚊子大军，口水狂咽。

    “嗯？”古三通定睛一看，就见前方几个路人瞬间被一群蚊子叮上，黑乎乎的一层，就像给人套了一件黑色的连体毛衣。路人拼命挣扎着，可惜没什么用处。

    仅仅是十几个呼吸间，几个活生生人类，就变成了几具干尸。

    恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    原来蚊子也能这么的恐怖，俗话说，蚁多咬死象，这话一点也不假，这不，蚊子多了居然能将一个大活人吸成干尸。

    这尼玛到底是有多少蚊子，才能拥有如此恐怖的杀伤力啊！

    “老大，快跑吧，它们过来了！”游小悠浑身炸毛，急促的叫道。

    “嗯，别慌，区区蚊子，不足为惧。”古三通刚看到那么多密集的蚊子时，心里有了判断，这肯定就是蚊女出场时的景象了。

    “唔，也就是说，现在杰诺斯还没有拜埼玉为师喽。”

    游小悠都快哭了，她拉了拉古三通的手，失声尖叫道：“老大，别说这些有的没的了，赶紧想辙吧，啊……滚开，你们这些该死的蚊子！”

    海量的蚊子将游小悠包围，而后又有数不清的蚊子朝着古三通袭来。

    “轰~”古三通身体一震，紫红色的火焰升腾而起，刹那间，他就化身为火人，凡是接近他的蚊子，都被烧成了渣渣。

    一旁的游小悠也在惊慌过后，施展她的本领，只见一个半透明的防护罩将她罩得严严实实，那些蚊子根本就钻不进这层防护罩。

    “呵呵，你不是可以应付嘛。”古三通轻笑道，“所以说，有些时候看起来很恐怖的事物，实际上都是些银样镴枪头，我们之所以觉得恐惧，仅仅只是因为受到了心理暗示的缘故。我们每一个人都会受到心理暗示，有好的，也有坏的……”

    “老大，咱别讲这种大道理了。”游小悠非常无语的道，“这都什么时候了，你还有闲心给我上课呢？”


------------

第370章 再遇无证骑士

    “咳咳，我这不是有感而发嘛，你听听就行了。”古三通一本正经的说道。

    “啊啊啊，老大，你快想办法弄死这些蚊子吧，我都看不清前面的路了。”被蚊子团团包围，躲在防护罩内的游小悠大声叫道。

    “嗯，看我风火混合魔法——火龙卷的厉害吧！”古三通伸手一招，四周立时出现无数火花，花火顷刻间就将那些蚊子引燃，这还不止，那些火花受到风系力量的驱使，逐渐的向着某一点旋转。

    几个呼吸后，一个火焰旋涡成型了，庞大的火焰旋涡吞噬着周遭的蚊子，那些蚊子仿佛成为了助燃剂，火势愈演愈烈。

    不过是眨眼功夫，旋涡猛然向着空中一蹿，立即就变成了一道高达十几米的火龙卷。

    火龙卷围绕在古三通二人身边，蚊挡杀蚊，所向披靡。

    “救……救救我！”有躲在车内的幸存者见到这一幕，立刻高声呼叫道。

    古三通见状，立刻又搞出了几条火龙卷，一共五条火龙卷，呼啸着从街道上狂奔而过，留下一地的焦炭。

    几分钟后，蚊群渐散，所有的幸存者都从躲避的地方爬出来，心有余悸的看着满地的蚊子残骸。

    “呼，总算是得救了，太好了。”

    “啊，真要感谢那位小哥呢，要不是他我就完了。”

    “是啊是啊，只是好像没见过他啊，他也是英雄吗？”

    众人纷纷用感激的目光看着古三通，古三通不以为意，招呼着游小悠准备离去。

    “插播一条紧急新闻，Z市出现大量蚊群，有消息称，被袭击的人畜都变成了干尸，若大家遇到蚊群，请立即逃离！”

    建筑楼上悬挂的那块正在放广告的大型电子屏上，突兀的插播了一条新闻。

    “咦，Z市？难道说，这里就是Z市！”古三通感到意外的同时，却有些欣喜。

    可是，与古三通欣喜不同的是，其他人听到这则消息后，瞬间就慌了神。慌乱中，一位大腹便便的中年秃头厉声叫住了打算离开的古三通，“等一等，你就打算这么一走了之吗？”

    古三通莫名其妙的回过头，“呃，我不走，你还想请我吃饭啊？莫名其妙。”

    “你必须送我去避难所避难！”中年秃头快步来到古三通身边，颐指气使的大喝道，“你身为英雄，难道就这么抛下我们这些弱小的普通人吗？你难道是害怕了？那你身为英雄的使命呢？你心中的正义呢？”

    游小悠一脸愕然的看着他，而后，扭头向古三通问道：“老大，这家伙傻了吧？”

    “谁说不是呢，走了。”古三通干脆利落的转身离去，连看都不想看这秃头一眼。

    游小悠赶紧跟上，走了两步，还回过头冲中年秃头做了个鬼脸。

    “喂，你就这么走了啊！大家快看看，这就是所谓的英雄啊，我一定要去英雄协会投诉他！混账，真是太混账了……”中年秃头气得鼻子都歪了，他煽动着四周的群众，愤怒的叫道，“大家快拍照，将这一幕记录下来，然后去英雄协会举报他，让他再也当不成英雄，让他遗臭万年！这样的人，就是英雄中的害群之马，必须开除……”

    “行了，你有空在这里嚷，还不如去避难所避难，反正只有几步路而已，你要是再拖延下去，估计就要遇到蚊群了。”四周的群众其实早就朝着避难所跑去了，只有一个好心的司机开车路过的时候，提醒了一声。

    “我……”中年秃头转过身来的时候，就发现自己的背后空空如也，哪里还有半个人影啊！他的面色青一阵紫一阵的，不过，眼看着车子要开走，他急忙叫道，“老司机，带带我！”

    ……

    “老大，那个秃头有病吧，还真当我们欠他一样。”游小悠一想起刚才的一幕，就觉得很不爽。

    古三通淡淡的道：“林子大了，什么鸟都有，不用放在心上的。”

    “嗯。”游小悠点点头，而后，她眼前一亮，惊呼道，“是无证骑士，呃，他这是在作死吗？老大，我们快去帮帮他吧。”

    古三通也发现了，在他们的前方，无证骑士正带着一群人在狂奔，而他们的身后则有一群蚊子在追着他们。

    “你们先跑，我来掩护。”说着，无证骑士就停了下来，待到人群超过他时，他才用杀虫剂向着后方的蚊群喷去。

    “嗤嗤嗤~”杀虫剂的效果的确有，但是面对成千上万的蚊子时，这个效果就不大了。

    死了一只蚊子，还有千千万万只蚊子飞过来。

    眼看着无证骑士就要惨遭毒手，那些已经跑过去的普通人，又有一大半跑了回来，他们纷纷扬起手上的杀虫剂，朝着四周喷射。

    “我来帮你，英雄先生。”

    “我也来帮忙，不就是蚊子吗？老子曾经一晚上弄死过一百只啊，人送外号百蚊斩。”

    “大家齐心协力，灭了这些蚊子！”

    有人帮忙，自然也有逃跑的。

    “你们这群傻缺，居然还想着去帮忙，找死吧！”

    “呵呵，有人替我们挡着，我们应该高兴才对。”

    “快跑快跑，这群蚊子真是太凶残了，马上就要到庇护所了……”

    几个贼眉鼠眼的人从古三通二人身边跑过，跑过去时，他们还狐疑的看了这两个小鬼一眼。。

    “估计是被吓傻了，不过不关我的事。”这个念头在他们的脑海中一闪即逝，很快就抛在了脑后。

    古三通没有理会这几个只顾自己的家伙，他伸手一招，一道大型龙卷风就朝着前方扫去。

    龙卷风一出，就如同吸尘器一般，所有的蚊子尽皆被卷入。众人起初还有些骚动，可是看到龙卷风只吸收蚊子，不伤人之后，他们也就松了口气。

    “是你们！”无证骑士显然还记得之前救下的游小悠，以及当时站在一旁的古三通。

    “哈哈，我们又见面了。”游小悠笑着招手道。

    “现在可不是叙旧的时候，赶紧将这些人送到避难所吧。”古三通沉声道，他知道只要蚊女不死，这些蚊子是杀不尽的，当务之急是将这些普通人转移到安全之地，否则他可照顾不过来。

    “对对对，去庇难所。”无证骑士连忙点头道。


------------

第371章 蚊群集结

    将一众普通人送到就近的庇难所后，古三通和游小悠决定在这里待到事件结束，再去寻找埼玉。

    现在外面到处都是蚊子，没必要去杀一些杀不完的东西。

    “喂，贝贝吗？你在哪里，跟老师到庇难所了吗？”

    “什么，你们遇到蚊群了，你没事吧？”

    “呼，老天保佑，老天保佑，放心吧，妈妈这就来接你。”

    “放开我，我要去接我的女儿……”

    一位年轻妈妈疯狂的想要走出庇难所，而几名女性工作人员则拼命的将其拉住，并且还苦口婆心的劝解着。

    如此一幕，立时就引起了无证骑士的注意，他连忙跑上去，安慰道：“怎么了吗？别慌，跟我说，我会帮你的。”

    年轻妈妈像是抓住了救命稻草一般，一把抓住无证骑士的手，声泪俱下的哀求道：“英雄先生，救救我女儿，求求你救救我女儿吧……”

    “你放心，我一定会救你女儿的，但是，请你先将事情说清楚吧。”无证骑士耐心的说道。

    无证骑士的声音很温和，加上他自身的正义气息，这才让那位焦躁不堪的妈妈稍微清醒了一点，她连连点头，急促的说道，“我女儿贝贝，被困在了青青幼儿园的仓库里，贝贝说……呜呜，已经有一位老师死了……呜呜呜~”

    “青青幼儿园，好的，我明白了，我这就去救她。对了，你有你女儿的照片吗？”无证骑士身躯一挺，坚定的说道。

    “有的，有的。”年轻妈妈立刻调出手机的相册，然后指着一个扎着羊角辫的小女孩，抽泣道，“这就是我的女儿，英雄先生，求您一定要救救她，她才四岁啊！”

    “放心吧，我一定将她带回来。”无证骑士认真的点点头，将这张照片拷贝到自己的手机里，而后，他对那些庇难所的工作人员说道，“请打开大门，让我出去吧。”

    “这……好吧。”女性工作人员一看无证骑士那张义无反顾的模样，心里不由肃然起敬，直接放行。

    “拜托你了，英雄先生！”

    “英雄加油！”

    “加油，大哥哥！”

    众人纷纷为无证骑士加油打气，他们虽然无法在行动上支持，但他们可以在精神上支持一下。

    “哎，等等，你们不能出去。”工作人员正想要关上门，却瞧见两个孩子也跟着溜了出去，这可把他们吓坏了，连忙高声呼喊起来。

    古三通冲着身后挥了挥手，顺手甩出一颗小火球。

    “轰~”地面被炸出一个大坑，庇护所内的工作人员一惊，继而恍然，便放心的将大门关闭。

    “咦，你们怎么……”无证骑士扭过头，惊奇的看着古三通二人。

    “我只是出来透透气，别多想啊！”古三通吹了两声口哨，而后，一脸随意的说道。

    游小悠咧嘴一笑，“没错，我们只是出来透口气，并不是来帮你的。”

    古三通：“……”

    “好吧，不多聊了，我现在要去青青幼儿园了。”无证骑士看了一下手机导航，就准备跑步前去。

    古三通摇了摇头，直接来到一辆黑色小轿车面前，神识入侵，魔力一动，车门便自动打开，随后，他冲边上的二人喊道，“走，上车！”

    “好咧。”游小悠毫不迟疑，果断的钻入车内。

    “这……这……”无证骑士看得是目瞪口呆，不知道该说些什么。

    “上车啊，别愣着了，不是还要去救人吗？”古三通见他磨磨唧唧的模样，忍不住高声说道。

    “这……好吧。”无证骑士闻言，还是坐上了车子，上车后，他还想说‘偷车是不对的行为’，却见汽车猛的一加速，便蹿了出去。

    “哎哟，你开慢点……话说，你有驾照吗？”无证骑士连忙拽住车内的把手，略显惊慌的问道。

    “开玩笑，你觉得我这种年纪能考驾照吗？”古三通哈哈笑道，“你是无证，我也是无证啊。不过，你放心好了，我的技术很溜的，在街道上飙车，我敢说，就算舒马赫来了，都得给我靠边驾驶，哈哈哈哈~”

    “喂喂，我骑的是自行车，你驾驶的是汽车啊，这两者有本质的区别啊！”由于车速太快，无证骑士的心脏剧烈跳动起来，他一边死死的抓住把手，一边大叫道。

    很快，古三通就按照车内的导航，抵达了青青幼儿园。

    “下车，救人。”古三通毫不含糊的说道。

    “呃……”无证骑士强忍着肚内翻江倒海，手软脚软的爬下了车，他发誓，他这辈子绝对不会去考汽车驾照了，汽车哪有他的脚踏车来的舒服、实在啊！

    脚踏车多好啊，想骑多快就骑多快，最主要是脚踏车不会让人头晕目眩。

    古三通和游小悠通力合作下，凭借着神识和心识的两大外挂的辅助，他们很快就在一个体育仓库里发现了一群孩子，其中就有那位叫做贝贝的小女孩。

    一共十八个孩子，在六名老师的安慰下，情绪尚且稳定，但是从他们通红的眼睛中，还是能够看出他们内心的恐惧。

    “其他人呢？”无证骑士向一位老师询问道。

    “他们都逃出去了，我们是被蚊群给堵住了。”那位老师颤声回答道。

    “幼儿园内已经没有其他人了，所以，赶紧走，去庇难所。”古三通大声呼喊道。

    无证骑士指挥着众师生从仓库内转移，古三通又搞了一辆大大的校车，装载着这群人，直奔庇难所。

    说来也是怪，他们都出来好一会儿了，只碰到一些规模不大的蚊群，古三通一把火就烧了它们。而等到一行人回到庇难所，就再也没有什么像样的蚊群了。

    “难道蚊女被老师拍死了？”古三通猜测道。

    正思索着，无证骑士大叫道：“古同学、游同学，快进庇难所，蚊群又来了！”

    “嗯？”古三通抬头朝着空中望去，只见黑压压，浩浩荡荡的蚊群，宛如乌云一般，遮天蔽日。

    “咦，好像不对，它们是在往某个方向赶。”古三通眼睛一眯，自语道，“就好像是在集结，等等，莫非是……那一幕，嗯，埼玉就在那里了……无证，我先走了，你保重。”

    “再见~”游小悠在车上向无证骑士挥手告别。

    无证骑士一脸茫然，搞不懂古三通的意图。


------------

第372章 光头去哪了

    古三通驾驶着校车一路横冲直撞，他已经把油门踩到底了，校车就如同一道红色闪光一般，在街道上急速奔驰。

    天空中蚊群的飞行速度不慢，估计这些蚊子都变异了，一只只飞得竟然比汽车还快。

    不得已，古三通一脚踹开车门，“妈的，这些蚊子都赶着去投胎啊。”

    下了车，古三通就追着这些蚊子，狂奔而去。

    游小悠叹了口气，下一秒战气爆发，直接追了上去。

    二人一路追赶，只见空中的蚊群越聚越多，明明是晴空万里的，可是如今却给人一种夜幕降临的感觉。

    实在是那些蚊子太多了，多到都遮盖了天空，天知道这有多少蚊子啊，怕不是全世界的蚊子都被招来了吧？

    “老大，我有点瘆得慌。”游小悠浑身发毛的说道，任谁见到这种规模，这种数量的蚊群后，都会不由自主的产生恐惧心理。

    “别慌，这些蚊子很快就会被消灭了，你不是看过漫画和动画了嘛，应该能够联想到什么吧。”古三通步伐不乱，镇定的说道。

    “呃……难道……是蚊女被杰诺斯逼到绝境后，召唤蚊群进化那一幕吗？”游小悠心思电转间，就回忆起了这一话的内容。

    “唔，一定是了，这些蚊子屁股后面都是鼓鼓的，一看就是吸饱了的，它们绝对是去给蚊女送养料去了。”

    “哎，等等，这些蚊子都吸得圆滚滚了，居然还能飞那么快，太夸张了吧！”

    “还有还有，蚊子的数量这么多，每一只都吸了血……哦，天呐，这是吸了多少的鲜血啊？能填满河流了吧。”

    古三通嘴角一抽，这姑娘的思维有点跳脱啊！

    也不知过了多久，二人猛然间察觉到蚊群的速度又提升了一个档次，另外，在前方的天空中也骤然出现一个硕大的黑球。

    不，这不是黑球，这分明是无数蚊子汇聚在一起所形成的的恐怖景象啊！

    此时，还有蚊子正源源不断的从远处赶来，与之汇合，这个蚊子黑球越聚越大，以肉眼可见的速度，向着四周膨胀着。

    过了一会儿，古三通二人所在之位已经被蚊群给淹没了，他们不得各自开启防护罩，挡住蚊群。

    蚊群宛如洪流一般疯狂的向着上方汇聚，这一幕持续了将近半分钟，然后，无穷无尽的蚊子突然从那个黑球中狂涌而出，就像那泄洪的洪水一般，向着四周横推而去。

    一只蚊子连一张纸巾都顶不起来，一千只蚊子也撞不碎一面玻璃……然而，此时涌出来的蚊子究竟有多少，没有人能数的过来，我们只知道它们有很多很多，多到可以轻而易举的撞碎四周建筑上的钢化玻璃，多到能够将一些危楼撞塌……

    “轰~”一道绚烂夺目的火光突兀的从蚊群中爆起，而后汹涌的火焰化作一条条火龙，张开它们狰狞的巨口，瞬间吞噬了四面八方的蚊群。

    “卧草！”古三通二人自然也是首当其冲的，他们二人也是倒霉，不光被蚊群给袭击，如今还要被这火焰给吞噬。

    好在二人都不是普通人，这点火焰并不能打破他们的防护罩。

    “这应该就是杰诺斯发出的火焰吧！”游小悠待在防护罩内，暗自嘀咕了一句。

    “走，我们去目睹一下老师的风采。哎，等等，你就别过去了。”古三通突然想到了什么，连忙制止了游小悠的跟随。

    “为什么？”游小悠不满的说道。

    “咳咳，我是怕你长针眼！”古三通一脸严肃的说道。

    游小悠闻言，瞬间明白了，她大叫道：“是因为埼玉的衣服被火烧掉了，现在是果体吧！嘿嘿嘿，放心好了，老大，我不会去看的，你就让我过去吧！另外，我也想知道，这一幕中，埼玉重要部位的马赛克是不是也那么的凑巧神奇。”

    古三通眼皮一翻，无奈的耸耸肩，“你还真是无聊啊……”

    话音未落，就感觉一阵地动山摇，隆隆的声响从不远处传来。

    “老大，快看天上，那不是杰诺斯吗？”左顾右盼的游小悠立时就发现了空中的动静，而后惊叫出声。

    古三通也听到了空中的动静，急忙看去，只见断了左臂的杰诺斯正不断地被蚊女殴打着，全无一点反抗之力，他身上各种大大小小的零件，也被殴打而出，从空中掉落。

    另外，杰诺斯的胸口被切了一道巨大的沟壑，以古三通的目力，可以清晰的看到里面复杂的电路，以及引擎。

    此时，引擎开始放出蓝光……

    “卧草，他要自爆！”古三通立马明白了杰诺斯的打算，他急忙扭头四顾，想要寻找埼玉的踪迹。

    按理来说，此时埼玉应该一巴掌扇在蚊女的脸上了啊！

    “老大，不好了，杰诺斯要和蚊女同归于尽了！”游小悠大惊，忍不住疾呼道，“光头呢？光头怎么还不出来！”

    “轰~”古三通猛的一踏地面，地面顿时凹陷下去，而他的身形则如子弹一般，朝着蚊女冲去。

    古三通先是一个灵魂震荡震蒙了蚊女，然后一拳塞进了蚊女因为得意而张开的大嘴里，“结束了，冰火两重天！”

    “轰~”冰与火的混合魔法在蚊女的体内炸开，瞬间，她就被炸死了，而后，就像是引爆了一座火山一般，腥臭的鲜血如同岩浆一般，朝着四面八方喷涌而出。

    天空下起了一场血雨，滴滴答答，令人作呕。

    “卧草，好恶心！”落到地面后，古三通用力甩了甩自己的手掌，而后，他看着满身的污血，赶紧施展清洁术，去掉那些恶心的血渍。

    杰诺斯掉在了地上，却又赶紧抬起头，认真的看着古三通，“请告诉我，你的名字！”

    “古三通。”古三通嗅嗅身上的衣服，确认没有气味后，这才随意的回答道。

    “老大，我来了，光头埼玉呢？有没有看到他。”这时，游小悠从远处跑来，很是兴奋的问道。

    “对哦，埼玉呢？”古三通四处看了看，也没有发现埼玉的身影，于是，他便向杰诺斯问道，“那个光头去哪了？”

    “什么光头？”杰诺斯不解的道，“这里并没有光头。”

    古三通：“！！！”

    游小悠瞪着圆溜溜的大眼睛，不可思议的道：“不是吧，你再想想，一个秃头，脑袋可以当灯泡用的那种，刚刚跟你在一块的。”

    杰诺斯想了想，给出一个惊人的答案，“之前就只有我一个人，并没有什么光头。”


------------

第373章 埼玉消失了

    古三通和游小悠对视了一眼，皆从对方眼中看出了惊疑。

    埼玉竟然没有出现，这……怎么可能呢？连杰诺斯都出现了啊，为什么埼玉会没出现？

    “老大，会不会是蚊子效应。”游小悠分析道，“一只蚊子在北半球扇动一下翅膀，就可能会在几天后的南半球，形成一场灾难性的龙卷风。我们这次来了这么多人，一定是会有干扰的，就像上次龙珠世界那样。”

    古三通点点头，“很有可能，那我们直接去埼玉家吧。”

    “等等，请务必告诉我，你的住址。”杰诺斯用残存的右臂撑起身体，认真的恳求道。

    “呃，我会住在附近的无人区。”古三通回答道，然后，他瞧着杰诺斯的悲催样，忍不住问了一句，“你没事吧？”

    “我没事。”杰诺斯面无表情的说道。

    “哦，那就好，再见啦。”古三通摇摇头，直接离去，反正杰诺斯是机器人，缺胳膊少腿对他来说，已经是家常便饭了。

    杰诺斯看着古三通离去的背影，眼中光芒闪动，他现在心里有些犹豫，犹豫是不是应该拜这个年龄比他还小的人为师。

    他的脑海中再度浮现出刚才古三通战斗的情景，那凌厉的一拳，直接将那个实力远超他的怪物给消灭了……达者为师，他有资格做我师父。

    ……

    “老大，不管杰诺斯了吗？”游小悠向后面看了看，好奇的问道。

    “他是半机械人，我们的治疗魔法对他无效的，再说了，别看他被打得那么惨，但他现在还是有实力行动的。”古三通淡淡的说道，“我们现在是要去无人区，去找埼玉。”

    “那……老大，你认识路吗？”游小悠咧嘴问道。

    “别担心，随便找辆车，咱们按着导航去就行了，而到了无人区之后，想要找埼玉就显得很简单了。”古三通自信满满的说道，“无人区就只有埼玉一个人居住，所以，很容易找的。”

    “原来如此。”游小悠小鸡啄米般的点点头。

    很快，古三通就找到一辆没有损坏的车，然后，他就开着这辆车直奔无人区。

    到了无人区之后，游小悠看着四周的景物，眉头紧紧地皱起，她迟疑的道：“老大，这里的景物我有点熟悉，唔……我大概知道埼玉家附近建筑的样子……老大，你先逛一圈，让我好好回忆回忆，嗯，记忆有点久远。”

    车子又行驶了将近十分钟，游小悠忽然惊喜的叫了起来，“老大，就在桥下，你看那栋房子，没错，就是那栋，看到那栋灰扑扑的建筑了吗？就是那里，四楼，楼梯口出来左边数过去第四间。”

    “擦，真的假的，说的跟真的似的。”古三通一脸狐疑的看向她。

    “真的，不会错的。”游小悠拍拍胸脯，保证道。

    于是，古三通停下车，跳下桥，在游小悠的带领下，来到了埼玉的住处。

    “咚咚咚~”古三通敲了敲门。

    过了半分钟，无人回应。

    “埼玉，你在吗？”古三通喊了一声，而后神识一扫，当他看完房间里的情况后，不由嘴角一抽，不爽的瞪了一眼游小悠，“这就是你说的，不会错，搞什么嘛，里面根本没人，而且灰尘厚的有一摞，显然是很久没人住了。”

    “哈？”游小悠眼珠一瞪，不相信的摇摇头，“不会错的，这里与我记忆中的场景完全吻合啊！”

    “那你自己用心识扫一扫，看看里面的情况。”古三通撇嘴道。

    游小悠闻言，心识一扫，屋内的情况顿时映入脑海。

    “呀，还真是，可是……怎么会这样呢？”

    古三通摇摇头，“一定是你记错了，或者是你记忆中的世界与这个世界并不相同。”

    “嗯嗯嗯，一定是世界不同的缘故。”游小悠非常赞同古三通后一种说法。

    “切，得了吧。”古三通一挥手，吩咐道，“没别的办法了，接下来我们用各自的方法搜索一下埼玉吧。”

    ……

    某处人迹罕至的大山中，神秘的研究所进化之家内，基诺斯博士正淡定的坐在办公室内，研究着英雄协会的S级英雄。

    这时，基诺斯博士的克隆人闯进了他的办公室，向他报告情况。

    “你说蚊女被打败了，而且是一击打败。唔……算了，只是一个试验品罢了。”基诺斯随意的在键盘上敲击了几下，便调出当时古三通击杀蚊女的画面。

    立时，他轻咦了一声，“小孩子？这真是有意思了……倒是能成为不错的参照样本，无论如何都要调查一下他的身体。派个使者，把他请来，请到我们进化之家。”

    ……

    三天后，古三通和游小悠在无人区的空地上进行烧烤，游小悠一手一把肉串，吃的是不亦乐乎，而古三通则是眉头紧皱，一副心事重重地模样。

    也难怪他会如此，因为，这三天他和小悠已经彻底翻遍了整个无人区，可是却依旧没有找到埼玉的踪迹，仿佛埼玉从未出现过一般。

    这就搞笑了，一拳超人的世界没有一拳超人，那你让这个世界怎么办啊，我仿佛听到了世界在哭泣。

    尼玛，我就不明白了，如果没有埼玉，那之前的疫苗人和巨人弟弟，究竟是被谁消灭的，除此之外，还有各种杂七杂八，强大的一逼的怪物，又是谁出手解决的，另外，我还想问，如果没有埼玉，那个号称地球最强男人的King还活着吗？

    啊啊啊，好无解啊，完全想不明白啊！

    你要说是我们这些穿越者乱入导致了主角消失，那为什么之前的龙珠世界，孙悟空没有消失呢？还是说，是因为其他原因，才导致埼玉莫名其妙的消失。

    要完，如果没有埼玉，那接下来就是地球的末日了，先不说那个吊炸天的独眼怪人波罗斯，就说那颗巨大的陨石，英雄协会是要怎么解决啊！

    找傲娇龙卷？嗯，以我估计，十有八九发生陨石事件的时候，龙卷还在某个遥远的地方执行任务呢。

    好吧，就算陨石事件可以解决，那么波罗斯呢？我估计到时候地球一方就算能胜，也是惨胜！

    啊，突然发现这个世界好危险，若是龙珠世界的话，我还能找悟饭合体，还能够吊打反派，可是这个世界，干，以我目前的实力，是不上不足，比下有余啊！


------------

第374章 进化之家来袭

    古三通暗自思索着，离开这个世界之前的这段时间，到底应该怎么度过。

    如果这个世界埼玉还在，那么他就可以随意浪了，只要在埼玉身边，就不会有什么无法抵挡的怪物。

    可是，现在埼玉不见了，那他就不能浪了，他首先要做的，就是离开Z市，嗯，A市也不能去，这两个地方接下来可都是有着毁灭之灾的，他可不认为自己有能力挡住，要是有能力挡住，他就不会怂了。

    离开这两个地方，然后安安静静的等待幻界能量耗尽。

    话说，这次幻界居然能够持续这么长时间，那帮漫迷是准备了多少能量来支撑啊！

    另外，我这么做，是不是有点太怂了？

    “老大，我感觉有人在暗中监视着我们。”游小悠满嘴酱料，语气含糊的说道。

    “嗯，我也感觉到了。”古三通从沉思中回过神来，点了点头，随即，他目光锐利的看向远处高楼的楼顶。

    以他的目力，可以清晰的看到楼顶处那个架设的望远镜，以及那一头金黄的头发。

    “呃，杰诺斯？”古三通嘴角一抽，而后，就冲着望远镜的方向，招了招手，高喊道，“喂，别搞偷拍了，下来吃点吧！”

    高楼楼顶的杰诺斯闻言，身体一僵，继而，自语道：“不愧是老师，警惕性这么高。”

    说话间，他收拾了一下楼顶上的设备，而后，从楼顶纵身一跃，只见他的身上火光闪烁了两下，他就轻巧的落在了地上。

    “老师，你好，我叫杰诺斯。”杰诺斯来到古三通面前，九十度弯腰鞠躬。

    古三通和游小悠：“！！！”

    古三通一脸懵逼的看着杰诺斯，是不是哪里搞错了，你的老师不是我，是埼玉啊！

    “你搞错了吧，我不是你的老师。”古三通连连摇头。

    “不会错的，古三通老师。”杰诺斯异常认真的说道。

    “呃……呵，别叫我老师啊！”古三通很是头疼的说道。

    这叫什么事啊，我还是个孩子啊，为什么要收徒弟？

    “好的，师傅。”杰诺斯点头道。

    古三通：“……”

    “来，吃点烤串吧，吃完你就可以走了。”

    三人就这样坐在烤炉旁边，一边吃，一边聊。聊着聊着，杰诺斯突然很是认真的说道：“老师，您有兴趣听听我的事情吗？”

    古三通嘴角一抽，刚想拒绝来着，却听杰诺斯自顾自的说了起来，“其实四年前，我十五岁的时候，还是拥有肉身的人类……”

    古三通：“……”

    呃，既然你说了，那我就见识见识，你的嘴皮子究竟有多溜，是不是比地球上某个嘴是租来的主持人还快。

    杰诺斯一开始讲的时候，还挺匀速的，可是，讲着讲着，或许是他情绪激动了，他的语速开始明显加快，几乎是一句比一句快……

    霎时间，古三通就感受到无数文字化作子弹，硬生生的从他的耳朵，射进了他的大脑，而后，在他的脑海中努力形成一段话，然而，往往是他的这一段话还没有彻底成型，后面的文字子弹就与前面的文字子弹撞上了……最后，这些子弹不再形成一段话，而是在脑海中四处飞射，形成头脑风暴……

    古三通的脑子都快炸了，他算是明白埼玉的痛苦了，于是，他赶紧制止道：“打住，请你用一句话概括，行不？”

    杰诺斯沉默了一会儿，这才沉声道：“我想请老师教我，变得跟你一样强的方法。”

    游小悠忍不住吐槽道：“老大，你抢了光头的饭碗了。”

    古三通：“……”

    你以为我愿意啊，是他非要缠着我的！

    “我要是不教呢？”古三通试探的问道。

    杰诺斯面无表情的回答道：“那我就用诚心来打动老师，相信老师一定会被我的诚心打动的。”

    古三通一拍脑门，不知道该说什么好，算了，先忽悠他一下吧，反正一拳里面，埼玉也是这么做的。

    “咳咳，好吧，你让我想想。”古三通随口说道。

    “是，老师！”杰诺斯看起来面无表情，但是从他激动的语调中，还是能够看出一二的。

    随后，三人吃吃喝喝，东拉西扯，一片祥和。

    突然，杰诺斯的双眼金光一闪，站了起来，看向某处，“有物体在高速接近……来了！”

    说话间，一道绿油油的身影迅捷的闯入三人的视线。

    “恰恰恰，我是螳螂男……诶？”螳螂南的话音未落，杰诺斯就直接一个焚烧炮打向了它。

    “轰~”恐怖的火焰将螳螂南整个吞下，隐约之间还能听到‘噼里啪啦’的炸裂声。

    几息之后，螳螂男就只剩下焦黑的残躯，显然是活不成了。

    “嘶，螳螂男死了，烤熟了！”

    “点子扎手啊，我们需要联合了。”

    不远处，一只绿皮青蛙和粉红蛞蝓见到这一幕后，心头一跳，暗自警惕起来。

    “砰砰~”古三通不知何时出现在这两只怪物身边，一怪一个火球术，将他们炸死了。

    而此时，古三通也明白过来，在心里大叫道，“进化之家！”

    猛然间，从地底伸出两只爪子，企图抓住古三通的脚。

    “哼~”古三通冷哼一声，土系魔法发动，瞬间将脚下的地面，化作一个土之牢笼。

    “目标，锁定。”一道淡漠的机器人声不远处传来。

    众人扭头，就见一个大猩猩模样的机器人从远处走了过来，那高大魁梧的身躯，冰冷泛着黑光的金属盔甲，无一不彰显它的强大。

    杰诺斯瞳孔一缩，内心巨震，“是机器人，难道……”

    一念及此，杰诺斯立刻上前拦住了这只盔甲大猩猩。

    “目标，不是你。”盔甲大猩猩一跃而起，同时还扬起了它那粗壮的右臂，直袭杰诺斯，“所以，不要碍事！”

    一击之下，土石崩裂。

    然而，杰诺斯却轻松的躲过了这一击，同时，他立刻欺身上前，顶住了盔甲大猩猩的第二次攻击。

    从怪人出现，到现在的僵持，都发生在电光火石之间。游小悠只是吃了一串烤肉串的功夫，那几个怪人就死伤惨重了。

    “好快啊！”游小悠惊呼道。


------------

第375章 激战兽王

    杰诺斯与盔甲大猩猩展开了战斗，古三通则打量着被他捕捉的名叫土龙，长得像地鼠的怪人。唯独游小悠仿佛与战斗绝缘，并没有什么怪人来找她，她也乐得清闲，安静而又警惕的注视着四周。

    正当古三通准备向土龙下毒手时，地面颤动，一片阴影瞬间将他笼罩。他毫不犹豫的将土龙掷向了那个身影，而后，迅速后撤了几步。

    退出一段距离后，就见到一个狮头人身，身高三米开外的怪人已经来到了近前，感受着它凌厉的气场，古三通眉头一皱。

    单从气势上来看，这家伙还要超过之前的蚊女啊！

    这怪人不是别人正是进化之家排名第二的兽王，兽王一把接住土龙，而后像垃圾一样扔到了一旁，“切，看来还得由我出手。”

    土龙一落地，立刻就钻进了地面，它露出半个身子，提醒道：“兽王，目标有古怪。”

    “哼，不用你多嘴。”兽王冷哼了一声，两只硕大猩红的狮眼看向古三通，眼神之中充满不屑。

    “我兽王无论面对什么样的对手，都不会手下留情的！”

    “砰~”一个小火球直接砸在了兽王开阔的胸膛，立时，火焰爆开，瞬间将其吞噬。

    “可恶，不可原谅~”兽王一声巨吼，强大的气势瞬间就镇压了周身的火焰，他怒火冲天的瞪着古三通，而后身躯猛的一爆，浑身的肌肉爆出，手上的爪子如同金刚狼一般，一下子就弹出一截。

    “啊，去死吧，狮子斩流势群！”

    兽王双手挥动间，无数道锋锐的斩击隔空袭来，那威力当真是恐怖，远处的房屋但凡被它斩到，都化成了碎片。古三通灵活的侧身躲避，不过还是被擦到了几下，也就是那几下，他的衣服被搅得乱七八糟，千疮百孔。

    同时，他还能感受到一股轻微的刺痛。可想而知，若是被实打实的斩中，那后果就很严重了。

    古三通在躲避的同时，赶紧往自己身上放了个光之护壁，这还不保险，他又催动金刚不坏神功，让自己变成金人。当然，自从他练了金刚不死决之后，金刚不坏神功的效果就大打折扣，增幅的话连一成都不到。

    不过，好歹也是有增幅的。如今，防御力大增，他也就能够放手一战了。

    “轰轰轰~”战斗持续进行着，古三通在与兽王的交锋中，处于下风，他的攻击没办法伤到兽王，而兽王的攻击却能够给他造成不小的伤害。

    如果，再这样继续下去，他就要被免费送回城了，这也将是他首次挂着回去。

    丢脸暂且不说，更多的是憋屈啊！

    区区一个怪人，就能把老子逼到这种程度，关键这家伙还不是真正的大boss，这货的实力在进化之家只能排第二。可想而知，排第一的那位有多恐怖。

    “妈的，这是你逼我出绝招的。”古三通身形连闪，避开几道斩击，双手在飞快的结印。

    “走你，五灵封印！”

    结印完毕，古三通硬抗了三道斩击，然后抬起右臂，右掌向着兽王虚虚一压，刹那间，天地中五种不同色彩的魔力化作一个封印阵，朝着兽王镇压而去。

    立时，兽王便感觉自己的行动受到了严重的阻碍，他爆喝一声，身体隐约间竟然挤出了封印阵。

    “麻蛋，还治不了你了。”古三通双眼一瞪，一个灵魂震荡砸了过去。

    受到精神魔法的攻击，兽王恍惚了一下，而这一恍惚，也让它再也无法挣脱五灵封印。

    当兽王回过神时，它已经被死死的束缚住了。

    “啊，这是什么东西？放我出去！”兽王愤怒的咆哮着，并且还试图暴力挣脱。

    古三通松了口气，暗自庆幸，还好之前没有用精神魔法，嗯，这一手出其不意的精神魔法还是很好用的，唉，现在的他，对付势均力敌，或是实力比自己高一些的对手，精神魔法也只能用来辅助，而不能成为主要进攻手段。

    兽王被五灵封印暂时封住，无法动弹。一旁的土龙见状，口水狂咽，喃喃自语道：“怎么回事，兽王被制服了？我就说过，这家伙很古怪嘛。”

    古三通一扭头，戏谑的目光看了过去。立时，土龙脸色一白，二话不说就钻入地面，逃跑了。

    “妈的，太恐怖了，这家伙实在是太恐怖了……”土龙拼命的用两只前爪拨弄着泥土，它想要立刻逃离这里，它一刻都不想在这里呆了。

    土龙在地底的移动速度很快，仿佛他钻的不是泥土，而是水。这就是它的天赋能力——遁地，它在地底之中的移动速度，比在地面上还要快一倍。

    眼看着，它就要逃离这个是非之地，它的内心也在暗自窃喜，“我总算是逃过了一劫，哈哈，傻眼了吧，谁叫你不会遁地呢，哈哈哈……呃，啊~”

    突然间，正在快速穿行的土龙惊恐的发现，它的前方出现了一张人脸，一张挂着坏笑的人脸。

    妈呀，太吓人了！

    土龙吓尿了，它一时之间都忘记了逃跑。

    “砰~”古三通抓着这只怪人，直接离开了地底环境，回到地面。

    打量了一下土龙，又看了看半跪在地上无法动弹的兽王，古三通眼珠一转，吸功大法便运转起来。

    “啊~”土龙感觉自己的身体正在被掏空，它忍不住发出呻吟。

    “喂，别他么乱叫啊，会误会的！”古三通急忙甩开这货，随后，他感受着身体中传来的变化，暗自嘀咕了一声，“虽然不多，但还是可以的……”

    土龙被摔在了地上，原本它就被吸的很虚弱了，如今又是这么沉重的一摔，于是，它的身体抽搐了两下，也就去了，嗯，大概是去了另一个有埼玉的世界，继续当它的怪人。

    “嘿嘿~”古三通走向兽王，脸上露出灿烂的笑容，他抬起手，轻轻的按在兽王的身上，轻声道，“再见啦~”

    “轰~”一股巨大的吸力，开始源源不断的抽取着兽王的生命力，兽王的身躯以肉眼可见的速度缩小着。

    几分钟后，嘶吼不断的兽王停止了怒吼，它眼中的凶光熄灭，原本庞大的身躯，也只剩下皮包骨。

    古三通感受着身体中充盈的力量，心情一片大好。


------------

第376章 秒怂的大猩猩

    杰诺斯经过一番战斗，轻松的将盔甲大猩猩打倒在地。居高临下的看着这个连头盔都被打碎了的大猩猩，杰诺斯抬起手，手掌对着它，掌心的炮口亮起，他只需要动念间，就能发出致命一击。

    “老实回答问题，或者就这样被消灭，自己选吧。”

    盔甲大猩猩庞大的身躯靠在残破的墙上，它留着鼻血，一脸淡定的看着杰诺斯，而后用机器人特有的声音，一字一顿的说道：“该被消灭的是你，愚蠢的家伙，我的实力在进化之家排名第三，这种实力是无法战胜一旁正在战斗的排名第二的兽王的，等它结束战斗，你就等着被毁灭吧。”

    “咦，你说的兽王莫非就是那边那个皮包骨？”游小悠不知何时凑了上来，并伸手指向不远处地上的那个兽王。

    盔甲大猩猩机械的扭过头，一眼就发现了生机全无的兽王。

    杰诺斯瞥了一眼，点点头，“应该是吧。”

    盔甲大猩猩回过头，古井无波的与杰诺斯对视着，到了此时此刻，见到排名比它更高的存在死亡，它也依旧能够保持这种超然的心境，这不得不让杰诺斯对它刮目相看。

    对此，杰诺斯知道再问也问不出什么，干脆给它一个痛快好了。

    眼见着杰诺斯掌心有能量积蓄，盔甲大猩猩瞬间变脸，那张淡定脸立刻变成了惊慌脸，只听到急促的求饶道：“那个……对不起，我全部招供，请饶了我吧。”

    “你这家伙是怎么回事，刚才说话还一字一顿的。”杰诺斯很是奇怪问道。

    “对不起，我想造气氛耍耍帅。”盔甲大猩猩闻言，立马道歉。

    看着这家伙秒怂的模样，游小悠不禁捧腹大笑，“你这家伙太搞笑了吧，怂的未免也太快了，刚才还一副宁死不屈的模样呢。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”盔甲大猩猩脱口而出，随即，它反应过来，立即，摇头道，“不不不，我的意思是坦白从宽，抗拒从严，为了少受罪，我什么都招。”

    然后，不等杰诺斯发问，它就一五一十，详详细细的将它知道的事情，一股脑的说了出来，“很久以前，有一个年轻的天才科学家……”

    盔甲大猩猩罗里吧嗦的说了一大堆，等到古三通过来时，它还在继续讲，嗯，它跟杰诺斯这个话痨有的一拼。

    杰诺斯见到古三通过来，立刻阴沉着脸冲盔甲大猩猩说道：“别说这些没用的，说说你们这次的目的，限你在一句话内表达清楚。”

    盔甲大猩猩无辜的看着杰诺斯，又看了看脸上挂着似笑非笑表情的古三通，而后果断认怂，“对不起！”

    随后，它想了想，开始绞尽脑汁的去总结，好一会儿，它才看着古三通，说道：“其实是我们老大对你的身体感兴趣，所以才派我们过来把你抓回去。”

    古三通嘴角一抽，心头大叫卧草，老子居然被那个老不死的博士给盯上了，靠，我替埼玉顶包了！

    游小悠看向古三通，眼神中满是玩味，显然，她也明白了。

    “这个进化之家一定是看上了老师的肉体，企图应用到他们的研究中，如果放任不管，他们恐怕还会派刺客过来。所以，老师，我们不如先杀过去吧！”

    古三通点点头，“嗯，走吧，别浪费时间了，我已经迫不及待了。对了，先去搞件衣服。”

    哈哈，阿修罗独角仙啊，实力绝对是牛逼的，吸收了它，我或许真的就能在这一拳世界为所欲为了……

    “诶，现在吗？”杰诺斯一愣，赶紧跟了上去。

    盔甲大猩猩见状，赶紧打开脑壳，露出里面像是雷达一样的东西，向着进化之家发送消息。

    “喂，最后一个问题，进化之家的机器人有没有在四年前破坏过某个小镇？”杰诺斯掌心的炮口对准大猩猩，只要它的回答是，他就立即毁灭它。

    “呃……”盔甲大猩猩差点没被杰诺斯吓死，不过，对于这个问题，它想也没想的回答道，“不清楚，但进化之家里战斗型机器人就我一个。”

    杰诺斯点点头，收手，快步跟上古三通。

    盔甲大猩猩保住了一命，心中暗自庆幸起来，“还好老子机智，没有选择硬抗，要不然就和兽王一样了，唉，可怜的兽王……”

    ……

    由杰诺斯带头，古三通二人紧随其后，他们现在正在飞速赶往进化之家。

    “老大，你为什么选择硬怼啊，进化之家可是有阿修罗独角仙的啊，我不认为现在的你，能够打赢它。”游小悠对于现在要做的事感到不解。

    若是随行的人中有埼玉，那一点问题都没有，去进化之家就是去游玩的。可现在没有埼玉啊，靠他们三人能干什么？杰诺斯根本就不是人家的一合之敌，而她自己，嗯，她还没成长起来，暂时打不过。

    至于自家老大，之前他与兽王的战斗，她也看了，老大打得很吃力呢，最后能够翻盘恐怕已经底牌尽出了。

    连排名第二的兽王都让老大陷入苦战了，那更强的阿修罗独角仙，岂不是要秒杀老大？

    “小悠啊，你对我的实力一无所知。”古三通自得的笑道，“在我眼中，那什么独角仙只不过是我的一份外挂，一份帮我纵横这个世界的外挂。哼哼，现在就让你看看，你家老大的实力变化吧。”

    说话间，古三通的双脚便离开了地面，飞到了空中。

    游小悠：“！！！”

    什么鬼，老大什么时候会飞了？

    杰诺斯见状，眼睛一亮，“果然，老师果然能够飞行。”

    “老大，你这是舞空术吧。”游小悠在地面上边跑边叫，“别丢下我，带上我啊~”

    有了舞空术的帮助，三人的赶路速度更快了。三人翻山越岭，一路飞驰，总算是赶到了盔甲大猩猩所说的位置。

    一栋八层楼靠山而建的建筑就屹立在这大山深处，这里人迹罕至，是个秘密活动的好地方。

    杰诺斯来到这里后，二话不说，直接一炮泯灭了前方的建筑，看得古三通嘴角狂抽，这家伙……还真是一言不合就动手呢。


------------

第377章 你想知道变强的方法吗？

    “你还真是直接呢。”古三通嘴角抽动了一下，说道。

    杰诺斯理所当然的道：“这是最快的方法，敌人可能布置了什么陷阱，所以，我要直接将它破坏掉，这样可以节省很多时间。”

    “说得好有道理。”游小悠点头附和道。

    古三通摇了摇头，随即，就看到被夷平的建筑下，有着一扇暗门。不用多想，他就用蛮力将这道厚重的合金暗门从地面上扯了起来，就像是扯面条一般，扯出来。

    “他们一定在这里面，老师，我们走吧。”杰诺斯毫不犹豫的说道。

    古三通点点头，而后，对一旁的小悠吩咐道：“小悠啊，你就在外面待着吧，里面有危险，你懂得。”

    “没事，我会吊在你们后面，见机行事的，不用担心我。”游小悠拍拍胸脯，自信的道，“我的保命能力可是很强的。”

    “好吧。”古三通不再多说，跟着杰诺斯一起，步入了进化之家的地底通道。

    行走了几分钟，杰诺斯忽然眼神一凝，沉声道：“有两个生命反应，正在急速接近……”

    “砰~”杰诺斯话音未落，就如同破布袋一般，被镶嵌到了墙上，形成了一个奇特的装饰品。

    直到这时，才有一股狂风从古三通的身边吹过，一道高大，如同肉山的身影，出现在他身后。

    “好快！”古三通眼神一凝，仅仅是这随意展露的速度就完爆了之前的兽王。

    进化之家排名第一的存在，果然是名不虚传啊！

    “喂喂，杰诺斯，你还好吧？”古三通估量了一下阿修罗独角仙的实力后，便关心的问道。

    “我……还好……”杰诺斯说这话的时候，左半边脸已经支离破碎了，身体也有不同程度的损伤。

    “你就嘴硬吧。”古三通伸手将他从墙壁里拽了出来，好在杰诺斯不是易碎的玻璃，拽出来的过程也没有受到二次伤害。

    “我叫阿修罗独角仙，这里有战斗实验用房间……”阿修罗独角仙脑袋几乎要顶到通道的天花板，它极度自负的用大拇指，指了指隔壁的房间，龇牙咧嘴的说道。

    嗯，这家伙长得也太丑了，已经丑到一种极致了，把它的照片放到幼儿园，铁定会吓哭一大批小朋友。

    尤其是它露出自信笑容的时候，吓人指数再飙一倍。

    古三通扶起杰诺斯，随着阿修罗独角仙进入了一个异常开阔、纯白的战斗空间，这里就是专门测试进化之家研究产物能力的地方，可以说是坚固无比。

    “好了，让我们尽情的厮杀吧！”阿修罗独角仙黄橙橙的眼珠子爆出无数的血丝，它一脸嗜血的欢笑道，“我喜欢撕碎强者身体，因为撕碎时会产生的美妙音乐，那真是太动听了！”

    “老师，让我来。”杰诺斯脱离了古三通支撑，来到前方，双手对准阿修罗独角仙，掌心炮口大开，蓄能，发射……

    凶猛炙热的能量霎时间就从杰诺斯的双掌喷发而出，恐怖的高温瞬间就将周遭的温度拉高，眼看着这一击就要落在阿修罗独角仙身上，却见它深吸了一口气，胸腹猛然膨胀起来。

    随后，它就对着杰诺斯的这道焚烧炮吹了一口气，立时，所有的攻击都逆转了，大威力的焚烧炮发生倒戈，向着他的主人发起了攻击。

    “轰~”杰诺斯被炮火淹没，而在其身后的古三通自然也被波及，但他又防护罩，所以没什么问题。

    炮火过后，杰诺斯倒在了地上，头发变成了爆米花发型，英俊的脸蛋算是彻底破了相了，他体内的能量消耗的差不多了，所以，短时间内也活动不了了。

    “略~好弱啊，真是太弱了！”阿修罗独角仙吐着舌头，一脸的不屑，“连让我活动的资格都没有，真是个垃圾！”

    “杰诺斯，你先休息一下，这家伙交给我了。”古三通一脸认真的说道，他缓步上前，走向阿修罗独角仙。

    “老师。”杰诺斯艰难的撑起身体，怔怔的看着古三通。

    “哦，主角出场了吗？”阿修罗独角仙露出戏谑的笑容，而后身影一闪，便出现在古三通的身后，它那硕大的拳头，朝着古三通瘦削的身体打去。

    二者不成比例，正常来说，哪怕是与古三通同等体型的合金挨了这一拳，也会被打爆。

    然而，古三通可不是合金这种死物，他是人，还是可以使用气的人！自从吸收了兽王之后，他就可以使用气了，拥有气的他，战斗力和战斗手段可谓是有了天翻地覆的变化。

    察觉到阿修罗独角仙气的动向，古三通闭着眼睛都可以闪过它的攻击，一人一怪就在这房间之中展开了激烈的战斗，杰诺斯瞠目结舌的看着这一幕，心中感叹老师强大的同时，也更加渴望变强了。

    “啊~”阿修罗独角仙与古三通拳拳相撞后，退开了一段距离，怒问道，“不可能，区区人类，如何能够拥有匹敌新人类的力量，你究竟是如何办到的？”

    古三通挠挠头，一脸天真的问道：“你真想知道？”

    “当然。”阿修罗独角仙眼巴巴的看了过来，眼神中充满了求知欲，它是真的很想知道，若是能够知晓，它的实力恐怕还能再翻一番。

    古三通点点头，“好吧，既然你想知道，我就告诉你好了……”

    “老师，不要泄露啊！”杰诺斯在远处大声提醒道。

    古三通没有理会他，而是继续说道：“听好了，俯卧撑一百个，仰卧起坐一百个，深蹲一百个，然后长跑十公里，只要能够坚持，你也会变强！”

    杰诺斯：“……”

    阿修罗独角仙：“……”

    过了好一会儿，阿修罗独角仙反应过来，他一脸愤怒的大吼道：“你他么的是不是在耍我，这种玩意儿的锻炼能变强？”

    “嗯，我就是在耍你啊！”古三通抠了抠鼻子，一脸欠扁的说道。

    “我……我要你死！”阿修罗独角仙肺都要气炸了，它瞬间狂化，开启了阿修罗模式。

    “喝啊~”随着一声爆吼，土黄色阿修罗独角仙开始变色，身体也开始暴涨，脑袋上尖尖的触角再度变长……

    “哈，等的就是这一刻啊！”古三通眼前一亮，在这货开始变身的时候，他就双手结印，然后，一掌印出。

    “五灵封印，封！”


------------

第378章 考核英雄

    五灵封印立时将开启了阿修罗模式的阿修罗独角仙镇压了，随后，古三通一脸得意的走了过去。

    “啊，怎么回事，什么鬼东西？”阿修罗独角仙拼命的想要扭动身躯，可是却被封印死死的镇住，它只能发出震耳欲聋的咆哮。

    古三通掏了掏耳朵，不满的嘀咕道：“吵吵什么啊，放心好了，你马上就解脱了。”

    说着，古三通的右手就贴在了它的身体上，而后吸功大法运转。

    下一刻，源源不断的生命力从阿修罗独角仙的身体中被抽取出来，从而涌入古三通体内，滋润着他体内细胞，他浑身上下的所有细胞都在欢呼、雀跃。

    “可恶啊，你干了什么？”阿修罗独角仙感受着自身力量的流逝，忍不住慌了，它用力的挣扎着，封印居然被它撼动了一些！照这种情形来看，它只需要再挣扎一会儿，就能够破封而出了。

    只是，它真的还有机会破开封印吗？答案自然是不可能的。

    随着古三通持续的吸收，阿修罗独角仙的实力在不断的衰减，到了后来，它挣扎的力道，已经完全无法撼动封印了，而这时，它也彻底的失去了翻盘的机会。

    “结束了！”古三通淡淡的说道，同时收回了右手。而此时，缩水了一大半的阿修罗独角仙的身躯也在刹那间，跌倒在地。

    远处的杰诺斯目瞪口呆的看着这一幕，内心激动不已，想不到老师如此强大，轻描淡写间就将强敌消灭了。

    “啊~~~”感受着体内充盈的力量，古三通仰天长啸，滚滚的气浪从他瘦小的身躯中迸发而出，整个战斗空间立时变得狂风呼啸，雷鸣阵阵。

    好一会儿，古三通才停止力量的宣泄，他握了握双拳，估摸了一下自己现在的实力。

    “唉，距离爆星还差得远呢，不过，怎么滴也能和未解封的波罗斯过过招了。”古三通心里暗自想到。

    这时，杰诺斯也从远处走了过来，恭敬喊道：“老师~”

    古三通轻呼了一口气，笑道：“走吧，回去啦~”

    “老大，老大，你看我抓到了什么？”游小悠举着一个受了伤的年轻人，狂奔过来。

    还没等古三通回答，她就将人放下，开始迫不及待的炫耀起来，“这就是那个什么博士，嘿嘿，他在门口观看，被我逮住了。”

    这个受伤的青年不是别人，正是进化之家的创始人基诺斯博士，博士也是倒霉，好好的在一旁观战，却被人活捉了。

    “你为什么会这么强？”基诺斯博士撑起身子，渴求的问道。

    古三通想也不想的道：“修炼啊，只要修炼就会变强，其实人是具备无限潜能的，只要方法得当，变强根本不难。”

    基诺斯闻言有些发怔，只是默默的打量着古三通。

    “行了，我们走吧。”古三通不再理会地上的基诺斯，直接离开了。

    “诶，就这么走啦？”游小悠嘟囔了一声，快步跟上。

    基诺斯看着三人离去的背影，不禁自嘲一笑，“新人类？呵呵，我自认为的最强新人类，失败了……或许，我该改变一下了。”

    ……

    又过了三天，Z市无人区的某栋公寓内，古三通一边无聊的看着电视，一边懒洋洋的道：“怎么还没结束啊，这次幻界之行的时间，有点长吧。”

    “嗯，或许等波罗斯来入侵，我们可能还在这吧。”游小悠坐在地盘上，双手托腮，手肘撑着桌子，眼睛盯着电视。

    “我去，这帮漫迷究竟是下了多少血本啊？居然可以撑这么多天。”古三通很是无语的说道，“话说，那群家伙都还活着吗？”

    “谁知道呢？”游小悠随口回道，忽然，他看到电视上报道无证骑士击败了桃源团的事迹，不由得兴奋的嚷嚷起来，“老大，快看，是无证，他干掉了桃源团呢。”

    古三通轻笑道：“估计是音速索尼克干掉的，无证只是捡了个现成。”

    “哇，英雄还有奖励啊，老大，我们去当英雄吧！”游小悠转过身，一脸认真的说道，“既然都来到这个世界了，不当英雄岂不是白来了？你说呢？”

    “英雄啊？”古三通思绪一下子又回到了当初热血当英雄的那段时光，艰辛与欢乐并存啊！

    “老大，你觉得呢？”游小悠打断了古三通的回忆，再度问道。

    古三通点点头，“行啊，混个英雄当当也蛮好的……”

    “咚咚咚~”外面传来敲门声。

    原来是杰诺斯，他去了库斯诺博士那里进行修理，顺便强化身体，此时换上了全新装备的他，实力又有了进步。

    据库斯诺博士说，改造过后的他，应该可以匹敌老师了。

    “哟，杰诺斯，你来的正好，我和老大打算加入英雄协会，你也参加吧？”游小悠开了门，高兴的说道。

    杰诺斯显然没什么兴趣，他直接拒绝了，“不，我不参加了。”

    “呃……”游小悠不知道该说些什么，果断扭头看向古三通。

    “咳咳~”古三通干咳了一声，说道，“杰诺斯，这就当做是入门测试吧。如果你当上了英雄，我就收你当徒弟。”

    杰诺斯闻言，眼睛一亮，毫不犹豫的应下了，“那我们报名吧。”

    三人立刻打印了一份报名表，填写了个人资料后，就报名参加第55届英雄认定考核。

    ……

    隔日，A市，三人来到通知所说的英雄认定考核的第六会场。会场外面人山人海，大排长龙。

    这里形形色色的人都有，年轻的，年老的，瘦的，胖的，高的，矮的，男的，女的……通通都有。

    三人进入后，领了号牌，就分开了，他们各自去进行自己的考核。古三通只穿着一条小裤衩，来到举重测试区。

    测试区正在等候测试的人见到他们之中居然还有一个瘦弱的小鬼时，他们的脸上忍不住露出戏谑的表情。

    要知道来这里参加考核的，无一不是成年人，至于小孩子，完全没有见过。

    小孩子不乖乖的去上学，跑来这里凑什么热闹啊，真是搞笑！

    所有人都露出一副看好戏的表情，甚至还有一个身高两米开外的壮汉冲着测试的工作人员笑道：“给那小鬼挂两块最轻的杠铃片吧，别为难他了，哈哈哈哈~”

    “哈哈哈~”众人一阵大笑。


------------

第379章 这不是我所熟悉的一拳

    在众人戏谑的目光注视下，古三通单手将一吨重的杠铃举过了头顶，霎时间，现场安静了。

    之前那个壮汉更是眼珠子都瞪出来了，他结结巴巴的叫道：“这……不可能……假的吧……”

    测试的工作人员也是一脸的惊悚，皆是骇然的看着这个孩子。

    “哼~”古三通放下杠铃，傲然的一甩头，对于周围的惊呼声很是不屑。

    “卧草，野生的作者被我逮到了！”

    “靠，作者，你这么装逼真的好吗？”

    “考入顶级学府的你，在普通人面前装逼，你就不觉得羞愧吗？”

    这时，人群中突然传出令人莫名其妙的话语。

    古三通扭头一看，就见一个半秃的大叔，一个体型偏瘦的大叔，还有一个高大魁梧的大叔，在人群中说笑着。

    古三通立时明白，这三人肯定是穿越而来的漫迷，因为其中一个他还在第二世界见过。嗯，他们也挺厉害的，居然能够一直活到现在。

    不过，古三通还有测试需要继续，所以也就没有过去跟他们聊一聊，只是冲他们撇撇嘴，做了个口型，“我就装了，有能耐来打我脸啊，哈哈哈~”

    “嘿，太猖狂了！”半秃的大叔斯塔福克佯装生气的冲旁边的同伴说道，“怎么样，我们去杀杀他的锐气吧，就算是考入了圣奥伦特中学，他也不过是才入学不到一年的新生，我还不信比不过他！”

    格里尔斯和卡巴斯基同时点头，就当是和这个天才少年的一场比试好了。

    往返跳、一千五百米跑、扔铅球、垂直跳、打地鼠、打拳击……种种项目一一进行着，此时，其他人已经沦为背景板，唯一能够与古三通竞争的只有那三位大叔。

    三位大叔的实力都不弱，根据古三通的鉴定，他们都已经达到了通脉境，因此，这里的测试是注定无法让古三通与他们分出胜负的，因为，他们这里的设备并不能让他们放开手脚大展身手。

    体能测试之后，古三通又进行了笔试，笔试的内容很有难度，因为有很多都是关于这个世界的相关问题，好在古三通拥有神识，所以，笔试的问题也不大。

    很快笔试结束，古三通和斯塔福克等人来到了更衣室。一路上就听这三位大叔在抱怨笔试的内容，毕竟他们不是这个世界的人，怎么会知道这个世界的一些日常知识啊！

    古三通听得耳朵都长茧了，不由得转移话题，“对了，你们怎么会想来当英雄呢？”

    “嘿，这个世界最出名的是英雄和怪人，我们当不了怪人，就只有当英雄啦。”卡巴斯基笑着说道，“这样也不枉来这儿一趟，嗯，其实，我小时候也梦想着当一个大英雄，这算是圆梦了吧，哈哈~”

    “一样一样，当英雄啊，这是多么热血的一件事啊！”格里尔斯双眼放过的说道。

    古三通点点头，随后，想起了一件事，便询问道：“话说，你们这次准备了多少幻想晶石啊，怎么那么多天了，这个世界还在啊？”

    “这个嘛……”斯塔福克三人对视一眼，而后嘿嘿一笑，“怎么说呢，这次晶石的数量比起上次还要多很多很多倍呢，毕竟是来自宇宙各地的漫迷带来的，嘿嘿，年轻的作者哟，你就好好享受一拳之旅吧！”

    “卧草，你们也玩得太大了，行，等波罗斯来入侵，你们就等死吧！”古三通摇摇头，无语的道。

    “波罗斯？那当然是交给埼玉老师去解决啦，我们哪里会是他的对手嘛。”卡巴斯基笑了笑，不在意的说道。

    “呵呵，如果我说这个世界没有埼玉呢？”古三通平静的抛出一颗重磅炸弹，瞬间就将三人给震蒙了。

    “没有埼玉……哈哈，我知道了，你在骗我们。”斯塔福克一副我识破了你的恶作剧的睿智表情，“一拳世界没有埼玉，这话也就能骗骗那些没有看过漫画的人，作者，你说谎的能力有待提高哦。”

    古三通看着他，很认真的说道：“看着我真挚的表情，你敢昧着良心说，我骗你吗？”

    三人同时点头，皆是不相信他所说的。

    “唉~”古三通忽然好心累，为什么说实话就没人相信啊？我也没说过谎话吧，也从来没有透支过信誉吧，那为什么我说的话，没人相信呢？

    “爱信不信，反正我估计你们也活不到波罗斯入侵了。”古三通耸耸肩，不再多做解释。

    “我靠，作者，你又小看我们！”格里尔斯眉头一皱，不服的说道，“你看之前的蚊女事件，我们不也活下来了吗？”

    “就是，之后我们还碰到过几个怪人，都被我们轻松解决了。”斯塔福克自得的说道。

    然后，这三人就开始吹嘘这一路行来的风光经历了。

    就在众人炫耀之际，一身机械的杰诺斯走了过来，打招呼道：“老师。”

    “哦，杰诺斯，考完啦。”古三通笑着回应道。

    “嗯，都是些无聊的东西，完全不需要费力。”杰诺斯逼格满满的回答道。

    “卧草……杰诺斯！”斯塔福克三人自从杰诺斯进来之后，眼睛就直了。

    杰诺斯都出现了，那不用说，老师也肯定在附近喽！啊，一定要让老师给我签个名！

    “嗯？你们认识我？”杰诺斯疑惑的看向他们。

    “咳咳，他们跟我来自同一个地方，算是老乡吧，就跟小悠一样。”古三通解释道。

    “原来如此。”杰诺斯点点头，表示明白。

    “杰诺斯先生，你有看到埼玉老师吗？”卡巴斯基略显激动的问道。

    杰诺斯直接摇头，“我不认识什么埼玉。”

    卡巴斯基三人：“！！！”

    杰诺斯脑子被怪人打坏了吧，居然连自己的老师都说不认识，开什么玩笑啊！等等，刚才杰诺斯对作者的称呼好像是老师……我靠，这是什么情况？

    古三通看他们一脸懵逼的模样，不由耸耸肩，“所以，现在相信了吧。”

    三人面面相觑，半晌，他们才齐齐惊呼，“这不是我所熟悉的一拳！”


------------

第380章 四王出世

    一个小时后，考核的结果出来了，除了杰诺斯以满分得到S级英雄以外，其他人都是C级。

    古三通一脸不满的看着自己的试验结果通知书，明明自己考了九十分啊，为什么还和那几个考了七十几分的大叔一样，都是C级。

    英雄协会的干部都是干什么吃的，老子这么强，起码也要给我弄个A级啊！

    “唉，算了，C级就C级吧，埼玉也是从C级英雄干起的嘛。”古三通只能接受现实，和杰诺斯等人一起前往第三大厅，参加合格者研讨会。

    研讨会的讲师是A级38位的英雄斯奈克，他给众人讲述的是各种灾害的判定规则，以及各个等级的英雄需要处理的事项……

    然而，斯奈克只讲到一半，就有一通电话打了进来。

    “什么J市需要支援？自称深海族的怪物？”

    “好的，我立刻赶去。”

    斯奈克说了几句，就匆匆挂了电话，而后，他对古三通等人说道：“好了，我要讲的都已经讲完了，期待你们的表现。”

    说完，斯奈克就直接走了。

    古三通此时却一脸懵逼，他扭过头向杰诺斯问道：“刚才那家伙说出现了深海族，对吧？”

    “是的，老师。”杰诺斯回答道，“而且，电话那头还说J市有英雄陷入了苦战，需要支援。老师，我们要去帮忙吗？”

    “不是吧，深海族？”游小悠惊疑的叫道，“这时间点有点不对啊！”

    “果然，是我们的影响吗？”斯塔福克眉头一皱，自语道。

    “看来是了。”卡巴斯基苦笑道，“毕竟，连埼玉都给整没了，那还有什么事是不会发生的。就算现在你告诉我，天空王、古代王一起出世，我都相信啊！”

    格里尔斯摸了摸下巴，总结道：“看来我们这些人的干涉，果然是会让世界的走向出现偏差。”

    “紧急播报避难通知：A市上空出现自称天空王的怪人，灾害等级虎，请市民注意避难……”

    一则通告响彻整个A市，瞬间让A市的人们慌乱起来，纷纷逃往避难所避难。

    “唰~”第三大厅内的所有人都齐刷刷的看向卡巴斯基，眼神之中都闪烁着质疑的光芒。

    卡巴斯基脸皮抖动了几下，急忙辩解道：“我说我是随口瞎说的，你们信吗？”

    众人沉默不语，这令卡巴斯基异常的尴尬。气氛显得很是诡异，好一会儿，古三通才打破了僵局，“你接着说，说不定你还能整出大事来。”

    卡巴斯基摇摇头，信誓旦旦的道：“放心吧，我不会再乱说了，刚才只是巧合，巧合罢了，你们看也没有古代王出现吧。”

    “哈哈，都是巧合啦，世界上总有一些事是巧合的。比如，我现在心里想着波罗斯会不会也跟着出现，这会实现吗？当然不会啦……”

    话还没说完，他就看到众人用诡异的目光看着他，这让他倍感不自在，“你们干嘛这么看着我啊？”

    斯塔福克皮笑肉不笑的道：“老卡，我觉得你可以去当预言师了，你这嘴肯定是开过光的，灵验的很呐。”

    “别开玩笑了，兄弟。”卡巴斯基佯怒的瞪了他一眼。

    “铃铃铃~”大厅里忽然响起手机的铃声。

    杰诺斯立刻反应过来，往自己的裤袋里一摸，掏出一只翻盖手机，而后接通电话，酷酷的道：“嗯，我是杰诺斯，有事吗？”

    “需要支援？好的，我会立刻赶过去的。嗯，就这样。”

    古三通忽然有种不祥的预感，虽然没有故意去听，但他还是从电话那头隐约听到古代王、地底王之类的事。于是，他急忙问道：“什么情况？”

    “Z市出现了地底王，A市与B市交界的山脉出现了古代王，还有J市出现了深海王，现在英雄人手不足，所以需要我去支援。”杰诺斯简洁的说道。

    “呃……果然是这样。”古三通下意识的看了一下某人。

    其他人也是一脸惊悚的看向卡巴斯基，这货该不会是乌鸦精转世吧，妈的，好的不灵，坏的灵。

    卡巴斯基欲哭无泪，他真的只是一时嘴快，说了一下心里想法罢了，真的没想到事情会变成这样的，真的，你们要信我啊！

    “杰诺斯，我跟你一起去吧，你去哪个地方支援？”古三通开口道。

    “去A、B两市交界处，解决古代王。”杰诺斯说着就向门口走去，“老师，咱们走吧。”

    “唉，等等，我们也去。”斯塔福克等人也急忙上来凑热闹。

    “你们？”古三通轻飘飘的看了他们一眼，摇头道，“你们就别去了。”

    “嘿，瞧不起我们是不？”格里尔斯眼珠一瞪，以拳捶胸，自信满满的道，“相信我，你们需要我的帮忙。”

    游小悠打击道：“大叔，你没看过动漫吗？你自己掂量掂量，能对付古代王吗？老大，咱们走吧。”

    “喂，你们……”格里尔斯愤愤的看着远去的三人。

    斯塔福克沉声道：“杰诺斯说有三处地方需要支援，而我们正好有三人，那不如我们各自去支援一个地方，我去Z市，顺便看看老师是不是真的不在了。”

    “呃……那我去J市，我想会会深海王。”卡巴斯基想了一下后，说道。

    “我没得挑来喽。”格里尔斯耸了耸肩，“问题是，我们还需要知道具体的位置，咱们去问问协会的人吧。”

    ……

    古三通三人火速飞往A、B两市的交界处，根据英雄协会提供的路线，他们很快就抵达了目的地。

    从老远古三通就看到那道如同山岳一般庞大的身影，好家伙，那头长得像恐龙，或者说，根本就是恐龙的家伙，实在是太庞大了，远远观望，就给人一种绝望的感觉。

    当身体庞大到一定地步，也是相当恐怖的，什么都不做，光是躺下来在地上打个盹，估计都能破坏一座城市，而这种级别的灾害，毫无疑问是鬼级以上的，加把劲就能混个龙级了。

    “轰轰轰~”一排排的导弹命中了古代王，可惜，却连它的皮都打不破，更别提造成伤害了。

    巨无霸的古代王拥有着绝对的防御力，除非有大陨石坠落，否则休想消灭它。


------------

第381章 古代王：除非陨石降落……

    古三通将游小悠送到某座山峰的峰顶，而后他与杰诺斯一起去迎战古代王。

    古代王如同移动的山岳，每行走一步大地都在震颤，在它的下方，有数名A级英雄正在展开攻击，可惜，并没有什么卵用，连导弹的攻击都无法破开它的防御，这几名英雄的攻击也只是徒劳。

    甚至，古代王都没有在意这些攻击，它随便的一甩尾巴，就横扫了所有英雄。

    杰诺斯见状，背部和脚底的涡轮装置的输出加大，只见一阵火光闪过，他就已经冲到了古代王的背后。

    “焚烧！”杰诺斯双手对着古代王长满了尖角的后脑勺发出了毁灭一击。

    “阿勒？”在炮火中，古代王淡定转过头，猩红的双目紧盯着杰诺斯。

    杰诺斯眉头一皱，再度加大了输出功率，五秒后，他身体一软，口中吐出一口浓烟，而后整个人就从空中掉下。

    从始至终，古代王都没有出手，它愣是用防御搞废了杰诺斯。不过话又说回来，杰诺斯这家伙有点类似于中的程咬金，属性就是对手弱，我三招虐之；对手强，三招过后我被虐之……

    这时，古代王也张开了血盆大口，能量弹在它的口中积蓄，几秒后，它就朝着掉落中的杰诺斯喷射。

    眼看着能量暂时耗尽的杰诺斯要被击中，古三通一闪身，接住他的身体，而后躲过古代王的喷射炮。

    “老师，我……”杰诺斯挣扎着想要起来，却被古三通带到了游小悠身边。

    “你先歇着，这家伙交给我，反正你的攻击连它的防御都破不了。”古三通说着，就飞向了古代王。

    “对不起~”杰诺斯很是惭愧的低下了头。

    游小悠安慰道：“没事啦，你已经很厉害啦，和我差不多厉害。”

    杰诺斯：“……”

    你确定这是安慰的话，为什么我听完有一种淡淡的忧伤。

    古代王看着去而复返的古三通，难得的夸耀了一句，“你看起来很厉害嘛，不过再厉害也不是我的对手，除非你能召唤一颗陨石下来，否则，我就是无敌的……”

    古三通嘴角抽动了两下，急忙阻止道：“喂喂，你别插旗啊，你这样插旗绝对是损人不利己的啊，对我们都没有好处的！”

    古代王显得很是不屑，它再度张开口，又有能量开始积蓄，只不过，它才刚积蓄到一半，它那敏锐的危机意识就察觉到了不对劲。

    它停止了蓄能，而是抬头望天。

    古三通此时也在望天，因为那里有一颗闪闪发亮的星星，“一闪一闪亮晶晶，满天都是……啊呸，为什么老子最近总是碰到你们这种乌鸦嘴啊？”

    “不可能？这是你召唤来的？”古代王骇然惊叫起来。

    “召唤个鬼啊！”古三通大骂道，“这玩意儿明显是被你自己那张臭嘴给说下来的，妈的，你找死也不用找这种方法吧！”

    “吼~难道是天要亡我？”古代王眼中红芒闪烁了几下，巨大的鼻孔喷出两道炙热的浓烟，它怒声咆哮道，“不，我好不容易才从沉眠中醒来，我还没有带领恐龙族统治世界啊！”

    “我绝不屈服于命运，这见鬼的宿命，给我粉碎吧~”

    古代王张开巨嘴，开始积蓄能量，这次它的积蓄可谓是前所未有的漫长，巨大的火球在它的口中从明黄色，转化成紫红色，而后又从紫红色变成幽紫色，最后变得漆黑如墨。

    “轰隆隆~”陨石不断地加速着，熊熊的火光哪怕是白天，也能够清晰的分辨出来。

    自从陨石坠入地球之后，所有人都惊呆了，这尼玛到底是怎么回事啊，为什么灾难接二连三的降临啊？

    一个古代王还不够，还要再加一颗陨石，这是想彻底弄死我们地球人吗？

    杰诺斯死死的盯着那颗陨石，双拳紧握，他多么想要去帮忙啊，可是……以他的实力根本帮不上忙。

    可恶，我要提升力量啊！

    游小悠目瞪口呆的望着陨石，喃喃自语道：“这剧情彻底乱套了……”

    过了半晌，古代王能量积蓄完毕，对着陨石就是一发嘴炮，“龙王咆哮炮~”

    漆黑如柱的能量光束径直的迎向陨石，与陨石自带的冲击波相撞，一黑一红两种颜色，泾渭分明。

    究竟是龙王咆哮炮击碎陨石，还是陨石撞碎龙王咆哮炮呢？

    很快，胜负分晓了。尽管古代王的攻击强大恐怖，可是它毕竟没有无限的能量支撑，在僵持了几分钟后，漆黑的光柱消散，而陨石则去势不止，依旧径直的撞向地面。

    不过，古代王这一击也不是没有效果，它好歹也击碎了一小部分，如今，天空中真的是一闪一闪亮晶晶了。

    “我……不甘心呐~”古代王不甘的盯着陨石，口中喘着粗气，它那耗尽气力的一击，居然没有彻底击碎陨石，真是好不甘心！

    “唉，交给我吧，不过，我得先接收你的能量。”古三通不知何时飞到了古代王的头顶，而后一只手按在了上面。

    霎时间，古代王感觉自己的生命力在逐渐的消逝，它大惊，剧烈晃动了起来，“吼，滚开~”

    古三通的吸功大法差点被打断，好在古代王发出了刚才那一击后，消耗有点大，所以它此时的力量已经不足以打断了，而古三通也不需要再用五灵封印来封印它了。

    嗯，要真使用五灵封印，古三通还不见得能封印，主要是古代王实在是太大了，封印它所需要的能量也是海量的，这完全就得不偿失啊！

    “轰隆隆~”好一会儿，古代王如山般的身躯倒在了地上，立时山崩地裂，天地色变，几座低矮的山峰直接就被碾碎，一股风暴巻携着斗大的石块砸向四面八方。

    “好凶残啊！”游小悠见到这一幕后，忍不住吐了吐舌头。

    就连他们所在的山峰都能明显感觉到剧烈的震颤，可想这古代王倒地后产生的破坏有多惊人了。

    扬起的灰尘遮天蔽日，现场一片混乱，令人看不真切。就在这时，一道身影冲出漫天灰尘的包裹，然后迎着陨石做起了奇怪的动作。

    “龟、派、气、功~”


------------

第382章 出乎意料的发展

    水蓝色的星球之外，一艘巨型的宇宙飞船从遥远的宇宙深处航行而来，它就如同幽灵一般，悄无声息，就连英雄协会的监测设备都没有发现它靠近的迹象。

    “加鲁刚西普大人，前方有一颗生命星球，不知道会不会是预言所说的那颗星球？”飞船的操作人员向身后那个长得像章鱼的人问道。

    加鲁刚西普叹了口气道：“谁知道呢，不过要我说，一定是那个该死的占卜师在胡扯，他的目的就是为了支开波罗斯大人。”

    “算了，不说了，先靠上去，将这颗星球清理一遍吧。梅鲁扎嘎鲁多，待会儿炮击后，你就去收拾幸存的人吧……”

    加鲁刚西普的指挥还没有全部下达完，就听一旁的手下惊呼，“大人，不好啦，一道蓝白色的能量光柱朝我们袭来……”

    话音未落，整个宇宙飞船开始剧烈晃动起来。

    “怎么回事？竟然有人袭击我们！”

    “不好，飞船的损坏率达到了36%，不，现在56%，损坏率还在上升……”

    “啊，动力球破碎了，飞船正在解体……”

    飞船上所有人都慌了，他们在惊叫声中，眼睁睁的看着飞船一步步的解体。

    “怎么回事？”身穿铠甲，高大魁梧的独眼外星人波罗斯从主殿中走了出来，他步伐沉稳的来到主控室，随即，不用别人说，他就已经察觉到飞船的惨状。

    一道恐怖的蓝白光束自他们脚下袭来，波罗斯眼中闪过一丝神采，他毫不犹豫的震碎了身上的那件束缚铠甲，而后直接变身，同时还兴奋的自语道：“来吧，我渴望这一天已经许久了……”

    “呃……给我挡住，可恶……崩星咆哮炮……”

    飞船已经解体，解体的碎片被蓝白光束给泯灭了，此时，在地球大气层的上空，蓝白的光束将所有的杂兵都清除了，而加鲁刚西普在内的三位上级战士也在波罗斯使用崩星咆哮炮与蓝白光束对轰的时候，被对轰的余波给波及了。

    “波罗斯大人~”加鲁刚西普等人只来得及尖叫一声，就被消灭了，哪怕他们拥有极强的再生能力，在这种攻击之下，也直接被碾碎了。

    “喝啊~”波罗斯火力全开的维持着攻击，可惜，这道蓝白光束太强了，比他的崩星咆哮炮还强，在扛了三秒钟后，他也被击中……

    在即将消逝的刹那，他低声呢喃道：“果然，预言什么的都是骗人的……”

    ……

    “哇，老大，你好厉害，这么大的陨石都被你轰成了渣。”游小悠被杰诺斯带了下来。

    杰诺斯先是看了一眼死去的古代王，又看了看直接被泯灭的陨石，立时，对古三通的敬仰拔高到了前所未有的高度。

    “之前还打算找个时间跟老师比试比试，现在想想还是算了吧。”杰诺斯在心中暗暗的想到。

    老师的实力真是深不可测啊，每次自认为已经估算到他的极限时，下一秒就会发现这根本不是他的极限……唉，老师实在是太强了！

    古三通自得的束手而立，装出一副不在意的模样。

    “老大，我感觉所有的剧情都提前了，你看会不会波罗斯也提前到来啊？”游小悠大胆的猜测道。

    古三通此时也不惧波罗斯了，他笑着道：“你觉得，现在的我能不能打败他呢？”

    “嗯……”游小悠抓了抓头发，思索了一下，说道，“不好说，或许五五开吧。”

    “哈，对我这么不自信啊！”古三通轻笑了一声，揉乱了小悠的头发。

    “哼~”游小悠不爽的哼了一声，“因为老大对谁都是五五开。”

    “噗~”古三通大叫道，“别胡扯了，我都将敌人干掉了，这还叫五五开啊！”

    “你一开始就是五五开的啊，别以为我没看到。”游小悠很是认真的说道。

    古三通：“……”

    我这叫战略手段，利益最大化啊，才不是五五开！

    说话间，整个世界一暗，古三通立时知道这次的幻界之行结束了。

    “靠，总算是结束了啊！这次幻界之行，真有够久的。”

    四周的景象开始飞快破碎，古三通已经迫不及待的准备回去看看自身的变化了，“也不知道一拳超人这部漫画有没有凝聚出来，话说，这部动漫连我自己都没有看完啊，我这辈子可能也不会去完结它了……”

    然而，过了一会儿，他才察觉到不对，他发现自己并没有回归肉身。

    四周的景象破碎后，所有的色彩都消失了，杰诺斯、小悠、古代王……等等等等，都消失了，剩下的只有无边的黑暗。

    “麻蛋，这是搞什么鬼啊？”古三通眉头一皱，心头有些发慌，“莫非是……”

    骤然间，古三通想起他第一次进入幻界，在结束时见到的那双血色巨瞳……靠，我就知道事情不会那么简单！

    在这漆黑的空间中，古三通一直向前走着，也不知道走了多久，反正在这诡异的空间内，他失去了对于时间的概念。

    “妈的，能不搞这种虚头巴脑的东西吗？能不能光明正大的来啊！”古三通在空间中大吼了一声，吼声传递出去，没有回音，声音一直向前传递着。

    正当古三通准备再嚎几嗓子时，前方出现了光亮。犹豫了一个呼吸，他就果断的向着光亮处跑去。

    “唰~”一进入光亮处，四周环境就发生了巨大的变化，不再是黑漆漆的，而是变成了一片平原，阳光和煦，清风徐来，好不宜人。

    古三通目光一扫，立时就发现了怪异之处，在这么一个风景如画的地方，居然有一间与四周不是很搭的破草屋，感觉很碍眼。

    “唔，这一定就是关键点了。”古三通快步走了过去。

    破草屋不远，很快就跑到了近前，到了近前后，古三通发现这是一间空的草屋，除了屋顶上那只肥的赛大象的橘猫外，就再也没有其他生物了。

    “难道这只猫才是幕后黑手？”古三通怔怔的看着这只肥猫。

    “看什么看，不认识我了？”屋顶上的橘猫睁开眼，露出不屑的目光。

    “卧草，居然会说话！”古三通惊奇的退后了几步，随后，他反应过来，“你谁啊，我认识你吗？”

    “哦，你的确不认识我，但我认识你啊。”橘猫脸上的胡子一耸一耸的，它咧嘴一笑，“你忘啦，你穿越过的那些世界了吗？嗯，不是你现在这种穿越，而是那种穿越。”

    古三通：“……”

    这家伙……究竟是何方妖孽？

    “找我有事吗？没事的话，送我回去吧。”古三通故作平静的说道。

    “废话，找你当然是有事啦！”橘猫翻了个白眼，而后伸手一招，一份合同出现在古三通面前。

    古三通接过一看，“《盟友互助合约》，靠，这是什么鬼东西？”

    “哼，我可是天地间最强的梦魇之神啊，你投胎前穿越的世界，也都是由我编织的，你能和我签订盟约，是你无上的光荣啊！”橘猫一脸深沉的诉说着它伟大的事迹，“所以说，赶紧签约吧！”

    古三通嘴角剧烈抽搐了几下，他压下心中所有的好奇，问了一句，“你既然这么牛逼，为什么还要找盟友呢？而且是找我这么弱的盟友。”

    此话一出，橘猫的脸瞬间阴沉了下来，原本的万里晴空，也突然间变得乌云密布，隐隐间，仿佛有一种天地倾塌的感觉。

    半晌，古三通才听到橘猫咬牙切齿，恨恨的道：“还不是那个死秃子，要不是他，我何至于此！”

    古三通：“！！！”

    感谢阿大1994的打赏！！！
------------

第383章 一个死秃子

    古三通一脸懵逼，这怎么还和秃子扯上关系了？别告诉我，你是被一个秃子打败的？

    “到底怎么回事？说出来让我开心开心！”古三通一副幸灾乐祸的表情，可不是嘛，没有什么能够比见到幕后大boss被虐更令人舒心的了。

    要不是老子实力没有那么强，老子都想虐一虐这只死肥猫！

    “哼~”橘猫眼神森冷的看了过来，一个眼神就将古三通压趴在地上，而后，它纵身一跃，圆滚滚的身躯一下子就砸在了他的后背。

    “啊~~”古三通惨叫一声，“你他么怎么那么重啊！哎哟，我无法呼吸了……”

    橘猫伸出它的猫爪，重重的在古三通的脑袋上拍了一爪子，“这是给你的教训，哼~”

    说着，它就慢腾腾的从古三通的后背滚了下来，又在草地上滚了半圈，还有半圈实在是滚不过去了。

    古三通龇牙咧嘴的从地上爬起来，心里早已是把这只死猫骂翻了，“妈的，相比较之下，我还是觉得小哈比较顺眼。”

    当然，这些话他只在心里嘀咕，可没有说出来。

    橘猫淡淡的瞥了他一眼，那眼神似乎可以看透他内心的想法，这让他不得不立刻在心里默念，“一一得一，一二得二，一三得三……”

    橘猫：“……”

    “别浪费时间了，赶紧签约吧！”橘猫伸出爪子，将那份合同推了过来。

    古三通嘴角抽搐了一下，“我要是不签呢？”

    橘猫闻言，露出了一个狡黠的笑容，“不管你愿不愿意，今天你都得签，所以，自愿和强迫，两种方式你选一个吧。”

    古三通：“……”

    “咳咳，要签也行，你得先把我失去的力量还给我。”

    “你是不知道，要不是老子心理素质过硬，老子早就崩溃了！”

    “所以，你先将力量还给我！”

    古三通越说越激动，就差没有扑上去，将这只橘猫抽一顿了。

    橘猫舔了舔自己的身子，然后，又是一巴掌将古三通抽翻，只见它暴跳如雷的上蹿下跳着，嘴里怒骂道：“你还委屈了，我的委屈又有谁知道！妈的，本尊眼看着就能完成虚与实的转变，实力得到质的飞跃，然后，吊打诸天万界，可这时，却凭空杀出一个死秃子，硬生生搅了本尊布置了一元多的大计！”

    “一元啊，按照你前世地球的说法就是十二万九千六百年啊！所有的一切都付诸东流，我的心血啊，都没了。不光这些没了，我还得承受反噬之苦……这天杀的死秃子，要是再让我遇到他，我一定要将他一口一口的吃掉！”

    “啊啊啊~~~”

    古三通：“……”

    虽然你看起来好像很愤怒的样子，但是不知道为何，我心里却很开心，我只想说，干得漂亮！哦，不能让它知道我现在的想法，一一得一，一二得二……

    橘猫狠狠的发泄了一番后，直接抓着那份合同，跳起来，按在了古三通的脑门，而后就见合同化作一道光，进入了他的脑海中。

    “卧草！”古三通大惊，急忙沉浸心神，查看这不明不白的玩意儿。

    只见此时他的识海内，出现了一枚橘猫徽章，就是正六边形里面雕刻着一个橘猫的肥脸。

    精神与之接触后，立时就有一道讯息传来。

    【你已是梦魇之神的喂食官，请按时喂养】

    【喂养须知：1、一日多餐，最低不得低于三餐；2、食物类型：精神力、魂力、负面情绪等等；3、按摩，每日都需要按摩，具体事项看梦魇之神的心情……】

    【喂食官的福利：萌即正义，只要养眼就行，好处可以忽略……】

    林林总总，一大堆的喂养须知，古三通看了之后，忍不住额头青筋跳起，这他么的是捡了一个孙子吗？

    妈拉个蛋，这是作甚啊？还有那个福利……

    萌……即正义？骗鬼的吧，老子眼睛还没瞎啊，这肥猫萌吗？嗯，就算有点萌吧，但它一点也不养眼啊，真的，肉乎乎的一坨，养眼个屁啊！

    老子要退货，退货啊！

    橘猫看了他一眼，淡淡的道：“你和我已经绑定了，没法更改了，你就认命吧。”

    “你为什么要找我？”古三通愤愤的大叫道，“你完全可以找别人啊，比如这次进入的那些漫迷，他们之中有些人的实力还是挺强的，不是吗？”

    橘猫撇撇嘴，鄙夷的说道：“那些人太渣，我选来选去，也就选中了你，其实在你第一次用我的力量碎片进入幻界的时候，我就从沉睡中醒来了，而当你第二次进入的时候，我就开始观察你了，至于第三次嘛，我就挑中你了。实在是那么多人中，只有你小子特殊啊！”

    “……”古三通心里要骂娘了，“我就觉得第一次离开的时候，感觉挺奇怪的，话说，那个幻想晶石是你的力量碎片？”

    “没错。”橘猫咬牙切齿的说道，“自从被那死秃子破坏后，我的力量就失去了平衡，勉强撑了一段时间后，还是无力回天，最终爆炸了，我的力量也向着宇宙四散而去，至于你说的晶石，就是我的力量和宇宙中的星体碰撞后形成的。”

    古三通嘴角咧了一咧，而后想了想，说道：“那个……其实我一点都不特殊，真的，不骗你，我就是一个再平凡不过的小孩子，另外，我也不会养猫，所以，另请高明吧。”

    “魂淡，我不是猫，是梦魇之神啊！另外，我的外形可是标准的白虎啊！”橘猫不满的大叫道。

    “白……白虎？”古三通目瞪口呆的看着它，“白虎要长成你这猫样，肯定连门都不敢出了。还有，你是色盲吗？白色和橘色都不分！啊~~”

    橘猫一跃而起，落在了古三通的脑袋上，那一刹那，古三通似乎感觉脑袋上压了一座山，要被压扁了。

    “到底谁是色盲？”橘猫趴在古三通头上大声问道。

    “我是色盲，你是白虎。”古三通毫不犹豫的说道，哼，好汉不吃眼前亏。

    然后，古三通将橘猫抱了下来，麻蛋，好重啊，这货绝逼要减肥了！

    将它放到地上，只听它幽幽的道：“其实，你蛮特殊的，在众多和你一样被我拉入梦境的人中，你是唯一一个力量得到巨大提升后，心底却还有抵触的凡人，甚至后面你的力量提升到巅峰的时候，这缕抵触居然还没有被消抹。啧啧啧……”

    古三通心头一跳，“你说的该不会……”

    “没错，就是一直坑你的执念。”橘猫挠了挠脸，颇为感叹的说道，“它一直提醒着你，让你醒来，不过你被我干扰了，所以，你一直认为他是在让你作死，呵呵。不过，现在想想，你潜意识里的抵触应该是你被我拉进来之前得到了什么宝物的效果吧，否则单凭你凡人的意志，是不可能抵抗的了无限之梦的。”

    “毕竟，就连能够神游太虚的强者灵魂，在我的无限之梦中，也会逐渐沉沦，最后被我吞噬。”


------------

第384章 大橘和小哈

    古三通一脸木然的听着曾经的幕后大boss，讲述那些不为人知的秘密。

    “那我能够醒来，也是因为执念吧。”古三通喃喃自语道。

    “对啊，你的执念通过伤害灵魂的方式，强制将你唤醒，而他则和一缕从你灵魂中斩下来的魂代替你，在我的无限之梦中轮回，一直到他们丧失所有意识，就会化为养料，滋润那些由你开发出来的梦幻世界。”橘猫的说道，“嗯，说起来，你的执念蛮特殊的，这种李代桃僵之术，亏他想得出来。不过，托他的福，这个漏洞我后来补上了。”

    “卧草，还有一缕魂，我还丢了多少东西啊？”古三通怪叫一声，死死的盯着橘猫。

    橘猫很随意的道：“没了，除了一缕魂，和那执念，你就没丢其他东西了。”

    “妈的，你他么赶紧把老子的东西还给我啊！”古三通一下就扑了上去，抓住这只肥橘的后颈，使劲的摇晃着。

    “啊，住手，你这胆大包天的家伙！”橘猫身体不断地抖动着，过了好一会儿，它才猛然一挣扎，一脑袋顶翻了古三通，而后，它死死的压在古三通背上，仿佛五指山一般。

    “啊，我他么只是想要回我的东西啊！”古三通愤愤的大叫道。

    橘猫一爪子打了下来，骂道：“没了，你要找，就去找那死秃子吧，他不光是抢走了我即将化虚为实的世界碎片，还顺走了你的魂！”

    “……”古三通嘴角抽搐着，然后，猛然用力一翻身，将橘猫掀倒在地，“那……那个秃子长什么样？我也好去寻找啊。”

    橘猫抖了抖身子，而后，歪着脑袋想了许久，最后，长叹一口气，“唉，我没看清。”

    古三通眼睛瞪得老大，不可思议的道：“搞了半天，你自己都没看清仇人的模样啊！”

    你他么是有多废柴啊，我怎么会被你这种家伙给坑了呢？

    橘猫恼羞成怒的回瞪了一眼，“那个死秃子……是偷袭，对，是偷袭的，他趁我不注意，偷袭了我，然后，嗯……他是背对着我的，我只看到那颗闪闪发光的脑袋。没错，就是这样。”

    “所以，你要怪就怪那个死秃子吧。”

    “再说了，你不就是损失了一缕魂嘛，多大点事儿啊，这么多年，你不也补充回来了嘛。而我呢，我一个能够吊打一切的大佬，却沦落现在这般境地……你他么，有我惨吗？”

    古三通斜眼瞥了它一眼，心里暗道：“活该！”

    “我估计你也报不了仇了，毕竟你连人家长相都不知道。”古三通摇头道。

    橘猫冷哼道：“所以，厉害的秃子都得死！”

    “！！！”古三通大惊道，“我擦，之前一拳世界中埼玉消失，莫非也是你搞得。”

    “没错。”橘猫露出人性化的得意表情，“那秃子居然敢号称无敌，无敌的人，尤其是秃子，都得死，都得死！”

    最后六个字，它喊得是如此的撕心裂肺，可见，某秃子对它造成的伤害是有多大了。

    橘猫对秃子的怨念是正无穷大的，唉，可怜之猫，必有可恨之处。

    “那为什么龙珠世界的克林没有消失呢？”古三通突然有点好奇的问道。

    “你要是不插手，那秃子会死的很惨，既然他会死的很惨，我为什么还要让他消失呢？”橘猫不屑的说道。

    古三通：“……”

    最毒妇人心，啊不，最毒橘猫心啊！还好老子不秃，否则，说不定就被这死肥猫给搞死了。

    “轰隆隆~”

    忽然之间，整个天地开始震颤起来，太阳开始忽明忽暗，四周的空间仿佛玻璃一般开始碎裂。

    “尼玛，这又是什么情况？”古三通怪叫道。

    橘猫平静的道：“淡定，淡定啊，只是能量供应不足引发的幻界破碎罢了……那么，咱们现实中见啦~”

    古三通：“？？？”

    什么意思？唔，我靠……

    一阵天旋地转，当古三通重新睁开眼的时候，他就发现自己已经回到了自家的客厅。他坐起身，扭头一看，就见游小悠摇头晃脑的睁开眼，与他对视了一眼。

    “呀，老大，这只肥猫是从哪里来的啊？”游小悠刚一睁开眼，就惊讶的发现自家老大的身边多了一团肉乎乎的动物，定睛一看，这不就是传说中能够破开埼玉老师防御的猫吗？

    “啥？”古三通低头一看，就见自己边上，不知何时出现了一只肥肥的橘猫。

    靠，这不就是刚才那个奇怪地方遇到的橘猫吗？

    “哇，这猫好肥啊，居然不是虚胖，而是真胖，一抓一把肉啊，哈哈，好有趣。”游小悠凑了上来，双手不断的在橘猫身上捏着。

    “喵~”橘猫冲她懒洋洋的叫了一声。

    既然将我当做猫，那我就伪装成猫吧！现在一切都得低调，省得在我变强之前遇到不可抗力。

    “哈哈，老大，它冲我叫了，它一定是在说‘太舒服了’，对吧。”游小悠欢喜的叫道。

    古三通嘴角抽动了两下，由于识海内橘猫徽章的缘故，他能听懂这声猫叫，这猫叫的意思完全就不是小悠理解的那样，‘不错，你以后就是我的专属按摩官了’这才是猫叫的真正意思。

    “嗷呜呜呜~”小哈不知何时也跳到了沙发上，然后瞪着它那双蓝汪汪的狗眼，瞧着这只不请自来的肥猫。

    “喵（看什么看，愚蠢的狗子）~”橘猫抬起眼皮淡淡的瞥了小哈一眼，便不再关注。

    “嗷喔喔喔~”小哈看起来十分兴奋，围绕着橘猫蹦蹦跳跳的，时不时还想上去闻一闻，舔一舔。

    “老大，这只猫有名字吗？”游小悠忽然问道。

    古三通摇摇头，“没有，要不你给它取一个吧。”

    “嗯……”游小悠将脸埋到橘猫肉肉的身体中，思索了一会儿，然后，兴奋的抬起头，嚷道，“大橘，就叫大橘好了。因为，我已经有了小哈，所以，它就叫大橘。”

    “大橘，好名字，好名字啊！哈哈哈哈~”古三通乐了，一脸玩味的看着大橘。

    “吼吼吼吼吼（麻蛋，大橘是什么鬼名字啊，我可是梦魇之神啊，世间最恐怖的存在啊，怎么能叫这么垃圾的名字呢？）~”大橘的一脸抗拒的抬起头，恶狠狠的盯着游小悠。

    “哈哈，老大，你看，它好像很喜欢这个名字呢。”游小悠高兴的拍手道，“我果然很有取名字的天赋，哈哈~”

    “吼吼吼（魂淡，你哪只眼睛看到我很喜欢啊，信不信晚上让你做噩梦啊）~”大橘龇牙咧嘴冲着游小悠大叫。

    “嗷呜呜呜~”小哈冲着大橘仰天长啸。

    嗯，这狗语恕古三通无法翻译。


------------

第385章 我有事想问你

    梦魇之神最终还是接受了‘大橘’这个名字，没办法，它现在实力尽失，一点威胁能力都没有。

    古三通后来也整明白了，合着这只死肥猫在现实中的威胁力几乎可以忽略不计，甚至小哈要是不怂的话，一只狗爪就能干翻它。

    没错，曾经那位刁刁的，以天地为棋盘，以苍生为棋子的梦魇之神，已经沦为了一只连幼年哈士奇都打不过的货色。

    “哈哈哈哈，老子的机会来了！”古三通一脸坏笑的看向大橘，双拳发出‘咔咔’的响声。

    大橘懒散的抬起头，眼中闪过一丝不屑，“喵喵（你以为我为什么要跟你签约啊）~”

    古三通身子一僵，感受到橘猫徽章传来一道警告，“禁止对伟大的梦魇之神动粗！”

    他脸皮抽动了几下，愤愤的朝着橘猫徽章扔了个鉴定术。

    【不完整的平等契约：单方面尊重、单方面不侵犯、单方面获利、单方面不干涉、单方面和平共处】

    【完善方法：需要契约主留下它的本命印记】

    “妈的，你还算计我！真是老谋深算啊！”古三通咬牙切齿的看着大橘。

    大橘得意洋洋的叫了两声，“嘿嘿，过奖过奖，怎么说我也是纵横宇宙的大佬嘛，就算力量尽失，也不是你这种小虾米能够欺负的。”

    古三通心里暗骂着，可是随后他像是想到了什么，忽然露出灿烂的笑容，笑嘻嘻的上前，抱起大橘就往自己房间走去。

    “诶，老大，你怎么把大橘抱走了？我还没玩够呢！”游小悠不满的嚷嚷起来。

    “待会儿再玩，你先玩小哈吧。”古三通头也不回的道。

    小哈：“！！！”

    游小悠抱起小哈，不满的嘟囔着。

    这时，门口又传来敲门声。游小悠快步上前，开了门，发现原来是上次的那几位穿西装的大叔。

    “小妹妹，古同学醒了吗？”领头人询问道。

    游小悠点点头，“早就醒了，有事吗？”

    “呃，就是想问问古同学有不舒服的地方吗？”领头人又问道。

    “没有，老大活蹦乱跳的，好的很呢。”游小悠不假思索的回答道。

    “这样啊，那打扰了，再见。”领头人松了口气，带着手下离开了。

    游小悠目送他们离开，嘟囔道：“莫名其妙……”

    ……

    楼上，古三通的卧室，书桌上，大橘疑惑的看着古三通。

    “咳咳，我有件事想问你。”古三通在脑海中飞快的计算着某个计划的可行性。

    “什么事？”大橘不在意的问道。

    古三通神秘兮兮的说道：“你听我说，我自打从幻界中出来之后，就在识海中凝聚了一本漫画，我可以通过消耗信仰的方式，将这本漫画中的物品、人物召唤出来……”

    “我就想问，这是不是和你有关？”

    大橘起初还不甚在意，可是听着听着，它的兴致就被勾动了，它狐疑的道：“真的假的？”

    “绝对是真的，不信的话，我给你演示演示。”古三通说着，就伸手一招，一碗热腾腾的拉面就出现在了书桌上。

    “这……”大橘瞪着眼睛瞅了一会儿，随后，眉头一皱，“这是你从储物戒指中拿出来的吧，不对，若是从存物戒指中取出，应该是冷的才对，怎么会是热的呢？”

    “所以说啊，这是我召唤出来的。”古三通笑道。

    大橘眼珠子滴溜溜一转，摇头道：“我不信，你再召唤几个让我看看。”

    古三通耸耸肩，只得无奈的从书架上抽出一册龙珠漫画，递给它，“你自己翻，想要什么跟我说，先说好啊，我现在只能召唤小物品，大的物品无能为力啊！”

    “嗯嗯。”大橘点了点头，肉肉的小爪子翻开了漫画，连续不断地翻阅着，忽然，它指着某一页，欣喜的叫道，“就要这个！”

    古三通一看，嘴角忍不住一抽，这个画面是小悟空吃掉亚奇洛贝烤鱼的一幕，而大橘指的就是那条巨大的烤鱼。

    “太大了吧！”

    大橘不依不挠，口水横流的道：“就这个，就这个了！”

    “好吧。”古三通沟通了龙珠漫画，将亚奇洛贝烤熟的大鱼给召唤了出来。

    “唰~”一条大鱼一下子就出现在房间中，房间立刻就显得有些拥挤了。

    “哇~”大橘再也无法保持淡定了，立刻跳到了烤鱼身上，张嘴就咬。

    “呃，让我也尝尝。”古三通撕下一块肉，放入口中，“唔，亚奇洛贝的手艺还不错，嗯，主要是这鱼的肉质好……”

    一会儿的功夫，一条巨大的烤鱼就被一人一猫给吃掉了。

    “现在你相信了吧。”古三通一边向着房间施展清洁术，一边说道。

    大橘摸了摸自己的肚子，眼珠子一转，“不，我不信，除非你再搞一条鱼出来。”

    古三通：“……”

    “爱信不信，反正现在我知道这能力肯定与你无关了。”

    “什么，与我无关！”大橘气呼呼的坐了起来，义正言辞的说道，“告诉你，你这能力与我绝对有关系，现在让我去你的识海看看凝聚出来的漫画吧。”

    古三通皱眉道：“你要看？这恐怕不行吧，在识海呢。”

    “这有什么关系嘛，反正我们签约了啊，我又不会对你不利，放心好了。”大橘正义凛然的说道，“所以，开放识海吧！”

    显然，它并不知道古三通已经了解了契约的真相。

    “这……”古三通还有些犹豫。

    大橘急不可耐的道：“还想什么啊，让我帮你开发更多的功能，这还不好吗？”

    “你怎么进去啊？”古三通皱眉问道。

    “这你就别担心了，我本质上来说，是有形无质，类似于灵体。”大橘自得的说道，“所以，赶紧开放识海吧。”

    “那你还要吃鱼？”古三通忍不住吐槽道。

    “别吐槽了，赶紧的啊！”大橘催促道。

    如果古三通所说是真的，那么它或许就有办法重回巅峰了。

    “好吧……”古三通开放了识海，随即，就见大橘化作一道流光进入了他的识海。

    大橘在广袤的识海中穿行而过，忽然就发现不远处有两本漫画静静的凝立着，它们的四周有着一层淡淡的银白光晕，显得十分的庄严神圣。两本漫画仿佛两尊神明，镇压着浩瀚的识海。

    “好纯粹的信仰之力啊，哦，还有那浓郁的负面能量……哈哈，发了，我要发啊！”大橘双眼放光，身形犹如闪电一般，朝着其中一本漫画撞去。

    “我来了……咦？这是契约！”

    “混账东西，你阴我~~~”


------------

第386章 平等契约

    看着识海中进入了橘猫徽章的大橘，古三通放声大笑，不过，为了稳妥起见，他还用识海内的两部漫画一前一后的镇压着徽章。

    值得一提的是，通过这次从幻界归来，他顺利的凝聚出了一拳超人漫画，这让他明白，想要成功凝聚出漫画，与漫迷们的行动是分不开的。

    “啊啊啊，你在干什么，你难道想违约吗？”大橘在徽章中大叫起来，“你可知道违约的后果，你要想清楚啊！”

    古三通嘴角一抽，恨恨的道：“违约？你他么用不完整的平等契约就想空手套白狼，想的真是美好啊。你是不是想等你以后强大了，然后再把我一脚踹开，妈的，你们这种人就是阴险，卑鄙，无耻……”

    “我不是人啊！”大橘幽幽的说道，“不过，你居然能够看出这契约的漏洞，真是不简单啊，我记得你没有学过这方面的知识啊，难道是你这几年学的？可还是不对，我这契约就算是精于此道的人也察觉不出来，你这才几年啊，就能看破了？”

    “哼，我的本领你又岂会完全知晓。”古三通不屑说道。

    “那你想怎么样？该不会是用你那两部破漫画镇压我吧。”大橘有些蛋疼的说道。

    真是终日打雁，却叫雁啄瞎了眼，想我堂堂梦魇之神，却栽在了这个小小凡人手上。想当年，这种凡人，我吹口气就能吹死千千万万啊！

    “是又怎么样，谁让你坑我来着。”古三通异常解气的说道。

    “呃……你这样做得不偿失啊，你现在镇压我，用的是信仰之力吧，啧啧，你就不觉得亏本吗？你明明可以用这些信仰之力召唤各种好东西，现在却用来镇压无害的我，唉，想想就觉得亏死了！”大橘用悲痛的声音蛊惑着。

    古三通闻言，心里在滴血啊，的确就如死肥猫所说，他现在就是在用信仰之力镇压它，因为镇压的缘故，所以，信仰之力每时每刻都在消耗，虽然现在还不是非常巨大，但若是想要一直镇压，那也是一个天文数字了！

    用信仰之力镇压一只死肥猫，怎么想都觉得亏啊！但是，没办法，这只死肥猫是个祸害，天知道将它放出来，日后它会怎么坑他。

    古三通自认为自己在坑人方面比不上这种活了不知道多久的阴险家伙，所以，最稳妥的方法，就是将其镇压。

    “唉，这样吧，大家都退一步，我在契约上盖上自己的印记，你放我出去，如何？”大橘晦气不已的说道，“想我堂堂梦魇之神，居然会和一个小小凡人签订平等契约，这要是传出去，本尊的颜面都丢尽了！”

    古三通想了想，还是有点不放心那什么平等契约。

    “喂，我都这么让步了，你别得寸进尺啊！”大橘愤愤的大叫道，“我梦魇之神什么时候和一个凡人平等相处过啊！”

    “你若不愿意那就用信仰之力继续镇压吧，反正等你的信仰之力消耗完时，我也就能出来了。”

    古三通再三思量了一番，觉得这货说的也有那么点道理，自己的信仰之力又不是大风刮来的，真等哪天信仰之力耗尽了，这货也就脱困了，而一旦它脱困，再想把它骗进来，那等于是痴人说梦。

    所以，还是让它打上印记，让平等契约彻底完善。

    “完善契约吧。”古三通叹息道。

    话音刚落，就见橘猫徽章闪烁了几下，与此同时，古三通也扔了一个鉴定术过去。

    【平等契约：互相尊重、互不侵犯、互不干涉、平等互利、和平共处】

    “可以放我出去了吧。”大橘迫不及待的叫道。

    古三通松开了束缚，就有一道流光从徽章内射出，逃也似的离开了他的识海。

    “啊啊啊，你这个魂淡~”一跑出识海，大橘就重新化作肥橘，然后，挥舞着它那肥嘟嘟的双爪，抓向古三通的脸。

    古三通轻而易举的就抓住了它的后颈，看着它在半空中张牙舞爪，犯蠢卖萌，他忍不住扔了个鉴定术。

    【梦魇之神？？？】

    我去，居然连老子的神鉴术都只能鉴定一个名字，这死肥猫来头果然不小啊！

    正在剧烈挣扎的大橘忽然浑身炸毛，它不可思议的瞪着古三通，“你……你小子居然在探查我！”

    古三通一把将它扔到书桌上，双手一摊，无辜的道：“没有探查出什么有用的东西。”

    大橘的猫脸一阵变幻，脸上的胡须一翘一翘的，显得很是有趣。过了半晌，它才幽幽的说道：“我发现有点看不透你了……”

    “彼此彼此。”古三通撇嘴道。

    “算了，既然签了平等契约，那么以后我们就是真正的盟友了。”大橘郑重其事的伸出一只猫爪，“互帮互助吧！”

    古三通犹豫了一秒，也伸出手与它握了握。

    “很好，现在我们有了共同的敌人，就是那个死秃子，为了能够报仇，我们需要变强！”

    “等等啊，这是你的敌人吧，别扯上我啊，能够轻松将你完虐的存在，我可不想招惹！”

    “你不想夺回你的那一缕魂了吗？”

    “这个……你确定我的那缕魂还存在吗？”

    “呃……有人夺走了你的魂，你能忍吗？反正换做是我，肯定不能忍啊！”

    “为什么我有一种你想拉我下水的感觉？”

    “……”

    ……

    下午，众人在院子里吃烤鱼，鱼是龙珠中小悟空抓到的大鱼，被古三通截胡了，好在这种召唤不会干扰剧情，这真是再好不过了。

    将几条大鱼架在火上烤，一边翻转一边抹油，待到快要烤熟之际，再抹上一层龙珠世界里百年老店的特制酱料。

    一时间香气四溢，一人一狗一猫，都眼巴巴的在一旁冒绿光的看着。

    “开动吧。”古三通大手一挥，捞起自己的那条鱼，开始慢慢品尝。

    “嗷~”游小悠独自霸占一条，小哈和大橘则一起吃另一条。

    “喵（你这死狗，明明是能量体，居然还来跟我抢食）~”大橘不爽的瞪了对面正在啃另一边的小哈一眼。

    古三通无语了，你好像也不是实体来着吧。


------------

第387章 负面情绪

    夜晚，大橘横七竖八的躺在古三通的大床上，它软绵绵的一动不动。

    古三通走过去，一把将它拎起，拎到隔壁的空房间，一把将其扔在上面，然后，就准备离开了。

    “喂，等等。”大橘叫住了古三通。

    古三通瞪了它一眼，严肃的道：“要叫我主人！”

    “呵呵，咱们是平等关系，又不是主仆关系。要不我叫你铲屎的，怎么样？”大橘大嘴一咧，戏谑的看着古三通。

    “卧草！”古三通‘咻’的飞了过去，一把摁住这只死肥猫，“你他么还是叫我的名字吧！”

    大橘一边挣扎还一边念叨着，“恩……小古……大古……”

    “唉，有事说事啊，没事我走了。”古三通给大橘松了松筋骨后，有些不耐的说道。

    “嗯，是这样的，你得给我喂食物啊！”大橘蠕动着身体，伸了个懒腰。

    “……”古三通一头黑线，“你他么不是才刚吃了两包小鱼干吗？还要吃！你都这么肥了，小心肥死你啊！不行，从明天开始，你就得锻炼减肥了，我会让小哈督促你的。”

    大橘：“……”

    “神经病啊，我是虚无之体，是类灵体，减什么肥啊！你没听说过吗，灵体以肥为美，越肥，啊呸，越壮实，就说明灵体越强。”

    “再说了，我吃小鱼干，只是解一解口舌之馋罢了，毕竟我都不知道多少年没有吃过美味的食物了。”

    “但是，我真正的主食是精神力、魂力、负面情绪之类的，只有吃这些，我才能变强。”

    古三通连连摇头，“我可没有多余的精神力、魂力给你，你都还欠我一道魂呢。”

    “唉，我知道你这抠货也不可能把精神力、魂力让我吸的，但是，除了这些以外，我还可以吸负面情绪啊！负面情绪这玩意儿，对你来说百害而无一利，还不如让我吸个痛快。”大橘艰难的翻过身，炯炯有神的看了过来。

    古三通狐疑的看着它，“话是这么说没错，但是你真的有这么好心？”

    “靠！”大橘倒在床上，气呼呼的抓了几下被子，这才恨恨的道，“我们现在是盟友啊，是一根绳上的两只小蚂蚱，我为什么还要害你。你以为平等契约是闹着玩的吗？真是的。”

    古三通挠了挠头，“话说，为什么你要搞个平等契约啊？这多麻烦啊。”

    “你想听真话，还是假话？”大橘问道。

    “先听听假话吧。”古三通饶有兴致的说道。

    “假话就是，我很善良，善良的我想要跟你交个朋友，为了不让你瞎猜疑，这才搞了一份平等契约。”大橘如此说道。

    “呵呵，果然是假话。”古三通冷笑一声，“那真话呢？”

    大橘淡淡的道：“真话就是，我想用一份不完整的平等契约套路你，让你以为我真的跟你是盟友，待到日后我从你身上获取到足够的养分，变强后，我会反过来帮你变强，因为我们是盟友啊……”

    “前半段话还靠谱，至于后半段话嘛，除了标点符号，其它的，我一个字都不信。”古三通皮笑肉不笑的看着它，“你还真是打得一手如意算盘呢，养猪呢你？”

    “这都过去了，现在我们真的是盟友了，我自己也被这契约限制了，所以，遵守契约吧，平等互利。”大橘说话时，还带着淡淡的忧伤。

    可以想见，被自己搞的契约限制，它也是很憋屈的。

    “嗯……”古三通摸着下巴，思索了一会儿，忽然，眼前一亮，“你不是说平等互利嘛，我给你提供了负面情绪，你给我什么好处啊？”

    “我帮你吸收了负面情绪，你还想要什么好处？要知道，负面情绪对于修炼来说，是隐形的杀手啊，我帮你清除它，你不道谢，还管我要好处，你的脸呢？”大橘瞪着它那乌溜溜的眼睛，不可思议的道。

    “这……也算啊？”古三通很是不满，他企图再榨点好处出来。

    大橘一眼就看穿了面前这货贪心的毛病，忍不住叹息道：“古三啊，你知不知道，你身上其实积聚着不少的负面情绪，你现在是感觉不到，可是若是等你修炼到一定境界，你就会发现，这些玩意儿会严重影响你的修炼。”

    “危言耸听，危言耸听了吧，我知道你这一套，保健品的套路嘛，先是将某种病夸大，让人心里害怕，然后再推出一款专治此病的保健品，如此一来，销量大增嘛。”古三通一听就乐了，对这套路一点也不陌生。

    “等等，你刚才叫我什么？”

    大橘一脸叹息的摇摇头，“你不信就算了，唉，这年头说实话都没人相信，这世道是怎么了，怎么了？彼此之间的信任呢？”

    古三通眨了眨眼，难道说哥哥身上真有负面情绪，嗯，负面情绪这玩意儿，每个人多多少少都会有，区别只是谁多谁少罢了。按理来说，哥哥这种天才，负面情绪应该很少才对啊！

    也不知道负面情绪这玩意儿能不能被鉴定出来？鉴定！

    【万千漫迷的怨念，这股庞大的怨念随信仰之力而来，长此以往，这些怨念将会侵蚀你的气运，增加心魔的诞生几率】

    古三通：“！！！”

    我有一句MMP，不知当讲不当讲！果然是老子天真了，以为信仰之力可以白白使唤，呵呵，现在明白了，天下没有白吃的午餐，如果有，那一定是掺了迷药的午餐！

    在得知自己身上有一股庞大的怨念后，古三通差点就死皮白赖的去求大橘吸他了，不过好在他及时克制了这个想法。

    这样没节操的去求，实在是有损他英明的形象，再说了，这样一来，指不定就让这肥猫坐地起价了，所以说，还是高冷一点的好，要掌握话语权，要占据主导优势，只有这样才不会被它牵着鼻子走。

    “咳咳，其实这个世界还是很美好的，之所以无法彼此信任只是我们相互之间了解不多罢了。”古三通信口说道，“这样吧，我们先来互相了解一下，我看看你是否真的能够吸收我身上的负面情绪。”

    “呵呵，说的你好像能看见负面情绪似的。”大橘不屑的白了一眼。

    “那你说，负面情绪被吸走后，我会有什么感觉？”古三通好奇的问道。

    “灵台清明，心境祥和。”大橘很是认真的说道。


------------

第388章 搞事的系统流主角

    “嘶~”

    “哦~”

    古三通呈大字型躺在床上，双眼紧闭，表情似乎很愉悦。而在他的识海内，一只橘猫正蹲在两部漫画的上方贪婪的吞吸着。

    “嘶，感觉大脑一片清明啊，这负面情绪影响居然这么明显。”感受着识海内的异样，古三通震惊的同时，也在暗暗庆幸。

    还好自己有一个以负面情绪为食的肥猫，否则天知道自己什么时候会察觉到这些怨念，而且到时候也不知道会演变成什么。

    过了半个多小时，大橘离开了古三通的识海，回到了外界，它侧躺在床上，用它那肉乎乎的爪子，摸了摸自己的肚子，而后，打了个长长的饱嗝，“啊，真是舒服啊，嗯，我吃饱了，要睡了，你可以走了。”

    古三通：“……”

    德行，爷早就想走了。

    古三通神清气爽的回到了自己的卧室，然后躺在床上，欣喜的检查着自身的变化。

    识海内，两部漫画凝立其中，散发出淡淡的金色光辉，貌似之前散发的好像是银色光辉吧。

    不会错的，之前是放银光的，而现在被大橘吸过怨念之后，就变成这样了。

    “呃，话说，我都一直没有鉴定它们，现在鉴定一下吧。”古三通向两部漫画扔了个鉴定术。

    【信仰之力凝聚的特殊宝物雏形，似乎具有某些神奇的功能？】

    古三通：“……”

    擦，你这鉴定出来的结果，还没有我知道的多！算了，还是我自己看看具体变化好了。

    一念及此，古三通就用意识沟通了龙珠漫画，霎时间，讯息传来，他终于也明白变化究竟是来自哪里了。

    这个变化就是信仰之力的转化率上，如果说之前的转化率是百分之七十，那么现在的转化率就是百分之九十。

    这个转化率呢，其实就是万千信仰汇聚过来时，通过漫画来将其转化为可支配信仰点。

    如今转化率提高了接近两成，那可真是不得了的事呢，这意味着他以后在同等情况下，可以获得更多的信仰点。

    “唔，看来怨念的影响真的是很大呢，先前应该就是怨念的缘故，才让转化率变低的吧。”

    “唉，看来以后必须让大橘每天帮我清理这些垃圾了。靠，怎么感觉跟手机一样了，需要安装管家来清理内存。”

    “嗯，安装管家毕竟是外部的，那我能不能从内部入手呢？”

    古三通忍不住思考是不是能够自己解决这些怨念呢？

    呃……怨念这玩意儿是要怎么解决啊？从字面上看，似乎只要解开漫迷们的心结就可以消除这些怨念了，那要如何消除呢？

    漫迷们的怨念是什么？不用想也知道，肯定是漫画啊！正是因为他的断更行为，才会惹得漫迷产生怨念……

    唉，因果报应，真是厉害得很呐！你干了一件小事，以为没有什么影响，可实际上，自从你干下之后，这‘因’就产生了，随着时间的推移，‘果’就开始作用在你身上，只是有些时候，‘果’很小，你境界太低，看不见罢了。

    那么消除的办法也就出来了，每天按时更新，时不时的再爆发一下，如此一来，漫迷的怨念就会大减，甚至消失……

    只不过，这可苦了我这个兴趣使然的漫画家了。

    “难道就没有两全其美的办法？”古三通开始思索起来。

    既想让马儿跑得快，又不想给马儿喂草，呵呵，天底下哪有这种好事啊！所以，想了半天，古三通发现除了让大橘吸收怨念，这个治标的方法外，就没有其它更好的完美方案了。

    “哎呀，真是苦恼啊！”古三通抓了抓头皮，随后就进入了第二世界，去放松放松。

    来到第二世界，古三通习惯性的打开背包，取出那块系统碎片，去看看大佬们是否上线了。

    毫无疑问，大佬们依旧没有上线，倒是那张聊天背景被四个字刷屏了。

    0009：老哥威武。

    0010：老哥威武。

    0011：老哥威武。

    “……”

    古三通疑惑的网上翻了翻，大约翻了半分钟，这才找到有用的内容。他仔细一看，不由一惊。

    0001：兄弟们，注意了，我要开地图炮了。

    00011：大佬，什么情况啊？

    0002：哥，你又要搞事啊，可千万别波及到我啊！

    00010：？？？

    0001：哈哈哈哈，就是提醒一下各位，我的战争计划就快要启动了，到时候魔武文明就会和修士文明发生碰撞，你们可不要被波及哦。

    0009：【惊恐表情】

    0007：老哥，我就在魔武文明啊，要完，我得提早做好准备了。

    0003：呃，我也是在魔武文明。哥，你搞事的时候，记得通知我一下，我可不想莫名其妙的被卷进去。

    0001：放心好了，具体计划我还要再推敲推敲，以求做到天衣无缝，在此之前，我会先做点小测试，来探探底。

    “……”

    “这个家伙果然是要搞事了。”古三通神色凝重的看着这些记录，然后，他脸色一垮，感叹道，“我只是个小虾米，也阻止不了这家伙的行动，但愿大佬们能够早日出关，粉碎这家伙的阴谋。”

    毕竟一旦发生战争，那么和平的局面就会被打破，两大文明一碰撞，肯定会死伤一片，这不值得，尤其是战争的原因，是某人的一场阴谋，那就更不值得了。

    再说了，战争要是爆发，他的信仰之力来源肯定也会被打断，毕竟都发生战争了，谁还有空去关注漫画啊！

    所以于公于私，他都必须要阻止此人的计划。就算不能阻止，干扰一下也是好的，等到大佬们闭关结束，就能吊打这货了。

    “可是，要怎么阻止或者干扰呢？唉，看来只能密切注意这些系统流主角的动向了。”古三通也没有什么办法，他不可能跟别人去说，自己发现了一个系统流主角正企图挑起战争。

    这种话没有几个人会信，十有八九会被当成是散布谣言的，到时候，该提醒的人没提醒到，却惹来搞事者的注意，那麻烦可就大了。

    现在的他，可怼不过系统流主角。


------------

第389章 一个局

    时间转瞬即逝，一晃六年过去了，一切都显得很平静，两大文明也没有发生摩擦，仿佛系统流主角0001说的搞事情，只是一句玩笑话。

    但是，一直窥屏的古三通知道平静的海面之下，其实早已是暗流涌动了，只是这些暗流普通人根本不知道罢了。

    抛开这些涌动的暗流，古三通也终于要从中学毕业了，而这群毕业生中最优秀的一批，将被送往试炼星，和其他星球的学子一起，参加圣奥伦特大学的入学考核。

    只有通过考核的学生才能进入圣奥伦特大学，至于没有通过的，就只能去次一级的大学了，当然，就算是次一级的大学，那也是响当当的名校，普通人根本没办法考进。毕竟，从这些名校中毕业出来，肯定会被那些星际集团或者政府、军队招募的，一旦进了这些地方，那么人生就辉煌了。

    圣奥伦特中学只有排名前十的学生才能去参加考核，而古三通和游小悠自然也在这批人中。

    在飞往试炼星的飞船上，贝利对古三通一扫而过，然后，凝重的盯着肯特，肯特也是严肃的盯着他，二人四目相对，仿佛有一道火花被擦出。

    他们的眼中只有彼此，对于周围的其他人，他们不屑一顾。

    “不要连圣奥伦特大学都考不进，如果是那样，你也就不配做我的对手了。”贝利平静的说道。

    “彼此彼此，你也不要半途被淘汰啊。”肯特淡然的说道。

    说完，二人错身而过，丝毫没有将其他人放在眼里。

    “老大，这就是英雄惜英雄吧，啧啧啧，他们的变化还真是蛮大的。当年还互相嘲讽的少年，如今却都这么老成了。唔，我闻到了基情的味道。”出落的亭亭玉立的游小悠，眼神暧昧的开始八卦起来。

    古三通：“……”

    “不过话又说回来了，如果我们高调的话，有这两个家伙什么事啊，区区通脉境的武道修为，和魔导士的水平，啧啧啧，我三年前就达到了……”游小悠很是不屑的说道。

    没错，二人现在的修为是要远超贝利和肯特的，只是，古三通为了不打击两位‘主角’的积极性，这才故意将实力压得比他们低一点，当然，游小悠的实力也压低了。

    而自从贝利的成绩超过古三通后，他就不再将古三通当做是对手了，他将对手换成了同样势头凶猛的肯特，就这样，两位主角开始了相互的竞争，而古三通则默默的抽身，当起了吃瓜群众。

    至于那个贝利的未婚妻——露维纳，嗯，毕竟她没有开挂，总成绩也在十名开外，连去参加试炼的资格都没有。古三通想起众人乘坐飞船离去前，这个女孩看肯特时的复杂目光，有悔恨，也有不服。或许，这个女人还没有认命吧。

    哈，管她的呢，反正也不会和我有瓜葛。

    “古哥，看啥呢，吃饭了。”翟虎在远处喊道，这小子这么多年过去了，长得是越来越像胖虎了，明明每天都有在锻炼，可这家伙就是无法把肥肉减下来。

    据说，他们家都是这个样，祖传的基因，改不了了，而且，他的家传神功，就是越壮威力才越大。

    这也是够古怪的，居然还有这种神功。不过，也不能小瞧这神功，毕竟翟虎也是有资格参加试炼的，他说不定还能考入圣奥伦特大学呢。

    “吃饭了，哈哈，来了。”游小悠兴冲冲的跑了过去。

    ……

    宇宙的某个阴暗角落里，几个身穿黑衣斗篷，看不清脸庞的人正在那里静静的蛰伏着，而在他们不远处则有一艘印着狼头的宇宙战舰，狰狞的狼头，令人不寒而栗。

    战舰上，一位魁梧的壮汉，此时正唯唯诺诺的站在一位黑衣人的身后，连大气都不敢喘一下。

    “来了，准备。”正盯着监视画面的黑衣人忽然目光一凝，出声说道，他的声音冰冷彻骨，没有一丝的感情。

    “是。”壮汉点头，立刻冲出了主控室。

    “又是一批肥羊啊。”黑衣人幽幽的说道。

    ……

    “警告警告，前方侦测到海盗团，据分析，属于饿狼海盗团。”

    一道警报声在飞船内部响起，立刻让所有人都警惕起来。

    过了将近十分钟，在轻微震颤中，所有的学生都被召集了起来，一共三十名，分别来自三个不同的星球。

    “我们遇到了一个中型海盗团的一支小分队，目前，他们的战舰已经被我们破坏了大半，现在只剩下一些残兵还在做困兽之斗，所以，这就算是试炼前的开胃菜吧。”本次的带队老师，来自圣奥伦特大学的本明杰对着众人说道，“你们，有没有问题？”

    “没有。”众人眼中闪过一丝兴奋的光芒，都跃跃欲试着。

    能够来到这里的学生，都是数一数二的，他们可不是温室里的花朵，他们也经历过战斗，不过，真正的与凶恶的海盗厮杀，还是第一次。

    因此，他们都很兴奋。

    “很好，都穿上机甲，去战斗吧！”本明杰大手一挥，下令道。

    在宇宙空间中，御空境以下的战士，是必须要穿机甲才能进行战斗的，穿上机甲，可以让战士在宇宙中也如同在星球内部一般，自由的作战。

    而如何操作机甲，这个根本不是问题，因为这就是战士的必修课，一个无法驾驶机甲战士，就不是个合格的战士。

    一众学生穿上机甲，兴冲冲的杀上了海盗们的战舰，那些海盗虽说都是些穷凶极恶之辈，可他们都是一些没有天赋的人，因此在实力方面，他们还真的比不上这些天之骄子。

    有时候，并不是年龄越大，实力就越强的，实力这东西，除了努力之外，更重要的还是天赋。

    一众海盗喽啰被杀的丢盔弃甲，纷纷朝着宇宙空间逃窜而去。眼看着这些喽啰逃跑，学生们又岂会甘心，自然是紧追不舍。

    然而，在追逐的过程中，众人都没有发现一个问题，为什么那些喽啰都往一个方向跑呢？分散开来逃跑，不是更容易逃脱吗？


------------

第390章 还有一尊

    众学生兴冲冲的追击了过去，这种虐菜的事情，他们最喜欢了。

    不知不觉间，他们就进入了一片阴暗的区域，这里星光暗淡，有一种说不出的诡异。

    “卧草，快撤，前方有埋伏！”古三通瞬间就察觉到了一丝危险，立刻在交流频道中喊了起来。

    “呵呵，埋伏？那你自己退吧，我可还要好好的检验一下我的修炼成果。肯特，你不会也怂了吧？”贝利自负的笑道。

    肯特扫了一下前方，直觉告诉他，前方没有危险，于是，他冷哼一声，“我正好也要试一试新学的绝招。”

    说罢，他就驱动机甲瞬间向前冲去。而贝利见状，也不甘示弱的追了上去。

    “这两个蠢材！”古三通立即冲上去，将二人挡住，怒喝道，“不想死的，就赶紧撤退！”

    “老大都说撤退了，你们还傻站着干什么？快走啊！”游小悠蹿了上来大呼道。

    “古哥，真有埋伏？就算有埋伏，咱们也不怕啊！”翟虎不解的道，“凭咱们的身手，什么对手不能解决啊。”

    “这家伙是怎么回事？”

    “八成是没有在宇宙中待过，害怕了。”

    “呵呵，那真是好笑了，别管他了，我们追上去吧，别让那几个渣渣海盗跑了！”

    一群心高气傲的学生纷纷不屑的说道，他们都是各自学校顶尖的存在，他们有着自己的骄傲，想让他们听一个陌生学生的话，那是根本不可能的。

    “滚开！”贝利不耐烦的呵斥道。

    古三通脸色铁青，真他么的是好心当成驴肝肺啊，这年头好人果然难当。

    也就在这时，当一部分学生在向前飞了十几米后，他们就突然的消失了，就那么凭空消失了，就连机甲的对话频道也只能听到一阵忙音。

    “看到了吧，我说过有埋伏。”古三通沉声道。

    “……”贝利和肯特凝重的望着前方，翟虎震惊的道，“这是阵法，好大的手笔啊，不行，得通知老师……”

    “小心！”

    古三通体内魔力狂涌，瞬间撑起一个光之护壁，只是，这个护壁只阻挡了片刻，就被击碎了。没有了护壁的阻挡，狂暴的力量倾泻而下，欲将众人碾碎。

    不过，有了古三通的阻挡，其他人也反应过来，纷纷施展防御魔法，来阻挡这道恐怖的攻击。

    然而，这道攻击当真是恐怖，众人的防御就像是纸糊一般，层层破碎。

    “赶紧走啊！”古三通爆喝一声，光与暗，两种截然相反的魔力在他的双掌凝聚，而后一道绚烂的混合魔法——阴阳摩天轮成型了。

    阴阳摩天轮呼啸着迎了上去，与那道攻击撞在了一起，立时流光四溅，而古三通则趁着这个空档，与众人一起离开。

    然而，不等他们逃跑，又是几道攻击从几个方位袭来，这几道攻击或许比不上最初的那一击，但若是挨上一下，也绝对是致命的。

    此时，在场的包括古三通在内的学生，一共只有十九名，还有十一名学生已经闯入了前方的阵法中，也不知道那十一名学生是生是死，反正现在的这十九人除了古三通和游小悠外，都非常不好受。

    他们的人数虽多，但敌人躲在暗处，而且实力都超过了他们，这种被动挨打的局面，令他们异常的憋屈。

    最关键的是，在暗中，还有一位连古三通都没办法战胜的敌人。要知道他已经是战王之下最强者了，而那个敌人却能够一招破去他的防御，而后更是击碎了他的混合魔法——阴阳摩天轮，由此推论，此人的实力起码也是战王级的。

    一尊战王级的高手，专门来这里截杀他们，这真是太看得起他们了。

    众人陷入苦战，不，应该说陷入了绝望，因为那尊战王级的敌人出手了，这次他是显露了真身出手的。那是一个身穿黑衣斗篷的人，他始一出手，便有一股威压震慑了众人，像贝利之流，连出手反抗的力气都拿不出来。

    这也难怪，毕竟在场的学生大多数都只是通脉境的魔导士罢了，这种实力对上比他们高了两阶的战王，肯定是完败的。若想与战王匹敌，除非他们是魔导师。

    古三通神色肃然，准备使用禁咒了。禁咒是魔法一道中威力最强的招数，威力最低都能覆灭一座小城市。这是大魔导师之上的人物才能掌握的恐怖招数，而古三通虽然这些年进步不小，但他如今充其量也就只有大魔导士的水平，距离大魔导师还隔了两个大阶段呢。

    另外，关于禁咒的修习方法，中学图书馆内并没有记载。所以，这个所谓的禁咒，就是古三通自己捣鼓出来的简化版，他凭借着逆天的计算能力，生生的将风雷水火四种截然不同的魔力混合到一起，形成了类似于禁咒的招数，他将这招命名为古-1号禁咒。

    根据他在第二世界中的实验，该禁咒的威力，可以瞬间摧毁一座万丈山峰，因此它还有另一个别名叫做‘炸山峰’。只是，此招一出，他的魔力就会枯竭，所以这基本上就是一次性的招数，打得过还好，打不过就玩完。

    就在古三通将要使用禁咒迎敌时，在飞船内的带队老师本明杰终于也发现了这边的情况，他立刻横渡而来，生生的接下了黑衣人的一击。

    众人都松了口气，总算是安全了。

    “回飞船，快！”本明杰伸手一招，一道防护罩笼罩着众人，将众人推向飞船的方向。

    防护罩内众人沉默不语，贝利神色复杂的看向古三通，幽幽的道：“你隐藏了实力……”

    古三通撇嘴道：“是又怎么样，谁规定不能藏一手了。”

    “咔~”就在这时，众人骇然发现防护罩上出现了一丝裂纹，而防护罩外，不知何时又出现了几个黑衣人，他们正拼命的攻击着防护罩。

    十个呼吸之后，防护罩破碎了，众人不得不硬着头皮战斗，好在他们也是有支援的。飞船上的人见事情不对，立刻就派出了战斗部队过来支援。

    这下子，局面好像扭转了，那些黑衣人仿佛顷刻间就会被绞杀。事情似乎向着好的方向发展，直到古三通的机甲被一巴掌拍碎。

    “卧草！还有一尊战王级高手！”


------------

第391章 我的身体恢复能力强

    古三通倒飞而出，身上的机甲四分五裂，他张嘴吐出一口鲜血，这才觉得好受一些。

    多少年了，他已经多少年没有受伤了，他都差点忘记了受伤的滋味。现在身体上传来的痛楚，终于让他想起，这不好受的滋味儿了。

    另外，挨了这一击之后，古三通也发现了敌人的底细，这个家伙压根儿不是什么战王，而是修为超过了元婴境，达到了出窍境的修真者。

    出窍境的修真者为什么会出现在这里？而且还来截杀他们？

    来不及细想，那位出窍境的修真者就杀了过来，一道剑光瞬间照亮阴沉的空间，嗜血冰冷的剑意附在可怕的剑气上，直直的朝着古三通斩来。

    “炸山峰！”古三通的心底冷冷的吐出禁咒的名称，而后体内的魔力开始以一种特殊的方式运转起来。

    刹那间，他的身上绽放出万丈毫光，紧接着在场的所有人都感觉到四周的元素开始暴动。他们不得不抽身飞退，然后惊骇的望向那道放光的身影。

    当那道仿佛可以劈天斩地的剑气降临时，以古三通为中心，方圆数百米范围内，尽皆被白光覆盖，他仿佛就像一颗小太阳，正在释放着无穷的光和热。

    二者碰撞之后，一股无形的冲击波向着四面八方席卷而去，所有人都被这股力量推出去老远。绚烂的白光如同雪花一般，朝着四方洒落，看起来轻飘飘的，毫无杀伤力，可是只有真正碰触到那些白光的人，才知道它的可怕，只是那么一丁点的白光，就能贯穿机甲的防御力场和铠甲。

    过了好一会儿，光芒散尽，显露出两道狼狈的身影，一道身影周身挂着残破的机甲碎片，嘴角挂着一丝血迹；而另一道身影，黑衣破碎，显露出一张干瘦狰狞的男人脸庞，此刻，他整条右臂都炸裂了，一串串的鲜血从其伤口中飘荡出来，他用阴翳的目光死死的盯着前方的身影。

    “老大！”游小悠第一时间冲了上来，扶住虚弱的古三通。

    古三通嘴角一咧，传音道：“没有弄死他……不妙了，赶紧跑路吧。”

    游小悠闻言，一拳打出四条成年哈士奇。这四条哈士奇一出来就开嗓子想要大嚎，可惜，这里是太空，声音传不了。

    既然无法靠声音宣泄，那么就只能朝着敌人怒怼了。当下，四条哈士奇气势汹汹的冲向了那个干瘦男。

    而游小悠也趁此机会，带着古三通脚底抹油的跑了。

    “他的价值很高，杀了他，胜过杀其他学生！”干瘦男向其他几位黑衣人传音道。

    于是，下一秒，所有的黑衣人都放弃了原本的目标，向古三通杀去。

    “卧草，神经病啊！”游小悠见状，立刻破口大骂起来，原本直奔飞船的，可是那个方向被堵死了，因此，她不得不改变方向，向着无人阻截的方向逃去。

    飞船的战斗部队当然不会允许这帮黑衣人去追杀，他们纷纷上前缠住，让这些人无法去追杀。

    可是战斗部队能够阻止与他们实力差不多的黑衣人，却阻止不了那个实力堪比战王的干瘦男。

    干瘦男周身灵力一爆，瞬间就追了上去，至于那四条哈士奇则死死的咬着他的裤腿。

    “滚开~”干瘦男心底爆喝，立时震碎了四条二哈。

    “可恶~”感受着四哈被击败，游小悠心头大怒，不过，她知道凭借自己的实力肯定打不过那个家伙，因此，她也只能带着古三通极速逃离。

    她可是玩了命的在逃跑了，可惜，敌人还是逐渐的追了上来。虽然，她只差一步就能成就战王，可就是那一步，却仿若天堑。

    星辰境的战士，被称为战王，因为他们体内构筑了星图，所以他们的战气已经发生了本质的变化，他们的生命层次进入了更高的阶段。到了这一境界，体内战气浩瀚如海，完全不是御空境可比。

    因此，御空境战士想要不借助外力，战胜星辰境战士是十分困难的，几乎是不可能的，哪怕是古三通也做不到。

    他能够凭借大魔导士的实力，击伤堪比战王的存在，就已经非常的惊世骇俗了，更何况，先前他还挨了一掌，却仅仅只是受点半重不重的伤，这就更加的骇人了。

    这也是为什么那些黑衣人突然一个劲儿的想要弄死古三通的原因了，妈的，年纪轻轻就有如此实力，长大了还得了？不弄死你，就等于是养虎为患啊！

    干瘦男紧追不舍，时不时还放几道毁灭性的剑气，游小悠险之又险的躲避开来。眼看着就要被追上，游小悠的心识忽然扫到左前方有一个正在扩大的淡蓝色洞口……

    随即，一股恐怖的吸力让她来不及反应，瞬间就被吸进了洞口。

    紧随其后的干瘦男也感受到了这股吸力，他的心中已经泛起了一丝危机感，直觉告诉他，千万不被吸进去，否则就危险了。

    可是，他又想要亲眼见证古三通的死亡，对于如此妖孽，必须要亲眼见证其死亡，否则可能会给主人的计划带来不必要的变数。

    干瘦男迟疑了，也就在他迟疑之际，那个洞口居然主动的凑了上来，并且以迅雷不及掩耳之势，将他吞掉了。

    “不好！”干瘦男惊叫了一声，体内的灵力立时爆发，企图挣脱出去。

    然而，爆发开来的灵力仿佛泥牛入海般，消失无踪了，而他只觉得四周忽然变得湿漉漉的。

    “嗤~”一团液体落在了他的护体灵力罩上，发出刺耳的声响。

    这种液体居然能够腐蚀他的灵力！不好，我怕是碰到宇宙中的怪物了！

    干瘦男反应过来，立即对着四周发动他最强的攻击，可惜，在外界可以一剑荡平山岳的攻击，在这里却不好使了，他的所有攻击都被吸收了，同时，一股恐怖的压迫力也作用在了他的身上。

    挣扎了几分钟，干瘦男发出不甘的怒吼，他居然会死的这么憋屈，他还没有给主人办什么事情啊！主人，请原谅我无法为您效劳了……好在那个可能会给您添麻烦的人，也死了……

    最后，干瘦男死了，他的肉、他的骨、他的血，他的一切的一切都葬在了这片未知的地方。

    ……

    拟世界，小山谷中，古三通召唤了一颗仙豆，扔给了趴在地上如同死狗一般的游小悠，“喏，吃了吧。”

    游小悠艰难的脱下机甲，缓缓的捞起仙豆服下，下一秒，她就满血复活了。

    “老大，你也嗑一粒吧，你这模样有点惨呢。”游小悠蹦蹦跳跳的舒展了一下身体，就对着疲倦的古三通说道。

    古三通摇摇头，“我的身体恢复能力很强的，这点伤很快就会好的。”


------------

第392章 联邦震动

    当本明杰重创了拥有战王级实力的黑衣人后，剩余的黑衣人见状，纷纷撤退。本明杰急着去救人，也就没有追击。

    他闯入阵中，顺利的救出了被困的学生。这些学生一个个机甲破碎，眼看着情况都异常的危急。

    不敢耽搁，本明杰立即将这批学生送回了飞船，对他们进行一个紧急抢救。废了好大一番功夫，这批学生的生命算是保住了，只是想要参加接下来的试炼是不可能的了。

    “该死的！”本明杰脸色阴沉的怒骂了一声，他扭过头，扫了一眼其他伤势较轻的学生，而后，眼神一凝，“还有两位学生呢？”

    “老师，古三通和游小悠被一位黑衣男追击，不知所踪了。”贝利急忙说道。

    “其他队员正在附近搜索，可是却一无所获。”一名中年人沉声说道，“另外，去追击的那位黑衣男有着战王级的实力，所以，那两位学生恐怕……”

    “什么！”本明杰内心巨震，“该死，立刻向学校报告，我这就去寻找他们。”

    说话间，他就快速离开了飞船。

    然而，宇宙茫茫，想要在这里寻找两个人，那真是有点强人所难了。本明杰是星辰境的战王，对空间有着一定的理解，所以，他能够凭借残留的气息，追寻到源头。

    不过，也到此为止了，当他来到某一处地方时，所有的线索都断了，仿佛那三人凭空消失了一般。

    “奇怪，怎么消失了呢？空间转移？传送？”本明杰眉头紧皱，他不死心的还想继续找出有用的线索，可惜，却一无所获。

    “这里发生了什么？”一道悠远的询问声传入了本明杰耳中。

    本明杰骇然扭过头，发现自己的身边不知何时出现了一位身穿休闲装，戴着墨镜，胡子拉碴的中年人。

    “别惊讶了，我是接到通知，说这附近出现了高阶修真者所以过来看看，跟我说说具体情况吧。”中年人淡然的传音道。

    本明杰心下了然，眼前这位十有八九是一位战皇，这也并不奇怪，高阶修真者出现在联邦境内，肯定是会被侦测到的，那些黑衣人之所以一开始没被发现，估计是身上带了什么屏蔽装置。

    但是，当他们开始战斗，灵气爆发的时候，就肯定会被侦测到了。而一旦被侦测到，那么附近区域镇守的战皇级强者就会迅速赶来。

    从那群黑衣人发动袭击，到如今这位战皇赶来，其实一共也就过去了不到一刻钟。然而，就是这短短的一刻钟，所有的学生都遭遇了前所未有的危机，他们都差点团灭。

    面对中年人的疑问，本明杰没有犹豫，很快的就将事情经过诉说了一遍。中年人听完，眉头一皱，仔细的感应着这片区域。

    半晌，他的眉头皱的更深了，“这里除了你说的三人外，还有一种说不出的异样感，这里的空间信息被搅乱过，或者说是被干扰过……”

    “他们应该不会无缘无故的消失的，我想会不会是使用了空间转移符之类的东西。”本明杰猜测道。

    “唔……你说的也有可能，不过，我更觉得他们像是被某种东西吞噬了。”中年人沉声说道，“比如，这里曾经有一头星空巨兽，一头蛰伏的星空巨兽。”

    本明杰：“！！！”

    “你先护送学生去附近星球的医院接受治疗吧，我再研究研究。”中年人摇了摇头，说道。

    本明杰点头，离去了。

    ……

    一日后，一则新闻震动了整个联邦。

    ‘参加圣奥伦特大学入学试炼的学生遭到伏击’这一新闻让联邦所有公民都震惊了。

    据新闻报道，这一届准备参加圣奥伦特大学入学试炼的大部分学生都遭受了一场伏击，其中伤亡情况还在进一步的统计，但可以想见，这是联邦成立以来最恶劣的事件，政府和圣奥伦特大学都会一究到底。

    不解真相的民众们惊怒和疑惑，究竟是什么人胆敢做出这等疯狂之事，这种凶手必须抓住，抓住了一定要放到恒星上烤一烤。

    而对凶手有一定了解的政府和圣奥伦特大学却有着更深层面的考虑，他们一方面努力寻找着一些失踪的学生，安抚学生家属，另一方面则是与修士文明的人做着沟通，努力寻找着真相。

    政府现在封锁了凶手的具体情况，可是不知道为什么，网络上却爆出凶手是修真者的事实。这个消息一爆出来，政府的对外窗口立刻就被挤爆了，无数公民都争相前来求证。

    面对这种情况，政府给出答案也不是，不给答案也不是，最后只能模棱两可的糊弄过去。

    当民众得知凶手是修真者时，无数的阴谋论在网上弥漫，无数的键盘侠叫嚣着要杀到修士文明，事态开始恶化……

    这时，联邦高层和圣奥伦特大学的高层，都感觉有一双无形的手在操控着这一切。

    不行，不能再这么被动了，必须要采取措施！

    ……

    在古三通等人曾经遇袭的地方，一只温润如玉的手突兀的从虚空中伸出，将这片战场上洒落，无人注意的鲜血一一搜集。

    待到搜集完毕，这只手也就消失了，没有留下一丝的痕迹。

    在远处探查的中年人忽然心有所感，向着某个方位看去，他心里疑惑的嘀咕了一句，“是错觉吗？”

    ……

    古三通打坐了片刻，就召唤出一桌美食，他美美的吃了一顿，然后就满血复活了。

    “老大，这里是什么地方啊？”吃饱喝足的游小悠终于问出了这个问题。

    “一个山谷啊。”古三通随口道。

    “我知道这是山谷。”游小悠翻了个白眼，“我是想问，为什么我们会出现在这？”

    “这个嘛，你可以认为我掌握了一扇穿越之门，这里是另一个世界。”古三通认真的说道。

    “这样啊，那我们安全了。”游小悠咧嘴一笑，“我都差点以为自己要被融化了呢。”

    “嗯，这个嘛……”古三通马上沟通无极天道，询问是否可以跳过外面那个危险的环境，去往安全的地方。

    可惜，无极天道说他的权限太低，所以出口的位置是固定的。这也就意味着，他们现在出去，就肯定是那个湿漉漉的危险环境。


------------

第393章 虚空星兽

    “坑爹啊！”古三通心里大骂了一声，自己辛辛苦苦经营了这么多年，居然还没有这个权限，没权限也就算了，不就是改一个进来时的空间坐标嘛，很困难吗？

    堂堂小千世界的天道，移形换位不是轻轻松松的吗？这需要费什么力气啊！真是的。

    六年了，拟世界还没有晋升成小世界，唉，这个进度有点慢啊，不过，仔细一想，这是世界进化，又不是种菜，哪有那么快晋升啊！

    “老大，怎么样了？”游小悠好奇的问道。

    古三通摇摇头，正准备说点什么，却见一道流光从古三通的身上射了出来，流光落地后，就变成了一只肥橘。

    这是一只体长超过五十公分的大肥橘，圆滚滚的身材，浑身上下都洋溢着懒散的味道。不过，现在这只肥猫眼里却放着精光，“可以啊，咱们都在一起六年了，我都没发现你小子还有这么一手……”

    古三通摸了摸鼻子，淡然道：“现在你知道了吧。”

    大橘四处环顾了一圈，咧嘴笑道：“嘿嘿，可以啊。”

    游小悠一边撸猫，一边自豪的道：“老大很神奇的，他总是能够在困境中，创造奇迹。”

    大橘侧躺着，露出圆滚滚的大肚皮，让游小悠帮它挠着。

    “呃，你们在这里待着，我出去瞧瞧。”古三通对于这种撸猫日常不感兴趣，因此，他搓了搓大橘的脑袋后，就开了光之护壁，闪到了外面。

    一到外面，古三通就感觉自己陷入了澡泽，无穷无尽的粘稠液体正在他身边汇聚，这些液体具有极强的腐蚀效果，他身上的那层护壁正在迅速的被侵蚀，要不了多长时间，那些液体就会落到他的身体上。

    “鉴定！”趁着防御的空挡，他对四周环境扔了个鉴定术。

    【虚空星兽：擅隐藏于虚空之中，好吞噬过往的生物】

    【目前处于少年期，实力堪比出窍境中期】

    【这里是星兽的胃】

    古三通：“！！！”

    卧草，星兽？出窍境中期的星兽！而且我们还被它吞进了肚子！

    这要完啊！出窍境的修士是什么水平，古三通之前已经领教过了，那可是战王级的战力！他现在号称是叫板战王，那也顶多是有资格与战王过两招，距离击败战王，那还有一段距离呢。

    而且更关键的是，现在他已经进到人家肚子里了，马上就会被消化了。

    干，这些黏糊糊的液体该不会是胃酸吧！呕，我有点想吐！

    思索间，四周的压力猛然加大，那些液体几乎要将他淹没了。他的护壁已经摇摇欲坠了，眼看着肉身将要与这些液体亲密接触，他一咬牙，直接沟通脑海内的龙珠漫画。

    “召唤一个性价比高的强力战士，嗯，就决定是你了，出来吧，基纽！”

    随着大量信仰点的消失，一道紫色的高大身影在古三通身边凝聚，他身穿战斗服，头上长着两根尖尖的长角，脸上挂着一丝高深莫测的笑容。

    这就是龙珠中拥有十二万战斗力的超强战士，为了将他召唤出来，古三通可是付出了好大一笔信仰点呢。

    好在这些年他积攒下来的信仰点足够庞大，就算是召唤超赛也绰绰有余了。至于为什么不直接召唤超赛，超赛要吊打区区出窍境的存在，还不是轻轻松松啊。的确没错，那样是挺轻松，挺爽的，但是爽完后，他就一朝回到解放前了。

    明明能用电蚊拍一巴掌呼死蚊子的，为什么还要用高射炮去射呢，如果他拥有无限的信仰点，那他完全可以无所谓的直接召唤更强更牛逼的人物出来，然而问题是，他并没有无限信仰点。

    召唤出来的基纽只有一分钟的时间，一分钟后他就会自动消散，不过，古三通认为一分钟完全能够解决问题了，毕竟基纽可是有着十二万战斗力的啊！

    当然，最主要的是，这样做省信仰点。要知道召唤生命出来是很麻烦的，很消耗信仰点的，基本上是无法将一个生命永久召唤出来的。

    像一些没有生命的物品，召唤出来就不会再消失了，而有生命的生物则不同，他们来到现世的每一秒钟，都是开着计费器的，如此一来，再加上他们的出场费……那价格高了去了。

    “基纽~”基纽刚一召唤出来，气场十足，四周的腐蚀液体丝毫也不能接近他半分，可是下一秒，他脸上高深莫测的笑容骤然消失，他凝立在上方，开始做起一些奇葩的动作造型，一边做还一边不知羞耻的高喊自己的名字。

    看着他一秒变逗比，古三通忍不住破口大骂，“魂淡，别给我浪费时间了，赶紧给我解决问题啊！”

    被召唤出来的人，受到召唤者的支配，双方的关系类似于老板和员工。

    基纽意犹未尽的说道：“呃，我还有更好的出场动作，要不让再我展示展示……”

    古三通：“……”

    “我他么都快要领便当了，哪来的时间看你表演啊！魂淡，快点帮我搞定这头星兽啊！”

    基纽闻言不由叹了口气，“唉，好吧，就先解决问题吧。”

    说着，基纽抬起右臂，淡蓝色的光芒在他的掌心汇聚，随后，他大喝一声，一道水桶粗的能量光束径直的射了出去。

    “砰~”

    “吼~”

    下一瞬间，古三通就感觉自己像是坐上了过山车，体验着头重脚轻，颠来倒去的滋味儿。

    “走。”古三通可不想在这糟糕的环境中体验过山车，他毫不犹豫的就进入了拟世界，而基纽也灵活的抓着他的手，一起进去了。

    “老大，怎么样……哇，这不是，龙珠中的那个……反派吗？”游小悠一回头，见到古三通身后的那道紫色身影时，眼睛都直了。

    “基~纽~”基纽又开始了他不正经的行为，貌似有了观众之后，他的动力更足了，一个个高难度的姿势被他摆出来，嗯，说真的有些动作真的很羞耻。

    “好厉害。”游小悠很是捧场，这让基纽更兴奋了。

    半分钟后，基纽自行消散，古三通总算是不用再看那么辣眼睛的动作了。


------------

第394章 晶核与能量

    “呀，基纽大叔消失了！”游小悠惊叫着看向古三通。

    古三通无语的道：“大惊小怪，他出来的时间到了，自然是走了。”

    “这还有时间限制啊？”游小悠吐了吐舌头，“老大，你这算不算是召唤师啊，可以随意召唤高手前来助阵。”

    古三通眼睛一亮，“嗯，你可以这么理解，召唤师，哈哈哈哈，没错，我就是召唤师，神一样的召唤师！”

    “切，看把你能的。”大橘翻了个身，不屑的白了他一眼。

    “那……老大，外面安全了吗？”游小悠问道。

    “呃……糟糕，只顾着进来躲避了，也不知道基纽这家伙干没干掉星兽。”古三通一拍脑门，懊悔的叫道。

    要是没有干掉，那他就亏大了！

    当下，他不再犹豫，给自己加了护壁后，又出去了。

    一出来，想象中的碾压力不见了，当然，腐蚀液还是存在的，只是这些腐蚀液不再拼命的朝他袭来，它们如今就像死海里的海水，一动不动的堆在那里。

    “看来，基纽是弄死这头星兽了。”古三通自语道。

    嗯，既然如此，那就离开这里吧，顺便到外面去看看这头星兽的模样。当下古三通就顺着被基纽轰出来的洞口，朝着外面爬去。

    这洞口说大不大，说小不小，大概有个半人多高吧，爬行的话，倒也不显得拥挤。

    洞口湿漉漉的，鲜血混杂着腐蚀液，以及一些不知名的液体……那气味真是有够酸爽的，比老坛酸菜牛肉面里加一双六月里的臭袜子还要酸爽。

    因此，古三通是撑着护壁，屏蔽了呼吸向前爬的。

    也不知在这黑漆漆的通道有多长，古三通用神识扫描了一下，却发现在这里神识受到了严重的干扰，大概只能释放十米左右。

    不得已，他只能耐着性子，向前爬着。

    忽然，他的神识猛然发现前方一片开阔，他大喜，“到了！”

    随即，他加快了速度，一下子就爬到了前方。然而，还未等他欣喜，就见一道莫名其妙的玩意儿直射他眉心，他体表的光之护壁如同虚设，瞬间就被突破，而后钻进了他的识海。

    “卧草，什么鬼？”

    识海内，一头蛇兽蛙身，背生双翅的怪物正肆无忌惮的遨游着，时不时的，它还搞点破坏，张口就往外吐幽暗的能量。

    “尼玛……大橘，我给你点了一份外卖！”古三通二话不说，立刻将大橘给召唤出来，而抱着大橘的游小悠也顺带着被带了出来。

    “好黑啊，这是什么地方，唔，味道还有点冲！”一出来，游小悠就蹲在通道里，开始叽叽喳喳的发问。

    大橘双眼泛着绿光，淡淡的问道：“有事吗？”

    “别废话了，赶紧的，你的外卖到了。”古三通指着自己的脑袋，大叫道。

    “哦，是吗？”大橘来了兴致，直接化作一道光进入了古三通的识海。

    一进入，它就发现了那个正在兴风作浪的怪物，不由得它乐了，“哟呵，看这情况，它好像是要夺舍你啊！”

    “费什么话，你若不要，我可直接将它泯灭了啊！”古三通不爽的说道。

    “别啊，别这么浪费啊！再说了，你要消灭它，还得花费你好不容易攒下来的信仰，所以，交给我吧！”大橘说话间就如一道利剑直扑那头怪物。

    大橘的体型比起那头怪物那真是有着悬殊差别的，大橘扑到人家身上，就给人一种蚂蚁吞象的感觉，很是可笑。

    可是，就是那么小小的一只肥猫，只是撕咬了一口，那怪物立刻就痛得发疯了，它四处乱撞着，将古三通的识海搅得一团乱。

    “喂，大橘，给力点啊，一招放倒它，别再让它祸害我的识海了。”古三通痛心疾首的大呼道。

    “嚷嚷什么呀，别以为我不知道你的识海的坚固程度，这种小风小浪，完全就无伤大雅嘛。”大橘奋力撕咬着，一边嘶，一边回话。

    “我看着揪心啊！”古三通泪流满面。

    就算没什么伤害，但这是在人体最重要的地方啊，就像是一台手术，你让病人不打麻药，眼睁睁的看着自己颅内手术的录像画面，然后，你还笑眯眯的询问病人，“怕不怕？”

    这病人若是曹操的话，那么第一个被砍死的就是医生，而第二个被砍死的人，就是笑眯眯询问曹操的你。

    “我孟德，不需要庸医！”

    “你不是叫古三通吗？什么时候又改名叫孟德了？”

    “你有时间跟我扯淡，还不如赶紧解决它！”

    “放心啦，我马上就搞定它了。哈哈，小样儿，跟我斗，我牛逼的时候，你还不知道在哪里捏泥巴呢。”

    识海中，一只大肥猫翘着尾巴，趾高气扬的大笑着，它那圆滚滚的肚子好像更圆了。

    刹那后，大橘离开古三通的识海，来到了外界。

    “哎哟，有点吃撑了，小悠，我需要按摩来消食……”大橘跑到了游小悠的怀里，开始打滚卖萌。

    游小悠倒是很乐意撸猫，浑身肉肉的大橘，手感可比长大了的小哈好多了，所以，除了战斗情况，其他状态下，她都是压制小哈长大的。小小的，能够一只手抱起来的小哈也是挺好玩的。

    古三通瞥了一眼后，就不再关注了，他检查了一下识海内的状况，松了口气。随后，他开始打量通道外部的情况。

    他走出通道，体内魔力一涌，身体自然而然的就悬浮了起来。与此同时，他掌心一亮，施展出照明术，将周遭的空间点亮。

    这是一个异常宽敞，复杂的地方，这里充斥着各种灰褐色，粗细不一的线路，它们纵横交错的，将此地布置的就像是蜘蛛网一般。

    “嗡~”四周灰褐色的线路亮起，变得晶莹剔透，并泛着蓝光，随即，无数根如同发丝般粗细的能量线条，以迅雷不及掩耳之势，将古三通裹成了一个蚕茧。

    “老大！”密切注意这里情况的游小悠惊呼起来，就想要上前帮忙。

    “先别动，他的气息没有发生变化，咱们先静观其变。”大橘劝阻道。

    此时，被裹成蚕茧的古三通很是懵逼，因为，他刚刚接收到一则莫名其妙的讯息，讯息很杂，但归纳起来就是一个意思，“我是晶核，是一切能量的源泉……”


------------

第395章 星兽活了？

    “等一下啊，晶核又是什么鬼啊？”古三通心里大叫起来。

    然而，不等他反应过来，就有无数股能量强行涌入他的身体，而后一股难言的剧痛瞬间侵占他的神经。

    古三通：“！！！”

    古三通现在陷入了僵局，一动也不能动，他被迫承受着一股奇异的能量，这能量异常的霸道，一进入他的体内，就横冲直撞，直接将他的魔力撞碎。

    这还得了，居然来侵犯我们的领地！

    立时，古三通体内的魔力也开始暴动了，从来都是它们吞噬、同化外来力量的，还从未见过如此横冲直撞，碾压它们的。

    这不能忍啊！

    于是乎，一场地盘争夺战打响了。我们可以看到现在是异种能量占据了绝对的上风，魔力节节败退，异种能量乘胜追击，它以碾压的姿势将魔力击溃……

    魔力还不死心，它从身体各处召集了一大群的兄弟姐妹，企图围殴，不过，异种能量也不是吃素的，它也有一大帮的小弟，而且它的这帮小弟看上去好像档次挺高的，一个个气势彪悍……

    这……这场比斗，不知何为有点像全副武装的雇佣兵欺凌练了几年武术的中学生，双方根本不在一个级别啊！

    果然，异种能量从身体各大窍穴涌入，如入无人之境，迅速的攻到了心脏位置，这可是一个至关重要的部位啊，它是人体的核心，一旦它被攻陷，那么以后魔力就要改名换姓了。

    唉，看起来魔力已经无力回天了，它最终将会被异种能量给同……等等，这是什么，哦，老天啊，我看到了什么……这群中学生进化了，它们在雇佣兵们的逼迫下，居然成长为了大学生！

    只是，就算成为了大学生，也不代表可以抗衡雇佣兵啊……嘶，它们……居然挡住了，它们居然死死的守住了最后一道关卡，用它们孱弱的身躯死死的挡住了敌人的炮火……啊，多么可歌可泣的一幕，这是史诗级的一幕啊！

    魔力燃烧着它们自己，与那些异种能量同归于尽，太惨了……惨的就连古三通都忍不住落泪……

    “啊啊啊，痛死了，痛死了，真尼玛的痛啊！”

    “要死了，要死了，求你让我晕一会儿吧！”

    古三通泪流满面，其实他并不想掉眼泪的，可是因为这剧痛，所以，眼泪不由自主的就掉下来了。

    也不知道过了多久，反正古三通觉得肯定已经过了亿万年了，他差点没被这剧痛给整崩溃。

    魔力与那些异种能量同归于尽就够痛了，可是之后莫名其妙的从同归于尽的两种能量中诞生的第三种能量，更是让他吃尽了苦头。

    这第三种奇怪的能量看起来像是魔力，可是在一些性质上却有着极大的差别，就好像它是魔力的加强进阶版。

    这股进阶版的魔力始一出现，就迅速的吞噬原有的魔力壮大，而后又轻而易举的将那些前辈拼死才能干掉的异种能量，也给吸收了。

    随着它不断吸收壮大，它就开始在体内运行。而它这一运行，可就苦了古三通了。

    你自己什么情况，心里没点逼数吗？老子的经脉能承受的起吗？快住手……啊啊啊啊~

    就这样，进阶版魔力在古三通体内一丝不苟、认认真真的运行着，凡是它所走过的经脉，无不支离破碎，可是它又自带疗伤效果，所以，碎了之后，它又立即帮你修复好。

    然后，过了一会儿，它再一次从上面碾过，再碎，再修补……

    不光是这些可怜的经脉，古三通浑身上下，每一寸肌肉，每一块骨头，都被它光顾过，光顾的下场，太过血腥，不提也罢。

    成功人士常常会用‘物极必反，否极泰来’，来安慰那些苦逼哈哈的小人物，那些小人物初听时，一般都心怀激荡，可是一觉过后，他们就激情消退了……

    当古三通承受了没有人知道的痛楚后，也终于是否极泰来。他现在只感觉通体舒畅，飘飘欲仙，快感一波接着一波的涌上心头，那滋味真是美妙极了。

    而此时，那些异种能量也不再向他输送，反倒是他，开始向外输送魔力了。

    沉浸在快感中的古三通一时还没有察觉到这些变化，等他察觉到时，已经有一小半的魔力没了。

    “卧草，什么情况？现在咋还往外送了呢？”古三通大惊，正准备阻止，脑海中却多了一份明悟，于是，他不再阻止，反而是放空了心灵，进入了入定状态。

    ……

    “老大没事吧，好长时间没出声了呢。”游小悠担忧的看向不远处那只银白色的大茧子。

    大橘半眯着眼睛，很镇定的说道：“没事啦，我跟他可是有契约的，他要是有事，我能感觉到的，而现在，我可以感觉到他正在晋级。”

    “晋级？哇，老大就是老大，不管在什么地方都能晋级，就算这里是星兽的体内，也无所谓。”游小悠摇了摇头，这真是学不来，学不来的。

    “啊哈~”大橘打了个哈欠，提议道，“要不我们四处去逛逛？”

    “逛逛？”游小悠瞪大了眼睛，而后连连摇头，“才不要，这又不是什么风景区，有什么可逛的！”

    “哦，那我们睡一觉吧，一觉睡醒，他应该就可以了。”大橘在游小悠怀里找了个舒服的位置，美美的合上了眼睛。

    游小悠：“……”

    “轰隆隆~”四周开始剧烈震颤，一股强大的威压升腾而起，作用于一人一猫身上。

    “怎么回事？”游小悠环顾四周，心识发现了震惊的一幕，她所在的这个洞口，居然在以肉眼可见的速度愈合着。

    “我擦，这星兽活了？”大橘也没了睡意，惊愕的抬起头，看向四周，“可是不对啊，它的残魂都让我吞噬了呀，怎么可能复活呢？”

    一人一猫正暗自惊疑间，一股无形的力量缠在了她们身上，游小悠立即准备挣脱。

    “别动，我先送你们出去。”一道声音传入了游小悠的耳中。

    “老大，你没事吧。”游小悠惊喜的叫道，同时，她也放弃了挣扎。

    “我没事。”古三通淡淡的说道，不知何为，他的声音中有着一丝唏嘘的味道。


------------

第396章 我就是晶核

    幽暗的宇宙中，一头身形堪比小行星的生物在那里肆意遨游着，它蛇兽蛙身，背生双翅，翅膀展开来，怕是有几十公里那么长。

    它时而迎着恒星的光辉嬉戏，时而又蛮横的撞碎挡道的陨石，它的一举一动都带着无边的威势，浩荡的气息席卷六合八荒。

    “呃，这就是将我们吞下肚的星兽吧。”在远处观看的游小悠向大橘传音道。

    大橘趴在她的肩头，点了点头，“没错，它叫虚空星兽，实力的话，比那什么战王还强一点。”

    “那……这星兽是不是复活了啊？你看它活蹦乱跳的，好欢实啊！”游小悠直勾勾的盯着星兽，一脸的惊奇。

    “我猜大概是古三把它炼化成傀儡了。”大橘嘴角一翘，猜测道。

    游小悠若有所思的点点头，“这样啊……”

    虚空星兽遨游了良久，这才转身返回。

    “老大，你将它炼化成傀儡了吗？”游小悠凑到近前，摸着虚空星兽外表那层冰冷似金属的皮肤，好奇的询问道。

    “呃……大概算是吧，怎么说呢，我现在就相当于星兽的晶核，只要我在他的脑域，我就能操控它。”古三通传音道。

    游小悠：“……”

    我自认为读的书够多了，可是我还从未听说过人能够给星兽当晶核的，人给星兽当食物我倒是听说过，当晶核还真是第一次呢。这还真是活久见啊！

    对此，古三通也没有办法啊，事实就是如此，他也很无奈的。

    当他从感悟中醒来时，就发现自己成了晶核，而后能够操控这具星兽躯体了，虽然这很奇怪，但只要有好处，他还是可以接受的。

    他现在除了可以操控这具躯体，做出各种攻击外，他还有其他的收获。比如说，他在不知不觉间接收了虚空星兽的天赋，因为虚空星兽有着空间的天赋，所以，他现在对空间也有了极深的认识。

    原本苦苦追寻而入不了门的空间系魔法，也得以顺利入门，相信要不了多久，等他消化了那部分关于空间的感悟，他的空间系魔法也一定会大放光彩。

    这也算得上是意外之喜了，但真正的大惊喜，还是他顺利晋级到魔导师，卡了他整整三年的瓶颈，也在今朝被击破，从此以后，他在这联邦也算是一个有头有脸的人物了。如果再把他的年龄往外一透露，那么不出一日，他必定被全联邦的公民所熟知，所传颂，到时候他的漫画肯定更加的火爆了，而信仰点什么的，也都不在话下啦！

    嘿嘿，想想还有点小激动呢。

    另外，不得不说，他的肉身托那股变异魔力的福，变得更加的强大了，在破灭中重获新生，肉身可以说是经历了一场化茧成蝶的蜕变。若是现在再碰到那个出窍境的修真者，他就算只靠肉身，也能一巴掌扇死那货。

    这肉身，强的有点变态了。而且，他的肉身还在不断地被强化，这是他充当星兽晶核的缘故。虚空星兽作为星空巨兽的一种，它们有一个共同点，就是无时无刻都会用自身的力量去滋润自己的晶核。

    所以作为星兽晶核的古三通，自然而然的也被滋润了，在这种滋润下，他的肉身理所当然的就会变强。

    当然，这种变强不可能一直持续下去，古三通估摸着，再过不久，这种提升就会失去效果。

    不过，那也挺不错的了，他准备这段时间就待在这里，充当晶核，等提升结束后，他再出来。嗯，到时候，或许可以美滋滋的吃上一顿。

    “呐，老大，你打算在星兽体内过年吗？”游小悠打量着庞大的星兽，无语的说道。

    “过什么年啊，我再待一段时间就好了。你先联系一下翟虎他们，告诉他们我们现在没事。”古三通吩咐道。

    “哦。”游小悠应了一声，就抬起手腕，操作起了手环。

    过了一会儿，她忽然震惊的抬起头，向古三通传音道：“老大，这里没有信号耶。”

    “没有……信号？开玩笑呢吧，在联邦境内就不可能出现无信号这种事，尤其我们还处于太空中，那信号只会更强啊！”古三通不相信的传音道。

    “真的，这里根本就没有信号，不信你试试。”游小悠扬了扬她的手环，而后还把界面给调出来，放大。

    别看古三通现在一个眼珠子有湖泊那么大，但他的视力好着呢，这样的小画面，他也依旧可以看得一清二楚，再说，就算看不清，他还有神识呢。

    他清清楚楚的看到虚拟投影上，显示着‘无信号’三个字。

    古三通：“……”

    不可能，为什么会没有信号，我们不是在宇宙中吗？没听说过在宇宙中会断网的啊！

    这到底是怎么回事？

    游小悠挠了挠头，又试了几次，结果却依旧如此，她眉头紧皱，思索了一番，而后，猛然一震，结结巴巴的看向虚空星兽，“老大，你说……我们会不会已经离开联邦了？”

    古三通：“！！！”

    离开了联邦？不是吧，他们原本可是要前往试炼星的啊，就算他们遇到了袭击，停了下来，那也是在联邦境内吧，怎么可能一下子跨越了遥远距离，离开联邦呢？

    等等，该不会是……

    “我想一定是你们在虚空星兽体内时，它带着你们离开了联邦。”大橘跳到星兽的背上，淡淡的说道，“根据我吸收的星兽残魂得到的信息，它在吞下你们之后，就立即遁走了。而在它遭到基纽攻击，晶核破碎的刹那，它曾失去控制的进行了数次大挪移，嗯，可能就是那个时候，离开了联邦吧。它最后的记忆中，好像模糊的钻进了一个虫洞。”

    “哇，我们真的离开联邦了！”游小悠张大了嘴巴，一脸的不可思议，离开联邦啊，那曾经是她很小时候的梦想，可是随着年龄的增长，这个梦想就渐渐淡去了，可是没想到，现在，她居然稀里糊涂的就离开了联邦……

    完全就没有准备啊，好突然，有种措手不及的感觉呢！真是的，至少也要等我带上行礼，与朋友告别，再吃个饭，睡一觉，将龙珠最新的剧场版看完，才离开嘛！


------------

第397章 你们想把我榨干吗？

    古三通愣了好一会儿，这才悲呼道：“我账户上的联邦点啊！我名下的房产啊！我那满屋子的古董啊……”

    “都没了，都没了！”

    游小悠：“……”

    大橘：“……”

    要不要这么夸张，你难道就只有这点出息吗？要我说，你这头星兽的价值就远远超过了你所说的东西好吧。

    真是得了便宜还卖乖，德行。

    游小悠斜眼瞥着他，“老大，又不是真的没了，只要我们找到回家的路，那些东西就肯定还在的。”

    “对对对，你说的很对，那我们就找找回家的路吧。”古三通反应过来，急忙调转星兽的身躯，一副跃跃欲试的表情。

    大橘闻言，忍不住打击道：“那个，你有星图吗？没有星图的话，你是要怎么回去呢？”

    古三通：“！！！”

    卧草，居然还有这茬，这尼玛，感觉要坑了。

    “小悠，你的手环上存了星图吗？要最大范围的那种。”古三通抱着一丝侥幸的问道。

    游小悠双手一摊，“我哪会存那种东西啊，我一般都是在线看地图的，因为我从来没想过有一天会突然在联邦外迷路，话说，我们在境外迷路，看境内星图有用吗？”

    古三通：“……”

    气氛一下子就尴尬了，好在宇宙之中本来就很安静。过了半晌，古三通幽幽的道：“我们先找个地方降落吧，总这样待着也不好。”

    “嗯，赞同，我还是习惯在星球上生活。”游小悠高兴的爬上了虚空星兽的背部，而后发号施令，“出发，寻找生命星球降落！”

    虚空星兽微微振翅，身形便暴射而出，速度之快，骇人听闻。

    ……

    一连三天，一行人也没有找到一颗生命星球。不得已，他们只能随便找了颗行星落脚。

    这颗行星没有大气层的保护，因此星球上到处都是坑坑洼洼的环形山，重力一般般，水源是不可能有的。

    嘛，只是个落脚之处，也不需要那么讲究了。

    降落之后，古三通就带着大家一起进入了拟世界，连带着进入的还有虚空星兽的身躯。

    “呼~”游小悠深深吸了口气，痛快的叫道，“呼吸空气的感觉就是爽，还是星球内部适合我呀，哇哈哈哈~”

    古三通从星兽体内钻了出来，因为肉身的淬炼效果已经消失了，所以，他也不用非得待在星兽体内了。

    “我尼玛，老子差点以为自己就是晶核了，真是太可怕了。”古三通趴在星兽的脑袋上，一副咸鱼的模样。

    大橘懒洋洋的抬起头一看，然后立马炸毛，连滚带跳的蹦出去老远，“卧草，古三，你都变成妖孽了啊！”

    “哪里哪里？”游小悠闻言，马上兴奋的跳上来围观。

    而后，她就见到浑身布满血痂，犹如石头人的古三通，这个模样的古三通还真是挺吓人的，要不是那双深邃的眼睛，她肯定认为这是哪里冒出来的怪物呢。

    “诶，老大……这难道就是你当晶核的代价吗？啊，你好惨啊！”游小悠一脸悲痛。

    古三通一阵莫名其妙，不明白这两个家伙在搞什么，直到他摸了摸自己的脑袋，以及看到自己结了血痂，粘着骨头碎屑的手臂，“卧草！”

    当下，他二话不说的就伸手往另一只手臂上一搓，‘咔咔’一层层厚厚的，夹杂着无数血肉碎骨的血痂被搓了下来。

    没有了血痂的手臂，洁白光滑，细腻有弹性，这层完美的皮肤与其它布满血痂的皮肤形成一道鲜明的对比，让人的视觉受到巨大的冲击。

    一见如此，古三通忍不住大喝一声，周身的血痂立时层层破裂，显露出内部，宛如神玉雕琢般的身躯。

    “咳咳，我先去洗个澡……”发现自己身上的衣服也化成了碎片的古三通，来不及多说，直接闪人。

    游小悠摸了摸鼻子，自语道：“其实我什么都没看见……”

    过了好一会儿，穿戴一新的古三通施施然的走了回来，不过，他看起来好像有点懊恼。

    “怎么啦？”游小悠好奇的问道。

    “唉，手环被我被我震碎了。”古三通郁闷的说道，“算了，好在我的乾坤戒没被弄碎，这真是不幸中的大幸了，嗯，看来以后重要的东西，还是存在这个世界好，也不会掉。”

    “不说这些了，咱们来烤星兽吧，啧啧啧，这种食材还是第一次吃呢。”

    游小悠眼前一亮，嚷嚷起来，“太棒了，老实说，我早就想试一试了。”

    “嘿嘿，那咱们就开动吧，这么多天没有进食了，我都馋坏了。”古三通笑着来到了虚空星兽身边，而后看着这头大家伙，点头道，“这可以吃好久了呢，不错不错。”

    说话间，古三通就着手肢解。

    这时，游小悠眼珠子一转，凑了上来，很是期待的问道：“老大，你当星兽晶核的时候，星兽是不是就跟活着的一样，拥有各种能力啊？”

    “是啊，的确是这样，不过我这晶核毕竟是仿冒的，有些能力还是没办法施展的。”古三通随意的说道。

    “那……恢复能力怎么样呢？”游小悠眼巴巴的看了过来。

    古三通大笑道：“那当然没问题啦，只要能量充足，血肉重生又有何难。”

    “太棒了，那咱们以后就有吃不完的星兽肉了！”游小悠闻言，立时欢呼雀跃起来，瞧她高兴的模样，简直比捡了一百万还高兴。

    古三通狐疑的看着她，“你在说什么？”

    “老大，你怎么还不懂啊，只要你充当晶核，那我们以后就可以无限次的食用这头虚空星兽了！”游小悠指着星兽，神色兴奋的嚷嚷着，“对了，老大，你再去抓一些不同类型的星兽吧，这样我们可以换着口味吃了，而且也是无限次食用……”

    古三通嘴角狂抽，这是什么样的脑回路，才能想出这么一个坑我的方法啊！

    大橘颇为叹服的看着游小悠，而后冲她伸了个猫爪，大赞道：“厉害厉害，这想法真是不得不服啊，不过，我喜欢，哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈~”游小悠也为自己的机智感到满意，从而放声大笑起来。

    古三通：“……”

    魂淡，你们有考虑过我的感受吗？血肉重生就不需要能量了吗？能量是从哪里来的，还不是由我来提供，你们想把我榨干吗？


------------

第398章 没错，就是我们干的

    小山谷外的开阔地带，二人一猫正津津有味的啃食着小半只巨大的翅膀，翅膀被烤的灿灿生辉，有一种令人沉醉的香味在空气中飘荡。

    每咬一口，鲜嫩的肉质在唇舌之间跳动，仿佛复活了一般，充满着生命的气息，将其吞下肚，立时一股奇妙的能量充斥全身，浑身都是暖洋洋的。

    “嗷呜嗷呜~”游小悠狼吞虎咽的狂吃着，她现在恨不得能够钻到肉里面去大吃特吃。

    过了半天，二人一猫躺在地上，肚子明显圆了一圈。拥有巨大能量的星兽肉，在他们的体内积聚，这让他们又撑又涨，不过，当能量化开时，又有一种舒爽涌上心头。所以，他们痛并快乐着。

    如果每天都能够这样，那该多幸福啊！

    “老大，你赶紧变成晶核，恢复那部分缺失的翅膀吧。”游小悠摸着肚子，还念念不忘那件事。

    古三通嘴角一抽，“那我不是白吃这顿大餐了吗？甚至我还得倒贴！”

    大橘反驳道：“不会啊，你完全可以吸收天地灵气嘛，星兽又不是全靠晶核来供能的，它们也是靠着吞吐灵气来滋养晶核，所以喽，你试试看嘛。”

    “呃，说的也有道理。”古三通点点头。

    的确，星兽跟人类其实也有相似之处，它们也是通过吞噬灵气或者具有巨大灵气的生物，来提升自身实力的。

    当下，古三通就决定去尝试一番。用星兽的修炼方法来修炼，这听上去很有意思，值得尝试。

    接下来的几天时间，古三通就开始了他的星兽修炼生涯，通过星兽的修炼，他感悟颇多，他发现有些地方，其实可以借鉴一下的，比如灵气的吸收方式，以及利用方式……在这些方面星兽比人类更有天赋。

    他一边在宇宙中寻找着生命星球，一边默默的修练着。就这样，时间在缓缓的流逝着。

    某一天，古三通忽然想起来，他是能够登录第二世界的，这意味着什么，这不就意味着他可以以此为跳板，回到联邦吗？

    一想到这个，他就立刻回到拟世界，然后意识进入了第二世界。

    进入第二世界很顺利，一点阻碍都没有。古三通满意的点了点头，随即就向无极天道大佬询问，是否能够以此为跳板，回到联邦。

    然而，大佬的回答是——权限不够。

    妈的，又是这该死的权限，我到底什么时候才能为所欲为啊！大佬，你就不能给我开个后门吗？怎么说咱也是关系户了。

    虽然我知道关系户并不被别人所喜欢，但是这都无所谓了，对于其他人的羡慕嫉妒，我是不在乎的，有时候能够攀上大佬，也是实力的一种啊！

    所以，能给我开后门吗？反正，这么一个公司，也就只有我一个正式员工嘛，开开后门又怎么了，也没人会说闲话。

    “唉，还是不行吗？什么嘛，天道无情，众生平等……跟我还来这一套，你应该跟神墓里的天道学一学，啊等等，我觉得天道无情挺好的，可千万别跟神墓里的垃圾天道学啊！”古三通说到一半，立刻改口，“现在也挺好的，天道嘛，就应该众生平等，天灭众生什么的，简直就是作死。”

    嘀嘀咕咕了一阵，古三通就放弃了从这里回到联邦的想法，并不是他不想，而是他没办法。

    权限狗最讨厌了，所以我要想办法成为权限狗。

    回家的方法被否决了，古三通只得耸耸肩，无奈的看起最近联邦发生的信息。

    嗯，好在他还拥有这个功能，能够在联邦之外，也可以观看联邦境内的信息，这大概是另类的翻墙了吧。不，这比翻墙的境界高多了。

    用自己的小权限，调出最近的新闻，粗略的翻看了一些后，他发现，联邦境内好像有点乱啊。

    网上到处都叫嚣着要与修士开战的言论，当然也有理智之人在拼命的劝解，总的来说，网络上一片混乱。

    究其原因，都是因为参加圣奥伦特大学入学考核的学生遭袭有关，网上由此引发出了无数的阴谋论，在一些有心人的煽动下，一下没有主见的人，就被带了节奏。

    古三通眉头紧皱，他察觉到了阴谋的气息，仔细一想，他们这些学生为什么会被修真者袭击呢？他们又没有与修真者有过瓜葛。

    等等，与修士开战，这尼玛不是某个系统流主角的期望吗？干，这件事该不会就是这货一手操控的吧！

    一想到这里，古三通连忙打开聊天群，一看……

    0003：哥，你这手笔可真够大的啊，袭击所有的参加大学考核的学生，啧啧啧，现在联邦都闹翻了。

    0008：膜拜大佬。

    0007：厉害了，我的哥。下一步，你打算怎么做呢？

    0001：哈哈，还行吧，下一步的话，自然还是继续煽动人们的正义之心啦，另外，我还在进一步的制作代替品，嘿嘿，到时候就是双重打击了，不怕联邦不开战。

    0009：嘶，不明觉厉……

    古三通看了之后，心头大怒，“妈的，果然是你搞的鬼，居然给老子找这种刺激，行啊，那老子也必须给你找点刺激了。”

    至于给这家伙找点什么刺激，当然是想办法搅黄他的计划了。

    于是乎，古三通想了三分钟，脑海中就突兀的蹦出一个大胆的想法。他眼珠子一转，然后借用第二世界的权限，在网上创了个虚拟小号，小号的名字就叫‘唯恐天下不乱’。

    他用这个小号在联邦最有名的新闻网发表了一篇声明，声明的内容，首先是承认这次恐怖袭击是他们组织策划的，其次，向外界宣城，他们组织是修真界最出名的文明守护组织，他们绝对不允许，除修士文明外的任何文明出现能够威胁他们的天才，最后，警告联邦所有人，不要与大修士文明为敌，否则下场凄惨。这警告是反复说明的，好像生怕别人不知道似的。

    这份声明写的十分的猖狂，十分的咄咄逼人，这根本就是目中无人啊。此文一经发出，立刻轰动了联邦。

    所有的键盘侠都集中到了此文下方，叫嚣着要干掉这个该死的组织，干掉所有的修真者。

    但有更多的人看出这篇文章的不对劲，这文章虽然反复叫嚣着不要与修士为敌，可是他们总有一种‘你们快去与修士文明为敌吧’的感觉。

    这会不会是一个阴谋，一个挑起两大文明战争的阴谋。

    一想到这里，人们不禁惊出了一身冷汗，这还真是越想越有可能啊，这文章早不出来，晚不出来，偏偏在这个群情激奋的时候冒出来……

    嘶，此事背后的水很深啊！


------------

第399章 不朽的帝星

    网络上风起云涌，变化万千，越来越多有识之士开始思索这件事背后的利害关系。

    假设两大文明发生战争，那么谁会获利呢？联邦？修士文明？亦或是一些海盗、神秘组织？

    就在众人猜测纷纷之时，一则消息不知怎么的，就流传了开来。消息的来源已经不可考，但是这则消息的内容却令人心惊。

    【这个世间有一门邪功，可以靠着业力来证道，当修炼到巅峰，若还想突破，那就需要无边的业力来支撑，而业力最好的来源方式，就是制造战争】

    先不去管这个消息究竟是谁传出来的，就说这门邪功是否真的存在，倘若真的存在，那么最近的一系列事情，就有解释了。

    对于人们的种种猜测，古三通看在眼里，而后，就暂时不再关注了。该提醒的，他也提醒了，该搅乱的，他也搅了，剩下的就看他们自己了。

    他已经捅漏的很明显了，就算再傻的人，也该看出点不对劲了吧。

    摇了摇头，古三通退出第二世界，再度回归宇宙，开始了他漫无边际的航行。

    ……

    某日，一颗庞大的星辰出现在虚空星兽的眼前，那是一颗超级星球，星兽庞大的身躯在其面前也犹如沧海一粟，这真是太大了。

    这颗星球充满了磅礴的朝气，相隔遥远的距离，古三通也依旧可以感受到那令人发颤的生命气息。它就如同一位神祇，镇压着无垠的虚空，不朽不灭，万古长存。

    出来望风的游小悠坐在星兽的背上，口水狂咽的盯着前方，她也被那散发而出的气息震慑了，她从未想过，一颗星球居然会像一位绝世高手一般，散发那般恐怖的气息。

    大橘眼神一凝，沉声道：“好一颗生命星球啊，这怕是一颗帝星吧，嗯，肯定是了，不会错的。”

    “什么是帝星？”游小悠好奇的问道。

    “帝星就是泛指出过极道强者的星球，当然若是诞生了神灵，也算是帝星。”大橘开口解释道。

    听了大橘的话，游小悠有些迷糊了，“极道强者是什么？还有神灵……是战神或者法神吗？”

    “嗯，你们文明所说的战神和法神的确就是极道强者，极道强者通俗来说就是踏出了自己的道，并完成了这条道的强者。”大橘说着说着就忍不住发出感叹，“唉，其实以前我也差点成为极道强者，我就差那么半步了啊……”

    游小悠惊叹的道：“好厉害……”

    “没错，我以前的确挺厉害的。”大橘点点头，应和道。

    “不是，我是说这颗星球很厉害。”游小悠双目放光的盯着那颗星球。

    大橘一下子就趴在了星兽背上，无力的道：“你这家伙……”

    “老大，我们快过去看看吧。”游小悠大手一挥，兴高采烈的指挥道。

    “用不着你来发号施令。”古三通操控着星兽振翅一扇，身形就在刹那间朝着星球飞去。

    大鹏一朝同风起，扶摇直上九万里。

    只是须臾之间，星兽就靠近了这颗星球，于此同时，游小悠也看到四周还有其他人跟她一样，是乘着异兽过来的，只是相较之下，其他人的异兽在体型上还真没办法和她坐下的星兽匹敌。

    能乘坐这么夸张‘坐骑’的，在这么多人中，也只有游小悠一人。自然而然的，就吸引了所有人的目光。

    再加上她的容貌不差，显露的修为并不是那般深不可测，所以，就有几个自持英俊潇洒的修士，乘坐各种不同类型的异兽凑了过来。

    “仙子，可是来参加万族大会的？”一位衣冠楚楚的奶油小哥骚包的搭讪道，“在下，易继风，不知仙子芳名？”

    “啊？”游小悠是懵逼的，因为这家伙说的话，她完全听不懂啊，“你在说什么？”

    易继风也愣住了，他也听不懂游小悠在说什么，“那个仙子，我大概不是你们家乡的人，所以，你的方言我听不懂，能用通用语交流吗？”

    大橘一拍脑门，赶紧将一个修士通用语言包扔给游小悠，怎么说它当初也是个纵横宇宙的大佬，区区语言问题，根本就难不倒它。而且如果要论这个宇宙谁精通的语言最多，那么就非它莫属了。

    游小悠很快就接收了这个语言包，几息后，她基本掌握了。这时，她也明白了刚才易继风的问话，于是，她磕磕巴巴的用刚学到的语言，说道：“我……叫……&%$游……小悠。”

    易继风：“……”

    过了半晌，易继风才轻笑道：“仙子，你大概不常出门吧。”

    “没……错，这还是我第一次出远门。”游小悠越说越顺口，基本上再说两句，她就不用那么磕巴了。

    “仙子，你的坐骑可真威风啊，如果我没看错，这应该是星空巨兽吧。”又有一个剑眉星目的青年赞叹道。

    “对啊。”游小悠嘴角一咧，露出一丝得意的笑容。

    在星兽脑域充当晶核的古三通嘴角一抽，而后控制着星兽恶狠狠的瞪了那青年一眼。

    妈的，一点眼力劲儿都没有，你才是坐骑，你全家都是坐骑。

    “呃……”青年摸了摸鼻子，有点莫名其妙。

    易继风摇头轻笑，“对了，仙子，你也是来参加万族大会的吧，看仙子的坐骑，就可以知道仙子的实力，定是极强的，那到时候，我们赛场上遇到的话，还要请仙子手下留情哦。”

    游小悠虽然不知道这家伙说的万族大会是什么，但这不妨碍她顺水推舟，将计就计，“哦，哪里哪里，应该是你手下留情才对。”

    “哈哈，仙子谦虚了。”易继风大笑道。

    就这样，游小悠不知不觉间就和一帮陌生的家伙交谈了起来，她也随着这帮人一起，飞速的向着万族大会的目的地飞去。

    眼看着目的地越来越近，古三通赶紧给游小悠传音道：“喂，小悠，你不会真的要过去吧，我们可不是真的去参加那个什么万族大会的，反正现在有用的信息也套到了，是时候离开了。”

    游小悠微不可查的点点头，而后就对着她身边的几个人说道：“对了，我想起来了，我还有点事情要处理……”

    “既然如此的话，那咱们大会上见吧。”易继风很有风度的说道。

    “嗯，那么各位，再见了。”说着，就见虚空星兽猛然一振翅，扶摇而上，随即就消失在了众人的视线中。

    “好强的星兽，怕是有出窍境了吧。一头出窍境的星兽当坐骑，啧啧，也不知道是她自己降服的，还是她背后的势力赐予的？”

    “不管是哪种，她都不可小觑，不过说真的，我倒希望是后一种，若是前一种的话，那么我们就不可能有胜算了。”

    “好了，别猜测了，我们下去吧。”


------------

第400章 苍溪古星

    一处山清水秀，风景如画的地方，古三通一行人正在这里悠哉的闲逛看风景，至于那头星兽，自然是被收进了拟世界，这么大的尸体，也就只有拟世界能装的下。

    “老大，咱们真的不去凑热闹吗？”游小悠一边像猴子一样东张西望，一边又不解的问道，“我觉得我们可以去玩玩，你也听到了，奖励不少呢，凭咱们的实力，第一第二基本上可以稳拿的了。”

    她说的是易继风等人将会参加的大会，也就是万族大会，这个大会据说是由不同种族共同举办的，举办的目的往好了说是促进友谊，交流感情，可实际上就是在竞争种族实力排名的。

    “得了吧，这是修士文明的顶级大会，咱们这两个偷渡客去凑什么热闹啊，到时候惹出麻烦怎么办，要知道，我最怕麻烦了！”古三通淡淡的说道。

    游小悠只能遗憾的摇摇头，“那我们接下来干什么呢？原本我们是要去上大学的，可是现在迷路了，是再去找一所大学念书吗？”

    古三通翻了个白眼，“还念书？先不说这里有没有大学，就算是有，你也听不懂，这是两种体系呢，除非你重新学起。”

    游小悠却蛮有兴致的点点头，“也可以啊，从头学就从头学，反正也挺快的。”

    “得了吧，我们先到处看看，然后再决定干点什么。”古三通随口说道。

    他们现在已经知道这颗星球叫做苍溪古星，出过一尊大帝，是一颗帝星，对了，那位大帝的名字就叫做苍溪，星球的名字就是用他的名字来命名的，至于星球原本的名字，早已消散在历史的长河中了。

    ……

    姜国，帝都，由于是一国之都，所以它的繁华程度自然也是可以想见的。

    这里有着宽阔的，用青石板整整齐齐铺设，几乎看不见缝隙的主干道，主干道异常的平坦，马车在其上行驶，压根儿就不会感到一丝的颠簸。

    在主干道两旁是高大的建筑，这些都是消费场所，像什么酒楼啊，茶馆啊，怡红阁什么的，应有尽有。

    这些地方人来人往，客流量极大，看得出来，这里生意好也是有原因的。毕竟民以食为天，饱暖思**嘛。

    顺着主干道一直往东走，就是皇宫了，而若是往西走，走个几里地，抵达西城，西城这个地方比起靠近皇宫的东城，那就相对来说不是那么热闹了，甚至有些冷清。

    这也没办法，东城的位置好，靠近达官贵人居住的地方，去那里做生意更赚钱嘛，而这里基本上都是平民区，也就没什么赚头了，也只有一些没有背景的小商人，才在这里经营，赚几个小钱。

    这里的人们也都习惯了这样的生活，反正他们的爷爷的爷爷的爷爷也是这样过来的。

    这日，有几个七八岁左右的孩子穿着短衣短裤，光着脚，从温润的地面上跑过。

    “嘿，二蛋，你们跑那么快干嘛去啊？是不是又去偷摘李叔家的果子了？”一位十一二岁的少年手里捧着一块西瓜，冲着跑过去的其中一个背影喊道。

    “才不是哩，我们是去书店买书。”那个叫做二蛋的小孩回头回了一句，便又急匆匆的跑掉了。

    “啪嗒~”少年闻言一惊，手中的西瓜掉到了地上都恍若未闻，他瞠目结舌的看着他们离去的背影，匪夷所思的嘀咕道，“怎么可能，这群家伙平时不是最讨厌看书的吗？怎么现在这么积极了，太阳打西边出来了吗？等等，莫非他们……是去看那种带图画，看了之后浑身难受的禁书？”

    “不行，我得去制止他们，这是我这个做大哥的责任！”

    当下，他就准备追上去。然而，他才跑了两步，就被一位五十岁左右，手臂上挂着‘执法’二字的大妈给拦住了。

    “小子，乱丢果皮，罚款一个铜子儿。”大妈指着他身后的那半块西瓜，一脸严肃的说道。

    “哈？”少年扭头一看，顿时心头一跳，立刻解释道，“程筦奶奶，我这是不小心掉到地上的，我还准备吃呢……”

    说着，他立刻走上去，捡起那半块西瓜，讪讪的笑了笑。

    “哼，明明国家已经明令禁止随地乱丢果皮纸屑了，你居然还敢违反，罚款两个铜子儿！”程筦大妈面无表情的说道。

    “什么？刚才还不是一个铜子儿吗？”少年不可思议看着她，想不通自己到底哪个地方得罪她了。

    最终，少年还是乖乖的交了两个铜子儿，逃也似的离开了。

    “哼，老娘今年才四十五，正值妙龄啊，还奶奶哩，呸，没眼力劲儿的兔崽子。”程筦大妈不爽的骂了一句。

    少年逃脱了大妈的魔爪，就赶紧把手上的半块西瓜扔到垃圾桶里，说起这个垃圾桶，还是从姜国的女皇登基以后，开始制作的，而禁止乱丢果皮也是从那时开始的，以前可没有这一套。

    丢了瓜皮后，少年一时愣住了，因为他不知道该去哪里找那几个小子，“唔，书店的话有好几个呢，也不知道他们去了哪个书店？”

    嘟囔了两句，他只能一家一家的去找。

    “希望运气够好，能够一下就找到。”

    然而，他连续跑了三家书店，也没能找到那群小鬼，不由得，他有些气恼了，“二蛋这家伙该不会是在蒙我吧，嗯，想想也是，这群家伙怎么会去看书嘛，唉，我真傻，居然还相信了。”

    他是不会承认自己是因为那种禁书，才愿意相信他们的鬼话。

    少年正暗自恼火，就见二蛋和他的小伙伴喜滋滋的从街角走过来。看他们有说有笑，手里还捧着一本书，少年不禁疑惑了，难道他们真的是去书店买书了？

    “二蛋，你买了什么书啊？借哥看看。”少年一把拦住他们，伸手就要去拿。

    二蛋急忙将书护住，嚷道：“嘎子哥，你要看就自己去买，我还得回家去慢慢看呢。”

    “哼，你这怕不是禁书吧，你不给我看，我可要告诉你爹妈了哦。”嘎子眉头一挑，嬉笑的看着他，仿佛已经吃定了他。

    “随便，反正我又不是在看禁书。”二蛋冲嘎子做了个鬼脸，欢喜从他身边跑了过去。

    嘎子一愣，而后不信邪的大叫道：“那你在看什么？”

    “龙珠~”二蛋的声音遥遥传来。


------------

第401章 我真是伟大

    王铁锤是帝都西城，老铁匠的大孙子，今年十三岁了，由于祖辈的职业缘故，他很早就接触了打铁，因此，他生的比同龄人还要更加的魁梧，他看起来并不像十三岁，而像十八岁。

    这天休息日，他不用去念书，就按照惯例跟老爹练了一上午的基础功，等到了中午，他就有大把的休息时间了。

    吃过午饭，闲着没事的他就打算找个阴凉的地方，睡个午觉，反正外面天气那么热，也没什么好玩的。

    搬着躺椅来到院子外那棵遮盖庭院的大树下，却发现自己八岁大的弟弟王大锤正坐在树下津津有味的看着一本书。

    “看啥呢，看的这么起劲？”王铁锤放下躺椅，好奇的凑了过去。

    “吓！”王大锤浑身一颤，而后惊悚的扭过头，看到是自家大哥，不由得气愤的道，“哥，人吓人会吓死人的！”

    “切，你在看什么呢？”王铁锤一屁股坐在他身边，脑袋也靠了过去。

    王大锤收回目光，嘟囔道：“没看什么……”

    王铁锤也不在意，就这么靠在他兄弟身边，看了起来。

    大热天的被人这么贴在身边，王大锤是很不舒服的，他原本想要说自己大哥几句的，可是看着看着，他就忘了，忘了身边还有着一个人，忘了身上传来的那种燥热感……

    而王铁锤看了几分钟后，也渐渐的入了神。那四个轮子会跑的铁盒子，两个轮子也会跑的铁架子，可以随意伸缩的棍子……这所有的所有，都深深的吸引了他，在他单纯的脑海中勾勒出一个有趣而又精彩的世界。

    太好看了，太精彩了！

    时间渐渐的过去了，太阳一点一点的向下沉去，树下的俩兄弟却一无所知。

    “铁锤，你干啥呢，居然在这里偷懒？”一声暴喝瞬间惊醒了树下的俩兄弟。

    二人同时抬起头，就见前方出现了一道黝黑粗壮的身影，那身影不是别人，正是他们的老爹——王铜锤。

    王铜锤瞪着铜铃般的大眼，虎视眈眈的盯着他那两个儿子，不过，他的目光主要还是放在王铁锤身上。

    “啊，老爹，我……我没偷懒……”王铁锤苍白的辩解着。

    “还不跟我去练习。”王铜锤眼珠一瞪，大喝道。

    “我还想……我这就来。”王铁锤内心异常的纠结，不过，最后他还是屈服了，因为无数次血淋淋的经历告诉他，与老爹唱反调只会让自己屁股开花。再说了，这图画书又不会跑，等晚上自己问老弟借一下也就是了。

    想到这里，王铁锤不再纠结，快速的随着老爹离去了。王大锤用同情的目光看着自家老哥，而后继续开心的看起来。

    王铁锤跟随着王铜锤向着自家的作坊走去，路上，他欲言欲止，想问又不敢问，这让王铜锤皱起了眉头，遂问道：“有事吗？”

    “那个……”王铁锤大着胆子问道，“老爹，你能打造可以任意伸缩的棍子吗？”

    王铜锤：“！！！”

    “如果你老爹有这能力，就不会在这里打铁了！真是的，你怎么会问这种奇怪的问题？”

    王大锤挠了挠头，嘿嘿的笑了两声，心中对那本图画书后面的内容更加期待了。

    ……

    又过了几天，东城，某户官宦之家的庭院。

    “东林，你说的好东西到底是什么啊？”一位十来岁大小，一脸富气的孩子和几个同龄人一起，向某位胖胖的孩子问道。

    那个叫做东林的小胖子乐呵呵的炫耀道：“我跟你们说，我昨天跟我父亲去了一趟西城……”

    “切，西城能有什么好东西，帝都这一块，就属西城最低档。”小胖子的话还没说完，便被一位趾高气扬的孩子给打断了。

    小胖子顿时就不乐意了，他大声嚷嚷道：“低档怎么啦，你爹还不是从西城出来的，你有什么可瞧不起的，要我说，范进你就是矫情。”

    范进脸色一黑，嘴巴动了几下，终归还是没有反驳什么。

    小胖子见他不反驳，便得意的看了他一眼，继续道：“在那里我看到一家新开的书店，专门出售超好看的，叫做……漫画的书。”

    “漫画？那是什么东西？”众人疑惑的问道。

    “哈哈，漫画都不知道，漫画就是……就是漫画嘛，啊呀，你们自己看吧，我今天带了一本过来。”小胖子从他鼓鼓囊囊的怀中掏出一本巴掌大小的书，书的封面上还画着一幅图画，画面很吸引人，是一个骑着巨龙的小男孩。

    单单就这么一个画面，就立刻吸引了在场众人的目光。巨龙啊，那是多么高贵威严的神兽啊，在他们心里都曾想过自己以后能够飞天入地，无所不能，成为高高在上的仙人，拥有一条巨龙作为坐骑……

    可以说，这本书的封面上的内容就是他们的梦想。

    “快看看，快看看。”有人催促道。

    当下，一群小萝卜头就围在石桌上观看起来，而这一观看他们就彻底的沉沦了。

    ……

    “老大，你真是丧心病狂啊，连小孩子的钱你也坑啊！”一间古色古香的书店内，游小悠一脸无语的看着身前那道笑嘻嘻坑人的身影。

    “哼，这怎么能算坑呢？我这是在帮助他啊。”古三通回过头来，一本正经的说道，“那个小鬼的零花钱肯定是用来买糖的，糖这种东西吃多了不好，会蛀牙的，而一旦蛀牙去看牙医肯定贵的一逼，而我现在阻止了他买糖吃糖，也就是说阻止了他蛀牙，你算算，我为他省了多少钱啊。另外，少吃糖，多读书，将来能考状元郎，嘿嘿，这么一想，我真是伟大啊，这是攒了多少的功德啊！他的父母不请我吃顿饭，绝对是说不过去的。”

    游小悠：“……”

    “……”大橘猫脸一阵抽动，而后翻了个白眼，揭穿道，“你想要搜集信仰，你就直说好了，用不着胡说八道。还有啊，你让这群小鬼看漫画，耽误了他们的学业，我觉得他们的父母不拿刀来砍死你，真是说不过去呢。”

    古三通嘴角一抽，大声反驳道：“谁胡说八道了，我这是在做好事，我……”

    话还未说完，就听门口传来吵吵嚷嚷的叫骂声。

    “三味书屋，就是这家书店吧，居然不卖正经书，害得我家二蛋连饭都不吃了……”

    “没错，我家大锤居然吵吵着要我给他弄一根会伸缩的棍子，妈的，老子倒是有一根会伸缩的棍子，可是这怎么可能拿出来嘛！”

    “真是误人子弟的书店，我倒要看看这书店老板是谁？”

    “走走，大家进去，找那个该死的老板算账！”


------------

第402章 砸场的人

    “你们书店的店主呢？”一个彪形黑大汉领着一帮中年男女闯入了这个宁静的大书店，对着书店内的少男少女问道。

    这个书店很大，放眼望去就见一排排高大的书架占满了大半的空间，书架上整整齐齐的陈列着白皮黑字的书籍侧面。

    嘿，千万别被这个给骗了，他们可是知道这其中的猫腻的，这才不是正经的书籍，别看它包装的如此华丽，可实际上它就是一本小人书，里面全都是图画，文字只是辅助。

    唉，这年头什么人都有，居然为了赚钱，连孩子都开始坑了。所以，这种黑心书店必须得关闭！

    “唰~”游小悠和大橘顿时将目光看向古三通，古三通嘴角微微一抽，站了出来，淡然的说道：“我，店主，有事？”

    “呃……”彪形大汉闻言一滞，与其他人一样，皆是不可置信的看着他，“你就是店主，太年轻了吧……”

    “年轻怎么了，霍去病十七岁受封为冠军侯；甘罗十二岁出任秦相；溥仪三岁就当了皇帝……我就问你们服不服。”

    “怎么不服，那好我再说点厉害的，布罗利刚一出生战斗力就破万；小沙鲁刚出生就吊打超级赛亚人；全王始一诞生，就拥有抹灭万物的能力……”

    古三通的一通话，不但听的大汉等人懵逼，就连游小悠也是瞠目结舌，她小声的嘀咕道：“真的假的，估计大多数都是编的，唬人用的。”

    “咳咳，好吧，那啥，少年出……人才，对，人才。对了，我们是来找店主的，也就是找你的。”大汉尴尬一笑，而后强行转移话题，主要是他实在没听说过那些伟人事迹，为了不暴露自己孤陋寡闻，还是跳过这段的好。

    “嗯，什么事？”古三通抱手而立，平静的注视着这帮看起来想要闹事的家伙。

    “我就想问问你，为什么要卖那些不良的小人书。”一位腰围能装两只水蛇腰的大妈愤愤的叫道。

    “就是就是。”围观群众纷纷附和道。

    “小人书？不良？”古三通眉头一挑，不悦的道，“这叫漫画书，哪有什么不良。”

    “还说没有不良，我儿子都入迷了，连觉都不睡了。”

    “没错，我儿子最近心不在焉的，问他还支支吾吾的，后来我才知道原来是看了你这种烂书。”

    “唉，你这小年轻真是想赚钱想疯了，居然想出这么邪门歪道，毁人前途的法子，快快把店关了吧。”

    “……”

    古三通白眼一翻，不爽的道：“我赚钱，呵呵，你去问问你们家的孩子，我一本漫画才卖多少。算了，懒得多说什么了，以后我的漫画，只能一套套买，而且每套一两银子，爱买不买。”

    “一两银子，你抢劫呢你！想钱想疯了吧！这样谁还会来买，反正我是不会买的。”众人纷纷指责起古三通的行为。

    “吵吵什么，你们不是让我关店吗？这不是遂了你们的愿了嘛，怎么滴，还不高兴？”古三通淡淡的说道，“还是说，你们真的舍得给你们的孩子一两银子来买漫画。”

    众人闻言一愣，纷纷摇头，开什么玩笑，花一两银子买小人书，我疯了才会给钱。

    “若是没事，你们可以走了。”古三通挥挥手，兴趣缺缺的说道。

    “你真打算一套一两银子啊？”大汉瞪着牛眼，不可思议的看着古三通。

    “我相信会有人来买的。”古三通自信的说道。

    “呵呵，怕是只有傻子才会来买吧。”两只水蛇腰的大妈操着沙哑尖锐的嗓音高声嗤笑道。

    正说话间，就听人群的后方传来一道中气十足的声音，“让一下，让一下。”

    众人回头，就见一位衣着华丽的年轻公子哥带着一位比他小一点的孩子，站在书店外。

    “我靠，这里人还真多呢。”公子哥嘟囔了一声，便率先从人群分出的一条道走了进去，而他身后的孩子自然也跟了进去。

    “谁是这里的店主，《龙珠》全套我都要了。”公子哥一进门就嚷嚷起来，一副老子是肥羊，快来宰我的表情。

    古三通微微一笑，“区区就是这里的店主，那个，事先说清楚，由于那帮人的缘故，所以现在龙珠漫画涨价了，而且只能一套一套的买，一套一两银子。”

    “嗯，这价钱真是便宜，那么，全套要多少钱？”公子哥毫不在意的说道。

    “全套的话一共有十套，所以是十两银子。”古三通笑道。

    “哦，这是二十两银子，给我来两套。”公子哥从荷包中摸出两锭银子，放在了柜台上。

    古三通笑眯眯的接过，扭头冲游小悠说道：“快去拿两个全套给这位公子。”

    很快的，游小悠抱着两大摞漫画，就来到了公子哥面前，“喏，你要的漫画。”

    公子哥嘴角一抽，“送货上门吗？”

    游小悠看了他一眼，撇嘴道：“想得美，你这么有钱，随便雇个人帮你送不就行了，再说了，这点东西又不重，你一个大男人还搬不动吗？”

    “咳咳，谁说我搬不动，小弟自己的东西自己拿。”公子哥抱起他自己的全套漫画，施施然的离开了书店。

    “哥，等等我啊。”公子哥的弟弟抱起剩下的那摞漫画，追了上去。

    众人面面相觑，有些不敢相信。

    “有钱就了不起啊，这叫什么，这叫玩物丧志。”

    “对对对，就是玩物丧志，那么大的人了，居然还看小人书，一看就知道是个纨绔子弟。”

    “唉，这种小人书毁人不轻啊，卖这种书的人，真是没天良啊！”

    古三通：“……”

    妈的，你们这是嫉妒对吧，看我轻轻松松赚了二十两银子，所以心生不服，想要死命的诋毁，啧啧啧……

    “三味书屋，就是这里了。”

    众人听到声响便扭头，就见一个富态十足的中年胖子，领着一群气势汹汹的随从径直走来。

    “定是这小人书坑害了大家族的子弟，所以他们的父母派人来砸场了。”两只水蛇腰大妈幸灾乐祸的说道。

    “没错，定是如此。”众人心里也是如此想的，于是他们不约而同的退到了一边。


------------

第403章 似曾相识的人

    中年胖子毫无阻碍的进入了书店，环顾了一圈，高声问道：“谁是店主？”

    众人齐刷刷的看向古三通，中年胖子顺着目光看去，就发现那道一进来就被他直接忽视的身影，不由得，他狐疑的问道：“你该不会就是店主吧？”

    “嗯，我就是。”古三通点点头，“你是来买漫画的？”

    众人心头冷笑，买……买个锤子哟，今天恐怕你的书店都保不住了。

    “没错，我是来买那个漫画的，我要全套的，要十套。”中年胖子壕气的说道。

    此言一出，众人一片懵逼。什么情况，这又是什么情况？

    “你们不是来拆店的吗？”两只水蛇腰大妈忍不住问道。

    “拆店？为什么要拆店？”中年胖子诧异的看了她一眼，“我像那种蛮横不讲理的人吗？真是的。”

    “十全套一百两。”古三通一边示意游小悠去搬漫画，一边乐呵的说道。

    “嗯。”中年胖子也不还价，直接从身上一张印有九州钱庄印记的银票，递给了古三通。

    对于不是银子，而是银票，古三通略显失望，不过，他也没拒绝，毕竟二者是等价的。

    就这样，中年胖子指挥着下人将一摞摞的漫画搬走了。临走时，两只水蛇腰大妈不解的问道：“为什么你们要买这种小人书啊？”

    “因为老爷、夫人、少爷、小姐他们都喜欢看啊，另外，我也喜欢看，嘿嘿。”中年胖子说着，就笑着走了，留下一群石化了的群众。

    “各位，你们要是不买，就别留在这里影响我做生意了。”古三通开始赶人了。

    咱又不是真的是为了赚钱，赚信仰才是我的主要目的。

    众人心情复杂的离开了这里，心里寻思着是不是去瞧瞧那几本被他们垫桌脚的漫画，看看究竟是什么内容，居然能够吸引达官贵人。

    ……

    经过几日的发酵，《龙珠》火了。在这个娱乐匮乏的世界，大部分人都习惯了日出而作，日落而息的生活节奏，就算赚到大钱了，也只是去怡红阁潇洒潇洒，满足满足他们肉体上的需求，可是他们精神上的追求嘛，呵呵，真正去怡红阁听曲子，交流音乐，谈论诗词歌赋的，又有几人。

    可以说，真正在精神上得到满足的人，不多。

    而随着一部被称之为漫画的东西进入他们的视野时，他们的眼界与心灵顿时被俘获了，那不明觉厉的背景，厉害的法宝，绚烂的招数，神奇的龙珠……凡此种种，无不吸引着人们的眼球，就算他们不懂漫画中那些现代的物品，但也不妨碍他们的阅读，在他们想来，既然小悟空都能有一件厉害的法宝，那么其他人有一些不那么厉害的法宝也可以理解。

    这个世界的凡人，基本上都听闻过仙人的传说，可是究其一生，他们十有八九都无法得见一眼仙人。哪怕是一国之君，亦或是位高权重的大臣，也不见得能够见到。

    对于绝大多数人而言，仙人仅仅只是传说，他们不知道仙人究竟是如何生活的，不知道仙人会经历什么，仅凭他们的想象是根本无法去揣测的。

    可是如今，随着《龙珠》问世，一扇想象力的大门为他们打开，他们开始猜测，仙人并不是那么的高高在上，他也可能会好色，他也可能是个坏蛋，他们可能也有对付不了的魔王。

    不管人们如何去猜测，反正《龙珠》是火了。

    火了之后，自然会有人想着去盗版它，只是，这盗版很有难度啊，先不说那种巴掌大的规格，也不说它拥有色彩的图画，就说把它画下来，就能把人坑死。你说使用拓印吧，那也得有母本吧，那还是得雕刻出来，我的天，这么一折腾，那价格怎么会便宜呢？

    只是盗版卖的比正版还贵，而且盗版的质量与正版相比还有着天壤之别，那这种盗版物品制作出来，还会有人买吗？

    或许还真会有人买，但绝对不多。所以，精明的商人们想到了向三味书屋进货，然后卖到别的地方去。

    古三通对于这种免费扩大影响力的事情，自然是欣然应允的，而且他还以八折的价格卖给这批商人，并让他们不要将价格抬得太高，否则他会向全天下免费发漫画，这可把那些商人雷的不轻，这年头还有这种疯子，向全天下免费发放，这你还不得赔的倾家荡产啊！

    当然，他们是有赚头的，所以，自然也答应了古三通的这个要求。

    这不，自从决定将漫画的外地销售交给其他商人，古三通自然得加班加点的去印刷漫画。

    在拟世界中，古三通走进自己召唤的印刷厂，然后就看到几只哈士奇在厂内认真的工作着，没错，你没有看错，在印刷厂工作的员工，就是号称拆家达人的二哈。

    由于长时间召唤印刷工的信仰点有点高，为了不浪费这笔信仰点，所以，古三通就想到让小悠的那几只二哈跟着印刷工熟悉一下流程，然后由它们代替印刷工，为他印刷漫画。

    还别说，这几只二哈智商极高，估摸着就差一颗化形丹就能成精了，因此，印刷工的工作，它们完全可以胜任，而且它们的精力那么旺盛，就算是不眠不休工作也没什么问题。

    就算有问题，只要让小悠给他们吃一发战气，它们就又会生龙活虎的上蹿下跳。

    碰到这种不要工资，又努力干活的员工，古三通决定等过段时间就请它们吃一顿星兽大餐。

    “嗯，各位辛苦了，等过段时间清闲了，我请你们好好搓一顿。”古三通大声的说道。

    “嗷呜呜呜呜~”在隆隆的机器声中，此起彼伏的狼嚎声响彻整个工厂。

    古三通满意的点点头，然后神识一扫，将一大堆印出来的漫画分门别类后，带出了拟世界。

    将这一批漫画交给了几个商人后，古三通回到了书店。

    他刚坐下没多久，就有一道淡蓝色的身影跨入了店中，那是一位一身穿淡蓝色长衫，风度翩翩，英气勃勃的美少年。

    少年进入后，扫了柜台内的古三通等人一眼，就径直去书架，拿了一本漫画，找了个安静的位置看了起来。

    嗯，书店内可以看书，这个古三通并不禁止，只要不把书店挤的闹哄哄，他是无所谓的，反正你们只要把信仰贡献出来，什么都好说。

    古三通和大橘凝神望着少年的背影，眉头不禁一皱，这家伙似曾相识啊！


------------

第404章 大橘的奇怪理论

    古三通疑惑的注视了一会儿，转过头不经意间与大橘的目光撞在了一起，四目相对，他们从彼此的眼神中看出了一丝惊疑。

    “你看出了什么？”一人一猫同时传音问道。

    “看来你真的看出了什么！”一人一猫再度互相传音。

    一人一猫默默的点头，不约而同的又看向了那位蓝衣少年。

    “我觉得他似曾相识。”古三通皱眉沉思道。

    大橘一张猫脸皱成一团，“我也有这种感觉，总觉得他的气息很熟悉。”

    “喂，你们两个在干嘛呢？干嘛盯着人家看啊？”游小悠右手托腮，狐疑的打量着一人一猫，而后又看向那位靠窗的少年，“那家伙有什么奇怪之处吗？嗯……好像还真有耶，就算不用心识，仅凭我女性的直觉，我就敢断定，这一定是个女扮男装的家伙。”

    古三通斜眼瞥着她，摇头道：“我觉得你的直觉不准，因为你是个假小子，或者说是女汉子。”

    游小悠：“……”

    游小悠鼓着脸，将大橘抱过来，开始了日常撸猫。

    古三通虽然嘴上不以为然，可是在心里还是认同了小悠的话的，嗯，现在经她提醒，再这么仔细一看，果然能看出一丝娘气。

    唔，要不要用神识扫一扫？嗯，还是算了吧。

    不对，我应该验证验证，所以还是扫一扫好了……靠，这家伙身上有屏蔽神识的特殊气场。

    真是晦气，算了，不管了，他是男是女，跟我有半毛钱关系啊，真是的！

    当古三通不再关注，转而查看收获的信仰点时，他没有发现，某个靠窗位置上的蓝衣少年，微不可查的向他所在的方向瞥了一眼。

    又过了良久，蓝衣少年起身，从书架上拿了一套限量版漫画，来到了柜台。

    “我要这一套，需要多少钱？”少年用中性的声音问道。

    古三通瞥了一眼，淡淡的道：“这是限量版，所以一套需要五两银子。”

    “嗯。”少年摸出一锭银子，放到柜台，而后就离开了，当他即将跨出大门时，他回过头来，问了一句，“敢问店主贵姓？”

    “我们店主姓古，名三通。对了，我叫游小悠，这个是大橘。”游小悠抢先一步，替古三通说了，而后，她目光炯炯的盯着少年，问道，“你是女扮男装吧，我看出来了，你承认了吧。”

    少年闻言微微一滞，随后笑了笑，既不承认，也不否认，只留下一个迷之背影。

    “我擦，小悠你太直接了吧。”古三通抱怨道。

    “我觉得他有问题。”大橘一脸阴沉的道，“我们应该把他抓起来，然后严刑逼供。”

    游小悠搓了搓它的脑袋，立时，它阴沉的表情消失，取而代之的是享受的表情，它还非常配合的蹭了蹭的游小悠的手。

    古三通：“……”

    有问题的是你啊，堂堂纵横宇宙的大佬，如今却终日沉迷于被人撸，你还有没有一点强者的骄傲，别跟我提喵星人的骄傲，这跟绝世强者的骄傲是两码事，唉，你真的是要变成喵了……

    ……

    短短的一个月，《龙珠》漫画就发散到了姜国的大部分区域，而古三通也因此收获了海量的信仰点，这信仰真是出乎意料的多，一下子就将他印刷漫画所需的信仰点给补回来了，现在每天都有信仰点进账，这让他乐开了花。

    他决定，等到这个区域漫画的受众达到饱和，他就去另一个地方开书店，发展漫迷。

    他发现，这个世界就是他的福地，在联邦时，并不是人人都喜欢看他的漫画的，因为人们有许多不同种类的漫画可以选择，而在这里呢，人们没得选，这里就只有一部漫画。

    而且不知道为什么，这个世界的人贡献的信仰比起联邦的人贡献的信仰，要更加的精纯，也不知道是为什么。

    直到古三通与大橘交流时，才得知真相。

    “你知道某些自称神明，其实是修士的人，为什么喜欢去教化那些愚昧原始的人吗？”大橘没有直接回答，而是问了一个奇怪的问题。

    古三通沉吟道：“因为他们闲的蛋疼。”

    “……”大橘瞬间抓狂，大吼道，“你能正经一点吗？还能不能好好交流了。”

    “呃……”古三通很无辜，这就是他在脑海中第一个蹦出来的答案啊，唉，看来还得好好想一想。

    “可能是他们喜欢装逼吧。”

    大橘抬头望天，一脸的生无可恋，“在你眼中修士就这么闲，闲的蛋疼吗？他们脑子是有多坑啊，跑到原始人面前去装逼，这有什么成就感吗？”

    “每个修士的爱好都不同，可能修士都好这口吧。”古三通煞有其事的说道。

    “我真是受不了你，是因为原始人单纯啊，他们不会有太多的杂念，对于修炼功德，亦或是信仰之道的修士来说，他们就是上天赐予他们的超级灵药。”大橘懒得装神秘，直接说了出来。

    古三通若有所思的点点头，“原来如此，那么我现在收到的精纯信仰也是因为这里的人杂念较少的缘故。”

    “嗯，就是这个道理。”大橘感叹道，“联邦的人是生活在信息大爆炸的世界，他们接受了太多的信息了，他们的思想太复杂了，所以他们产生的信仰无论是在质和量上，都无法和这个世界思想陈旧的人相比。”

    “当然，这里的人也只是相对来说杂念较少，这个世间杂念最少，几近为零的只有新生的生物，然而，新生儿因为思维刚刚诞生，除了他们的母体以外，就不会对其他生物产生任何信仰或是其他东西。所以，新生儿是很难被利用的。”

    “但凡是也有例外，比如虫族母皇，她就是利用了新生儿对母体的纯粹信仰，通过不停的生孩子，变得越来越强。”

    古三通：“……”

    神他么生孩子变强啊，你生孩子就能不断变强，那你让那些千辛万苦，九死一生渡劫的修士怎么想？照你这么说，神话传说中女蜗之所以那么强，也可以套用这个理论喽。

    哦，我的腹部隐隐有点痛，快结束了这个话题吧。


------------

第405章 点燃神火

    姜国，雁荡山，此地距离帝都直线距离三百里，不算远，但也不算近。这里山清水秀，人杰地灵，是个好地方。

    据传说，有人还在那深山之中见过仙人。为此，当地人便自发的在山上建了一座道观，供奉着一尊无名仙人。

    这天，雁荡山外的官道上来了一位身穿道袍，两鬓斑白，一脸褶子的老者，他掀开马车的窗帘，跳下了车，这身手竟然意外的敏捷，完全不输年轻的小伙子啊！

    下了车，他目光深邃的盯着雁荡山的最高处，被须髯覆盖的嘴角微微上扬，露出一丝不明的微笑。

    看了一会儿，他打发了带路的车夫，便独自上山了。上了山，他就直奔那座起码有百年历史的道观。

    道观并没有非常的大气宏伟，而且经历百年的风霜雨雪，它已经显得有些破旧，当然，人们有时候也会来修修补补，所以，整体上来看，道观还是很坚挺的，岁月只是给它加了一层沧桑感罢了。

    虽没有如何的恢弘大气，但麻雀虽小五脏俱全，而且其内部的香火比起其他地方的道观，还要更加的旺盛。

    “好好好，非常好。”老者满意的点点头，而后转身离去。

    待到夜幕降临，雁荡山上漆黑一片时，一道灵活的身影悄然进入了道观。这道身影毫无阻碍的来到了那尊无名雕像前，纵身一跃，跳上了供桌，与雕像齐平。

    而后，他伸出双手，搭在雕像的胸前，同时嘴里还念念有词，片刻后，雕像开始发光，刹那间就照亮了整个屋子，当然也照亮了这道神秘的身影。

    光芒映照下，露出的是一个满脸褶子的老头，老头现在一脸猥琐的看着雕像，嘴角咧起，露出色狼般的微笑，仿佛在他面前的不是雕像，而是一位倾国倾城的美女。

    “唰~”

    忽然间，从雕像的眉心处射出一道淡金色的光芒，光芒直入老者的眉心。

    “唔~”老者脸上的表情开始剧烈的变化起来，他时而舒爽的连褶子都被抚平，时而又皱成一朵凋谢了许久的老菊花……

    随着时间的推移，雕像眉心处的光芒渐淡，最终消失不见，又过了几息，雕上身上的光芒也消失，屋内重新恢复了黑暗。

    “啊~”老者低沉的呻吟了一声，软倒在雕像的怀里。

    半晌，他才抬起头，一脸的欣喜，随即，他放声大笑起来，“哈哈哈，我成功了，我终于成功了，十五年，整整八十一座寺庙道观……”

    “我，危常，终于可以凝聚信仰，点燃神火了，从此以后，我就是仙人了！”

    他危常今年三十五岁，在他二十岁那年，无意间获得一本名为《信仰封神录》的神秘功法，这是一本直指无上大道的修炼法门，修炼者若想点燃神火，凝聚仙骨，就必须先吸收八十一处地方所凝聚的信仰，而后才能更进一步的修炼。

    如今，十五年过去了，他也终于吸收了八十一处地方的信仰，他终于也可以迈出那一步了。

    现在想想，他的内心是十分的激动的。

    “一旦我成功点燃神火，我就可以重新恢复青春，摆脱这幅苍老的身躯……”危常激动的差点都要掉眼泪了。

    自打修炼这门功法后，他的面貌就日渐衰老，到了现在明明是个三十来岁的大小伙，却长得像八十多岁的老头。因为这个原因，他曾经一度想要放弃这门功法的，可是一旦放弃，他就得拖着这幅苍老的身躯苟活着。

    开玩笑，他一个帅小伙，却顶着老头的外表，这还混个屁啊，连老婆都找不到吧。

    所以，就算是为了能够重获青春，他也得继续练下去。

    再说了，这些都是正常的，按照功法上的介绍，就是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……唯有经历了种种磨难，方才能得见大道。

    现在，他做到了，他就要见到大道了。

    危常感觉自己体内充满了力量，滚滚的力量在体内运行，为他干瘪的肉身注入活力，那种青春的感觉，再度涌上他的心头，他不禁大吼一声，“啊，爽~”

    半晌之后，他眼中闪过一道电光，看了看自己的双手，他的双手水嫩光滑，充满活力，那种枯瘦、垂暮的气息一去不复返。

    “果然，我已经重获了青春，现在是时候点燃神火了。”

    当下，危常轻飘飘的落到地面上，盘腿坐好，进入入定状态。他的意识沉入识海深处，在那里星星点点的，犹如无数萤火虫在飞舞。

    危常凝神注视了片刻，低吼一声，“凝！”

    “唰~”无数的星点汇聚到一起，在危常期待的目光中凝聚成一个……小火苗。他想象中熊熊燃烧的冲天大火没有见到，见到的只有豆芽大的小火苗。

    “这……”危常目瞪口呆，一时无法接受。

    我历经艰辛，却只得到这么小，仿佛随时会熄灭的火苗，这是在逗我玩呢吧！

    这时，从小火苗中传出一道意念，危常接收之后，恍然大悟，“原来大部分力量都给我返老还童了啊，想要促进火苗成长，还需要更多的信仰之力。而如今神火点燃，我也不需要再去道观之类的地方吸收了，只需要安静的坐着，就会有信仰之力被我吸收。”

    “唉，看来是我太心急了。”

    危常摇了摇头，退出入定状态，准备找个安静的地方，去闭个关。

    ……

    当危常成功凝聚小火苗时，某个洞穴中一个一身白袍，面带慈悲相的男人睁开了眼睛，他的眼中闪过一丝得意之色。

    “又成功了一个，这是第三十六个傀儡了吧。”男人喃喃自语道。

    能够撑过怨念的反噬，最终点燃神火的，到目前为止也就只有区区三十六个。其实，信仰也不是那么好吸收的，那些信徒在贡献信仰之力的同时，也会附带上种种的要求，你若是没能完成，那么抱歉了，它会化作怨念缠上你。一旦怨念积累多了，它就会侵蚀你的寿元、气运……

    这就是为什么男人没有亲自去搜集信仰的缘故，这种一不小心就会把自己搭进去的事，他才不会去做。他要做的就是坐在幕后，抽取那些傀儡九成九的纯粹信仰。


------------

第406章 真相只有一个

    几日后，白袍慈悲男再度从闭关中睁开眼，他疑惑的自语道：“奇怪，从三十六号傀儡那里获得的信仰为何如此的稀少，明明他已经点燃神火了啊，按理来说就可以源源不断的从全国各地吸收信仰了啊。”

    “可是，如今他获得的信仰怎么那么少？难道说是有别的傀儡进入了他的地盘？不对啊，那些傀儡明明都相距甚远的啊，都是一个国家一个傀儡，不会发生干扰啊。”

    “那又为什么会这样呢？三十六号傀儡所在的国家也没有发生战乱啊，那应该是一个风调雨顺的国家，讲道理信仰不会差啊！”

    “那么……排除掉一切不可能，剩下的那个即使再不可思议，那也是真相！真相就是那个国家出现了第二个走信仰封神路线的修士！”

    这一刻就算是福尔摩斯、柯南、金田一、明智小五郎等名侦探全部到齐，也不得不佩服白袍慈悲男的推理，这推理当真是天马行空，神来一笔啊，这还是他不在案发地点的推测，若是他到了实地，那还不得直接找出罪魁祸首啊！

    白袍慈悲男点了点头，而后阴沉的道：“定是如此了，哼哼，还真不能小觑了天下人，就是不知道那个人是傀儡，还是本尊？唔，也罢，就让三十六号傀儡试着将他揪出来吧。”

    “我可不喜欢有人在我的背后挖我的墙角。”

    说罢，他就朝远在姜国的危常传递了这个意念，当然，他是通过小火苗传递的，让危常以为这是神火的意念。

    嗯，危常一直都没发现，他其实是人家的一颗棋子。

    ……

    古三通近来小日子过得越发的舒坦了，他用赚来的钱，在东城买了一套大宅院，从此过起了大老爷的生活。

    平日里没事的时候去书店坐坐，给一群半大的孩子讲述着各种对他来说稀松平常，但对那些孩子来说是稀奇古怪的事情，若是有事，嘛，也没什么大事。

    自从晋级之后，他就没那么容易再晋级了，到了他这种境界，就算是苦修也不见得有多少成效了，他现在要做的就是感悟天地，明确自己的道。

    只不过，古三通对于自己的道完全就是一摸瞎啊，召唤之道？魔法之道？信仰之道？肉身成圣之道？

    这些好像都是他会的，他都不知道要选哪个了。由于他的修炼之路是有别于传统修炼，所以，大橘也没有什么好的建议，它只是告诉他，他需要静下心来，直面自己的内心，去寻找自己真正的道。

    “联邦的修炼者和修士文明的修炼者有一个最大的不同点，就是明悟道的时间。联邦修炼者是先提升力量，而后到了某一境界才去寻找自己的道；而修士呢，他们在凝聚金丹的时候，就有了道的雏形，也只有确定了自己的道，他们才能凝聚金丹。”

    “魔法师或战士在前期的修炼速度远超修士，但在道心和悟性上却不如修士。二者在整个文明层面上谈不上好坏，一个中流砥柱多，另一个高端战力颇多，两相比较之下，大致持平吧。”

    “但从个体的角度来讲，我还是比较喜欢修士的修炼方法，因为他们在早期就明确了自己道的雏形，这让他们未来有一个大致的方向，哪怕未来遇到了挫折，他们的道心也不会轻易令他们崩溃。反观魔法师、战士，这些年你也看到不少人因陷入瓶颈而走火入魔吧，这也就是为什么联邦精神系心灵侧魔法师那么吃香的缘故，因为那些走火入魔之辈都得靠他们稳固道心。”

    大橘侃侃而谈，向古三通诉说着它的看法与感慨。

    古三通点点头，觉得它说的的确很有道理，“可是就算我沉下心来，也还是不知道自己的道是什么。我也经历过一个修真者的一生，算是半个修真者了，也体会过那种道的雏形，但是别人的东西我不可能照搬过来啊，就算要照搬，我也做不到啊！”

    大橘沉吟道：“或许你需要红尘炼心，通过红尘中的种种事情，来明悟自己的初心。”

    “呃，我经历过你的那个什么无限之梦，这算不算红尘炼心？”古三通目光炯炯的看向大橘。

    “咳咳，这当然不算啦，你要知道，我当时的目的是想让你彻底沉沦的，而不是给你炼心的。”大橘尴尬了一下，实话实说道。

    “……”古三通撇嘴道，“那你现在给我搞个可以炼心的无限之梦吧，我感觉这样会比较方便。”

    大橘无奈的摇摇头，“我已经不是当年的我了，凭我现在的实力，并不足以施展无限之梦，就算是简化版都办不到。”

    “你吸了这么久的负面能量，实力就没有恢复一点嘛？你不是吹嘘自己是半步大帝吗？那只要恢复一点点，就会很强吧。”古三通不信邪的看着它。

    大橘摸了摸自己的肚子，乐呵呵的道：“我有提升啊，我提升了我的肚量，我现在能吸收更多的负面能量了，你不觉得我现在在你识海内吸收怨念的速度变快了许多吗？”

    古三通：“……”

    合着你把所有的技能都点在了吃上面啊，我真怀疑你的本体会不会是饕餮？

    “老大，你在纠结实力提升啊，其实我有一个大胆的想法，不知道该不该说？”游小悠在一侧听了良久，而后犹豫的说道。

    古三通狐疑的看着她，“你有什么想法就说吧。”

    “嗯，老大你有没有想过打破基因锁？”游小悠缓缓的说道。

    “基……基因锁！”古三通愕然，这玩意儿他还真没想过，不过，基因锁真能打破吗？

    大橘嘴角一抽，“你的想法总是那么的别致。”

    “老大，你不是能够召唤龙珠和一拳世界的物品吗？那么为什么不召唤进化之家的基因物品呢？基诺斯博士不是因为发现基因的秘密，从而能够返老还童的吗？”游小悠认真的说道，“虽然博士并没有研究出打破基因锁的办法，但他至少对基因是很有研究的。那么，我们是不是也可以在这方面研究一下呢？”

    “科技、修真、魔法，说不定我们可以找到打破基因锁的方法。”


------------

第407章 我找到你了

    听了小悠的建议后，古三通决定试着研究看看所谓的基因锁。当即，他就把基诺斯研究的资料给召唤了一些出来，然后……然后他放弃了。

    我尼玛，这都是些什么鬼啊，看得老子头都大了，而且这还是最基础的部分，后面还有满满的一堆，这还让不让人活了，我看着这些资料就想睡觉啊！

    我果然还是不适合搞科学，相比较之下，还是‘道可道，非常道’比较适合我。用科学的方式去探索天地奥秘，实在是太累了，我还是用我自己的方式去探索吧。

    “老大，让我研究看看吧。”游小悠兴致勃勃的说道。

    “哦，这些基础资料你拿去看吧。”古三通挥了挥手，将资料给了她。

    大橘摇头道：“我虽然没有研究过基因，但是我也知道，当我们修为提升时，基因也在不断地被优化着。而基因锁这种东西是利大于弊的，它虽然限制了生物的一部分实力，但是它却保证了生物的正常生存与繁衍。”

    “你们现在却在研究着如何打破它，这么做的后果，你们可能会获得一些力量，但是更可能会因此变得不人不鬼，甚至变成毫无理智的怪物。”

    “所以，我劝你们还是脚踏实地的去修炼。”

    游小悠接过资料，认真的道：“放心吧，我不会乱来的，我就是研究研究嘛，至少永葆青春什么的，还是挺好的。我觉得这要是研究下去，说不定就能让凡人获得永生呢。”

    “永生？”大橘叹了口气，“你对这个宇宙一无所知，算了，等你修为高了自然会了解的，现在还是别做这方面的研究了。”

    “听说只要让细胞充满活性，基因保持完整，人就能不死了。”古三通说道。

    “对啊对啊，联邦有很多普通人活个一百二十岁就跟玩似的，他们就是因为可以长久的保持细胞活性呢。所以，我若是搞下去，会不会就弄清楚了永生的奥秘呢？”游小悠点头道。

    大橘幽幽的道：“永生是禁忌，凡人是不能去探索的，因为探索的人都死了，所以，我劝你们，别在这条路上，作死！”

    “你是不是知道些什么？”古三通眉头一皱，盯着它。

    大橘嘴角一扯，大眼睛与古三通对视着，“你想知道？”

    “不，我不想知道。”古三通摇摇头，“我懂得，知道的越多，死的就越快，所以，你还是别说了。”

    游小悠却是一脸期待的道：“可是……我挺想知道的。”

    大橘猫眼一翻，无奈的道：“在这一点上，你就不如古三了，他的做法是对的，在你没有绝对实力前，千万不要去接触那些禁忌的信息，禁忌之所以是禁忌，就因为它们是不可名状的恐怖。”

    “连你也害怕吗？”游小悠好奇的问道。

    大橘闻言，立时张牙舞爪的在桌上翻滚起来，“谁害怕了，放在以前我能跟你们说一大堆的禁忌内容，说完我还可以安然无恙。”

    “哦，原来现在你也不敢说啊。”游小悠恍然大悟，“你早说嘛，害得我还以为能从你嘴里听到什么八卦呢。”

    “八……卦，你把禁忌当什么了！”大橘气呼呼的叫道，“像我这种牛逼轰轰的强者，如今也不得不把那部分知识封印，你居然还说是八卦……哼，果然是无知者无畏啊！”

    古三通：“……”

    搞了半天你早就怂了啊，那你还跟我装了半天的神秘，差点就被你唬住了，真是的。

    ……

    危常接到神火传出的讯息，得知信仰大减的事后，不由气急败坏的大叫道：“是谁，是谁在破坏我的成仙大计！”

    “我要将你揪出来，挫骨扬灰！”

    当下，危常就破关而出，去寻找那个坏他好事的混蛋。

    就这样，他一路向东，来到了帝都。这一路上他听说了不少事，比如最近大家都流行看一种叫漫画的玩意儿，嗯，他看了看，觉得这漫画里面画的东西还挺有趣的，他不得不佩服漫画作者的想象力。

    只是，这玩意儿明显不是他要寻找的，他要找的是妨碍了他吸收信仰的家伙，可不是这种给人消遣的漫画。

    得，还得继续找。

    如此，危常在帝都又待了一段时间，渐渐的，他融入了社会，要知道这十五年来，他东奔西走的，仿佛与世界都脱离了，就连国家的皇帝换了几任，他都不知道。

    也正是接触了诸多事情，他才对信仰被阻一事，有了眉目。

    “我敢肯定，信仰大减这事儿，十有八九跟那个女皇有关。”一间客房内，危常望着窗外的和谐的景象，面色阴沉的说道。

    自从两年前，姜国的第一位女皇以铁血手段登上了帝位，而后施行了种种政策，其他的危常不在乎，他只在乎一条，那就是‘破除迷信，解放思想’。

    何为迷信，迷信就是盲目的相信。而危常所吸收的信仰，就是需要人们的这种盲目相信、崇拜。

    如今，你给我来一句破除迷信，妈的，这不是断我前程吗？

    “不可原谅，不可原谅！”危常咬牙切齿，拳头攥得紧紧的，心中早已燃起了无边的怒火。

    对于毁他前途的人，他绝对是不会放过的。

    现在危常已经非常断定，自己信仰大减，肯定是因为那个该死的女皇颁布的政策，否则他想不出还有什么人，能够让他信仰大减了。

    也只有一国之君，方才能够动摇一国之民的信仰。

    “可是，我该如何对付那个女皇呢？”危常一屁股坐在了椅子上，眉头皱的紧紧的。

    凭他现在的实力，或许可以拳打狮虎，脚踢大蟒，可是想要接近，甚至干掉女皇，是万万不可能的。

    想想也知道，一国之君身旁必定有高手保护的。

    那要如何对付她呢？总不能放弃吧！我还准备成仙，准备长生不死呢。

    危常陷入了苦思，他在想一个妙计，想一个借力打力，借刀杀人的妙计。

    “嗯……想要让我的信仰不受干扰，那么就必须废掉那条政策，而想要废掉这条政策，就需要女皇同意或者……女皇不再是女皇……”

    “唔，我的脑海中有好几个方案，我得好好捋一捋。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第408章 道长，请留步

    东方傲是当今女皇同父异母的大哥，曾经是皇位的最佳竞争者，两年前，他可谓是风头无二，几乎所有人都认为他会当上皇上，就连他自己也深以为然。

    可是，就在他准备登基，继承皇位那的一天，那个从未被他放在眼里，不起眼的妹妹，居然拿出先皇的遗诏，光明正大的当上了皇帝。

    而一些反对她的大臣，还没来得及反对，他们以前犯过的各种事情，不知为何被抖搂出来，然后，他们就进了大牢了……

    至于东方傲，他很悲催的被封为了安乐王，一点实权都没有的安乐王。因此，东方傲恨死了那个女人。

    要不是她，他就是一国之君了。坐拥天下，那是何等的快意！可是，现在这些都没有了。

    “父皇那个老糊涂，为什么要将皇位传给那个女人？”东方傲愤怒的将茶杯摔在地上，哪怕是过了两年，他心中的怨气也依旧没能平息。

    他不甘心，绝对不甘心就这样窝囊的过一辈子！

    带着怒气，东方傲气冲冲的离开了王府，准备去猎场杀几头猎物泄泄愤。

    于是他带了几个手下，直奔帝都之外的猎场。

    猎场是一座大山，山里面有诸多飞禽走兽，传闻山的深处还有吃人的妖兽，故而一般打猎的都不会太过深入。

    东方傲虽然心有怒火，可他也不会找死的往深处去，虽然并没有证实深处是否存在妖兽，但是他才不会拿自己无价的生命去作死呢，他还想当皇帝呢。

    或许是今天运气不好，他打了老半天，也没能打中一头猎物。

    “呸，真是晦气。”东方傲怒骂了一声，一把将弓箭摔在了地上，而后骂骂咧咧的转身返回。

    也就在这时，他无意间瞥见远处的湖泊上有一道人影。

    “等等……人影？”东方傲骇人扭过头，望向湖泊的方向。

    没错，在那湖泊的正中央，盘膝坐着一个人。由于距离的关系，他并不能看清那人的相貌，只能看到那人一袭道袍，长发飘飘。

    “咕咚~”东方傲艰难的咽下口水，他的小心脏开始‘噗通噗通’的狂跳，恍惚间一道灵光在他空白的脑海中闪过。

    随即，他扭头若无其事的向手下吩咐道：“你们先走开，若是没有本王的命令，谁都不许靠近，违令者，斩！”

    “是。”几个手下应了一声，便撤退了。

    东方傲见状，深吸了一口气，缓慢而又小心的向着湖泊的方向走去。来到湖泊边缘，他躲到一颗柳树后，静静的观察着湖中的身影。

    不多时，就听那人影低喝一声，“喝啊~”

    “轰~”整个湖泊瞬间炸起六道水缸粗，八九米高的水柱，这声势相当的骇人，至少躲在树后的东方傲被震蒙了。

    “好……好强！”东方傲哪里见过这等情景，立时就被吓住了。

    过了几息，水柱消失，纷纷落回水面，只听‘轰隆隆’的一声巨响，水汽漫天，大半个湖泊瞬间被浓雾笼罩。

    这时，一道淡淡的身影从那浓雾之中走了过来，走向东方傲所在的湖边。

    “出来吧，别躲了。”那人影轻描淡写的说道。

    东方傲身体一僵，那淡淡的一句话仿佛千斤重物般，砸在了他的心头。他不敢犹豫，立刻迎着浓郁的水汽，向那道身影施了个礼，“晚辈东方傲，见过道长。”

    “为何偷窥贫道练功？”那道长平静的问道。

    东方傲立刻诚惶诚恐的道歉：“道长恕罪，晚辈只是无意间看到的……”

    “算了，就此别过吧。”道人说罢，就准备离开。

    “那个，道长，请留步！”东方傲抬起头，疾呼道。

    此时，他彻底的看清了道人的模样，只见道人极其的年轻，年轻的有点过分，甚至他觉得道人比他大不了几岁。只是，道人身上那缥缈无踪的仙家气度，是他无法相比的。

    【这定是出来游玩的仙人】东方傲心里猜测道。

    “有事吗？”道人眉头微皱，问道。

    东方傲咽了口口水，紧张的道：“那个，晚辈打扰了道长清修，因此作为赔罪，想宴请道长，不知道长以为如何？”

    道人轻笑道：“不必如此吧，我也没有怪你。”

    “请道长务必给我一个赔罪的机会，否则我这一生恐怕都会不安的。”东方傲真切的恳求道。

    “也罢，就随你走一遭吧。”道人摇了摇头，无奈的道。

    “多谢道长。”东方傲大喜，赶紧到前面去带路。

    “对了，道长，还未请教您的道号。”

    “贫道危常。”

    ……

    一个清幽的庭院里摆放着丰盛的酒席，酒席前方有一个舞台，上面有几个歌姬在清唱。

    东方傲与危常相谈甚欢，颇有一种相见恨晚的感觉。东方傲见到时机成熟，便挥退歌姬，驱散下人。

    而后，他‘噗通’一声，跪在了危常面前，痛哭道：“道长~”

    危常嘴角一抽，急忙将他拉起来，“你这是作甚，起来说话，起来说话。”

    东方傲坐到自己的位置上，两眼泪汪汪的看着危常，然后开始了他的讲述。在他的讲述中，自己原本应该成为姜国的皇帝的，可是由于他那邪恶的妹妹，篡改了遗诏……最后，他沦落到了这种地步。

    “道长，你要帮我啊！”

    危常表面上一副风轻云淡的表情，可是他的心里却乐开了花，如此也不枉他消耗神火的力量，来接近这位王爷。

    没错，他之前的出场造势都是他算计好的，为了装这个逼，他可是把神火中的力量也给抽空了大半。

    不过这一切都值了，正所谓舍不得孩子，套不着狼。如今，事情的发展都在按着他的计划在进行。

    东方傲眼巴巴的看着危常，期待着危常能够点头答应帮他。

    只是危常怎么可能会出手，开玩笑，他自己也只是个水货仙人，这要是一出手，那岂不是露馅了？

    故而，危常做出一副难色，皱眉道：“王爷，非是贫道不想帮你，而是修道之人，不能干涉凡俗，若是强行干涉，恐遭天谴啊！”

    “这……”东方傲傻眼了，还有这种说法？

    “当然，贫道非常同情王爷的遭遇，故而，贫道愿意冒一冒风险，给王爷出点建议。”危常一脸正义的说道。

    “真的？”本已经心凉的东方傲，心头又燃起了希望之火。


------------

第409章 重名，一定是重名

    “王爷目前的局势是空无实权，若想重新登临帝位，非得使用驱狼逐虎之计不可。”危常沉吟道。

    “驱狼逐虎？”东方傲眉头一皱，继而苦笑道，“道长，我何尝没有想过，只是如今我无法离开帝都，就连出来打个猎，都得报备。我被那该死的女人，给变相的囚禁了！”

    说到最后，东方傲咬牙切齿，恨不得立刻就起兵谋反。

    “你无法离开，不代表你的手下也无法离开吧。”危常皱眉道。

    “没用的，我的那几个废物手下根本没用，他们……等等，道长，可否为我走上一遭呢？”东方傲忽然眼睛一亮，期待的道，“仅仅只是走一遭，为我传递一下信息，应该不算是插手凡俗吧。”

    “嗯，如果只是走一遭，那倒的确不算。”危常点了点头，“王爷有什么事，就尽管说吧，贫道定会为你传达的。”

    东方傲大喜，站起身，郑重其事的向危常行了一礼，“感谢道长的相助，他日我若能登上帝位，定要为道长建一座宏伟的道观，来供奉您。”

    危常闻言，嘴角露出了一丝笑意，“有心了，有心了。”

    修一座专属于我的道观，真是美滴很呐，到时候若是再封我为国师，那这个国家的信仰岂不是都要落到我的身上，哈哈哈哈~

    二人寒暄了一阵，东方傲开始诉说他的打算。

    原来姜国和杨国之间一直有着摩擦，杨国一直都试图吞并姜国，只是姜国也不弱，所以双方一直僵持着。

    所以，东方傲很早之前就想着利用杨国来整垮女皇，可惜，他一直都被软禁在帝都，根本没办法出去，而他的手下有用的人都被调离了，剩下的都是些没什么才能的人，根本就没办法代替他去与杨国的人商议，而且，他也不放心让那些蠢货去杨国，因为他们要是被抓住，那他就麻烦了。

    而如今，危常的出现，让东方傲看到了希望，这么一个神仙般的人物，若是能够帮他一把的话，那么他又何愁帝业不成呢？

    “道长，我想请你去杨国找一个名叫杨鼎天的人，他是杨国当今皇帝的第四子，当年与我私交甚密，如今听说他因为战功显赫，被封为了铁胆王。”东方傲从怀中取出一枚印信，递给了危常，“待会儿我会写一封信，然后劳烦道长将信和印信交给他，他看了之后，会明白的。”

    “好的，贫道定会帮你传到。”危常自信的保证道。

    “那就多谢道长了，他日我必当重谢。”东方傲举起酒杯，敬了危常一杯酒。

    ……

    “话说，你真的是我认识的古三通吗？”

    古三通狐疑的看着这位经常来店里看书的蓝衣少年，只不过，平常这少年都是看了漫画，然后买一套就离开，像这样主动凑上来搭话还是第一次。

    “是啊，如假包换，怎么你认识我？不可能的，你怎么会认识我嘛。”古三通哈哈一笑，“我都是第一次来这个地方，以前也没见过你。”

    大橘蹲在柜台上，死死的盯着少年，它现在有一种冲动，一种冲上去咬一口的冲动。

    “克制，我要克制。”大橘拼命的压制着自己的欲望。

    “古教授，你不辞而别，原来是来这里开书店了啊！”少年突然冷不丁的用清脆的声音说道，“只是你这样做，真的好吗？殷离她们都很担心你啊！”

    “殷离她们啊，唉，我那时候也是身不由己的嘛，我……”古三通说到一半，立时反应过来，骇然的看向少年，大喝道，“卧草，你是谁，从哪来，想干嘛？”

    大橘也蹦了起来，闪电般的扑了上去，张牙舞爪的想要在少年身上咬一口。

    “喂，古教授，这就是你欢迎故人的啊！”少年轻笑一声，左手抵住了大橘的脑袋。

    大橘岂会甘心，它张嘴就咬在了少年的左手手掌上，而后用力的吸了起来。

    少年：“……”

    大橘吸了一会儿，忽然松开了嘴，团子一般的身体掉到了地上。

    “喂，你没事吧？”少年蹲下身，摸了摸大橘柔顺的毛发。

    “啊啊啊，为什么吸收不了……”大橘捶胸顿足，伤心欲绝，“我的力量，我的力量啊……”

    “呃……”古三通一把将大橘提溜起来，扔给游小悠，而后凝神看着少年，质问道，“我们认识吗？”

    少年也不说话，扬手就是一道气剑，凌厉的气剑瞬间斩断了古三通的一截衣袖。随后，他淡淡的道：“使出你的乌龟壳吧，看看这次我能不能把它击碎。”

    “才不是乌龟壳，是金刚不坏神功啊！”古三通下意识的大叫道，随即，他猛然一震，不可思议的看着少年，“这相似的对话好像曾经在哪里有过，你该不会是……可你是男的啊！”

    “老大，她是女的，我百分百肯定。”游小悠信誓旦旦的保证道。

    古三通眉头一皱，立刻向少年扔了个鉴定术。

    【东方白，女，十六岁，姜国第六代皇帝，同时也是姜国历史上第一位女皇帝】

    古三通：“！！！”

    重名，一定是重名……可这他么又怎么解释她之前说的话呢？

    古三通当即将书店关了，反正店里也没有客人。将门关好后，大橘从游小悠的怀中挣脱，来到东方白的面前，阴沉的道：“那个死秃子在哪？”

    “会说话的猫，真有意思。”东方白笑了笑，而后摇头道，“至于秃子，抱歉，不知道你说的是谁？”

    “就是将你化虚为实的那个秃子啊！”大橘大叫道，“那个魂淡窃取了我的果实，果然是要化虚为实，啊啊啊，我饶不了他！”

    “我就想问，你是怎么来到这个世界的？”古三通惊异无比的看着东方白。

    “那你又是如何过来的呢？”东方白反问道。

    古三通不假思索的道：“我是投胎过来的，呃，别跟我说，你也是投胎过来的。”

    “嗯，差不多吧。”东方白陷入了沉思，片刻后，她才继续道，“在原来的世界，我练着练着，就无敌了，没有了对手。没有对手的日子，是无聊的，是空虚的。而有一次，我和张真人聊天，他说在世界之外，可能还有另一个更加浩大的世界，只是需要拥有破碎虚空的实力，才能前往。”

    “所以，为了找到可以一战的对手，我修炼到破碎虚空的境界，打破了世界的束缚，然后我隐约间听到有一道声音在惊呼‘卧草，我的世界又出现bug了’，随即我就失去了意识，等我醒来时，我发现自己变成了胎儿。”

    古三通：“……”

    卧草，你的经历完全可以写一本百万字的玄幻啊！


------------

第410章 我的朋友是皇帝

    “等等，你突破那个世界时，就没见到一个秃子吗？”大橘大声嚷嚷道。

    “没有，我并没有见到什么秃子。”东方白摇头道。

    “嗯，一定是你级别太低，对，一定是这样……”大橘蹲在地上，嘴里神神叨叨的说着，搞得大家都有点莫名其妙。

    古三通抬头望天，自语道：“原本我感觉自己是经历了假的穿越，但是现在我觉得我以前是真的穿越了……”

    “老大，你啥时候穿越了？”游小悠看了看东方白，又瞧了瞧古三通，最后望了眼大橘，不禁嘟囔道，“要说穿越，我小时候也穿越过，我还穿越到一拳世界了呢，对了，老大，那个世界的光头认识你耶，说不定，咱俩穿越的是同一个地方。”

    古三通：“……”

    “！！！”大橘惊跳起来，瞪着游小悠，“还有这事儿？我咋不知道！”

    “都是很久以前的事情了，再说，你也没问啊。”游小悠不在意的说道。

    “……”大橘眨了眨眼，迫不及待的问道，“你说那个一拳世界的光头认识古三？你确定吗？”

    “确定啊。”游小悠肯定的点点头，“我提到了老大的名字，然后光头埼玉就说他以前有一个兄弟，就叫古三通。”

    “那……你是什么时候穿越过去的。”大橘激动的问道。

    “大概五岁的时候吧。”游小悠想了一下说道。

    古三通摸着下巴，沉思道：“这件事我有印象，那时候我觉得你是在胡说，可是现在想想，或许你真的是穿越到那个世界了。你是怎么穿越的呢，我记得是和那枚二哈徽章有关吧。”

    “估计是了，那是一份传承，然后被我莫名其妙的给激活了。”游小悠一边回忆着往事，一边说道，“现在想想，那场穿越就是一次考核吧，通过考验者，获得传承。”

    大橘闻言，气的鼻子都要歪了，它破口大骂道：“拿我的东西，进行考核，真他么太不要脸了。那你获得了什么？”

    “狼神十八式，以及心力的修行方法。”游小悠毫不犹豫的道。

    “心力……就是你以前提过的，梦想成真对吧。果然……你的传承果然是那个死秃子的！”大橘咬牙切齿，“现在我全部都搞清楚了，那个死秃子是心力流的修行者，他抢走我的力量，然后顺利的突破，证据就是虚幻世界中的人，出现在了现世。”

    “他突破后，就留下了一份传承，这份传承最后被小悠给捡到了……没错，事情就是这样！我的推理不会有错的，他一定还在这个宇宙的某个角落，古三，我们去找他吧，找到他，一定要让他知道我的厉害……”

    古三通嘴角一抽，打击道：“就算能找到，你确定你是人家的对手吗？”

    大橘浑身炸毛，愤愤的盯着古三通，半晌，它才如斗败的公鸡一般，耷拉着脑袋，走到墙角去画圈圈了。

    没实力，一切都是徒劳的。唉，空欢喜了一场。

    “我说，你们是不是把我忘了？”东方白一头黑线，冷冷的说道。

    “啊，抱歉抱歉。”古三通一脸歉意的道，“实在是有太多的谜团困扰着我们了，这不刚才推理的有些忘我了。”

    “走，小白，咱们找个地方去聚一聚，我请客。”

    东方白撇了撇嘴，“你还是那么自来熟。”

    “哈哈，一般一般啦。”

    “老大，我也去。”

    ……

    帝都的一间老字号酒楼，大包间内，大橘和游小悠正大快朵颐着，一个是化悲愤为食欲，另一个则是吃货属性爆发。

    古三通无奈的摇摇头，而后，看向东方白，不由笑道：“小白，你这装扮不赖嘛，我都几乎认为你是男的了。”

    “哼，我记得一开始的时候，你还用神识扫描过我吧。”东方白眉毛一挑，眼神凌厉的看了过来，“要不是我身上有龙气护体，你恐怕已经得逞了吧。”

    “咳咳~”古三通把嘴里的菜给咽下，赶紧转移话题，“那啥，你为什么这么晚才跟我相认啊？我们见面的第一天，你不是就知道我的名字了吗？”

    “哼~”东方白狠狠的瞪了他一眼，而后淡然的说道，“一开始引起我注意的，是你的漫画，那种现代风格浓烈的漫画，一下子就让我想到，会不会是跟我一样的穿越者，所以，我就过来看看。”

    “第一次见面，你给我一种似曾相识的感觉，这更加引起我的关注，后来知道你的姓名，我就在想，这会不会是重名，毕竟你与我记忆中的长相还是有些许区别的。因此，我就决定暗暗的观察你。”

    古三通脸皮一阵抖动，你与我记忆中的长相也有区别，不过，仔细观察的话，这轮廓隐约间又与记忆中的那张脸重合。

    “那现在怎么又和我相认了，观察够了？”

    东方白展颜一笑，“通过观察，在确认你的身份后，我就很好奇你当年为什么会无故的消失在重力室，这个疑问困惑了我很多年，我非常的想要知道。”

    古三通认真的看着她，问道：“你就不怕认错人？”

    “不怕，你若是不知道那个世界的事情，我就会把你抓起来，对于你这种穿越者，只有两种结果，第一种是我将你杀掉，第二种是彻底臣服于我，为我效劳。”这一刻古三通感觉东方白特别的威严、冷酷，无形的霸气四散开来，四周的空气也仿佛凝结了一般。

    “哈……哈哈，小白，你真会开玩笑。”古三通打破了这种气氛，笑道。

    “我没开玩笑。”东方白严肃的道，“我是认真的。嗯，忘了跟你说，我现在的职业是皇帝。”

    古三通：“……”

    呃，我觉得待会儿回去之后，我就该收拾行李跑路了。当你的朋友当了皇帝，那就千万要离她远一点，常言道，一将功成万骨枯。将军尚且如此，更何况皇帝。

    “你是不是在想什么不好的东西？”东方白剑眉一蹙，问道。

    “伴君……咳咳，我是在想我真幸福啊，居然能有一个当皇帝的朋友。”古三通言不由衷的说道。

    东方白：“……”

    你还能说的再假一点吗？你的表情像是幸福吗？


------------

第411章 暴怒的杨鼎天

    古三通以前一直觉得东方白拥有女王的气质，觉得她若是生在古代，必定是统领一方的霸主。

    只是没想到，东方白转世之后，居然真的做了女皇！尼玛，为何人与人之间的差距会那么大，同样是转世，我是个孤儿，而她却能够投生在帝王之家，难道是因为我没有九五至尊的命？

    但是话又说回来，自古帝王多薄情，投生到帝王之家也不见得有多好，电视剧不是常常放吗，像什么九子夺嫡啊，玄武门之变啦，穿越时空的爱恋……等等，好像有什么奇怪的东西混了进来，不过不重要，重要的是一入宫门深似海，从此友情成幻影。

    还是当我的屁民好，自由自在，想干嘛干嘛，我想帮助你，我就帮助你，我不想帮助你，我就不帮助你。我可以四处的游玩，不管家国天下事；我可以凭着自己的喜好，怒怼我看不顺眼的恶势力；我可以无忧无虑的发一天呆，什么都不去想……

    “你在想什么呢？”东方白狐疑的看着他。

    古三通摇摇头，“你不觉得皇帝这个职业很束手束脚吗？如果你是个好皇帝的话。”

    东方白伸出一只温润如玉的右手，而后，她缓缓的握成一个拳头，反问道：“这是什么？”

    “拳……拳头。”古三通一脑袋问号，这是啥意思？

    “拳就是权，握拳就是握权，我喜欢那种掌握苍生命脉的权利。”东方白淡淡的说道，一种帝王之气扑面而来。

    古三通：“！！！”

    话说，这是我认识的小白吗？在我印象中，她不是一个学生吗？难道是因为穿越的缘故，穿越还能改变一个人的个性？

    “怎么，不认识我了？”东方白看着古三通一脸惊愕的模样，周身的气势一消，淡淡的道。

    古三通咽了口口水，“你跟以前变化好大，你以前好像没那么霸道吧。”

    “变化……呵呵，当然要有变化啦……”东方白举起酒杯，一饮而尽，眼中厉芒一闪即逝，而后，她幽幽的道，“没有力量，你连自己的命运都无法主宰……”

    古三通眉头一皱，沉声道：“你是不是遇到麻烦了，说出来，我可以帮你啊。”

    “没有，我没有麻烦。”东方白再度恢复了之前的模样，变得冷冰冰的，有些面瘫了。

    “喂，别看不起我啊，我其实蛮强的。”古三通拍拍胸脯，自信的说道。

    “嗯嗯嗯。”一旁胡吃海塞的游小悠在百忙之中也点头附和着，“老大真的挺强的。”

    “我说了，我没有麻烦。”东方白的表情看不出任何变化，似乎真的像她说的，没有什么麻烦。

    古三通急忙解释道：“呃，你是不是不相信我的实力，其实……”

    话还没说完，便被东方白打断，“你既然这么想帮我，那就来我创建的黑木崖大学任教吧。”

    “黑……黑木崖大学？”古三通瞠目结舌，我靠，你这是想干嘛，富国强民吗？

    “这所学校我筹备了一年多了，马上就要正式开学了，怎么样，有兴趣吗？”东方白嘴角一扬，露出一抹笑意。

    “大学，好啊好啊，我们本来也是要去上大学的，只是在半道上迷路了。这里有大学，那就再好不过了，我要报名去念书。”游小悠兴奋的叫道。

    古三通：“……”

    念书是一件值得高兴的事情吗？看来我的思想觉悟还是有点低啊！

    ……

    就在古三通等人商议着要不要去黑木崖大学任教上课的时候，危常则带着东方傲的亲笔信、印信，以及特殊的礼物前往了杨国，去见那个铁胆王杨鼎天。

    经过一番长途奔波，危常总算是到了铁胆王的王府。

    又经过一番通报，危常终于见到了那个杨鼎天。杨鼎天身材高大，相貌堂堂，他年纪轻轻，却气度不凡，再配上那张国字脸，满满的正义就从他身上散发而出。

    “好一个正气无双的少年。”危常心里暗暗的赞叹了一声。

    “原来是危道长大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”杨鼎天一边说着客套话，一边将其迎进了大厅。

    二人分宾主落座，又寒暄了一番后，杨鼎天疑惑的问道：“不知道长大驾光临，所为何事？”

    “贫道受人所托，带来一封信，以及一份特别的礼物。”危常从自己的包裹内，将信、印信、礼物取出，交给了杨鼎天。

    杨鼎天接过来，先是确认了那印信确实是东方傲所有，接着便拆开信，读了起来。片刻后，他眼中闪过一丝不屑，但他没有显露出来，而是作出为难的模样，对危常说道：“道长，此事事关重大，请容我思索一下。”

    “嗯，既然如此，那贫道就先告辞了。”危常起身准备离去。

    “哎，若是道长不嫌弃，就请在舍下休息吧。”杨鼎天故作大方的邀请道。

    “谢过王爷好意，只是方外之人习惯了四处飘摇的日子。”危常摇头婉拒。

    杨鼎天见状，只好让人送他出去。待危常走后，他不禁冷笑一声，“那个废物居然想凭借同窗之谊来让我帮他，可笑，真是可笑。对了，他还说有一份特殊的礼物，是我没有见过的……”

    一念及此，他就将那被包裹的礼物打开，露出几本漫画。

    “嗯？小人书？等等，这奇怪的东西，和那个世界所见的相同……难道这小人书的作者也是从那里来的？”杨鼎天翻了几页后，心头一惊，他顾不上思考，立刻将所有漫画拿起，直奔王府的最深处。

    在那里有一间很普通的凉亭，凉亭内只有一张石桌，两张石凳。除此之外，桌子上空无一物。

    杨鼎天让下人送来笔墨纸砚后，就挥退了他们。他环顾了一下四周，就开始龙飞凤舞的书写起来。

    “《龙珠》的详细资料。”

    等墨迹干了，他脚下一踩，石桌中央立时裂开一道口子。他顺势就将写了字的纸卷起，扔进了裂口中。

    而后，裂口闭合，他便开始在石桌上练起了书法。

    约莫小半天光景，只听一声‘咔咔’的细想，杨鼎天笔锋一顿，将笔放下，然后在桌子下方的暗格内一摸，一张折叠的小纸条便被其取出。

    将其打开，纸条里的内容便映入他的眼帘。

    【龙珠漫画来源于姜国，是一位名叫古三通的少年率先在姜国帝都发行出售的】

    杨鼎天别的没有细看，他只关注到一个熟悉的名字，看到之后，向来宠辱不惊，风云不变的他，立时骇然色变，他怒发冲冠，仰天咆哮，“古三通~”

    其声之暴虐，其音之凄厉，当真是闻者发毛，听者肝颤。


------------

第412章 一条大鱼

    姜国类似于华夏古代，由于东方白推行的一系列政策，所以，现在各种思想在碰撞，或许要不了多久，就会形成百家争鸣的场景，到时候，说不得在百家之中，还能见到漫画家。

    要说最有可能形成百家争鸣场面的，那就非黑木崖大学不可了。这里集中了全国一大批的名士，他们开设课程，来为国家培养人才。

    其中最有名的自然是道家、法家、兵家、儒家……以及特殊的漫画家，没错，古三通也在一大堆正经严肃的课程中，开设了一门偏娱乐性质的课程。

    还别说，来报漫画课的人还不少哩，这让一大帮老学究忍不住对古三通吹胡子瞪眼。

    漫画这玩意儿有趣是有趣，但是想要治国平天下，还得靠我们。

    对此，古三通淡然一笑，难道要老子告诉你们，老子曾经靠着一本漫画就横渡了无尽虚空吗？

    当然那些老学究说的也没错，一般人靠漫画还真没办法混饭吃，这就是古三通与常人的区别了。

    我们不一样，不一样……

    就这样，古三通凭着和女皇的关系，堂而皇之的当上了漫画课的授课教授，专门教导学生画漫画。嗯，虽然他自己的漫画水平也不咋滴，但是他有来自地球和联邦的漫画创意啊，漫画这玩意儿，最重要的就是创意，画技什么的，完全可以练的。

    古三通敢说，来上他课的学生，在绘画方面都比他有天赋，因此，他根本不教画技，而是教他们如何放飞思想。

    来上漫画课的一共有二十五人，其中绘画天赋最佳的是一个名叫马良的少年，此人的年龄与古三通一样，都是十六岁，长得眉清目秀的，笑起来还有些腼腆。

    马良的绘画技巧就不用说了，反正古三通见了他画的东西后，都不禁汗颜，这家伙画的花居然能够将蝴蝶、蜜蜂给招来，初次见到的时候，古三通还以为这小子在墨汁里面加了什么花粉呢。

    而结果证明，是古三通以小人之心度君子之腹了。

    马良画技不凡，又酷爱漫画，天天抱着古三通赠与他的漫画，阅读临摹着，还真别说，他临摹出来的比起漫画书上的更有神韵。

    古三通甚至都产生了一种让马良将龙珠画一遍，然后他将这份作品装订成册，卖出去的想法。这种神韵兼备的作品，肯定能大卖的。

    当然，这个想法一闪即逝，古三通又不缺钱，何必这么干呢。关键，他现在还是老师啊！

    老师要做的，不就是传道授业解惑吗？

    “小马同学，过来一下。”古三通冲着准备离去的马良招了招手。

    “老师，你找我？”马良走了过来，恭声问道。

    “嗯，我看你临摹龙珠漫画临摹的不错，比起原漫画，你的作品形神更加兼备，可以说非常精良。”古三通先是夸耀道。

    “老师，您谬赞了。”马良尽管嘴上谦虚，但可以看出他的眼神中还是非常自豪的。

    古三通笑了笑，话锋一转，“但是，我想问你，你以后是想成为优秀的漫画家，还是单纯的只想靠画技糊口度日？”

    马良一愣，随即毫不犹豫的回答道：“自然是想成为像老师这样优秀的漫画家！”

    “那你还记得我第一堂课教你们的内容吗？”古三通淡淡的问道。

    “嗯，记得，那堂课老师讲了‘创意为王，技巧辅之’的主题。老师说一个人的技巧可以去练，但是他的想法……”马良说着说着脸色忽然一白，怔怔的看着古三通。

    古三通叹了口气，而后拍了拍他的肩膀，“漫画与传统画作最大的区别就是一个注重故事情节，另一个注重技巧方法。我并不是阻止你去追求技巧，相反，若是哪一天你能独立创作出内容有趣，画风传神的作品，那就说明，你超越了我。只是在此之前，我希望你不要被龙珠漫画的内容和题材所限制。”

    马良若有所思的点点头，而后郑重的道：“老师，我明白了，谢谢。”

    古三通此时并不知道，他一时心血来潮的老师瘾，竟会给不久后的苍溪古星带来一场巨大的变化。

    ……

    一间豪华酒楼的包间内，东方傲、危常、杨鼎天三人正在一起开怀畅饮。

    “我就知道鼎天兄会帮我的，来，我敬鼎天兄一杯。”东方傲面色红润，高兴的端着酒杯。

    “哪里哪里，我和东方兄可是最好的兄弟啊。”杨鼎天表面上一副义薄云天的模样，可心里却是在冷笑着。

    哼，要不是为了对付古三通，你以为我会过来吗？

    三人相谈甚欢，嗯，至少表面上是相谈甚欢的。他们在这个包间内，商议着足以震动整个姜国的事情，只是这些事情除了他们三人外，就再无其他人知晓了。

    “鼎天兄，我们合作愉快。”

    “嗯，合作愉快。”

    两个心怀鬼胎的人，笑眯眯的举了举酒杯，而后一饮而尽。

    宴席后，东方傲因为身份特殊的缘故，所以他先走一步了。

    “王爷想去哪里玩玩呢？”危常笑着问道。

    杨鼎天轻笑道：“上次东方兄送的漫画甚是有趣，所以，我想去售卖漫画的地方看看。”

    “哈哈，想不到王爷还好这一口。”危常哈哈一笑，“既然王爷有此雅兴，那么就由贫道带路吧，我们就去那最有名的三味书屋吧。”

    杨鼎天内心一颤，不动声色的道：“好。”

    当下，二人离了包间，缓步向着古三通开的三味书屋走去。等他们来到书店时，却发现一个人正准备关门。

    “是他！”杨鼎天望着那道背影，内心突然涌现出一种强烈的直觉，是他，就是他！

    “哎，店主，你这是要关门了吗？”危常急忙上前问道。

    “对啊，我要关门了，想看漫画，明天再来吧。”说着，古三通一扭头，就见到一位小年轻道士，以及他身后不远处那道高大的身影。

    我擦，连道士也喜欢看漫画啦？啧啧啧，看不出来龙珠的影响力挺大的嘛。

    “在下杨素，不知道店主贵姓？”这时，杨鼎天走了上来，双手抱拳，爽朗的问道。

    古三通微微一笑，“我叫古三通。”

    杨鼎天身躯忍不住微微一颤，但他反应很快，顺势就又一抱拳，“原来是古兄弟，幸会幸会，我很喜欢看你的漫画呢。既然今天关门了，那么我明天再来吧。”

    说着，他就转身离去。

    危常见状，无奈的摇摇头，也走了。

    “怎么感觉有些怪怪的呢？”古三通暗自嘀咕了一声，下意识的朝着那两人扔了个鉴定术。

    【杨鼎天，男，18岁，杨国铁胆王，战功赫赫】

    【危常，男，35岁，伪道士，修炼信仰之道，但只是为他人作嫁衣】

    “噗嗤，杨……鼎天，就是那个被绿了的前明教教主吗？哈哈哈哈，怪不得这家伙要改名叫杨素呢。”

    “危常……卧草，这家伙居然修炼信仰之道，这尼玛是条大鱼啊！”


------------

第413章 古三通的研究

    古三通目光一凝，将杨鼎天的资料抛到一边，点开危常的信息，查看他的详细资料。

    半晌后，古三通若有所思的摸了摸下巴，嘀咕道：“看来这个危常只是颗棋子，他身上有着太多太多的怨念了，他若是不想办法清除这些怨念，那么被反噬也只是时间问题了。”

    “嗯，他背后还有一只手在操控着这一切……嘛，关我什么事，还是去找小悠她们吧，真是的，她们居然不等我。”

    古三通关了书店的门，径直离去了。

    ……

    杨鼎天告别了危常，独自一人来到郊外，他径直的踏上一座山峰。只见他脚步轻点间，身形便迅速拔高，若是古三通在此的话，一定可以认出，这是武当绝学——梯云纵。

    轻轻松松的登上了常人需要花一两个时辰才能登上的山峰，此时，杨鼎天站在山顶上方，望着下方云雾翻滚的场景，不禁怒吼一声，“啊，古三通~~~”

    滚滚的声浪，四散而去，山间传来阵阵的回音，“古三通……三通……通~”

    怒吼了一声，发泄了心中的愤慨，杨鼎天涨红的脸色也逐渐恢复，他的心境平和下来，唯有双眼中那抹择人而噬的光芒尚未消退。

    “古三通，想不到你也转世投胎了，哈哈哈哈，我还以为此生再也无法报仇了呢，没想到连老天爷都在帮我，哈哈哈哈~”

    “哼，原先我还以为是重名，现在……我敢确定，你就是他的转世，不会错的，就算你化成了灰，我也能感受到你身上那股那让我憎恶的气息。”

    “不知道你是否还拥有前世的记忆，等等，既然你的名字依旧叫古三通，那么也就是说，你也保留了前世的记忆。”

    “很好，非常好，这一世我要彻彻底底的将你碾碎，在碾碎你之前，我先要粉碎你现在拥有的一切……”

    杨鼎天屹立在山巅，迎着呼啸的山风，表情阴沉的立下恶毒的誓言。

    咒骂良久，杨鼎天的心思又是一转，“不知道素心怎么样了？”

    想着想着，他的思绪就飘到了投胎前，他记得自己到过一个奇怪的地方，那个地方应该是东瀛，因为所有人都说着东瀛话，但是这又与他所知的东瀛不大一样，那个地方有着四个轮子会跑的怪物，还有非常奇怪的建筑……总之那里的一切都非常的奇怪。

    他在那里没呆多久，还没有搞清楚状况，就遇到了一群人，本来他可以轻松弄死那群普通人的，可惜却遇到了一个秃子，那秃子好生厉害，居然连吸功大法都吸不了那家伙的功力……

    无奈之下，他只能仓皇逃跑，然而，等他出了那栋建筑物后，他只见到一个闪光的脑袋和一位少女，然后，他便失去了知觉。

    等他再度醒来时，就发现自己已经投生在别人的肚子里了。

    “那个世界是地府吗？那个光头和少女就是传说中的黑白无常吗？没有谁见过地府的模样，也没有谁规定地府必须是阴森森的，我觉得那就是地府。”杨鼎天脑洞大开的想到。

    “古三通的那个所谓的漫画，有许多地府的产物，所以说，他一定也去过地府。他去过的话，那么与他一起的素心必定也去过……等等，素心也死了？我就知道，你根本给不了素心幸福！”

    “刚才见到他，那家伙如今也不过十五六岁左右，比我还要小，也就是说，当我转世的时候，他可能阳寿已尽或者已经去了地府。当年那一战，我虽然输了，但是我一定也给他留下了不可治愈的伤势，所以，他才会如此早去了地府，而素心是个至情至圣的女人……她必定会为了那个混蛋殉情，啊~~”

    这一刻杨鼎天的脑洞突破了次元限制，他仅仅只是凭借一丝丝的线索，就完整的推理出了一个看似非常合理的解释，一环套一环，简直是完美啊。

    哪怕是柯南穿越而来，也要泪流满面的跪在地上，大喊一声，“推理不是凭空臆测啊，你能不能别那么肯定啊，魂淡~”

    “古三通，我不会放过你的！”杨鼎天对自己的推理深信不疑，因此，他更加的痛恨古三通了。

    ……

    隔日，黑木崖大学放假两天，因此，这一整天，古三通都准备待在书店里，暗中观察人生的百态。

    由于一时半会儿不会突破，所以，他最近就开始研究起了抽象的力量，比如说愤怒，它是一种力量吗？为什么有的人一愤怒，就爆发出远超平时的力量？又比如说爱，人们常说爱的力量是无穷的，那么这种力量可否干涉物质呢？还有其它的像高兴、悲伤等等。

    大橘趴在桌上对着古三通直翻白眼，它觉得这家伙飘了。因为这货可以利用信仰之力，所以他就觉得自己也可以利用情欲的力量。

    唉，你能利用信仰之力，那还是机缘巧合之下才成功的，什么叫机缘巧合，就是说这种情况很难得，几乎不可复制。

    “我说，就凭现在的你，根本不可能成功的，这样做完全就是无意义的，你不可能将它转化为力量。”大橘传音否定古三通的行为。

    “不，是有意义的，而且，我已经有头绪了。”古三通一脸笃定的传音。

    “是怎么样的呢？”游小悠好奇的问道。

    古三通自信一笑，向她们诉说自己的研究成果，“大多数人都以为只有生物才能产生情欲，但是我觉得其实元素也可以产生情欲的，而一旦元素产生情欲，那么我们是不是就可以一下子将攻击的威力提升一个大档次呢？”

    “元素？”大橘瞠目结舌的看着古三通一本正经的胡说八道。

    唯有游小悠一脸的若有所思，她眼珠一转，脱口而出，“雷之震怒，水之难过，火之高兴，土之苦涩，风之哀伤……”

    “哈哈~”古三通一拍桌子，欣喜的夸道，“小悠，你果然是天才啊！没错，这就是我研究出来的成果。若是能够将其运用，实力少说也要再翻几倍吧。想想看，以后我们左手火之高兴，右手水之难过，我就问还有谁？”

    游小悠双眼放光，一脸憧憬的道：“帅呆了！”

    大橘：“……”


------------

第414章 元素的情绪

    “等一下啊，元素这种纯能量怎么可能会有情绪啊！”大橘大声的打断了这二人的臆想，它感觉自己的认知受到了严重的挑衅。

    “怎么会没有情绪。”游小悠眉头一挑，立刻就举例说明道，“人们经常用热情来形容火元素，又用温柔来形容水元素，还有其它比如雷元素、冰元素、土元素……”

    “喂喂，你给我等一下啊！”大橘一脸崩溃的叫道，“这些都只是人类拟人的说法，目的就是让初学者对元素或者灵力这种能量产生亲切感，所以，你别给我当真啊。事实上元素是不会有情绪的，这一点我可以用半步大帝的身份向你们保证。”

    古三通伸出食指放到大橘的眼前，左右摇了摇，“别说的这么肯定嘛，你说现在我的手指在动吗？”

    大橘冲着古三通龇了龇牙，不爽的道，“你他么是在耍我吗？”

    “回答我。”古三通平静的说道。

    “在动。”大橘愤愤的回答着。

    古三通微微一笑，“不，我的手指没在动，是你的心动了。”

    大橘：“……”

    我心你一脸啊，皮一下就这么开心吗？

    一旁的游小悠恍然大悟，拍手道：“我懂了，老大，我懂你的意思了，你的意思就是说，元素必定是带有情绪的，比如火元素之所以那么炙热，就是因为它太过热情。”

    古三通点点头，又摇了摇头，一本正经的说道：“你的理解有点片面，元素本身是否具有情绪这个我们暂时还无法得知，我想说的是，正是因为我们心动了，所以才会赋予元素各种情绪，比如你会用高兴去形容火，那么为何不能用哀伤来形容火呢？”

    “哈哈，你这不是绕回来了吗？”大橘一脸振奋的看着古三通，大笑道，“元素的情绪都是你们附加的，毫无意义啊！”

    游小悠则是若有所思的看向古三通，她在消化着这些信息。

    “不，我没有绕回来，而是你被绕进去了。”古三通解释道，“我的研究成果就是让元素产生情绪，而你反驳的是元素不可能有情绪，所以，请不要混淆。人都是有情欲的，我们的心一直在动，既然心在动，那么元素在我们手上，自然也是在动的，它们时而温柔，时而狂暴，都取决于我们的心。”

    “老大，你太厉害了，这都能被你琢磨出来。”游小悠毫不吝啬的竖起大拇指，夸耀道。

    “嗯，这是一项值得研究的课题，我们努力吧。”古三通干劲十足的说道。

    “好的，我要早日弄出火之高兴，然后用它来烤肉，我想用它烤出来的肉，人们吃了一定会在心里产生一种幸福感。”游小悠的脑海中瞬间多了许多奇奇怪怪的想法。

    古三通兴致勃勃的道：“嗯，这个主意不错，我们还可以试试用水之甜蜜来熬汤……”

    大橘：“……”

    这两个瓜娃子脑子坏掉了，这根本就是个伪命题啊，再怎么研究都只是镜中花，水中月，是徒劳的。

    唉，好心累啊，天知道我为什么会心累！

    大橘将脑袋埋在了身体中，它暂时不想说话。

    就在这时，书店里来了一位客人。这人不是别人，正是杨鼎天。

    杨鼎天今天早早的就过来了，他迫不及待的想要近距离观察他的宿命大敌，正所谓知己知彼百战百胜，他必须先搞清楚他这个大敌的情况，才好制定针对方案。

    当杨鼎天一踏入书店，大橘便心生感应，抬起了头，而后它的眼中闪过一丝愤恨，继而又不爽的缩成一个球。

    “古兄，我又来了，今天我终于能够来这里看漫画了。”杨鼎天一进门就来到柜台前，高兴的道。

    “哦，你是绿……杨兄啊，欢迎欢迎。”古三通客套的回应着。

    “这位是？”杨鼎天一眼便瞧见了古三通身旁的游小悠，遂好奇又紧张的问道。

    “哦，她叫游小悠，是我的伙伴。”古三通随口介绍道。

    杨鼎天内心一震，深深的看了游小悠一眼，而后又敷衍了两句就转身去看漫画了。

    是她吗？

    杨鼎天随手拿起一本漫画，心不在焉的看了起来，他现在脑海中就在想一件事，那个女孩是素心吗？

    如果不是，那古三通就是个人渣，他喜新厌旧，抛弃了素心，这样的人该死；如果是，那古三通就更该死了，素心是我的，素心只能属于我！

    杨鼎天的内心剧烈的震颤着，但是他表面上却不动声色，丝毫看不出破绽。

    另一边，游小悠忍不住传音，吐槽道：“老大，那个大叔看我的眼神怪怪的，你看他是不是想对我图谋不轨？”

    古三通嘴角抽搐了一下，“不至于吧，另外，他看起来并不像大叔啊。”

    “咦，老大，你没感觉出来吗？那个家伙浑身上下都散发着大叔的气息，嗯，面相虽然看起来只有二十五六岁，但如果不看脸，我会觉得他是马良的爸爸。”游小悠传音道。

    古三通仔细打量了他一番，点点头，“经你这么一说，还真有种老男人的味道，奇怪奇怪……”

    大橘传音道：“他也是化虚为实的人物，跟那个小女皇一样。”

    “我擦！”古三通一脸震惊，“真的假的，我怎么没见你扑上去吮吸啊？”

    “哼，明知道吸不出力量，还去吸，你以为我傻啊。再说了，那还是一个五大三粗的糙汉子。”大橘傲娇的说道。

    古三通：“……”

    我不想吐槽什么了，你想怎么样，就怎么样吧。

    无语的瞥了大橘一眼，古三通陷入了深思，这个叫做杨鼎天的家伙也是从大橘的虚幻世界中出来的，等等，他叫杨鼎天，我记得小白那个世界黑木崖大学的创始人就是阳顶天吧，莫非，这个杨鼎天就是那个阳顶天，其实这两个人是一个人？

    我靠，错不了了，东方白在这个世界叫东方白，阳顶天在这个世界叫做杨鼎天……呃，这两个名字的汉语读音完全一致，嗯，八九不离十了，杨鼎天就是小白那个世界的人了。

    唔，等有空，我就去找小白聊聊。

    古三通摸着下巴，越想越觉得事情就是如此。有些事情，就是那么的巧合。


------------

第415章 人生导师古三通

    杨鼎天在书店内待了一上午，然后便掏银子买了一套精装版漫画。买了漫画后，他也不急着走，而是站在柜台前，跟古三通拉家常。

    “古兄，不知道你这漫画是如何印制的？”杨鼎天好奇的问道。

    “这个可是商业机密啊，我怎么可能会告诉你。”古三通一脸你是傻子的表情，“老兄啊，你若是去做商人一定会赔的底儿掉的。”

    杨鼎天表面上憨憨一笑，点头道：“抱歉，是我鲁莽了，这种商业机密古兄怎么可能会说嘛，哈哈。”

    “话说，你是做什么的？”古三通随口问了一句。

    杨鼎天不假思索的道：“我是靠收租子过活的，日子嘛，过得还可以。”

    “地主啊！”古三通怪叫道，“那老有钱了吧，有没有买个一官半职啊，看你气宇轩昂的样子，一看就是当官的料啊！”

    “咳咳，古兄，官怎么能买呢？这不是贪污受贿了嘛。”杨鼎天一本正经的说道，“而且，比起当官，我更喜欢练武。”

    说话间，杨鼎天还虎虎生威的打了两下普通的拳法，大概就是街头耍把式的那种，观赏性质多于实用性。

    打完后，他还炯炯有神的盯着古三通。

    “古兄，你看我这几招如何？”

    “哈哈~”古三通嗤笑一声，摇头道，“说实话真不怎么样……话说，你是不是藏拙了？有真本事就亮一亮嘛。”

    杨鼎天面不改色的扯谎道：“古兄说笑了，这就是我所学的厉害招式。怎么？古兄也学过武功吗？”

    “哼哼，一般般啦。”古三通一时手痒，打了几手，随后笑道，“你看怎么样？”

    “似乎比起我那几招要更加的有力啊！”杨鼎天表面上很是惊讶的模样，内心却是在大叫着，少林长拳中途变幻为武当绵掌，没错，就是这两种武功，那就更加错不了了。

    言语轻佻，精通武学招式，又知道地府的事情，关键还叫古三通，所有的证据都证明，他就是自己的最大宿敌——不败顽童古三通！

    “什么是更加有力啊，分明就是天与地的差别啊，老兄。”古三通不满的说道，“你信不信，我一拳下去，就能打爆你。”

    “我相信，那能不能教教我呢？我非常想学的。”杨鼎天做出一副期待的表情，眼巴巴的看着古三通。

    古三通翻了个白眼，直接拒绝道：“我才没时间去教这个呢。”

    而后，古三通三言两语就将杨鼎天打发走了。

    “老大，干嘛不教他呢，他都说会交学费啦，那可是白花花的银子啊。”游小悠一脸财迷的模样，恨不得自己去教，反正就算是一套军体拳，也比杨鼎天刚才那套假把式有用，所以，也不用担心没东西可教。

    “切，咱都这么有钱了，还缺那点银子吗？再说了，那家伙又不是真的不会武功，他是装的啦。我刚才用少林长拳和武当绵掌试过他了，他虽然表面上很浮夸，但是眼神中真的有闪过一丝惊讶的。”古三通分析道，“也就是说，他认得我施展的功夫，这说明他以前必定是个武林中人，嘿嘿，我更加肯定他就是小白那个世界的阳顶天了。”

    “老大，你在说什么？”游小悠一脸懵逼。

    “哈哈，没事，就当我自言自语好了。”古三通不在意的笑了笑。

    ……

    夜晚，东城的一户大宅院里，一道蓝色的身影在明亮圆月的映照下，飘然而至，踩在了屋顶的瓦片上。

    正在研究火之高兴的古三通耳朵一动，神识瞬间放出，然后，他就看到手里拎着两个坛子的东方白正坐在他家屋顶上。

    “我擦，堂堂女皇陛下居然深夜闯入一名男子的家中，欲图何为啊？”古三通直接起身出去，跳到自家的屋顶。

    “你来了，给。”东方白扔了一个坛子给古三通。

    古三通就算不打开来，也已经知道，这是酒，而且根据鉴定，这还是皇宫内酿了十五年的陈年美酒。

    “呃，都这么晚了，你怎么还跑到我这里啊？”古三通皱眉问道，说话间，他就坐到了东方白身侧。

    “没什么，就是最近修炼到了瓶颈，有点烦躁，出来走走，散散心。”东方白灌了一口酒，心不在焉的说道。

    “喂，大家都算是未成年人，喝酒不大好吧。”古三通挑眉道，“嗯，先让我尝尝是什么味道，唔，也就是那样啊，跟饮料差不多嘛。”

    就这样，二人坐在屋顶上，有一口没一口的喝着酒，双方都没有说话，气氛一下子就变得非常的安静，安静的可以听到对方呼吸、下咽的声音。

    “咳咳，小白啊，你现在什么实力啊？”受不了这么安静的气氛，古三通随便找了个问题，率先打破了僵局。

    东方白注视着天空中那轮又大又圆，同时还泛着淡淡蓝光的月亮，而后清冷的说道：“大宗师之上吧，根据皇家藏书阁内一份关于修真界等级记录的残卷来看，我目前的实力大致是筑基之上，结丹之下。”

    “呃，我很好奇，你前世的实力有没有被抹掉。”古三通好奇的问道。

    “算是被抹掉了吧，若是按照前世的实力，我的修为至少也在结丹期。”东方白平静的说道，“不过，我的境界还在。”

    “既然境界还在，那就不应该存在瓶颈了啊，你应该顺理成章的突破吧。”古三通不解的说道。

    按照常理，一个人若是有以前的经验，那么就算重头再来，也应该很快就会恢复，除非这个人作死，去选择另一条从未走过的路。

    东方白摇摇头，反问道：“你拥有神识，应该也是修真者了，那么也该清楚‘道’的重要吧。”

    古三通其实很想说他并不是真正的修真者，不过，想了想还是算了，因为解释起来太复杂了。所以，他点点头，没有多说。

    东方白继续说道：“前世的道可以作为参考，作为一部分，但绝不会是我今生所要踏上的道。既然我能够重新选一次，那么我就要选最强的道。”

    古三通眉头一皱，“这世上并没有什么最强，只有更强，我想‘道’也一样吧。”

    “只有更强……原来一直是我钻牛角尖了……嗯，谢啦~”东方白呆愣了良久，嘴角才渐渐挂起一丝弧度。

    随后，她起身，身形一晃，便迎着皎洁的月色，消失在了夜色中。

    “喂，就这样走了啊？”古三通一脸无语的看着她离去的方向，“我的话有那么厉害吗？居然能让人顿悟，如果这样的话，我说不定可以当人生导师了，哈哈~”

    “诶，对了，我忘记跟她说杨鼎天的事儿了，算了，等有机会再说吧。”


------------

第416章 天地异象

    黎明伊始，当第一缕紫气穿越无尽星空降临时，东州某个不起眼角落的一个小国的首都，蓦然间爆发出璀璨的金光。

    金光浓郁无比，顷刻间便覆盖了整个都城，城中早起的商贩和一些官员纷纷察觉到外面的异样，他们顾不得手上的事情，都惊愕的抬头望天。

    此时，天空也被映照的金灿灿的，让人无法找出金光的来源。惶惶金光照耀四方，隐约间人们仿佛听到了阵阵梵音。

    “仙人保佑，仙人保佑~”无知的普通人以为是神仙降临，纳头便拜，一个劲儿的祈祷着。

    “吼~”过了半晌，一声低沉的龙吟响彻全城。

    在龙吟声下，所有的官员都跪了，他们一脸狂热，口中高呼道：“天降祥瑞于姜国，我姜国大兴啊！”

    ……

    安乐王府，还在床上搂着某头牌的东方傲被那一声龙吟给惊醒了，他一脸惊吓的从床上滚到了地下，而后一抬头便看到窗外金光闪闪，天空祥云阵阵……

    同时，彻底醒过来的他还听到了耳边传来若有若无的龙吟声。

    东方傲呆呆傻傻的推门而出，眼睛直勾勾的盯着天空中的景象，他看到一条淡金色，半透明的神龙在云层上遨游嬉戏，好不潇洒，好不惬意。

    默默的看了一会儿，东方傲忽然脑中灵光一闪，激动的大叫道：“这……难道是老天爷知道我将要登上帝位，所以，就提前降下祥瑞……而那在空中飞舞的神龙，分明就是在告诉我，我就是真龙天子！”

    “哈哈哈哈，真龙天子，朕就是真龙天子！臭女人，你完蛋了，连老天爷都在帮朕啊！”

    ……

    暂住在安乐王府的危常心有所动，推开窗户查看，而后，他就被外面的场景弄懵了。

    这……这是什么情况？神龙、金光、祥云……这到底是怎么回事啊？

    忽然间，耳聪目明的他听到远处东方傲的大呼声，不由一惊，“这是那个草包搞出来的？他是真龙天子？”

    来不及多想，危常直奔东方傲的起居室，然后，他就看到东方傲像个傻瓜一样，站在院中大呼小叫。

    危常：“……”

    看来是我想多了，这家伙要是真龙天子，那么我就是老天爷了。

    ……

    危常的所见所闻，自然也如实的通过神火传递给了白袍慈悲男。说实话，接收到危常所见的画面后，他非常的震惊。

    此等天地异象，像极了异宝出世的场景。

    “如此大规模的异象，必定是有异宝出世，就算不是异宝，也是差不多的东西。”白袍慈悲男沉吟了一番，“异宝这种东西当然是多多益善啦，而且看这规模异象规模还挺大的，我可不能错过了。”

    “不过，我现在离这个国家距离有点远，就算立刻动身，等到了那里，也肯定被那一带的门派给瓜分了。”

    “唔，对了，我的一具魔道傀儡距离那里倒是不远，既然如此的话，那就先收割了他吧，然后我再控制他去夺宝。”

    ……

    距离姜国数千里之遥，终日被迷雾遮盖的大山深处，有一个门派，名叫灵虚洞天。像姜国这种有点历史的国家，在其藏书阁中一定有这个门派的记载，在记载中这个门派被誉为仙宗。

    其实从古星的层面上来讲，灵虚洞天这种最强也就只有结丹境修士的门派，实在是有点上不了台面。

    也就只有在这种偏僻的犄角旮旯里，这种门派才会被凡人誉为仙门。但甭管怎么说，在这偏僻的一方，只要没有天之骄子在这里瞎逛，那他们就是当之无愧的大佬。

    一句话能让一个鼎盛的国家崩溃，一句话也能让颓败的国家兴盛。这就是他们的实力，这就是修士对于凡人全方位的碾压。

    当姜国爆起金光之时，灵虚洞天内的一口灵钟传出悠远的钟声，钟声浩浩荡荡，响彻整个洞天。

    “怎么了，镇派之宝怎么被敲响了，敌袭吗？”

    “不，好像是灵钟自主启动的，嗯，掌门来了。”

    “掌门，发生了何事？”

    “唔，灵钟自鸣，看来是有宝物出世，待本座推演一番。”

    ……

    古三通是被龙吟、猫叫、狼嚎声给吵醒的，等他穿好衣服推开门出来时，就看到游小悠和大橘正飘在半空中，眺望着皇宫的方向，而六只小二哈则屹立在屋顶之上，仰天长啸。

    “老大，你看。”游小悠兴冲冲的指着天空中的神龙，大呼道，“龙，是龙啊，跟七龙珠召唤出来的神龙差不多呢。”

    “我看到了。”古三通凝空而立，视线转向皇宫方向，而后眉头一皱，“那里是小白的住处，到底发生了什么？”

    大橘摇头晃脑的瞅了瞅，不由感叹道：“这应该是有人踏出了自己的道，只是因为这条道太强，所以才引发天地异象的，嗯，既然是那个方向，那十有八九就是那个小女皇了。”

    “踏出‘道’还会引发异象？”古三通忍不住回忆起天脚踏出‘道’时的场景，然而，当年天脚并没有引发什么异象，他只是在踏出道的同时，引下了天劫，然后，凝聚了一颗五龙纹金丹。

    “呵呵，你这个修真菜鸟懂个屁啊，但凡妖孽的修士，都会踏出一条非同寻常的道，此道一出，立刻便会引发天地异象，而接下来只要他们渡过天劫，那他们百分百能凝结一颗七龙纹以上的金丹。”

    “至于没有异象的修士，嗯，他们基本上都是六龙纹以下的金丹，未来的成就嘛，也就那样了。”

    大橘鄙视的瞥了一眼，而后科普道。

    “呃……”古三通挠挠头，这能怪我吗？我又不是真的修士。

    “原来是小白啊，那我们过去看看吧。”游小悠迫不及待的就想冲过去。

    “等等。”古三通一把拉住她，“人家在突破呢，凝结金丹是有天劫的，你可别被卷进去啊！”

    “哦。”游小悠吐了吐舌头，颇为遗憾的看着远处的皇宫。

    正说话间，又有一条神龙从皇宫的位置飞出，而后直冲云霄，与先前的那条神龙汇合。

    此时，若是能够多一颗珠子的话，那就可以构成双龙戏珠的场面了。


------------

第417章 朕乃真龙天子

    天空中的神龙在不断的增多，一直增加到九条，就不再增加了。每当空中增加一条神龙，就会多一分威压。九龙齐出之下，帝都内，除了古三通一行人外，其余的人都在这浩荡龙威下，瑟瑟发抖。

    东方傲一脸懵逼的看着自己跪在地上的双腿，颤声道：“朕乃真龙天子为何要下跪？哦，朕明白了，这是让朕接受老天爷的安排，毕竟老天安排的最多嘛。”

    “朕，东方傲，上呈天命，为姜国国君……”

    不远处同样被威压压下来的危常嘴角抽搐的看着他，脑海中只有一个念头，这家伙想当皇帝想疯了吧，你哪只眼睛看见这些异象是冲你来的啊，你看天上的神龙有鸟过你吗？

    能别这么自作多情，好吗？我怕待会儿你知道事情真相后，会受不了打击啊！

    人们都老老实实的跪在地上，大多数人都跪拜着说着一些保佑之类的吉祥话，当然也有不服气的，比如说膝盖虽然软了，但是身子却笔挺的杨鼎天王爷。

    杨鼎天虽然跪着，可是看他那态度，分明就是在说，你可以让我的身体屈服，但你绝对没办法使我的精神也屈服！

    “该死的，这到底是什么？莫非这真是仙人出世？”杨鼎天想到了自己曾在皇家藏书阁内看过描绘这种景象的书籍，以前，他一直以为那只是书中夸大的描写，现在看来，书上的描绘并没有夸大。

    但，就算是仙人，也无法让我屈服，因为总有一天，我会凌驾于众仙之上的！

    蓦然间，整个天地一暗，黑压压的乌云瞬间遮盖了五色祥云，一种黑云压城城欲摧的感觉浮现在众人心头。

    所有盯着那黑云看的人，都忍不住心惊肉跳，浑身不自在，就仿佛他们是待宰的羔羊，而那黑云则是握着屠刀的屠户。

    “咕噜~”众人纷纷低下头，就像课堂上老师说了一个问题，请人来回答时，同学们都缩着脑袋，低下头一般，不想被注意。

    看不见我，你看不见我，我是不存在的……

    坐在屋顶上的古三通见状，忍不住舒了口气，“靠，我还以为天劫不出来了呢，这他么都一个多小时了吧，一般的修炼者不是到了筑基巅峰，只要一摸到道的雏形，就会有天劫降下吗？在这方面天劫向来都是一触即发的啊。”

    “这就是一般人和妖孽的区别，如果将一般人的道比作是一加一等于二，那么妖孽的道就是证明一加一等于二，所以，在他们尚未证明之前，天劫是不会被触发的。”大橘笑着说道。

    古三通无言以对，露出学渣式的神秘微笑。

    【学渣的微笑：学霸愉悦感+999，有很大几率借到学霸的作业本】

    忽然，古三通心有所感，扭头看向某处，然后，他看到帝都之外的空中有一只金翅大雕从远处飞来，那速度当真是犹如一道闪电，只不过，在靠近帝都的时候，它明显的急刹车了。

    显然，它并不像被卷进天劫中。在修炼界，没有修炼者会主动去闯别人的渡劫区，因为闯的人十有八九都死了。

    那只金翅大雕从高空降落到低空中，这时，古三通也发现了大雕上的人。一男一女，都是中年人模样，相貌嘛，倒也不差，想想也是，只要是审美观还正常，修士就不会在自己的脸上种青春痘、麻子、黑头之类的东西。

    当然，也有审美观崩坏的，比如说天脚，这家伙就认为脸上有疤痕的人才漂亮，所以，他在自己脸上烫了一柄小号大砍刀。

    神识一扫，心中便了然了。瞧他们身上的气息强度，顶了天也就结丹境，这种水平小悠一个人就能解决了。不过，还是鉴定一下他们的来历。

    鉴定！

    【灵虚洞天掌门浩林真人，结丹境后期】

    【灵虚洞天大长老蓝海真人，结丹境中期】

    【灵虚洞天护山神兽碧嘴金雕，妖丹境中期】

    看了一下大致的介绍，古三通摸着下巴，疑惑的自语道：“灵虚洞天，听起来像是修真门派吧，可是这么一个门派的掌门居然只有结丹境，这是不是太弱了？”

    “老大，什么太弱了？”游小悠听到嘀咕声，好奇的看了过来。

    “喏，城外大鸟上的那二人，有一个是门派的掌门，但是实力也就结丹境，大致估摸一下，他们也只是比贝利和肯特强一些罢了。”古三通摇头道。

    “哦，是吗？”游小悠立刻扭头去观望，而后，她一脸欣喜，“那这么说来，我们的实力完全就可以在这颗星球横行无忌了，哈哈~”

    大橘瞥了一眼，打击道：“别做梦了，像这种不入流的门派在这颗帝星上多如牛毛。这个地方灵气相当一般，我想应该是处于灵气非常偏僻的地带，这种地方你是别想有高阶的修士来此开山立派了，这里的灵气都不够人家正常修炼呢。”

    “真正的大门派都占据着一条或者多条极品灵脉，他们实力也绝非这里的小修士搞得门派可比的。就以小悠你的实力，中型门派的执事就能吊打你了。”

    “至于古三嘛，勉勉强强算得上是位小高手了。”

    古三通闻言，嘴角一扯，不服道：“我今年才十六岁啊，试问同龄人中，谁敢与我一战？”

    大橘露出人性化的嘲笑，深处爪子向皇宫方向一指，“喏，那个小女皇结丹后，再过些日子，应该就能追上你了。”

    “切，胡扯，就算她结丹也不是我的对手，我现在可是能够吊打出窍境的大能啊！她恐怕连小悠都打不过。”古三通昂然挺胸，自得的说道。

    大橘摇摇头，“我太了解你的尿性了，每当你晋级后，接下来的几年，你的境界就会原地踏步，实力处于缓慢增长状态，而人家呢，踏出了自己的道，实力突飞猛进，超越你，只是时间问题。”

    “另外，说起来，人家的年龄还比你小呢，虽然同样是十六岁，但你有想过你们是处于两个不同的星空，时间是不同步的吗？”

    古三通：“！！！”

    嘶，好像还真是这样，年龄这种东西只有放在同一颗星球上才能比较，如果二者相隔无尽星空的话，就没什么意义了……


------------

第418章 老子当年出生时，天降祥瑞

    正扯着闲篇，天空却愈加黯淡，厚重的乌云几乎要压在人的身上，当然，这只是错觉，实际上乌云还在高空之上挂着呢。

    天劫不断的演变着，四周已经宛如黑夜，唯有九条神龙绽放着无量的金光。神龙威武霸气，一举一动都彰显着力与美，而且因为环境的衬托，原本淡金色的身躯，也显得愈发的耀眼。

    不多时，一道身影从皇宫之中飘出，而后立在了宫殿的最顶端。那明明只是一道纤细的身影，但在那些早已退到皇宫边缘的侍卫、宫女们的眼中，那身影却如同神灵一般，高高在上，令人臣服。

    一身明黄色龙袍，头戴冕旒，足蹬七星靴，威风凛凛的东方白迎着猎猎的狂风，平静的望着空中那令人生畏的劫云。

    劫云翻滚，有阵阵神威在酝酿，漆黑如墨的劫云中时不时的闪过一抹无声的亮光，单单是这抹亮光，就如同一柄尖刀，狠狠的扎在了那些敢于正视天劫的普通人心中。

    比如说打死老子也不服的杨鼎天，他就刁刁的怒视着劫云，而后一道亮光闪过，他通体一凉，瞬间回忆起了很久以前的往事——那时也是黑云滚滚，他感觉自己充满了力量，然后他看到了一抹亮光，再然后他死了……

    杨鼎天肝胆一颤，冷汗顿时就下来了。

    除了杨鼎天外，还有位戏精安乐王也抬着头，眼巴巴的望着天空，想要接收老天爷下一步的指示，他已经迫不及待的想要登上帝位了。当他看到那抹亮光时，浑身一颤，难言的恐惧涌上心头，他差点就被吓哭了。

    太尼玛可怕了，老天震怒了吗？难道老天爷不想让我当皇帝了？不，不要，千万不要啊~

    形形色色的人还有很多，有孕妇见到这一幕诞下了麒麟子，以后她儿子就有了吹嘘的资本，“老子当年出生时，天降祥瑞，无边金光照耀天地，九条神龙为我庆祝欢呼……”

    也有一批因为最近几日就要被处决，而显得心神失常的死刑犯，无意中从天牢的窗户瞥到外界的那抹亮光，当场就被吓得魂魄出窍，晕死过去。嗯，天劫范围内还魂魄出窍，那没救了，魂魄刚出来，就已经被惶惶的天劫之威给震散了。

    ……

    东方白嘴角微微一扬，露出自信而又轻蔑的笑容，随即，只见她伸手一招，九条五爪金龙立时随着她的心意，一起冲上了天空，而后三下五除二的就将酝酿中的劫云给吞了。

    劫云一散，就见金色的朝阳悬挂于天边，温暖的阳光洒向千家万户，驱散了人们的一切负面情绪。

    而吞了劫云的金龙们有些意犹未尽的砸吧了一下嘴，然后又在空中盘旋了一会儿，好像是在等待着下一波劫云的产生。

    只不过，等了老长一会儿，也不见下一波劫云出现。于是，不耐烦的金龙们纷纷朝着下方涌去，须臾间就消失在了东方白的体内。

    下一刻，东方白悬空而起，凝立在半空中，她的身体开始发光，璀璨的金光爆发开来，就像是一颗小太阳。

    地上面，所有见到这一幕的人，纷纷大呼，“女皇万岁，女皇万岁~”

    远处，古三通目瞪口呆的叫道：“这他么也可以啊，难道天劫就这样消失了？”

    “不消失，还想怎样？”大橘嘴角一咧，感叹道，“看到了吧，妖孽的修士就是那么的牛逼。”

    游小悠眼珠子咕噜噜一转，她有个大胆的想法，以后等她渡劫了，她也让她的二哈大军把天劫吞掉，嘿嘿，这真是一个好主意呢。

    屋顶上的小二哈们浑身一颤，一脸天真的将头转向它们的主人。

    此时，空中的金光愈来愈盛，哪怕是天边的那轮朝阳，也被这颗小太阳给比了下去。众人皆是不敢抬头，实在是那金光太刺眼了。

    随着金光高涨，一股至尊至贵的气息席卷全城，但凡接触到这股气息的人，都忍不住战栗、匍匐。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这是帝王之气息，帝王者，高高在上俯瞰黎民苍生，众生的生死皆在其一念之间。帝王昏，则生灵涂炭；帝王明，则苍生大幸。

    众人跪拜，发自内心的叩首，一缕哪怕是修士也无法察觉的气运从众人身上飞出，化作一根丝线射向那颗小太阳。丝丝缕缕，万千民众汇聚之下，形成一张密密麻麻的气运网，而这张气运网的尽头就是他们的帝王。

    随着时间的推移，帝都之外的地方，也有一根根的丝线向着这里汇聚……

    在某一刻，小太阳消失了，所有人身上那种恍若千斤重担的威压也随之消失。半空中，风华绝代的女皇屹立着，人们忍不住赞美起来，而凡是开口赞美的人，他们都会感觉精神一振，仿佛吃了大补药一般，一些原先还有病在身的，直接就好了大半……

    如此一来，众人都拼命的开口称赞，这一刻一些文化水平一般的人，真心想抽自己一个大嘴巴子，为什么老子以前不学点知识，现在倒好，绞尽脑汁也想不出什么赞美的话，真是该死啊！

    如果有一个赞美用语学习班的话，那么我一定要去报名参加。

    也就在这须臾之间，赞美之声响彻帝都，天地间的灵气纷纷化作雨珠，滋润帝都的所有事物。这是修士渡过天劫后，上苍给予的一些奖励，如今，都被东方白用来赐予她的臣民了。

    “怎……怎么会这样？朕……朕才是真命天子啊！”东方傲一脸崩溃的看着半空中那道帝威无限的身影，发出绝望的呐喊。

    他此刻的内心是破碎的，他的脑海中忽而冒出一个想法，会不会之前的那些异象都是那个女人搞出来的？

    不，不可能，朕不相信，朕才是……噗~

    东方白遥遥的看了他一眼，而后他便觉得自己被整个天地给抛弃了，一股无边的恐惧爬上心头，他再也承受不住如此打击，直接一口鲜血喷出，昏死了过去。

    不远处的危常见状，连头都不敢抬，他死死的将脑袋抵在地砖上，咬紧牙关，浑身颤抖。好在，空中的女皇貌似并没有将他放在心上。


------------

第419章 杂鱼来袭

    东方白微微一扭头，目光如炬的就看向了帝都之外。

    乘着碧嘴金雕的浩林真人和蓝海真人被那威严的目光一扫，身体没来由的升起一阵寒意，要知道他们可都是结丹中后期的高手啊，如今却被一个刚渡过金丹雷劫初入结丹境的小辈一个眼神给吓住了。

    这还真是挺让人没面子的！

    不过话又说回来，那人可以如此轻松的击溃天劫，实在是让人心惊啊！原先他们以为这里有异宝出世，便急匆匆的赶了过来，等来到之后，他们却惊奇的发现原来是有人在渡劫，而不等他们惊奇太久，那天劫就被人打爆了……

    这一波三折下来，哪怕他们都是修士，也感到有些心惊肉跳。

    “道友，你好，在下灵虚洞天掌门浩林，这位是大长老蓝海真人。”既然被发现了，浩林真人和蓝海真人自然也不会避之不见，他们让碧嘴金雕待在城外，自己则踏空而来，条条瑞彩在他们脚下浮现。

    说真的，当东方白刚出场时，他们还曾经动过收徒的念头，只是，在看到挥手爆天劫那一幕后，他们便消了这个念头。

    此女恐怖如斯，我等还是不要献丑的好。另外，也不可与之交恶，若是能够与其结缘，对未来也是大有裨益的。

    “原来是灵虚洞天的二位道友，幸会幸会。”东方白微笑道，“若是二位不嫌弃，不如进宫一叙如何？”

    浩林真人与蓝海真人对视了一眼，点头道：“如此，叨扰了。”

    随后，他们便直接降落于皇宫，而外界的灵雨也逐渐的消散了。

    杨鼎天面色阴沉的看着天空中的那一幕，心中暗自做着打算，姜国的女皇居然是传说中的修士，以前居然一直都暗藏不露，东方傲那个蠢货，这么重要的信息居然都没有跟我说，不对，那个废物应该是不知道这件事的……

    不管怎么说，还是赶紧离开这里。再待下去，恐怕就走不了了。至于和东方傲的合作，呵呵，这还合作个屁啊！现在连杨国都不安全了，我得早做打算，姜国的女皇势必会吞并杨国的。

    杨鼎天毫不犹豫的直奔城门而去，出了城门，他瞳孔一缩，就见不远处有一尊高达十余米的庞然大物正立在地面之上，那赫然就是碧嘴金雕。

    通体金光灿烂，碧绿色的尖喙，犀利的双目，巨大的爪子……凡此种种，皆是令人望而生畏。当然，碧嘴金雕对于过往行人并不在意，只要不来惹它，它就不会去管那些凡人。

    杨鼎天双拳紧握，心中暗暗的告诫自己，自己日后若是强大了，一定要将这种凶禽骑在胯下。

    心思电转间，杨鼎天一边小心翼翼的盯着碧嘴金雕，一边快速的离开这个是非之地。他退出一段距离后，与一个一身黑衣的男人擦身而过，他略略瞥了一眼，只见那人尖嘴猴腮，浑身上下都散发着令人不爽的气息。

    没有过多的关注，杨鼎天快步离开了。

    黑衣男丝毫不关心从他身边走过的杨鼎天，他只是默默的观察着帝都。

    “并不是异宝出世，而是有人渡劫。”

    “不过，此女既然能够在结丹前，就引发天地异象，那就说明这是一个妖孽级的修士。”

    “嘿嘿，我最喜欢妖孽了，而且，这个妖孽貌似并没有加入什么宗门，这还是一个野生的妖孽……”

    “好极了，我还没拥有过妖孽级的傀儡呢……”

    ……

    屋顶上，游小悠迫不及待的道：“老大，我们也去皇宫吧，去问问小白渡劫是个什么滋味？”

    古三通眼角一跳，拉住她，“喂，人家修士在论道，我们过去干嘛，等他们论完道，我们再过去不迟。”

    “论道？”游小悠嘀咕了一声，“我也懂，找我啊！”

    而后，这一等就是一天。

    一天后的上午，古三通忽然察觉皇宫内灵力暴动，“我擦，难道他们动手了？”

    当下他神识一扫，就见一个黑衣男被一巴掌拍出了皇宫，而后飞速的朝着城外逃离。

    古三通在扔出鉴定术的同时，也一指点出，魔改版的大力金刚指配合着天地灵气，形成一道淡蓝色的射线，而后通过神识的隔空标记，它便拥有了自动追踪的功能。

    “咻~”射线直接命中对方的腹部。

    黑衣男受此一击，身形一颤，继而浑身爆发一阵血光，身影便如同鬼魅一般，化作十八份，向着十八个方向逃窜而去。

    古三通：“……”

    等古三通追出去时，只打爆了逃出去的十道身影，这令他一阵无语，“当真是不能小瞧了这帮修士啊，这逃跑能力也是牛叉啊！”

    “老大，我打爆了三个。”游小悠飞到城外，与古三通汇合。

    “我也打爆了三个。”东方白飘然而至。

    “怎么回事？”古三通疑惑的看向她。

    “不知道，那家伙鬼鬼祟祟的潜进皇宫，然后就被我一巴掌扇出去了。”东方白淡淡的说道，“不过我能感到他是抱着恶意来的。”

    “这么垃圾也敢来，作死啊！”游小悠摇头晃脑的感慨道。

    “没那么简单，他可能只是一条来试探的杂鱼。”古三通眉头皱起，因为他刚刚读取了鉴定的资料，资料上显示，那个家伙仅仅只是一具傀儡，一具被人操控的傀儡。

    操纵他的人，是一个叫做千幻佛的家伙，至于千幻佛修为如何，由于傀儡的缘故，没办法完全鉴定出来。

    但那具傀儡可是拥有着金丹后期的实力啊，千幻佛既然能够将其操纵，那他的修为必定远超元婴才对。然而，这种实力的人，为何要来攻击小白呢？难道他是个花和尚，垂涎小白？

    唔，很有可能。不行，必须把这个贼和尚揪出来，不然老子心头不痛快！

    “不管是杂鱼还是大鱼，我都叫他有来无回。”东方白傲然说道。

    “呃，你可别自我膨胀啊，这个世界还是有很多强者的，那家伙就是个傀儡，他幕后之人才可怕……”古三通大声提醒道，“等等，傀儡……啊，差点把那个家伙忘了，那家伙好像也是个棋子，不知道二者有没有联系？”

    “嗯，甭管有没有联系，先把他找出来再说。”


------------

第420章 千幻佛：是谁干的？

    古三通神识笼罩整个帝都，却没有发现危常的踪影，他眉头一皱，将神识凝聚、拉长为一条射线，而后以他自己为圆点，顺时针三百六十度扫描四周。

    这是他这些年熟练操纵神识后，所开发的小技巧，在神识的数量和强度无法提升的情况下，若想探索到更远的地方，那就将神识凝聚成线，形成一条射线，以滚动成面的方式进行扫描。

    同时，神识射线的粗细，决定着它能够探索的最长距离，神识射线越细，则它探索的距离就越远。当然，这条神识射线也不可能无限细，它能够有多细，取决于神识的强度和质量。

    “嗯，找到了。”古三通面色一喜，还好那家伙没有跑出神识射线的探索范围。

    正准备动身去拦截，却见大橘闪电般的蹿到了他的肩膀上。

    “哟，你来的正好，待会儿那家伙你肯定感兴趣。”古三通嘴角一扬，微笑的招呼道，“走，我发现了一个可疑分子，或许对我们有点帮助。”

    说着，他便化作一道流光，追了出去。游小悠二女见状，虽然有些不明白，但还是跟了上去。

    郊外的荒山中，危常正坐在火堆旁，烤着一只兔子，从早上出城到现在，他还没有吃过饭呢。说实话，他其实昨天就想离开的，可是当他看到城外站着一尊巨大的金雕时，他怂了，又心惊胆颤的待了一天。

    “唉，真是没想到姜国的女皇居然是仙人……”危常叹了口气，大呼倒霉，若是知道女皇是仙人，他才不会来这里呢。真尼玛吓人啊，那个女皇该不会也和他一样，是走信仰封神之路的吧？

    唔，很有可能，那我就更加的危险了，她要是知道我的存在，铁定会消灭我的！

    就在他自言自语之际，古三通一行人就出现在了他头顶的上空。

    “老大，这个家伙怎么了吗？”游小悠好奇的问道。

    古三通还没回答，大橘就抢先说道：“不得了，这家伙身上的怨念都开始吞噬他的寿元了，啧啧啧，外表看上去挺年轻的，可实际上已经是日薄西山了。嗯，既然有如此多的负面情绪，那我就不客气了。”

    说话间，大橘便化作一道金光，射入了危常的眉心。危常虽然点燃了神火，但他本质上还是普通人，因此，他根本挡不住大橘的入侵，轻轻松松就被攻破了识海的自主防御。

    “我勒个去，信仰，这不是跟古三那小子一样嘛，都是因为吸收信仰而导致怨念堆积。”

    “咦，不对，这家伙可要悲催的多了，他根本没有利用过信仰之力，这信仰之力都被那簇小火苗抽走了吧。”

    “啧啧啧，可怜的家伙。吸~”

    立时，危常识海深处开始暴动，原本隐藏在整个识海迷雾之下，无穷无尽的怨念，顿时化作一道道浓烟被大橘给吸收。

    另外，大橘也是焉儿坏，在吸收的同时，它还给那簇小火苗也灌了一点怨念，然后，就见那小火苗仿佛是遇到了汽油，猛然间蹿起，直接从小火苗进化成了大火团。

    大火团熊熊燃烧着，火焰的颜色也从原先的明黄色，转化成了暗黑色……

    这时，古三通的神识也进入了危常的识海，他避开大橘的吞吸口，来到小火苗旁边，扔了个鉴定术。

    【神火（伪）：由千幻佛留下的信仰《信仰封神录》修炼而来，修炼者需要将九成九的纯粹信仰之力贡献给千幻佛，除此之外，修炼者还需要承受怨念带来的反噬】

    古三通嘴角一抽，果然是千幻佛，这家伙还真是阴险呢，自己吸收精纯的信仰，却要别人替他承受怨念的反噬……

    眼珠一转，古三通便将鉴定得到的信息，传递给了危常。

    危常现在是懵逼的，当大橘吸收他的怨念时，他感到前所未有的清明，就像原本还是重感冒的，忽然之间就神清气爽了，只是他还未来得及高兴，一则讯息就传入了他的脑海。

    接到这则讯息的刹那，危常崩溃了，他一直引以为豪的功法居然只是别人利用的工具，这怎么能不让他愤怒、绝望，他甚至都没有去在意讯息的真实性，他也没办法去在意了。

    他的魂魄直接溃散了，因为，他已经是油尽灯枯状态了，长久以来的怨念早已寝室了他的身体和魂魄，他已承受不住任何剧烈的刺激。

    危常魂飞魄散了，但他临死前的不甘，却让其化为了一道九幽怨灵，他化作了一团泛着黑光的液体，径直的冲向了神火所化的大火团。

    大橘眼睛一亮，想要截获来着，对于它来说，这种九幽怨灵可比这些怨气美味多了。然而，古三通阻止了它的举动。

    “让他去吧。”

    大橘一脸无奈，只得放弃，真是的，这时候还装什么好人啊！

    ……

    遥远之地的某个洞府内，正在闭关修炼的白袍慈悲男，也就是千幻佛身躯猛然一颤，原本慈悲的面相，如今一阵扭曲，显得十分的狰狞可怕。

    他的识海内，一团团淡黑色的烟雾从一道高涨的神火中喷涌而出，刹那间他神圣的识海，就被搞得乌烟瘴气。

    “混账东西，这是谁在搞鬼？”

    千幻佛怒吼一声，识海内顿时佛音阵阵，一个个金色的佛字从空中压下，瞬息间，就将那些烟雾镇压。

    但就在这时，一道粘稠的黑色液体也从神火内一跃而出，直扑千幻佛的神识投影。液体在扑过来的同时，幻化成一张狰狞的脸庞，它咆哮道：“杂碎千幻狗，与我同化吧！”

    “好胆，给我镇！”千幻佛爆喝一声，识海绽放无良金光，生生的抵住了那张液态黑脸。

    “滋滋~”液态黑脸肉眼可见的被金光所侵蚀，一股恶臭弥漫在识海空间中。

    “就算我死，也要恶心死你！”液态黑脸像是受惊的河豚一般，突然鼓成了一个超级大黑球，随即又以迅雷不及掩耳之势，炸裂开来。

    液体满天飞射，整个识海都遭了秧。

    “敢尔！”千幻佛怒吼，识海的金光再度暴涨了一个层次，大部分黑色液体都在这一击中消散，唯有一小部分滴落在识海中，形成一个个恶臭难闻的坑洞。

    千幻佛望着识海中三三两两，仿佛茅坑一般的坑洞时，他气炸了，神识投影直接被气得爆掉，而后外界，他张口就是一道黑色血箭喷出。

    此刻，他那身白袍彻底的被他身上的灵力震碎，继而露出了他锃亮的脑袋，他面目狰狞，仰天咆哮道：“啊啊啊啊啊，是谁干的？佛爷要活剐了他！”

    “啊啊啊啊~”


------------

第421章 区区武者，不再是我的对手

    古三通神识回归时，便发现危常在不断老去，原本二十来岁的面容，以肉眼可见的速度老化着，三十岁，四十岁，六十岁……

    当大橘从他识海出来时，他浑身都蜷缩在一起，赫然变成了一个耄耋老者，可实际上他才只有三十五岁，正是最强壮的时候。

    危常已经没有了生机，躺在地上一动不动。

    “老大，你们吸了他的生命力？”游小悠惊呼道。

    “谁会吸他的生命力啊！”古三通瞪了她一眼，“他是被怨念反噬了。”

    “对对，就是被怨念反噬了。”大橘附和道，“不过，他也算是幸运，在反噬前就领便当了，那反噬之苦他也就不用承受了。”

    东方白看着地上的危常，脑海中回想起昨天遥遥一瞥时的画面，记得当时这个人就在那安乐王府吧，哼，也就是说这家伙就是那个草包请来对付我的？

    “你得到了什么有用的信息没有？”

    古三通点点头，沉声说道：“这家伙就是个傀儡，他幕后之人是一个叫做千幻佛的淫僧，之前偷袭你的家伙，十有八九也是那淫僧的手下。虽然不知道这淫僧的目的是什么，但我可以大胆的猜测一下，他是凯觑你的身体……”

    东方白：“……”

    “知道他在哪里吗？”

    “唉~”古三通遗憾的摇摇头，“不知道，那家伙很狡猾，隐藏的很深，不过，你放心，我和大橘阴了他一把，他现在应该是焦头烂额了，若是他实力差一点，估计就要凉了。当然，你还是得小心。”

    “自从我踏出那条道，我就知道我的前路是尸山血海。”东方白淡淡的说道。

    古三通：“！！！”

    为什么我听的瘆得慌呢？女孩子家家能不能不要张口闭口尸啊，血啊的！

    游小悠挠挠头，冷不丁的问道：“小白，你的金丹有几条龙纹啊，听大橘说，有异象的修士，一般都是七龙纹以上的。”

    “嗯，我，九龙纹。”东方白平静的回答道。

    古三通嘴角一扯，招呼道：“我说，别在这里闲聊了，咱们回去再说吧。”

    说着，古三通先是用土系魔法掩埋了危常，然后，返回帝都。

    ……

    却说，古三通在坑千幻佛之际，杨鼎天也在返回杨国的路上，他没有走官道，而是直接抄捷径，翻山越岭。

    正当他停下来休息片刻时，一道黑色的身影从他头顶上空飞过，而后一头栽向了地面。

    “那是什么？”杨鼎天目光一凝，犹豫了一会儿，他便小心翼翼的摸索过去。

    踏雪无痕的身法施展间，悄无声息的抵达了那道身影的附近。而后，他就看到一身破烂黑衣的男人躺在地上，一动不动。

    杨鼎天并不放心，挥手间一道刀气被他施放出来，斩向男人的双腿。

    “咚~”一阵金铁交鸣传出，刀气除了将男人的裤腿砍破外，就再无其他伤痕了。

    “唰~”黑衣男撑起身子，双目血红的盯着杨鼎天，森冷的道：“就算本座重伤垂死，也不是你这种蝼蚁可以伤害的。”

    恐怖的气息瞬间锁定了杨鼎天，杨鼎天发现自己的身体无法动弹了，他动用自己的内力去冲击，却并没有什么卵用。

    说实话，他此时的实力远没有前世强，这些年他日夜苦练，也依旧没能达到前世的高度。他在武学方面的天分并不是特别突出，这一世也是如此。前世他可以用吸功大法吸收天下高手的内力为己用，然后和武学奇才的不败顽童分庭抗礼。

    而这一世，却没有那么多高手来给他吸了。他只能自己培养一批手下，教他们内力修炼法门，而后等到他们成长起来，再吸收他们的内力。

    饶是如此，他也仅仅只是恢复了前世五分之一的功力而已。

    “不，我不能死，我不能这么窝囊的死在这个荒郊野外，我还有很多的事情没做……”杨鼎天心中咆哮着，可惜，内心的愤怒解决不了问题，他并没有赛亚人的基因，没办法靠着愤怒变身。

    似乎，一切都向着绝望的方向发展。

    黑衣男蹒跚的走了过来，一脸狞笑的道：“正好，这具身躯快要废了，我……啊~”

    突然之间，施加在杨鼎天身上的压力消失了，而后，他就看到黑衣男忽然痛苦的捂着头，神情异常的难受。

    好机会！

    杨鼎天双目爆射出骇人的光芒，他毫不犹豫的发动了吸功大法。

    “轰~”恐怖的吸力作用于黑衣男身上，他身上的力量被源源不断的抽取出来。

    这一刻，杨鼎天都没有时间去思考，黑衣男的力量他到底能不能吸收，吸收了之后，能不能承受，这些他都没有去想，因为他不想再做待宰羔羊了！

    “啊~”黑衣男发出痛苦的哀嚎，他想要挣扎，可惜，身体和精神都不配合，他的金丹在之前的逃跑途中崩碎了，而夺舍的魂魄，也莫名其妙的感到阵阵刺痛，就像是他的本体正受到了恐怖打击一般。

    “嗖~”黑影男整个人都化作一道光，被杨鼎天吸进了体内，可以看到杨鼎天的身体仿佛被塞了一个健身球，这个健身球正在他的身上四处游走。

    此情此景，端是有些骇人。

    半晌，黑衣男从杨鼎天体内射了出来，摔在了地上，此时，他已经没有了生机。

    而杨鼎天此刻也丝毫没有高兴的样子，他额头青筋暴起，脸色通红，似乎在与什么东西做着斗争。

    他就这样一直静静地站立着，身体各处一起一伏的膨胀着，肉眼可见的，他的身躯壮大了两圈，原本看起来挺正常的一个人，如今却显得异常的臃肿，就像一下子变成了四百斤的胖子。

    良久，杨鼎天双眼睁开，他那张仿佛被被人揍了几百拳的胖脸露出狂傲的笑容，“哈哈哈哈，修真者，魔道，千幻分身法……哈哈哈，古三通任你武功再高，也不再是我的对手了，区区武者，如何是我魔修者的对手，你的死期到了！”

    “不过，在此之前，我得先宣泄一下体内的力量，我快撑不住了……”

    “轰~”山林间，一个四百多斤的大胖子在狂奔，沿途所有的树木都被其生生撞断，落叶堆积的地面留下一个个硕大的足印。


------------

第422章 找我作甚？

    自从东方白突破到结丹境后，姜国的发展一下子就进入了高速发展阶段，姜国周遭的几个国家自从得知姜国女皇是一位仙人后，便纷纷赶来，主动将国家的领土献上。东方白自然是乐见其成，她将这些领土都收下，并封那些国君当了王侯。

    当然，也有不相信的国家，比如杨国，它的国君就不相信东方白是仙人，还企图联合其他国家，将姜国给消灭掉。

    然而，杨国的联合声明一发出，就被拒绝了，并且它还被严重警告了一番，这可把杨国的老皇帝气得够呛，但他也从中察觉到了不对劲，当即，他便决定派自己最得意的第四子前往姜国探查一番。

    只不过，铁胆王府早已是人去楼空，里面贵重的物品统统都被搬光了，不光如此，老皇帝还收到汇报，说自己国库的宝物也被洗劫一空了。

    当下，老皇帝气得吐血三升，当场就病倒了，不出几日，他也就驾鹤西去了。而后，杨国的太子继位，在当了十来天的皇帝后，他忽然发现周边的几个国家都依附了姜国，无奈之下，他也依附了。

    自此，东方白兵不血刃的拿下了周遭八个国家，姜国的版图一下子就扩大了将近十倍。

    对此，东方白微微一笑，不以为意，她的目标可不是这么一点版图，她的征途可是星辰大海啊！

    版图的扩大，姜国的百姓脸上都挂着自豪的笑容，而古三通的脸上也挂起了灿烂的笑容。

    因为随着版图的扩大，他的漫画销量也在暴增着，销量暴增，意味着他的信仰点暴涨了。原先他还以为自己要一个国家一个国家的去搞漫画，现在他发现了，只要小白能够继续吞并周遭的国家，那么他的漫画就不愁卖不出去。

    为此，他特意向小白要了一块地，将拟世界中的印刷厂搬出来。在姜国弄一个印刷厂，难度还是不小的，首先你得解决电力问题，然后是污水排放、污水处理……为了解决这些问题，他搞出了太阳能发电机、风力发电机、人力发电机、甚至他还琢磨着开发一种发电术，让人学会以后专门给设备供电，当然这需要内力或者灵力的配合，普通人暂时是没法用的。

    解决了电力问题，其他问题倒也简单了，这毕竟是修真世界，只要肯琢磨，问题不难解决。关于环境污染问题，直接布置一个大型的净化阵，就可以了。

    当然，为了以后自己不在的时候，也能有人可以维修这些阵法，古三通不得不在黑木崖大学开设一门阵法课。

    好在有着天脚的修真底子，教授起阵法也不算很难。也正是因为天天接触阵法，古三通突发奇想的想要布置一个能量转化阵，一个将机械能转化成电能的阵法。

    他脑海中的大致构想是这样的，在帝都的地面之下布置这样的一个巨大的阵法，然后阵法将上方人们运动所产生的能量，转化成电能。如此一来，阵法每天所能产生的电能将会是海量的，毕竟帝都有那么多人，而每个人都会产生机械能。

    因此，古三通一头扎进了阵法的研究中，乐此不疲。他就像一个孩子找到了自己喜欢玩的游戏，从而陷入痴迷。

    他每天都四处的丈量着帝都的大小，而后在脑海中推算变量，修改阵法的参数。

    这一日，古三通照例在帝都中闲逛推算，可是他逛着逛着，就察觉到一丝不对劲，他的神识一扫，就发现一个长相阴翳，身穿藏青色风衣的中年男人在他身后跟着他。

    “什么情况？”古三通眉头一皱，他确信这家伙就是在跟踪他，都他么跟了有好一会儿了。

    鉴定！

    【杨鼎天的半成品分身，弱鸡实力，不值一提】

    古三通：“！！！”

    杨鼎天？那家伙干嘛要搞个分身跟踪我？等等，这分身眼中那缕不怀好意的目光……他该不会是想攻击我吧？

    古三通思索了一会儿，果断将杨鼎天的分身引向城外。出了城门，那阴翳男也依旧紧追不舍，而且看其表情，似乎已经按耐不住了。

    “你是谁？”古三通骤然转身，喝问道，“为什么跟踪我？”

    阴翳男咧嘴一笑，“不愧是古三通，警惕性一点都不差。”

    “你他么是谁啊，我认识你吗？”古三通耐着性子跟他扯皮，要不是想知道杨鼎天跟踪他的原因，他才不会跟这货闲扯呢。

    “你不认识我，可我认识你啊，我今天的目的就是要干掉你。”阴翳男猖狂的叫嚣着，似乎他认为自己吃定了古三通。

    话音未落，他便悍然出手，直扑古三通。

    “大力金刚掌？”古三通轻描淡写的避开后，轻呼道。

    “般若指。”

    “混元拳。”

    “虎爪手……”

    “我去，你会的武功还挺多的嘛。不过，你太弱了，我不想和你玩了。”

    古三通说着，直接一拳击飞了阴翳男，当然，他并没有用什么力，仅仅只是巧力罢了。在没有搞清楚原因前，他不会将人弄死的。

    “呵呵，你如此年纪就能有如此实力，果然不愧是万中无一的练武奇才。”阴翳男甩了甩发麻的手腕，阴笑道，“不过，没有用的，明年的今天就是你的忌日，吸功大法~”

    “轰~”一股没有多大感觉的吸力作用于古三通身上，将他的衣服尽皆吹起，此时，他一脸震惊的叫道，“吸功大法，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，古三通，纳命来吧！”阴翳男兴奋的大吼道。

    “呃……天罡护体。”古三通假装艰难抵抗的模样，撑起了了许久未用的护体罡气。

    “啧啧啧，古三通，你怎么不用金刚不坏神功呢？看来，你还没练到家啊，哈哈哈哈~”阴翳男放声大笑，语气之中充满了揶揄。

    “这你都知道！你该不会是朱无视那只老狐狸吧？”古三通脱口而出，随即又否定道，“不可能，那家伙早就被天雷劈死了，这是我亲眼所见。”

    “我是死了，但我又从深渊中爬起来，找你来复仇了！”阴翳男阴森森的说道。

    古三通：“……”

    等会儿，就算你是朱无视那只老狐狸，就算你活过来了，但是你要报仇，你他么去找古逗比啊，找我作甚？


------------

第423章 告诉你一个好消息

    真是莫名其妙，莫名其妙啊！

    “我说，你是不是找错人了，其实我跟你本质上是没仇的，不对，你他么还关了老子二十年……如此说来，我们是有仇的！”

    “妈的，老子差点把这茬给忘了，老狐狸，你吃我一拳。”

    古三通一想起曾经暗无天日的天牢经历，脾气就上来了，他无视阴翳男的吸功大法，上去就是一顿老拳。

    招招都往阴翳男的脸部招呼，拳拳到肉，不消一会儿，他就被打成了一个胖猪头。

    古三通依旧不解气，将其打翻在地，又狠狠的踹了几脚。

    “呸，你个垃圾。”

    阴翳男趴在地上，缓了好一会儿，才缓过劲来，他抬起那张猪头脸，肿胀的眼睛根本睁不开，只能眯成一条缝，透过这条缝，可以看到一道怨毒的目光。

    “古……三通，我……承认小看了你，但……你也别得意，这只是我的一具分身……就算死了，也没事……”

    “而且，从此以后，我在暗，你在明，我随时都可以找机会来干掉你，而你却根本不知道我的真身在哪，哈哈哈……啊~”

    古三通一屁股坐在他的背上，不屑的道：“那又如何，我会怕你这种不入流的角色吗？反正以后，我见你一次打你一次，我打得神侯变猪头啊！哈哈哈哈~”

    “你你你~”阴翳男趴在地上，嘴巴与泥土亲密接触着，他愤怒的挣扎着，可惜，并没有什么用。

    “古三通，你会后悔的，后悔的！”

    古三通翻了个白眼，而后像是想到了什么，嘴角露出坏坏的笑容，他站起身，努力收敛笑容，同时居高临下的看着阴翳男，一本正经的说道：“知道素心最喜欢谁吗？”

    阴翳男神情一怔，显得非常的愕然。

    “嘿嘿~”古三通咧嘴一笑，“当然不是你，你在素心的心中根本没什么地位，她真正爱的人，是古逗……咳咳，古三通啊！”

    “另外，我还要告诉你一个好消息，嗯，我不知道你知不知道，其实素心早就生过孩子了……”

    “噗~”阴翳男骤然听到此事，直接一口老血喷了出来，他咬牙切齿的嘶吼道，“你是说成是非那个小杂种！”

    “哟，原来你还知道啊。”古三通露出灿烂的笑容，两条眉毛仿佛活了一般，开始跳起舞来。

    “那，你知不知道，在你死后，素心又怀孕了呢？”

    阴翳男的眯缝眼瞬间瞪得老大，眼中充满了不可置信，下一秒，他的嘴巴如同喷泉一般，开始往外喷血。

    那场景真是老惨老惨了，古三通不得不躲开一点，以免被血溅到。

    连续不断的喷了好一会儿，阴翳男眼中的光芒暗淡下去，而后脑袋也直挺挺的砸在了地面上。

    此时，他浑身再无半点生机。

    “我擦，就这么死了？被气死的？”古三通一脸夸张的大叫道，“我还以为气死只是夸张的说法，没想到这个世界上真的有这种死法啊！”

    “唉，可怜的老狐狸啊，你说你又不是被绿，干嘛那么生气啊！人家古逗比和素心是成过亲的，人家是夫妻啊，你这个外来的第三者生哪门子气啊，搞得就像你被绿了一样。”

    “啧啧啧，这年头连原谅帽都有人争着抢，哪怕没有原谅帽，自己也要脑补出一顶……”

    “杨鼎天……阳顶天，我擦，我说你为什么那么喜欢抢帽子呢，原来是这个名字的关系啊，哦，你这个世界的老爹太有才了，他非常的有先见之明呢。”

    古三通对着阴翳男的尸体，一阵摇头晃脑，过了一会儿，他随手打了个响指，地上的尸体就自动燃烧起来。顷刻间，尸体就被烧成了灰烬。

    “轰隆隆~”泥土一阵翻滚，将地面的灰烬都拖到了地底。

    “走喽。”古三通一转身，向着帝都城门走去。

    至于朱无视的转世杨鼎天，古三通打算抓住一个时机，一举将其灭掉。回去问问大橘，有没有专门针对分身的方法，这分身之法在杨鼎天手里，挺烦人的。

    ……

    “噗~”某个荒无人烟的海边，正端坐在悬崖上的杨鼎天突然喷了口鲜血，他面目狰狞扭曲，择人而噬的低吼道，“古、三、通~”

    杨鼎天此刻的心情是崩坏的，原本他是想让分身将古三通干掉，以了却前世的孽缘，可是没成想，古三通的实力超出了他的预估，在这短短的十几年间，这家伙居然能够变得那么强，要知道他派去的分身实力比起他没有吸收魔道修士前还要强，约莫接近他前世三分之二的实力了。

    如此实力原以为会手到擒来的收拾掉古三通，可是事实却大出他所料，他的分身居然惨败了。本来胜负乃兵家常事，他虽有不甘，却也不会太动怒。然而，古三通后面的那些话，却深深的将他心口上的伤疤给掀了起来，而后又捅了一刀子，同时还洒了一把盐。

    痛，痛彻心扉啊！

    杨鼎天现在恨死了古三通，他恨不得立刻就冲过去，将古三通给弄死。这个杀千刀的混蛋，太坏了，坏的流油啊！

    “古三通，你等着，总有一天，我会向你讨回来的。”过了良久，杨鼎天才稍稍平息心头的怒火，只是，那伤口却一直痛着。

    他强行打起精神，将心中的种种负面情绪压下，如今，最重要的是凝聚金丹，他吸收魔道修士的力量经过这段时间的消化，已经成功达到筑基，并且还一举突破到筑基巅峰，离结丹只有一步之遥。

    原先他计划着将古三通干掉，使自己念头通达，然后一举踏入金丹大道，可惜，他没有成功。

    不过也好，就将古三通当做是激励他的目标，激励他早日除掉此人。没错，我也可以化愤怒为力量，古三通，准备承受我的愤怒吧！

    当下，怀着这股不死不休的怨气，杨鼎天反而是变得更加的专注，他很快就进入了入定状态，精神与肉身高度契合，他开始踏出自己的道了。

    他也将要成为结丹修士，从此超脱凡俗。


------------

第424章 黄金盛世

    几日后，古三通隐隐察觉天地间似乎发生了某种变化，但具体是什么变化，他又说不上来，反正很玄妙，很飘渺，宛如镜中花，水中月。

    大橘也是一脸凝重，连小鱼干都比平时少吃了一条，它望着天空，不禁惊呼道：“怎么可能，不应该啊？”

    “什么情况，到底发生了什么？”古三通问道。

    大橘摇摇头，不确定的道：“或许只是巧合，嗯，巧合。”

    “喂，别卖关子了，到底什么情况啊！”古三通打破砂锅问到底。

    “呃……怎么说呢，现在的情况给我一个感觉——黄金盛世来临的前兆。”大橘沉声说道，“不过，不应该啊，上一次黄金盛世还是我那个时代呢，这才过了多久啊，怎么可能又开启黄金盛世呢？”

    “黄金……盛世？”古三通一脸懵逼，从字面上理解，就是说一个非常兴旺的时代，但是具体如何，他并没有一个很好的概念。

    “我觉得现在也是一个盛世啊，各族和平相处，你好我好大家好。”

    大橘昂着头，一脸傲娇的道：“没见识了吧，黄金盛世根本不是你能想象的，那真是一个最好的时代，也是最坏的时代，那个时代当真是天骄辈出，百舸争流啊！你在这个时代，算是一个天骄了，但若是放到黄金盛世，你就只能给那些顶级的天骄们陪跑！”

    “卧草，你太夸张了吧！”古三通目瞪口呆，一脸的不可置信。

    “夸张？嘿嘿~”大橘不屑的笑了笑，反问道，“你觉得如果你没有在我的无限之梦中待过，你能否在这十六年间，将实力提升到如今的地步？”

    “呃，这个嘛，大概可以吧。”古三通有些底气不足的说道，说真的，若是没有那段经历，天知道他会不会早夭。等等，如果没有大橘的干扰，他可能会投个好胎，只是，那样一来，他可能就不会有现在的这些奇遇了……

    “呵呵，你可以昧着良心说，没关系。但是，我要告诉你，在黄金盛世像你这般年龄，实力却超过你的，也是大有人在。”大橘冷笑一声，打击道，“就比如说我，我幼年期就恰好碰上黄金盛世，然后那一年，处于幼年期的我，就能吊打现在的你。”

    古三通愣了一下下，而后反应过来，大声戳穿道：“能不能告诉我你的幼年期有多长，还有那时候的你有几岁了。妈的，你别拿你这种凶兽来糊弄我啊，你咋不跟我说神龙，神凰呢，那种生物的后代，刚一出生恐怕就比我强吧。”

    大橘讪讪的笑了笑，“哈哈，那啥，我出生时的实力真不强，勉强也就相当于结丹境修士的战力，当然由于我本体特殊，因此哪怕遇上元婴境、出窍境修士我也不虚。”

    古三通：“……”

    妈的，最讨厌这种秀出生的家伙了，一开始牛逼有什么了不起的，关键还得看日后牛不牛逼，日后牛逼才是真的牛。

    正想着，却忽然发现四周的灵气开始发生剧变。随后，眼睛一花，就见大橘化作一道金光，蹿出了办公室。

    古三通见状，也急忙跟了上去，同时，他的神识一扫，立刻发现造成灵气波动的罪魁祸首居然是压根儿没有半点修为的马良。

    此时，马良坐在黑木崖大学的一处草地上，腿上放着一张画板，手里拿着一支画笔，正全神贯注，心无旁骛的画着画。

    大橘和古三通来到马良百米之外的地方，停下了。很快的，游小悠也感受到这里的变化，翘课而来。

    “老大，什么情况啊？这不是马良吗？”游小悠好奇的打量着不远处的马良。

    “不清楚。”古三通摇头道。

    “他是在悟道，若是成功，他将一举踏入结丹境。”大橘一眨不眨的盯着马良，而后凝重的说道。

    古三通：“！！！”

    游小悠：“！！！”

    什么时候晋升凝聚金丹这么容易了，难道我以前听说的修真知识都是假的，那什么锻体、练气、筑基都是骗人的？

    莫非凝聚金丹就是嗑一粒麦丽素？

    前方，马良心无旁骛，专心画画，某一刻，他当他落笔的刹那，朵朵金莲迸发而出，四周的灵气开始向着他的画作汇聚。

    金莲朵朵，摇曳绽放，隐约间有阵阵异香传出。这里的异象越来越大，为了不让闲杂人等打扰到马良悟道，古三通打出几根阵桩，布置了一个简单的阵法，隔绝了普通人的视线。

    随着马良的继续创作，天地间的种种异象更是接二连三的冒出来，除了一开始的金莲外，又冒出了许多奇花、灵鸟……

    渐渐的，马良仿佛置身于一个童话般的世界，这里鸟语花香，祥和静谧，让人流连忘返。

    “他在凝聚金丹？”东方白也被这里的灵气波动吸引，赶了过来。

    “应该是了。”古三通一脸无语，随即，他想到一个问题，“他要怎么渡劫啊，这傻小子之前可从来没有接触过修真方面的知识啊！”

    大橘幽幽的说道：“这就是这种悟道者需要面临的最大的困境，渡过去，前途无量；渡不过，身死道消。”

    “我去，不行，我得帮他一把。”古三通皱眉道。

    “没用的，除非你现在过去强行打断他悟道。我们还是静静的看着吧，是生是死，就看他的造化了。”大橘淡然的说道。

    游小悠歪着脑袋，一脸不解，“我还是不明白，为什么他悟个道，就能凝聚金丹，难道修士的那套修炼方式是多余的吗？”

    “这你就不懂了。”知识渊博的大橘前辈开始卖弄起他的知识，“在很久很久很久以前，生灵都是靠悟道的方式来修炼的，然而，这种修炼方式太过霸道，几乎是九死一伤，为此，已经修炼有成的强者就总结出一套安全有效的修炼法门，这就是修士修炼方法的雏形。”

    “也就是说，这种悟道修炼是最原始的修炼方法，那它比现在的修炼法都强大吧。”游小悠满是惊叹，“毕竟，越是霸道的功法，就越强大。”

    “这可不一定。”大橘纠正道，“这个世上只有适合自己的才是最好的，二者各有优势，看各人的天资吧。”


------------

第425章 我肚子里有一颗蛋

    正交谈间，马良终于从悟道状态中醒来，随着他的醒来，周遭的异象也逐渐消散，它们重新化作灵气，进入了他的身体。

    “嘶，好舒服啊，感觉浑身都充满了力量！咦，老师，小悠姐，女……女皇陛下，你们怎么都来了？”马良站起身，舒展了一下筋骨，就看到了不远处的古三通一行人。

    “你先别管我们了，赶紧应对你头上的天劫吧。”古三通伸出手指，向上指了指，提醒道。

    “嗯，啊，啊……这是什么东西，感觉好吓人啊，等等，我怎么越看越像是三个月前的那场面呢？”马良脸色苍白的惊叫道。

    “马良同学，你悟道结丹了，所以引发了天劫，你看看你的肚子里，有没有一颗石头珠子一样的东西。”游小悠高声说道。

    古三通以手捂脸，不忍直视，“这糟糕的台词。”

    “肚子里？这要怎么看？剖开来吗？不要啊！”马良连连摇头。

    “用你的心去看啊，沉下心来，你就能够内视自己的丹田了。”古三通教导道，“你尽快熟悉自己的力量，然后扛住这场天劫。”

    “啊~”马良口水狂咽，紧张不已，但他还是依照古三通的吩咐，沉下心神，内视丹田，而后，他惊呼道，“老师，不好了，我肚子里有一颗蛋，我要下蛋了，老师，救我~”

    众人：“……”

    “喂，你已经没有多长时间了，你再不趁机了解一下自己的金丹，那你恐怕连第一波天劫都撑不过去。”大橘忍不住提醒道。

    “啊，大橘会说话！”马良目瞪口呆的盯着大橘，连自己体内有‘蛋’的惊恐都暂时抛开了。

    古三通一头黑线，大喝道：“魂淡，现在不是说这个的时候，你要是不想死，就赶紧给我熟悉自己的力量啊，另外，这份修真常识你自己看看吧。还有这些宝物，你自己看着办吧。”

    说着，古三通就将一份修士修炼的基础常识传给了马良。随后，他又将储物戒指中，天脚的一些有用没用的法宝都扔了过去。

    此时，天空中的劫云越聚越多，顷刻间，整个黑木崖大学的上空都被劫云布满，煌煌天威震慑生灵。

    东方白眉头一皱，“学校恐怕要遭殃了，得先将人员驱散。”

    说完，她飘然离去。

    当马良消化完那份修真常识，以及了解了自己体内金丹的用途后，天劫也就开始了。

    “妈呀。”马良急匆匆的从地上捡起一件低阶宝甲，用自己还不是很熟悉的灵力将其认主。

    他刚一做完，就有一道炽烈的天雷径直劈了下来，古三通等人早已退到了远处，他们就见到刚穿上宝甲的马良双手抱住后脑勺，蹲在地上，瑟瑟发抖的挨了这一击。

    “轰~”一声巨响传出，地面被轰出一个大坑，坑中趴着一道黑漆漆的人影，正在那里不断地抽搐着。

    “喂，马良，你还好吧。”古三通高声问道，“没死的话，赶紧起来，第二波又要来了。”

    “老师，我不好，我感觉……自己浑身都散架了……”马良艰难的说道。

    “你还有力气说话，那就证明你还有余力，赶紧站起来，怼啊！千万不要被动渡劫，要主动，就像东方白那样，直接将天劫吞噬。”古三通大声鼓舞道。

    游小悠也鼓励道：“马良，别放弃啊，坚持就是胜利，你爹妈还等着你光宗耀祖呢。”

    说话间，第二波天劫开始了，这回，降下的是两道天雷，天雷并不大，也就碗口粗细，看起来有点像面条，两根长长的面条，只是这其中蕴含的破坏力却相当的惊人，而除了破坏力之外，天雷还附带着一道天威，在天威的震慑下，道心不稳的渡劫者会迅速放弃抵抗，沦为天劫的盘中餐。

    在天雷劈下来的那一刻，马良一个鲤鱼打挺，跳起来，而后直接跳到炼丹炉旁，二话不说的就将炼丹炉扣在自己身上。

    “轰~”

    “啊~”

    “老……师，你的炉子是漏的！”

    炼丹炉内部传来马良哀怨无比的声音。

    古三通嘴角一阵抽搐，“对不起，炼丹炉就是这样款式的，另外，它是用来炼丹的，不是用来挡劫的。”

    “唉~”大橘摇摇头，看不下去了，遂大喝道，“喂，小子，你可是悟道者啊，这么东躲西藏算什么，拿出点悟道者的胆气啊。你领悟了什么，就用你悟到的东西去抵挡，去防御啊！”

    “你再这么躲下去，最多两波，你就要被带走了！”

    游小悠怂恿道：“没错，不要怂，正面怼它，吞噬它！”

    “我悟到的东西吗？”马良爬起来，推开炼丹炉，陷入了沉思，在这一刹那他神游天外，完全忘记了此刻的处境。

    “卧草，这家伙在干嘛，发呆吗？”古三通看着黑乎乎的马良双眼呆滞，咧嘴傻笑的模样，就忍不住爆粗口。

    大橘眨眨眼，不确定的道：“或许他在酝酿什么大招。”

    “可是，第三波天劫好像已经来了。”游小悠看了一眼劫云，紧张的说道。

    “唰~”说时迟那时快，在第三波天劫形成之际，马良终于有了动作，只见他双手在虚空中挥动，一道道淡金色的线条被他勾勒出来，而后逐渐成型。这赫然是以灵力为颜料，以指代笔，一心二用的虚空作画。

    瞬息间，两条五爪金龙被画了出来。而后闪电般的蹿了出去，迎风一涨，化作两米多长的小龙。两条小龙没有多余的动作，直接向着劫云率先发起了攻击。

    “这金龙比小白的金龙可差远了呢。”游小悠嘀咕道。

    正嘀咕着，就见马良的手速越来越快，双手舞动间，一条条小金龙从他指尖诞生，不一会儿的功夫，他身旁就拥有了几十上百条金龙。

    浩浩荡荡的金龙组成一支势不可挡的大军，它们齐齐朝劫云冲去，与第三波天劫撞在了一起。

    “轰隆隆~”半空中发出猛烈地爆炸，有一大半金龙消失了，可还有一小部分侥幸存活下来，它们奋力向上，直冲劫云，誓要一举炸掉这不爽的玩意儿。

    “质量不够，数量来补吗？”游小悠嘴角一咧，竖起了大拇指，“总感觉你有我的风格，啊，我忽然也好想渡劫啊，我好想让我的二哈大军将天劫给吞掉啊！”

    古三通和大橘：“……”

    少女，你的想法很危险。


------------

第426章 成功渡劫

    几条小金龙冲入了劫云中，将劫云炸开了一个小口子，不过，劫云很快就恢复了。而且，马良的这一举动，似乎刺激到了天劫，整个天劫开始剧烈的波动起来，恐怖的气息在上空弥漫。

    马良不慌不忙，沉着冷静的继续虚空作画，而这一次，他并没有再画金龙，而是画了两个人物——天津饭和雅木茶。

    没错，马良画的就是这两个龙珠中的漫画角色。

    说起来，古三通出售的龙珠漫画只有第一部，至于龙珠Z和龙珠超他没有发行，主要是他考虑到这个世界的普通人眼界并没有那么宽阔，一下子无法接受太过超前的事物，比如跟他们说人无法在宇宙中生存，或者跟他们解释时空理论，不用说，肯定是对牛弹琴。

    所以，龙珠的后续他并不打算发行，至少短期内他是不准备发行的。

    却说马良召唤出天津饭和雅木茶后，两个龙珠Z战士一左一右的站立在他身边，开始对天劫发起了攻击。

    只见天津饭双掌指尖相对，形成一个类似喇叭状的炮口，炮口对准上方的劫云，炮口中有一点亮光闪现，这是他的得意绝学——气功炮。

    而另一边雅木茶则左手抓住右手手腕，凝神聚气，右手的手掌上同样有光点闪烁，这也是他的得意绝学——操气弹。

    几息之后，气功炮和操气弹蓄能完毕，一切准备就绪，而后在天劫还没落下之前，他们就发动了攻击。

    “轰~”一道蓝白的光束和蓝白的球形能量弹直冲劫云，瞬间将劫云给冲散了大半，黑压压的劫云中间破了个巨大的缺口，有阳光照射进来，景象十分的诡异。

    天津饭和雅木茶在一招过后就消散了，马良并没有在意而是继续作画，这回，他没有使用双手作画，而是选择单手。相比起双手作画，单手作画的马良要更加的沉稳、专注，似乎这样作画，能让他画出来的人物，实力更强。

    很快的，一个螃蟹头的青年被马良画了出来。

    “孙悟空！”游小悠一看到那熟悉的身影，就忍不住惊呼出声。

    古三通摸着下巴，思索道：“虽然Z战士的招数看起来一模一样，但是他们攻击的本质似乎并不是气……”

    “这是当然的，这只是那小子的一种攻伐手段罢了，说白了就是灵力的一种运用。”大橘说道。

    正说着，那道被画出来的孙悟空开始做出他那经典动作……

    “龟派气功！”游小悠大叫道，“太酷了，龟派气功大战天劫啊，啧啧啧，为什么我有一种孙悟空在渡劫的错觉呢？老大，你说如果孙悟空真的去渡劫，他能渡过吗？”

    “呃，应该可以吧。”古三通想了想说道。

    “不，我觉得他渡不过。”大橘却持反对意见，它解释道，“天劫不单单只有物理攻击，还有精神攻击，成年后的孙悟空或许在攻击方面完爆一些修士，可是在抗精神打击方面，他却是处于弱势的。”

    “谁说的，孙悟空能够变得那么强，精神方面怎么可能弱，就凭他不屈的意志，区区精神打击算得了什么。”古三通立刻反驳道。

    “切，那是你没经历过心魔劫，如果你经历过，就不会这么说了。”大橘一脸不屑。

    “心魔算个屁啊，我自在极意功第一个不服。”古三通同样不屑的说道。

    游小悠在一旁看着一人一猫争论，感觉很有意思，于是，就插话道：“我觉得这要分时间段的，不同时间段的孙悟空实力是不同的，你们说呢？”

    “要我说，孙悟空这种心思单纯的人，不管在哪个时期，都不会惧怕心魔劫，如果是今天这种程度的天劫的话，那么成年的悟空，可以轻松应付。”古三通自信的说道。

    “我去，心思单纯就不怕心魔劫了？你怕是对心魔有误解吧。你信不信心魔对孙悟空说一句，你陪我战斗吧，然后孙悟空那个战斗白痴就真的会和心魔战斗，最后陷入不可自拔的状态。”大橘眼珠一瞪。

    “咦，大橘说的好像很有道理呢。”游小悠闻言点点头，非常赞同大橘的观点。

    “哼哼~”大橘傲娇的一甩头，神情很是得意。

    “我说，你们在别人渡劫的时候，讨论漫画中的角色，是不是有点太肆无忌惮了。”东方白的声音从二人一猫身后淡淡的传来。

    “呃……”古三通有些尴尬，而后立马甩锅，“这不能怪我，主要还是小悠的错，是她率先歪楼的。”

    游小悠瞪着她那乌溜溜的圆眼，不可置信的看着古三通，嚷嚷起来，“老大，这锅我不背啊，是你和大橘展开激烈争论的啊，我就在一旁看戏而已啊！”

    东方白：“……”

    “老师，我还能抢救一波，别放弃我啊！”一道微不可闻的声音从远处传来，要不是在场的人都是修为高深之辈，恐怕都不会听到这声音。

    众人向着声音来源的方位看去，就见马良如同一条死狗一般，躺在地上，嘴巴一张一合间，发出呻吟之声。

    “我擦，马良同学，你啥时候渡完劫的，咋那么快呢？”古三通抬头看了一眼天空，发现劫云已经散去，太阳公公再度将爱的阳光洒向大地。

    “他在我跟你们说话的时候就渡完了。”东方白淡淡的说道，语气中透露着一股无奈。

    “咳咳~”古三通瞬间来到马良身边，神识一扫，发现这家伙只是灵力耗尽了而已，同时他又感受到四周的灵气汇聚，顿时笑道，“放心啦，死不了的，天劫之后的奖励来了，你安心接收吧。”

    说是这么说，不过，古三通还是扔了一个恢复术。

    一个恢复术，让马良终于可以动弹了，他也顾不上道谢，直接盘腿吸收这股来之不易的灵气。

    要知道这个地方的灵气原本就很一般，也只有当修士渡过天劫后，才会产生一股浓郁的灵气，这个时候若是不抓紧时间吸收，巩固境界的话，那等到这些灵气消散，你就得付出更多的时间和资源来巩固境界了。


------------

第427章 另一条道路

    “唔，果然是不对。”在马良巩固境界的时候，大橘一脸深沉的望着天空，低声呢喃道。

    “什么不对？”游小悠闻言，好奇的看了看天空，“没什么不对啊，天还是那么高，太阳也还挂着呢。”

    “不是，是灵气不对，你没感觉附近灵气开始变得浓郁了吗？”大橘幽幽的说道。

    “这有什么可奇怪的，马良不是才渡完劫吗，这是渡劫之后的福利啊！”古三通不以为然的道。

    “我不是说这个，你们仔细感受一下，感受一下你们就知道了。”大橘轻声道。

    古三通闭上眼睛，神识外放，细细的感受着四周的变化，起初并没有什么发现，但是隐隐间，却有一种说不清道不明的感觉。

    “哇，我突然灵感爆发，好想闭关一场啊！”游小悠惊呼道，“我有好多星图的构想，我觉得我离战王也就差一层窗户纸了。”

    东方白点头道：“嗯，我也有同样的感觉。”

    “你们之所以会灵感爆棚，都是因为天地道痕显现的缘故，看来黄金盛世是真的降临了，世界的格局将会大变。”大橘站在地上，满是感慨的发出感叹。

    “黄金盛世是什么，很厉害吗？”游小悠眨了眨眼，疑惑道。

    “嗯，很厉害。对于天才来说这是一个盛世，对于普通人来说，这就是一个乱世。”大橘忽然转过头，猫脸严肃的说道，“所以，趁着盛世刚刚开启，就抓紧时间变强吧。”

    “变强是不用多说的，我们都在努力嘛。”古三通笑了笑。

    东方白眉头一蹙，蹲下身，将大橘抱起，而后认真的问道：“是不是在盛世中会发生什么大事？”

    “盛世中大事是常有的，但真正需要担心的是盛世末期……”大橘突然话锋一转，变得不正经起来，“当然，那都是很久以后的事了，现在就甭操心了。”

    古三通：“……”

    “喂，你别话说一半就不说了啊，末期怎么了？”古三通心痒痒的，赶紧问道。

    大橘嘴角一扯，果断摇头道：“不好说，说不好，不说好。”

    众人：“……”

    “该不会也跟禁忌有关吧。”游小悠眼珠一转，脱口而出。

    “聪明！”大橘点了点头，赞许的看了她一眼，“我只能告诉你们，福兮祸所依，盛世的繁华，末世的悲歌。”

    “你是说盛世之后，会有灾难降临？”东方白沉声道。

    “我什么都没说，这是你自己说的。”大橘装傻充愣，一脸呆萌。

    “嗯，我明白了。”东方白将大橘递给游小悠，然后向古三通二人挥了挥手，离去了。

    “老大，我也要去闭关了，我要冲击战王。”游小悠郑重其事的说道，“我现在有好多灵感呢，所以，老大，借你的小世界闭下关呗。”

    “呃……”古三通摇摇头，将她收进了拟世界，而大橘则被留在了外界。

    “靠，她们哪来的那么多灵感啊，为什么我就没有灵感呢？”

    大橘咧嘴一笑，“因为你乱七八糟练了一大堆，就算有那么一两个灵感，也不够用的，除非你能找到自己的道。”

    “嗯，其实我已经有眉目了，但就差那么一个契机。”古三通一脸遗憾的说道。

    “这话，我听你说过八次了。”大橘圆滚滚的猫脸满是嘲讽，而后找了个舒适的草地，趴在了那里。

    古三通自我安慰道：“哼，看着吧，下次我保准成功。”

    而后，他也找了个舒适的位置，一边感悟天地，一边等待着马良修炼结束，他要交代这小子一些事情。

    古三通静静的感悟着天地，天地间原本无迹可寻的道，如今却显现出一条条或深或浅的道痕，虽然这些道痕只是道的零星片段，而且它们还没头没尾的，但了解了它们后，就有了水中观月的机会。

    别小看这水中观月的机会，它虽然无法助人领悟真正的法则大道，但它却能展示这种道的威能。

    触类旁通，无外如此。

    黄金盛世若是不开启，这种水中观月的机会恐怕都是千难万难寻找的。当然，这种道痕也不能多看，若是你的修为不足，还强行观看许多道痕的话，那么你就会迷失自己的道，从而走火入魔。

    毕竟，天地间的道痕都是别人留下的，那是属于别人的道，你不可能跟其他人一样，走上相同的道。

    哪怕是一脉相传的功法，修炼到结丹境后，都会出现各种分叉，由于各人所领悟的东西不同，故而威能方面也是有着差异的。

    然而，大道万千，不管孰优孰劣，凡能一步步走下去，将自身的道铭刻在天地间的，那都是名动宇宙的超级强者。

    古三通现在就在观摩一条道痕，这是一条波动很浅很浅，但又异常凌厉的刀之道痕，它给人的感觉就像一根野草，一根随处可见的野草，从本质上来说，它很弱，弱的连蝼蚁都可以啃噬它，可实际上它很强，从其展露的气息来看，劈山断海也只是等闲。

    刀道啊，很霸道，很狂傲。其实我也会刀法，像什么五虎断门刀、八卦刀、燃木刀法……嗯，刀道看起来不错。

    随即，古三通退出这道刀之道痕，又捕捉到了另一道剑之道痕，这道剑痕给人一种春风和煦的感觉，但古三通敏锐的察觉到这和煦的背后，隐藏着死亡的杀机。

    在春风化雨间，诛杀敌人，而敌人的脸上却露出幸福的表情……

    一条条道痕被古三通捕捉、体验，天地间不同的强者，正在向古三通展示他们引以为傲的部分道之威能。

    体验了那么多，古三通的心头也渐渐生出一丝感悟。

    山岳再高一剑荡平，江海虽巨一刀两断，不管是剑道、刀道、亦或是其他道，修炼至高处，皆能化草木为神兵，发挥出灭世之能。

    然而，对我来说，我的道又是什么呢？无论是刀剑，亦或是拳脚，我都精通，难道我的道是融合？听上去挺不错的，百川归海，有容乃大嘛。

    这样或许挺好的，可我总觉得还有另一条道路……


------------

第428章 古三通的道

    我曾当过NPC，玩过穿越，搭起了主神框架，做了别人的祖宗；我也曾被系统流主角追杀过，我还结识了一帮大佬，见证了系统流主角被解剖；近些年，我当过学生、任过教授，甚至还做过星兽的晶核；我给别人送过金手指，也坑过一个系统流主角；我背后有一个小千世界的天道当大佬，可惜我权限不高……

    如果将我目前为止的事迹书写下来，再加上我的一些感悟心得吐槽，那怕是得有百万字了吧！不对，如果将我当NPC的经历，写成一本日记，按照每天一两百字的篇幅，将那些看过的书的名字摘记下来，恐怕也要超过百万字了吧。

    啊，现在想想，我的经历还是挺丰富的，虽然有大部分的经历都是在无限之梦中经历的，但这个无限之梦可能如今已经变成了一个真实的世界，毕竟连小白和朱无视都跑出来了，就算以后再跑出来一个叫做扎马斯的家伙，我也不会吃惊。

    不知不觉，年芳十六的我，已经经历了那么多事情，说出去，恐怕都不会有人相信……

    ——

    所有的经历都如同潮水一般涌现出来，古三通一时之间思绪如飞，所有的记忆都化作了一条光怪陆离的隧道，而他则漫步在这条隧道之上。

    他一路走，一路看，时而微笑，时而懊恼，时而无奈，时而坏笑。不知不觉间，路已走到尽头，前方是一道光门，光门闪烁着刺目的白光，让人看不清前面到底有什么。

    【那或许就是未来吧】古三通心中闪过一丝明悟。

    当下，他没有犹豫，直接大步跨过了这道光门。

    “嗡~”古三通睁开眼，他双眸深邃似有星光在闪耀，他轻语道，“我找到自己的道了……”

    “或许初始的它并不强，可我相信日后会不弱于诸天万道。”

    趴在不远处的大橘抬起头，好奇的问道：“你踏出的是什么道？融合之道？还是肉身无敌之道？亦或是特殊的空间之道、信仰之道？”

    古三通微微一笑，道：“成长之道。”

    大橘：“……”

    成长……之道，这他么是什么道，我活了那么多年还是第一次听到这么古怪的道，古三这小子还真是能折腾啊！

    “老师，我感觉我浑身都充满了力量，而且我的脑海中还有许多大胆的想法。”马良巩固完毕，兴冲冲的从远处跑过来，边跑边嚷。

    古三通站起来，冲他点点头，“很好，你先熟悉一下自己的力量吧，我先去渡个劫，有事儿待会儿再说。”

    说完，古三通平步青云，踏空而上，须臾间就消失在了马良的视线中。而大橘也是化作一道流光追了上去。

    “老师也是神仙中人啊！”马良一脸惊叹的看着古三通离去的背影，既羡慕，又渴望。

    “但是，为什么我感觉自己也能飞呢？”

    这个念头刚一诞生，他的身体就开始升空。

    “啊啊啊啊~”当马良反应过来时自己已经升到十来米的高空中了，他一脸惊恐，扯着嗓子惊叫道，“不要啊，我恐高~”

    话音未落，他的身体就径直的掉了下来。

    “砰~”地面被砸出一个浅浅的人型坑，马良手脚并用的爬起来，他揉了揉腿脚，摸了摸身体，长舒了一口气，“太尼玛吓人了，我还以为自己被摔死了呢。”

    若是堂堂的结丹境修士在身无封印的情况下摔死，那可真的要成为千古笑谈了。

    ……

    古三通御空飞行着，寻常结丹境修士是靠灵力外放来做到飞行的，而他则是靠着舞空术在飞行。

    飞出帝都，环顾了一圈，古三通就将渡劫之处选在了一处远离城市的高山。那山峰起码有两三千米高，在最上方还能看到皑皑的白雪。

    古三通降落于山顶，紧随其后的大橘则在附近的山顶上落下，它一眨不眨的看着。

    “轰~”古三通体内传出一道轰鸣声，随即，他的身体开始绽放万道金光，金光直冲斗牛，照耀这一方天地。

    紧接着，金光开始转化成一个个金色的文字，文字都类似于甲骨文，又有点象形文字的影子，总之除了古三通以外，外人很难猜测这些字的含义，嗯，若是将这些字单个拎出来，那么就连古三通也不认识了。

    金色文字悬浮在空中，组成一篇篇的功法，洋洋洒洒铺满了整个天空。

    大橘吐槽道：“这就是他的异象啊，怎么感觉有点像悟道的书生呢？唔，这个画风和他不符啊。这家伙不是应该左青龙，右白虎的吗？”

    随着古三通的异象展现，他的头顶上方也开始有劫云聚集。黑压压的劫云遮天蔽日，顷刻间就将万里晴空化作了阴沉夜晚，压抑的气息弥漫在空中，令人心惊胆颤。

    帝都内的老百姓抬头望着远处的天空，议论纷纷。

    “怎么回事，怎么又乌云密布了，之前不是才来过吗？”

    “是啊，之前只打雷不下雨，真是好奇怪啊。”

    “喂，我有看到雷电落在黑木崖大学，也不知道学校里的建筑有没有被打坏？”

    “嘿，真是怪事年年有，今年特别多啊！”

    这些百姓只是看个热闹，而在皇宫中感悟天地的东方白徒然感受到天劫的气息，不禁睁开眼，眉头一挑，自语道：“又是谁在渡劫？小悠，还是古三？嗯，这气息……是古三。”

    说罢，她起身，向着古三通渡劫之地飞去。

    ……

    灵虚洞天，镇派之宝的灵钟又自鸣了。

    浩林真人急忙推算起来，而后，他嘴角一抽，“这位置，是姜国帝都附近，难道又有天骄渡劫了？真是搞不懂，为什么这些天骄都喜欢在那些灵气贫瘠的地方渡劫，这莫非就是天骄们的怪癖？”

    “我们要过去吗？”蓝海真人问道。

    “备一份礼物，送过去吧，与这些天骄交好还是有好处的。”浩林真人说道。

    ……

    “真的是古三要渡劫啊！”东方白降落到大橘身边，无语的道，“就算是黄金盛世到了，也没有这样一个接一个，如此高频率的渡劫吧。”

    大橘咧嘴一笑，“我估计等小悠出来，她也要渡劫了。”

    东方白：“……”


------------

第429章 组队渡劫

    金色的篇章环绕在古三通身边，将他衬托的就像是一位降临凡尘的神灵，高高在上，俯瞰苍生。

    好不威严，好不神圣。

    在天劫的逼近下，他面不改色，平静的直视着，然后，他抠了抠鼻子，嘟囔了一句，“怎么看到天劫就鼻子痒了呢？”

    大橘：“……”

    好吧，这货与威严不搭，就算让他穿上龙袍，也不会像太子的。

    “轰~”一道碗口粗的劫雷劈下，正中古三通。

    “轰隆隆~”山头被这道天雷崩掉了一截，无数的碎石向着四周四射，隆隆的声响遥遥传出。

    这一击当真是石破天惊啊，威力比之马良所渡的天劫强了不知道多少倍。然而，第一波天劫过后，山峰之上，古三通依旧傲然而立，他的身上甚至就连一块衣角都没有被破坏。

    “太弱了，这种强度的天劫，一点难度都没有。”古三通叹了口气，一脸的遗憾。

    远处的大橘听到这话，心中忽然有一种不祥的预感，这家伙不会要搞事吧？

    “喂，古三，别作死啊，你是在渡劫，渡劫啊！千万别浪~”

    古三通回过头，冲它点点头，竖了个大拇指，而后笑道：“放心吧，我不会乱来的，我有数的，一切都在我的掌控中。”

    【稍微调节一下天劫的强度，应该没事吧，毕竟天劫越强，渡过以后收获也会越大嘛，正所谓富贵险中求，我只要小心一点，就不会有事的】

    古三通心里一边想着，一边思索着该如何提升天劫的强度。

    大橘见到古三通并没有乱来，不由得轻舒了一口气，稳稳当当的渡劫，一切以安全为重。

    在古三通思索间，又有一波劫雷落下，这回是五道劫雷同时落下，威力较之刚才还要强上三分。

    可惜，五道劫雷没有一道能够破开古三通周身由金色篇章环绕而成的黄金防御墙。

    “啊，对了，现在天劫强度不高，要不我找人组队渡劫？和小悠商量一下吧，她之前说有灵感了，现在说不定正处于渡劫边缘呢。”古三通脑海中冒出这么一个想法，然后，他果断的分出一缕神识探入拟世界。

    “咦，小悠，你没在闭关啊？”

    此时，拟世界中，一块空地上一片由白色的鹅卵石摆着奇怪的图案，图案中游小悠正蹲在地上观察着蚂蚁运动轨迹，她听到问话，立即扭头四下看了看，嘟囔道：“是老大啊，我在闭关呢，你看地上图案，就是我构想的星图，不过在我构画完毕后，就发现一群蚂蚁被我困在了里面……”

    游小悠絮絮叨叨的说了一大堆，也丝毫不能掩饰她被别的东西吸引，从而退出闭关状态。

    “咦，老大，为什么我感觉体内的力量正在蠢蠢欲动呢？”

    “哇，我好像要渡劫了……”

    古三通一惊，不会这么巧吧。随即，他就接到无极天道的通知，因为他渡劫的缘故，所以天劫的气息也渗透了进来，而小悠也恰巧处于渡劫边缘，所以，她也要渡劫了，另外，拟世界不提供天劫服务，渡劫者将被移除出去。

    古三通：“……”

    通知结束，古三通的神识回归，与他一起回归的还有一脸懵逼的小悠同学。

    “咦，老大，你怎么把我转移出来了？不过也无所谓了，我也要渡劫了，哈哈，颤抖吧，天劫，颤抖……我靠，天劫来的也太快了吧，我还没准备好呢。”不明真相的游小悠意气风发的说着豪情壮志，然而说到一半，她就有点怂了，因为她瞧见天空已经是乌云密布，这肯定不是要下雨，根据她两次见识渡劫场面的经历，这绝对是天劫，不会错的。

    远处山峰上大橘和东方白目瞪口呆的看着这一幕，大橘一爪捂脸，不忍直视道：“这家伙的话果然是不能相信啊，什么我心里有数，有数个屁啊！组团渡劫一时爽，身死道消火葬场啊！”

    东方白嘴角微微抽搐，难得的宽慰道：“古三虽然有时候挺不正经的，但是在身家性命上，他还是挺小心谨慎的。”

    大橘闻言忍不住长长的叹了口气，“说实话，他有时候是挺小心的，但有些时候，尤其是他实力膨胀，脑回路崩坏的时候，他就会去找死，或许在他的脑海中，一切都在他的掌握中，可在外人眼中，他就是在作死。”

    东方白：“……”

    另一边，古三通实话实说道：“小悠啊，其实我也在渡劫。”

    游小悠：“！！！”

    “本来我寻思着找你商量一下组队渡劫，可是计划赶不上变化，你被我的天劫气息一勾引，你的天劫也就来了。”

    游小悠愣愣的盯着古三通好一会儿，然后冷不丁的蹦出一句话，“老大，你本来就打算组队渡劫的吧，跟我商量什么的，只是为了显示出你的民主，所以说，就算我没有被引出天劫，你也会拉上我的，对吧。”

    “咳咳~”古三通一本正经的摇摇头，“你老大我是那种坑人的人吗？如果你不愿意的话，我也不会勉强的嘛，借我二哈一用也是可以的。”

    “再说了，你小时候不是跟我说过人造天劫的事吗？而且之前马良渡劫时，你也表现出对天劫很感兴趣的样子。”

    游小悠嘴巴张得老大，咋咋呼呼的叫道：“靠，那么久远的事情，你还记得啊，这事儿你要是不说，我都想不起来了。”

    “呐，老大，你有把握吗？”

    古三通胸膛一挺，傲然道：“区区天劫不算什么，我的实力你还不放心吗？”

    远处的大橘实在是看不下去了，大声提醒道：“喂，我说，你能不能不要再插旗了，靠谱点行不？天劫大爷还在上面看着你们呢。”

    游小悠吐了吐舌头，看了看上方的劫云，不由喊道：“老大，天劫好像在变化，你看它都发紫了……”

    “你们这么无视它，你认为它还会有什么好脸色吗？它被你们气得脸都紫了！”大橘大声吐槽道。

    “可是原本天劫大爷是黑脸的，按照人类的说法，就是生气了，而现在变成紫脸，啊，我明白了，它是憋着，老大，它在憋大招！”游小悠立时惊叫起来。


------------

第430章 星图构画

    古三通冲游小悠竖了个大拇指，笑道：“小悠，你这形容我给99分，剩下的一分我怕你骄傲，就暂时存起来，下次你要是只有59分，我就把这一分加上去，那样你就及格了。”

    游小悠嘿嘿笑了两声，“放心吧，不会有机会的，我可是每次都考满分的学霸啊！”

    “我说你们够了没有，扯什么犊子呢？命还要不要了？”大橘在远处大爆粗口。

    东方白抱起大橘，摸摸它的脑袋，一脸同情。

    “咳咳，小悠展示你的异象吧。”古三通轻咳了一声，大声说道。

    “哼哼，你们瞧好了吧。”游小悠深吸了一口气，体内战气一爆，霎时间，星星点点的光芒从其身上飘出，而后逐渐构成一条绚烂的星河……

    天劫之下，整个天地都是暗淡的，原本除了古三通周身环绕的金色篇章在放光外，就再无其他亮光，而如今游小悠的星河一出，阴沉压抑的世界仿佛化作了宇宙星空，寂寥而又无垠。

    星河浩大，光以面积来论，甚至都可以与天空的劫云相媲美。宽广无边的星河中有一颗颗硕大的星辰，星辰泛着微弱的光芒，整体上并不明亮，甚至它们还显得很虚幻。然而，在这众多星辰中却有两颗星辰，异常的明亮耀眼，这两颗星辰正绽放着璀璨的光辉，将黑暗的天地照亮。

    远处目睹了星河全貌的大橘，目瞪口呆，它张着大嘴，扭头看向东方白，“为什么我越看这个星图，越觉得它像一只二哈呢？”

    “嗯，还是一只幼年的二哈。”东方白点头，肯定的道。

    没错，如果你离的足够远，那么你就会看到这幅星图的全貌，它就是一只二哈，一只由无数虚幻星辰构成的立体二哈，无论你在哪个方位，你都能够看到这只二哈，区别只是角度的问题，有人能看到正面，而有人则只看到侧面……

    而那两颗闪闪发光的星辰，不是别的，正是二哈的眼睛。虚空中一头庞大的幼年二哈，正瞪着它那双炯炯的大眼睛，好奇的打量着这个世界。

    “哈哈，这就是我构画的星图，二哈星河，在我的设想中，二哈星河有两个阶段，第一阶段是幼年期，第二个阶段是成年期。当我将小二哈星河中所有星辰点亮时，我应该就能晋升战皇了。”游小悠兴奋的跟古三通分享着自己的成果，“老大，我跟你说，我的星图有很多妙处，第一个妙处自然是可进化，而第二个妙处就是你无论从哪个角度观看，都可以看到二哈的模样……”

    古三通点点头，“那个，我也不想打断你的，可是天劫好像要来了。”

    乌紫色的劫云翻滚着，而后两个狰狞的龙头猛然从劫云中探出，四只铜铃般的血红巨眼死死的盯着下方的古三通二人。

    “呼~”四道电光从那两只龙头的鼻孔里喷出，径直的劈落下来。

    只是，这四道电光还未来到古三通二人面前，就已经被外面那层星河给消减了。

    “吼~”随着震天的龙吟声响起，两条庞大的，银白色的巨龙从劫云中钻出，它们携带着风雷之势，秉承着天地之威，以一种蛮横无理的方式，撞向下方的二人。

    “嘿，来的正好，冲啊，小哈，去屠龙吧！做一头屠龙犬。”游小悠振臂一呼，“不对，是屠龙狼，呃，这名字怎么念起来那么怪呢，还没有屠龙犬念着顺口……”

    随着，游小悠的一声令下，星图中由虚幻星辰构成的小哈仿佛活过来一般，它脑袋一扭，两颗灿烂的眼珠直勾勾的盯着两条巨龙。单纯论身躯大小，此时的小哈比那两条巨龙还要大一圈。

    眼看着巨龙就要降临，小哈脑袋一仰，张开巨口，猛然一吸，两条巨龙立时化作两道银光，被吸了进去。

    由于小哈的身体是由一颗颗星辰构成的，所以我们可以用肉眼看到，那两道银光汇合成一道银光，而后被一颗颗虚幻的星辰给吸收。吸收了本质上是天劫之力的巨龙，星图中所有的星辰都比先前要亮了一丝丝。

    “发了，发了！老大，这天劫很有搞头啊！”游小悠欢喜的嚷道，“能量足，质量高，这简直就是刷等级的好道具啊！”

    “喂喂，你这么搞，让我喝西北风啊？我还打算用天劫来炼体呢，你倒好，全部吞了。”古三通提议道，“这样，咱们各渡各的，一人一半，怎么样？”

    “成交。”游小悠与古三通击了个掌，脸上露出兴奋的笑容。

    “那我们开始吧。”古三通说着，就直冲劫云，他一头扎进了劫云中，沐浴着狂暴的天雷，紧接着，他将环绕在体外的金色篇章化作一张床，而他则躺在了上面。

    “嘶，就是这种撕扯，爽，我已经感受到肉身在逐步变强了。哈哈，用天劫淬体，效果杠杠的。”

    待在下方的众人，有那么一瞬间，感觉天劫静止了一下下，待回过神来，再想细细观察，却发现天劫越发的狂暴了。

    空中的劫云化作一个巨型漩涡，只是这个漩涡不是朝里吞吸东西，而是朝外吐东西的。天雷如雨，洒向大地，那威势当真是骇人听闻。

    那一滴滴砸落下来的，不是雨水，也不是冰雹，而是令人恐惧的劫雷。不要以为劫雷变成雨滴状，威力就小了，如果有这个想法那就大错特错了，不管劫雷是长是短，是大是小，它们的破坏属性都是相同的，被砸中一滴，就能对身体造成毁灭性的打击。

    而且，如此密集的袭击，简直就是史诗级的灾难。

    不过，游小悠见状却没有恐惧，有的只是高兴，“哈哈，来得好，吸收吧，小哈！”

    一时之间，天劫陷入了僵持阶段，它居然奈何不得这两个凡人。如此憋屈，谁能忍受？

    因此，在持续了一段时间后，雷雨骤然停歇，古三通连人带床被掀翻，而后朝着山峰坠去。

    不等他们反应过来，劫云化作一张恐怖的脸庞，瞬间击中了下方的二人。

    “卧草！”大橘见状，直接从东方白的怀里蹦出来，破口大骂道，“你们两个浪逼，让你们浪，现在褶子了吧，心魔劫啊，还是那种抛弃了劫雷形式，追求一击必杀的心魔劫！尼玛，别人第一次渡劫，心魔劫都只是附带的，而你们呢，劫雷是附带的，心魔劫成了主菜！浪啊，看你们以后还浪不浪了！”


------------

第431章 心魔劫

    劫云所化的脸庞在击中古三通二人后便消散了，只是天空依旧阴云密布，又有许多的劫云汇聚过来，开始下一波天劫。

    “我去，还是天劫大爷狠啊，我还以为就只有这道心魔劫了呢，没想到后面还有雷劫招呼着。”大橘抖了抖身子，叹息道，“唉，小白看到了吧，这就是浪逼的下场，你可别学他们。呵呵，天劫淬体，看多了吧！”

    东方白眼中闪过一丝担忧，“他们没事吧，要不我试着将天劫打散？”

    “别，你这么做只会加大天劫的强度，咱们还是在这里看着吧。”大橘赶紧劝阻道，“你看小悠的二哈星图虽然缩小了，但还没有消散，而古三有金色……大床，我靠，这个大浪逼，居然把护体的异象给当做了一张床，你他么真想用天劫来淬体啊！”

    “唉，算了，短时间内他们不会有事的。”

    古三通和游小悠现在正躺在山峰上，一动不动，显然已经被心魔所乘，无法顾及外界的状况了。古三通现在躺在金色篇章所化的大床上，呈大字型，酣然入睡，上方有劫雷落下，不断地劈在他身上，将他黑不拉几的衣服劈成了灰灰，而他的肉身则被劈的出现道道红痕。

    不远处游小悠蜷缩的睡在地上，嘴里还砸吧着，似乎在做着美梦。她身边有一只缩小了只有二米左右的二哈将她护在体内，替她挡下一道道劫雷。

    暂时来说，他们的问题不大。

    ……

    “我拥有无敌的力量，想怎么干就怎么干，谁能管我？哈哈哈哈~”一道看起来跟古三通长得一模一样，身穿风衣的人正悬浮在高楼大厦的上空，肆无忌惮的大笑着。

    古三通坐在高楼大厦的楼顶的边缘，双腿有一搭没一搭的摆动着，他抬着头，望着上方的那道身影，思索着什么。

    “轰~”风衣古三通随手一挥，便有一栋建筑分崩离析，他纵声大笑，“看到了吧，有力量真的可以为所欲为啊！”

    古三通挠了挠头，问道：“你谁啊？怎么长得跟我那么像。”

    “我就是你，你就是我。”风衣古三通悬浮于虚空之上，猖狂的笑道。

    “嗯……这种情况的话，要不是我精分了，要不就是有人要夺舍我，还有一种可能就是心魔。”古三通摸着下巴，有条不紊的分析道。

    风衣古三通眼角一跳，矢口否认道：“什么心魔，我就是你啊，我是你的力量，我是你失去的力量，快来吞噬我吧，吞噬了我，你就无敌了。”

    古三通咧嘴一笑，“我失去的力量？你怎么证明啊？”

    “……”风衣古三通瞪着眼睛，叫道，“我是你的力量，这还要什么证明啊，赶紧的，别犹豫了，我们融合吧，融合了，我们就无敌了。从此，上天入地，想去哪就去哪。”

    “别急着融合嘛，我现在有一个问题，不知道你能否为我解惑？”古三通笑着问道。

    “你……”风衣古三通脸皮抖动了几下，最终妥协了，“问吧，就一个问题啊。”

    “嗯，我在研究元素的情绪，不知道你有没有什么好的建议？”古三通问道，“虽然理论上是可行的，可是当我实际操作时，却发现没有那么容易，就比方说高兴吧，明明我很高兴，可是我却没办法让元素也跟着高兴，嗯，你懂我说的吧。”

    风衣古三通一脸抓狂，咆哮道：“你他么就是要问我这种鬼问题？神经病啊，和我融合了就无敌了，还研究什么，研究个鬼啊！”

    怒吼中，四周的场景开始变化，原本现代化的大都市，变成了宇宙星空，星空中星辰闪烁，装饰着宇宙。

    随后，就见风衣古三通伸手一点，所有的星辰都被一指点爆，整个宇宙瞬间变得暗淡。

    “看到了吧，这就是我们融合后的实力，有这实力，还需要研究什么元素情绪吗？”

    古三通闻言，很是认真的说道：“有实力怎么了，有实力就不做正事了吗？说真的，作为心魔，你很失败，因为我对这种场面已经过敏了，每当我看到有一个跟我长得一模一样，而且还很嚣张的家伙，我就会直接给他打上‘心魔’的标签。”

    “因此，无论你说什么，说得有多诱人，我都不会相信的。”

    风衣古三通面目瞬间扭曲了，他浑身燃烧着冥焰，张牙舞爪的扑了过来。

    古三通站起身，迎面就是一拳，‘轰’心魔被打散，而他也睁开了眼睛。外面的天劫已经消散，感受着体内滚滚的力量，他站在山巅，不禁大吼一声：“啊~”

    一切都很顺利，他的肉身突破了，他的力量也提升了，对于道的感悟也非常的顺畅，总之一句话，事事都顺心，他感觉自己踏出了道之后，分分钟就能重回巅峰。

    “老大，我们回去吧。”游小悠在一旁说道。

    “嗯。诶，对了，小悠，你的星图怎么样了？这次的收获如何啊？”古三通笑着问道。

    “收获可大了，简直就是完美啊。”游小悠高兴的说着她此次的收获。

    看着游小悠兴高采烈的炫耀，古三通嘴角露出一丝笑意，可是隐隐之间，他的心头却泛起一丝违和感。

    非常的莫名其妙，看着小悠洋溢的笑容，古三通心头的那缕违和感始终都无法驱散。

    怎么回事？我怎么会有这种奇怪的感觉呢？小悠很正常啊，话痨、跳脱、精力旺盛……没什么不对啊。

    可是，我怎么觉得她少了点什么呢？

    “老大，你没事吧？”游小悠关心的问道，“你是不是渡劫的时候受伤了，要不回去休息吧。”

    “我没事，我好的很。”古三通摇了摇头，“我们走吧。”

    “走喽。”游小悠收起她的星图，蹦蹦跳跳的准备与大橘她们汇合。

    “等等，小悠，你能召唤一下小哈吗？”古三通一把抓住她的手，严肃的说道。

    “呃，好啊。”游小悠有些狐疑，但她还是将小哈给召唤了出来。

    小哈一出来，就开始上蹿下跳，充分的发挥它的种族优势，将好奇进行到底。

    古三通愣愣的看了一会儿，忽然大笑道：“哈哈哈哈，我明白了，我终于明白那丝违和感是什么了！是神韵，是神韵啊！”

    “老大，你在说什么？”游小悠一脸困惑的问道。

    古三通炯炯有神的盯着她，而后认真的说道：“小悠这个人呢，机灵中带着一股憨直，憨直中透露着一股子二，那是一种奇特的神韵，这股神韵和小哈一结合，就更是无敌了。这种神韵他人无法模仿，哪怕是我，在我自己的脑海中也无法将其完整的还原出来。”

    “但，无法还原不代表我不知道，有些东西就是这样，只可意会不可言传。你，明白了吗？冒牌货！”

    游小悠强笑道：“老大，你在说什么，我怎么可能是冒牌的呢，我们一起渡劫的啊，都没分开过。”

    “如果说这个世界也是假的呢？”古三通微微一笑，鼓起了掌，“啧啧啧，这个心魔的档次比刚才那个高明了太多了。嗯，连环计？打草惊蛇？暗度陈仓？金蝉脱壳……厉害厉害啊！”


------------

第432章 悲哀的心魔

    当古三通在和心魔周旋的时候，游小悠也被拉入了心魔空间。

    “你渴望力量吗？”她的对面，一个前凸后翘，御姐版的心魔游小悠诱惑的问道。

    游小悠上上下下打量了对方一番，特别在大凶之地停留了片刻，而后，她一脸认真的道：“你有病！”

    心魔：“！！！”

    还能不能好好交流了，你有没有听到我的问题啊！

    心魔强打起笑容，再度问道：“你渴望力量吗？”

    游小悠嗤之以鼻，像看傻子的目光看着心魔，“我渴望不渴望跟你有什么关系，我还是那句话，你有病。”

    “别不信啊，你是不是感觉特别空虚，特别寂寞，特别无聊？”

    心魔一脸抓狂，再也没有了任何诱惑之色，她冷冷的道：“皮一下就这么开心吗？”

    “我就知道你不信。”游小悠一副早知如此的表情，“可我说的都是真的，我有修炼心力，所以我能感知到，你不是正常的人。在我的感知中，你一片空虚，虚有其表，你的外表就是最好的证明，正因为你虚，你才会如此伪装自己。你看我，抬头挺胸，胸中有平天之气，我自信，我骄傲！”

    “神经病！”心魔心里暗骂了一声，就准备撕破脸皮开大招。

    “叮嘞咚咙，叮嘞咚咙咙~”

    游小悠眼睛睁大，四下环顾了一圈，然后向心魔问道：“喂，你有没有听到什么声音，嗯，有点像一段音乐。”

    心魔茫然道：“什么音乐，我没听到。”

    “没有吗？”游小悠眉头一皱，仔细的倾听着，然后就出现了一段机械音。

    “心力等级达标，救世系统激活，激活中……10%，20%……100%，系统激活。”

    “系统安装中……”

    “安装完毕，开始匹配系统小精灵……叮，检测到小精灵不二人选，更改方案，开始捕捉……”

    “啊，你对我做了什么？”心魔突然惊恐的大叫道。

    “？？？”游小悠一脸懵逼的看着融化成一摊黑色液体的心魔，她挠了挠头，懵懂的道，“我不知道啊，我什么都没干，你要相信我。”

    “啊，放开我，放开我~”一摊液体的心魔疯狂的蠕动着，只是，很快它就转变了颜色，变成了银白色。

    “系统精灵调教（划掉）培养完毕，宿主有任何疑问都可以向她询问。”

    游小悠脑海中的机械音最后一次响起，话音结束后，她就看到面前的那摊银白色液体开始变形，拉伸。

    这场面有点像终结者中被打散的液态机器人，恢复成人型。怎么说呢，很有科幻的味道。

    不一会儿，液体就变成了心魔之前的模样，只是现在的心魔穿着一身女仆装，将衣服撑的满满的，高挑丰满的身材，绝对会让雄性生物的荷尔蒙加速分泌。只是这种场面，对于游小悠来说，还没有一只肉包子的诱惑大。

    “欢迎使用救世系统，我是系统精灵，很高兴为主人服务。”心魔表情有些僵硬，看得出来，她现在并不高兴。

    “系统？那是什么？”游小悠疑惑的问道，“另外，刚才真不是我干的，你没事吧，你看起来脸色好像有点不好，咦，现在你的病好了，嗯，除了脸色差一点外，其他的都很健康呢。”

    心魔感觉自己好像有了一颗心脏，然后这颗心脏还被一柄小刀给扎了两下，她勉强笑道：“嗯，我知道，不是你干的。”

    “哦，你知道就好。话说，你是谁来着？系统什么的……”游小悠松了口气，又愉快地问道。

    心魔耐心的回答道：“以前我是你的心魔，现在我只是个系统精灵，是救世系统的精灵。”

    “嗯……心魔，系统精灵……你在跟我开玩笑，对吗？”游小悠眼珠一转，笑道，“我明白了，这所有的一切都是心魔，听大橘讲，心魔很可怕的，它会勾动人内心的欲望，一旦被勾出，那就会被心魔所乘。”

    “刚才你诱惑我，却没有成功，于是，你一计不成，再生一计，变成什么系统精灵，来接近我，企图骗取我的信任。”

    面对游小悠自信满满的推理，心魔有些崩溃，她能怎么办，她也很绝望啊，一开始她是想诱惑来着，可是这个少女神经兮兮的，她的诱惑没能成功，所以，她准备撕破脸皮，施展大招，而这时，她却被一个系统给改造了……

    我是心魔啊，心魔，不是一段程序啊！心魔也是有尊严的，心魔也是有理想的，信不信我……努力干啊！

    唉，自从被改造后，我就不再是心魔了，现在我只是个系统精灵。对不起了，心魔家族，我背叛了你们。

    “不管你信不信，我就是系统精灵。”系统精灵认命的说道。

    “编，你继续编，让我听听你还能编出什么奇怪的东西。”游小悠嗤之以鼻的说道。

    系统精灵继续说道：“救世系统是由天上地下独一无二威震混沌众生赞美背靠大当家的圣天大帝所开发，它的目的就是为了拯救那些即将崩溃的世界……”

    “我擦，你居然连我师傅的名头都抬出来了，你真是能耐了啊。”游小悠大呼小叫起来，“不行，我必须得给你点厉害瞧瞧。”

    “喂，小悠，能听到吧。”系统精灵忽然发出另一种清脆悦耳的声音。

    游小悠目瞪口呆的惊叫道：“师……傅，厉害了我的心魔，居然连师傅的声音都能模拟出来……”

    “心魔你个头啊，我白收你这个徒弟了！”那道声音幽幽的说道。

    随着声音的传来，游小悠感觉身体在共鸣，那是传承的功法在共鸣，所以，不会错的，这就是师傅，“师傅，开个玩笑嘛，对了，这个系统是什么啊？”

    “这种问题，你去问系统精灵啦！嗯，少女，以后拯救世界的重任就交给你了，呐，就这样吧，我挂了……”

    “等等，师傅，你是不是急着去吃饭啊？”

    “咦，你怎么知道？”

    “因为背景音啊，我隐约间听到有人在喊你吃饭，另外，我还听到你说‘这个麻烦交给便宜徒弟去处理，我真是太聪明了，衍生世界什么的，简直就是扯我后腿，让我连玩的功夫都没有了’，师傅你是不是把麻烦扔给我了。”

    “……”

    “师傅，师傅……”

    “这是为师对你是否能够出山的考验，才不是什么丢麻烦，哼！”


------------

第433章 救世系统

    通话结束了，游小悠嘴角一咧，忍不住嘟囔道：“什么嘛，这么急急忙忙的，都不多说几句，有什么东西那么好吃吗？”

    系统精灵眨了眨眼，问道：“这回你相信了吧？”

    游小悠点点头，“好吧，我信了，对了你叫系统精灵……嗯，这不是个正经的名字，我给你取一个吧，就叫系统悠吧。”

    “……”系统精灵嘴角抽搐了一下，这个名字又哪里正经了，“好的，我以后就叫系统悠了。”

    “跟我说说那个系统吧，到底是怎么回事？”游小悠一屁股坐在地上，大大咧咧的问道。

    系统悠点点头，开始讲述道：“刚才我介绍了救世系统的开发者，现在我来介绍这款系统开发出来的目的。”

    “为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的善良，可爱又迷人的正面角色，系统的宿主，是穿梭于时空之中的救世主，哀嚎的世界正等着你去拯救。”

    游小悠：“……”

    “所以，主人要做的就是拯救那些绝望的世界。”系统悠说道。

    游小悠的脑袋顿时像拨浪鼓一般，摇了起来，“拉倒吧，我就这么点实力，还去拯救世界，还不被人弄死，我有自知之明的，我不行的，我干不了的。”

    系统悠微微一笑，“拯救世界是有奖励的，按照你完成的程度，系统会分发给你各种奖励。而且，又不是一开始就让你去危险的世界做任务，系统会根据你的实力来安排任务的，所以，放心吧。”

    游小悠抓了抓头发，有些犹豫不决。

    “别犹豫了，就算你拒绝，也没用，因为系统已经跟你绑定了。”系统悠有些幸灾乐祸的说道。

    “我靠，居然还是强制性的，我不服，我要找我师傅。”游小悠顿时嚷嚷起来，“你快联系她，她怎么可以这么坑她可爱的徒弟呢？”

    “对不起，我联系不上，我并没有这个通讯功能。”系统悠耸耸肩，无可奈何的说道。

    “啊啊啊，好坑啊！”游小悠倒在地上，开始打起滚来，半晌，她才又问道，“我能组队吗？游戏中下副本不都可以组队的嘛。”

    系统悠眉头一皱，像是在搜索着什么，一会儿后，她才点头道：“规则上没有禁止组队，但是如果你要组队，那么奖励就会被分走一部分。”

    “分走就分走，话说，奖励都有些什么啊？”游小悠满不在乎的说道。

    系统悠：“奖励很多，有高有低，低的有灵石、灵宝之类的物品，高的有不死神药的果实，生命之泉，大帝级的食材，小白的爱心早餐……”

    “咕噜~”游小悠咽了口口水，心里大呼，发财了，绝对是发财了，这要是随便拿出来一样，就够她啃一辈子了。

    看着她口水横流的模样，系统悠不禁提醒道：“喂，这些是奖励，只有你完成了任务才有的。”

    “哦。”游小悠擦了擦口水，不在意的笑道，“我保证完成任务，我这个人最喜欢当救世主了，拯救世界什么的，就是我的本职工作，就算不给我奖励，我都会去做的。当然，能有奖励的话，就更好了，这能提升我的实力，从而有更强的实力去拯救更多的世界。”

    “那个，任务在哪呢？我已经迫不及待了。”

    系统悠摇摇头，“你先渡完劫，再说吧。”

    “对啊，我还在渡劫呢。”游小悠恍然大悟，“呃，这里是哪啊？”

    “这是你的识海空间，你被我的前身，也就是心魔拉进来的，你是在渡心魔劫。”系统悠略带牙疼的解释道。

    “那我渡完了吗？”游小悠好奇的问道。

    系统悠幽幽的看着她，反问道：“你说呢？”

    游小悠眨了眨眼，挑眉道：“你现在是系统精灵了，理论上来说，我是渡过了。不过，你没有被我消灭，这还算渡过吗？会不会还有其它心魔？”

    “没有了，就算还有也只会成为我的食物，你放心好了。”系统悠说道。

    “哈哈，这么说来，你还挺好养活的。”游小悠乐呵呵的笑道。

    “我现在只想静静，你出去吧。”系统悠心累的挥挥手，待到游小悠离开后，她便一个人蹲在地上，双手抱住膝盖，缩成一个球。

    ……

    古三通睁开眼，看了看天空中的劫云，扫过边上被二哈星图护卫，流着口水躺在地上的小悠，而后又见到远处抱着大橘的东方白，他不禁露出笑容，“这是真实的世界，果然啊，这天地韵味都不同，区区心魔焉能模仿。”

    天空的劫雷这会儿不再劈打古三通，只是偶尔还会有零星的劫雷从游小悠那边溅过来。

    “喂，古三，你好歹穿件衣服啊，你不觉得你这样有点辣眼睛吗？”大橘的叫声从远处传来。

    “呃……”古三通低头一看，就见自己光洁溜溜的，而且还一身通红，仿佛被人用鞭子抽了无数下，这时，疼痛袭来，“嘶，这酸爽……”

    他意念一动，金色篇章化作一个换衣间，而他则直接用信仰点召唤一套合适的衣服穿上。

    刚穿上衣服，撤去换衣间，就听游小悠咋呼道：“哇，老大，这才多久没见，你咋换了身皮肤了呢？”

    古三通体内力量一涌，身上的痛楚一消，红色的痕迹也开始飞速消退，他活动了一下筋骨，得意的道：“你懂什么，我这是在炼体，天劫炼体，懂不？我现在的体质，又提升了一点。”

    “是吗？天劫还有这功能？”游小悠一脸狐疑的看着他，“怕不是老大你为了面子，编出来的吧。”

    “这是我亲自验证的，才不是编的。”古三通义正言辞的说道，“话说，我们这算是渡完了吧。”

    天空中的劫云已经在不知不觉间散去，放出万道的金光。暖洋洋的阳光照在人身上，很是惬意舒服。

    “嗯，渡完了，这能量不能浪费。”游小悠深吸一口气，四周的灵气纷纷向她汇聚。

    “喂，你胃口太大了吧，给我也留一点啊！”古三通飞到空中，开始吞吸周遭的灵气。

    大橘松口气，“总算是渡完了，这两个家伙真不让喵省心。”


------------

第434章 新任务刷新

    夜晚，月如钩，残月照大地。

    古三通等人正坐在院子里悠哉的烧烤，下午的时候他已经将修行的事跟马良说了，也顺利的将其引入了修行的大门，至于往后的路嘛，就要看那小子自己了。

    俗话说师父领进门，修行在个人嘛，马良将来会有什么成就，那就看他自己的了。

    “老大，之前的心魔劫你遇到了什么心魔啊？”游小悠一边飞快的撸串，一边问道。

    大橘和东方白闻言，也是看向目光转向古三通。

    古三通笑了笑，随意的道：“双重心魔，蛮有意思的，说起来我能那么快看破，还是靠了小悠你呢。心魔所创造的场景中，有一个你，但我一眼就看出她是冒牌货了。”

    “是不是那个冒牌货没我有那么娴静脱俗？”游小悠眉飞色舞的笑道。

    “不是，她没有你的神韵。”古三通看了她一眼，认真的说道。

    “那是，我老有神韵了。”游小悠自豪的挺起胸膛，嘚瑟道，“我的神韵谁也无法模仿，哈哈哈哈~”

    “那你呢，遇到什么心魔了？”古三通没有戳穿，只是咧嘴笑了笑，随即，他又顺口问了起来。

    一听这个，游小悠来了兴致，她挑起这个话头，就是为了好好的在小伙伴面前显摆显摆。于是，她三下五除二的解决了手上的一串腰子，想了想了，又吃了一二三四串，而后，她才意犹未尽的说道：“哈哈，其实呢，我说出来，你们可能不会相信，我碰到了心魔，但是我没有除掉她……”

    “什么！”古三通等人心头一惊，纷纷警惕的看着她。

    大橘蹿过来，上上下下的闻了闻，猫脸一皱，“没有闻到心魔那种特殊的味道啊。”

    “你们干嘛？”游小悠一脸茫然的看着一惊一乍的众人。

    “你不是说你没除掉心魔吗？那你还是小悠吗？”东方白上下打量着，眉头微微一皱。

    “靠，我当然是我啦。嗷，我明白了，原来你们是怀疑我被心魔取代了啊……”游小悠恍然大悟，继而大笑道，“哈哈哈哈，这怎么可能嘛，我跟你们说，我遇到心魔了，但我一眼就看出她有病，我说了她两句，然后，稀里糊涂的她就变成了系统精灵。”

    “系统精灵？”众人面面相觑，显然是没能理解这是什么意思。

    “嘿嘿，傻了吧。”游小悠喜滋滋的笑道，“就是那个时候我突然得到了一个系统，而心魔则被系统捕捉，变成了系统精灵，现在我给系统精灵取名，叫做系统悠。”

    “系统！”众人又是一惊。

    东方白下意识的道：“就是里提到的系统吗？那种系统流主角。”

    “呃，我没看过这种，我只看过穿越流、仙侠流、魔武流、灵异流、废物流……”游小悠摇摇头，遗憾的说道。

    “这个系统是不是金手指？是不是会给你发任务？”古三通顾不上烤鸡翅了，急忙问道。

    “对啊对啊，就是这种，完成任务还有奖励呢。”游小悠高兴的咬了一口烤羊腿。

    大橘张了张嘴，想说点什么，却一时不知道说些什么。对于系统这玩意儿，它并不是很熟悉，它也只是在凡人的里见过，现实中嘛，还是第一次碰到。

    “等等，小悠，系统这玩意儿不是应该保密的吗？你这么正大光明的跟我们说，没关系吗？”古三通忽然反应过来，紧张的问道。

    “没关系的啦，你们都是我最好的伙伴，我没什么不放心的。”游小悠不在意的说道。

    “不是，我是说你泄露了这个秘密不会被系统抹杀吗？”古三通担心的问道。

    游小悠：“！！！”

    “还有这种事？靠，老大你又忽悠我，我差点让你骗了，系统是师傅丢给我的，她干嘛抹杀我，真是的。”

    众人：“！！！”

    “我去，你师傅？”古三通目瞪口呆，惊叫道，“就是传你二哈神功和心力的那个吗？”

    “是他，死秃子！”大橘惊叫道。

    “是狼神十八式啊！”游小悠纠正了一下，点头道，“嗯，没错，就是她。”

    古三通一脸懵逼，小悠的师傅究竟是何方高人，会二哈神功和心力也就算了，现在连系统都可以制作出来，要知道魔老他们花了十来年都还没有搞出系统啊！等等，会不会小悠的系统和我认识的系统是两回事儿。

    “小悠，你这个系统具体是怎么样的？”

    游小悠想了想，组织了一下语言，说道：“这是个救世系统，大致上就是让我去拯救世界，每当我拯救一个世界，就能拿到各种好处，什么好处都有，像什么不死神药的果子、生命之泉、大帝级的食材……”

    “噗~”大橘一口将烤鱼连骨头带肉都给吐了出来，它大呼道，“太扯了吧，你说的这些东西，在我巅峰时期，都没有见过一样，全都是传说级的，另外，大帝级的食材……你傻了吧，那种存在能当食材，你信不信大帝的一滴血隔着万八千里远就能镇死一大堆像你这样的小喽啰。”

    “你别急眼啊！”游小悠捋了捋大橘的毛发，嘟囔道，“这些都是顶级的奖励，其实还有一些低端的奖励，比如灵石什么的。”

    大橘摇了摇头，兀自不相信有人能拿出那些东西当奖励。它死死的盯着游小悠，表情严肃的道：“那个死秃子又联系你了，哼，很好，我要趁机了解一下他。”

    东方白沉吟道：“拯救世界啊，听起来非常的高大上呢。”

    “就是就是。”游小悠颇为认同的点点头，“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱……咦，任务刷新了，哦哦，好的，嗯嗯……”

    众人就看到游小悠说了一半，忽然就自言自语的嘀咕起来。

    “哈哈，不好意思，刚刚接到任务了，是个低阶任务，怎么样？大家一起组团去吗？”游小悠乐呵呵的说道。

    “去去，当然去。”大橘第一个跳出来，它已经迫不及待的想要了解秃子制作的系统了。

    “我也去吧。”古三通没什么犹豫，直接就应下了。

    东方白看着游小悠期待的目光，无奈的摇了摇头，婉拒道：“抱歉，我不能放着这个国家不管，所以，我没办法和你们去了。”


------------

第435章 不好，是大恶魔

    游小悠颇为遗憾的看着东方白，“好可惜啊，我还以为我们能一起组团去呢，那真是可惜了，你要错过副本奖励了。”

    东方白淡然一笑，“国不可一日无君，暂时我还离不开。待他日我君临天下，便许你游历诸天。”

    古三通一听，下意识的差点就将‘待你长发及腰，娶你可好’这句话脱口而出，好在他及时反应过来，略显尴尬的招呼道：“来来，大家吃好喝好，下副本以后的机会多得是，不急于这一次。另外，小悠，把你的任务详细说一说，看看我们需要做什么准备。”

    游小悠点点头，一边撸起袖子吃，一边说道：“这就是个低阶任务，任务介绍中说，那个世界被一个大魔王祸害了，我们只需要干掉那个大魔王，就可以拯救世界。”

    “那，大魔王什么实力？”古三通问道。

    “不强，大概相当于出窍境的实力，与战王相当。”游小悠轻松的说道，“我现在就是战王，同境界内，我就是无敌的。”

    古三通只是笑笑，没有说话。

    “那我就祝你们旗开得胜，满载而归啦。”东方白端起一坛酒，祝福道。

    “干杯~”

    “干杯~”

    ……

    深夜，万籁俱寂。院子里只剩下东方白一人，她有些羡慕的看着那几人消失的地方，随即摇了摇头，飘然离去。

    此时，古三通和大橘则随着游小悠一起，被传送到了一个陌生的世界。这里到处都是残垣断壁，而且在空气中还弥漫着一股酸臭的气味。

    然而，真正让古三通二人惊讶的却是……

    “卧草，为什么在这里我的力量没法完全发挥出来？”

    “小悠啊，这坑爹的地方是怎么回事？”

    游小悠也急的一头汗，她连忙去询问系统悠，“这是怎么回事？我感觉在这里束手束脚的，好憋屈啊！”

    系统悠：这里并不是你所在的混沌宇宙，因此，无论是法则还是规则，都是有区别的，所以，实力被压制，发挥不出来也是理所当然的。若是想要发挥原本的实力，那最好先融入这个宇宙。

    “靠，被坑了！你居然不事先说明白。”游小悠听完解释，大骂了一声，扭过头，苦着脸对古三通复述了一遍。

    古三通全方位的感受了一下自身的力量，又施放了一个火球术，结果火球术变成了一簇小火苗。他嘴角剧烈抽搐了几下，无奈的总结道：“我的法系攻击被压制的很严重，其实也不算是压制，这种感觉有点像本国的学生突然去了一个陌生的国家，数字什么的都熟悉，可就是不熟悉文字，因此哪怕是最简单的应用题也解不出来。”

    “对对，就是这种感觉。”游小悠深以为然的点点头，“只要我的战气一离体，威力就直接大减，真是坑啊。不过，我发现我的心力不受影响，反倒是如鱼得水，非常的活跃。”

    说着，游小悠又打了一拳，召唤出小哈，只见小哈活蹦乱跳的，非常精神，丝毫也没有被这个世界的法则所影响。

    “我说，这个副本就是为你量身定做的吧。”古三通立马明白过来，“就像一个专属的转职任务，只有特定的玩家才能接。”

    “哈哈，是这样吗？”游小悠不好意思的笑了笑，“不过，我除了这两门功夫，其他的技能也都跟老大一样呢。”

    “得了吧，你比我好太多了。”古三通活动了一下筋骨，“我现在也就剩下肉身之力了，这还得亏我是魔核之躯，适应能力强，否则我还指不定被坑成什么样子呢。果然啊，跟系统流主角穿越，是甭想抢主角的风头了。话说，大橘，你怎么样啊？”

    二人这时才注意到被他们遗忘了的伙伴，只见大橘此时一脸呆滞的看着远方，一动不动，仿佛被吓傻了。

    “大橘它没事吧？”游小悠担忧的问道，“它好像被法则之力压制的连话都不会说了。”

    古三通也不确定，他蹲下身，歪头看了看，嘀咕道：“应该不会吧，这货不是号称半步大帝吗？应该不会那么脆弱的，不就是换了个宇宙嘛。”

    “也许正因为它修炼的高，所以影响才大。”游小悠猜测道，“就像是习惯了山珍海味的人，一下子让他吃联邦给高官、富豪续命的，毫无味道营养餐，肯定会不适应的。”

    “可能吧。”古三通皱眉看着大橘，下意识就扔了个鉴定术，然后，一点动静都没有。

    靠，连鉴定术都给屏蔽了，那信仰之力……果然，也不能用了！啊，我的一身手段啊，居然都没了用武之地，难道要我靠拳头来摆平事情吗？我是个文明人，怎么能用拳头解决呢……可恶，拳头上没有特效，那打起来很没爽感的。

    正想着，却听大橘怪叫一声，“草，这是我的世界啊，我尼玛，死秃子居然拿我的世界来当副本，你可真行啊！”

    大橘情绪激动，骂骂咧咧的叫嚣着，就差冲上去找人拼命了。

    古三通急忙安抚住它，“别激动，别激动啊，镇定，要镇定，你怎么确定这是你的世界啊？”

    大橘大声咆哮道：“妈的，这里有我的本源气息啊，妈的，死秃子，有种你出来，咱俩单挑啊！”

    “你出来，你出来啊！”

    “出……”

    突然之间，游小悠识海内的系统悠眼睛闪烁了两下，而后大橘消失了，它就那么凭空消失了，不等古三通和游小悠惊讶，浑身胖了一圈的它又回来了，同时还有一道印记，从它眉心射入游小悠的眉心。

    “呀，这是什么，大橘徽章？呃……契约？大橘你干嘛跟我签订契约啊，咱们不是伙伴吗？你这样多见外啊！”游小悠惊奇的问道。

    大橘一副被掏空了的模样，半句话都不说，它直接回到了古三通脑海中的橘猫徽章，然后无论古三通如何呼唤，它都不发一言。

    古三通和游小悠面面相觑，不知道发生了什么事，但隐隐间，古三通猜测可能是被小悠的师傅教育了。

    既然大橘不想说话，古三通也不会逼它，他扭头对游小悠道：“别管这家伙了，我们先到处看看吧，对了，若是看到大魔王，你的系统会有提示吗？”

    “有的有的，大魔王会被系统标记成红色。”游小悠急忙说道。

    “系统没有地图吗？地图上没有红点吗？”古三通边走边问。

    “地图是有，但没有红点，嗯，地图上出现蓝点了，在那边，老大，我们过去吧。”游小悠说完，收起小哈，狂奔而去。

    古三通见状，也是急忙跟了过去。

    很快，二人进入了一个破败的城市，然后古三通愣住了，他呆呆的看着前方最显眼处，挂着的半残广告牌，心里大叫卧草，“摄照亮你的美……尼玛这是汉字！”

    这时，地面上的一块井盖忽然打开来，露出一双警惕的眼睛，当这双眼睛看到地面上的两个人，尤其是古三通时……

    “砰~”井盖被重新盖上，随即古三通二人便听到一声惊呼，“不好，是大恶魔！”


------------

第436章 一点头绪

    “大恶魔？在说我们吗？”游小悠看向正前方地面上的那口窨井，她抓了抓头发，疑惑的说道。

    “不知道……”古三通摇摇头，随即他反应过来，“等等，刚才那家伙说的是汉语吧，这你也听得懂？”

    “这个啊，刚才系统给了我一个语言包，所以我学会了。本来还想给老大一个的，可是你好像也听得懂。”游小悠说着，便奇怪的看着古三通。

    “哈哈，汉语我熟，这语言我一出生就自带了，不用学。”古三通得意的笑道，“不说这个了，刚才那人好像知道些什么，我们追上去看看吧。”

    “嗯。”游小悠点点头，快步走到窨井旁，心力一扫，立时大呼道，“老大，这下面四通八达的，不过环境有点糟糕，我们在外面跟着那伙人吧，反正他们还在我的心识范围内。”

    “嗯，就这么办吧。不过，你的心识还真厉害，像我的神识最多也只能探到五米左右。”古三通颇为羡慕的说道。

    “我相信等老大熟悉了这个世界的规则后，就能恢复完整的实力了。”游小悠一边跟着下水道下面的人，一边安慰道。

    二人说说笑笑间，便跟着地下的人，踏过一片废墟，向着一座大山走去。大山上随处可见各种孤坟，甚至还有一截截的白骨裸露在外面……

    阴风阵阵，鬼哭神嚎，宛如人间炼狱。四周虽没有一滴鲜血，一块肉，却依旧令人汗毛倒竖，心生恐惧。

    来到这里后，二人不再说话，皆是面色凝重。又过了约莫一刻钟，就见前方零零散散的分布着几间半倒不倒的破落宅院，然后，二人就看到一个黑黑瘦瘦的年龄不辩的长发男人从宅院的一口井中爬了出来，紧跟着还有两个同样黑不拉几的男人。

    他们出来以后四下张望了一眼，便径直进入了宅院中。

    “屋子里有一个地下室。”吊在他们不远处的游小悠沉声说道，“唔，地下室里还有两个少年，那两个少年情况不妙啊，感冒外加饥饿，嗯，要是再没有吃的，这两人会被饿死……噗~”

    “怎么了？”见她反应如此激烈，古三通连忙问道。

    “生吃……老鼠。”游小悠脸色怪异的说道，“我说那三个黑不拉几的男人为什么要在裤腰带上别一串半死不活耗子，原来是要当饭吃啊！”

    古三通瞬间想起了曾经天牢内的经历，曾记否，那些陪伴了老夫好几辈、十几辈的可爱动物，在临别之际，在它们依依惜别之际，老夫居然对它们下了毒手……唉，可叹老夫扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯，更是自诩圣人转世，然，一切都毁在了那场离别之宴上！

    神猴啊，神猴，老子跟你的仇恨又添了一笔。

    “老大，你在想啥呢？”游小悠一脸古怪的看着自家老大变脸，感觉挺好笑的，但她还是强行忍住了。

    “没事，就是想起了一些黑历史。”古三通故作轻松的说道，“对了，我们过去看看吧，顺便了解了解这个世界。”

    “我正有此意。”游小悠笑了笑，纵身向着那个宅院跑去。

    几个起落间，二人顺利的来到了宅院门口。只是，他们还未踏进，便听‘轰’的一声巨响，尘土飞扬，弹片四射。

    “咳咳，居然是地雷！”古三通一脸无语，他居然没有用神识扫描自己的地下的情况，这还真是失策啊，还好，地雷这玩意儿压根儿就破不了他的防御，只是可惜自己这身新衣服哟，又变得破破烂烂了。

    “呸呸，我还以为是什么废弃的玩具呢。”游小悠吐了几口唾沫，挥手驱散烟尘。

    这时，二人惊讶的发现，三个黑不拉几的男人已经站在了院中，而且还正端着AK47，准备射击。

    “哒哒哒~”一连串的有节奏的射击声响起，所有的子弹都打在了一层气墙上，射过来，弹开，再射过来，再弹开……

    不出一会儿，对面的子弹都射完了。

    “该死，撤~”中间的那个男人果断的扔出一颗闪光弹，便带着剩下俩人撤退了。

    一片刺目的光芒亮起，三个男人则趁机逃跑。

    “靠，这里难道是老米的华人街！”古三通怪叫一声，“否则我大华夏不可能有动能超过1.8焦耳的武器。那几支突击步枪，动能何止1.8焦耳啊！等等，莫非这是特种兵训练的地方？”

    在古三通嘀咕时，游小悠已经蹿了出去，并将那几个男人打倒在地。

    “你们为什么要攻击我们？”

    那三个男人冷冷的看了游小悠一眼，而后双目喷火的看向古三通，“该死的恶魔，你不得好死！”

    “杀了我一个，还有千千万万个我！”

    “恶魔，老天不会放过你的！”

    古三通挠了挠头，而后恼火的喝道：“我说你们够了啊，别他么开口闭口的恶魔恶魔，老子哪里像恶魔了？”

    “呵呵~”三个男人只是冷笑着，不屑多说。

    游小悠眉头一皱，看向古三通，“老大，他们似乎有什么误会吧。”

    “交给我。”古三通走到他们的正对面，咧嘴一笑，做出猖狂的表情，“你们这些垃圾，倒是说说看啊，我干过什么天怒人怨的事了，老子记性很差，帮我回忆回忆吧！”

    “哼~”三人一副羞于和你交谈的模样，看得游小悠十分的捉急。

    古三通眼珠一转，大笑道：“好嘛，原来你们都已经不记得我做过什么了，很好，看来世人都渐渐的开始遗忘了，我完全可以以圣人的模样出来了。”

    “啊呸，你个不知廉耻的恶魔，你犯下的滔天罪行，我们地球人永生永世都不会忘记！”

    “总有一天，总有一天我们地球人会将你这恶魔碎尸万段的！”

    “没错，等着吧，你的死期快到了！我们地球人是杀不死，杀不完的，我们会和你一直斗争下去！”

    游小悠听得云里雾里的，她愤愤的嚷道：“你们认错人了吧，他叫古三通，不是什么恶魔！”

    “姓古的恶魔哪怕是化成灰，我们也能认出来！”三人恶狠狠的吼道。

    古三通内心一震，这里果然是地球，可是他们为何会认识我呢？等等，大橘说这个世界原本属于它……我好像抓到一点头绪了……


------------

第437章 这不是我干的

    古三通的脑海中一道灵光犹如闪电一般，一闪即逝，等他想要抓住时，却早已消失不见。他的直觉告诉他，只要能够抓住这道灵光，那么一切疑问就都能迎刃而解了。

    可惜，这道灵光消散的太快了，快得让人都没有反应过来。

    无奈之下，古三通只得重头捋一捋思绪，将当前的信息一一集中，开始在脑海中迅速的分析起来。

    如果说，这是大橘的那个世界的话，那这些人认识我倒也有些可能，我现在的相貌是越来越与前世接近了，也不知道是不是灵魂的影响，灵魂反馈肉身，肉身进行微调？

    不过，为什么他们都会认识我呢，我在大橘的那个世界中，貌似非常低调吧，除了暗搓搓的搞搞穿越，就没什么大事了吧……呃，等等，每次我穿越回来，都可以在网上看到我穿越的电视或动漫吧……如此说来，我也不低调啊，关键每次我穿越过去，基本上用的都是真名啊！

    嘶，我这就出名了？

    可是，就算我出名了，那我也没干过天怒人怨的事情吧，我在现实中也压根儿就没杀过一个人，就连鸡都没杀过一只！

    要说我干了天怒人怨的事，那纯属是诬陷，是赤果果的诬陷啊！像我这种看到一动不动躺在路边的可怜蜗牛，会跑回家拿食盐来为它盐葬；看到倒在我床边圆滚滚肥死的蚊子，我还会送它火葬的大好人、大善人，怎么可能会干坏事！

    这一定是有人在恶意中伤我，诽谤我，对，一定是某些无良的媒体瞎编乱造的！唉，这些媒体啊，光看到我在电视剧中杀人，却没看到老子还坐牢了呢。至于邪恶的那美克星人，还有冰冻恶魔们，那些家伙坏的流油，我不干掉他们，你信不信，以后就没有孙悟空他们什么事了！

    唉，吾这一生，是正直善良的，是……等一哈，貌似在我离开大橘的无限之梦时，我好像还真干了件轰动世界的大事儿。

    其实也不是什么大事，就是吸了那么一点电而已。说起来，停电也不是什么大事，对吧。你看往前推个几百年，全世界都没有在用电，那时候大伙不都活得好好的嘛，所以，就算一下子全世界都停了电，那也没什么吧……

    古三通心虚的想着，他其实知道，这歪理大概只能骗骗小孩，现代社会若是突然间全世界停了电，那损失可是天文数字啊，不敢想，不敢想，想想都觉得毛骨悚然。

    该不会，就是因为我那一下，导致世界崩坏了吧？咳咳，这不大可能，要说造成损失，造成暴动什么的，会有。但要说造成文明崩塌，倒是不见得，没电怎么了，没电还能把现代人逼的变成原始人啊？

    大概搞明白了的古三通回过神来，看向地上的三人，满是歉意的说道：“咳咳，好吧，我承认，当初我把全世界的电能吸光，是我不对，我道歉。”

    黑不拉几的三人面面相觑，不知道这个恶魔在搞什么鬼，于是，其中一人怒骂道：“恶魔，别在这里假惺惺的了，就你那灭绝人类的所作所为，还想让我们原谅你，做梦，呸~”

    “等等，灭绝人类？”古三通惊愕不已，“咱们说的是同一件事情吗？”

    游小悠传音道：“老大，这样问他们，他们是不会说的，不如让我催眠他们，催眠后，他们会老实交代的。”

    “你还有这一手？”古三通侧目的看着她。

    “嘿，这是心力的小技巧了，正式学名叫做心灵操控，以前我对学校附近的小狗试过，很管用的。”游小悠顿时得意洋洋的说道。

    古三通嘴角一抽，难怪小学和中学附近，野狗肆虐，原来是你的锅啊。

    说话间，游小悠便蹲了下来，双眼带着兴奋、期待、紧张，因为对活人，她还是第一次使用这项技能。

    “今儿天气不错啊，你们说呢？”

    三人：“……”

    这家伙发什么神经，以为瞪着我们，我们就会屈服吗？哼，别做梦了，我们是不会……

    “哈哈，成功了！”游小悠一蹦三尺高，高兴的挥手庆祝，“一点难度都没有，太简单了。”

    古三通就见到她瞪了那三人一眼，然后他们的目光就呆滞了，变得呆呆傻傻的，仿佛人偶一般。

    “嗯，你，跟我说说那个大恶魔的事情，要详细的。”游小悠指着中间那个男人，吩咐道。

    男人没有犹豫，开始一五一十的讲述起来，“半年前，一个名叫古三通的人，开始出现于动漫、影视剧中，此事在当时，引起了不小的轰动，可是那时的人们做梦也没有想到，一个月后，会有一场史无前例的灭顶之灾。”

    “一个月后，名为古三通的恶魔出现在电视台，并向人类宣布，他要向全人类借一样东西，来完成一件事。当时所有人都只是惊恐于他如同恶魔般的力量，却没有立即重视他所说的话。”

    “等到人们反应过来时，一切都迟了……人们发现自己的精气神在飞速消耗，生命力在不断地消逝……最终，大部分人都死了！”

    “唯有一些还在挖矿的工人，或是特殊职业的人，才幸免于难。可是灾难还未停歇，又过了半个月，那恶魔突然发狂，开始肆意的破坏城市，那些幸存下来的人，也遭到了他的杀戮……”

    “幸存者们只能躲藏于阴暗的地下室，或是城市的下水道之中，以老鼠蟑螂为伍，过着生不如死的生活。”

    “然而，人类的智慧之光是不会因此熄灭的，越是在这人类生死存亡的关头，我们越是会爆发出惊人的能量，我们团结起来，四处搜寻武器，思索方案，发誓要手刃恶魔……”

    男人义愤填膺的说了很多，游小悠频频点头，对于那个恶魔有了一定的了解，不过让她疑惑的是，为什么那个恶魔的名字与自家老大相同，嗯，或许是个巧合吧。

    思索间，她又看了看古三通。

    古三通此时却是颇为惊愕的，不知为何他对这事儿，有着异常的熟悉感，仿佛什么时候，他真的干过。可事实上，他可以非常的确定，自己绝对没有这么干过啊！


------------

第438章 平行时空

    古三通感觉自己陷入了一团乱麻之中，很多真相可能就在眼前了，但是由于四周干扰信息太多，从而导致他无法瞬间看破真相。

    这个时候，他需要好好捋一捋。

    “放开他们，否则我们开枪了！”就在这时，两个摇摇欲坠的干瘦少年不知何时从屋内走出来，他们双手各自颤抖的握着一把警用手枪，枪口分别对准了游小悠和古三通。

    古三通眉头一皱，这两个少年都瘦的皮包骨了，身体黝黑，也不知道多久没洗澡了，身上有一股子的霉味。他们虽然握着枪，但古三通敢说，凭他们现在的身体，压根儿承受不住枪的后座力。

    果不其然，那两个少年见古三通二人无动于衷，便直接开枪了。

    “砰砰~”枪响了，然而，子弹却斜着朝空中飞射出去。这两个少年根本无法承受手枪的后座力，开了一枪，他们的手枪就震落在地，人也跟着踉跄的向后退了几步，随即跌倒在地。

    游小悠嘴角一扯，吐槽道：“你们是来搞笑的吗？”

    说是这么说，但她还是对他们施展了一个治愈术，嗯，由于宇宙大道各异，所以，她的治愈术效果肯定是没有原宇宙来的好，不过，治愈感冒什么的，还是不在话下的。

    “咦……”两位少年惊奇的发现自己的身体康复了，人也一下子精神了许多，欢呼雀跃了一下下，他们立刻想起此时的处境，便迅速的捡起地上的手枪，再度朝着古三通二人一阵射击。

    “砰砰砰~”面对一连串的射击，古三通手指翻飞间，便将所有射过来的子弹接住，然后随手一捏，化作了粉尘。

    “喂，你们还有没有点良心啊，我可是治好了你们的病耶。”游小悠瞪着那两个少年，气呼呼的嚷道。

    “算了，用不着跟他们解释了，他们愿意误会就误会吧，我们走吧。”古三通忽然对这里兴致缺缺，直接走出了院子。

    游小悠惊讶的看着他的背影，又看了看对面的两个小鬼，不由跺了跺脚，解除心灵操控，追了上去。

    “金六福大哥，你们没事吧？”见到两个煞星离去，两个少年快步赶到三个男人身边。

    由于心灵操控的解除，这三个男人也恢复了意识，他们看到那两个少年时，下意识的大叫道：“快跑，快跑啊……呃，恶魔呢？”

    “他们走了。”两个少年异口同声的说道。

    “走了？”名叫金六福的男人眉头紧皱，不安的道，“恶魔才不会有那么好心，他们究竟在玩什么花样？”

    “不管玩什么，只要我们还活着，就有希望。”他左边的男人大声说道。

    “没错，只要活着，我们人类就不会灭亡！”金六福郑重的喊道。

    ……

    “老大，我们就这么走了？这误会还没消除呢。”游小悠追了上来，颇为不甘嚷道，“那些家伙肯定是认错人了，不就是那个大魔王的名字跟老大相同嘛，他们至于这么不分青红皂白吗？真是的！”

    古三通摇摇头，平静的道：“算了吧，他们爱怎么认为，就怎么认为吧，只要我自己知道就行了。反正他们知不知道，都无所谓，一点都不会影响我们拯救世界。”

    “可是……我们要是拯救了世界，他们却还认为我们是大恶魔，那岂不是很憋屈，哪有正义的英雄遭受如此待遇的啊！”游小悠越想越觉得不爽，帮了人还要被人骂，这种事想想就觉得生气。

    古三通闻言，忍不住乐了，他笑道：“拯救世界，有人赞扬，我也喜欢。至于做了好事，反而被敌视，嗯，这种情况就随他去吧，反正我们拯救了世界，世界会感谢我们的，而且就算没有感谢，也无妨，我们还有奖励嘛。”

    “呃……也对。”游小悠耷拉着脑袋，微微点头，“反正我们也是拿钱干活，的确不该要求什么赞美了，只是，我还是喜欢有人赞美，，就算不赞美，至少也别说坏话啊！”

    “好了，不说这些了，我们……”古三通转移话题时，脑海中忽然闪过一个念头，这个世界究竟是不是我曾经的那个世界。

    想要验证这一点，很简单，看看是否有第二世界就行了。

    不用担心第二世界会因为人口的缺失，而导致崩溃，因为它从本质上来讲，与人类的关系并不大，它并不是靠人类来维持，而是靠地球来支撑的，只要这颗星球不被破坏，那它就会继续工作下去。

    一想到这里，古三通让游小悠先停一下，他则探出一缕神识，开始接触那存在于地球任意一个角落的第二世界网络。

    几息之后，古三通发现，根本就没有第二世界，他又换了个位置，结果还是没有，这个世界压根儿就不存在第二世界。

    如此一来，就只有两种可能，第一，第二世界被破坏了；第二，这根本不是他原先所在的世界。

    若是，第一种可能，那就说明有人蓄意破坏了，而这个人很可能知道自己的存在；如果是第二种，那么结合大橘的无限之梦，就只有一个答案——这是一个平行时空。

    古三通还清晰的记得，自己当年从天下第一的世界回来时，曾遭遇到一场狙击，当时，他差点就陨落了，而那个袭击他的人，就是自称来自未来的自己。然而，他知道那根本不是自己的未来，而是另一个平行时空的自己的未来。

    如果这个世界就是平行时空未来的世界，那么一切就说得通了！

    一想到这里，古三通连忙向脑海内的大橘发出询问，“大橘，这真的是你无限之梦中的世界吗？喂，别装死啊，给我回个话啊！”

    连续不断地问了老半天，许是被问烦了，大橘不耐烦的道：“没错，你别来烦我了，我只想静一静。”

    “那当年那个平行时空未来的我，穿越过来狙击我，这事儿你应该清楚吧，你看这里是不是那个世界。”古三通赶紧问道。

    “当年的我，怎么可能会特别关心你这种小虾米的事情，这都是无限之梦自主运行，来瓦解入梦者的灵魂的。不过，根据当年无限之梦的反馈，以及刚才那个凡人所说，我想，你的猜测应该是对的。”大橘有气无力的说道，“当然，这个世界早就脱离了我的掌控，具体变成什么样，我也不清楚了。”


------------

第439章 火星上的传送阵

    大橘颇为不甘的说完，便不再说话，再度陷入沉静之中。

    古三通已经得到了自己想要的，也就不再多问。如此看来，这里十有八九就是平行时空的未来。

    “老大，你在想什么呢？”游小悠等的有点不耐烦了，便凑上来，好奇的问道。

    “我知道去哪里找大魔王的线索了。”古三通抬头望着天空，伸手一指，“去火星，那里会有线索的。”

    虽然不知道火星是什么地方，但能够知道大魔王的线索，还是很让人高兴的。当下，游小悠兴冲冲的叫道：“那还等什么，我们快去吧。”

    “等等~”古三通阻止道，“火星在地球之外啊，你现在能飞出地球吗？”

    “呃……我试试。”游小悠当下就从身体中爆发出澎湃的战气，她的身体迅速离开地面，只是，过了十几秒钟后，她又不得不重新降落回地面。

    “不行，消耗太大了，没办法。”

    古三通叹了口气，“换做平时，飞出星球对我们来说也是轻而易举的，可是如今，这方天地的法则不同了，我们的能力都被限制了，所以，我们还是先融入这个世界，恢复自身实力。工欲善其器，必先利其器，正所谓磨刀不误砍柴工，我们实力恢复了，对付一个战王级的大魔王也就容易了。”

    “嗯，有道理。”游小悠点点头，“若是凭我们现在的实力，碰到大魔王，还真得吃亏。那，老大，我们先恢复实力吧。我感觉，给我一天时间，我就能再度轻松的遨游天地。”

    “嗯，那咱们就比一比谁先恢复实力吧。”古三通笑道。

    “好啊，我肯定比老大先恢复。”游小悠自信一笑，有着心力的辅助，她有绝对的信心。

    ……

    一天后，二人的实力都恢复到原宇宙时的八九成，至于剩余的一两成，他们决定边逛，边恢复。

    没错，他们打算先将地球逛一遍，看看大魔王是否在这里，若是不在，他们再去火星上寻找。

    恢复了大部分实力的二人，总算是能够在空中飞行了，他们一边飞着，一边看着下方的景象。

    高楼林立，原本干净发亮的窗户，也都染上了厚厚的污垢。本应该车流不息的道路上却没有一辆行驶的车，倒是被灰尘堆积显得灰扑扑的车辆，到处都是，甚至还有很多车辆被烧得只剩下空架子。

    一个城市是这样，另一个城市也是如此……所有的城市都空空荡荡的，没有半个人影。而山林、草原、平原这些地方，除了泛滥的老鼠蟑螂等害虫外，就再也没有其它大型动物了。

    山河破碎，生机全无，一片末日的景象。

    死气，整颗星球都充斥着一股死气。病毒、细菌、微生物……在空中肆无忌惮的飘荡，哪怕有些人幸存下来，恐怕也活不长了。这简直就是人间炼狱，活活的。

    人类，真的已经到了灭绝的边缘！

    “老大，我想打死那个大魔王。”游小悠目睹了这些场景后，咬着牙齿说道。

    “说实话，我也想弄死那个败坏我名头的混蛋。”古三通面无表情的说道，“看来他不在地球，我们去火星看看吧。”

    “好。”游小悠应了一声，便跟着古三通，直冲天外。

    古三通按照记忆中的路线，向着火星飞去，一路无话。

    也不知过了多久，一颗红色的星球，蓦然映入二人的眼帘，这颗星球比起地球还要小很多，而这就是火星。

    二人很快就降落到火星表面，游小悠好奇的张望着，这里坑坑洼洼的，到处都是山丘和砂砾，环境也异常的恶劣，根本就不适合普通人生存，总之，这里非常的荒凉。

    “老大，这里就是火星吗？那个大魔王真的在这儿吗？”

    古三通看着四周陌生的环境，一时有些茫然的摇摇头，“我也不知道，不过好歹这里有条线索。话说，你的系统，不给你一点线索吗？”

    游小悠一愣，咋呼道：“我忘问了，我以为老大有线索，所以就忘了问了。”

    古三通一拍脑门，“这是你做任务啊，你是主导者，我只是个组队的。算了，你现在问也不迟。”

    游小悠点点头，向系统悠询问道：“系统悠，有啥线索啊？话说，以后线索提早跟我说嘛。”

    系统悠：“线索就在火星，具体位置在系统地图上标出来了。”

    “嗯嗯。老大，这里真的有线索，跟我来。”游小悠在前方带路，古三通则紧随其后。

    渐渐的周遭的环境与古三通印象中的环境相吻合了，现在就算没有小悠的带路，他也能找到那个传送阵的位置了。此时，他完全确定这个世界就是平行时空未来的世界。

    时间不长，古三通很快就发现了传送阵的位置，那是在一个被山丘包围的地带，传送阵就在那里的正中心。

    此时，传送阵被盖上了一层厚厚的尘土，古三通挥手间将其扫除，露出一个直径二十米的圆形祭坛。祭坛之上条纹繁复，盯久了会觉得脑袋发昏，显然这是一个了不得的阵法。

    “这……是一个阵法啊！嗯，还是一个传送阵。”游小悠心识一探，立时发现了其中的奥秘，“难道，大魔王在传送阵的另一边？”

    “很有可能，地球的资源几乎都被耗尽了。你也看到地球上那些崩碎的山脉了吧，那里隐约间还能感觉到一丝灵气，如果我没猜错的话，那些山脉原本有灵石蕴藏，可是却被人暴力开采了。”古三通沉吟道，“整个地球，名川大山都被破坏了，有的地方有灵气，有的地方没有灵气，但不管怎么说，都可以得出一个结论，那就是有人得到了一批灵石。”

    游小悠立即反应过来，接口道：“有了灵石，除了可以用来修炼，也可以用来激活传送阵。如果我是那个人，肯定不会用来修炼，因为这个地方灵气贫瘠，灵石用完后，修炼可就难受了。而如果乘坐传送阵，去外面闯闯，说不定，会有更大的机遇。”

    “而且以我判断，能够在这种贫瘠之处布置如此高明传送阵的，那传送阵的另一头一定是个灵气充盈之处，总不至于，布置了这么一个传送阵，而另一头却是个更贫瘠的地方吧。”

    “所以，大魔王十有八九是去了传送阵的那一头。”


------------

第440章 拜见老祖

    古三通冲游小悠竖了个大拇指，赞道：“没错，就是这么回事。”

    “那我们还等什么，赶紧激活传送阵吧。”游小悠在传送阵上面蹦蹦跳跳，一副急不可耐的样子。

    “你有灵石吗？”古三通略显期待的问道。

    “啊，对哦，还要灵石。但是我没有灵石啊……啊哈哈哈~”游小悠恍然大悟，随即尴尬一笑。

    看着她抓耳挠腮，尬笑的模样，古三通一头黑线，真是败给她了。

    “也不知道另一个宇宙的灵石能不能用。”古三通从随身携带的储物戒指中取出一枚下品灵石，放到传送阵的阵眼中。

    摆放完毕，下品灵石好像微微抖动了一下，便没有了动静。

    “好像不行耶。”蹲在阵眼边上观察的游小悠摇了摇头，而后，她探出白嫩的小手，按在阵眼上，同时体内的战力涌动。

    “嗡~”传送阵微微一亮，但很快又暗淡下去。

    游小悠还不死心，又使用心力，去传输，这回传送阵连反应都没有了。见状，松开手，她嘟嘴道：“要是我的心力能够突破到第三阶，那我肯定可以催动这个传送阵。”

    “第三阶？难道这么多年你还只有第二阶吗？”不明所以的古三通感到这修炼进程有些慢。

    游小悠白了他一眼，大声辩解道：“老大，你什么都不懂，心力修行有五个阶段，分别是入门、堪破、归一、本源、世界，每一个境界的难度都呈几何数增长，堪破境我也是在之前渡劫时才突破的。”

    “当我达到这一境界时，就能将心力附在战气上，使战气的威力提升数倍。若是能够突破到归一境，那心力完全就可以当做任意一种能量来使用了，到时候，只要我心不死，那么我的力量就不会断绝。”

    古三通闻言，内心一震，看起来这门功法很厉害啊，他不禁自语道：“那若是突破到最高境界，岂不是真的要像你以前所说，一念成真了？”

    “那是自然。”游小悠得意的扬起下巴，神情很是自豪。

    “话说，这门神功有谁练到最高境界啊？”古三通有些好奇的问道，“你师傅练到最高境界了吗？”

    这个问题倒是把游小悠问住了，她想了想，这才不确定的道：“我想，师傅她老人家应该达到最高境界了吧。反正前四境的修炼方法我都有，至于最后一境，需要看个人造化。”

    “哦，原来如此。”古三通点点头，表示明白。

    “老大，我们没办法激活了吗？”游小悠有些沮丧的低下头，随即，她像是想起了什么，立刻又激动的抬起头，嚷嚷道，“老大，我有办法了……你不是当过星兽的晶核吗？也就是说，你就是移动的晶核，移动的灵石啊！”

    古三通：“……”

    “哈哈，老大，你的力量一定可以激活传送阵的。”游小悠双眼冒光，仿佛在看一块人型灵石。

    “你还真是聪明啊！”古三通嘴角抽动了两下，反讽道。

    话是这么说，可古三通还是照做了，他朝着阵眼输入了自己的魔力。还别说，这魔力真的能通用。

    “嗡~”下一刻，传送阵爆发出一团五色神光，刹那间将祭坛上的二人笼罩，随后，光芒一闪，二人便消失了。

    当古三通二人再度看清眼前事物的时候，四面的环形山没有了，有的只是空旷的视野。

    下方白云悠悠，上方碧蓝穹顶。这里是一处山峰的山顶，而且应该是附近山脉中最高的，因为，站在此处，一览众山小。

    游小悠憋不住，待到光芒散去，她就立刻跳下了祭坛。深深的吸了一口气，她欣喜的喊道：“老大，这里的灵气果然很浓郁，我们来对地方了，大魔王必定在这里！”

    古三通也是深深的吸了一口，四方的灵气尽皆翻涌而来，形成一个漏斗，向他灌溉。片刻之后，灵气狂潮散去，看着游小悠惊愕的模样，古三通无辜的耸耸肩，道：“别这么看着我，充电宝给手机充电，它自己也是需要充电的啊！”

    游小悠：“……”

    “好了，既然来了，你的下一个线索是什么？”古三通环顾了一下四周，确定了附近没有人，放眼望去都是重峦叠嶂的山峰。

    “哦，我看看。”游小悠看了看系统界面，随便又瞥了一眼系统地图，然后她立时惊叫起来，“卧草，怎么有那么多红点，要命咧！”

    “呃，难道这附近有很多敌人，是大魔王的手下？”古三通问道。

    游小悠点点头，“我想应该是的，老大，我们先去看看吧。”

    “好，你带路。”古三通毫不犹豫的应道。

    当下，二人纵身跃下山峰，朝着某个方向飞去。翻过一重重的大山，撞开厚厚的云层，就见远处的山峰上有一座金碧辉煌的建筑。

    该建筑通体都散发着金灿灿的光芒，那不是什么宝物在发光，单纯只是建筑反射了太阳光而已。怎么说呢，如果抛开它的那层颜色，它倒也算得上是一座大气的宫殿建筑。只是，这灿烂的金色光辉一出，瞬间就给人一种暴发户的感觉。

    “我去，差点亮瞎了我的眼睛！”游小悠怪叫了一声，下意识的捂住自己的眼睛，过了一会儿，她发现自己其实并不害怕这种程度的光线。

    “这建筑确实有点辣眼睛。”古三通对此也是无力吐槽，这是哪个暴发户造的，这么任性。

    “老大，下面全是红点，也就是说，他们都是可以被消灭的。”游小悠开口说道。

    古三通的神识从下方扫过，顿时得知了下方的一些基本情况，这是一个门派，唤作三通门，门内的弟子身上都有一股血腥煞气，不用说，这些人都不是什么善类。

    “下去看看。”古三通当即就降落下去。

    有眼尖的弟子见到从天而降的两道身影，刚想要二话不说把他们射下来，但见到其中一道身影后，他立刻诚惶诚恐的跪倒在地。

    “弟子，拜见老祖！”

    附近的弟子见状，也是一愣，随即便看到了那道身影，然后，哗啦啦的一片，有一个算一个，在宫殿外的人都跪拜在地。


------------

第441章 三通老祖

    古三通一脸懵逼，主要是他听不懂那些人在说什么，不过，从地上那些人的态度和动作来看，像是在迎接什么。因此，他还好奇的打量着四周，看看是不是有什么大人物过来了。

    “老大，他们在说‘拜见老祖’，嗯，你听不懂？”游小悠充当了一回翻译，而后想了想，伸手在古三通脑门上点了点。

    “嗯……”古三通只感觉一道讯息映入脑海，而后各种语言包开始解析，这语言的种类还真是挺多的，要是一般人接触了，肯定会因为信息过大而当场昏迷，不过古三通可不是一般人，这点信息完全在他的接受范围。

    须臾间，他就吸收了这个语言包。而后，那些跪拜之人的话语，他也全部都能理解了。

    “老大，他们为什么叫你老祖啊？”游小悠好奇的传音问道。

    古三通摇摇头，他哪里知道啊，他也是第一次来。当下，他不动声色的降落到人群中，思索着要说些什么。

    三通门的弟子跪拜在地，没有老祖的命令他们根本不敢抬起头，只得战战兢兢的跪着。要知道自家老祖可是位喜怒无常的主，杀人对他来说也只是捏死一只蝼蚁罢了。

    “咳，我不是你们的老祖。”古三通想了想，便直截了当的说道。

    “弟子惶恐。”所有的弟子都瑟瑟发抖，口呼饶命。

    “怎么回事？”就在这时，从宫殿中出来两个面目憎恶，贼眉鼠眼的中年人，他们威风凛凛，神气活现，不可一世的扫过众弟子，扫过游小悠，顿时，他们眼中淫光大盛，心里一个又一个歹毒的计划便跳了出来。

    然而，当他们最后扫到古三通时，浑身一震，双腿一软，立时跪在了地上。

    “弟子刘大林，参见老祖。”

    “弟子尚天亮，参见老祖。”

    二人哆哆嗦嗦的向古三通行礼，言语之间别提有多恭敬了，至于刚才那不可一世的嚣张气焰，早就抛到了九霄云外。

    “我认识你们吗？”古三通斜眼看着他们，一脸无语。

    这帮家伙眼力未免忒差了，这祖师爷也能乱认吗？我要是他们的老祖，那真应该弄死你们这帮眼瞎的白痴。

    刘大林赶紧磕头赔罪道：“是是是，老祖自然是不认识我等末流小弟子的。不过，弟子等都是瞻仰过老祖盖世英姿的，我等对老祖的敬仰之情，就犹如那滔滔江水，连绵不绝，又犹如那……”

    古三通面皮抖动了一下，打断道：“别他么给我拍马屁，起来吧，跟我走。”

    说完，古三通便飞身离去，登上了附近的一个小山头。刘大林二人见状，不敢怠慢，立刻架起飞剑跟随，一边跟随，他们还一边在心里大赞道，“老祖就是老祖，不用御剑便能如此自由的飞行，当真是非同凡响啊！”

    底下的一众弟子也纷纷溜须拍马起来，也不管古三通能不能听到，反正像什么举世无双，天下无敌，千秋万代一统天下……统统都像不要钱一般，往嘴里冒出来。

    刘大林二人恭恭敬敬的跟着古三通来到了另一个小山头，古三通斜眼看着他们，叹息道：“我说，你们就不怀疑我是冒牌货？”

    刘大林二人面面相觑，而后身子一抖，急忙跪在地上，摇头道：“不敢，弟子不敢。实在是老祖的容貌与我等所见一模一样啊！”

    “容貌可以变的嘛，你们真傻。”游小悠不屑的说道。

    “容貌能变，但气质不会变，像老祖这样绝世的奇男子，就是遍寻天地，也再难找寻第二个。”

    “没错，没错，普天之下绝对不会有人，也没有人能够变成老祖的模样。”

    刘大林和尚天亮拼命的吹捧着，实际情况当然不是什么见鬼的气质，而是附之他们灵魂的那道生死印记在证明面前之人的身份。

    三通门内的弟子，入门后，都被种下了一道生死印记，以此来遏制背叛一事，而这生死印记就是老祖亲自制作的一件法器种下的。一旦被种下，那么就会对门派忠心不二，对门派的老祖更是如同自己亲爹亲妈一般。

    而，刚才当古三通说他是冒牌货时，二人其实已经在心头升起了一抹怀疑，只是，这抹怀疑刚升起，就触动了那道印记，他们差点就被弄死了。

    如此一来，他们哪里还敢有半点怀疑啊！不用想了，站在他们面前的，必定就是他们的老祖，这是毋庸置疑的！

    “蠢材！”游小悠看着他们低三下四的模样，不由暗骂了一声。

    古三通耸耸肩，这两人硬是要把他当做他们的老祖，他也没有什么办法，爱咋滴咋滴。不过这样也好，正好可以问一些事情。

    “你们就跟我说说我的事情吧，要详细的。”古三通淡淡的说道。

    “这……”二人立即摇头，求饶道，“老祖饶命啊，我等实在不敢妄议您老人家。”

    “混蛋，老子让你们说，你们敢不说？信不信老子弄死你们？”古三通眼睛一瞪，怒斥道。

    “……”二人无奈的互视了一眼，忽然一道灵光闪过心头，他们明白了，老祖这是要他们拍马屁呢，没错，一定是这样的！

    将老祖之前做过的丰功伟绩都说出来，这不就是另一种赞美之语吗？该死，我居然没能立刻领悟。

    当下，自认为领悟了精髓的二人，开始了他们的吹捧表演。通过他们的讲述，再将一些吹嘘夸张的描述去除，那么便得到了一些有用的信息。

    在一年前，没错，就是一年前，古三通认为这应该是传送阵两头时间观不同所造成的。

    嗯，接着说，在一年前，有一个名叫‘古三通’的家伙来到了这里，杀了一批人，闯出了一番名号。随后，在短短时间内，他又干掉了附近的几个名门大派，然后他把所有的邪门魔门的弟子收拢起来，建立了三通门。

    此后，三通门壮大，门下弟子千千万，在这通天州可谓是一手遮天，无人敢管，偶尔就算有其他地区的名门弟子前来除魔，也都被当场干掉，连个信息都传不出去。

    随着三通门的不断发展，自然也开始了建设分部，这里恰好就是第一个分部。门派的实力愈来愈强，那个三通老祖便决定出去闯闯，而他这一走，到目前为止，已经有两个月了。


------------

第442章 三通门覆灭

    游小悠暗中传音道：“老大，可以确定那个和你同名同姓的人，就是我们要找的大魔王了。不过，他在两个月前离开了，这就有点难找了。”

    古三通回道：“你的系统没有再给你提示吗？”

    游小悠闻言，嘴巴嘟起，很是郁闷的传音道：“没提示了，提示用完了，接下来要靠我自己找了。不过还好，只要在我五百公里范围内，无论他是在天上、地下，亦或是水里，我的地图上都会有一个大大的标记。”

    “嗯，这样倒也不是最坏的。”古三通点点头。

    正暗中说着话，却忽然听到一阵悠扬舒缓的仙音传来。众人循声望去，就见一艘巨大的仙舟缓缓的从远处驶来。

    “这是……”刘大林二人见状，瞳孔猛然一缩，皱眉道，“极品仙舟！难道又是那些大门派来找茬？”

    这种事情也不是第一次发生了，以前老祖在的时候，就时常有自诩名门正派的弟子前来挑衅，不过，那些人都被老祖收拾了。

    这次嘛，自然也不会例外。

    “老祖，他们十有八九是来挑衅我们三通门的威严的，必须要给他们一个惨痛到死亡的教训！”刘大林二人异口同声的请求道。

    “嗯，那你们去吧。”古三通挥了挥手，不在意的说道。

    “呃……”二人愣了一下，随即反应过来，老祖这是想看看我们分部的实力啊，嗯，定是如此了。

    唔，那我们可得努力的表现一把，争取在老祖面前露一手。说不定，老祖一高兴，就会赐予我们奖励。

    当下，二人立即点头应道：“谨遵老祖命，绝不给老祖丢脸！”

    说罢，他们便祭出飞剑，朝着自家门派飞去。

    “老大，仙舟上的人都是蓝点。”游小悠注视着越来越近的仙舟，说道。

    “嗯，我们先看戏，那仙舟上传来的气息，可比这些三通门的弟子强多了，嘿嘿，这回有好戏看了。”古三通无良的笑了起来。

    游小悠眼珠一转，笑盈盈的道：“老大，那些可都是你的徒子徒孙啊。人家都管你叫老祖了呢，你难道不出手相助吗？”

    “切，这群家伙都不是什么好人，我干嘛出手。”古三通撇撇嘴，不屑的道，“至于叫我老祖，我有亲口承认吗？这都是他们一厢情愿的想法，与我何干。”

    却说刘大林二人兴冲冲的返回自家门派，然后向聚集的弟子们郑重的大喝道：“大家都听好了，拿出你们的斗志，老祖在上边看着我们精彩的表演呢。嗯，这回那些道貌岸然的家伙又来挑衅我们了，你们说，我们该怎么办？”

    “杀了他们，杀了他们~”

    “杀、杀、杀~”

    三通门的弟子将手中的兵器高高举起，扯着嗓子，群情激动的咆哮着。

    这时，那艘仙舟也已经来到了三通门分部的上空，而后，就在众弟子以为仙舟上会下来一批人与他们一战时，就见仙舟的侧身上，显露出一排排的炮口，炮口中有红光闪烁。

    “不好，是灵能大炮！快散开！”

    “妈个蛋，真他么的卑鄙！说好的一对一单挑呢！”

    “狗日的，居然比我们还要卑鄙，完了，来不及了！”

    “……”

    “轰轰轰~”

    三通门所在的山头遭到了炮火的无情打击，整座山峰都在微微的颤动着，仿佛下一刻就会解体一般。震耳的轰鸣声响彻天际，哀嚎声、求饶声不绝于耳。

    “老祖，救命啊~”这是一众弟子喊得最多的一句话，可惜这些喊声都消逝在了隆隆的炮声中，没有掀起一丝波澜。

    片刻后，炮火停歇，待到烟尘散去，三通门已经不复存在，而它所在的山峰，也硬生生的被炸的只剩下半截，平白无故的比周遭的山峰都挨了半个身子。

    三通门的弟子基本上都在这一轮的炮火中结束了他们罪恶的一生，而幸存的则寥寥无几，其中就有刘大林和尚天亮，当然还有两个没见过的老头也还活着，他们的气息强度比起刘大林二人还要更强，约莫有着元婴境的实力。

    此时，这俩老头气得吹胡子瞪眼，他们原本都在门内闭关修炼，结果倒好，一通乱炸，生生的把他俩炸出关了。若不是他俩有宝物护体，以及闭关处有阵法守护，那么就刚才那议论轰炸，他们不死也得脱层皮。

    “找死！”怒了的俩老头，毫不犹豫的招出他们的本名法宝，朝着仙舟就是一道劈天裂地的斩击。

    两道斩击化作两条黑色怒龙，冲天而上，张牙舞爪的向着仙舟发起攻击，仙舟在这两道攻击面前，显得异常的渺小，仿佛海中的扁舟，下一刻就会覆灭。

    “破！”就在仙舟就要被覆灭之时，一道璀璨的剑光自仙舟上亮起，瞬间照耀天地八荒，那两条狰狞的黑龙前一秒还气势汹汹，下一秒却被斩成了千百段，刹那间消散在空中。

    “至少是元婴后期！”俩老头心底一沉，面色严峻的看着仙舟，同时，他们也在思索着下一步该如何逃脱。

    没办法，他们只是元婴初期，对上元婴后期的高手，他们根本没有胜算！因此，倒还不如先战略性的撤退，待找到援兵，再杀过来不迟。

    “张长老，果长老，我们是否要向老祖求援？”刘大林一身狼狈的飞了过来，眼角的余光偷偷的看向另一边的古三通。

    “什么？老祖来了？”张长老和果长老一脸振奋，随即，他们便看到了刘大林的小动作，于是，便顺着他的目光看去……

    “嘶，果然是老祖，太好了，有他老人家在场，我等也不用撤退了！”

    尚天亮也飞了过来，一脸余悸外加困惑的传音道：“不知老祖之前为何不出手帮助那些弟子呢？若是老祖能够出手，三通门分部也不会被灭了。”

    张长老一脸不屑，“那些金丹境以下的弟子死了就死了，不足挂齿。这必定是老祖见我们终日沉浸在享乐之中，忘了警备，因而降下的考验。通不过考验的，就只有死路一条。”

    “张长老所言甚是有理。”其余三人纷纷敬佩的看着他。

    “现在，我们要拿出全部的气势出来，与那些人战斗，我们可以败，但决不能认输！”张长老一脸郑重的传音道，“另外，千万不要有一点胆怯，否则，老祖恐怕就会像抛弃那些弟子一样，抛弃我们。”

    众人心头一凛，不由暗自点头。此时，他们绝对不能逃跑，一旦逃跑，他们就失去了唯一活命的机会。只有留下来，表现出誓死不屈的样子，这样才能让老祖出手相救！


------------

第443章 命运之子

    就在三通门等人暗自商议之时，一道雪白的身影站在仙舟的前端，冷冷的俯视着他们。

    此人一袭白衣胜雪，年纪约莫二十五六，面目俊朗，眸若星辰，两道剑眉倒插着，有一股说不出的高冷气场。他很冷，冷的似乎要冻结这个世界。

    “你是什么人，竟然敢来袭击我三通门？老夫，很佩服你的勇气。”张长老感受着对方深不可测的凌厉气息，其实心里有些发颤的，不过一想到自家老祖还在边上看着，他的心又稳了。

    不管如何，此人都不会是自家老祖的对手，所以，现在绝对不能弱了声势，必须声先夺人。

    “三通门的人，都该死！”白衣青年寒声说道，他的声音犹如万年寒冰，听得人浑身一颤，直打哆嗦。

    青年话音未落，就有一股极寒之气从四面八方卷来，瞬间将张长老等人包围。

    彻骨的严寒，似乎连灵魂都要被冻结，四人正要全力突破，却见仙舟上亮起一道耀眼的寒光，寒光夺人心神，当他们见到之时，那寒光便已落在了他们身上。

    “老祖，救……我~”修为最高的张长老和果长老神情骇然的扭头，向古三通遥遥的求救。至于刘大林和尚天亮这两个只有金丹境的家伙，早在寒光袭来时，就已被那恐怖的寒气冻得无法动弹了。

    随即漫天的寒气消失，寒光也不见了踪影，四人又恢复了行动能力，他们惊魂未定的喘息着，有一种劫后余生的感觉。

    可是修为更高的张长老和果长老二人却隐约间察觉到不对之处，不知何为，明明寒气和寒光都消失了，但他们心中竟然升起了更大的恐惧，仿佛有一口铡刀，已经悬在了他们的脖子处。

    “咕噜~”他们强行压下心中的不安，互视了一眼，张长老假装镇定的说道，“没事了，刚才定是老祖出手相助了……”

    “老张，你的身体……”果长老惊恐的尖叫起来。

    “不是……老果，你的身体……”张长老瞪大了眼睛，骇然叫道。

    “啊啊~”这时身旁传来两道惨烈的叫声，两位长老就看到刘大林和尚天亮的身体化作了无数碎块，在空中飘荡，这些碎块没有丝毫的血迹，所有的血迹都被冰封了，所以，远远望去，就像是一阵晶莹的雪花。

    雪花飘了没多久，就又是一爆，彻底的化作了粉末，飘散在天地中。

    张长老二人眼中爆出不可置信的光芒，下一秒，他们发出震天的怒吼：“老祖，救……不~”

    任何的呼救都是徒劳的，他们也跟刘大林二人一样，身体化作万千碎块，飘散开来。一般来说，修士到了元婴境，就算肉身毁灭，也可以元婴遁逃，只要元婴能够逃出，他们便还有机会夺舍重生。

    然而，此次却不同，因为他们的元婴也被斩成了无数块！

    三通门的四人至死都不明白，为何自家老祖没有出手相救，这种攻伐手段明显已经超出元婴境范围了，根本不是我等能够抗衡，讲道理，我等也算是门中的精英了，老祖不应该见死不救的，我们明明没有落了三通门的威名啊！

    远处山头上的游小悠见到这一幕后，立时惊呼道：“原子斩，是原子斩啊！老大，你看到了吧，那漫天的斩击，与一拳超人中的原子武士相同呢。莫非……他就是原子武士，或者是原子武士的弟子？”

    “明显不是。”古三通笑了笑，“只是招式差不多罢了，嗯，估计这招对于剑士来说，是通用的。”

    二人正交谈着，就听仙舟上的那位青年又开口了，这回他毫无波动的声音中，总算是出现一丝起伏，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来古贼你已经潜回了自己的老巢啊，很好，你的性命，我君无命收下了。”

    游小悠用手肘捅了捅古三通的腰子，提醒道：“老大，他好像叫你古贼耶，古贼~”

    古三通脸皮一抖，不爽的道：“我听到了，不用你来提醒，谢谢。”

    漫天的寒气如同浪潮一般，汹涌澎湃的朝着古三通二人袭来，就是这股寒气将之前的三通门精英尽数冻结，而后让他们毫无反抗之力的被斩成了碎块。可以说，这寒气非常的厉害，就算是元婴境后期的修士碰上，也会觉得异常棘手。

    只是，这股寒气对于古三通二人的效果嘛，并不大。古三通象征性的撑起护体罡气，护住衣服。游小悠则是眼珠一转，好奇的用手去触摸那些泛着淡蓝色毫光的寒气。

    “哟，这好像不是单纯的寒气呢？嘶，这尼玛是剑气伪装的……坑啊！”游小悠怪叫了一声，闪电般的将手缩回来，放到嘴边用力的吹了两下。

    实际上她并没有受伤，只是下意识的条件反射罢了。

    就在这电光火石的刹那，无数道斩击宛如银河一般倾泻而下，瞬间将二人笼罩。这是君无命得意的绝学，名为粒子斩，此招一出，出窍境之下的人必死无疑，哪怕是出窍境的高手遇上，也得脱层皮。

    当然，他并没有奢望靠这一击就将古贼干掉，他很清楚，被天机门称为命运之子的古贼是何等的诡异。那种遇强则强的恐怖属性，以及逢凶化吉的运势，都不容小觑。

    现在他这一招，仅仅只是开胃菜，后续还有千百种变化呢……

    “喂，你在发什么呆，看后面啊！”一道戏谑的声音从身后传来，他心中大惊，来不及多想，他体内的灵力一爆，剑之领域疯狂的朝着四周扩散，只要将敌人笼罩在剑域中，那么是生是死就由他说了算了。

    “砰~”君无命只感觉脑袋上重重的挨了一拳，然后整个人就有点懵了，还未等他彻底回过神，脑袋上又连续的挨了几拳。

    片刻后，他就像死狗一样趴在了仙舟的甲板上。顿时，仙舟上传来阵阵惊呼，有不少靓男俊女冲上来想要搭救，却都被游小悠狠狠的揍翻在地。一时间，仙舟上哭爹喊娘的声音此起彼伏。

    轻松的将仙舟上的众人干翻，而后又将君无命的实力封印，古三通便居高临下的俯视着他。

    还未等古三通开口问话，君无命倒是率先开口了，“你的实力居然提升了这么多，难道这就是命运之子的待遇吗？我不甘心啊！”

    古三通：“……”

    命运之子？那是什么玩意儿，听起来很吊的样子！


------------

第444章 ‘古三通’干出的大事

    古三通想要知道有关大魔王的具体情况和下落，所以，他对君无命软硬兼施，威逼利诱，最终，君无命还是没有将他所知的东西全盘托出。

    “老大，你不适合审问啦，这种事还是我拿手。”游小悠笑着接过了这项任务，而后心灵操控再次施展。

    由于君无命的实力达到了出窍境，因此游小悠多少也费了那么点力气，大约就是眉头一皱的力气，然后，君无命就被操控了。

    “我去，小悠，我发现你这能力很邪恶啊，嘿嘿嘿~”古三通嘿嘿坏笑了一声，也不知道想到了什么，脸上露出猥琐的表情。

    游小悠一本正经的道：“没有邪恶的能力，只有邪恶的人，老大，那边有一块白色的墙……”

    “干嘛？”古三通看了看她所指的位置，不明所以的问道。

    “面壁啊！”游小悠理所当然的说道。

    古三通：“……”

    “好了，不说这个了，先问问大魔王的情况吧。”

    游小悠斜眼瞥了他一下，耸耸肩，就开始询问君无命。

    这个君无命知道的果然详细，据他所说，那个三通门的老祖‘古三通’在两个月前在擎天州大闹清虚观，并盗取了清虚观的镇观之宝魂天鉴，结果自然是被清虚观的几位出窍境中后期的长老追杀，后来这家伙不知怎么的，居然逃出了围杀，顺便还干翻了两位长老。

    也正因为如此，他与清虚观之间结下了死仇。清虚观虽然只是二流的门派，可是它背靠的却是当世数一数二的顶级门派——太虚观。

    太虚观高手如云，强者云集，它的小弟清虚观遭到了袭击，它这个做大哥的自然是不能坐视不管。因此，太虚观便派了门下的真传弟子前去追击古贼。

    别看太虚观派的都只是些弟子级的人物，可你要知道，人家的这些真传弟子个个都是天之骄子，越级而战都不在话下，而他们一个个也都达到了出窍境，如此实力想要对付那个明显只有出窍境初期的家伙，理论上来说，是不在话下的。

    然而，事实上却是那些派去的弟子都被阴了，甚至还有一位弟子差点被弄死，要不是恰巧还有另一位弟子在附近，他恐怕就要陨落了。

    此事一出，立刻轰动了整个修真界。要知道太虚观顺风顺水了几千年，只有它欺负人，还从未有人能欺负它的，如今倒好，门下的天才弟子身受重伤，差点陨落……这能忍？绝对不能忍啊！

    再加上古贼行事乖张，手段毒辣，祸乱了半个修真界。所以，太虚观便对他发布了‘赤龙令’。此令一出，修真界所有正道门派都必须响应号召降妖诛魔，这里需要诛的魔便是那古贼。

    可以说，此令一出，天下便再无古贼的藏身之处。不过，说来也怪，自从赤龙令发布后，古贼就好像凭空消失了一般，难以找到踪迹。

    无奈之下，各大宗门便只好前往天机门，寻求帮助。这个天机门呢，在修真界算是一个比较另类的存在，这个门派的弟子普遍修为都不是非常突出，若论战力，恐怕连三流势力都比不过，然而，就是这么一个门派，却让太虚观等顶级宗门礼让三分，让其他宗门不敢冒犯。

    至于原因嘛，自然是这个门派能够洞察天机，窥探命运长河。这不是那种街头摆摊算命的骗人老道，这个门派确实有这个能力。

    上了天机门，天机门内的弟子皆推算不出古贼的下落，最后，还是各大门派掌教出面，请出了天机门当代掌门天机老人。

    根据天机老人吐血推算和窥探天机，最终得出一个震惊天下的结果——古贼居然是命运之子。

    何为命运之子？命运之子就是上苍所钟爱的人，是具有大气运、大造化的人，这种人几乎就是外力杀不死的。

    打个比方，你穿越到了某个朝代的末期，发现自己穿越之后有吃有穿，家庭富裕，只是这个节点国家好像快要不行了，而你拥有穿越者的智慧，领先了这帮古人两千多年，再加上你是985大学毕业的，穿越前还差点当上一省之长，所以你恭谦俭让，礼贤下士，暗自发展势力，待到时机成熟，你一举夺取政权，建立了自己的帝国。

    你的理想是要建设一个富强民主的国家，可是这时候，却出现了一个一呼百应，人见人爱，花见花开的旧势力头目，这个家伙就是传说中的命运之子。你们之间展开李激烈的厮杀，然而，明明你坐拥百万雄师，却也不敌他一群赤脚老头。你败了，堂堂穿越者，坐拥了大好河山的穿越者，败了。

    没错，命运之子就是那么的作弊，无论你多牛逼，只要你还是老天管辖的，那么你遇上命运之子，各种负面光环就会套在你头上，像什么恶人光环、智障光环、白痴光环……等等，都会套在你头上，等你被干掉的那一刹那，你才会幡然醒悟，“卧草，老子之前干了什么，怎么会智障的去剥削百姓，激起民愤呢？这他么与老子的理念完全不符好吧，老子这是被鬼附身了吧！”

    命运之子就是如此的可怕，如此的不讲道理，修真界一时之间分成了两拨，一拨继续寻找古贼，然后做了他；另一拨则象征性的派人去找，出工不出力。

    而君无命恰巧就属于第一拨，他这个人向来不相信什么命运，他要证明给世人看看，什么命运之子，不过是个笑话。当然，他现在的结果，也不乐观就是了。

    “老大，那个大魔王居然是命运之子，听起来还挺玄乎的。”游小悠一惊一乍的叫了起来，“这简直就是老天的儿子啊，那我们是要怎么搞他啊？”

    “诶，等等，系统的任务是拯救世界，可是现在要消灭的却是这个世界的命运之子，这是要干掉儿子拯救老爸吗？系统悠，我咋感觉这事情有点怪呢？”

    系统悠：“一点都不奇怪，你只是从表象上看问题，却没有从更深层次去考虑。目标人物并没有你想象的那么简单，他若是不除掉，将来会危及其他时空。”

    “哈？”游小悠一脸懵逼，有没有搞错，一个战王级的家伙还能危及其他时空？危言耸听的吧。


------------

第445章 天外之人

    系统悠并没有详细说明，这牵扯到许多更高层次的信息，因此，游小悠很不能理解。不过，既然不能理解，那就不理解嘛！

    游小悠一向喜欢将一时无法理解的东西抛在脑后，她认为车到山前必有路，现在不理解，以后就会理解的。

    “老大，我们现在去哪里找大魔王？”

    古三通沉吟了片刻，道：“去天机门吧，碰碰运气，看能不能推算出他的下落。”

    “那个掌门不是推算了一下大魔王就吐血不止，差点挂掉吗？我们还去啊？”游小悠嘴角扯了扯，“这不是在坑人家吗？”

    “我又不是让他推算，我们是去学习那种推演的技能啊！俗话说，授人以鱼不如授人以渔，只要我们学会了这种方法，那以后找人不就简单了吗？”古三通自得的说道。

    “咦，对啊，我怎么没想到。”游小悠右拳锤了一下左掌，兴奋的叫道。

    于是，二人鸠占鹊巢指示着仙舟的驾驶人员，让仙舟改道，前往天机门。游小悠也解除了心灵操控，让君无命可以自由活动，当然，他身上的封印还没解除，主要是古三通烦他突然暴起伤人。

    “你们到底想干什么？去偷袭天机门吗？”君无命怒目而视，恨恨的盯着古三通。

    “偷袭个鬼啊，都说了多少遍了，虽然我叫古三通，但我绝对不是你认识的那个古三通，你怎么就不相信呢？”古三通放下茶杯，一脸无语的摇摇头，“你看着我，认真的看，我像是那种祸乱天下、无恶不作的人吗？”

    “哼，谁的脸上都不会写着坏蛋二字。”君无命冷哼道。

    “老大，跟他说不清的，谁叫你跟大魔王长得那么像呢？话说，那个大魔王该不会是老大你的孪生兄弟吧？”游小悠一边吃着糕点，一边碎屑乱喷的说道。

    “……”古三通看着仙舟外飘荡的白云，叹息道，“可能吧，没准我们之间真的有亲戚，还是有债务的亲戚。”

    游小悠：“！！！”

    真的假的，我就随口一说啊！再说了，这明显是两个宇宙啊，你怎么可能还有亲戚在另一个宇宙啊！

    就这样，在心思各异的几人乘坐着仙舟前往了天机门。说起来，这修真界也是蛮大的，光是离开通天州就花了一天的功夫，这还是乘坐了极品仙舟，再半途乘坐传送阵，否则，单单只靠仙舟，恐怕没有个把月是出不了这个州的。

    天机门在海外仙岛，所以，这路程真的是有点漫长了，他们一行人光是传送阵就坐了八次，然后在仙舟中待了大半个月。

    不过还好，经过这将近一个月的赶路，他们总算是来到了天机门所在的天机岛。也好在君无命这家伙家底丰厚，灵石众多，要不他们还真用不起这传送阵了。

    一望无际的碧蓝大海上，有一片被云雾翻滚缠绕，缥缈宛如仙境的小岛，那里高山巍峨耸立，灵禽振翅高飞，祥和之中透露着一丝神秘。那里就是天机岛，是天机门的驻地。而在天机岛外面，还有一个漂亮的小岛，那上面倒是没有阵法，那是用来接待来客临时停脚的。

    现在还不能直接去天机岛，还得去通报，因为天机岛四周都布满了层层禁制、阵法，擅闯的话一定会陷入危机。

    古三通不是来闯阵的，他是来学艺的，因此，也不需要强闯，只要以君无命的名头进去就行了。哦，对了，这君无命就是太虚观的真传弟子之一，嗯，还是那种实力能排前三的那种。

    古三通三人下了仙舟，踏上接客岛，便有一位少年模样的天机门弟子前来接待。古三通正准备借着君无命的名头混进去，却见那位接待的天机门弟子腰间的腰牌一阵闪烁。他伸手微微一碰，随即又是一愣。

    “各位请进，我这就带你们前往内岛。”小弟子笑着将众人迎到了一艘不大，但很精致的客船上。

    众人步入客船，古三通皱眉问道：“不需要通报吗？”

    “不需要了，是掌门想见各位。”小弟子一边驱使船只按照特定路线行走，一边回答道。

    “哼哼，必定是天机老人算到了这一切，啧啧啧，我真是佩服你们的勇气，居然敢闯入这里。我是该说你们狂妄呢，还是愚蠢。”君无命冷笑道。

    “我想，那个天机老人应该不会像你这么愚蠢才对，也只有你这蠢货在相处了这么多天，还分不清一个人，真是可悲啊！”古三通立即嘲讽道。

    君无命眼睛微眯，目光如刀，要不是他身上的封印没有解除，他早就一剑劈了这家伙了。

    天机门不愧是以算天算地，算人算鬼闻名于修真界的，其门派驻地内的一切都暗含周天之数，只要稍微走错一步，就可能迷失在阵法空间之中。因此，别看它四周景色优美，令人流连忘返，但实际上都是暗藏杀机的。

    不过，有着天机门的弟子带领，众人还是很顺利的抵达了天机门掌门所在之地——天机殿。

    天机殿中，一位须发皆白，满脸褶皱的老者正端坐在一个淡黄色的蒲团上，而他的前方则供奉着一尊不知名道士的金身像。

    “掌门，客人已经带到。”小弟子恭敬的向大殿内的老者行了一礼。

    “嗯，你退下吧。”老者淡淡的开口，而后他又对古三通等人说道，“各位贵客，请进吧。”

    三人一一进入后，那原本背对着他们的老者瞬间就一百八十度转换了身形，随即又挥手招来三个蒲团，他声音低沉，富有磁性的说道：“各位，请坐。”

    “多谢大师，大师近来可安好？”君无命礼貌的对老者行了一礼，而后坦然入座。

    “劳烦神子挂念，老朽近来恢复的不错。”老者点点头，轻笑道。

    “你就是天机老人？”游小悠大咧咧的坐下后，便冒冒失失的问了起来，“听说你上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百年，就连别人会不会捡到钱，你都能算出来。”

    “老朽不才正是天机老人。”天机老人看了看游小悠和古三通，而后摇头道，“老朽并非全知全能，只是会算一些天内之事，而且还算不全，至于天外之事嘛，那更是无从算起了。”

    古三通眉头一皱，“那啥，掌门你话里有话啊。”


------------

第446章 古哥搜索法

    天机老人微微一笑，淡然的看着古三通二人，说道：“并没有什么意思，就像老朽算不出二位此行的目的。”

    “哦，我们是来学习你的推演之术的，学会了我们好追查姓古的大魔王。”游小悠直截了当的说出了此行的目的。

    “哼，天真。”君无命不屑的冷哼一声，便郑重的对天机老人说道，“大师，您应该早就知道了吧，那人便是古贼，还请大师出手将其擒拿，我太虚观感激不尽。”

    天机老人闻言，摇了摇头，认真的对君无命说道：“神子，他并不是命运之子，你认错人了。”

    “什么？”君无命愕然，继而用力一摇头，不相信的反驳道，“大师，您再仔细看看啊，他就是古贼啊，相同的容貌，强大的实力……”

    “还是掌门识货，不会将我搞错。”古三通冲天机老人竖了个大拇指，而后斜眼瞥了君无命一眼，叹息道，“不像某人，硬是把别人的名头扣在我头上，像他这种不辨真相的货色，一看就知道是没有多少经历的雏儿。”

    君无命怒目而视，“你……”

    “神子，他真的不是你要找的那个人，这点老朽可以很肯定的告诉你。”天机老人郑重其事的说道，“至于他们容貌相同的问题，嗯，这天下之间，容貌相同之人又是何其之多呢。”

    “哎呀，你们说完了没有啊，大爷，你教不教我们推演之法啊，不教直说嘛，我们很忙的。”游小悠坐不住了，屁股在蒲团上一扭一扭的，她从小就不习惯长时间坐这种蒲团，这也是为何当初她中学选课，没有选传统课的原因。

    “嗯，既然二位对本门的天衍之法感兴趣，老朽自然是不会藏私的。”天机老人说话间伸手一挥，一道淡蓝色，两米多高的门户便凭空出现在大殿之内，门户表面宛如水银一般，泛起阵阵涟漪，有一股神秘的气息从中扩散。

    “跨过此门，便能抵达天机门的传承地，若是与天衍之法有缘，自然就能学会。”

    古三通二人对视了一眼，而后艺高人胆大、初生牛犊不怕虎的二人就毫不犹豫的，同时跨入了这道门户。

    “妙啊！”君无命见此一幕，眼睛一亮，不由笑道，“利用他们的贪心、自大，从而将他们一网打尽，大师果然是大师，手段就是高明。”

    “不，那里真的是我天机门的传承地。”天机老人淡淡的话语令君无命一下子就噎住了，看着君无命震惊的模样，他又叹息了一声，“命运之子只有天外之人方能解决。”

    “天……天外之人？他们……”君无命目瞪口呆，这是他今天第二次听到了，“这是何意？”

    “神子其实已经明白，又何须再问。”天机老人淡淡一笑。

    “咕噜~”君无命咽了口口水，拳头不由自主的攥紧，过了半晌，他依旧困惑的问道，“大师怎知那天外之人会去对付命运之子，若是他们联合起来，那后果不堪设想啊！”

    天机老人目光深邃的凝望虚空，在他的眼眸中倒映出一幅幅的画面，若是仔细观察，便能发现那些画面赫然就是古三通二人在地球的一些场景……

    “咳咳~”

    良久，天机老人咳嗽了一声，一丝血迹从嘴角渗出，他的脸色一片惨白，不过，他的神情倒是有些轻松。

    “大师，您……没事吧？”

    “不必担心，他们对这个世界并没有恶意……”

    ……

    古三通二人从门户中踏出，前一秒还是古朴的大殿，下一秒就来到了一处赤色的荒地。

    这里一片荒凉，脚下是赤褐色的砂砾，踩在上面沙沙作响，四周全无半分优美景色，唯一算是特别的地方，就只有前方那九根像是桩子一样玩意儿。

    那是一根根高达十米的圆柱体柱子，它们通体黝黑，也不知是何种材料打造而成，在它们的身上还刻画着一串串奇奇怪怪的金色字符，那些字符特奇怪，不像是文字，反倒有点像图案。

    这样的柱子一共有九根，它们杂乱的分布着，看不出任何规律。

    “老大，那柱子上刻画的东西就是天衍之法吗？”游小悠好奇的打量着柱子上的字符，问道。

    “我哪知道，去看看吧。”古三通走了过去，定定的看了一会儿，看不明白，便伸手去触摸，同时神识也自动的去触摸。

    “嗡~”一刹那间，古三通仿佛置身到了一片浩瀚的光之海洋，这里充斥着五光十色的流光，除了光，就再无其他东西。

    这些流光似有形，又似无形，明明能够感受到它们撞过来的力度，可是却怎么都无法抓住它们。这里不能施展任何的技能，因此只能被动的承受着这些流光的冲击。

    好在，这些冲击的力度都在他的承受范围内，这让他可以去思索破解之道。

    也不知过了多久，古三通忽然明悟了，继而那些冲击也消散了，此时无穷的信息在他的脑海中闪过，仿佛弹幕一般，飞快的闪过，让人根本来不及观看。

    不过，古三通并不在意这些，他在意的是自己感悟出来的一套傻瓜式操作法。嗯，严格来说，这也是一套天衍之法，只是它又与天机门的推演之道完全不同，或者与其说它是推演法，不如说它是搜索法。

    没错，这就是搜索法。

    只见古三通的脑海中出现了一个异常单调简洁的界面，界面上就只有一个输入框，其他的一片空白。而后，他默念‘古三通’这个名字。

    “唰~”界面一变，原本超简洁的画面变成了一张电子地图，地图中有两个红点，一个红点代表着他自己，另一个红点则代表目标人物。

    “哈哈，成功了，我真是个天才！”古三通睁开眼，得意的大叫道。

    正想找人炫耀炫耀，却见游小悠在一旁一动不动，似乎陷入了顿悟。这让古三通颇为遗憾，他还准备接受小伙伴崇拜的眼神呢……

    既然如此的话，那他就先熟练熟练这套搜索法，嗯，得给它起个震惊世人的名字，就叫……古哥搜索法吧。


------------

第447章 确认目标，出发

    古哥搜索法，一套对于寻人有奇效的搜索法。

    古三通一脸兴奋，就像是小孩子拿到了他心爱的变形金刚一般，来来回回的摆弄着，想要把它玩出一朵花出来。

    “我再试试，嗯，这个世界我认识的人也不多，那就搜索一下君无命吧。”古三通想了想，便再度使用古哥搜索法。

    只是，这回并没有立即跳出一个电子地图，而是变成了一堆无意义的乱码，然后整个界面就崩溃掉了。

    古三通：“！！！”

    什么情况？难道是君无命这家伙等级太高，背景太牛逼，所以搜索不到？还是说他就在附近，因为距离太近，所以才搜不到？

    嘿，我还就不信了，那我再找一个人来试试，这回也不选修士了，就地球上那个黑不拉几，名字好像叫做金六福的家伙吧。

    然而，奇怪的事情再次发生了，他将这个名字输入后，一确定，界面就立马崩溃，一点犹豫都没有。

    “卧草，我之前还能搜索那个大魔王的，怎么现在想搜个普通人都不行了。”古三通一脸的懵逼，他反反复复检查了一遍，也没看出什么问题，“靠，我再搜索一下那个古大魔王。”

    颇为忐忑的输入了‘古三通’，然后心里确认了一下，紧接着，唰的一下，立即跳出一张电子地图来……

    “没问题呀，那其他人也……麻蛋，为什么不行？”

    经过多次、反复的实验，最终古三通绝望的得出一个结论，他目前只能搜索一个名字，那就是‘古三通’，至于搜索其他的人名，抱歉，那样做只会让搜索界面崩溃。

    “什么鬼啊，为什么我只能搜索自己的名字，定位一个人啊！这尼玛根本就不是什么搜索法，而是点对点定位系统吧！”古三通忍不住大声吐槽起来，“亏你还搞出一个搜索框，合着搞了半天，只能搜索定位一个人……而且，我现在严重怀疑，那个被我定位的家伙，究竟是不是我要找的人，谁知道会不会是个重名，或者这鬼搜索法压根就不准。”

    “老大，你在抱怨什么？”一个好奇满满的声音从古三通身侧传来。

    古三通一扭头，便看到游小悠已经从顿悟状态回过神来，现在正满脸好奇的瞅着他。

    “没事，就是一不小心搞出了一个不太靠谱的搜索技能。对了，你有什么收获吗？”

    古三通现在也不打算炫耀了，实在是自己的古哥搜索法有点坑爹，拿不出手啊！原以为这古哥搜索法能搜天下人物，可谁知这玩意儿有点坑，而且还不知道它的准确性如何呢。

    游小悠闻言，立刻喜上眉梢，将自己想问的‘什么搜索技能’也抛在了脑后，她喜滋滋的嚷道：“老大，我获得了鉴定术，已经加载到系统中了，现在我已经无物不鉴了，哈哈哈哈~”

    “而且啊，我还有一些奇妙的的感悟，也都加载到系统中了，并且形成了模糊搜索器，我可以搜索那个大魔王的位置了，哇哈哈哈~”

    古三通：“……”

    有系统就真的可以为所欲为啊，不过鉴定术什么的，在原来的宇宙，我也拥有，只是来了这里之后，失效了而已。嗯，就是不知道你的鉴定术能不能在原宇宙使用？

    “那你用你的模糊搜索器定位一下大魔王吧。”古三通说道，他想试试自己古哥搜索法定位到的目标，与她是否一致。

    “哦，好，我试试。”游小悠点点头，又嘀嘀咕咕了一番，忽然，她眼睛一亮，半忧半喜的道，“找到了，在天府州，唔，只知道这个笼统的位置，具体位置就没办法了。”

    “天府州……哦，我想我知道他的具体位置了。”古三通松了口气，看来自己的古哥搜索法还是管点用的。

    “咦，老大，你知道？”游小悠诧异的看了过了。

    “哈哈，其实我也有所领悟，我开发出了一套搜索法，命名为古哥搜索法，专门用来搜索大魔王的，现在，我已经知道了他的具体下落了。”古三通洋洋得意起来，一股神气自然而然的扩散开来。

    “是吗？老大，真有你的，太棒了，我们就要完成任务了，哈哈~”游小悠兴奋的蹦了起来，欢喜的不得了。

    古三通享受着游小悠崇拜的目光，得意了一会儿，挥手道：“那我们还等什么，赶紧出发吧。”

    “对对对。”游小悠兴高采烈的朝着来时的门户跑去，边跑还边哼哼。

    ……

    君无命正在和天机老人畅谈人生哲理，抒发自己所坚持的道路，正在他大谈特谈之际，一道身影冒冒失失的就从一道门户中跳了出来，而后又是一道身影从中走出。

    这二人不是别人，正是游小悠和古三通。

    看着他们脸上欣喜的神色，天机老人便明白了，他淡然一笑，道：“二位看来是有所领悟吧，恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”古三通礼貌的回了一句。

    “哎呀，掌门大爷抱歉啊，我们赶时间，所以要先走了，您别见怪啊。”游小悠有些迫不及待的想要去干掉大魔王，因此，就显得十分的毛躁。

    “呃，不见怪，那二位请便吧。”天机老人愣了一下，说道。

    “嘿嘿，我们还得借一下无命兄。”古三通说话间，就扛起君无命，大步的向外走去。

    “放开我，你放我下来，我自己会走！”姿势相当羞耻的君无命放声大叫起来，他还从未遭受过如此屈辱，他发誓等他身上封印解除了，他要一剑劈了面前这个粗鲁的男人。

    “别动啊，再动我把你行动能力都封印了。你以为我稀罕扛着你啊，你又不是什么娇滴滴的小娘子，我这么做，也只是想尽快回到仙舟罢了。”古三通不屑的说道。

    无视了君无命的挣扎，古三通二人很快就回到了仙舟，目标直指大魔王。

    ……

    有了明确的位置，哪怕这个位置依旧在四处乱动，也能不费吹灰之力的将其找到。

    古三通等人经过了一番长途跋涉后，总算是接近了目标。只是，当他们赶到的时候，却发现已经有人先他们一步到了，那人是个脑袋会发光的光头，远远看去就像一盏导航灯。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第448章 我是未来的你

    “这……怎么可能，有两个古贼！”君无命在仙舟上远远的就看到了另一个身穿黑衣劲装的古三通，那个古三通与他身边的这个，除了衣服不同外，相貌几乎一模一样。

    当然，这两个人给人的感觉确是有天壤之别，那个黑衣古贼给人一种锋芒毕露，邪气凛然之感；而身旁这个古贼，虽然不想承认，但从这些日子的接触来看，这家伙身上竟有股浩然正气，原本还以为是此人内敛功夫达到了化境，可是现在看来，这完全就是两个人啊！

    “哼，现在知道了吧，老子根本就不是你认为的那个人！”古三通挥手解除他的封印，冷哼道。

    “没错没错，以后别认错人了，虽然大魔王长得的确和老大很像，但，我绝对不会认错的，因为直觉告诉我，他不是老大。”游小悠很是严肃的说道。

    古三通有些感动的看着她，这货有时候还挺靠谱的。

    “那个与古贼战斗的人……”君无命不再理这两个霸占他仙舟老长时间的混蛋，要不是现在情况特殊，他真想一剑砍过去。

    就算你不是古贼，但你比古贼更可恶！

    此时，下方正有一个光头在和黑衣古三通战斗着，二者刚才还对峙着，现在却打在了一起。

    望着那颗闪闪发光的脑袋，古三通眼睛一亮，急忙向好久未联系的大橘呼喊道：“大橘，是他，是光头啊！你看到了吗？光头！”

    一连数声，总算是将大橘给炸了出来。只听它用不爽的语气，吼道：“别他么再拿光头来刺激我了，告诉你，没用，嘿嘿，没用，不就是光头嘛，爱谁谁，我对光头没有偏见……没有……草泥马，古三，给本座弄死下面那个死光头，妈的，看到这种光头就来气。”

    “一点实力都没有，尽搞些花里胡哨的玩意儿，呸~”

    古三通嘴角一抽，“喂喂，别在我脑海中吐痰啊，信不信我驱逐你啊！”

    “别废话了，赶紧去弄死那光头啊！”大橘咆哮着发号施令。

    “你上次也是这样敌视光头，结果消失了一会儿，这次……”古三通有些担心的说道。

    大橘闻言，沉默了一会儿，这才幽幽的道：“一切都过去了，我与那个光……大人已经握手言和了。”

    古三通：“……”

    “不过，这并不能改变我对光头的痛恨！”大橘愤然叫道，“尤其是底下那种死光头，本座一眼就瞧出，他不是个好东西，所以，古三，为名除害吧！”

    古三通：“……”

    “老大，那秃头有点本事啊，他占了上风呢。”游小悠惊讶的叫道。

    “那是佛宗的高手！”君无命眼睛微眯，沉声说道，“看来这命运之子连隐世不出的佛宗都给引出来了。”

    “嗯，该我们出手了。”古三通见到下方胜负已分，便从仙舟上一跃而下，朝着那二人冲去。

    “哈哈，是时候展现真正的技术了！”游小悠双脚一蹬，也跟着跳了下去。

    君无命见状，眉头一皱，他没有急着下去，而是从怀中祭出一块令牌，沟通他的师门。之前被古三通封印一身修为，导致他根本无法传讯给太虚观，如今封印解除，自然要第一时间通知师门，毕竟命运之子不容小觑，既然得罪了，那就必须彻底灭掉他。

    却说古三通二人的乱入，让下方的战局一下子就停住了，无论是黑衣古三通，亦或是那位佛宗的光头，都目瞪口呆的看着那道身穿休闲装的身影。

    “怎么可能？”黑衣古三通感受着灵魂上传来的悸动，不禁惊呼起来。

    而不远处，一脸慈悲相的光头则眼睛微眯，颇感兴趣的看向古三通，心里在思索着一些事。

    “你是谁？竟然化作本座的模样，真是好大的胆子啊！”黑衣古三通眼神凌厉，森冷的说道。

    古三通从容的降落，与双方间隔百米之遥，他无视了那个中年光头，而将目光放在那个与他几乎拥有相同容貌的男人身上，随后，他像是想起了什么，嘴角不自觉的挂起一抹玩味的笑容，他压低了声线，低沉的说道：“我就是你，你就是我，我们本是一体的啊！”

    黑衣古三通：“！！！”

    “我想你可能猜出来了，当然，若是你没猜出来，也没事，我可以大方的告诉你，我就是从未来过来，专门来吞噬你的。”古三通继续胡说八道，因为当初对方就是这样对他说的，如今，他只是回敬了一番罢了。

    黑衣古三通大惊失色，不过，他毕竟是身经百战的魔头，被惊了一下后，他便反应过来，阴沉的喝道：“荒谬，无稽之谈，你以为这么说就能扰动我的心吗？真是天真！”

    “你信不信跟我有什么关系，我就是来吞噬你的，只要吞噬了你，我的不朽金身也就算踏出一大步了。”古三通阴恻恻说着。

    游小悠看着古三通宛如戏精附体，一时间也不知道该干嘛，就站在一旁，默默的充当吃瓜群众，她心里还嘀咕着，“老大这演技可以去拿星际影帝奖了啊，把那大魔王唬的一愣一愣的，哈哈，哟，那边那个秃头好像也信以为真了，真是搞笑啊……”

    “找死！”黑衣古三通心里一颤，不再废话，直接舍弃了光头，径直向古三通杀来。

    未近身，便先有一道炽烈的杀机锁定古三通，而后铺天盖地的煞气、杀气、魔气朝着他的皮肤侵蚀，随即又有一道恐怖的吸力作用在他的天灵盖上，欲将他一身的精气抽干……

    “啧啧啧，没用的，我来自未来，现在的你，对我来说太弱了！”古三通牛逼哄哄的说道，说话间，他伸手一抬，手掌虚虚一握。

    刹那间，所有的攻击皆化为虚无。紧接着，古三通欺身上前，一拳轰出。

    “轰~”黑衣古三通瞬间被击飞，他的身体径直撞进了后面的大山上，一瞬间，地崩山摧。

    “哼，我说过，现在的你在我面前，只是只弱鸡，不值一提。所以，你还是乖乖与我融合吧！”古三通装上瘾了，面对此情形，自然又是一番嘲讽。

    嗯，古三通现在像极了一个反派角色，还是那种废话颇多的反派。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第449章 掌中佛国

    乱石堆中，青光万丈，所有的碎石皆被震成了齑粉，黑衣古三通冲天而起，他披头散发，衣服凌乱，嘴角噙血，好不狼狈。

    微微擦拭了嘴角的血迹，黑衣古三通凝立于虚空，身上的气势愈加的骇人，他眼神阴毒，表情狰狞的盯着古三通，随即狞笑道：“未来身……呵呵哈哈哈，老子正愁没办法吞噬呢，没想到你却自己送上门来……”

    “呵呵，那你应该知道我的实力远超于你吧。”古三通冷笑道。

    黑衣古三通闻言，狰狞一笑，“我承认未来的我实力确实要超过现在的我，但是，你是用那逆转大阵回到现在的吧，也就是说，你现在根本不是本体亲临，你受到了这个时空的压制……嘿嘿，这里是我的主场！”

    “愚蠢，在绝对实力面前，什么主场不主场的，都是垃圾。”古三通双脚一踏，身形立即飞射而出，瞬息间便来到了黑衣古三通面前，他傲然说道，“现在是时候吞噬你了。”

    说着，他的手便径直按在了对方的天灵盖上，那黑衣古三通企图挣扎，可是却都是徒劳的。

    眼看着古三通就能轻松干掉对手，却有一道霸道的攻击从斜刺里杀出，直奔他的后心。

    古三通眉头一皱，手下一顿，一边将黑衣古三通禁锢，一边回过身来轻松的将那道攻击挡住，然后，神色不善的看着发出攻击的那个光头。

    “我靠，想不到你这种慈眉善目的死秃头，也会干这种下三滥的事情。”游小悠立刻蹿到古三通身边，骂骂咧咧的嚷了起来。

    那光头微微一笑，丝毫不生气，灿烂的笑容挂在他的脸上，倒真有几分佛的味道。他平淡的目光之中有一点神光在绽放，将其衬托的愈发高洁神圣。

    “小僧原本只对那边的那位施主感兴趣，可是听了你们的对话后，小僧便对二位都十分感兴趣了。”

    古三通翻了个白眼，大呼道：“老子对你可没兴趣，识相的快滚，省得波及到你。”

    “啧啧啧，施主不必担心，小僧其实还是有点实力的。”中年光头宝相庄严，双手合十，一副气定神闲的模样。

    古三通脸色一沉，沉声道：“这么说，你是想横插一杠喽？那行，老子现将你打趴下。”

    “老大，把他交给我，我分分钟就教他做人。”游小悠跃跃欲试，话还没说完，她便已经朝着中年光头冲去，“呔，秃子，吃姑奶奶一拳。”

    “万佛~朝宗~”中年光头双手朝天一翻，万道金光从其身上绽放，一尊佛陀虚影渐渐显现而出，天地间立时梵音阵阵，金莲遍地。

    眼见游小悠的一拳袭来，那佛陀虚影也捏着拳头，迎空而上。一只秀气的小拳头与巨大的佛陀之拳对碰在了一起，空气在哀鸣，灵气在震荡，二者碰撞的中心就犹如搅碎机一般，仿佛连灵气都被搅碎了。

    “轰轰轰~”轰鸣的巨响响彻天际，直欲将人的灵魂都给震出肉身。呼啸的狂风凭空而起，将周遭的碎石、树木等杂物都吹上了天空。

    “咔咔~”二者僵持了一会儿，就见那佛陀无坚不摧的金色拳头蓦然裂开了一道道细长的裂纹，裂纹不断地在加剧扩散，顷刻间，密密麻麻的裂痕遍布整个佛陀虚影。

    “轰~”一声爆响，佛陀虚影炸裂了，游小悠的拳头再无阻拦，一下子就击中了那个中年光头。

    “噗~”中年光头衣衫炸裂，口吐鲜血的被砸进了一座大山之中，不见了踪影。

    “哼，不堪一击！”游小悠嘚瑟的拍了拍手，而后，欢快的冲古三通挥了挥手。

    古三通点点头，将视线收回，然后不怀好意的笑了笑，“这回该我动手了，大兄弟，一切都结束了。”

    “不，不~”黑衣古三通奋力的挣扎着，企图摆脱悬于他头顶上方的那股恐怖吸力，“我不能死，我是主角，我是主角啊！我这种主角模板的人，怎么能死呢？奇迹，奇迹快点出现啊！”

    “主角你好，主角再见~”古三通面无表情的加大吸收力度，他的内心还是有一些波澜的，毕竟面前这货也曾经是平行时空的自己，自己干掉自己，总感觉怪怪的。

    唉，这都是那见鬼的三生三世不朽金身害得，你说你搞个屁的过去、未来啊，这功法简直神经病，我他么的把过去的自己杀掉了，那未来的我还能存在吗？这他么根本就是个悖论啊！

    而且那个穿越过去什么的也并不是真的回到过去，那只不过去了另一个平行时空罢了，所以，从严格意义上来说，这门功法就是在杀平行时空的自己，嗯，这跟某部电影的情节有着异曲同工之处。

    那部电影讲述了平头哥为了成为宇宙最强者，而疯狂的屠杀平行时空的自己，他每杀掉一个时空的自己，他的功力就会大增，当然其他时空的自己功力也会跟着大增。当所有时空仅剩下自己时，他就会获得前所未有的能力，成为宇宙最强者。为了阻止他，斯坦郭等人奉命去捉拿他……

    哦，扯远了……

    古三通一边胡思乱想着，一边吸收着黑衣古三通的力量。然而，他才刚吸了一小部分，却见之前中年光头砸进去的山峰猛的炸开了，那场面当真是石破天惊。

    无穷无尽的殷红血气在刹那间淹没了大地，而后在那漫天的血气中，一尊庞然大物突兀的化虚为实。那是一尊高达数百米的血色大佛，这尊大佛一点都没有慈悲之相，反而长得凶神恶煞，犹如夜叉。

    “哈哈哈哈，小僧说过了，小僧也是有些实力的，不过能够让小僧将本尊投影出来，你们也算是有些能耐了。”血色巨佛脚下，中年光头放声大笑道。

    高空之上，正在和师门汇报的君无命骤然见到外面的变化，脸色猛然一变，惊呼道：“不好，是血如来，退~”

    君无命火急火燎的驾驶仙舟跑了，他没法不跑，修真界的人都知道，血如来是顶级巨魔，实力深不可测，而且喜怒无常，最喜虐杀生灵。君无命不敢犹豫，伸手一翻，将师门赐予的破界符都拿出来使用了。

    下一秒，仙舟凭空消失。而在这时，血色巨佛摊开了右手，巨大的右掌宛如一方世界，浩大而又恐怖，其上有万千大道气息在弥漫。巨掌微微一伸，便如同一方世界倾塌而下，古三通等人在一瞬间就被捕获了。

    “哼，太虚观的破界符吗？算了，一只小虫子而已，不足挂齿。真正的大头还在掌中佛国内呢。”中年光头瞥了一眼仙舟离去的方向，继而不屑的说道。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第450章 血如来

    巨手袭来之时，黑衣古三通从古三通的手中被强行分离开去，而后，古三通三人一同被那只手给收走了。

    “老大~”游小悠左突右闯，费了老大的力气才闯到古三通身边。在这掌中佛国中，他们的一举一动都受到了极大的阻力，原本呼吸间便能完成的动作，如今却要花费十几倍的力气，才能完成。

    三人不受控制的被收入掌中佛国，下一刻他们就感觉踏在了实地上。举目四顾，就见一片血海，无边无际，血海之中有宝相庄严的佛陀沉浮，亦有累累，泛着银光的白骨漂浮其上，更有腐鲲一跃而出吞吃佛陀……

    空气中充斥着一股难闻的血腥气，更可怕的是，这股血腥气还具有腐蚀的能力，护体的防护罩在血腥气的侵蚀下，发出滋滋的声响。

    古三通三人现在站立着的地方是唯一的一块陆地，哦不，这应该说是一个小岛，一个孤零零，没有树木植被的小岛。

    黑衣古三通在岛的一端，古三通二人则在岛的另一端，二者之间相隔了数百米。

    “这是什么地方？”游小悠捏着鼻子，不舒服的说道。

    “这里是掌中佛国，欢迎来到小僧的世界。”一道温和的声音回答了游小悠的疑问。

    三人一抬头，就见那中年光头不知何时已经出现在了血海上空。他浑身都绽放着无量佛光，与此地的环境形成鲜明的对比，若是换个场地，所有人都会以为他是得道高僧。

    “你是谁？”黑衣古三通摇晃了一下脑袋，双眼迷离的问道。

    “很久很久以前有人称呼小僧为圣尊如来，不过如今人们都称呼小僧为血如来。当然，小僧只是血如来的一具分身罢了。”血如来分身淡然的说道，他的语气虽然平静，但他心里却渴望看到那三人震惊、惊恐的表情。

    然而……

    “血如来？那是谁？”

    “没听过，不知道从哪里冒出来的？”

    古三通和游小悠你一言我一语的交流了起来，那模样简直就没有把凶名震天下的血如来放在眼中。

    血如来分身和善的脸庞微微抖动了一下，他深吸一口气，轻笑道：“不认识没关系，你们只需要知道三生三世不朽金身，以及时空逆转大阵，是小僧年轻时候的一个大胆想法就行了。”

    古三通闻言，脸色一变，不可思议的看着他，“是你……搞出来的！”

    “呵呵~”血如来分身见状，嘴角微微扬起，得意的说道，“说真的，那真的只是小僧年少轻狂时创出来的，小僧也根本不认为它能修炼，可是现在小僧发现，曾经的想法已经开花结果了……”

    “你们已经替小僧实践了这个想法，小僧真是该感谢你们呢。作为谢礼，小僧会认真的去完善的，那么，小僧就要接收你们的一切了……”

    说话间，古三通和游小悠同时发现脚下的小岛开始崩碎，无边的血水向着他们涌来，刹那间将他们拖进了无尽的血海之中。

    血海粘稠异常，感觉上就像是在蒸熟的糯米饭中蠕动。同时，血海中的血水仿佛拥有生命一般，拼命的朝身体内部钻。

    古三通想要撑起护体罡气，却发现双方等级差距过大，他的罡气根本撑不起来，勉强只能附在体表。

    “喝啊~”

    古三通全力爆发，体内的魔力如同沸腾了一般，发出震耳的轰鸣声。他的体表在发光，璀璨夺目的金光将他附近的血海都染成了金红色。

    在力量爆发的一刻，古三通也暂时挣脱了血海的束缚，来到游小悠身边，此时小姑娘靠着一层薄薄的护体罩支撑，一副摇摇欲坠的样子。

    古三通一把抓住她的手，下一刻，空间能力发动……他带着游小悠出现在了血海的另一处。

    空间能力失效了，不，不是空间能力失效，而是此地的空间太过诡异，凭他现在的实力根本没办法强行破开。

    这下可糟糕了，若是不尽快离开这里的话，他们真的就要玩脱了。更要命的是，古三通很多底牌都在这里用不了啊！若是在原宇宙，遇到这种超出他实力很多的敌人，他完全可以召唤出超级赛亚人或者弗利萨大王。

    现在这种情况，对于完全体的弗利萨来说，应该是小意思吧。就算弗利萨打不过，他还可以召唤沙鲁，再不济，他也能够趁乱躲到拟世界中去。

    然而如今，说什么都没用！等等，我还有大橘啊，这货曾经也是位了不得的大佬啊，俗话说，瘦死的骆驼比马大……

    “哈哈哈哈，没用的，在小僧的掌中佛国内，任何的空间能力都是徒劳的，哪怕你使用破界符都没用。”

    “所以，放弃吧，化为血海的一份子吧！”

    血海中四面八方都能听到血如来分身的声音，整个血海的每一滴血液都好像一只高音喇叭，聒噪烦人的声音不绝于耳。

    “老大，看来这次任务只能放弃了。”游小悠脸色惨白的靠在古三通怀里，她现在是用心识在传音。

    古三通一愣，随即眼前就是一花，他便离开了血海。

    “咦，人呢？人呢？”血如来分身发出惊疑之声。

    “消失了，凭空消失了……”一道隆隆的佛音压盖了万物的声响，整个掌中佛国鸦雀无声，不管是血浪翻滚的声音，还是腐鲲吞噬的咀嚼声，亦或是佛陀吟唱之声……统统都像是被按了暂停键一般，戛然而止。

    血如来分身皱着眉头，不解道：“他们是如何消失的？他们之中最强的充其量也就只有分神境吧，在本尊投影施展的掌中佛国里，哪怕是合体境的修士也无法逃逸啊！”

    “没有空间痕迹，没有力量波动，仿佛原本就不存在于世间。”浩荡的佛音似回应，似呢喃。

    血如来分身眼前一亮，恍然道：“原来如此，他们并不是这个世界的，他们来自未来，他们是被逆转大阵拉回去了。嗯，定是如此了。”

    “将他带回来。”佛音响起的同时，掌中佛国也随之消散，血海不见了，佛陀消失了，腐鲲也没有了，四周是崩裂的大地，残破的山峰。

    一具昏迷的人影落在了血如来分身的脚下，他咧嘴一笑，“没关系，还有你在，只要有你在，就还能将他钓出来。啧啧啧，你们可是小僧完善三世身的关键啊，少了谁都不行。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第451章 任务完成

    夜深人静，万籁俱寂，唯有虫鸣声在断断续续的响着。皎洁的月光洒在宽敞的院子中，给整个庭院增添了几分静谧和安逸。

    “咚~”一声沉闷的落地声，打破了此地的祥和，院子花丛中正在求偶，或正在造虫的小昆虫纷纷被吓得一哆嗦，从布置的浪漫无比的鲜花堆中跌落，砸在了阴冷潮湿的泥土中。

    “吱吱吱~”跌落在地的小昆虫们望着飞走了的**，立即气急败坏的仰天咆哮。

    一时间，院中的虫鸣声更加的嘹亮了。

    “呼，逃出来了，可惜任务没完成……等等，这是低阶任务啊，为什么会有那么强的敌人出现？系统悠，你要给我一个解释。”一个愤愤的女声在院子中响起。

    月光洒落，将院中的人影照亮，此时出现在这里的赫然就是古三通和游小悠。只是，古三通现在陷入了入定状态，唯有游小悠一副心有余悸，愤愤不平的模样。

    游小悠看了看古三通，嘟囔了一句，“老大这是什么情况啊？修炼也不用这么用功吧，我们死里逃生，难道不应该来一场庆祝……喂，系统悠，我等你的解释啊！”

    系统悠：“任务已变更为中阶任务，奖励会按照中阶任务的奖励发放。”

    游小悠闻言，不爽的嚷道：“靠，你就这么敷衍我啊，我们差点挂掉了耶！而且你这任务居然还能随机升级，太不靠谱了吧！至于奖励什么的，都没完成，哪来的奖励……”

    系统悠耐心的听完她的抱怨，而后认真的说道：“主人，有件事你必须明白，做任务并不是下副本，这与打游戏不一样，游戏的副本是定死了的，不会变的，而你要做的任务却是在一个真实世界去做，它会有无穷的变数，也许你接到了一个低阶任务，但你必须做好随时面对高阶任务的心理准备。”

    “当然，一般情况下，低阶任务是不会出现超出你实力太多的敌人的，除非你自己太浪，作死的去怼一些活了不知道多久的老怪物。比如说这次，你们若是小心一点，别那么贪玩，低调一点，别那么多废话，果断出手的话，那早就能完成任务了。”

    游小悠：“……”

    这居然还怪我们？好气哦……

    系统悠：“现在发放奖励……”

    “等等，还有奖励？”游小悠的眼睛一下子瞪圆了，她不可置信的掏了掏耳朵，惊叫道，“我们还没完成任务啊！”

    系统悠轻笑道：“请不要质疑系统的能力，故意给你发奖励这种事情，系统是不会干的。”

    “本次低阶任务难度升级，自动升级为中阶任务，任务完成度70%，良好，奖励发放。”

    “你的奖励已经自动储存在系统背包中了。”

    游小悠懵懵懂懂的接收了奖励，而后看着古三通身旁的几件灿灿发光的物品，眼睛都直了。

    “这些就是我们这次的奖励吗？”

    说话间，就见古三通身上有一道金光射出，落到地上化作一只肥肥的橘猫，它鼻子嗅了嗅，欢天喜地的在那堆物品中拨弄着，不一会儿就叼起一包印有‘饭团专属口粮——皮皮虾’字样的袋子。

    袋子不大不小，四四方方，大概有四十公分大小，鼓鼓囊囊的，透过透明的袋子可以见到里面条理分明，切得整整齐齐、大小均等的肉条。

    大橘迫不及待的撕开包装，顿时一股浓郁的鲜香飘荡开来，这股香味瞬间就勾动了闻者的食欲。大橘和游小悠口舌生津，肚子里仿佛有锣鼓在齐鸣，她们对这味道根本把持不住啊！

    “嗷呜~”大橘一口就咬住了，塞得满满当当。它眼睛眯起，一副享受的模样。

    “嗷呜~”游小悠也毫不客气的蹲下来，抄起一把，就往嘴里塞，她一边咀嚼，还一边称赞道，“呜呜，好吃，好吃……”

    大橘扭头一看，立刻炸毛了，它一把护住自己的皮皮虾，而后恶狠狠的瞪着游小悠，“这是我的，这是我的！”

    “切，你虽然组了队，但你根本就没有出力，所以，能给你吃已经不错了，你还想全要，门儿都没有！”游小悠撇撇嘴，上前抢夺。

    “我不管，这就是我的奖励，再说了，作为一只宠物，不是只要卖萌就行了吗？”为了一顿美味无比的口粮，大橘连节操都不要了。

    “啊啊啊，快撒手，咱们五五分~”

    “鬼才要和你分，你已经尝了一口了，该满足了，皮皮虾是我的！”

    就这样，一人一猫为了一袋口粮，在院子中大打出手，这不禁让人感慨，世间万物，唯美食不可辜负。

    ……

    在一人一猫争夺美食的时候，古三通继续入定着。他在回到这个世界的时候，就忽然感觉一股讯息在他的脑海中炸开，为此，他不得不直接盘腿坐下，进入冥想状态。

    此时，在古三通的脑海中一团讯息的内容在不断地被解析出来，与此同时一道奇异的能量透过肉身直接融入了灵魂。

    这道能量就如同绝世灵药一般，灵魂一经融入，就有一种涨涨的感觉，这种感觉就像是饿汉子美美的吃了一顿大餐，精气十足。

    随着灵魂的壮大，古三通隐隐有一种缺口被补了一小半的奇怪感觉，仿佛自己的灵魂原本有缺一般。

    等等，自己的灵魂貌似的确是有点缺陷的，大橘那家伙说我有分魂被留在了它的无限世界，那么……

    这道奇异的能量，就是我的一部分分魂喽？正思索间，一段记忆展开了……

    出租屋中，某青年偶获神奇金手指，拥有了穿越动漫、影视剧的能力，在一次次的穿越中，青年轻易的获得了强大的力量。随着他不断变强，他也渐渐被力量侵蚀，变得极端起来。也不知道是人操纵着力量，还是力量操控了人，反正青年越来越偏激，越来越来极端，到了最后，他已经再无半点人性。人性这玩意儿又不能使人变强，要它有何用……

    将这段记忆看完，古三通长叹一声，这家伙的经历就是大橘所希望的经历吧。

    此时此刻，古三通也终于确定，自己刚才吸收的那道奇异能量，就是自己的一道分魂，那是很久很久以前就分裂出去的。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第452章 任务奖励

    如今，一部分灵魂回归，古三通有一种圆满如意的感觉，当然，他明白，自己被分裂出去的灵魂恐怕不止这么一丢丢，大橘那个倒霉催的货可是说过，当年自己的执念强行分离了自己灵魂，施展李代桃僵之术，替自己承受了一劫。

    也就是说，自己还有分魂落在那个世界。

    不过，既然我能找回那么久以前分裂出去的灵魂，那么要想找回之后分裂的分魂也应该不难了，反正那分魂一定还在小悠的任务世界中。

    只要我以后跟小悠组队，那么不愁找不回我的分魂。

    话说，我的灵魂到底丢了多少东西啊？妈的，回头得找大橘好好问清楚。现在寻回分魂有望，那就必须得问清楚啊！

    古三通吸收了这部分灵魂，脑海中也多了一份修真经历，这份经历可比天脚的经历有用多了，二者的等级根本没法比。

    “不朽金身……咦，不是吧，这坑爹的功法，我居然已经达成了三分之二？靠，自己吞自己也行啊！”

    感受着体内的变化，古三通懵逼了，这种情况那个血如来知道吗？他要是知道了，会自己将自己的灵魂分离吗？嗯，有可能，能够创出这种丧心病狂功法的人，一般对自己也是挺狠的。

    古三通感受着尚不完美的不朽金身的种种奇特之处，首先肉身的强度提升了起码一倍多，然后是灵魂，灵魂方面的变化，主要是神识产生了蜕变，变得更加的凝实，如果将原本的神识比作丝线的话，那么现在的神识就是钢丝了。

    除了神识方面的变化，灵魂的强度上也得到了不小的提升，他现在自信，就算他以灵魂形态去渡之前的天劫，问题也不大。

    随着一点一点的深入了解，古三通发现，自己有点小瞧了这门功法，这功法并不是自己将灵魂分裂成几个，然后再将他们吞噬就能练成的，若是有谁真的这么去干了，那么轻则灵魂大损，重则变成植物人。

    古三通发现自己之所以可以这么快练到三分之二，那是因为自己吸收的那部分灵魂带着时空的属性。自己的灵魂，外加时空属性，这才是这门功法能够练成的关键。

    “呵呵，我这算不算变异了呢？”古三通自嘲的笑了笑，随即便睁开了眼睛。

    一睁眼，满地的树枝树叶，杂草泥土就不用说了。古三通随意一扫，就见灰头土脸的游小悠正卖力的打着狼神十八式，发丝飞扬，动作迅猛有力；几只小哈士奇也是人模狗样的打着拳，一副蠢萌的模样；而稍远处，一只肥肥的橘猫在绕着石桌不情不愿的跑着……

    “我说，你们这是抽什么风啊？”古三通一脸无语的看着这帮二货。

    “老大，不行了，我吃撑了，正在消化。”游小悠痛并快乐的叫着。

    “喔喔喔~”小哈们也用特殊的语调回应着。

    “别看我，我也吃撑了，没想到皮皮虾的能量那么霸道古怪，连我都没办法瞬间吸收。唉，只能靠着这种蠢办法来消化了。”大橘唉声叹气的说着。

    古三通：“……”

    “老大，你可以看一下你的奖励，我还要再打一会儿。”游小悠一边打拳，一边抽空说道。

    “奖励？”古三通看着脚下的物品，狐疑的嘀咕了一声。

    “嗯，那个任务我们完成了，那些是系统给你的奖励。”游小悠的声音高高低低的传来。

    古三通挠了挠头，还有这种好事？

    当下，他便蹲下来，翻看他的奖励。在接触到这些物品的瞬间，便有物品的讯息直接传递到他的脑海。

    【如意神装（天级灵器）：可大可小，千变万化，是居家旅行必备的衣服。可以防御大乘后期修士全力一击，一击之后，你若是还逃不掉，那我也没办法了】

    【玄龟壳（地级灵器）：既可以背在背上防御，也可以丢出去砸人，不过还是推荐你背在背上，因为它在防御方面比如意神装更胜一筹】

    “我去，这么牛叉！”古三通目瞪口呆。

    修真界最常见的法宝就是灵器了，而灵器也是分等级的。一般来说黄级灵器就是那种批量生产的，档次最普通。

    玄级灵器就高档一点，它可能是某一件黄级灵器经主人蕴养多年进化而成，也可能是中阶炼器师打造而出，这一档的灵器价值就高了许多，大多数元婴期、出窍期的修士就是使用玄级灵器的。

    地级灵器在修真界也称得上珍贵，能够使用它的，无一例外，都是一方掌教级别的人物，寻常修士根本用不起。

    而天级灵器嘛，无一例外，那都是一派的镇教之宝，轻易都不敢动用，若是有落单的天级灵器在外，那势必会引发多方势力争抢的。

    至于天级灵器之上，传说还有半仙器、准帝器，以及真正的仙器、帝器，只是那种玩意儿，千古难寻，很多人这一辈子都见不到的。

    也正因为了解的多了，古三通才知道这两样奖励的价值，不用说，随便拿出去一件，都能掀起一阵腥风血雨。

    没有犹豫，古三通赶紧将这两件宝贝炼化了。花了一些时间，他总算是将神装穿在了身上，一身神装灿灿生辉，将他衬托的犹如仙界战神，这造型有点像仙剑中的飞蓬将军。

    “帅是帅，不过太惹眼了，这不符合我低调的个性，换成简单点的吧。”古三通心中一动，如意神装就变成了一套运动装，他也从之前的神界将军，变成了中二少年。

    “这个龟壳嘛……难道我要当龟仙人？”

    古三通摇摇头，将龟壳缩小成戒指大小，而后套在了大拇指上，充当扳指，必要的时候，他还可以拿出来砸人。

    这时，游小悠和大橘也差不多消化完了。大橘四肢一软，直接就趴在了地上，吐着舌头，喘息着。

    游小悠倒是精神头旺盛，她欢欢喜喜的跟古三通讲述着昨晚发生的事情，以及系统任务的变更情况。

    正当游小悠说的起劲，却听外面传来一阵脚步声，随即是几个穿着制服的人走了进来，他们一进来，便看到了院中的古三通等人。

    “你们是谁，竟然擅闯……呃，等等，你们……是古教授和游学长！”

    古三通点点头，继而疑惑的道：“你们是谁啊？怎么跑到我家来了？”

    “我们是黑木崖大学的学生，是来这里做值日的。”其中一名高大的男生兴奋的回答道，“话说，古教授你们这四十年来到底去哪了？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第453章 四十年的变迁

    “什么！四十年！”古三通和游小悠同时惊叫起来，他们对视了一眼，皆从对方的眼中看到了荒谬与震惊。

    开什么玩笑，他们不就是去做了一次任务嘛，顶多也就两个多月，绝不会超过三个月啊！怎么这里就过了四十年……

    “是啊，已经四十年了。”高大男生虽然有些疑惑，但他还是点了点头，随即，他还向身边的伙伴确认道，“四十年了，对吧，我应该没记错吧。”

    “嗯，是有四十年了，错不了的，这个是漫画学院专门统计的。”他的同伴纷纷附和道。

    “我去，太夸张了吧，四十年啊，我这就从少女变成老婆婆了？”游小悠抓了抓头发，一脸的不可思议。

    古三通扭头看着她，无语的道：“一般系统流，都是穿越后回来，发现时间只是过去了几分钟，或时间根本没过去，可是到了你这里，呵呵，原本跟你同龄的人，都可以做你家长了。”

    游小悠摇头大叫道：“我也不知道啊，谁知道做个任务还那么坑啊！”

    ……

    不管怎么说，古三通二人都要接受现实的。他向这些前来搞卫生的学生，打听了一下这些年发生的事情。

    要说这四十年，姜国发生的事情，那可就太多了，多得就算讲上三天三夜也说不完。不过，要说发生的最重大的事情，那就莫过于女帝横扫六合八荒，建立大夏皇朝的事了。

    如今女帝已经不在姜国，而是前往遥远的中州，在那里有着一个庞大的皇朝，而这里则交给了女帝的侄子打点。

    “你说小白去了中州？”古三通眉头一挑，问道。

    “嗯嗯，女帝三十年前就去了中州，听说还建立不朽的皇朝呢。嘿嘿，其实我们都有一个梦想，那就是从黑木崖大学毕业之后，去大夏皇朝大展宏图。”高大男生满脸憧憬的说道。

    游小悠嘴巴张得老大，惊呼道：“小白居然这么厉害！”

    “古教授，您这次回来，会给我们上课吗？”一名瘦削的学生满是期待的问道。

    “上课，漫画课？话说，漫画课现在怎么样了，不会被淘汰了吧。”古三通摸着下巴，问道。

    说起来，他教漫画，一共也没教多久，粗粗一算，也就两三个月，这么点时间……黄了黄了，黄花菜都凉了。

    “怎么会，现在漫画课可是全国最受欢迎的课程呢。”瘦削学生非常自豪的一挺胸膛，说道，“教授，您都不知道，每年都不知道有多少学子慕名前来学习漫画。我漫画家人才济济，在诸子百家中，可是位列第一呢。”

    古三通愕然，诸……子百家？第一！这尼玛只是我的一个设想罢了，没必要真的实现吧！

    “呃，这漫画课是谁在教？”古三通不解的问道，“难道是马良？”

    “不是，是马良教授的学生，马良教授现在可是皇朝的国师，并不在这里。”一位胖胖圆脸的学生回答道。

    “我去，马良这货还当上国师了？”古三通真的是目瞪口呆了，他几个月前，还看到这小子在天劫面前出糗，现在都他么成国师了，这货的学生还都教起了漫画。

    牛逼了啊，可为何我有一种岁月如梭，再回首，已是苍苍白发的错觉呢？

    游小悠一脸深沉的感叹起来，“时间真是个神奇的东西啊，它能让学生变成教授，能让小孩变成老人，能让小姑娘变成孩子的妈，啊，时间啊，时间~”

    众人面面相觑，古三通尴尬的笑了笑，“别管她，继续跟我说说这些年的情况。”

    ……

    临近中午，学生们打扫完卫生就都回去了，古三通二人外加一只猫，就溜溜达达的来到了大街上。

    当年熟悉的景色都不见了，地面翻新了，变得更宽敞更平整了；四周的建筑，也大多都变了个样，变得更加的气派；天地中的灵气也从原先的平平淡淡，变得充裕非常。

    可以用一个词来形容四周的变化，那就是翻天覆地。

    二人下了馆子，品尝了四十年后酒楼的饭菜，嗯，感觉还真是与几个月……啊不，四十年前有很大差别。如今的饭菜都蕴含着一丝灵气，普通人吃了，延年益寿那是毫无问题的。

    看得出来，黄金盛世带来的变化是非常明显的，现在外面大街上锻体期的修士真的是一抓一大把啊，就连这酒楼的小二都是个快要摸到练气边缘的修士。

    “老大，我有种我们又穿越了的感觉。”游小悠一边大快朵颐，一边嘟囔着。

    也不怪她会有这种想法，实在是这里的变化太大了，大的一下子从低武世界，发展成了全民修真的世界。

    古三通大吃一通后，召唤出一瓶冰镇可乐，大口喝了一口，痛快的叫道：“爽！好久没那么痛快了！小悠啊，接受现实吧，反正我们没穿越。其实仔细想想，也挺好的。”

    “怎么说？”游小悠狐疑的抬起头看了一眼，又继续埋头大吃。

    “你想啊，既然两个宇宙时间流速不同，那等我们变得更强了，是不是可以去虐那个血如来呢？”古三通眉飞色舞的说着他的想法。

    “对，对啊！”游小悠高兴的一拍桌子，嚷了起来，“这里四十年，那边才两个多月，也就是说，当我们变得超强的时候，那个血如来依旧还是那个水平……哈哈哈哈，那货一定眼巴巴的等着我们回去，然后，他看到实力吊炸天的我们……哈哈哈哈，我突然超级期待了呢！”

    古三通一脸阴险笑的说道：“我这个人一向讲究以德报怨的，那个大和尚既然如此款待了我，我自然是要为他养老送终的，你说是吧，小悠？”

    “对对对，不能便宜了那个死秃子，掌中佛国是吧，到时候我要让他尝尝万哈灭世的滋味儿。”游小悠咽下菜肴，兴奋的叫道。

    古三通闻言，脑海中顿时浮现出数以万计，力量达到某一程度的哈士奇撒欢，活蹦乱跳的场面，那场面太过和谐，美滴很，美滴很呐。

    “哈哈，古先生，您果然在这里。”一道爽朗的声音从酒楼门口传来。


------------

第454章 有敌来袭

    一个身穿锦衣华服，面色威严，不怒自威的中年人一踏入酒楼，扫了一眼大堂，就发现了正在大快朵颐的古三通等人。

    随即，他一边向着他们走去，一边发出爽朗的笑声。

    古三通瞅了他一眼，疑惑的问道：“大叔，你谁啊？”

    那中年人面色一滞，讪笑道：“古先生，莫要开玩笑了，您的年纪可比我大多了。自我介绍一下，我叫东方胜。”

    古三通眉头一挑，“东方，你姓东方……那小白是你的……”

    “姑姑。”东方胜郑重的点头道。

    古三通：“……”

    妈耶，我怎么感觉我平白无故就矮了小白两辈啊！

    “你就是现在姜国的皇帝吧。”游小悠瞥了他一眼，嘟囔道。

    “正是。”东方胜点点头，随即开门见山的说出了此行的目的，只见他从怀中取出一枚玉简，说道，“这是姑姑留给二位的，说是如果二位在此出现的话，就将这个交给你们。”

    古三通接过来，神识一扫，随后，玉简确认了身份，亮起，紧接着就有一段怨念颇深的话传了出来。

    “古三，小悠，你们这是打算一去不回吗？都十年了，还不回来，不回来也就算了，好歹传个音讯啊！本来还想让你们给我帮个忙的，现在想想，还是算了吧，等你们回来，黄花菜都凉了。唔，还好当初没跟你们一起去，否则我的宏图霸业肯定凉了。”

    “唉，我现在已经达到元婴境巅峰了，差一步就能突破了，所以，我决定去中州闯一闯，嗯，我不等你们了。呐，就这样吧，鬼知道你们能不能收到这段话。”

    古三通挠了挠头，放下玉简，吃了几口菜缓和一下尴尬的情绪。

    “老大，是什么啊？呼噜噜~”游小悠呼噜着吸了半碗面条，而后伸手抓住那枚玉简。

    半晌，她才幽幽的嘟囔了一句，“我也不知道两边的时差会那么大啊，这不能怪我……”

    “姑姑交代的任务我也完成了，二位接下来有何打算呢？”东方胜好奇的问道。

    “我想去找小白，嗯，跟她解释解释。”游小悠毫不犹豫的说道。

    东方胜颇为感慨的道：“这样啊，我本来还想好好招待一下二位的……”

    “招待吗？那我们会多留几天的，不能不满足你的愿望嘛。”游小悠大咧咧的笑道。

    古三通：“……”

    至于贪这点小便宜吗？俗话说，拿人手短，吃人嘴软，这个道理你应该懂得。

    ……

    之后的几天，古三通应邀前往黑木崖大学传授漫画课程，而黑木崖漫画学院的学生一听传说中漫画家的创始人古三通先生亲自来此授课，一时之间群情激动，大教室都被挤爆了。

    最终无奈之下，学校只好安排在操场授课。

    不过，当古三通在路上了解了一下现在的漫画体系之后，他发现，自己貌似没什么可教的。人家都将漫画玩出花，玩出一套修炼体系了！

    没错，就是修炼体系。靠画漫画就能修炼，就能踏上长生路。虽然这条路目前还有点曲折，修炼起来也困难重重，但这并不能否认这条路，这是一条开创性的道路，若是能够走到最后，就必定会被载入修炼史。

    说实话，古三通还是挺佩服马良那小子的，当初他一时兴起的课程，想不到会教导出一个能够开创全新修炼道路的家伙，嗯，这么想想，还真有点成就感。

    只是，现在他要讲点什么呢？坑爹啊，他哪里懂得用漫画修炼啊！

    看着底下一双双崇拜、渴望的眼神，古三通咽了口口水，他咳嗽了一声，清了清嗓子，硬着头皮说道：“其实呢，对于你们现在的漫画修炼体系，我并不是很了解，毕竟那是马良小子创出来的。来的路上，我也听说了，大致上也了解了这套修炼体系。”

    “它与寻常修真之法说起来是殊途同归的，但是在前期还是有很大不同的。依我看来，此法需要修炼者有较高的天赋，如此才能快速的修炼进步……”

    “嗯，说了这么多，就谈谈我对漫画一道的看法吧，漫画无非就是将心中所想的世界构画出来，正所谓一画一世界，在我设想中，漫画家达到巅峰后，就能拥有一个漫画世界……”

    古三通杂七杂八的说了一堆自己的设想，其中也添加了一大堆以前从里看到的设定，像什么才气入体啦，建设文宫啦，确立自己的漫画道路等等。

    就这样，云里雾里的讲了一通后，收获了一群学生崇拜的目光后，古三通终于结束了授课。他发誓，他再也不来装逼讲课了，这实在是太累了，如此累的装逼，不要也罢。

    “小悠，准备准备，去中州了。”回去的路上，古三通冲游小悠说道。

    “呃，这么快，不再多上几节课，多蹭几顿饭啦？”游小悠挠挠头，心里还在打着小算盘。

    “蹭饭才是你的重点吧。”古三通斜眼瞟了他一眼，“我说，蹭几顿饭，满足一下癖好就行了，你还真准备死皮白赖的一直蹭过去啊！还想不想找血如来报那一箭之仇啦？”

    游小悠闻言，表情一肃，“想！我明白了，我要努力修炼。”

    古三通点头道：“嗯，听说中州的灵气超级浓郁，我们去了那边，修炼一定会很顺的……”

    “轰隆隆~”

    正说着，却听到一阵闷雷般的响声，随即整个都城响起了刺耳的警报。

    敌袭——

    这时就见皇宫方向一道身影直冲云霄，定睛一看，那家伙不就是姜国现任皇帝东方胜嘛。就见，东方胜手持一方玉玺，挥动间，便有天地灵气加持到他的身上。隐约间，一道道阵纹在城中的地面上浮现，之前的那种震颤之感，也随之消退。

    此时，东方胜松了口气，而后怒声喝道：“何方宵小，竟敢来犯我姜国都城，你可知道这里是何地？”

    “哈哈哈哈，本座打得就是你姜国都城，今天，本座不光要毁掉黑木崖大学、漫画的印刷厂、漫画店，同时，也要将这城池踏为灰烬……所有与古三通有瓜葛的东西，本座统统都不会放过。这只是一点小利息，哈哈哈哈~”城外，一道苍劲的声音响彻九霄。


------------

第455章 吊打面具男

    古三通闻言一愣，这又是什么鬼啊，老子有得罪过人吗？

    游小悠在一旁大呼小叫道：“老大，好像是找你的耶，会是谁呢？”

    “我怎么知……等等，该不会是那只老狐狸吧？”古三通眉头一皱，脑海中浮现出一个看似正义凛然，实则是无所不用其极的奸诈伪君子。

    嗯，错不了了，只有那家伙才会那么恨我，在这个地方，我也只招惹了那么一位还活着的敌人。

    当下，古三通凌空而起，直奔外城。

    “诶，我也去。”游小悠抱着大橘，急忙追了上去。

    城外，一道漆黑的身影凝立于虚空，他身材魁梧，青铜遮面，一头血红的长发披在身后。此时，他正手持一柄黝黑，没有一丝光泽的大砍刀，向着城池狂劈。

    每劈一下，城池的护城大阵都会颤动一下，同时，操纵阵法的东方胜的脸色也会白上一分。

    这个护城大阵还是皇姑姑离开时布置的，完全激活的话，抵挡出窍境初期的强者，绝不是问题，只是，那需阵法的主持者拥有起码元婴境中期的实力才行。他现在仅仅只有金丹境，根本无法发挥阵法的全部威力。

    也好在那个攻击者没有出窍境的实力，否则他根本撑不了那么久。不过，他也撑不了太久了，如果不想办法阻止那人，阵法就要被攻破了。

    也就在这时，东方胜看到了古三通二人的身影。顿时，他的心就镇定下来了，他松了口气，道：“怎么把那两尊大神给忘了呢，这下我姜国有救了。”

    古三通一来到城外，那面具男便停止了攻击，而是用阴毒的眼神看了过来。

    “老狐狸？”古三通试探性的喊了一句。

    “古、三、通！”面具男大叫一声，劈头盖脸的就是一刀。

    看着他二话不说就攻击，古三通心里就明了了，这货还真的是老狐狸。那小眼神中透露的目光，与几个月……四十年前如出一辙，再加上这咬牙切齿，好像自己抢了他老婆一样的仇恨语气，妥妥的，不会错的，都不需要鉴定了。

    面具男一刀砍出，天地都仿佛暗淡下来，只剩下那唯一的一道亮光，而那亮光伴随着无数冤魂的呐喊，径直的朝着古三通劈来。

    “雄霸天下？”古三通看着这一熟悉的招式，不禁脱口而出。

    想当年，归海一刀在林中修炼的好像就是这一招吧，只是归海一刀练的时候威力并没有那么强，而且这招给人的感觉也是怪怪的。

    思绪电转间，古三通手上可没有停顿，他向前踏了一步，大力金刚掌迎了上去。

    大力金刚掌化作一只金光灿灿的大手掌，抵住了那道刀光，随后，它更是势如破竹一般，碾碎刀光直奔面具人。

    “喝啊~”面具人不闪不避，爆喝一声，身上的衣衫爆裂，恐怖的气息从其体内爆出，四周的环境瞬间降温七八十度，周遭的树木杂草纷纷枯萎凋零。

    “阿鼻道三刀！”

    “唰~”天地间就只剩下一片片的刀光，刀光纵横，漫天的刀山仿佛没有尽头，一重重的倾塌而下。大力金刚掌所形成的的掌力在挨了三座刀山之后，便破碎，化作无数的光点消失在天地间。

    面具男得势不饶人，一刀快过一刀，他每施展一刀，便有一道黑气从其体内激射而出，他施展的越快，那黑气涌出的速度也就越快。几个呼吸间，黑气环绕着他，将他衬托的犹如盖世巨魔。

    而此时，雪亮的刀山铺天盖地的砸落，这规模甚至比古三通身后的城池还要巨大，这要是不挡下来，身后的这片城池起码也得破损大半，里面的人，估计能活下来的，不会很多。

    古三通自认为自己不是那种看着生灵涂炭还能乐呵呵吃瓜的人，因此，他不可能会躲，再说了，这攻击看似威力极大，但……依旧在他承受范围内。

    “哼，搞特效是吧，你以为只有你会吗？”古三通冷哼一声，体内力量一转，大喝一声，“龙象出击~”

    “吼~”

    “嗷~”

    两道震天齐鸣响彻天际，随即，一条条金光灿灿的巨龙从古三通的体内飞出，它们张开血盆巨口，一口咬住一座刀山，而后一阵‘咔嚓咔嚓’的声响，那些刀山如同冰块一般，被嚼了个粉碎。

    这还没完，一头头体型庞大的远古巨象跨越时空而来，始一出场便蛮横的撞碎了身前看起来无坚不摧的刀山。一头头的巨象甩着长长的鼻子，犹如推土机一般，横扫了一大片刀山。

    “我靠，老大什么时候还有这种吊炸天的招式了？”游小悠看得目瞪口呆，“怎么从来没有见过？”

    大橘嘴角一咧，吐槽道：“你是怎么把中低武世界的招数提升到这种水平的，难道这些年你都把时间花在了给这些招数升级上了吗？”

    不光是游小悠和大橘感到吃惊，城中的百姓和东方胜更是呆若木鸡了。巨龙和巨象同时在空中肆虐，如此场景，他们一辈子都没见过，实在是太过震撼了，这辈子也忘不了了。

    古三通淡然的看着大局已定的场面，而后听到游小悠她们的话，不由自得一笑，他可是拥有超级推算能力的人啊，就连贝利和肯特那两个拥有阉割版能力的人，都知道推演优化功法，那他又岂会弃之不用。

    反正他将自己一身所学的功法都优化升级了一遍，低武世界的功法怎么了，你信不信我升级了太祖长拳后，能打出漫天拳影，可以使阴雨天大放光明。

    他还准备等到以后自己权限提高了，就再将这些功法优化升级一遍。

    “轰轰轰~”

    刀山、巨龙、巨象，空中一片混乱，恐怖的巨响不绝于耳，城中的百姓觉得，这种响声要是一直持续下去，那他们十有八九得玩完。

    好在巨响持续了几分钟，便渐渐停歇了，而空中的景象也像烟花一般，消散了。

    面具男拄刀跪地，脸上的面具不知何时崩碎了，露出一张惨兮兮的丑脸，他口吐黑血，恨恨的盯着不远处的古三通。

    “我说，就你这种实力也好意思来找我的茬，简直就是找死。”古三通上前，伸手提取此人的信息，准备使用古哥搜索法定位杨鼎天的本体位置。

    经过这几天来的研究，古哥搜索法顺利的转化成本宇宙的一套技能，同时他也掌握了该技能的基本用法。这套搜索法只有拥有对方信息，才能展开搜索，信息越全面越好，当然这种信息指的并不是书面上或者口头上的信息，而是灵魂、意识、或者肉身。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第456章 奇遇不断的杨鼎天

    感受着自己的分魂将要脱体而出，面具男顿时想到了其中的关键，他狂笑一声，“古三通，你是想对我搜魂，然后找到本体的下落对吧，哈哈哈哈，你以为我没有做过最坏的打算吗？”

    “今天，你恰巧出现于此，下次可就没有那么好运了，我会摧毁所有与你相关的人和物，我要让你一无所有！”

    古三通翻了个白眼，很是无语的道：“我说，你就别放狠话了，行不？安安静静的领便当，多好。”

    说着，他一用力，便硬生生的抽出了面具男的分魂。

    “你不会得逞的~”面具男发出刺耳的咆哮。

    随后，就看到古三通手上的那缕分魂冒出一团黑色气体，迅速的吞噬着分魂。

    古三通一边扔着鉴定术，一边催动古哥搜索法，他在输入‘杨鼎天’这个名字的瞬间，手上的那缕残破分魂刹那间消失，留下一团懵逼的黑气。

    “哼，愚蠢的家伙，谁他么稀罕搜你的魂了，那种低效麻烦的方法，老子才不想用呢。”

    古三通冷哼了一声，便看着这团吞噬了一点魂力，壮大一大圈，起码有棒球大小的黑气。

    【杨鼎天的一缕分魂，操控着元婴境中期的分身】

    【魔气：一种具有极强侵略性的能量】

    “魔气啊，看起来挺霸道的。”古三通看着这团正在他手上企图侵蚀手掌的魔气，他心中念头一动，而后小心翼翼的吸了一点魔气。

    狂暴的魔气一入体，便在经脉中肆无忌惮起来，它要壮大自己，然后破坏经脉，破坏人体。壮大自己的第一步，自然是吞噬生物体内的能量。

    这个世界上不存在比它还要强的能量了，所以，它能吞噬任何能量，来壮大自己。哦，这里到处都是能量，发了……

    咦，这能量好奇怪哦，怎么啃不动？啊，不可能，我居然被咬了一口……啊，我死在这个奇怪的地方！

    古三通感受着体内魔力传来的渴望，便直接将剩余的魔气都吸收了。过了一会儿，他嘀咕道：“看来我的魔力还能靠这种吞噬的方法变强，嗯，之前吸收星兽力量时异变过一次，之后吸收灵气也有变化，这次嘛，量太少，若是魔气的量足够，就还能再蜕变。”

    与此同时，古哥搜索法也已经展开了一副电子地图，地图中有四个红点，其中，有一个红点特别的耀眼醒目，不用说，那就是杨鼎天的本尊，至于其他三个，八成又是分身。

    嗯，不管分身，直接去找本尊，只要把本尊灭了，那分身也就玩完了。

    “老大，你刚才真是威风啊，又是龙，又是象的，帅呆了！”游小悠跑过来，咋咋呼呼的嚷道。

    “多谢古先生出手相助，否则我姜国帝都危矣。”东方胜见到事情落幕，也从阵法之中出来，万分感激的谢道。

    “别客气，小事一桩。对了，我们得走了，嗯，就此别过吧。”古三通笑了笑，提出辞行。

    “什么？您要离开！”东方胜愕然不已，急忙问道，“是不是我哪里招待不周，或者有谁惹先生生气了……”

    “不是，不是。”古三通摇摇头，指着地上的那具死尸，沉声道，“这家伙只不过是个分身，所以，我想去干掉他的本尊，否则没完没了的被报复，很烦的。”

    “这种高手居然只是分身？”东方胜一脸惊骇，“那他的本尊该是何等恐怖啊？要不要通知皇姑姑。”

    “别~”古三通急忙摆摆手，“这种小事，就不麻烦她了。你也别大惊小怪的，这家伙的本尊不会比我强的，就算比我强，我也能怼死他。好了，就此别过吧，有缘再见。”

    说罢，古三通挥手将面具男的尸体收起来，而后一转身，潇洒的走了。

    游小悠眨了眨眼，向东方胜吩咐了一句，“那啥，别把我们的家给拆了，我们还会回来的。老大，等等我。”

    东方胜愣愣的看着二人离去的背影，良久才感叹了一句，“天下没有不散的筵席，也不知道我们何时还能再见……”

    在修真界，‘一别就是永别’的事情时常有发生，这是有许多因素造成的，但最主要的原因，还是二者之间修为差距过大，可能一个人只是闭个关，而另一个人却老死了。

    长生长生，追求长生的路，注定是寂寞的。

    ……

    某处灵气浓郁的山脉，正在养精蓄锐，调整状态，准备渡劫的杨鼎天忽然脸色一白，浑身颤抖了一下，他睁开眼，咬牙切齿的道：“古三通，又是你！”

    杨鼎天此时已经到了出窍境巅峰，再往上就是分神境了，一旦他达到分神境，就能真正的拥有独立的分身，而不是像现在这样各方面都削弱了许多倍的西贝货。

    本来，他计划的好好的，先去把姜国的黑木崖大学和它所在的城池踏为灰烬，这样也算是在干掉古三通前，收点利息，让他念头通达一下。

    至于分身前往，会不会碰上古三通，这个杨鼎天也是有考虑的，据他调查，古三通已经有四十年没在姜国帝都出现了，而那才情惊艳古今的女帝也早就在三十年前去了中州。

    所以，理论上来讲，他的那个元婴境中期的分身去了那里，应该是无敌的。现在虽说是天地剧变，修行变得容易，可是一尊元婴境的修士，放在姜国那个相对偏僻的地域，也算是数一数二的了。

    一切都计划的如此完美，只要分身一摧毁那些与古三通有瓜葛的事物，然后一想到日后古三通得知此事后惊怒的表情，他就心情大好、念头通达……

    然而，事情还是出现了变故，那个消失了四十年的古三通，居然他么的又出现了，而且还是在他去攻打的时候出现……这是摆明了要与他作对啊！

    “很好，很好！”杨鼎天咬着后槽牙，恨声道，“你的实力倒是与我想象中的差不多，能够如此轻松击败我的分身，大概也有出窍境初期了吧……嗯，可能你的天赋不错，那就算你有出窍境中后期的实力吧。哼哼，等着吧，等我渡完劫，就会去找你的，我们之间是时候做个了断了。”

    我，这一路行来，当真是奇遇不断，就连出窍境后期的千幻佛都被我反杀、吞噬了，你古三通就算天赋再强，也抵不过我吞噬一位如此高手，哈哈哈哈~


------------

第457章 哟，渡劫呐？

    “老大，这是什么地方？”坐在虚空星兽背部的游小悠一边撸着大橘，一边好奇的问道。

    虚空星兽从云端俯冲而下，凝立于一片山脉的上空，吞吐着四方灵气，古三通感觉这个黄金盛世还真是非常适合星兽修炼呢。

    这种浓郁的灵气，简直就是天堂啊！这让充当晶核的古三通有一种飘飘欲仙的感觉。

    听到游小悠的问话，古三通鉴定了一下这里，便假装知识渊博的说道：“哦，这里被称为万兽山脉，里面有很多实力强大的灵兽、凶兽，据说还有荒古遗种呢。”

    “哦，万兽山脉啊。”游小悠点点头，又问道，“那这里真的有你要找的那个叫做杨鼎天的人吗？”

    “当然，请不要怀疑古哥搜索法的实力。”古三通傲然道。

    虚空星兽比山岳更庞大的身体在山脉上空一划而过，底下原本威风凛凛、不可一世、群魔乱舞的凶兽们纷纷夹起尾巴，缩着脑袋，瑟瑟发抖，不敢多吭一声，生怕惊扰了头顶上空的那个煞星。

    又飞了一会儿，忽然见到远方有乌云汇聚、雷霆闪烁，无数的凶兽都纷纷逃离那个区域，生怕被卷进去。

    “哟，那不是天劫吗？有人在渡劫啊，老大。”游小悠立刻咋呼起来，“话说，那个渡劫的人，会不会就是你要找的人啊？”

    古三通眼睛微眯，嘴角泛起一抹坏笑，“嗯，八九不离十了，搜索地图的目标就在那个地方，嘿嘿，先过去看看，然后我们再合计合计，给他来个惊喜。”

    “嘿嘿，那人一定是老大的仇家吧。”游小悠喜滋滋的笑道，“为他默哀，当里个当~”

    ……

    今天，晴空万里，艳阳高照，是个渡劫的好日子。

    背着一柄漆黑大刀的杨鼎天乘着和煦春风，踏入了自己布置已久的渡劫之阵中。

    正常有条件的修士在渡劫前，都会为自己准备好一套渡劫之阵。在修真界，甭管一位修士有多穷，他都会准备的，毕竟渡劫可是件大事，一旦渡不过，命可就没了。事关身家性命，没有哪位修士会随意对待的。

    杨鼎天激活了渡劫之阵，感受着阵法的运转圆满如意，他不禁露出一丝满意的微笑，“很好，今天过后，我就是分神境的强者了，就算在修真界，我的实力也能排上号了。”

    说话间，他体内的力量一转，出窍境巅峰的气息直冲云霄，刹那间便引动了天劫。乌压压的劫云顷刻布满天空，压抑、威严的气氛笼罩着这片地域。周遭的凶兽们，一感应到这股危险的气息，就立即像火烧屁股一般的蹦起来，而后逃也似的离开此地。

    凶兽们也知道渡劫之地不能嬉戏，因为一个不好，恐怕就得给渡劫者陪葬。世间生灵的本能都是贪生的，不管一个生灵多想找死，他的本能都会挣扎反抗……

    “轰隆隆~”劫云在酝酿，乌黑的云朵时不时的闪烁着一片金光。

    杨鼎天昂首挺胸，自信一笑，他体内的灵力引而不发，随时等待着降落的劫雷。

    “来了！”

    某一时刻，一直注视着劫云的杨鼎天面容一肃，随后，就见一道刺目的劫雷劈将下来，瞬息而至。

    早有准备的杨鼎天在阵法的加持下，一直在其身后的大刀忽然嗡鸣一声，在电光火石间，迎着劫雷，斩出惊天一刀。

    “轰~”半空中爆发出一团璀璨的火花，即耀眼，又致命。

    “呵，威力与我预计的差不多，这趟天劫，没问题了。”杨鼎天露出灿烂的笑容，他已经看到自己晋升分神境后，大发神威，吊打古三通的场面了。

    “呼，静心凝神，现在渡劫要紧。”

    杨鼎天摇摇头，收了心，全神迎接天劫，虽说渡劫已经十拿九稳了，但他不是那种得意忘形之人，像他这样的有城府的男人，不喜形于色是基本功，当然，除了面对古三通。

    不知道为什么，只要一想到那个与他有着夺妻之仇的家伙，他的脑袋就涨得慌，火气蹭蹭就上来了。

    “该死，这家伙若是再不除掉，一定会成为我的心魔。据说突破合体境时，会有专门的心魔劫……除掉，必须除掉他！”

    杨鼎天凭借着大毅力，强行将古三通这三个字从脑海中剔除掉，而后专心的应付天劫。

    又轻松挡下了两波天劫，一切尽在掌握中，很顺利，无风无浪……

    “哟，神猴，渡劫呐？”一道轻佻的声音从远处遥遥传来。

    杨鼎天一听这声音，差点破功，好在他反应够快，这才避免了被劫雷糊一脸的危险。这波天劫过后，他才不可置信的扭过头，而后，他就看到了那张他想弄死千百回的可恶脸庞。

    “古三通？不，这一定是幻觉，他怎么可能会出现在这里，我的位置是不可能暴露的……嗯，是心魔，这一定是心魔！该死，没想到心魔来的这么快！”

    古三通看着这家伙神经兮兮的模样，又听到那番嘀咕，不由乐了，“我居然能成为你的心魔，那真是我的荣幸啊，我都有点不舍得干掉你了。让心魔搞死你，想想也挺有趣的。”

    杨鼎天闻言，仔仔细细的打量了一下四周，看了看天空的劫云，又瞧了瞧古三通，继而更加惊骇的叫道：“不对，你……不是心魔，你怎么会找到我的？”

    “别这么大惊小怪好不，找到你又不是什么难事。”古三通微笑道，“对了，现在这场景，跟当初挺像的。紫禁之巅，乌云遮天蔽日，一道惊雷怒劈而下，‘咻’一道身影就从半空中跌落，砸在了地面上，由于没有了护体真气，所以摔得老惨了，就跟破布口袋似的……”

    “住口，住口，不要再说了！”杨鼎天面容狰狞的咆哮着，他目光如电，恶狠狠的瞪着古三通，“古三通，你若还是个顶天立地的汉子，就等我渡完劫，我们公平的打一场！到时候，生死各安天命，我们之中只有一人能活下来，如何？”

    “我想你不败顽童不是那种喜欢趁人之危的小人吧？”


------------

第458章 好啊，我等你

    杨鼎天说的是那样的慷慨激昂，那样的义正言辞，他仿佛站在了人类道德的制高点上，发出铿锵有力的正义之言。

    不愧是老谋深的老狐狸，那些被他玩弄的密探，督主之流，败的果然不冤啊！说真的，老狐狸今天的这番话要是对古逗比讲，那不用想了，古逗比为人虽然逗比了一点，但他骨子里还是非常正的，至少比江湖中那些出尔反尔的伪君子强了无数倍。

    老狐狸的这话一出，那么古逗比肯定会耐心的等待，一直等到人家渡劫完毕，再正大光明的比试。

    可惜，这老狐狸今天遇到的是与古逗比同名同姓的家伙，这家伙十有八九是不会按套路出牌的。

    “好啊，我等你。”古三通一脸郑重的点点头。

    他……居然答应了，这太不可思议了，这家伙怕不是别人假扮的吧！

    杨鼎天嘴角露出一丝不易察觉的笑容，他点了点头，对于古三通的话他还是非常信服的，毕竟他也曾经和此人称兄道弟，对其性格和为人处世都十分的了解，毫不夸张的说，古三通就是一个性子顽劣，却又非常信守承诺，不知变通之辈。

    哼，什么古三通啊，应该叫古不通才对。等着吧，等我成功晋级，就是你的死期！

    杨鼎天不再关注古三通，而是安心应付天劫。此时，天劫又发生了变化，空中不再是单纯的劫雷，而是由劫雷演化为一件件的兵器，它们即散发着劫雷毁灭的气息，同时也兼备了兵器的杀伐之气。

    这一波天劫看起来很难应付，但是杨鼎天心里还是非常有把握的，就见他长发飘飘，黑色大刀被其握入手中。

    “嗡~”刀身上有诡异的魔纹浮现，霎时间，杀气冲天而起，与劫雷所化神兵的杀伐之气碰撞在了一起。

    “砰砰砰~”尚未真的展开战斗，便有闷响在空中传出，震得人耳膜发痛。

    “惊天浪涛杀！”眼见空中的劫雷之兵即将坠落，杨鼎天先发制人，他爆喝一声，便开了大招。

    银白色的刀光如同一波波浪潮，看似轻柔的推向劫雷之兵，直到浪潮与神兵撞在一起后，那一浪浪积聚下来的力量，瞬间爆炸开来，生生的将劫雷之兵崩碎……

    天劫在继续，杨鼎天奋力抗争着，一时也顾不上远处的古三通了。

    而就在杨鼎天心无旁骛的专心渡劫时，劫云外围突然浮现出一副画面，嗯，有点像投影机将画面投射到劫云上。

    这是一段视频，视频里面的画面是一个古色古香的闺房，闺房中挤满了人，粗略看来，有古逗比、成是非、云罗、小奴……

    随着镜头的推进，我们看到一张华丽的木床上，躺着一位温婉的女子，她叫素心，而坐在素心床边的不是古逗比，而是一位白发苍苍的糟老头。

    别误会，这不是那种爱情教育片。我们可以从那老头把脉的手势，和他的穿着看出，此人是一位经验丰富的老医师。

    那位医师搭了一会儿脉，不由微微一笑，转头冲众人道：“恭喜恭喜，夫人有喜了。”

    嗯，这个投影视频还能放出声音，那苍老的声音在天地间响彻，就算你不想听，都不行。

    “噗~”骤然受此画面的冲击，杨鼎天一口老血喷出，差点连刀都拿不住了。

    原本天上出现一道影像，他就不免好奇的看上两眼，结果就是这两眼，外加医师的那段话，瞬间就让他这个铁骨铮铮的汉子吐了血。

    “古三通！”杨鼎天狰狞骇人的扭头看了过来，“你这个卑鄙小人，说好了等我渡完劫，再一决高下的呢？你言而无信，你这个小人！”

    古三通坐在地上仰头看着空中的影像，闻言后，看看他，耸耸肩，无辜的道：“我只是等的无聊了，所以看看视频解解闷罢了，这你也要管？真是的，你就不能专心渡劫吗？我还等着跟你战斗呢！”

    “你……你……”杨鼎天被气得七窍生烟。

    混账东西，你真不是个玩意儿啊！素心能够看上你，当真是瞎了眼！待我渡完劫，再将你挫骨扬灰。

    当下，杨鼎天屏蔽了听觉，咬牙道：“古三通，这招对我行不通的。”

    没有了声音，再加上专注的渡劫，这让杨鼎天又能够愉快地渡劫了。只不过，他还没来得及怼一波天劫，眼角的余光又不受控制的瞥到了那段影像，而后他震惊了……

    影像的下方居然有文字！你敢信吗，下方居然配了文字啊！

    古三通对此无动于衷，视频下方有字幕这貌似是一件稀松平常的事吧，这没有字幕才感到奇怪呢，毕竟还是有一些人听力比正常人要弱一点的，你总不能剥夺他们欣赏影视剧的乐趣吧，所以有个字幕还是有助于理解剧情的。

    空中的那段影像上，有一段对话，内容是——

    成是非：好耶，我要有妹妹了。

    古三通：为什么不是儿子呢？

    成是非：因为我想有个妹妹啊！

    云罗：或许是龙凤胎呢？嘻嘻。

    ……

    总之，看了这些字幕后，杨鼎天心态炸裂了，他怒火万丈，头顶燃起一团熊熊的紫红色魔焰，嗯，好在不是绿油油的魔焰。

    这一刻，杨鼎天就像是一个从魔界爬出来的大魔王，气焰不可一世，那毫无温度的小眼神，微微颤动的脸皮，皱起的抬头纹……所有的一切都让其看起来像是一尊魔王。

    然而，这位魔王还没来得及撂一句狠话，就被漫天的劫雷之兵打断了。起码有数十件劫雷之兵轰在杨鼎天的渡劫阵法上。

    由于他的一时分神，所以阵法处于无人操控状态，而那劫雷之兵则恰恰抓住了这个稍纵即逝的机会，一股脑的怼了下来。

    “轰轰轰~”剧烈的爆炸声响起。

    虽然杨鼎天立即反应过来，准备操控阵法抵御，可，还是晚了一步，阵法已经被几道劫雷幻化的神兵给劈出了一道口子，这道口子一开，剩余的神兵便一股脑的冲了进来……

    阵法完了，它撑不住了！

    杨鼎天当机立断，迅速的舍弃阵法，从阵中冲天而起。


------------

第459章 魔界之门

    “轰~”杨鼎天一离开，渡劫之阵就与天劫神兵同归于尽了，渡劫所在的小山谷瞬间被夷为平地，恐怖的余波向着四周扩散而去。

    好在古三通离得较远，因此，虽然有波及，但也根本不用做出什么防御。

    “古三通，你这个言而无信的小人，受死吧！”杨鼎天不顾头顶上正在积蓄的下一波天劫，转身就朝着古三通杀来。

    “喂喂，别过来啊，组团渡劫可不是闹着玩的，我一加入，这天劫的威力可是会增强的！”古三通有些慌乱的摇头劝道。

    “哼，我可以在天劫增强前，杀掉你！”阵法已毁，杨鼎天也就没有了什么顾忌，他当机立断，直取古三通的性命。

    与其如此被动的被干扰，不如直接干掉那个烦人的混蛋，只有干掉了那家伙，他才能安心渡劫。

    随着杨鼎天的靠近，没有任何动作的古三通迅速的被拉入了天劫范围，而后天空的劫云猛然一暗，噼里啪啦的劫雷躁动的乱跳着，顷刻间整个天劫的威势比之前还要壮大几倍。

    此时，杨鼎天也顾不上这么许多了，他只能硬着头皮，强杀了，他希望自己可以在瞬间秒掉古三通，然后让天劫的威力降下去。

    “咻~”杨鼎天含怒出手，迎头就是一记劈山断流的斩击，而古三通也施展拳法迎击。

    “砰~”古三通被击飞了，砸在了远处的地面上，他的身影看上去也有点消散的迹象。

    等等，消散……不好，中计了！

    杨鼎天立时反应过来，他看了看天空中威力大增的劫云，又看了看地上现出原形的成年哈士奇，不禁仰天咆哮：“你阴我！”

    “嗷呜~”哈士奇也是仰天长啸，一副惨绝人寰的模样。

    “哈哈，他上当了，他上当了！哈哈，你没想到吧，刚才和你对话其实就是一条二哈，哈哈哈哈~”一道欢笑的声音从很远的地方传来，从声音中可以听到两个人的笑声。

    “啊啊啊~”杨鼎天只感觉一股气从脚底一直蹿到了头顶，老脸被憋得通红，眼珠子里血丝爆现，他择人而噬的瞪着在一旁活蹦乱跳的二哈，而后，抬起魔刀，疯狂的劈下。

    “哟哟，就你那两下子也能劈到姑奶奶我？”二哈灵活的闪动着，一边闪，一边得意的大笑，“现在可是由我亲自操控，你劈不到我，劈不到我……”

    “嗡嗡嗡~”也就在这时，加强后的天劫，也终于降下了它的惩罚，一尊堪比山岳，金灿灿的三足方尊缓缓的凝立在空中，它并没有直接进行攻击，而是以其中一足为支点，倾斜了一个角度……

    刹那间无穷的金色液体倾泻而下，那场面比起泄洪的场面还要壮观千百倍。数不尽的液体铺天盖地的落下，无处躲藏，唯有硬抗。

    杨鼎天也顾不上追杀二哈，他要是再追下去，那么小命就保不住了。他奋起反击，将魔刀一阵挥舞，形成一道漆黑的光罩，将自己罩在其中。一时间，他也能挡住那恐怖的液体袭击。

    “哇，要命嘞！”二哈抬头看到那场面，身体本能的向后缩了缩，随即，它一眼就看到上方的人型庇护所。

    于是，它的眼珠子滴溜溜一转，便偷偷摸摸的溜到了杨鼎天的身后，喜滋滋的躲避了起来。

    虽说没办法完全躲避，但好歹也是将大部分的攻击给避开了……

    这边暂时是没事了，而古三通这边却有事了。有一朵劫云从杨鼎天那边飘了过来，浮现在他们头上。

    看着劫云上雷霆闪烁的模样，二人对视一眼，游小悠惊叫起来，“这也可以啊，我们明明隔了那么远啦。”

    大橘身子一抖，赶紧钻进古三通的体内，临走时还撂下一句话，“我都说了，让你们别玩，你们就是不听，皮一下就真的那么舒服吗？真是的。”

    古三通微微一笑，“这个嘛，反正只要能够戏耍一下那只老狐狸，我就觉得挺开心的。凭什么只许他来找我麻烦，而不许我坑他一次呢？”

    大橘：“……”

    呵呵，你开心就好。

    “老大，这天劫怎么办？”游小悠分出一丝意识操控二哈，本体则瞧着天上正在演变的那朵劫云，皱眉问道。

    “哈哈，这不正好嘛，我又可以沐浴雷霆，淬炼身体了。”古三通哈哈一笑，当即，他关闭了记忆投影，直接冲向劫云。

    大橘无语了，这家伙看多了，没救了。说实话，天劫淬炼身体的效果真没有想象中的那么大啊！天劫是劫，不是炼体神药！像中那样被天劫劈成骨架子，而恢复后肉身强度直接超过境界这种事，是几乎看不到的。

    游小悠摸着下巴，琢磨了一会儿，便撑起自己的星图，也冲了上去。

    飘向古三通二人的天劫并不大，毕竟他们只是从犯，杨鼎天才是真正渡劫的主犯，所以，起码有七成的主力在集中攻击杨鼎天。

    然而，就算只有三成，这威力也相当于十来个出窍境巅峰的高手在围殴。这若是换做一般人，哪怕是出窍境巅峰，也得饮恨当场。不过，古三通二人，显然不是一般人，这种程度的天劫，完全不痛不痒。

    当然，现在的天劫仅有这种程度，只是因为古三通没有反抗，没有爆发出自己的气息，若是他爆发，那么天劫可就不会是现在这般了。天劫的规则就是，遇强则强，所以，修真界很少出现有人直接打散渡劫者劫云这种事。

    劫云若真的那么好打散，那修士也就不会将渡劫视作生死大关了。

    如今，古三通二人在悠哉的蹭天劫，而另一边的杨鼎天却到了生死攸关的时刻，平白无故天劫被增强了好几倍，原本的十拿九稳，也变得险象环生。

    杨鼎天都顾不得躲在他身后的那条死狗了，他现在承受的攻击压得他根本无法喘息，他体内的灵力已经到了油尽灯枯的地步，他恐怕撑不住了……

    “啊，古三通，我就算是死，也不会让你好过！”

    “我要让众生为我陪葬，你们统统都下地狱去吧……”

    “喝啊，魔界之门，给我开！”


------------

第460章 一人做事一人当

    杨鼎天神魂燃烧，在刹那间竟然爆发出比之前还要恐怖数倍的气息，躲在其身后的二哈一时不查下，居然也被波及，一下子便被震飞出去，然后就被无穷无尽的金色液态劫雷淹没。

    “喔喔喔~”二哈惊叫了一声，便消散了。

    随着，杨鼎天的一声爆喝，他的身上燃起了熊熊的魔焰，在他背后突兀的浮现出一扇三十来米高的魔门，魔门古朴幽暗，其上更是缠绕着一条又一条粗壮的精金锁链，锁链将大门死死的锁住，仿佛里面封印了绝世大妖魔一般。

    魔门越来越清晰，渐渐的由虚化实，在它出现的那一刻，杨鼎天的精气神也在飞速的消耗，他遥遥的看了一眼远方的那片劫云，目光中带著无尽的恨意，随即，他扭头，看向那道魔门，似自语，又似不甘的咆哮。

    “原本在我没有拥有绝对实力前，我是不会祭出来的，在没有足够实力前，这就是一件敌我不分的大杀器……”

    “可怜我奇遇连连，为何还要与古三通那种烂人同归于尽……苍天啊，你对我不公！”

    “不公~”

    凄厉绝伦的声音在天地间久久回响，他一身的力量都被身后的魔门吸收，他化作一道流光，消失在了门前。而他的那柄魔刀也是哀鸣一声，被抽干了灵性，化作凡兵跌落到地上。

    与此同时，远在其他各地的几具分身也纷纷轰然倒地，有人上前查看，却发现人已经死了，死因是灵魂泯灭。

    杨鼎天一死，天劫没了目标，自然也是准备消散了，可是还没等天劫退去，那神秘的魔门却是产生了一股极强的吸力，一下子就将空中未来得及消散的劫云尽数吞吸。

    按理说天劫是人人惧怕之物，凡是敢吸收它的人或物，都会被反噬，可是这扇魔门却一点事情都没有，反而是锁住它的锁链一阵抖动，好似要崩开一般。

    天劫消散，锁链没有被打开，魔门继续吞吸天地间的灵气，和周遭生灵的生命之气。

    肉眼可见的，四周的花草树木在枯萎凋谢，远处的凶兽们感到一阵虚弱，它们的生机在被迅速抽离……

    “老大，那家伙召唤了一个什么怪物啊？连天劫都被吞了，我感觉我的力量也在缓慢流逝啊！”游小悠警惕的盯着那扇魔门，同时她还撑起一个防护罩。

    只是，防护罩在那股恐怖的吸力面前，似乎作用不是很大，如果说不施展防护罩，被吸走的力量是四，那么现在被吸走的力量就是二。

    “好像是一扇门……你看那上面的锁链，我想应该是用来封印的。也许里面封印了一个什么大魔头，也说不定。”古三通皱眉看着魔门，分析道。

    “靠，那个家伙真是多事，死了还不忘祸害一下我们。”游小悠气呼呼的骂道，“早知道我就召唤二哈大军，冲进去把他干掉。”

    “不过，现在怎么办？再这样下去，周围的生灵都要死绝了。”

    古三通沉吟了片刻，吩咐道：“你且在这里站着，我过去瞧一瞧，试一试。”

    游小悠点点头，“那老大你要小心啊，发现不对，立刻回来。”

    “我办事，你放心啦。”古三通也不施展什么防护罩，因为一旦使用那些技能，就会被那扇诡异的门给吸走。反倒是不使用技能，单纯的凭借肉身走过去，再加上身上的如意神装，这样消耗的力量几乎可以忽略不计。

    很快，古三通就来到了魔门的附近，他扫了一下四周，此地已经变得一片灰白，到处都是细碎的石块，再也感受不到一丝的生机，而那杨鼎天显然也不在了。

    鉴定！

    【幽冥门（已解锁80%）：封印着一条通往九幽魔界的通道，已被人用灵魂献祭激活】

    【若解锁成功，则通道打开，另一端的生灵将会涌入这个世界】

    【若能量不足解锁失败，则会等待下一次的激活】

    古三通挠了挠头，九幽魔界？听起来好像是另一个世界啊！杨鼎天这家伙为什么会拥有这样的玩意儿呢？

    说起来，杨鼎天也是在一个秘境中的一个残破祭坛上寻到的，寻到的时候，幽冥门仅仅只有巴掌大小，看起来也普普通通。不过，当他拿到手时，却有诱惑之音响起，诱惑他信仰魔皇。

    按照常理，他应该立马扔掉这块幽冥门，可是他却顶住了诱惑，反而是从幽冥门身上得到了一门名叫惊天浪涛杀的刀法……

    杨鼎天的确是个人才，若是没有古三通的搅局，他日后怕是可以有一番大作为，可惜，没有如果。

    “居然已经解锁了那么多，十有八九是之前就已经暂停过一次了。”古三通猜测道。

    不好，不能让它再继续下去了，否则不光是这里的生机要被吸干，就连这颗星球也要被入侵了。

    苍溪古星是一颗帝星，其上高手如云，自然是可以挡住魔界生物的入侵，但是能挡住，不代表不会有损失。

    这颗星球最多的还是普通人，一旦发生战争，那么最无辜的就是那些人了。这个篓子是他捅出来的，那么就应该由他来解决。

    男子汉大丈夫，既然做了，那就敢于承认，勇于担当。弃之不理，转身逃跑，那是懦夫行为。

    不试试，怎么知道自己解决不了呢？

    古三通顶着幽冥门恐怖的吸力，双手开始结印，只要重新将其封印，那应该就能化解了吧。

    然而，封印的确是套上了，可是却没有作用，封印的能量都被它吸走了。

    古三通又换了其他几种方法，却没有一种能行，只要是能量，就都会被它吸走。

    “靠，既然这样，那老子只好将你打爆了。”

    古三通把心一横，就施展出他的压箱底绝技——召唤大法。

    “出来吧，弗利萨！”

    随着古三通的一声大喝，最主要的是海量的信仰点的蒸发，一道矮小的身影终于化虚为实，显现在他身前不远处。

    此人身材矮小，脑袋上有两个犄角，背后还甩着一条大尾巴，脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    没错，这就是最初阶的弗利萨，号称拥有53万战斗力的恐怖存在。

    “我，宇宙帝王，弗利萨，响应阁下的召唤，降临于此……”


------------

第461章 宝物出世？

    “咦，这里有点奇怪呢？”弗利萨望着空中的那扇幽冥门，发出惊疑之声。

    一脸肉痛的古三通，愤愤的指着幽冥门，说道：“大王，就是那扇门，你能破坏它吗？”

    “哦吼吼，这真是太小儿科呢。”弗利萨自得一笑，表情轻松镇定，“看我一击搞定它。”

    说话间，他手臂一抬，伸出食指，对准幽冥门。

    “咻~”一道紫红色的死亡射线瞬间命中，幽冥门只是微微颤动了一下，它身上的锁链崩断了一根，至于想象中大门破碎的场景并没有发生。

    古三通下意识的看向弗利萨，弗利萨嘴角微微一抽，轻笑道：“比我想象中的要坚固，不过没事，下一波我就打碎它。”

    说着，他便发动了连续死亡射线，一连十几道死亡射线不间断的打在了幽冥门上，只听一串叮咚悦耳之声不绝于耳，那是攻击打在门上，以及锁链崩断的声音。

    古三通看了一会儿，忽然意识到不对劲，他急忙鉴定了一下，发现幽冥门的解锁进度居然已经提升到了93%……

    “卧草，大王，快停手，你的攻击全部被他吸收了，我们这是在资敌啊！”

    连续的攻击都无法将那扇该死的大门打烂，弗利萨脸上不由浮现出一抹怒容和一丝尴尬，连续两次被这破门打脸，他这宇宙帝王的威名还要不要了？区区一扇破门，怎能挡得住我弗利萨的攻击！

    当下，弗利萨信誓旦旦的对古三通说道：“放心，我一定会将这扇门打烂的！”

    下了保证，弗利萨忽然朝天一指，只见他右手食指上突然有一粒光点闪烁，光点呈现明黄色，微微有点耀眼。

    而后，在眨眼功夫里，那粒光点膨胀开来，一下子变成了一颗直径超过了百米的庞大能量球。

    能量球整体呈现出金黄色，宛如一颗小太阳，其上有恐怖的波动传出，光是略微感知一下，神识就传来焦灼感。

    而且，随着这颗能量球的出现，骇人的热浪席卷四方，原本此地就已经被搞得很荒凉了，如今就变得更加荒凉了，简直就像是置身于沙漠之中，不，应该比沙漠还要恐怖千百倍。

    “这难道就是爆星弹！”古三通不自觉的退了一定距离，而这时，游小悠不知何时来到了他身边，满是好奇的说道。

    “我去，你怎么过来了，不是让你别动的吗？”古三通一扭头，就看到游小悠双眼放光的看着那颗能量弹。

    “那股吸力变小了，我就过来了，再说了，我也有系统奖励的狼神套装，不怕的。”游小悠自信满满的说道。

    “不，现在比刚才更危险，我们躲远一点。”古三通拉着游小悠的胳膊，继续向远处退去。

    天知道弗利萨的爆星弹与幽冥门碰撞后，会产生怎样的变化，要知道在龙珠中弗利萨的这一击可是直接摧毁了贝吉塔星啊！

    因此，在远离的同时，古三通也朝着弗利萨大声嘱咐道：“大王，可别把这颗星球给炸了……”

    “放心吧，我只炸那扇门，不炸星球。”弗利萨这个大反派淡定的声音，让古三通怎么都无法放心下来。

    古三通现在也只是寄希望于这颗星球了，好歹它也是一颗帝星，曾经出过大帝，它的坚固程度绝对不是一般星球可比的。

    “没错，帝星的确不会像一般星球那般被炸碎，它没有那么脆弱，不过，如果真的发生爆炸，你们就危险了，这种程度的爆炸，光是靠你们身上的神装恐怕够呛呢，你们还是先躲到那个小世界中去吧。”大橘的声音在古三通的脑海中响起。

    古三通点头道：“如果危险的话，我会躲进去的。”

    “你该不会是想看那爆炸的场面吧？”大橘用肯定的语气说着疑问句。

    “嘿嘿~”古三通干笑了两声，意思已经不言而喻了。

    大橘：“……”

    就在这时，弗利萨也将爆星弹扔向了空中那扇幽冥门。幽冥门似乎也感觉到了危险，发出剧烈的嗡鸣声，随即它就冲天而起……天啊，这货居然跑了！

    之前还稳如泰山，吞吸天下，大有无敌之势的幽冥门，此刻居然怂了，而且还怂的那么快，连挡都没挡就跑了……

    “哼，你逃得了吗？”弗利萨冷哼一声，爆星弹随着他的心意追了上去，那速度比幽冥门逃跑的速度还要更快几倍。

    毕竟幽冥门只是一道封印，它能跑已经够成精的了，若是它跑的比能量弹还快，那就真的太妖孽了。

    “轰~”没有悬念的，爆星弹最终还是命中了幽冥门。

    二者碰撞的声音并没有多响，这大概是大音希声吧。当然，声音是不如何的振聋发聩，但爆发的冲击波却异常的恐怖。

    以爆炸中心为原点，无数道恐怖能量经过碰撞之后，爆发出璀璨的超过千倍烈日的光芒，在那一刻，所有的能量都向着四面八方辐射开去，一波又一波，先是以无形的冲击波为主，疯狂横推而出，紧接着，金黄色的烈焰夹带着黑色的碎块，无情的朝着四周宣泄。

    空间仿佛大海的波浪，在这种能量的冲击下，拉伸扭曲形变，然后化作浪潮，不断地向远方推进。

    所有挡在它们面前的事物，都被无情的摧毁，无论是树木、山峰，亦或是一些仗着自身实力牛逼而在远处看戏的凶兽，统统都在这爆炸冲击波中被一波带走。

    “卧草，这威力有点大啊，小悠，我们撤。”古三通见状，哪里还敢再留下来看戏，再不走，命都没了！

    古三通当机立断，带着游小悠就躲进了拟世界。

    弗利萨被留在了外界，爆炸的冲击波打在他身上，不能使他移动分毫，他得意的看着空中绚烂的场面，不由放声大笑，“哈哈哈哈，多么美丽的烟花啊，真是让人心情愉悦呢。”

    ……

    当弗利萨使用爆星弹的时候，星球上各大顶级势力内的大佬们纷纷有所感应，他们遥遥望着某个方向，失声道：“好强的波动……那里到底发生了什么？”

    “宝物出世？还是强者在战斗？”


------------

第462章 一根手指

    掐着时间，古三通估摸着现在外界爆炸的余波应该已经消退了，他便悄悄的打开一个小小的口子，将食指伸出去感受了一下。

    “嗯，余波还是有的，不过已经处在可承受范围了，那么，是时候出去了。”古三通点点头，将通道彻底打开。

    “我也去。”游小悠跟了上来，在古三通的带领下，来到了外界。

    此时，外界满目疮痍，原本浩浩荡荡，一望无际的山脉，直接就消失了大半，独留下一个深不见底的巨坑，若是这里填满水，那就妥妥的内陆海了。

    “啧啧，这破坏力，这还是在空中爆炸，若是扔在地上……嘶，那就更恐怖了。”古三通一边承受着削弱了很多的余波攻击，一边满是感慨的看着下方的场面，真是恐怖如斯啊！

    “老大，你快看天上！”游小悠的惊呼声从一旁传来。

    古三通闻言，朝空中一瞥，不由瞳孔一缩，那是洞口……靠，幽冥门居然还没有被彻底破坏！

    开什么玩笑，那种威力的攻击，都搞不定吗？大王呢，大王……呃，他的时间好像到了。

    天空中有一个一人多高的洞口，洞口黑漆漆的，望不到底，洞口附近还有一阵轻微的爆炸，只是这些爆炸已经无关痛痒，根本影响不到它了。

    还未等古三通有所动作，就有一根漆黑泛光有着金属色泽的手指从洞中探出，那不是人类的手指，而是像兽类。

    随着这根手指的探出，通道一下子就被撑大了一倍，一股嗜血狂暴、绝望的气息也是扑面而来，这气息简直就是负面光环，人一碰到就会被各种削弱，像感知啊，神识啊，灵力等等，都被无形的削弱。

    这还没完，那根手指还使劲的在洞中抠来抠去，企图将洞口抠大，还别说，这洞口真的在它的努力下，抠大了一圈。

    尼玛，这还得了！天知道这条通道打开会有何后果，反正古三通是不准备尝试的。

    “呔，妖孽，吃我一剑！”古三通伸手一招，将原子武士的吃饭家伙召唤了出来，而后纵身一跃，朝着那根手指当空劈下。

    “咚~”一阵沉闷的金铁相交之声响起，那根手指一点皮都没有破开，反倒是原子武士的大宝剑被震碎了。

    不过古三通的这一击倒是把这根手指的主人激怒了，只见一道道漆黑色的光束从那根手指中激射而出，魔气自带追踪功能，齐齐的向着古三通射来。

    千万不要小看这几道攻击，这里的每一道攻击都让古三通一阵心惊肉跳，完全没办法正面去怼。

    “妈的，去吧，就决定是你了，乌龟壳！”古三通摘下拇指上的玄龟壳，然后将其放大后，钻了进去。

    “砰砰砰~”他才刚钻进，外面的攻击就到了，一连六道声响，在龟壳外响起，好在龟壳质量过关，不仅没有被打破，而且连回音都没有。

    乌龟壳承受了攻击后，被打得飞了出去，滴溜溜的飞到了游小悠身旁。

    “老大，你没事吧？”游小悠关心的问道。

    “没事，不过那家伙确实强大。”古三通‘嗖’的一声，从龟壳内钻出来，重新将其套在拇指上，而后他一脸凝重的看着那根手指，“该死，又要浪费信仰点了。”

    “老大，干脆你把光头埼玉召唤出来吧。”游小悠满是兴奋的提议道，“区区小怪，怎么可能是光头的对手，你说对吧？”

    “呃，埼玉……那得多少信仰点啊？”古三通皱眉查看了一下，然后，他像是一只被踩了尾巴的二哈，蹦起来，大吼道，“卧草，信仰点不足，我尼玛，老子积累了那么多信仰点，居然还不足，开玩笑的吧！老子可是连超赛都能召唤的啊，为何不能召唤光头？”

    游小悠也是一脸惊讶，“不能召唤吗？为什么？”

    “我怎么知道，我也想知道啊！”古三通一脸懵逼。

    “我想，我或许知道原因。”大橘深沉的声音在古三通脑海中响起。

    “什么原因？”古三通急忙问道。

    “我猜，大概是因为无敌的设定吧。”大橘慢条斯理的分析道，“你可以召唤超级赛亚人，也可以召唤超二的小悟饭，或是沙鲁，但为什么无法召唤一个仅在地球这个狭小环境当英雄的人呢？就是因为前面几人都是有固定的战力范围，而后者却没有战力限制，按照你的一拳漫画设定，他就是无敌的，那么理论来说，你需要消耗的信仰点也是无穷的。”

    古三通：“……”

    好像是这个道理呢，啊，真是坑爹了呀！

    “这也只是我的猜测，为了验证一下，你看看能不能召唤有头发的埼玉。”大橘说道。

    古三通点点头，瞥了一眼还在继续扩洞的手指，而后再度看起了召唤列表，不一会儿，他叹息道：“大概就像大橘说的那样吧，少年埼玉只需要四万信仰点，打工族埼玉八万信仰点……”

    “等等……”

    古三通忽然眼睛一亮，大笑起来，“哈哈哈哈，我怎么那么傻啊，既然光头是无价的，那么就别召唤光头啊，只要他还有头发，那他就是有价的，只要有价，我就可以将他召唤出来……”

    “所以，出来吧，锻炼了两年半的埼玉！”

    话音刚落，一个身穿黄色英雄装，手戴红色手套，脚穿红色靴子，身披白色披风的半秃青年凭空出现……

    “啊~为什么会在空中啊~”埼玉尖叫着向巨坑坠去。

    嗯，埼玉不会飞，人怎么会飞呢。

    古三通嘴角一抽，瞬间接住了坠落的埼玉。

    “啊，多谢多谢。”埼玉挂在古三通身上，一脸感激。

    不远处的游小悠见状，目瞪口呆的叫道：“这也可以……”

    古三通瞧着埼玉脑袋上左稀右相对密的头发，就忍不住想要发笑，但他强行忍住了，现在不是时候，要笑可以等到解决了事情后，再放肆的大笑。

    “兄弟，我需要你的帮助，看到那根手指了吗？帮我打爆他！”古三通朝着空中的洞口努努嘴，说道。

    埼玉也发现了那根粗壮的手指，他犹豫了一下，“嗯……我不会飞，要不你送我过去吧……”

    古三通眨眨眼，随即像是想到了什么，大笑起来，“别慌，不就是飞行吗？我送你一个道具，让你拥有飞行的能力。”


------------

第463章 我得留下来

    古三通灿烂一笑，露出洁白整齐的牙齿，牙齿在光芒照射下，泛着明晃晃的闪光。

    在埼玉一头雾水中，古三通大喝一声：“出来吧，筋斗云！”

    话音刚落，一朵金黄色，一平方米大小的云朵就浮现在二人身前，它一出来就环绕着二人转悠。

    游小悠见状，立刻好奇的飞过来，摸摸筋斗云，然后又用脸蛋蹭了蹭，露出舒适惬意的表情，“好舒服啊，吸云的感觉真棒！”

    古三通：“……”

    埼玉一脸懵逼的看着筋斗云，“这是什么高科技吗？”

    “不是，这是筋斗云，只有内心善良纯洁之人才能站到上面。喂，小悠，你让开啊，别耽误时间了。”古三通将脸埋在云朵中的二货驱赶开，这才将埼玉放到筋斗云上，“那啥，兄弟，你试试。”

    埼玉一手搂着古三通的肩膀，一手在空中乱摆，他试着将右脚踏在筋斗云上，轻轻的踩了两下，立时，他就感觉像是踩在了软绵绵的沙发上。

    好像……真的可以踩在上面！

    当下埼玉的两只脚便踏在了上面，他稳稳地站住了，随即，他也松开了搭在古三通肩膀的手臂，有些兴奋的在筋斗云上踏步。

    “哇，真是神奇呢。”

    古三通笑道：“我就知道你能够站上去，那么你先试试飞行吧。”

    埼玉疑惑的问道：“要怎么飞呢？”

    “呃……”这个问题倒是把古三通问住了，他又没玩过筋斗云，怎么会知道如何驾驶，不过话说回来，这又不是汽车，开起来还要驾照，这玩意儿不是应该随心所欲的吗？

    所以，古三通模棱两可的道：“筋斗云可是通灵的，它会配合你的。”

    “真的吗？我要向前飞……哇~好快！”埼玉话还没说完，筋斗云便如同一道闪电一般飞了出去。

    游小悠一脸羡慕的看着骑云四处乱飞的埼玉，而后她缠着古三通，恳求道：“老大，我也想要一朵筋斗云，你给我一朵吧……”

    “你不是会飞吗？”古三通斜眼瞥了她一眼。

    “我是会飞，但……会飞就不能要一朵云了吗？”游小悠一边摇着古三通的手臂，一边撒娇道，“你看腾云驾雾，比我们那样单纯的飞来飞去，逼格要高多了……”

    古三通抬头看了一眼，只见半秃埼玉一身英雄装，脚踏金色的筋斗云，漫天乱窜，不由嘴角一抽，“我没看出有什么逼格，还不如没有云朵呢。再说了，召唤筋斗云是要消耗信仰点的，我可不能拿信仰点来给你玩。”

    游小悠撇撇嘴，不服气的嚷道：“钱赚来是用来吃喝玩乐的，那信仰点赚来自然也是用来吃喝玩乐的啊！不然，赚信仰点的意义何在？”

    “唉，怕了你了，等埼玉干掉了那根手指，就把筋斗云给你玩。这样总行了吗？”古三通摇头道。

    “唔……好吧。”游小悠有些遗憾的点点头，她还想让古三通给她弄个新的，不过想到埼玉能够秒掉那根手指，她也就不再强求了。

    “喂，光……呃，不是光头，现在顶多算是半秃……那啥，埼玉，快点把那根手指干掉啊，我还想玩一玩筋斗云呢。”

    正在体验飞行快感的埼玉听到游小悠的喊声，也回过神来，对啊，他还要把那个怪物解决掉呢。

    当即，他就踏着筋斗云，飞速冲向那根手指，待到将要抵达时，他猛然一踏，身形飞射，一拳向着那根手指轰去。

    一只红色的拳头携带着一往无前的威势，狠狠的打在了手指上……而后那根硕大的手指轻轻一弹，埼玉就被弹飞了。筋斗云见状，立即蹿过来，将他接住。

    “不可能，居然没有被打成碎块！”目睹这一幕后，游小悠立马跳起来，惊呼道。

    古三通一拍脑门，叫道：“这只是锻炼了两年半的老师啊，失策了，还以为真能稳操胜券呢。早知道就召唤锻炼三十五个月的老师了，可是……那样性价比又不高了，还不如召唤弗利萨呢。”

    “嘶，那个怪物好强啊！”埼玉站在筋斗云上，揉着发麻的手腕，一脸凝重的看着那根手指。

    经过这段时间的扩展，洞口已经被扩大至七八米，无数道魔气从洞中扩散出来，侵略着这方天地的灵气。

    “吼~”

    突然，又有情况发生，随着一声暴虐的兽吼，一只形似狼头的脑袋钻出了洞口，一秒钟后，一头体型堪比大象的狼形魔兽彻底的从那根手指的空隙处钻出了洞口。

    “嗷~”一进入这方天地，狼形魔兽抖了抖身子，冲着古三通三人就是一嗓子，而后便红着双眼，向他们攻击过来。

    “靠，这通道真的被打开了！”古三通心头火起，直接冲过去，一掌按住魔兽的脑袋，吸功大法直接发动。

    一下秒，魔兽身上就有一股浓郁的魔元涌入他的体内，他体内的力量来者不拒，轻易的吞噬了这股异种能量，而后向着更高层次进化。

    片刻后，古三通手上只剩下一具魔兽干尸，他双手一抖，一团火焰瞬间将其燃烧至渣。

    鉴定！

    古三通对着空中的那根正在搅动的手指扔了个鉴定术。

    【暗黑暴龙：九幽魔界三大魔皇之一，拥有大乘境后期的实力】

    “日，大乘境！”古三通破口大骂，为什么他会碰到这种级别的对手，这不正常好伐，就没有正常的对手了吗？

    “呃，古三，真有你的，要么不怼，一怼就是这个级数的敌人。”大橘也是无语的说道，“我说，你们趁着那家伙正在扩展稳定空间通道，赶紧撤吧，再不撤，到时候就麻烦了。”

    古三通皱眉道：“我们走了，那个通道打开后，会怎么样？”

    “还能怎么办，入侵呗。这种场面我以前见多了，大多数以魔气为修炼来源的生物，都具有极强的侵略性，他们打开一个世界通道，绝对不会是来参观旅游的，他们是想将通道后的世界化作魔域，成为他们的地盘。”大橘淡定的说道。

    “那我得留下来毁灭这个通道，毕竟它是因为我的原因打开的。”古三通认真的说道。

    “我去，这个时候你就别充当好人了，你又想用你那底牌吗？我说，你把底牌浪费在这么个鬼地方，有什么好处！没有鲜花，没有掌声，没有好处，别人都不知道你阻止了一场战争，拯救了一方生灵，而你却可能暂时失去这张底牌，你这么做，值得吗？”大橘不解的问道。

    古三通向后看了一眼，微笑道：“看到埼玉了吗？他拯救世界的时候，可曾在乎过他人的感激。”

    大橘：“……”

    你他么别拿漫画里的人物来说事啊，那死秃子脑回路不正常，难道你也不正常吗？这是现实世界，天塌了有高个子顶着，不用你这么个小鬼来逞英雄，再说了，这里是帝星啊，就算通道打开了，也会被镇压下去，当然生灵涂炭是在所难免的。


------------

第464章 自信的弗利萨

    古三通最终还是没有听从大橘的建议离开，而是留了下来，解决问题。

    而就在这么一会儿的功夫里，洞口又被扩张了一圈，并且还有魔兽通过通道进入这里。

    一只接着一只，每一只最小都有大象般的体格，它们类似于兽类，长得千奇百怪，唯一的共同点就是它们都很吓人，以人类的审美观来说，它们是贼丑贼丑的。

    眨眼功夫，便有一群魔兽聚集在了通道口附近。它们仰天长啸，发出欢呼，恐怖的魔气立时席卷四方。

    “噼里啪啦~”魔气与灵气发生碰撞竟然传出一阵阵的炸响，古三通可以清晰的感知到，周遭的灵气正在迅速的被魔化，它们在朝着魔气转变。

    “出来吧，我的二哈军团。”游小悠见此情景，立时神色一肃，握紧拳头，体内力量狂涌间朝空打了一拳。

    “嗷呜~”一道整齐嘹亮的狼嚎声响起，而后十八只成年二哈以三列六排的形式，从游小悠的拳劲中化形而出。

    “集合……向右看齐……向前看，各排报数。”游小悠一本正经的在二哈大军的屁股后面呼喊道。

    “嗷~”

    “呜~”

    “嗷~”

    “……”

    古三通和埼玉看的是目瞪口呆，这他么也可以啊，但是总感觉哪里不对？

    “很好，二哈大军，出击！”游小悠眼见那批魔兽呼啸的朝他们袭来，便不多废话，赶紧伸手一指，发号道。

    “嗷呜~”十八只矫健的二哈如狼似虎的冲向那群魔兽，与它们战在了一起。还别说，二哈的战力还真可以啊，一对一与那些狰狞可怖的魔兽厮杀，居然也没有落下风。

    这还是我们认识的二哈吗？‘打架没赢过，吵架没输过’、‘社会我哈哥，狗怂话还多’、‘指令听不懂，拆家不用说’，这些貌似才是我们认识的正常二哈吧。

    可是现在那群战斗力爆表的家伙，真是二哈？这该不会是狼吧，还是那种拥有神兽血脉的狼？疾风狼？银月狼？啸月天狼？托尔？

    “干的漂亮，打它，打它，包抄它，那有个落单的，二个一起上啊……”游小悠兴奋的话语让古三通回过神来，他瞧了一眼空中的战况，二哈们与魔兽们相战正酣，埼玉也乘着筋斗云单挑着一头猎豹模样的魔兽……

    “靠，就我一人没战斗啊！”古三通连忙打了个响指，将完全体的弗利萨给召唤出来。

    好家伙，完全体所需的信仰点那真是多啊！不过，想要消灭暗黑暴龙，就非得弗利萨这个级数的战力了。

    就这样，弗利萨这个光头外星人降临在了这个世间，他轻飘飘的瞥了一眼空中的战况，露出灿烂的微笑，“这场面真是赏心悦目，百看不厌。”

    “咳咳，大王，你看那个洞口里伸出的那根手指，这家伙实力非常强，非得你出马不可了。”古三通指着通道口，说道。

    “哦吼吼，没问题，交给我吧，我能瞬间让他消失。”弗利萨自信一笑，这个世界没有什么敌人是他弗利萨不能打败的。

    古三通：“……”

    之前未变身的你，也是如此说的，结果嘛……唉，年轻人，有时候别把话说的太满，容易打脸。

    弗利萨不知道古三通心里的想法，他昂首挺胸，还颇为有礼貌的冲古三通问道：“要不要我出手将那些黑色的怪物清理掉？”

    “呃……大王能出手就再好不过了。”古三通连连点头，随即，他又反应过来，赶紧嘱咐道，“那啥，只要将黑色的生物干掉就行了。”

    弗利萨有些遗憾的咂咂嘴，“我还想将所有生物都清理掉呢。”

    古三通：“……”

    妈的，这种反派思想就是不纯洁。

    弗利萨扭了扭脖子，抬起手，手指连动，一连串的死亡射线瞬间就贯穿了所有魔兽的脑袋。

    “呜~”现场原本杂乱的嘶吼声戛然而止，空气一下子就凝结了。下一秒，众多庞大的魔兽纷纷像下饺子一般，朝着地面坠落。

    埼玉挠了挠头，咋舌道：“好厉害。”

    一众二哈大眼瞪小眼的瞧着弗利萨，眼神之中满是严肃，似乎在责怪他，但又似乎是在思考问题……嗯，没有人能够从二哈的眼神中看出它的想法，当你以为它是一本正经的看着你时，其实它只是炯炯有神的望着虚空发呆罢了。

    游小悠吐了吐舌头，不知道该说些什么。

    “别浪费了！”古三通双眼放光的看着坠落的魔兽，吸功大法全力催动，直接将所有的魔兽吸住，而后源源不断的抽取它们身上的力量。

    他体内的力量还需要这些魔兽的能量来升级，这可别浪费了。

    一旁的弗利萨一脸嘚瑟，这个结果完全就在他的预料之中，那么，是时候解决掉那个连身体都没办法出来的家伙了。

    一抹邪恶的微笑缓缓挂起，弗利萨举起右手，掌心朝天，而后一道紫色，圆盘状的能量片迅速凝聚。

    古三通百忙之中一瞧，立时明白了这招，这招类似于克林的气圆斩，拥有切割的属性，而且异常锋利，哪怕是弗利萨自己中了这招，也得被切成两半。

    “让你尝尝我的死亡切割，去吧。”

    当死亡切割凝聚完毕，弗利萨朝着那根手指，轻飘飘的扔出，而后，他的嘴角疯狂上扬，他已经预料到接下来的情况了。

    情况的确是如弗利萨所预料的那样，死亡切割势如破竹的斩碎了暗黑暴龙手指上的九层护体魔气，而后更是破了它肉身的防御，直接将一根手指斩断了一截。一截染血的断指并没有如同那些魔兽般坠落，反而是悬浮在空中，其上有一道道魔气环绕，甚至它还准备接回去。

    “嗷~”一声凄厉的兽吼从无尽遥远的空间另一头传出，随后通道口便有无尽的魔气喷涌而出，众人隐约间听到了一声声的惨叫。

    滔天的魔气化作一张狰狞的龙头，龙头的眼眶中有紫红色的鬼火在跳动，它的双眼死死的注视着下方的众人，尤其是弗利萨。

    “切，我可不是吓大的。”弗利萨冷哼一声，手指一勾，就见刚才远去的死亡切割又再此回返，而后疯狂的切割着魔气龙头。


------------

第465章 通道异变

    死亡切割纵横肆虐，它对魔气龙头进进出出，上上下下的切割着，若是换做其他物体，那不用说，肯定会被切成碎末的。然而，魔气龙头似乎对于物理攻击免疫，死亡切割并不能给它造成一丝伤害。

    “哟，有点本事嘛。”弗利萨咧嘴一笑，正准备换个招式，却见那魔气龙头双眼猛的一瞪，紫红色的鬼火骤然一亮。

    “啊~”弗利萨惨叫一声，抱着脑袋蹲下身哀嚎起来。

    众人：“！！！”

    “这是精神攻击！大家小心！”古三通反应过来，立时大声提醒道，同时，他加大马力，瞬息间将那批魔兽的力量吸干。

    游小悠和埼玉闻言，纷纷来到他身旁，警惕的看着天空中的魔气龙头。

    “啊！我要你死！”弗利萨双眼通红，眼中血丝密布，他强忍着灵魂上的剧痛，右手果断的朝着魔气龙头一推，一道蓝白色的气功波，裹挟着他无尽的愤怒，撞了上去。

    也不知道是由于使用了一发精神攻击，还是这道气功波太强，反正魔气龙头这回并没有能够免疫攻击，而是直接被击溃了。

    魔气漫天四射，在天地中的灵气擦出绚烂的烟花，以及烟雾。

    一脸阴沉的弗利萨还不满足，他又将视线瞄向了那个通道，他狞笑一声，双手举过头顶，两掌相对时，一个跳动着雷电的蓝紫色能量球开始凝聚变大……

    “尝尝我的行星贯穿弹吧！”弗利萨面目狰狞，将庞大的足以毁灭星球的能量压缩成球状，一道道金色的闪电从内部蹿出。

    这是高度压缩的能量球，其上有毁灭的气息传来，令人寒毛倒竖，心生恐惧，埼玉在一旁看了一眼，就吓得消失了。

    哦……埼玉是时间到了，他一消失，筋斗云也是跟他后脚走了。

    “去死吧！”压缩到一定程度后，弗利萨直接向着空间通道投掷过去。

    行星贯穿弹被扔出，周遭的空气仿佛被点燃了一般，形成一道火浪，火浪裹挟着蓝白色的能量弹，如同特效，是一种视觉的享受。

    “吼~”空间通道另一头的暗黑暴龙感受到这股恐怖的能量后，自然不会坐以待毙，可是，它只有一根手指啊！而且这根手指还断了一截，现在才刚刚接上，可以说是半残的手指。

    一根半残的手指，想要应付那致命的攻击，好像难度很大啊！

    没有犹豫，它飞快的缩回手指，由于缩回的速度太快，那半截刚接上的断指直接被甩飞了出去。

    而这时，行星贯穿弹也到了，它直接从通道口中飞了进去，立时就与正要过来的魔兽们撞在了一起。这些魔兽根本无法阻挡这颗能量弹，只能任由它在这条通道中炸开。

    “轰~”魔兽们连惨叫的机会都没有，直接湮灭了，爆炸的余波席卷四方，通道的两头首当其冲。

    在九幽魔界，体型庞大无比的暗黑暴龙刚收回手指，就见一道炽烈无比的冲击波向它袭来。

    “哼~”暗黑暴龙的两个鼻孔喷出两道浓烟，它张开血盆巨口，朝着冲击波猛然一吸，所有的攻击尽皆被其吸入口中，然后咽下肚去。

    “嗝儿~”它打了个饱嗝，神色不善的盯着面前不远处，与它视线平行的那个洞口，此时那道洞口已经被爆炸的能量炸的扩大了十倍。按理说，一直在扩大通道口的它，应该高兴才是……

    可是，它高兴不起来，感受着通道中紊乱的空间之力，它恨不得立刻冲到通道的另一头，将那个光头小矮子一口一口的嚼碎！

    等了三千年了，眼看着就能征服另一个资源丰富的世界了，可没想到事情会如此的一波三折，先是封印通道的大门被炸，让原先能够使大部队畅通无阻过去通道变得只剩下一丁点，这它忍了，大不了它手动扩充嘛。

    扩充的过程一开始还算顺利，就是有几只小虫子企图干扰它，真是不知死活啊！要不是那方天地的规则限制，以及空间通道的阻隔，它动动手指就能灭杀他们无数次。

    这些都不算什么，可是自从那个光头小矮子出现后，事情就不顺了，那混账东西先是斩断了它的手指，而现在又崩坏了它的空间通道……

    三千年前因为能量不足而无法开启通道，三千年后明明有了足够的能量，却生生的被人破坏……

    “吼~”暗黑暴龙愤怒的咆哮起来，它脚下的一众魔兽脑袋低垂，瑟瑟发抖，祈祷着自家大人不要拿它们出气，之前空间通道中的那两批兄弟真是倒了血霉，先是被大人弄死，现在又被炸死，唉……

    另一边，古三通等人看着汹涌的能量从通道口宣泄而出，静静的等待着。忽然，有一道若有若无的声音从通道中传来，那不是通用语，所以，众人都听不懂，只能听出声音中蕴藏着无尽的愤怒。

    “小矮子……你等死吧……嗯，大概就是这个意思。”大橘在古三通的脑海中翻译道。

    古三通：“……”

    这说的是弗利萨吗？那真是抱歉了，弗利萨很快就会消失的，我相信你是找不到它了。

    果不其然，半分钟后，弗利萨消失了。

    望着天空中逐渐平息的通道口，古三通松了口气，暗黑暴龙没有再伸手指过来，这说明通道已经被毁了吧，至于那直径二三十米的洞口，现在也开始逐渐收缩了，相信很快就能完全愈合。

    “总算是搞定了。”古三通又扫了一眼下方惨烈的景象，感慨道。

    真不容易啊，一波三折的，以后他再也不去怼实力远超他的敌人了，这实在是太累了，弄不好小命都没了。

    “喂喂，老大，别高兴的太早啊，快看上面，它不再缩小了。”游小悠急促的声音从一旁传来。

    古三通闻言，立即抬头，就见那个通道口缩小至两米直径后，便稳定下来，不再缩小。

    “卧草，什么情况？”古三通立即朝它扔了个鉴定术。

    【趋于稳定的空间节点：在多方力量的共同作用下，形成了一个特殊的平衡空间，只是此空间并不是非常稳定，受到外力刺激时，会产生不可预知的变化】

    【建议将其封印，或可成为一件敌我不分的大杀器】

    古三通咽了口口水，缓缓的飞过去，打量了一番，只见洞口内部总体是黑漆漆的，只是偶尔会闪烁着各种奇异的色彩。看上去非常的平静，没有了之前的危险感。

    “我去，古三，给你两个选择，要么赶紧跑，要么赶紧将它封印。”大橘的声音急促的响起，“一旦这玩意儿的平衡被破坏，那有很大几率会炸啊！”


------------

第466章 和陌生人达成共识

    “好像没什么危险了，老大，要不我们进去看看？”游小悠的声音在古三通身后突兀的响起。

    古三通翻了个白眼，“你还真是胆肥呢，要去你去，我可不去。”

    游小悠看着洞口中光怪陆离的色彩，吐了吐舌头，摇头道：“算了，我就是好奇，单纯的好奇。”

    古三通不再理她，而是有些不自信对大橘道：“我能将它封印吗？”

    大橘在橘猫徽章中翻了个白眼，大叫道：“你从我这里捞去那么多封印术法，就不能有点自信？”

    “不是啊，主要是这玩意儿不是一般东西，我第一次干，拿不准。”古三通解释道。

    “唉，你的封印术已经登堂入室了，只要小心一点，不要像某个二货那样，在施展封印术的时候，总是自作聪明的用精神力或心力去加速就没问题了……”大橘说到后半段，就忍不住又是一阵叹息。

    古三通看了一眼身旁的少女，也是嘴角抽搐，这家伙在学习技能的时候，脑回路总是非常的清奇，这有好有坏吧，有的技能她学的特快，而有的技能，她却一塌糊涂。

    就比如封印术吧，最简单的冰之封印，按理说，这个术对于小悠这个水属性魔法师来说就是小菜一碟的，然而，原本是封印类型的魔法，却硬生生让她玩成了攻击魔法——大冰雹术。

    后来古三通就发现，这姑娘总喜欢将自己的一些想法实践用在术法中，比如用心力去催化魔力，用精神力引导魔力在阵图中走捷径……总之，她就喜欢画蛇添足的去搞，偏偏她还自鸣得意，认为这是创新。

    当然，不可否认的，她的确是创新魔改了一些招式，但她也的确是没有正确的学会使用封印术。

    摇了摇头，古三通将脑海中的杂念抛开，开始着手封印这个空间节点。他的双手结印，有淡淡的光华在其手中流转，这个时候的他，看起来很有几分仙人的气质。

    游小悠看着自家老大手掌翻飞，指尖跳动，她其实有一肚子话想说，她总觉得手印什么的很麻烦，为什么这个世界就没有那种心念一动，封印成型的法术呢？

    唉，看来这种法术还是需要我来创造啊，我要让老大对我刮目相看。

    过了将近半个小时，古三通对着空间节点一连施展了六百六十六个封印，将它牢牢地封印住，此时这个封印的空间节点看上去就像是一个花坛，其上的封印就像一朵朵花，绽放着淡淡的光辉。

    “哇，这么多封印叠加到一起，居然将原本黑咕隆咚的洞口变得这么漂亮，我能摸一摸吗？”游小悠一边问，一边就上手摸了起来，“咦，居然能动，这不是固定的吗？”

    封印的空间节点轻飘飘的，在游小悠的手掌触摸之下，就发生了位移。

    “呃……还真能随身携带啊！”古三通也有点惊愕，不过一想到之前的幽冥门也能随身携带，也就释然了。

    他正准备收起这个空间节点，却忽然察觉到天地灵气如同浪潮一般，朝着这里卷来，与此同时更有一道金光从天而降瞬间将他笼罩。

    “卧草，功德之光！”大橘惊叫起来。

    古三通：“？？？”

    “啧啧啧，这难道就是好人有好报？因为你阻止了两界战争，所以这方天地就降下功德奖励你？话说，这功德之光的量还真不少呢。”大橘有些羡慕的说道。

    古三通鉴定了一下这道金光，果然如同大橘所说，就是功德之光。功德之光进入自己体内后，就直奔识海，融入了灵魂之中。

    顿时，一股暖意自灵魂中升腾而起，灵魂仿佛有万千双温柔的小手在按摩，好舒服，好惬意。与此同时，他突然灵感爆棚，无数灵感的火花在脑海中碰撞，演化为燎原之火。

    毫不犹豫的，古三通便进入了入定状态。

    游小悠一脸懵逼，她看到一道金光击中自家老大后，老大二话不说就开始闭关了。

    “喂喂，不是吧，这闭关未免也太突然了。唔……好浓郁的灵气，那我也闭个关好了。”游小悠点点头，反正手上的这个大饼也没什么好玩的，不如蹭一下灵气，闭个关。

    当即，她挥挥手，收了十六只在四处撒欢的二哈，留下两只二哈来守护。

    做完这一切，她就跑到古三通百米处的位置，开始修炼。

    二人都开始修炼了，留下两只二哈。大家都知道二哈精力旺盛，好奇心强，所以哪怕是小悠的二哈，也免不了。

    它们见到主人闭关，自然是认真的守候，可是一动不动的守候太过无聊，于是，它们就盯上了那个散发淡淡光辉的大饼。

    封印的空间节点被这两只二哈当做了坐垫，它们趴在上面蹦蹦跳跳，玩得好不愉快，有时候玩得兴起了，就咬一口，好在封印够多够结实，倒也经得住它们这么玩。

    ……

    就在古三通二人修炼之时，一大群感知到此地变化的修士，紧赶慢赶的总算是赶到了。

    第一批赶到的修士都是一些离的相对来说较近的，他们的实力良莠不齐，最低的只有元婴境，最高的也只有分神境。

    他们一来到这里，就见到了地上那个恐怖的巨坑，又察觉到此地天地灵气极其浓郁，随即，他们也看到了一男一女两个修士，以及两条狗外加一个古里古怪的圆盘。

    实力低的修士感知到古三通二人的气息后，就忍不住偃旗息鼓，那隐隐散发出来的气息，根本不是他们能抗衡的。再加上此地恐怖的场景，所以，还是退远一点，看戏吧。

    而实力达到出窍境，乃至分神境的修士，念头就多了。他们皱着眉头，望着下方的景象，思索着什么。

    在他们思索之时，有一位瘦削的，留着山羊胡的男子眼珠子一转，从乾坤戒中取出一只盆，又往盆里添了一些灵气十足，红褐色，弹珠大小的小果子。

    做完这一切，他便冲着那两条正在打滚玩闹的二哈叫道：“汪汪~汪汪~”

    二哈一愣，同时抬头看向那男子，齐声嚎道：“嗷呜~”

    瘦削男子：“？？？”

    难道我看错了，这两只其实是狼类妖兽？好吧，既然如此……

    “嗷呜~”瘦削男子一边嚎叫，一边挥手，示意它们过来。

    然后，在一众修士目瞪口呆的表情下，两条二哈毫不犹豫的跑了过来。瘦削男子面色一喜，满是期待的将盆子递过去。

    “呼噜呼噜~”两只二哈一点戒心都没有的直接开吃，它们吃的那叫一个狼吞虎咽，风卷残云啊！

    瘦削男子脸上笑意更浓了，他一边快速的添着果子，一边伸手抚摸着二哈柔顺光滑的毛发，他并没有急着做什么，只是有条不紊的添着饲料。

    “啊，我认得他，他是兽宗的刘长老，难怪会有如此手段。”修士中有人认出了瘦削男子。


------------

第467章 魔皇分身

    瘦削的男子，也就是那位刘长老温柔的抚摸着二哈的毛发，就像是在抚摸自己恋人非一般柔顺的发丝……

    哦，对了，这位刘长老是个老光棍，他这一生都在与兽类打交道，他的审美观也在不知不觉间发生变化，在他眼中体毛旺盛，力量感十足的雌性才能称之为漂亮……嗯，所以这就是他光棍的理由。

    “嗷呜呜呜（兄弟们，吃饱了吧，今天天气真不错，对吧）~”眼见着二哈们吃的差不多了，开始在他身上蹭来蹭去，刘长老就知道时机成熟了，他开始用自己掌握的狼语套话。

    俩二哈摇头晃脑‘喔喔’个不停，这让刘长老有点懵逼，我怎么有点听不懂呢？难道是方言？唔……一定是了！

    唉，这种情况也不算罕见，若是它们还不会用精神力传递信息的话，那我只能靠猜了。嗯，相信以我两百余年研究各类灵兽、异兽、妖兽、凶兽的经验，我一定可以猜的八九不离十。

    现在这两只狼类灵兽大致的意思应该是在对我说‘没错’。

    错不了的，我已经从它们的表情中得到了答案。哼哼，我可是对兽类的表情颇有研究的啊！不是我吹，天下间大多数兽类，我只要一看它的脸，就知道它是否好相处。

    面前这两只狼类灵兽，面相上来看非常严肃，想必平常都不会与陌生人亲近，也只有像我这般与灵兽有天然亲和力的人，才能在食物的诱惑下，跟它们打成一片。

    刘长老对自己的判断非常有信心，他继续试探，这回他是用精神力传递信息的，“抱歉啊二位，我们之间可能语言有障碍，所以能用精神力交流吗？”

    俩二哈一脸严肃的摇着头，表情看起来很是落寞。

    看着它们可怜的模样，刘长老内心一颤，急忙安抚道：“对不起，是我鲁莽了。我相信你们很快就能用精神力交流了，别灰心，别丧气。”

    “嗷呜呜~”俩二哈一前一后的嚎叫起来。

    刘长老深有感触的点点头，“嗯嗯，我相信你们。”

    四周的修士一脸懵逼，完全搞不懂刘长老和这俩兽类在说些什么，看他们的样子，好像交流的很顺利嘛，那会不会已经有情报被这姓刘的给套出来了？

    一时间，众修士一边监视着在远处修炼的古三通二人，一边认真的听着刘长老与二哈们对话。

    “嗷呜嗷呜呜（二位兄弟，你们刚才在玩什么啊？好像很好玩的样子）~”刘长老故意用狼语说着，他这么做，一来是为了防止被周围的修士听去，二来嘛，就是显摆一下，谁叫你们不懂兽语呢。

    “嗷呜~”俩二哈仰着脑袋，开心的回应着。

    难得有人肯陪我们吊嗓子，那大家就一起吊吧。

    霎时间，一连串鬼哭狼嚎的声音在空中响起，这声音当真是闻者闹心，听者烦心啊！在场之人，除了那位奇葩的刘长老，其他人心中都冒出了狼肉的一百零八种花式做法。

    他们恨不得现在立马就去把这两只灵兽大卸八块，然后剁吧剁吧吃下肚。实在是这声音太过魔性，太过刺激了，简直就能把人的负面情绪给完全激发出来……

    “啊，老子受不了了，你个蠢货，还要跟这两头畜生废话多久啊！”一个尖嘴猴腮的中年人祭出一柄大砍刀，遥指着二哈。

    看他那架势，好像下一秒就要出刀似的。

    刘长老冷冷的看了他一眼，面若寒霜，他爆发出自身的气息，寒声道：“你想找死吗？”

    “出……出窍境后期！”尖嘴中年人满是忌惮的缩了缩身子，将大刀收了起来。

    “不愧是兽宗的长老，实力真是强大啊！”有人感慨起来。

    而就在一众修士围在刘长老身边时，现场唯一的一位分神境修士却悄然离开队伍，向着下方某处飞去。

    “嘿嘿，要不是我的感知灵敏，怕是就这么错过了。如此大小，却差点躲过我的探查……看来不寻常呢。”这位分神境修士悄无声息的来到了坑洞下方，看着一块两人多高，有黑雾浮现的物体。

    他想了想，便探出一丝灵力去试探。然而，他的灵力还未接触，那物体却徒然缩小至葡萄大小。

    而后，在他错愕之际，那物体不给他任何反应的机会，径直的射入了他微张的口中。

    “呃……”分神境修士只感觉自己吞下的物体在自己体内爆炸开来，一股恐怖的魔气瞬间侵蚀了他的元婴，他想要惊叫，可是，却根本无法完整的说出一句话。

    刹那之后，魔气入侵了他的识海，他那分神境引以为傲的实力在这魔气面前，连反抗的机会都没有，识海的防御瞬间被攻破。

    这时，他的灵魂也知道自己无力反抗，当即决定出窍逃跑。留得青山在不愁没柴烧，这个道理他还是懂的。

    可惜，当他试图出窍之时，才发现整个识海都被封锁了，令人战栗的恐怖魔气如同绝世凶兽一般，朝他扑来……

    “啊~”灵魂发出尖锐的哀嚎，他扭曲着，挣扎着……

    半晌，这具分神境的身体睁开了双目，他的眼中一片漆黑，泛着淡淡的黑气，他的体内也是有着一股惊人的气息在酝酿，一缕缕的魔气迅速的将其缠绕。

    “好孱弱的身体，算了，特殊时期将就着用吧。”身体喃喃自语着，他一边适应、改造着新身体，一边抬头看着空中的那群修士。

    “咕噜~真是美味的口粮啊，哼哼，而且还是一点威胁都没有的口粮。”

    “嗯，那边的那两个小鬼……是跟那小矮子一伙的……哼哼，居然还没有离开……”

    “等本皇适应了这具身躯，就将尔等统统吞吃。然后，再将这个世界化为魔域，化为暗黑暴龙的魔域。虽然本皇只是一缕意识，但料想也应该足以称霸这里了。”

    过了一会儿，已经完全适应了新身体的暗黑暴龙分身正准备爆发气息，一展魔威之时，遥远的天际却传来阵阵风雷呼啸声。

    暗黑暴龙分身强行收回那即将爆发的气息，并且一脸便秘的看着那个方向，恨声道：“暂且先让你们得意一番。”


------------

第468章 一个都不认识

    隆隆的声响在天际回响，众修士纷纷扭头望去。

    只见东方仙音悦耳，瑞气千条，九头形似麒麟般的荒古遗种拉着一辆灿灿生辉的神辇，足踏祥云，飞驰而来。

    还未等众人惊讶，其他三个方向也同样有波动传来。

    西方，梵音阵阵，金莲遍地，三头龙狮脚踏神光，驮着老中青三尊面目慈悲的大和尚，汹汹赶来。

    南方，一道金色的闪光划过天际，那是一头山岳般庞大的金翅大鹏雕，只是由于它的速度太快了，快得让人无法看清。

    北方，光芒万丈，一艘通体纯白无瑕，由天外神玉打造而成的仙舟正朝着此处疾驰而来。

    “这……这等恐怖的架势，是顶级门派的人！”

    “想不到此处的异变居然引来了此等大人物，我等怕是无法争抢机缘了。”

    “话说，有什么机缘啊？要有机缘也早就被那两个道友给占了。”

    “的确是这样，唉，看来我是白跑一趟了……”

    众修士无奈的叹了口气，只能等着那些顶级势力之人前来。他们只顾着震惊，却没有发现魔皇分身混入了他们之中。

    “谁说没有机缘，要我看，那个圆盘状的东西，不就是我等的机缘吗？”暗黑暴龙分身故作愤慨的叫道，“那东西一看就是宝物，既然是宝物，那就有能者居之。”

    说着，他便快速的向着封印的空间节点冲去。

    哼，这可是通往九幽魔界的空间通道啊，也不知道坏没坏？该死的小矮子……

    众修士：“！！！”

    “嗷呜~”众修士还在愣神之时，俩二哈却反应了过来，它们一左一右的扑向暴龙分身。

    “滚开~”暴龙分身怒喝一声，震飞了二哈，直取封印节点。

    “住手吧，如此抢夺小辈之物，成何体统。”不知不觉间，三头龙狮已经抵达了现场，其中一位中年大和尚开口说道。

    他的声音有一股神奇的魔力，直接将封印节点从暴龙分身眼前转移走。

    “此物就先暂时交由贫僧保管吧，待那两位施主醒来，再还给他们。”

    就这样，封印节点转了个方向，朝着中年和尚飞去。

    “秃驴，真是虚伪，明强就明强，还说什么保管，此物本王收下了。”众人只见电光一闪，那封印节点就消失了。

    “鹏王如此做法，不妥吧。”老年和尚微微一笑，却出手果断，一道灿烂虹光瞬间命中了金翅大鹏雕的爪子。

    封印节点再度掉落，这时，又有一道瑞彩划过，却在中途被人打断。几方争锋之下，谁都没能占到便宜。

    金翅大鹏雕瞥了其余三方一眼，化作一位身披金光神甲的俊朗中年，他嘴角一扯，笑道，“天衍圣地，大周神朝，无量佛宗，啧啧啧，当世有数的顶级势力居然都来了。”

    “呵呵，鹏王不是也来了吗？”无量佛宗的青年和尚双手合十，微微一笑。

    “嘶，这些不是传闻中的超级势力吗？他们吹一口气，便能改变世界的格局啊！”

    “那位叫做鹏王的强者，莫非就是万妖国度四王之一的金翅大鹏王？”

    “天呐，此地的动静，竟然惊动了如此大能……”

    “原以为这里只是动静大了一点，却没成想吸引了如此多传说中的大人物，如此看来，此地定是发生了我们所不知道的事情，十有八九是神物出世！”

    不去管那些修士的议论，两只二哈非常见事情不对，立刻跑回了游小悠身边，一只扯裤腿，一只喔喔叫。

    正修炼的舒服的游小悠被这番动静给吵醒了，她不爽的瞪了它们一眼，“你们干啥呢，我正……咦，什么情况，怎么那么多人？我靠，你们谁啊，想对我的大饼做什么？”

    游小悠一脸警惕的飞过去，想要取回封印节点，却直接被至少四股力量拦住了去路。

    游小悠：“……”

    妈的，黑吃黑！啊呸，是黑吃白！

    “女施主，能问一下，此物是什么吗？”老和尚一脸和善的指着封印节点，问道。

    游小悠闻言，把头一撇，冷哼道：“哼，谁要告诉你们啊！识相的，赶紧把大饼送过来，否则等老大醒来，要你们好看。”

    大鹏王微笑道：“大饼，真有意思？本王从这上面看到了不少封印，而且封印的数量非常之巨，所以，可以想象，里面封印了有意思的东西。”

    “封印什么，关你毛事啊。你们这群强盗，无耻、卑鄙。”游小悠恨恨的骂道，同时在她心里还暗暗的发誓，如果这次大饼真的被抢了，那么等到以后，她强大了，她一定要去洗劫这些魂淡的老巢。

    云霞缭绕的神辇上有声音传出：“姑娘可否告知此地发生了何事？老朽远在偏远之地，都能感应到此地的波动。所以，为了四方修士的安危，姑娘还是将你所见到的跟大家说说吧。”

    仙舟内亦有声音传出：“孤没看错的话，姑娘和那少年应该是见证了此地的变化吧。放心，不需要你讲你获得了什么，只需要讲述一下为什么会有这么大动静即可。”

    游小悠眨眨眼，内心吐槽不止，神经病啊，说的好像我收获丰富似的。我和老大除了那张大饼以外，就没有得到过什么好处了啊！另外，你们这些人到底怎么回事，说得倒是慷慨激昂、正义凛然，但是你们能不能先把大饼还给我再问啊！

    “怎么回事？”游小悠正犹豫之际，身后却传来一道疑惑的声音。

    “啊，老大，你终于醒了。呐呐，那些人，准备黑吃白，准备抢走我们的东西。”游小悠大喜的蹿到古三通身旁，伸手指着四方势力，咋咋呼呼的说道。

    “少年，能告诉老朽这里发生了什么吗？”神辇上的声音再度发问道。

    古三通扫了他们一眼，同时扔了一连串的鉴定术。

    【金翅大鹏王金不换：大乘境初期，本体为金翅大鹏雕，是万妖国度四大天王之一】

    【普渡三佛：渡劫（合体境后期）、渡难（合体境后期）、渡厄（大乘境初期），来自无量佛宗】

    【麒麟神辇：天衍圣地太上长老出行代步工具，拥有一定战力和防御力，适合装逼】

    【虚空舟（天级灵器）：大周神朝三大圣器之一】

    古三通：“……”

    MMP，这都什么鬼啊，老子一个都不认识！


------------

第469章 一本正经的说瞎话

    “没什么，我都解决了。”古三通挥挥手，淡定的说道。

    众人：“……”

    靠，这样就完了？你糊弄鬼呢！那么大的波动，你区区几个字就想把我们打发，你把我们当什么了？

    暴龙分身眼珠一转，在众修士中大喝道：“哼哼，我想你是拿了什么好处，不想说吧。此地那么大动静，该不会是出现了通往某个秘境的通道吧！”

    他的话音一落，就有修士响应道：“对对，一定是秘境，说不定还是通往小千世界的通道。毕竟之前这里爆发了异常恐怖的波动，如果是世界通道开启那就说得过去了。”

    此话一出，所有修士的眼睛都隐隐冒着绿光。众所周知，一旦有通道开启，就意味着至少也是个秘境，而秘境却是修士最热衷于探索的地方，因为那里往往隐藏着数不清的机遇。

    而若是这个秘境是一个小千世界，乃至于中千世界的话，那机遇就真的太大了。而以之前此地传来的波动来看，就绝不像普通的秘境开启，说不得，真的会是小千世界，甚至还会是中千世界。

    像这种通道，平常无一例外都掌握在那些顶级宗门手中，他们这些散修或是底蕴不足的门派是根本没有的。

    如今这里有一条疑似通往秘境的通道，他们又怎会不激动呢？

    虽说探索未知的环境常常伴随着致命的危机，可是身为修士，富贵险中求的道理早已深入人心，你要是没有冒过险，都不好意思说自己是修士。

    “道友，这里真的有通道吗？通道在哪？”有修士向古三通质问道。

    古三通：“……”

    这群家伙脑子有坑吧，是通道又怎么样，你们这么兴奋干嘛？老子千辛万苦把通道炸了，你们该不会想把它打开吧！

    “我说，我已经将它封印了，你们还想怎么样？”古三通万分无语的看着他们，“想要作死吗？实话告诉你们，那是一条通往魔界的通道，老子好不容易才将它炸掉的。”

    暴龙分身暗中嚷嚷道：“哼哼，我看你是想独吞吧，那你还不如说你阻止了一尊大乘境后期魔头的入侵好了，这样更能唬人。”

    古三通扫了一圈，没发现出声之人，不过他还是点头道：“没错，我的确是阻止了一尊拥有大乘境后期实力的魔皇入侵，之前的大动静，就是因为我们之间发生了战斗。嗯，要不是我阻止，你们现在这些人估计就要被它弄死了。”

    众修士闻言，却皆露出嘲讽的笑容。

    青年和尚渡劫微微一笑，打量了一下古三通，随即，他突兀的出手，只见他屈指一弹，一道流光直奔古三通。

    “卧草！”古三通险险的躲过，攻击擦着他的身体，向远处射去，须臾间消失在众人视线中。

    受此一击，古三通二话不说，挥手就是一拳。

    然而，这一拳却没能对渡劫造成丝毫伤害，他不躲不闪，就那么微笑的看着古三通。那凌厉的一拳在他身前三寸处，就无法寸进了。

    古三通感觉自己拳头上的力量，在一瞬间被化解，他飞速后退，警惕的盯着渡劫。

    “施主你看来并没有战胜大乘后期的实力呢。”渡劫淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，我就知道这家伙吹牛，被戳穿了吧，活该！”

    “没错，虽然看不透他的实力，但从其散发的气息来看，绝不会超过分神境。”

    “呵呵，用屁股去想就知道这家伙吹牛了，大乘后期，那是什么实力啊，那是修真界最强战力了啊，六劫之上的散仙不出，那就是无敌的啊！”

    “话虽如此，可是之前的确是发生了惊天波动呢，会不会真的是大乘后期的绝世强者出手呢？”

    “别傻了，真要是那种绝世强者出手，还造成这种动静，那必定会引起大道共鸣，法则碰撞，可是你们有感受到吗？”

    “这倒是没有，只是单纯的波动巨大，这……”

    修士们的对话，落入了古三通二人的耳中，游小悠愤愤不平，想要说些什么，却被古三通阻止了，他算是看出来了，这帮家伙不管他说什么，都不会信的。

    他们只愿意相信自己的判断，而一旦自己的说法超出他们判断范围，就会被他们当做是荒谬的谎言。

    所以，爱咋滴咋滴，你们不是想要通道吗？老子给你们，最好你们能够打通前往九幽魔界的通道，让那位魔皇教教你们，什么叫做富贵险中求！

    妈的，我算是知道‘忠言逆耳’的感觉了，既然忠言逆耳，那老子就给你们来点掺了蜣螂的鸡汤吧。

    思索间，又有数道虹光从四面八方赶来，越来越多的修士从世界各地赶来，只为了探明此地到底发生了什么。

    “施主，还是说实话吧，我们不会凯觑你获得的宝物的，小僧用无量佛宗的名义担保。”渡劫看到越来越多修士汇聚，便再度开口说道。

    古三通闭上眼睛，脸上的表情挣扎了许多，这才长长的叹了口气，低声道：“也罢，反正事到如今，再想隐瞒也没用了，我就直说了，你们不用问我获得了什么，我不会说的，我就说说这通道吧。”

    “这里是万兽山脉，我们因为某些原因来此，却无意间见到众多凶兽汇聚于此，那些凶兽的实力很强，至少散发出来的气息，令我不敢靠近，我在此待了半个月，远远的观察着，发现那些凶兽好像是在争夺着什么。”

    “今天，又有几头凶兽在战斗，我以为还是像之前那般，也就不甚在意，可是随后，我发现我错了，为此我们差点丧命。我根本不知道发生了什么，只是听到一阵沉闷的巨响在天地间回响，然后恐怖的爆炸就发生了！”

    “索性我们身上都穿着防御力不错的装备，勉强扛住了爆炸。等我们回过神来时，就发现山脉大部分被摧毁，就在我们以为所有事物都被摧毁时，却意外的察觉到一股难以想象的灵气……”

    有修士激动的打断道：“这灵气莫非是从通道中逸散出来的！”

    古三通点点头，肯定道：“没错，当我找到来源时，就发现空中有一个洞口，洞口在向外喷涌灵气，我当时的第一个想法就是将其封印，我花了好大一番力气，才将其封印，封印后更是惊喜的发现这个通道是可移动的，喏，那个就是封印通道。可惜封印消耗了我大量的灵力，我不得不暂时休息一下，最后，你们来了。”

    众修士愕然，随即纷纷双眼放光的看向封印节点。


------------

第470章 撕开这层皮

    “等等，空间通道为何可以移动？”一位刚来不久的合体境修士提出了质疑。

    “是啊？通道不都是固定的吗？怎么可能会移动！”其余的修士也是一脸疑惑，纷纷看向古三通。

    古三通耸耸肩，摊手道：“别这样看着我，我也不知道。”

    这时候，无量佛宗的渡厄老和尚开口了，“若是老衲所料不错的话，这空间通道存在的形式与寻常的通道不同，它是以游离态的方式存在的。”

    老和尚的这番话，除了那些修为达到了大乘境的修士，亦或是自身博闻强识之辈能够听懂，其他的修士皆是一头雾水，糊里糊涂，总觉得很厉害的样子。

    “也就是说，空间通道真的可以随意移动，甚至随身携带？”一名元婴境的小修士弱弱的出声问道。

    “嗯，这也仅限于游离态的空间通道，当然，你若是想把它装进乾坤戒之类的空间装备，那就办不到了，空间相冲嘛。”渡厄微笑着解答道。

    这个老和尚看起来意外的好说话，当然，你若是真的以为他好说话，那你就离坐下童子这个职业不远了。

    “好了，我要说的都说完了，告辞。”古三通略一抱拳，就准备带着游小悠离开。

    “等等，小子，你不将这封印解开吗？”金翅大鹏王金不换皮笑肉不笑的说道，“若是不解开，你所说的话，本王是不会信的。”

    “爱信不信。”古三通一脸不耐烦，“老子说自己解决了魔界入侵，你们不信；现在告诉你们这是条空间通道，你们又不信，既然都不信，那你们他么的还问个鬼啊！不会自己去查啊！”

    金不换脸皮抽动了几下，怒极反笑道：“好好好，已经不知道有多久没有人敢如此跟本王如此说话了，很好，好得很啊……”

    “我很好，不劳你挂心。反正你们都是一群见到一点血腥就争着过来抢食吃的白痴，老子费不着跟你们废话。小悠，我们走。”古三通冷笑着说道。

    此言一出，众人色变，古三通这话等于是将他们所有人都给骂了。

    自古以来，修真界便是弱肉强食的，强者对于资源拥有着绝对的话语权。弱者若是拿到了重宝，且泄了密，除非自身身世显赫，有强大的靠山，否则，最终只能被人夺走。这种事已经形成了一种潜规则，修士们也都习以为常，默认了。反正只要不是那种丧心病狂、惊天动地的抢劫，也就不会太过在意。

    这就是所谓的人劫，修士除了要渡天劫外，还有人劫要渡。其实人劫不光修士要渡，普通人也要渡，普通人通过学习交流发展，来渡过此劫。而修士则通过加入强大门派，拜一个牛逼的师傅，结交一些厉害的朋友来渡过此劫，或者父母都是大佬也可以。

    所以说，修士对于人劫已经不陌生，并且习以为常了。但，就算如此，也从来没有人，至少明面上，没有人会当着众人的面将这层皮给直接撕下来的。没有了这层皮，那就是血淋淋的现实，真实而又残酷。

    哪怕是由修真界的各大顶级势力联手制定了一系列规则，让修士们不要以大欺小，强取豪夺，但要知道，这规则都是那些宗门定的，真要出现了什么至宝，他们会允许让一个小修士拥有？

    别开玩笑了，他们只有三个做法：第一，将他收为徒弟，至宝由师门保管；第二，作壁上观，等他被别人弄死了，他们再抢夺；第三，暗中弄死他，再抢夺。

    这回的情况也是一样，那些前来的大势力都有拉拢之意，毕竟从面相、语气、神态上来看，古三通二人的年龄绝对不大，但是修为却很高，此等苗子是非常值得拉拢的。

    不过，古三通的那番话，就彻底的绝了他们的心思。他们现在只有一个想法：这家伙不是傻子，就是有说这话的底气。

    看他能够修炼到如此境界，就知道绝非傻子，那么只有一个可能，此人有不惧他们的底牌。

    但，就算真的有底牌，那也要试过才知道。

    当即，金不换眼中寒芒一闪，朝着古三通微微一瞪，一道无形的攻击袭来。

    古三通察觉到危机，毫不犹豫的就将玄龟壳祭出，硕大的玄龟壳瞬间将古三通二人罩住，游小悠赶忙收起二哈，紧贴着自家老大。

    “咚~”玄龟壳稳稳地接住了这一击，整个龟壳被强大的攻击给击的飞了出去。

    “哦，这就是你们的防御手段吗？给我过来！”金不换伸手虚虚一握，顿时正在急速飞离的龟壳像是被一只巨大的手掌抓住，不仅无法动弹，反而还飞快的倒退着。

    “哼，你们逃不了的！”金不换发出得意的笑声，“有什么手段都使出来吧！”

    游小悠在龟壳内气急败坏的掏出一张符咒，愤愤的骂道：“你等着，这场子我们迟早会找回来的。神行符，走你！”

    说着，游小悠就将神行符按在了龟壳内，同时激活。

    下一秒，外界的修士就看到那只龟壳忽然发出万丈光芒，恍惚间一只硕大的巨兽取代了龟壳。巨兽如同一座小山，浑身大部分毛发银白如雪，少量黑色的毛发分布在身体四周，组成了一个奇妙的图案。

    巨兽双眼金光一闪，四足轻轻一动，轻而易举的便挣脱了金不换的束缚，随即，一眨眼的功夫，它便消失在了众人的眼前。

    “哪里跑！”见到猎物逃跑，金不换哪里甘心，当下他便现出本体，双翅一振间，众人就见他保持着原样不动弹了。

    “等等，这是残影吧。”随即，有人察觉到不对之处，继而惊叫起来。

    众人用神识一扫，立时发现了问题，那呆在原地的金翅大鹏雕没有丝毫气息，神识一穿而过，分明就是残影啊！

    “若单以纯粹的速度而论，在这修真界鹏王可排前三。”神辇之中的大人物很是感慨的说道。

    “那两位小友倒是有些手段呢。”渡劫嘴角一扯，露出一个意味不明的笑容，随即，他便将目光收回，重新投向封印节点。

    随着古三通二人的离去，众人顾不上惊叹于古三通二人的种种神奇的逃命手段，他们纷纷将焦点集中到了封印节点上。


------------

第471章 神行符的威力

    一头金翅大鹏雕振翅翱翔，它的翅膀每扇动一次，便会在空中消失一次，仿佛瞬移一般，再度出现时已经在极远处了。

    而它追赶的却是一头看起来很像狼，但其实是一头放大版的哈士奇。哈士奇四足狂奔间，有雷霆在迸射，速度一直都在提升。

    “你们逃不了的，没有人能够在本王手上逃脱。”金翅大鹏雕口吐人言，厉声喝道。

    “你是不是傻，我们不就从你手上逃走了吗？你现在也只能跟在我们后面吃灰而已，略略略~”游小悠嘲笑的声音从哈士奇体内传出。

    “你们真的以为能逃掉吗？”大鹏雕眼中闪过一丝厉芒，随即，它身体一抖，双翅猛然亮起，下一秒，便有无数根金灿灿的羽毛化作世间最锋利的暗器，径直朝着哈士奇袭去。

    每一根羽毛都是那么的璀璨夺目，恍若最珍贵的艺术品，值得被好好珍藏，可是如今它们却化作了致命的武器。看起来细长不受力的羽毛，却拥有着神速，空气无法对它们造成一丝的阻碍，它们根本就是从空间这头，飞向空间的那头……

    这是动用了空间法则，就像瞬间移动一般，刹那而至。

    “我去，这已经不是单纯的速度了，这是空间之力，作弊啊！”透过乌龟壳，古三通二人可以清晰的看到外界的攻击。

    游小悠眉头一紧，嘀咕道：“应该破不了乌龟壳的防御吧，唉，神行符的速度也没办法逃掉吗？”

    古三通安慰道：“对方是大乘境的高手，能跟他赛跑已经很厉害了，如果实在不行……那只能浪费信仰点了……不过，这种级数的高手，弗利萨对付起来恐怕效果并不会很突出了。”

    毕竟大乘境修士的手段多样，人家不跟你硬拼，直接用精神攻击或者用法则攻击，那么就算是超级赛亚人都得被玩坏。

    就在二人担忧之际，系统悠的声音在游小悠脑海中响起：“你们对神行符的速度一无所知。”

    游小悠：“？？？”

    眼看着金色的羽毛即将击中哈士奇，却见哈士奇徒然扭过头，冲着大鹏雕露出一个人性化的笑容，那是严肃中透露着一丝戏谑的笑容。

    金不换心里一跳，这是什么意思？

    还不等他琢磨明白，他就看到他的万千落羽神兵一一命中、穿透……等等，穿透？不是应该爆裂的吗？

    电光一闪间，金不换来到了近前，他化作人形，看着正在逐渐变淡的哈士奇身影，面目一阵扭曲，他感到自己被玩弄了，那混蛋之前所展现的速度就是想要戏耍他，他那引以为傲的速度，在对方面前竟然不值一提，他的自尊心遭到了前所未有的打击。

    “混蛋啊，居然敢戏耍本王，本王会让你知道这么做的后果的！啊~~”

    随着他的一声咆哮，立时风云变色，山摇地动，四周刮起了十八级的飓风。

    发泄了一阵，他忽然想到了什么，赶紧朝着来时的方向，急速返回。

    “该死，希望还来得及！”

    ……

    在哈士奇突兀加速时，古三通二人瞬间趴在了地上，二人的脸蛋死死的贴着龟壳，发出一阵意味不明的叫声。

    “卧草，什么鬼！”古三通试了两次，在第三次才从地上爬起来，他揉了揉脸蛋，一脸的牙疼。

    游小悠捂着右脸，也是气急败坏的冲着系统悠骂道：“搞什么嘛，为什么突然加速不跟我说一声，真是的，一点都不靠谱。”

    系统悠：“好吧，下次我会注意的。”

    游小悠：“……”

    我记得以前就跟你说过吧，可是你根本就没在意吧，可恶~

    “这速度，吊炸天啊！”古三通透过龟壳向外界看去，只能看到五光十色耀眼的画面，具体的事物却是无法观测。

    游小悠得意的笑道：“这才是神行符真正的速度，大乘境高手又如何，还不是被甩的连影子都看不见，哈哈哈哈~”

    笑了一会儿，她又板着脸，气呼呼的对古三通说道：“老大，他们那群人真是太坏了，我们不能就这么算了，你说呢？”

    “嗯，说的没错，我们得给那些家伙找点事做。”古三通嘴角翘起，一脸阴险，“我现在倒是非常希望那条通往九幽魔界的通道没有被彻底破坏……”

    “就是说啊，老大那么努力封印了那条危险通道，却被那群白痴当做什么宝物，哼，有本事你们去九幽魔界去找宝物啊，简直就是在作死，白活那么大岁数了！”游小悠愤愤不平的骂道。

    古三通摸着下巴，沉声道：“从远古走来的修真界已经逐渐腐朽，长久的和平侵蚀了他们最初的心，贪婪邪魅在滋生蔓延，在那层光鲜的表皮下，我仿佛闻到了令人作呕的味道……”

    游小悠：“！！！”

    老大在说什么？这不科学啊，这不是我认识的老大！老大说话向来直来直去，什么时候变得这么……文绉绉的了？

    “所以，我决定了，干他个不得安宁！什么玩意儿啊，真以为老子好欺负了，妈的，正面怼不过，不代表我不能给你使坏……”古三通突然骂骂咧咧起来。

    游小悠：“……”

    嗯，这画风……是老大，没跑！

    也不知过了多久，神行符的效果结束了，巨大哈士奇凭空消散，显露出一个巨大的龟壳。

    很快的，就从龟壳内出来两个人。古三通收起龟壳，戴在拇指上，然后扭头四顾，发现这里是一片苍茫的山脉，奇峰险峻，古树盎然，四处时有兽吼传来，更为山脉增添了几分危险色彩。

    “老大，你有没有听到什么动静？”游小悠忽然凑到古三通耳边小声的问道。

    古三通不假思索道：“凶兽的声音嘛，有什么奇怪的。”

    “不是啦，你没听到吗？嘤嘤嘤？”游小悠急忙摇头，指着某个方向低声道。

    古三通：“……”

    古三通仔细的看了她一眼，确定她不是在开玩笑后，他便侧耳倾听，同时神识释放出去。

    不一会儿，他就发现某座大山深处，有一个阵法，阵法之中的确是隐隐约约传来‘嘤嘤嘤’的声音，声音很弱，宛如低语呢喃。


------------

第472章 一条怪鱼

    “走，我们过去看看。”好奇心大盛的古三通立即动身前去一探究竟，嗯，他就是想给那个发出‘嘤嘤嘤’怪叫的家伙来上一拳。

    一拳一个嘤嘤怪——by埼玉。

    二人小心翼翼的靠近，不一会儿就抵达了那个阵法的不远处。以古三通如今的阵法水平来看，他不用鉴定，就能看出，这是一个小型隐匿阵和幻阵的结合，阵法等级一般，看上去有点像随手布置。

    虽然看出了阵法的信息，不过古三通还是扔了个鉴定术。

    【千幻敛息阵：五阶阵法，以收敛气息，迷惑他人为主】

    【布阵者：多特林】

    【布阵时间：一天前】

    古三通正看着鉴定的信息，耳旁却传来游小悠的低低的声响：“老大，里面有三个中年男人，看起来好像都受了伤，正在调养……嗯，好奇怪哦，一条鱼居然在泥土里？”

    古三通嘴角一抽，“那该不会是蚯蚓吧。”

    游小悠继续将她用心力探索到的消息说出来，“诶，他们调养完毕了……在商量着返回大周神朝……”

    “等等，大周神朝！”古三通眼中爆射出一团精光，他兴奋的看向游小悠。

    “对……对啊。”游小悠茫然的点点头，“他们是这么说的，好像是要将什么宝物带回去的样子。”

    “哼哼哼~”古三通阴险一笑，“大周神朝啊，之前包围我们的那艘仙舟，就是大周神朝的人。”

    “！！！”游小悠圆溜溜的眼珠子一瞪，一副不可思议的模样，随即，她满是兴奋的想要大笑，却及时的捂住自己的嘴，最后，她偷笑道，“这真是太巧了，老大，别放过他们，大周神朝抢了我们的东西，我们必须给他们一点颜色瞧瞧。里面的那三人气息都不强，我完全可以一打三的。”

    古三通没有急着行动，他挥手制止了跃跃欲试的少女，只听他冷静的说道：“别急，先等我确认看看。并不是所有人都是坏人，我们需要甄别。对待敌人咱们要像秋风扫落叶般冷酷无情，对待本性不坏之辈原则上是井水不犯河水。”

    游小悠撇撇嘴，嘟囔道：“这时候还讲什么原则啊！又没外人。”

    古三通认真的说道：“原则这东西一旦突破了，就一发不可收拾了。我们可以玩，可以闹，甚至可以闹得天翻地覆，但有些原则还是得守住的。”

    “好吧，老大，你打算怎么办？”游小悠果断转移话题，老大讲起大道理总是没完没了，太婆妈了。

    “哦，他们不是要出来吗？那正好可以对着他们来一发正义之光。”古三通淡淡的道。

    不一会儿，阵法被收了起来，而后有三个中年男人走出了洞口，他们刚一走出就被古三通的正义之光给笼罩了。

    下一瞬间，古三通便知道了他们的信息。

    他们都有出窍境修为，而且都是大周神朝当今太子的密卫，专门为那个太子办一些见不得人的勾当。总而言之，他们三个绝对不是什么良善之辈。

    嗯，既然知道他们不是良善之辈，那就没问题了。

    当下，古三通摇身一变，化作金不换的模样，而后他对目瞪口呆的游小悠吩咐道：“你就在这里待着，我去搞定他们。”

    说着，他就悄悄的飞到空中。然后，从天而降挡住了那三人的去路。

    “什么人？”三人同时爆喝一声，纷纷取出自己的武器，武器注入了灵力，随时都能发出致命一击。

    古三通朝着他们一瞪，精神魔法发动，恐怖的魂力如同利箭，直接刺向了他们的意识海，在他们没有反应过来之前，便抹杀了他们的灵魂。

    别看古三通好像一直都被别人虐，那只是因为他运气差，总是碰上一些大佬级的人物，实际上他已经很强了，至少对付这种出窍境的存在，他完全可以秒杀。

    将地上的三具尸体收入拟世界，古三通便恢复了本来的面貌。这时，游小悠也跳出来，一脸不解的问道：“老大，你干嘛要变成那只大鸟的模样啊？”

    古三通解释道：“嗯，我检测到那三人身上都有一道印记，他们会将死者临死前见到的画面传到指定的地方……”

    “啊，我明白了，老大，你真是阴险……”游小悠脱口而出，不过当他看到自家老大不善的神色后，又急忙改口，笑道，“啊，是机智，老大，你真是太机智了，如此一来，咱们就能嫁祸给那只愚蠢的大鸟了。”

    “嘿嘿，就是这样，给那家伙添点堵也是好的。”古三通笑着道。

    “嗯，嗯，添堵。诶，对了，老大，之前我用心力看到他们好像将一条鱼藏进了乾坤戒……”游小悠忽然想起了这件事，她对那条鱼很好奇。

    “哦，那就去看看吧。”古三通带着她进入了拟世界。

    拟世界中有四具尸体，三具有热度，一具冰凉的。古三通看着那具冰凉的尸体，不由一拍脑门，“靠，都忘记这家伙了，杨鼎天的分身！”

    摇了摇头，古三通神识一扫，而后将这些家伙身上值钱的东西都取下来，而后再将他们火化、安葬。

    “死人财啊……”古三通望着手里的四枚乾坤戒，耸耸肩，扔了个净化术，而后神识一探。

    失去了主人的乾坤戒等于是没有了锁的保险柜，轻易就能打开。

    灵石、符咒、丹药、兵器……几乎都是大同小异，区别只是多寡罢了，这些玩意儿对于古三通来说，并没有太大的吸引力，不过倒是可以用来换取古发能量。

    扫了一圈之后，有一样东西引起了他的注意，那是一个直径半米的水晶球，水晶球内装了一点灵土，灵土之上有半截正在蠕动的，巴掌大小的鱼，它有点像娃娃鱼，通体紫红色，上半截还有两只小爪子。

    水晶球的材质很特殊，对神识有着阻隔效果，当然古三通直接强行入侵了，然后，他就发现原来泥土之下还有一条长长的尾巴和后肢。

    古三通将这个水晶球取了出来，游小悠好奇的凑上来，指着那条鱼兴奋的道：“没错，我之前见到的就是它！”

    “嘤嘤嘤~”水晶球中的怪鱼发出奇妙的叫声。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第473章 破魔鱼

    怪鱼在水晶球内僵硬的扭动着，它那双小眼睛中一片灰白，有点像绝望的颜色。从它的眼神中，看不出一丝的生气。

    “老大，这是什么鱼啊？它的叫声为何那么惨啊！”近距离听了一会儿后，游小悠便觉得有些瘆得慌，虽然从感觉上来说这‘嘤嘤嘤’的声音并没有不适，甚至还有点悦耳，可是她总觉得这声音之中饱含着无尽的哀怨，这哀怨比那三千六百集的苦情戏寡妇们的诱惑还要凄凉。

    古三通皱眉思索，这莫非是娃娃鱼？可是娃娃鱼不是待在水里的吗？等等，我他么是被小悠给带偏了吧，她说是鱼，就一定是鱼啊！

    搞什么啊，鉴定！

    【世间最后一条破魔鱼（截止昨天前，它还是仅剩的两条之一）：远古异种，110岁，青年期，精怪】

    【特长：拥有世间独一无二的歌声，它的歌声具有破除心魔的功效。因此，破魔鱼身边都有一头守护兽】

    【然而，正因为破魔鱼独一无二的特长，令它的价值不亚于一些天地至宝。所以，尽管它们一直从远古存活至今，可是数量却一直在锐减】

    【注：破魔鱼繁衍方式特殊，每一条都是爱之结晶，故而，这一条死后，破魔鱼一族将绝种】

    古三通：“……”

    看了鉴定内容后，古三通内心有很多槽要吐，可是一时之间却又不知道要吐什么。

    “喂喂，老大，你怎么不说话啊？”游小悠看到古三通一脸纠结，不由出声问道。

    “哦~”古三通反应过来，直接将水晶球破坏，将破魔鱼放了出来。

    原以为破魔鱼会飞快的逃跑，谁知，它却默默的趴在地上，一动不动。

    “呃，它是不是没吃饭，没力气了？”游小悠想要用手指头去戳一戳它那看起来有点滑的皮肤，可是，最终还是没戳下去，而是轻轻的摸了摸。

    古三通想了想，取出一枚中品灵石，放在破魔鱼身边。然后，就见它抬起头爬到灵石上，丝丝缕缕的灵气涌入它的身体，为它镀上一层熠熠的光辉。

    “嘤嘤嘤~”特殊的音调从破魔鱼的口中发出，令人有一种精神得到洗礼的感觉，只是，似乎有点不对……

    “喂喂，你能别发出这种声音了吗？我听得不舒服啊！”游小悠直截了当的嚷嚷道。

    “嘎~”破魔鱼充满死气的目光中，多了一分鄙夷，“哼，你们人类不就是喜欢听我唱歌吗？”

    “谁喜欢听了……等等，你会说话，夭寿啦，老大，它会说话啊！它成精了！”游小悠顿时一蹦三尺高，咋咋呼呼，手舞足蹈的大嚷道。

    古三通一手捂脸，“淡定，淡定啊，这家伙本来就是个精怪啊，说话什么的，根本不难好吗？”

    “呀，是这样吗？”游小悠恍然大悟，她挠了挠头，傻傻的笑了起来，“哈哈哈哈~原来如此啊！”

    “……”古三通看着地上破魔鱼，沉吟道，“你自由了，以后有什么打算？”

    破魔鱼：“！！！”

    破魔鱼抬起头，用它那灰白的双眼盯着古三通，而后冷冷的道：“你在耍什么阴谋？”

    古三通翻了个白眼，无语的道：“有个鬼的阴谋啊！我只是看你可怜罢了。”

    “哼，不用你假惺惺。你们人类没有一个好东西，你们贪婪、残暴、自私、无所不用其极，天下间有多少种族在你们的手上灭绝……嘤嘤嘤……”破魔鱼越说越激动，说到最后又泣不成声。

    其鸣之哀令人心颤，其声之伤使人落泪。

    “喂，我们是好人啊，你别一竿子打死一群人啊！”游小悠试图解释一番，无奈破魔鱼听不进去。

    “算了，随便它了。”古三通拉住还想继续解释的小悠，然后看着破魔鱼，认真的道，“你现在是这个世间最后的一条破魔鱼了，所以，努力活下去吧。”

    破魔鱼浑身一颤，继而跌倒在地，仿佛化作了一摊液体，口中喃喃的呻吟着。

    “老大，你的话好像刺激到它了。”游小悠看着仿佛废掉了的破魔鱼，担心的道，“它没事吧，感觉好颓废啊。话说，破魔鱼是什么生物啊？”

    古三通简单的说了一下，游小悠忍不住瞪大眼睛，不可思议的大叫道：“什么嘛，远古异种会这么弱吗？能够从远古一直活到现在，那这种族应该超强才对啊，怎么会惨到灭族呢？它们又不是不能修炼，既然能够修炼，那就能变强啊！除非它们这一族都厌恶修炼，或者都喜欢被人豢养。”

    破魔鱼闻言，猛的抬起头，愤怒的瞪着游小悠，它那灰白的双眼，终于绽放了一丝神采，“你懂什么，你以为我们不想修炼吗？你以为我们愿意被人捕捉吗？我的先辈们也曾努力打破这种绝望的处境，他们努力过、奋斗过……可是终究还是打不破笼罩着我们一族的诅咒，我们这一生都不可能修炼到妖丹境。”

    “所以，你就放弃了，认命了，对吧。”游小悠摇摇头，她难得的严肃起来，一本正经的道，“如果你放弃了，那你就没救了，你们这一族就真的灭亡了。但，若是你还没放弃，那么你们这一族就还有希望，你就代表了一个种族。哪怕只有一个人，那也是一个种族啊！”

    破魔鱼被她说的愣愣的，随即，它又反应过来，嘲笑道：“跟我说这些干什么，你们还不是要利用我。”

    “呸，谁要利用你了，你就那么点肉，根本不够塞牙缝……”游小悠脱口而出，随后她略显尴尬的强行扭过头，看向古三通，“咳咳，老大，要不，咱们帮帮它。虽说世界上灭族的物种多得是，我们不可能全都去帮忙，但既然我们能够碰到，也算有缘，所以……”

    古三通有那么一瞬间以为这货是想把破魔鱼养肥，然后尝尝咸淡，此之谓肉尝。

    最终，古三通还是同意了。

    对善良的物种抱有善意，对邪恶的物种抱有饿意，这一向是古三通的处事原则。

    “你……你们要干什么？”破魔鱼似乎察觉到不妙，警惕的看着二人。

    古三通炯炯有神的看着它，严肃的道：“你好，我叫古三通，她叫游小悠。现在，我要给你制定一套修炼计划，在你没有修炼出妖丹之前，我就不放你离开了。”


------------

第474章 去抄他老巢

    如何给一条疑似身上存在诅咒的鱼制定修炼计划，这是很有难度的，所以，古三通将大橘给召唤了出来，想要借助它丰富的修炼经验。

    大橘四足着地，抖了抖身子，然后两只小前腿向前伸，屁股向上翘，它大大的伸了个懒腰，又瞥了一眼紧张的破魔鱼，这才懒洋洋的说道：“我说古三啊，你真他么够闲的啊，自己不想着修炼，居然还管起别人的修炼了，你可以的！”

    “别这么阴阳怪气的，我把它交给你了，你来制定修炼计划吧。我先走了，这些灵石先用着吧，嗯，你加油。”古三通微微一笑，直接带着游小悠离开了拟世界。

    大橘：“……”

    MMP，你这锅甩的倒是干脆啊，你有没有考虑过我的感受！你以为我闲着没事做啊，靠，早知道就不说他闲了！

    “看什么看，以后我就负责指导你修炼。”大橘一脸不爽的瞪着破魔鱼。

    破魔鱼扭头看了看四周，发现自己是在山谷外，这里安逸平静，环境舒适，最后，它看向大橘，不屑的道：“哼，你这么做还不是为了我的能力。”

    大橘闻言，顿时嗤笑道：“你的能力，就你那驱逐心魔的能力，哎哟，可笑死我了，哈哈哈哈~”

    大橘笑的满地打滚，从草地的这一头，滚到另一头，又滚回来，来来回回的滚了好几圈，最终在破魔鱼腮帮子鼓起来时，它才撑起身子，笑着道：“你太高看你的能力了，或许对于一般人来说，你这能力的确是非常有用，甚至对于那些被心魔缠绕的人而言，更是救命之宝……”

    “然而，你这能力对古三和小悠而言，并没有什么作用，古三有我帮他吞噬负面情绪，基本上杜绝了心魔滋生；小悠嘛，呵呵，她就更不怕心魔了，心魔对她而言，只是一包饲料。”

    破魔鱼轻咦了一声，“难道你也是被人类抓来驱逐心魔的吗？”

    “喂喂，你有没有听到重点啊！”大橘瞬间抓狂了，大呼小叫道，“我堂堂梦魇之神，怎么可能被人抓呢？从来只有我玩人，没有人玩我……我和他们是伙伴，伙伴啊！”

    “好了，别废话了，先让我了解一下你的身体，我再给你制定修炼方案。”

    ……

    就在古三通秒杀了三个密卫后，一间放满了密密麻麻灵牌的房间，有三块令牌一起破碎了。

    “砰~”清脆的声响立时惊动了外面的守卫，守卫进来一看，心中一惊，而后毫不犹豫的掏出令牌将这里的信息传递了上去。

    时间不长，就有一位黑衣人过来，取走了碎裂灵牌留下的一颗种子。随后，黑衣人很快便来到了一处庄园，进入一间奢华的房间。

    “主人，密卫005、006、007死了。”黑衣人没有丝毫啰嗦的话语，进门后就向房间内，那个看起来面容英俊的青年，单膝下跪，诉说道。

    “嗯？他们三人的任务是将破魔鱼带回来吧。”青年身子一顿，放下手中的笔，坐到椅子上，手指轻轻的敲击着桌面，沉默了良久，才说道。

    “是的。”黑衣人低着头应道，而后又将三枚种子递了上去。

    青年看着桌面上的三枚种子，手指又轻轻的在桌面上一敲，立时便有三幅画面从三枚种子中投影出来。

    苍茫的山林中，一个俊朗的中年负手而立，哪怕是透过画面，也依旧可以感受到他那霸道的气场。这三张画面几乎完全相同，除了背影有些许差异，但那只是三人站位的不同所导致的。

    “这是……万妖国度金翅大鹏王！”青年眼中爆射出一团骇人的精光，他死死的盯着这道身影，内心却异常的困惑。

    为什么万妖国度四王之一的大鹏王会出现在那里呢？他是为了夺宝……可是那等强者应该不需要破魔鱼的能力了吧？或者说是那三个家伙招惹了他？

    青年脑海中闪过许多猜测，但猜测就是猜测，根本解答不了他的疑惑。

    “那里应该是破魔鱼存在的那个山脉，派人去调查一下，看能否发现什么有用的信息。”青年面色平静的吩咐道。

    “是。”黑衣人应了一声，正准备离开……

    “等等，大夏的那位女皇考虑的怎么样了？”青年忽然开口问道。

    “她似乎不准备妥协。”黑衣人说道。

    青年眉头一皱，继而又松开，露出一个灿烂的微笑，“这样啊，那就玩玩好了，希望她能够撑的久一点，别那么快投降……”

    ……

    “老大，我们去哪？”来到外界，游小悠开口问道。

    古三通嘴角一扬，目视远方，笑道：“去抄那只大鸟的老巢。”

    顿时，游小悠的眼睛亮了起来，她振奋的大呼道：“真的？太好了，我早就想抄了那个混蛋的老巢了。哼，敢抢我们的东西，老大，我们一定要雁过拔毛，挖地三尺，什么都别给他留。”

    “嗯，行了，出发吧，前往万妖国度的地图我已经从那三个死人身上得到了。”古三通召唤出虚空星兽，振翅起飞，朝着某个方向飞去。

    金不换的所在地毋庸置疑，就是在万妖国度，而这万妖国度横跨了中州与南域的交界线，是一个非常特殊的国度。其内万妖纵横，几乎所有的大妖都集中在了那里。

    那里是妖怪的天堂，修士的禁区。寻常修士很少有前往万妖国度的，当然一些要钱不要命的商人除外。

    古三通经过连日的赶路，总算是赶到了万妖国度的边界。来的时候，他已经想好了策略，用虚空星兽混进去，然后悄悄的前往金不换的领地，将他所有值钱的东西统统搬光。

    虚空星兽经过古三通这枚晶核的连番修炼，它的实力已经提升了许多，从其身上散发的气息，至少也是分神境。

    古三通将游小悠收起，然后就这么大摇大摆的飞向万妖国度。

    万妖国度很大，它的各种风格与人类大相径庭，里面城市很少，大多数都是连绵的山脉、湖泊、江河。

    当然，在它的边境，还是存在城市的，与其说是城市，倒不如说是一道关卡，一道绵延无际、散发着亘古气息的雄关。无论是谁，想要进入万妖国度都需要在这里接受登记。

    古三通这么一个庞然大物出现在这道雄关上空滞留时，雄关上原本三三两两嬉戏的小妖们纷纷严肃起来。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第475章 把事情搞起来

    “来者请止步。”一个豹头人身的小妖朝着虚空星兽大喝道。

    虚空星兽身形缩小至五层楼房大小，铜铃般的巨眼瞪着那只小妖，身上的气息收敛，但是来自血脉的威压却令小妖有点双腿颤颤。

    “咕噜~”豹头小妖咽了口口水，勉强从毛脸上挤出一抹狰狞的微笑，他放低姿态的问道：“前辈，是想进万妖国度吗？”

    “废话。”虚空星兽冷淡的说道。

    “呃……那还请前辈登个记。”豹头小妖一边陪笑，一边带着古三通来到雄关的巨型城门前，指着城门口那块刻有神秘阵纹的区域，说道，“前辈，请对着那里随意出手，它会给您通行证的。”

    “你就不怕我把它打爆？”虚空星兽露出血盆大口，声音很是洪大。

    豹头小妖眼中闪过自豪之色，他昂首挺胸，骄傲的道：“前辈，这是不朽长城，是一件天级灵器，哪怕是大乘境的超级强者也无法将其撼动。”

    “哦，原来如此，说的我好想把它挖走呢。”虚空星兽说话间，就朝着前方，不轻不重的弹了一下，随即，就有一道印记从城门上射出，印在虚空星兽的身体上，同时还有一道地图信息，传入脑海。

    豹头小妖嘴角抽搐了两下，提醒道：“前辈，不朽长城很大的，它包围了整个万妖国度，而且最重要的一点是，它有主人了。”

    “哈哈，开个玩笑嘛，你还当真了。”虚空星兽笑了一声，“现在我应该可以进入了吧。”

    “是的，欢迎来到万妖国度，祝您旅途愉快。”豹头小妖欢迎道。

    “嗯，这台词不错，我喜欢，后会有期了~”虚空星兽咧嘴一笑，身形直冲云霄，刹那间飞入了万妖国度。

    “我什么时候能够变得那么强呢？”豹头小妖望着虚空星兽离去的方向，喃喃自语着。

    ……

    金翅大鹏王是四王之一，在万妖国度可以说是妖尽皆知，他的领地就在万妖国度与中州的交界处。那里物产丰富，灵气交汇，而且因为是交界处的缘故，所以，人族的商人都喜欢去那里。

    可以说，金翅大鹏王的领地是人族修士聚集最多的地方，而这里也因此建立了大量的城池，以供双方交易所需。

    古三通从那道印记的信息中了解到金不换的领地后，便马不停蹄的前往。

    一座巍峨的雄峰伫立在天地间，在其上方云雾缭绕，在其脚下则围绕着大大小小的城池，城池中人丁兴旺，各种人外娘、兽头人、正常人在呼喊叫卖……那些叫卖之声，哪怕是隔着千米远，都能听得一清二楚。

    这嗓门颇有妖族的味道，粗犷、洪亮、野蛮……

    降落到某座山脚下，古三通收起虚空星兽，将游小悠带了出来。

    “呼，总算是可以出来了。哇，那里真是繁华呢，这真是妖族的领地吗？我看着怎么像人族的地盘啊！”游小悠对于四周的一切颇为惊奇，她好奇的东张西望着，对于一些新奇的事物，有些跃跃欲试。

    “好了，行动吧。我们先探查一下四周的情况，然后来这里汇总，之后，再制定计划。有问题吗？”古三通简洁的吩咐道。

    “没问题。”游小悠点点头，兴致高昂。

    古三通正准备离开，却见游小悠掏出一个耳麦，递了过来，“老大，这是我用积分换的，方便联系。”

    “呃，考虑的很周到，不过，这玩意儿在这里能用吗？不会被干扰吧。”古三通揉了揉这个豆芽大小的耳麦，顺势就戴在了耳朵上。

    “没问题的，系统出品，质量有信赖，虽然保质期只有三天，有点坑爹外，其他的都挺好的，哪怕是在灵力混乱的区域，也能够使用。”游小悠竖了个大拇指，赞道。

    “不错，那就行动吧。”古三通当即就离开了。

    ……

    半天后，两道身影在一座小山的脚下汇合。

    “老大，我打听到了，那只大鸟就住在那座山上。”游小悠指着远处那座高耸入云的山峰，兴奋的叫道，“不过，那里到处都是阵法，一般人不让进。想要进去，唯一的方法就是获得内部人员的同意。”

    “老大，我们是不是要先窃取敌方人员的信息，然后伪装成他们中的一员，潜进去？我发现那座山上，每隔一段时间，就会有一批妖下来，然后又有一批妖上去，嘿嘿，我们只要抓住这个机会就能顺利混进去了。”

    看着她一脸求夸奖的表情，古三通摇摇头，“我们又不是特工，干嘛要搞得那么麻烦。”

    游小悠疑惑的的道：“那……你的意思是……”

    “你觉不觉得一拳世界中巨人弟弟死的太过憋屈？觉不觉得那个长得贼像比克的疫苗人太惨了？还有被超市特卖拳打死的阿修罗独角仙……”古三通没有正面回答，而是扯起了看似毫不相关的问题。

    游小悠瞧着古三通疯狂上扬的嘴角，就知道自家老大肚子里的坏水，已经抑制不住的往外冒了。

    同时，她也反应了过来，双眼一亮，叫道：“老大，你是想给他们制造混乱，然后我们趁机去掏老巢！可是，这样不是浪费了老大的信仰点吗？”

    “嘿嘿，没事，我前几天才发现，这四十年来产生的信仰并没有因为我离开这个世界而全部消失，它们其实一直都被储存在拟世界，当然，因为时间的确是有点长，一些信仰点不可避免的要消失，所以大概有一半的信仰点被大佬用来升级了，但，我还有一半啊！”古三通大笑道，“这一半足够我挥霍了，哈哈哈哈~”

    “那就没问题了，我们把事情搞起来吧，老大！”游小悠闻言，手舞足蹈的欢呼起来。

    “嗯，不过我们得先抓几只坏坏的妖怪，让他们尝尝究极类固醇——肱二头肌之王。”古三通点头道。

    “呃，这不是巨人弟弟喝的那个药吗？”游小悠一愣，“我去，妖族本来就很狂躁了，再喝那个药……那还不得变成狂暴的巨人？”

    “不，是击进的巨人！”古三通纠正道。

    游小悠：“……”

    有区别吗？好像没有吧！


------------

第476章 大闹鹏王峰

    鹏王峰周遭的城市一直都十分的热闹，这里物产丰富，再加上地处两界交汇点，因此吸引了大量的人族商人前来贸易。

    在这里交易，一来客流量大，二来环境稳定，三来是有强者镇守，有这三点，商人们自然是喜欢的。

    长久以来，到这里做买卖的修士已经习惯了这种安逸的日子，他们从来都不担心此地会发生动荡，从而导致自己血本无归。

    这种事根本不可能发生，因为，此地是万妖国度四王之一，金翅大鹏王的领地，须知鹏王乃是大乘境的超级强者，有如此强者镇守，又会有那个宵小之辈敢来捣乱，怕是活腻歪了吧！

    “咚咚咚~”

    在城中照常活动的修士和妖修们纷纷愕然的看着地面，此时，地面在轻微的震颤……

    哦，天呐，震颤！怎么可能会有这种事！城中可是布置了防御大阵的啊，正常情况下怎么可能会发生震颤。

    到底是怎么回事？

    忽然，天空飘来一大团乌云，遮盖了阳光，让城市都陷入了黑暗……等等，那是什么……

    “不……不是乌云，是身体，庞大的身体啊！”有修士惊叫出声。

    “这是什么种族，怎么会如此巨大？不对，这里可是大王的领地，所有人都是主动缩小体型的，而他反而变得如此巨大，这是在挑衅吗？”妖族修士惊怒不已。

    其实在城中众人众妖看到这一幕时，早就有一批警戒的妖修发现，并迅速的向那些巨大的妖发出了警告，嗯，姑且称之为巨妖吧。

    只是那九头巨妖双目通红，丝毫没有理会这些警告，他们庞大的，堪比山岳的身躯向着鹏王峰前进，他们此时的身高，也唯有直刺苍穹的鹏王峰能够藐视了。

    “停下来，再不停下，我们要攻击了！”

    “该死，攻击！”

    巨妖们对警告的无视，让警戒的妖修十分恼火，他们纷纷冲天而起，展开了凌厉至极的攻击。

    没有妖能够在鹏王的领地内撒野，一旦有妖违反，杀无赦！

    那些巨妖肌肉虬结，如同一座移动的肉山，而他们的脑子里面也仿佛塞满了肌肉，从而导致他们的反应也慢了一大拍。当攻击打在身上时，他们才反应过来。

    “轰~”其中一头巨妖朝着攻击袭来的方向猛然一甩手，霎时间，恐怖的拳风横扫而出，那个方向的两位妖修当场被打爆。

    “轰轰轰~”又是一连串的巨响，所有出手的妖修死伤惨重，四周的起伏的山脉也尽皆在那余波中崩碎。

    “唳~”鹏王峰上传来一阵尖锐的鸣啼，随即，一道金光从其内暴射而出，刹那间抵达巨妖们面前。

    “咻咻咻~”紧接着，不断有强者从鹏王峰上飞出。

    “这究竟是怎么回事？他们从哪里来的？”

    “管他从哪里来的，先打断他们的五条腿再说！”

    “动手！”

    大战爆发了，鹏王峰上的出来的无疑都是高手，从他们身上散发的气息来看，都是超过出窍境，达到分神境的，其中有一个甚至已经达到了分神境后期。

    然而，那些巨妖也不知道是何来历，居然刀枪不入，水火不侵，那恐怖的肉身简直比第四重的天鹏不灭体还强。

    明明这些家伙不会使用任何的招数，但就凭着他们滚刀肉一般的身体，居然能和他们僵持下去。

    “该死，这到底是什么怪物，明明他们的灵魂已经被我重创，可是居然还能攻击，是傀儡吗？”

    “不好，鹏王峰上的阵法被触动了，那些又是什么怪物？”

    “我们速战速决吧，然后调查一下究竟是……混账，怎么可能！”

    鹏王峰的几位高手在交谈之间，不但发现鹏王峰有几个怪物在攻击，而且还震惊的看到鹏王峰上也冒出了几个巨妖。

    ……

    趁着混乱，易了容的古三通二人悄悄的潜入了鹏王峰。他们二人一个易容成渡劫，一个易容成渡难，这么做纯粹是为了在必要的时候玩一把嫁祸。

    “嘿嘿，老大，山上山下都乱套了。”游小悠幸灾乐祸的说道。

    “嗯，越乱越好。不过，也别放松警惕。”古三通叮嘱道，“对了，用你的心识扫描一下，哪里有好东西。”

    “哈哈，你不说，我也已经在寻找了。诶，发现了……呀，合体境……我的探查好像被他们察觉了，怎么办，老大？”游小悠缩了缩脑袋，有些紧张的问道。

    “别慌，咱们不是两个人在战斗，出来吧，宇宙暗物质海贼团三大最强战力！以及首领波罗斯！”随着古三通的呼唤，四道迥然各异的身形出现了。

    “去吧，去战斗吧，各位。”

    一时间，鹏王峰更加的热闹了。

    “老大，那几个合体境的修士被引出来了，他们由于不熟悉对手，陷入了苦战。”游小悠飞快的报告道。

    “嗯，我再给他们添几个巨妖。”古三通随手抓住几头元婴境的妖修，给他们灌了肱二头肌之王。这些喝了药的妖修，变成的巨妖，可比巨人弟弟强多了。巨人弟弟能从一个普通人变得那么强，那这些实力强了千百倍的妖修，服用后，只会更强。

    看着巨妖成型，古三通便跟着游小悠迅速的前往山顶的宝库。

    山顶之上，一座雄伟的宫殿伫立在最顶端，它就像一颗夺目的钻石镶嵌在山峰之上，与山峰相辅相成，形成极致的美景。

    因为所有的战斗人员都被引开了，所以，宫殿内只剩下一些非战斗人员，对于这些妖，古三通遥遥的一个精神震荡就将他们弄晕了。

    “老大，宫殿内所有人都晕了。”游小悠说道。

    “将他们全部搬出来，我要将这个山头，连带着那座宫殿一起带走。”古三通摸着下巴，干脆的道。

    游小悠瞪大了眼睛，不禁竖起大拇指，赞道：“虽然有点丧心病狂，但我只想说干得漂亮！”

    “别废话了，赶紧将那些没有用的妖搬出来。”古三通一边吩咐，一边就隔空用擒龙功搬运昏迷的妖族。

    不一会儿，在二人的配合下，所有妖族成员都被搬到了半山腰。


------------

第477章 拿了东西就跑

    “大王，麻烦你从这里，把这个山头切开吧。”古三通对刚召唤出来的初阶弗利萨说道。

    弗利萨微微一笑，“只是这样吗？不如将这颗星球劈成两半吧，你觉得呢？”

    古三通：“……”

    妈的，要不是你的技能多，老子才不会召唤你呢！

    “不用了，先把这山头切开吧。”古三通面无表情的说道。

    “真是遗憾呢。不过，如你所愿。”弗利萨耸耸肩，抬起手，向前虚虚一划。

    仿佛黎明的第一束阳光照耀大地，一道亮光一闪即逝。再回首时，前方传来了一连串爆裂的声音。百余米高的山头发出沉闷如雷般的声响，肉眼可见的，它在缓缓的，一点点的向着左下方偏斜。

    “接下来就看我的了。”古三通一跃而出，跳到山头上，而后伸手一招，意念一动，将其整个收进了拟世界。

    拟世界可是连更加庞大的虚空星兽都能收纳，更何况是这个小山头和其上的宫殿。

    “哇，老大，这座山峰是中空的……哦，我有预感，真正的宝库其实是在山峰的最底层。老大，我们下去吧！”游小悠在古三通收了山头后，就好奇的看了一眼横切面，然后，她就惊讶的惊呼起来。

    整座鹏王峰都是中空的，在横切面的上空向下眺望，可以看到其内布满了禁制，之前发出的一连串爆裂声，就是那些禁制被毁坏所发出的。

    “不，来不及了，我们该撤了。”古三通瞥了远处被惊动的高手，随即扭头对弗利萨道，“大王，你若是有兴趣，可以去玩玩。”

    “你们见过火山喷发吗？”弗利萨问了个莫名其妙的问道。

    古三通一怔，而后急忙拉着游小悠飞速撤离，“你慢慢玩，我们先撤了。”

    古三通前脚刚走，鹏王峰其他地方的高手们便赶到了。

    “混账东西，这是你干的，你是在找死啊！”亲眼目睹此地变化的高手们顿时勃然色变，哪怕之前用神识扫到这里的变化，他们都兀自不敢相信，不敢相信有妖居然敢如此胆大包天，将鹏王峰的山头给毁灭。

    所有的妖修都将神识死死的锁定了弗利萨，而弗利萨却丝毫不惧，他无视了所有妖的目光，伸出一根手指，指着中空的鹏王峰，淡然道：“女士们，先生们，烟花表演正式开始！”

    话音未落，便有攻击落在他的身上。

    弗利萨脸上浮现出一抹不悦之色，他猛然扭过头，朝着攻击袭来的方向，双目一瞪，两道红色的能量光束就从其眼中发射出来，与那几道攻击碰撞在了一起。

    “轰~”攻击被阻挡，弗利萨冷笑一声，直接向鹏王峰内部发射了气功波。

    “敢尔！”霎时间，所有的攻击都径直的向着弗利萨落去，此地的空气刹那间被打爆，空间在微微震颤，扭曲。

    然而，弗利萨却大笑起来，“来吧，一起来欣赏美丽的烟火吧！”

    “轰轰轰~”

    连续不断地爆炸在鹏王峰内部响起，炽烈的火焰从山顶处那个切开的口子冲出，直冲云霄。并且随着时间的推移，源源不断的爆炸能量从中涌出，天空都被染成了暗红色。

    整个鹏王峰开始剧烈颤抖起来，仿佛随时都会崩碎炸裂一般。

    鹏王峰附近城市或人或妖都处于惊骇绝伦的状态，他们实在无法想象究竟是谁，敢来这里闹事，难道就不怕鹏王的怒火吗？

    不过，现在最重要的事情是，这里不安全了！

    所以，若是从空中俯瞰，就能看到黑压压足以遮天蔽日的身影从城中涌出来，并且朝着远方逃窜。

    短短的时间内，鹏王峰周遭从人声鼎沸，便成了荒凉无人。这一变化令金不换的一众亲信以及弟子们，怒火中烧。他们心中的怒火从未像现在这般巨大，这股怒火简直可以焚烧万物了。

    “杀了他们，杀了他们！”凄厉的叫声直刺云霄。

    就在这时，鹏王峰地底有恐怖的波动传出，原本摇摇欲坠，仿佛下一秒就要爆炸的鹏王峰在瞬间被定住，就如同时间暂停一般，所有的爆炸能量也消失殆尽，一切都仿佛没有发生过。

    “吼~”一声兽吼震破苍穹，整个世界都像是要倾塌了一般，狂暴的气息在刹那间席卷四方，所有的巨妖、阿修罗独角仙、疫苗人、暗物质海贼团的四位，都直接被禁锢，无法动弹。

    而唯一能够动弹的也只有不可一世的弗利萨大王了。

    “原来还有厉害的角色啊，有意思。”弗利萨嘴角露出戏谑的笑容，脸上没有半点害怕的神色。他活动着自己的筋骨，跃跃欲试着。

    “入侵者，死！”洪大的声音在天地间回响，然后整个天地都暗淡了下来，除了弗利萨之外的所有袭击者，都在瞬间炸裂。

    巨妖们的身躯被炸成了碎末子，而疫苗人这些召唤生物则直接消散了。

    “有点本事，难怪赶来袭击这里。”声音再度响起。

    弗利萨剧烈的喘息着，刚才他承受了前所未有的打击，那种痛苦简直令他抓狂。受到这种伤害，他自然不会坐以待毙，他飞到空中，双手高举，集聚着能量，同时，他还大喊道：“缩头乌龟，你就只会躲在地下吗？给我滚出来吧！”

    ……

    在那地底爆发出恐怖气息震慑四方时，混在逃荒人群中的古三通脸色一变，心中暗暗庆幸起来，好在之前没有下去探索，否则就要直接面对一尊大乘境的怪物了！

    没错，从这股恐怖的气息中，古三通就能判断出这是一尊大乘境的强者，因为这气息与金不换散发的气息强度是非常接近的，哪怕有差距，也绝对不多。

    “靠，没想到那家伙的领地内，居然还隐藏了一尊如此强者，果然，无论是谁的领地都不容小觑。”古三通在心里嘀咕道，“现在就趁着他与弗利萨战斗，赶紧开溜吧。”

    “老大，这真是刺激啊，我现在的心脏都是扑通扑通乱跳呢。”游小悠感受着远处的恐怖气息，既紧张，又兴奋。

    “是啊，老刺激，我们差点就正面撞上了！”古三通一边看着远处的战斗，一边顺着人群，向着外面逃去。


------------

第478章 目标：大夏皇朝

    一日后，一头金翅大鹏雕破空而来，降临于鹏王峰上空。此时，下方一片惨淡，往日繁华热闹的景象，如今却门可罗雀。

    大地之上一个个巨大的脚印清晰可见，周遭的山脉分崩离析。

    而原本巍峨霸气的鹏王峰，更是被削掉了脑袋，整个山体上依稀还能见到一条条触目惊心的裂纹。

    金不换化作人形，脸皮一阵抖动，他那苍白的脸色不禁泛起了一抹病态的潮红，望着残缺了一头的鹏王峰，他咬牙切齿，一字一顿的道：“是谁？”

    “咻~”几道身影感应到他的气息，立刻飞了出来。

    “大王！”

    金不换深吸了口气，平静的问道：“是谁做的？”

    几道身影面面相觑，最终还是一位脑袋上长角的魁梧汉子回答道：“回禀大王，昨日这里忽然冒出一群怪物疯狂展开破坏，不过，这群怪物最终还是被鲲大人给击毙了。”

    金不换脸色阴沉，显然这答案他并不满意。

    “大哥，来我这里。”就在这时，一道霸气的声音传入他的耳中。

    “嗯？”金不换没有犹豫，刹那间身形消散，再出现时，已经来到了另一个场景。

    这是鹏王峰下的一个洞天世界，这里幅员辽阔，放眼望去皆是碧蓝的波涛，没错，这个世界大海占据了绝大一部分，唯一的陆地，便只有那中央的一座小岛。

    金不换踏入小岛时，已经有一位身材魁梧，相貌粗犷的中年在那里等候着了，此人就是之前那些人口中的鲲大人。

    “大哥，你来看一下鹏王峰的监控影像。”鲲大人也不寒暄，直接对着手中的一个水晶球一点，便有一道影像被投射出来。

    影像的画面中可以看到鹏王峰的底下正遭受着几个种族不明的妖族的袭击，而就在这时，又有两个脑袋发光的和尚趁乱混入了鹏王峰……

    “是他们……无量佛宗的死秃驴！不，这不可能，他们应该在那里才对啊！”金不换眼中爆出两道惊人的神光，死死的盯着那两个身影，于此同时，他的内心掀起了一阵惊涛骇浪。

    过了一会儿，影像中的那两个和尚离开了鹏王峰，画面也随之结束了。

    鲲大人看向金不换，愤怒的叫道：“大哥，这次的入侵无疑都是无量佛宗的死秃驴干的，他们居然拿我们的手下来给他们试药，然后再来对付我们，更该死的是，他们还带走了鹏王峰的山顶，以及整座鹏王宫，这简直就不能忍啊！”

    “不对，不可能是那两个秃驴，他们昨天都还跟我在一起。”金不换摇头否认道，“我想这两个人定是冒充的，他们是想挑起我与无量佛宗之间的战争。”

    鲲大人一脸着急，大声叫道：“这种可笑的不在场证明又有何难呢，是分身，分身啊！而且大哥你也看到了吧，山头消失的把戏，那不就是秃驴们的顶级神通——掌中佛国吗？”

    “这……”金不换的眼中浮现出一抹凝重，“你没有留下他们？”

    “等我发现的时候，他们已经逃掉了，而且那个与我战斗的家伙，也凭空消失了。”鲲大人愤怒的脸上，出现了一丝疑惑。

    他至今也不明白那个光头妖族为何会凭空消失，连一丝空间波动都没有，就那么消失了，仿佛不存在一般，无迹可寻。

    “不管是谁，我都要让他付出惨痛的代价，若真的是那帮秃驴在我的地盘上搞鬼，那么我也会以牙还牙的！”金不换面无表情的寒声说道。

    “没错，老子早就看那帮秃驴不顺眼了，必须得干死他们！”鲲大人恶狠狠的响应着，随即，他眉头一皱，察觉到金不换气息不稳，不由关怀的问道，“大哥，你这是……受伤了？谁干的……等等，你之前说那帮秃驴也跟你在一起，莫非是他们干的？”

    “不是。”金不换闻言，摇摇头，脸色前所未有的凝重，“是恐怖的对手，那两个臭小鬼一开始说的都是真的……”

    “恐怖？连大哥你也觉得恐怖？”鲲大人一脸的不可思议，在其眼中金不换就是战无不胜的，遍数修真界明面上能够胜过他的不超过十指之数。

    “两尊大乘后期的魔头。”金不换低沉的说道。

    “嘶~”鲲大人倒抽了一口凉气，眼睛瞪得滚圆，脸上浮现出骇然之色。

    “别太紧张，那个通道被我们合力封印了，短时间内不会有事。”金不换握紧双拳，身上忽然爆发出一股惊天战意，他自信的道，“如今黄金盛世开启，我有把握在下次封印开启之时，拥有与之一战的实力！”

    ……

    “老大，我们这回可算是捞着了，那宫殿的其中一处宝库内放着满满一屋子的极品灵石啊，而且其它宝库内更是有别的好东西，啧啧啧，这真是三年不开工，开工吃三年啊！”游小悠如此感慨道。

    “嗯，还不错。”古三通笑着说道。

    “呐，老大，我们接下来去抄那几个秃子的老巢吗？”游小悠期待不已的问道。

    “呃，你还抄上瘾了，你就不怕再遇到大乘境的强者啊？”古三通无语的说道，“我们干的这一票，估计很快就会传遍修真界，到时候其他宗门都会有警惕的，所以，短时间内，就不要再干了。”

    “那我们接下来去干嘛？”游小悠嘟着嘴巴，脸上露出遗憾的表情。

    古三通笑道：“去找小白啊，虽然我们跟她才两个多月没见，但她却有四十年没见我们了，也不知道她有没有忘记我们？”

    “怎么会，四十年其实对于修士来说也就闭个关的功夫。”游小悠摇头道。

    “那么，目标大夏皇朝，出发！”古三通版虚空星兽振翅翱翔，须臾间便消失在天际。

    ……

    中州，大夏皇朝。

    看起来约莫三十来岁，留着一撮小胡子的马良进入了宫殿的御书房，他一进来就见到当今大夏皇朝的天子正闭目凝神，神游天外。

    “陛下。”马良轻轻的喊了一声。

    “是不是又有其他皇朝跟我们断绝一切往来？”女帝依旧闭着眼，古井无波的问道。

    马良苦笑一声，点头道：“是的。”


------------

第479章 能调整时间流速吗？

    “好了，你退下吧。”女帝淡淡的说道，话语之中却蕴含着不容置疑的意志。

    马良嘴唇张了张，欲言又止，最后只能摇摇头，告辞离去。

    “唰~”当马良离开后，女帝睁开眼，眼眸中似有星辰在运转，她的目光透过重重的宫殿，直刺苍穹。

    良久，她才幽幽的说道：“时间啊，朕缺少的是时间……”

    只要有足够的时间，她有信心面对任何的难题，可惜……对手不会给她。

    ……

    “啊，老大，这个好吃，我们进去吃一点吧。”游小悠忽然停下步伐，眼睛死死的盯着旁边那家散发着浓郁烤肉香味的风味小店。她口水狂咽，不由分说的拉着古三通，欲往小店走去。

    “喂，你够了啊，从昨天晚上，一直到今天中午，你有算过自己去了多少家小吃店，吃了多少东西吗？”古三通甩开被她拉着的手，大声问道。

    “不多啊，总共才花了一块上品灵石啊！”游小悠诧异的看着古三通，一副你太大惊小怪的表情。

    古三通嘴角抽搐了两下，咬牙道：“一块上品灵石等于一百中品灵石，等于一万下品灵石，我问过那些店主了，他们一天的营业额也就八百到一千下品灵石……所以，你知道了吧。”

    “又不是我一个人吃，你和大橘不也吃了吗？”游小悠撇撇嘴，一副无辜的模样。

    “……”古三通蓦然转身，径直离去。

    “喂，老大，你去哪？”游小悠急忙问道。

    “我去皇宫吃大餐，我想宫廷的美食，绝对不会比这些小吃差。”古三通的声音遥遥传来。

    游小悠一怔，立即想起以前在皇宫中享受过的优越待遇，当下，她急忙追了上去，“老大，等等我啊！”

    二人穿过小巷，沿着护城河朝着大夏帝都皇宫的方向走去，他们昨天就来到了这里，只是由于某个吃货被小吃迷惑了，所以不得不耽误了那么长的时间。

    当然，有一部分原因是因为古三通自己也嘴馋了。

    “唉，看在我们多年交情的份上，我就实话实说了，你们大夏与大周神朝为敌，那就注定了只有败亡一途。”

    “你们想与大周对着干，我们大宇帝国是不可能奉陪的，告辞。”

    忽然间，一阵对话从河岸的对面隐隐传来。古三通二人好奇的向着那个方向看了一眼，立时，游小悠惊讶的嚷道：“我去，那个大叔长得有点像马良呢，该不会是马良他爹吧。”

    这二货显然没想过要压低音量，或者传音的，她就这么大大咧咧的说了出来，丝毫不担心被人听到之后，会有什么麻烦。

    毫无意外的，这声音被河对岸的马良听到了。马良好歹也是一位出窍境中期的修士，这种只是隔了一条河，又没有掩饰的声响，他若是听不到，那他就真的不配当一个修士了。

    “这……”

    然而，当马良扭头望去时，他傻了，他甚至都怀疑自己是不是有老花眼了，因为他看到了那两个已经消失了四十年的人。

    他擦了擦双眼，确认自己没有看错，而后，他又用神识去扫描，却发现那二人一片虚无，仿佛不存在一般。

    “喂，大叔，这么明目张胆的用神识扫描别人，是很没有礼貌的。”游小悠皱着眉头，隔着护城河喊道。

    这熟悉的声音，这熟悉的面容，仿佛一切都回到了四十年前。

    马良再也顾不上那个已经划清了界限的朋友，直接跨过护城河，来到古三通身边。近距离注视下，他不禁热泪盈眶，嘴巴动了动，吐出两个字，“老师……”

    “哟，还真是马良啊！”古三通笑了笑，走上去，给了他一个大大的拥抱，用力的拍了拍他的后背。

    “不是吧，你真是马良？我看你像马良他爹呢。”游小悠凑到近前，仔细瞧了瞧，“嗯，你老了好多呢。”

    “咳咳，不会说话别说，这叫成熟。”古三通松开后，又拍了拍马良的肩膀，颇为感慨。

    此刻的马良不再是威严的一国之相，不再是万人敬仰的漫画家鼻祖，也不再是强大的出窍境修士……他就像回到了从前，还是那个有些腼腆的少年，有些不好意思的说道：“毕竟过了四十年，我也长大了嘛。”

    “其实我对于这个世界过了四十年，一直都非常的无语，尤其是看到故人的时候。”游小悠嘟囔着说道。

    “老师，小悠姐，去我府上吧，我要要为你们接风洗尘。”马良开心的邀请道，同时，他已经率先带路了，至于护城河对岸的那个家伙，早已被他遗忘。

    游小悠抖了抖身子，摇头道：“我还不习惯有大叔叫我姐，那样会显得我很老。”

    “哈哈~”古三通大笑道，“慢慢习惯吧，当我们足够强时，就算是活了几万年的老怪物，也得叫我们一声前辈。”

    三人有说有笑的走了，独留下护城河对岸的那位中年人，他面色阴沉的看着他们远去的背影，然后一甩衣袖，愤然离去。

    “得意吧，反正你们也得意不了几天了。”

    ……

    马良的府上，景致宜人的后花园。这里有琼浆玉液，有玉盘珍馐，一道道出自药膳师的高级灵膳被端上餐桌，一股扑鼻的异香迎面而来，瞬间就让古三通二人食指大动，甚至就连大橘也迫不及待的钻了出来。

    一行人正准备大快朵颐，却忽然发现一道身影不知何时出现在了花园中。

    “呀，小白！”游小悠鬼使神差的一抬头，立时看到了不远处，那风华绝代的淡蓝色身影。

    相较于四十年前，现在的东方白更加的高挑，更加的成熟，身上的威严也愈加的浓烈了，哪怕她已经收敛了自身的气场，却也依旧使人心惊。

    马良浑身一颤，赶紧站起来，略显紧张的欢迎道：“啊，陛下，陛下能够驾临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉……”

    “哼~”东方白一脸的不爽，她自顾自的来到桌子旁，入座。

    游小悠与古三通对视了一眼，便急忙挪了挪位置，挪到东方白的身边，故作轻松的说道：“小白，许久未见，你老了……”

    “咳咳~”古三通连忙咳嗽一声。

    “啊，你变得成熟了许多，也变得更漂亮了。”游小悠飞快的改口，“呃，你别不说话啊，是不是还在生气？其实，这都不能怪我，要怪就怪系统吧，我和老大做任务才去了两个多月，结果回来就发现这里过了四十年！要说委屈，我还委屈呢……”

    “等等，你说你才去了两个多月？”东方白眼前一亮，“这时间流速若是颠倒一下，那该多好……你能调整一下吗？”


------------

第480章 老师，帮帮大夏皇朝吧

    “哈？”游小悠一脸懵逼，“调整时间流速？我还真没想过，你等一下，我问一下。”

    还没等她发问，系统悠便回答道：“不行的，你现在没这个权限调整。”

    游小悠一愣，连忙在心里问道：“也就是说，调整时间流速这种事真的可以办到？”

    系统悠：“理论上来说是可以的，不过，前提是你能够升级到九级，你目前只有一级。至于升级的方法自然是完成任务，积攒积分。”

    游小悠看着升级到二级所需的经验值后，嘴角一抽，想要升到二级，所需的积分也要五十点，而她上次那个任务才获得十点而已啊！也就是说，还需要再做差不多四次才能升级。

    哦，天呐，升级到九级那得需要多少经验啊！

    “怎么样？”看着她脸色的变化，东方白略显期待的问道。

    “有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪一个？”游小悠眼珠一转，故作神秘的问道。

    东方白摇摇头，“不用了，看你的表情，我就已经知道了。”

    “哈，真的假的，唬我的吧。”游小悠一脸不相信的表情。

    “好消息是时间流速是可调的，坏消息是你没这个能力，对吧。”东方白注视着她的眼睛，淡淡的说道。

    游小悠：“！！！”

    “不……不可能！”游小悠大惊失色的转过头，看向古三通，“老大，我刚才是不是自言自语了？所以，你们都听到了。”

    “不，并没有。”古三通否认道。

    “那一定是小白拥有读心术，对不对？”游小悠瞪着圆溜溜的大眼睛，然后一下子跳了开去，大叫道，“小白你居然拥有这么色情的技能，我们还能不能好好的玩耍了？”

    东方白一头黑线，她那泰山崩于前而不乱的淡定，在这个二货少女面前败下了阵来，她翻了个白眼，说道：“是你的表情出卖了你啊！”

    “吓！”游小悠摸摸自己的脸蛋，惊叫起来，“不，我怎么可能是那种将想法显露在脸上的人呢？老大，你有变脸神功吗？”

    古三通嘴角狂抽，“我怎么可能会有那种功法。”

    游小悠抱着头，一脸抓狂的叫道：“啊，怎么办，我的秘密会被人从脸上读走的……”

    “噗嗤~我说，你太夸张了吧！”东方白忍不住嘴角一扬，露出了笑容。

    “哟，小白，你笑了，所以，你不生气了吧。”游小悠眉头一挑，喜滋滋的坐到她身边，一边扒拉着餐盘，一边壕气的说道，“来来来，我请你吃好吃的，别客气，尽管吃，我买单。”

    马良：“……”

    我要说点什么吗？

    “喂喂，这好像是马良请客吧。”东方白无语的说道。

    “都一样，都一样的。”游小悠乐呵呵的笑道。

    气氛一下子热闹起来，大家畅所欲言，大快朵颐，好不快活。就连一直顶着巨大压力的东方白，也被这两个家伙感染，脸上露出灿烂的笑容。

    酒过三巡，宴会也接近了尾声，现在也就大橘和游小悠依旧在奋战，其他人则喝着美酒佳酿。

    “小白，你是不是遇到什么困难了？你和马良之前都一副心事重重的模样。”古三通放下酒杯，注视着东方白，开口问道，“有什么困难跟我说，别客气。”

    “没什么，小事罢了。”东方白不想在这个话题上过于深入的探讨，遂转移话题道，“你们昨天来了也不直接过来找我，却在那那小吃街逗留……”

    游小悠闻言，抬起头，憨憨一笑，“原来小白你早就发现了啊，嘿嘿，本来我们是想来找你的，可是路过那里时，恰好闻到香味，所以，就忍不住去那些小店尝了尝。”

    “喂喂，你别转移话题啊！既然你不说，马良，你来说。”古三通扭过头，目光炯炯的看向马良。

    “我……”马良看了看求知欲旺盛的古三通，又看了看明显不让他多嘴的东方白，不由得他捉急了，支支吾吾的讲不出什么来。

    若是让外界的人知道，堂堂漫画家的开创者之一，大夏皇朝的宰相马良居然会做出如此姿态，那一定会惊爆眼球的。

    “唉~”古三通叹了口气，无奈的道，“是大周神朝吧。”

    东方白手一顿，缓缓的将酒杯放下。

    而马良则一脸惊讶的看向古三通，“老师，你知道了？”

    “一开始见面时，我有听到你和一个家伙交谈，嗯，内容我差不多都听到了。”古三通耸耸肩，“所以，有什么问题直说好了，不是我吹，一般问题我都能解决。”

    “你解决不了的。”东方白认真的说道，“不过，你们放心，我会解决的。”

    “小白，你别小瞧我们啊，我们很厉害的，前几天我还和老大抄了一头大鸟的老巢呢。”游小悠见到东方白不相信他们的实力，顿时不服气的嚷道。

    东方白只是笑了笑，只当是他们抄了哪只小妖的巢穴，所以并不放在心上。

    马良一脸纠结，欲言又止，话语憋在心里异常的难受。

    “我们抄的那只大鸟叫做金不换，本体是金翅大鹏雕。”游小悠淡淡的说道。

    “什么！”马良像是火烧屁股似的跳起来，他瞪着眼睛，急促的向古三通二人确认道，“是万妖国度四王之一的金翅大鹏王吗？”

    古三通轻轻的点头，一副风轻云淡的表情，仿佛那金不换只是一个小瘪三。

    “这……”马良彻底懵逼了，他已经无法想象，老师居然……抄了大乘境强者的老巢，哦，天呐，这世界太疯狂了！

    不过随即，他便对古三通升起一种崇拜之情，一如当年他第一次看到漫画时，对漫画作者升起的崇拜之情。

    看着马良震惊的表情，古三通得意却强忍着保持高人风度，而游小悠则直接多了，她直接扬起脑袋，仰天大笑起来。

    东方白扫了一眼，戳穿道：“你们借助了什么道具吧，而且我猜，你们并没有正面去怼。”

    “嘎~”游小悠的笑声戛然而止。

    马良却不以为意的道：“就算是借助了道具，那也十分骇人了，那可是大乘境超级强者的老巢啊！只是老师，这种道具还有吗？”

    “嗯，当然还有，还很富足呢。”古三通露出了灿烂的笑容。

    “那太好了，老师，请您帮一帮陛下，帮一帮大夏皇朝吧。”马良忽然就要跪下来请求，好在古三通及时扶住了他。

    “靠，别这样啊，有事说事，具体什么事，详细跟我说说。”


------------

第481章 世界进化了

    在东方白的默认下，马良将目前大夏皇朝遭受的困境说了出来。

    通过讲述，古三通二人也知道事情的原委。

    大夏皇朝原本发展的好好的，可是不知何为却引起了大周神朝当今太子的注意，他竟然连面都没有露，直接派手下过来求亲。这种事情东方白自然是直接拒绝的，然而，就是因为这个拒绝，大夏皇朝也陷入了危机。

    周遭与大夏皇朝交好的帝国、皇朝纷纷主动切断联系，所有的贸易往来也被中断，整个大夏皇朝就像是一个孩子，被周围的伙伴孤立、抛弃。

    现在已经有大臣对此事产生恐慌了，若是再这么下去，大夏势必会人心动摇，到时候就算没有外力，自身内部也会瓦解。

    “那家伙特意派人来告诉朕，若朕不能臣服于他，他便要将朕的基业摧毁，让朕一无所有，最后只能去求他。呵，真是好笑呢。”东方白表情不屑，声音清冷的复述着某人带来的话语。

    “砰~”游小悠一拍桌子，大怒道，“这个大周神朝真不是东西，不但抢了老大的战利品，现在还来祸害小白，我看他们就是在作死，老大，我们过去抄了他们的老巢，让他们一无所有吧！”

    “啊，别冲动啊，大周神朝可是顶级的势力，拥有恐怖的底蕴，我们现在的对手只是那个太子，没有必要与整个神朝硬碰硬。”马良急忙劝道。

    古三通摸着下巴，“啧啧啧，其实将大周神朝干掉是最简单的方法，但毫无疑问，现在的我没这能力，那你们有什么计划吗？不会是被动挨打吧？”

    “如果可以的话，就尽量给我争取一点时间，我需要突破。”东方白淡淡的说道，“究其原因，都是因为我还不够强。”

    游小悠好奇的问道：“小白你现在什么修为啊？该不会比我还高了吧。”

    东方白微微一笑，“分神境中期，差一步就到后期了。”

    “靠，真的比我高了，按照联邦和修真界的实力换算，我现在也就相当于出窍境后期啊！”游小悠大叫起来，“本来我还是遥遥领先的呢，可是才过了两个多月，你就超过我了，啊，好坑啊！”

    她真的有一种时空穿梭，一下子穿越到未来的感觉。

    “突破啊……”古三通沉吟了一会儿，忽然眼前一亮，笑道，“看来你缺少一个外挂，正好，我就是卖外挂的。”

    众人：“？？？”

    古三通起身，来到东方白身前，微笑道：“你觉得修炼最重要的是什么？”

    东方白眉头一挑，“资质、资源、天赋，或许还有运气……”

    “老大你该不会说，最重要的是外挂吧。”游小悠在一旁插嘴道。

    “哈哈，如果有外挂，就能让修炼事半功倍。”古三通认真的道，“那么小白，我有一份外挂，你要吗？”

    “试试吧。”东方白狐疑的打量着古三通，继而点了点头。

    古三通打了个响指，便有一道光芒从他的双眼射出，没入东方白的眼中。这道光是个引子，是用来使用拟世界运算能力的一部分权限。它与当初贝利和肯特获得的造化之物，其实是一样东西。

    东方白接收了这道光后，便发现自己灵力消耗的同时，思维也开始加速，原本困惑了许久的疑问，开始逐渐的解开……

    “这……就是你说的外挂？消耗灵力，提升自己的运算能力。”东方白暂时停止了脑海中的推演，颇为惊叹的看着古三通，“这能力从某方面来讲比无量佛宗的至宝菩提古树更强大。”

    “哈哈，怎么样，对你有帮助吧。”古三通得意的一笑，“现在咱们来商量商量，如何对付那个渣渣太子。说起来，我还弄死过那家伙的三个密卫。”

    “对我很有帮助，我得去闭个关了，当然，我会留下分身的。”东方白站起身，阳光照射在她身上，令其熠熠生辉，一道斜斜的影子在地上一阵扭曲，然后有一个穿着黑衣的东方白出现在了众人面前。

    “分身！”游小悠惊奇的看着这一幕，她跑上前去碰了碰，发现触感真实，就像真人一般。

    “好了，我走了，外面的事就交给你了。”东方白朝众人挥了挥手，又对分身吩咐了一句，便匆匆离去。

    “咚咚咚~”

    就在古三通好奇打量小白的分身时，一阵奇异的声响在他的脑海中响起，那声响异常的奇特，它就像那生命的律动，蓬勃中透露着无限生机。

    “老大，你没事吧？”游小悠似有所感的看了过来。

    “我没事，我得离开一会儿。”古三通说完，便凭空消失了。

    游小悠愕然惊叫起来：“喂，老大~”

    大橘抓了抓脸庞，淡定的道：“估计有什么事吧，十有八九是他那个小世界的事情。”

    “会是什么事呢？”游小悠问道。

    “我哪知道。”大橘随意的说道。

    ……

    古三通来到了拟世界，此时的拟世界表面上看，并没有什么变化，花草树木，飞禽走兽，照常的享受着生命带来的刺激生活。

    可是，对于给无极小千世界天道打工的古三通而言，他能直观的感受到这个名为999的拟世界正在朝着小世界蜕变。

    没错，拟世界终于要进化成小世界了！

    说实话，古三通原本以为这要很久很久以后才会发生，可是没想到，这一天来的这么快，这么突然，搞得他都措手不及。

    从无极天道那里传递过来的信息来看，拟世界之所以会升级，是因为天之骄子的刺激。

    之前，拟世界就因为肯特、贝利，以及最早进入这里的阿斯顿马丁等人的成就，已经处在了晋级边缘。而今天，古三通又签约了一个天骄，并且还是资历相当高的那种。如此一来，所有的条件都满足了，拟世界没有道理不进化。

    世界在轰鸣，在欢呼，一条条的大道若隐若现，世界的本源开始向着更高的层次转变，一种名为意志的东西正悄然诞生。

    古三通被强制性的带到了世界之外，他凝立于虚空，注视着这一切，他的双眸中倒映着一颗颗璀璨的星辰，与此同时，他能清晰的体会到世界进化时的种种感受，刹那间，他灵感如潮。


------------

第482章 法则浪潮

    魔法元素的排列，阵纹的组合，药材之间的搭配，矿石与矿石的交融……所有古三通学过的，了解过的知识，在一刹那间全部被灵感之火点燃、引爆，然后仿佛都被扔到了一个世界中，被实验，被剖析，被优化。

    拟世界在不断地进化着，而古三通的种种想法也被飞速的实践着。渐渐的，他忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的想法，他进入了物我两忘的状态。

    他就静静的凝立于虚空中一动不动，四周的灵气环绕与他，形成一个灵气漩涡，他的身体如同无底洞一般，疯狂吸纳着灵气。

    也不知过了多久，古三通只听到一声振聋发聩，直击灵魂的声响，他才从忘我状态中悠悠的醒转过来。

    他睁开双眼，眼睛很亮，就像是两颗灿烂的星星，一闪一闪的，很漂亮。与此同时，他身上的气质也隐隐有着变化，原本朝气的少年郎，如今却有了大前辈的威严。

    不过，当他咧嘴一笑时，他又恢复到少年郎的状态了。

    “嘿嘿，没想到拟世界进化，我的收获还有这么大。这实力妥妥的提升了一大截呢，更关键的是，我对魔法、阵法、炼丹、炼药、炼器、武学……都有了长足的进步。”古三通心里乐呵呵的想到。

    啧啧啧，看来给小白外挂，好处不少嘛。诶，等等，我为什么早没有这么做呢？若是早知道有这好处，当年我就可以把这外挂给小悠的啊。或许，当初若是多给几个人，说不定拟世界早就进化了。

    一想到这里，古三通便摇了摇头，准备进入999号小世界的那颗被他存放物品的生命星球。

    “嗡~”无形的波动不知从何而来，也不知去往哪里，在古三通的眼中，无垠的星空开始绽放微微的亮光，那不是星光，而是……法则之光！

    无极小千世界内，从0号小世界一直到999号小世界，所有的小世界在这一刻被联动。星空中万千法则齐头并进，大道光辉照耀九天。

    如此众多的法则齐现，若是还处于其中的话，那大乘境以下的修士必死无疑，就算是大乘境修士，也不见得会轻松到哪里去。常人是无法触及法则的，也只有修为达到了金丹境，才有资格去探索法则的皮毛。

    而直到合体境之后，修士方能真真正正的运用一两条法则。

    法则显现，既是千载难逢的机缘，也是九死一生的杀机。

    按理来说，远没有大乘境修为和实力的古三通，在这种环境下是必死无疑的，可是，他现在却还好好的，仅仅只是被限制了动作而已。

    古三通眨眨眼，一脸懵逼，他实在是搞不明白现在是什么情况。明明拟世界已经晋级完毕了，为什么还会有这种变化，而且这种变化比起之前还要更甚，难道小千世界也要进化？

    他鉴定了一下四周的光芒，得到的答案是法则具现。而后，他又赶紧向天道大佬询问，可惜并没有回应。

    无奈之下，古三通只能一动不动的待在原地，闭着眼睛心惊胆战的感受着四周法则的流淌。

    看是没办法看了，再看下去，眼睛怕是要被这法则之光给烧毁了。他现在连神识都不敢外放，生怕神识一出去，就会像引线一般被点燃。

    大乘境的修士都非常喜欢法则浓郁的地方，这样能够让他们更容易的感悟大道，为此，他们通常都会去闯一些宇宙的禁地，只为了能够拥有悟道的机会。而现在这样的地方，正被古三通享受着，但，他并不开心，甚至还有点淡淡的忧伤。

    他踏出自己的道才过了多久啊，满打满算也还不到三个月吧，这么短的时间，怎么可能对法则有了解啊！

    然而，就算他再无了解，也没有办法，他就是处于法则浪潮下，被动的接受法则的冲击。

    好在他身上不知何为有一层宝光守护着他，让他避免了被法则浪潮碾碎的下场。

    一波，两拨，三波……波浪仿佛无穷无尽一般，古三通就像是一块扎根在海里的礁石，被动承受着这一切。他的肉身和灵魂就好像一块面团，被捏来揉去，敲来打去，难受的要命。

    一下，两下，三下……或许人的潜能都是需要靠逼迫的，在这种痛苦的折磨下，古三通的脑海中居然真的冒出了法则的影子。

    将幻想中的事物通过某种方式召唤到现实世界，这种化虚为实的奇迹，究竟是如何办到的呢？

    万千信仰汇聚，形成了一股看不见，摸不着，但却实实在在存在的力量，这又是如何产生的呢？

    召唤之物都是具有价格的，想要召唤，就需要支付，这又是为何？

    这三个问题不断地在古三通的脑海中回响，只要他回答不出来，那么回响就不会停止。反反复复，来来回回，都是这几个问题。

    为什么，为什么……

    星空之中，法则浪潮下，古三通眉头紧皱，他的脸色苍白而又扭曲，显然是被那些问题给难住了。

    这些问题他平时根本没有去想过，或许一开始的时候，他有想过，可是那时候的他连自己的道都尚未踏出，所以，根本无迹可寻。而等到他踏出了道，却马不停蹄的跟着小悠去另一个宇宙做任务了，这让他完全没时间去思考。

    如今，问题爆发了，他陷入了两难的境地。一旦他想不出来，或是放弃思考，那么他就会被法则给反噬，因为，他已经在接触法则了。

    法则是个可爱又致命的玩意儿，若能掌握它，那么它就是可爱的，而若是无法掌握它，却又触及到了它，那它可就是致命的毒药了。

    “虚幻的，真实的，虚无的，缥缈的……”

    “或轻于鸿毛，或重于泰山……”

    “等价交换，物质转换……”

    就在古三通脑子快要因为运行过载而爆炸的时候，一阵清流在脑海中流过，瞬间，他的运算能力急速飙升，原本过载的大脑，也立即变得清晰无比。

    他现在就感觉自己是无所不能的天道，所有的问题他都了然于胸。


------------

第483章 光团奇遇记

    化虚为实将幻想中的物体具现出来，这是幻想法则；无尽信仰凝聚，亦可成神成圣，此乃信仰法则；等价交换，炼金术的基本法则。

    刹那间，原本无法理解的东西，在这一刻全部都清晰无比。古三通正想着彻底将法则领悟，却愕然发现全知全能的状态已经离他而去，他又回到了原先的状态。

    只不过，现在的脑子不会炸了，因为他已经解决了那些问题。

    只是，骤然从那全知全能状态退出，让他有点不适应。说真的，那种全知全能的状态，有点变态，变态的简直没有朋友，因为世间一切秘密都暴露在了他眼前，这感觉简直丧心病狂，毫无道德伦理……真是太舒服了！

    现在这种高高在上，俯视众生的能力消失了，他又变成了一个凡人。

    “啧啧，要是以后能够偶尔再来两次，那就爽歪歪了。”古三通摇摇头，在心里美滋滋的想到。

    此刻，周遭的法则浪潮依旧，古三通嘴角一扬，重新闭上眼睛，开始感悟自己刚才触摸到的那三条法则。

    现在，他终于明白，自己脑海中的那两本漫画，其实就是那三条法则融合后的产物。

    动漫、炼金术、信仰，那帮漫迷还真是牛叉啊，无意之间居然将三条法则融合到一起，形成了两部漫画……嗯，其中应该还有大橘的功劳。

    法则已经明了，古三通开始更加深入的探索、挖掘。四周有法则有意无意的在他面前停留、打转，而每当这时，他对法则的感悟又会加深一分。

    修炼无岁月，也不知过了多久，古三通重新睁开眼，他发现四周的法则浪潮已经退去，隐隐间，他察觉到这个小千世界似乎有哪里不同，但一时又说不上来。

    “咦，这感觉……是要渡劫？”古三通的心头忽然升起一道强烈的预兆，那是一种灾难来临的预兆。

    之前，他渡劫时，就是出现了这种预兆。

    “我要渡劫了？唔，还真是呢，我现在浑身都充满了力量。”古三通伸手朝着前方虚虚一握，一颗直径一二公里，正在急速飞行的陨石就被他定住了，而后他手指轻轻一弹，只见原本黑褐色的陨石，瞬间变成了金黄色的黄金。

    硕大的陨石直接变成了一座金山，悬浮在前方，灿灿金光从其身上绽放，当真是壕气逼人啊！

    “嘿嘿，这么大一座金山要是丢到地球上，怕是黄金价格要暴跌了吧。我这也算是点石成金了吧，嘿嘿。”古三通得意的笑了笑。

    这就是等价法则的初步运用，通过消耗自身力量，将物质彻底转换。而且，这种转换是永久性的，并没有时间限制。比电视剧中放的那种说是点石成金，其实是障眼法的法术要强了无数倍。

    不过，这消耗的力量有点多啊！

    古三通吐着舌头，龇牙咧嘴的抽搐了一下，就变了一点点黄金，居然就抽干了他一大半的力量，这还真是恐怖呢。

    摇了摇头，继续熟悉自己的力量。也就在这时，古三通面前的空间破碎了，而后有一个淡蓝色的光团飞了出来。

    一见到这个光团，古三通心中就升起一阵强烈的悸动，那是一种无法言表的熟悉感，仿佛那个光团本来就是与他一体的。

    没有丝毫的犹豫，他抬起右手，食指轻轻的点了过去。

    “嗡~”古三通浑身一颤，如同触电一般，那个光团也随之消失，与此同时，一段记忆在古三通脑海中炸开。

    ……

    地球上，某位饥不择食的青年，由于寻常食物满足不了他，故而，重口味的他便将目光放到了带电的插座上。

    不一会儿，全国的电能被他吸干，而他却依旧没有吸够，他飞到了空中，一口气吸干了全世界的电能。

    自此，地球人被强制性的参加了‘节电日’，为了庆祝这个没有电的一天，无数人跑到大街上，开始欢呼雀跃，他们用自己的方式庆祝着，有人带着榔头敲击商场玻璃发出清脆悦耳的声响；有人高举着火把将长得像火柴的建筑点燃，为世人提供光明；还有人抱着加特林朝着天空疯狂扫射，只为给没钱买手电筒的人们照明。

    此时，饥饿的青年已经离开了地球，正准备与太阳肩并肩，来一场逐日赛跑。

    然而，他的结局跟神话传说中的某位大汉差不多，那位大汉是因为口渴而死，而他却是因为饿死。

    正所谓，失节事小，饿死为大，啊不，是饿死为小，失节事大，嗯，也不对……这个其实也是分人的，有些人觉得失节事大，而有些人又觉得饿死事大，反正因人而异，说不清的。

    而对于青年而言，饿死真的是件大事，是一件超级出糗的大事。同样是逐日，人家夸父口渴了，痛饮黄河、渭水；而他呢，因饥饿，遂狂吸电能，电能不可得，遂食日，未至，饥饿而死。

    一个是孕育华夏五千年文明的母亲河，一个是五毛钱一度的电，这逼格瞬间就下降了。

    青年就那么憋屈的死了，他的身体直接消失在了宇宙中，唯一留下来的，是一个微微闪烁的光团。

    光团继续以某一速度，向着太阳的方向前进。宇宙之中无岁月，光团也不知道前行了多久，忽然某一天，它发现整个世界颤抖了一下，继而它便陷入了深深的沉眠。

    不知过了多久，浑浑噩噩的光团突然听到了说话声。

    “大当家，你说我要不要帮他重塑肉身啊？或许会……的事情呢。”

    “我对穿越者没什么兴趣……”

    “我就是随口一说，我还是扔了吧。”

    “……”

    对话断断续续的，它没有完整的听清，又过了一会儿，它感觉天旋地转，好似穿过了时空隧道，出现在了一个陌生的地方。

    “咦，这是什么？”一位看不清容貌的男人抓住了光团，刹那间，光团感觉自己的一切信息都被看透了。

    “咦，居然来自另一个宇宙，哈哈哈哈，我就知道无尽宇宙之外，还有其它的宇宙，啊，我已经迫不及待的想要去探索了。”男人发出欢呼雀跃的声音。


------------

第484章 蓦然回首，那人却在灯火阑珊处

    男人一声欢呼，呼唤系统，好像是要根据光团残留的坐标进行某种探测，然后……然后男人就凉了，莫名其妙的凉了。

    光团闪烁了一下，附在了男人身上，而后它顺着一条即将从男人身上断裂的七彩之线，进入了一个即将崩溃的世界。

    随后，光团进入了一个混乱无序的地方，这里溃散的厉害，无数的法则正在向着四周扩散，若是不阻止，不光是光团要毁灭，恐怕到时候还会有更恐怖的事情发生。

    下意识的，光团接管了这里，并努力的阻止乱局……

    或许是因为它顺着那条七彩之线进入的缘故，这个混乱之地并没有排斥它，反而是听从了它的指挥。

    时间一点点的流逝，光团也知晓了，这个世界的名字，它叫——无极世界，是一个小千世界，只是由于之前的那场崩溃，从而导致其中一个小世界受损，这也直接使它的级别下降为准小千世界。

    在那之后，随着四周法则完善，最终天道之位凝聚，这个时候，需要光团做出抉择，是选择放弃天道之位，还是以身合道？

    若放弃，则世界再度崩溃；而接受，则光团，不再是光团。

    而就在这时，接连有好几个恐怖强者进入小千世界对外开放的阴影世界，然后，他们又非法入侵小千世界。在这迫在眉睫的时刻，光团中一缕意志脱离光团，踏上了天道之位，成为无极世界的天道。

    而光团，则静静的留在原地，接受着灵气的滋润。

    ……

    古三通睁开眼，眼中满是复杂之色，他现在的内心根本无以言表，这光团中的信息，真是太过离奇，简直就是不可思议啊！

    原本给大佬打工的自己，忽然之间却发现，这间公司其实是自己的，他一直以来，都是在替自己打工。

    这他么比前世的自己打下了江山，转世之后，自己一路科举入仕，平步青云，为朝廷立下汗马功劳，然后，某一天却被告知自己其实是开国皇帝的私生子，现在要继承大位一事还要离谱。

    古三通嘴巴微张，表情精彩。

    这时，四周的画面一转，便从宇宙星空，转到了古三通一直用来储存东西的那个小山谷。

    小山谷内鸟语花香，小溪潺潺，景象一片祥和。远处有着一个阵法，里面有一条怪鱼正在努力修炼。

    “唰~”一道身形凭空出现在古三通面前，那人长得与古三通一模一样，只是那人是穿着一身古朴的长袍，眼眸是无比的沧桑深邃，身上的气息更是……嗯，那人身上没有散发半点的气息。

    无法感知，无法探测。

    古三通脸皮一阵抖动，而后喉咙发干的开口道：“执念……”

    “我叫无极，因为这个小千世界就叫无极小千世界。不过，无所谓了，名字不过是个便于交流的工具。”无极面无表情的说道。

    古三通挠了挠头，忽然有些尴尬的道：“在知道你的身份之后，我忽然就对小千世界天道的敬畏消失了，唉，这还真是想不到呢。”

    无极天道淡淡的道：“你这样说，我会很没面子的。”

    “哈哈~”古三通笑了起来，心中紧张的情绪也一扫而空，他再度恢复了本性，大咧咧的问道，“话说，以前在联邦时，我之所以能够登录第二世界，也是因为你的缘故吧。”

    无极天道点点头：“是的，当你上线之后，我就发现了，本来你和那个女孩是要被驱逐，并且永久封号的。”

    “嘿嘿，朝里有人好办事啊！”古三通嘿嘿一乐，随即又皱眉问道，“既然你发现了我，干嘛还要装神弄鬼，直接像现在这样面对面多好啊。”

    无极天道摇摇头，“当时你的灵魂强度根本无法融合分魂，强行融合只会让你丧失本我。至于之后给你升级拟世界的任务，并给予金手指，只有两个目的，一是让你快速成长起来，二是帮我进化。”

    古三通嘴角一咧，“这操作，服了。那……现在我也融合了分魂，我的灵魂也彻底圆满，你也晋升成真正的小千世界天道，我想说，以后有什么打算？”

    无极天道注视着古三通，认真的说道：“你的分魂，我完璧归赵，我的前身唯一的任务也已经完成，理论上来说，我和你可以各走各的了。”

    古三通沉默了良久，有些伤感的道：“我忽然有点舍不得你了，想当年，我真的很想弄死你，抱歉……”

    无极天道依旧面无表情的道：“用不着道歉，我前身存在的唯一目的就是为了让你不被迷失。至于留恋……抱歉，天道无情，自我成为天道后，便是绝对理智，没有感情了，这种感受，你体验过吧。”

    “呃，是那种全知全能的感觉，果然，是你在帮我，靠，看起来，你也是有私情的嘛。”古三通一挑眉，好笑的看着他。

    “不，并没有。”无极天道矢口否认。

    “哈哈，随便啦。”古三通大笑了起来，“我觉得咱们以后还是多多合作，怎么样？”

    “可以。”无极天道点点头，随即手一招，一件物体便悬浮到了古三通面前。

    古三通接过一看，发现这是一个残破的球，看起来有点像大号的弹珠。他诧异的抬起头，问道：“这是什么？”

    “系统，那个男人的系统，不过已经毁坏了。”无极天道平静的抛出一个大炸弹。

    “卧草！”古三通手一抖，差点扔飞出去，他咽着口水，仔细的打量着这颗系统，而后皱眉问道：“话说，那个男人是怎么死的？他死的未免也太奇怪了吧？是跟系统同归于尽的吗？”

    “不，据我推断，他是反噬而死的。”无极天道郑重的说道。

    古三通：“！！！”

    那家伙干了什么啊，居然会被反噬？

    “那啥，你为什么给我这个？”古三通扬了扬残破的系统，问道。

    无极天道板着死鱼脸，说道：“未来这个世界能否进化成中千世界，乃至大千世界，关键都在系统上，想必你也清楚这个宇宙并不是只有一位系统流主角。所以，关于我们的合作，你现在要做的就是尽可能多的抓捕他们。当然，那个游小悠并不在此列，她的系统与那些系统型号完全不同。”

    古三通：“！！！”

    我忽然发现天快下雨了，我家的谷子还晒在外面，我得去收一下。


------------

第485章 人造人

    古三通从来没有想过要做一个系统猎杀者，真的，他没想过，倒是成为系统宿主一事，他还真想过。

    你看啊，系统流主角要风得风，要雨得雨。比如大败家系统——我不败家就等于是在浪费我爸妈赚钱的能力！啧啧啧，这系统真是碉堡了。

    又比如，老司机系统——只要种子在手，我就能够学习视频中的种种超能力，什么隐身、时间暂停、月读、透视……统统都能学会。

    当然，系统也是有好有坏的，像什么道德至尊系统、宇宙楷模系统、次元圣人系统、男主养成系统……这些系统就不那么友好了。

    但不管怎么说，一个系统流主角到底还是要比普通人强的，就算是最废柴的，只能够储存知识，以及瞬间搜索知识的系统，也能够让宿主走上人生巅峰，成为人类眼中的全能型人才。

    而系统猎杀者呢？这就坑爹了。原本你好好的，却非要去猎杀系统流主角，天知道那些主角有何能力，有何底牌，这根本就是吃力不讨好嘛。

    偶尔干干还行，若是专职，那就是一条坑爹之路。

    无极天道一眼就看穿了古三通的想法，他平静的道：“你也是有好处的，以前的那些好处你可以继续享有，同时，我也会给你一些权限，比如空间转移，以前你不是想回联邦吗？那现在就可以办到了。其他好处还有许多，你可以自己去挖掘。另外，最关键的是，我并没有给你规定完成的期限啊！”

    古三通：“！！！”

    也就是说，我用花呗疯狂的透支消费，而花呗却跟我说，可以无限期还款。

    莫名的，古三通仿佛听到了有人在撕心裂肺的高歌：“如果这都不算爱，到底什么才算爱~”

    “呜噜噜~”古三通连忙摇摇头，将脑海中的魔音驱散出去，他点点头，将破碎的系统放到自己的宝库边上，说道，“好吧，反正我也不亏，那就这样吧。我得去渡劫了，话说，我能在这里渡劫吗？”

    无极天道摇摇头，说道：“小千世界所能降下的天劫只能针对元婴境，中千世界针对合体境，只有大千世界或是世界与世界之外的夹缝，才能降下最强的天劫。”

    “那我只能去外界喽。”古三通耸耸肩，就准备出去。

    这时，无极天道提醒道：“请注意一下你的肉身，目前你的肉身已经处于负荷状态了，无法再提升了。”

    古三通眉头一皱，“可是，我觉得我的肉身还在提升啊？”

    “是的，正因为如此，你才要小心。你的肉身强度绝对不止如今这种程度，但，你的肉身蕴含的缺陷，却限制了提升。一旦你强行提升，最后的下场就是爆体！”无极天道认真的说道。

    古三通一脸懵逼，“什么鬼，我的肉身有缺陷，怎么可能，我怎么不知道？难道说是我修炼的功法有问题，还是说，是因为我把自己练成魔核的缘故？”

    无极天道平静的道：“都不是，你的缺陷，从你诞生之日起，便存在了。你通过修炼一点点的弥补了身体的缺陷，但是有些东西是无法补齐的，比如缺失的基因。在你修炼初期，这些缺失并不会妨碍你变强，但是随着你的修炼，你的实力超过了合体境，这个时候，这种缺陷便是致命的了。”

    “为什么我的基因会缺失啊？这不可能吧！”古三通大叫起来。

    “没有什么不可能，你并不是从娘胎里诞生的，你……是人造的！”无极天道抛出了一个重磅炸弹，瞬间将古三通炸懵了。

    “人……造的？人造人，我？”古三通表情呆滞，他的脑海一片空白，实在是无极天道所说的内容让他难以接受。

    这简直就是坑爹啊，他是人造人，这是开什么玩笑，根本不可能，好伐！

    然而，看着无极天道不苟言笑，严肃认真的模样，古三通又不由有点相信了，他结结巴巴的问道：“我真的……是人造人？”

    “是的。”无极天道肯定的说道。不知道是不是错觉，古三通从无极天道眼中看到了一丝同情。

    “靠，我可是投胎转世的啊，怎么会是人造人？”古三通一脸抓狂的挠着头，情绪有点激动，“你搞错了吧，再说了，克隆人什么的，不是被禁止的吗？”

    无极天道淡定的道：“不会错的，你的神鉴术还是我给你的，我们天道之间其实是互有联系的，具体情况你不需要知道，你只要知道信息绝对准确就行了。如果你还不相信，那么你可以去找他。”

    说着，无极天道打了个响指，一副画面便出现在了古三通面前，画面中是一个精明干练的白发老头。

    “他叫多克特，是将你制造出来的主犯，目前在联邦科罗拉星的海底监狱第九层1105号房间。”

    古三通面皮剧烈抖动起来，他死死的盯着那个老头，随即自嘲一笑，“以前，我一直都不想去探索自己的父母是谁，因为我不知道该如何去面对他们，现在好了，我一点压力都没有了，呵呵，哈哈哈哈哈~”

    这笑声一点都没有快乐的味道，有的只是一种说不出的苍凉。

    无极天道默默的看着古三通，什么话都没说，以他天道级别的推演能力推算，现在他并不适合说话，任何的安慰都会扎心的。

    半晌，古三通深吸了一口气，平复了情绪，他又恢复到那个乐观的少年郎，只听他咋呼的问道：“那我现在咋办？能修复不？”

    无极天道给出方案：“你现在有两个选择，第一，舍弃肉身，转为灵修，走散仙的道路，反正你的灵魂已经足够强大；第二，将你的吸功大法结合魔门的一些吞噬法门，魔改成血肉吞噬大法，去吞噬其他生物，来补全自己，只不过这么做后果难料，很有可能让你当不成人类。”

    古三通：“……”

    什么鬼啊，就没有其他方案了吗？

    “你说我去夺舍，能行不？或者你给我造一具身躯……”古三通连忙说道。

    无极天道无语的道：“这不就是第一条方案吗？当你抛弃了天道认定的身躯后，你就等于是踏上了散仙的道路，不管你之后是选择纯粹的灵修，亦或是夺舍重修。”


------------

第486章 艰难的选择

    古三通一脸惊愕，这说法他还是第一次听说。

    见他不是很理解，无极天道只好解释道：“通过六道轮回或是天道轮回转生的人，所获得的身躯，是经过天道认证的，而一旦你将天道认证的肉身抛弃或者被彻底毁灭了，那么你就和那些合体境晋升大乘境失败，兵解肉身，元神侥幸遁逃的修士相同，日后修炼下去也只能成为散仙，而无法再达到大乘境。”

    “这也就是为什么某些顶级势力，给自家最有潜力的弟子的保命符是一张六道轮回券，毕竟六道轮回是可以指定投生地点的。”

    古三通有一种不明觉厉，虽然不是很懂，但总感觉好厉害的样子，果然是家有一老，如有一宝啊！诶，等等，为什么是一老呢？哦，大概是天道本来就很老吧。

    “我现在是不是一定要选择了？”

    无极天道点头道：“是的，你若是不早做抉择，那么你随时随地都会爆体的，到时候就只能被迫选择当灵修了。”

    古三通皱眉道：“你是天道，难道就不能帮我补齐缺陷吗？天道不是无所不能的吗？”

    无极天道淡淡的道：“要不你先帮我晋升成为大千世界的天道吧，这样我就能帮你了。”

    古三通：“！！！”

    “我这情况，还需要那种大佬出手？我这问题真有那么大吗？”

    无极天道翻了个白眼，“你以为呢？”

    “那你如果是我，会选哪一种？”古三通眼珠一转，问道。

    “我无法回答，因为我是天道。”无极天道意外的没有正面回答，“其实，你不应该问我，而是问你自己，套用一句话就是吾非汝，焉知汝之乐。”

    古三通：“……”

    靠，又把皮球踢了回来，不知道我有选择困难症啊！算了，出去以后再考虑考虑吧。

    当下，古三通与无极天道告辞。他的念头一动，便离开了小千世界，来到了外界。

    “咦，大家都还在呐。”古三通目光一扫，就见众人居然都还在，“看来我只是去了一会儿工夫呢。”

    众人：“……”

    “老大，你都离开大半年了好吧。”游小悠一脸无语的看着古三通，“小白都成功突破到合体境，吞并周遭几个皇朝了。今天是我们庆祝的日子，没想到你恰好出来了。”

    “哈？大半年了！”古三通惊愕的叫道，“这他么真是岁月如梭啊，还好还好，没有过去百八十年，总算是不幸之中的万幸了。”

    “老师，你来的正好，我们的宴席才刚刚开始呢，哈哈，快请坐，快请坐。”马良满面红光的招呼着古三通入座，看得出来，他最近小日子过得很滋润，脸上的愁容也一扫而空。

    “老大老大，我跟你说，我也当上了征讨大将军呢，是小白给我封的，我一连打败了好几个皇朝的将军元帅，厉害吧，嘿嘿~”游小悠迫不及待的凑上来显摆。

    大家见到古三通都十分的兴奋，唯有东方白皱着眉头，看着古三通，迟疑的道：“你身上的气息……是天劫的，你要渡劫了？”

    “哈，想不到我隐藏的那么深，也被小白你看出来了。”古三通嘴角一扬，笑着说道，“是啊，有点小突破，我要晋级了。”

    “需要渡劫阵法吗？我搜集了一些。”东方白开口问道。

    “渡劫阵法什么的，完全不需要，我渡劫向来都是用肉身扛过去的。”古三通自豪的说道，“而且也不急，我吃了饭再去渡不迟。”

    东方白翻了个白眼，“你看起来一点都不紧张嘛，你这根本不像是渡劫，倒像是去旅游。”

    “哈哈哈哈，差不多，差不多的啦。”古三通大咧咧的入座，抓起一只灵气十足的大龙虾，都懒得剥壳，直接放到嘴边‘咔嗤’一咬，立时汁水四溅，香气四溢。

    东方白：“……”

    “老大，你也给我个外挂吧，你们在修为上都把我拉开了。”游小悠嘟着嘴，不乐意的嚷道，“我不想跟你们差的太多，那样就不好玩了。”

    “靠，你不是有个系统外挂吗？还想要，小心封号啊！”古三通开玩笑的说道。

    “谁敢封号？我凭本事得来的外挂，凭什么要封？”游小悠不服气的说道，“老大，你就给我超凡的运算能力吧，看着你们一个个渡劫，我总有种被抛弃的感觉。”

    “好啦好啦，别装可怜了，我给你开通。我跟你说，一般人的话，都是需要充值的，而你嘛，我给你打半折。”古三通双眼放光，便将一部分运算权限给了游小悠。

    不知何为，他有一种卖黄钻、绿钻、红钻……各种钻的感觉。节假日大促销啊，充值黄钻送七天绿钻啦~

    游小悠喜滋滋的接受了这个外挂，她消耗一定的能量，运算了一下，立时喜上眉梢，欢喜的叫道：“这外挂我喜欢，可以为我省不少时间呢，谢谢老大。”

    “不客气，肥水不流外人田嘛。”古三通一边吃一边说。

    大家有说有笑，气氛一下子就热烈了起来。愉快地交流声，欢笑声，不绝于耳。

    忽然，东方白筷子一顿，抬起头，眉头微皱的看向某个方位。

    “小白，怎么啦？”满嘴酱料的游小悠疑惑的看着她，又顺着那个方位瞧了瞧，却没有发现什么问题。

    东方白淡淡的道：“不速之客。”

    古三通神识一扫，瞬间发现帝都之外的空中有一道身影正飞速掠来，那是一位身材魁梧的方脸中年人，他的敛息功夫不错，但古三通依旧可以判断出，这是一位合体境的高手。

    感受到古三通肆无忌惮，毫无遮拦的神识扫描，那中年人停下身形，直视着帝都的方向，不悦的喝道：“吾乃大周神朝监察使百里屠苏，大夏的女皇既已知道本座到来，为何不出来迎接？这难道就是你们大夏的待客之道？那真是太令本座失望了！仅凭这点，本座便可以给你们打上野蛮的标签。”

    “妈耶，是谁在外面装逼？”游小悠一拍桌子，大叫起来。


------------

第487章 糟糕，太大力了

    众人齐齐出了城，那趾高气扬的百里屠苏见到众人中的东方白后，不由冷哼一声，嘲讽道：“大夏的国君，真是好大的架子呢。”

    “你这家伙阴阳怪气的，在这里装什么逼？”游小悠瞪着眼睛，怒视着他。

    “嗯？”百里屠苏脸色一下子阴沉下来，他恶狠狠的朝着游小悠一瞪，恐怖无形的神魂攻击直奔她的识海，欲将其瞬间抹杀。

    “砰~”攻击在半途便被东方白挡下，她冷冷的看着百里屠苏，寒声道，“当着朕的面，动朕的人，你真是好大的胆子啊！”

    游小悠从古三通身后的探出一个脑袋，还有些迷糊的道：“发生了什么？我错过什么了吗？”

    “嗯，你差点就被人家干掉了，这个故事告诉我们，不要随便得罪一些你得罪不起的人。”古三通一本正经的说道。

    游小悠不好意思的吐了吐舌头，不过对于古三通的话，她还是忍不住纠正道：“不，这个故事告诉我们，找一个好靠山的重要性。”

    众人：“……”

    “岂有此理！”百里屠苏被气得快要吐血，这群人简直就没有把他放在眼里啊！想他堂堂神朝监察使，负责巡视神朝之下大小皇朝、帝国，所过之处，无不受人尊敬巴结，像今天这般，被人辱骂喝问，还是头一遭。

    区区一个小小的皇朝，安敢如此放肆，简直是不知所谓！这种不知礼数的皇朝，也就没有必要存在了。

    “东方国主，你这是打算与我们大周神朝为敌吗？本座给你一个机会，将你身边这个女子交给本座处理，本座或许可以与你商谈一下太子的婚事。”

    东方白冷笑一声，“你怕是没睡醒吧。”

    “这个装模作样的家伙，简直就是来搞笑的，还婚事，呸，那个渣渣太子他配吗？”游小悠万分不屑的说道。

    “混账东西，我大周的太子乃是人中之龙，是万年难遇的天骄，若说配不上的，也应该是你们！”百里屠苏怒声道，“东方白，你如此冥顽不灵，那么，这个皇朝也不许要存在了。今天，就由本座出手，令其改姓吧。”

    “改个鬼啊！”古三通一巴掌扇在他的后脑勺，将其扇的晕晕乎乎的，“什么玩意儿啊，这么弱鸡就来这里耀武扬威，是谁给你的勇气？是大周吗？”

    “啊~我要杀了你！”百里屠苏晃了晃脑袋，双目通红，浑身杀气腾腾，一种合体境才有的领域之力，瞬间笼罩众人。

    “砰~”

    “轰~”

    古三通对着百里屠苏的腹部就是一拳，而后恐怖的拳力将他体内的元婴震碎，破碎的元婴犹如烈性炸药，直接将他的下半身炸裂，上半身撕成碎片，唯独一颗脑袋飘忽忽的落到了远处。

    “糟糕，出拳的力量太大，没控制好。唉，力量还在增长，真是痛并快乐呢。”古三通得了便宜还卖乖的嘀咕道。

    “啊~~”仅剩下一个脑袋的百里屠苏依旧没有死去，到了合体境的修士，已经不会轻易的死去，对于元婴境修士来说，身体炸裂，元婴毁灭，便是九死一生的死局。可是对于修为达到了合体境，掌握了法则妙处的修士而言，这就不是必死之局了，当然，受到这种伤害，重伤是逃不掉的，若是不马上调养，轻则境界跌落，重则一命呜呼。

    “你……怎敢……”百里屠苏目光骇然，发出哆哆嗦嗦的声音，与此同时，他的身体在以肉眼可见的速度恢复，不一会儿，他便重塑肉身，恢复过来，只是他身上的气息起起伏伏，很不稳定，而且比之方才，要低了几个档次。

    “有什么不敢的，只要你不服，我就敢打。”古三通随意的说道。

    “你知不知道我是谁？”百里屠苏自知不是面前这个可恶男子的对手，便将自家势力的名头搬了出来，“我可是大周神朝的监察使，我代表的可是神朝，你知不知道？”

    “哦，然后呢？”古三通掏了掏耳朵，不在意的道。

    “犯我大周者，虽远必诛！”百里屠苏咬牙说道。

    “呵，那我刚才把你打爆了，是不是意味着我得罪了神朝？”古三通平静的问道。

    百里屠苏眼中厉芒闪动，恨不得跳起来给这混蛋一记大招，但他明白，面前之人绝非他所能抗衡的，恐怕已经达到了合体境后期。

    大夏皇朝居然会有如此强者，这是他一开始没有料到的。一尊合体境的存在，无论是放到哪里，都是吃的开的，尤其是疑似合体境后期的存在。

    他这次会来这里，便是因为得知大夏的女帝晋升到了合体境，于是，便奉了大周皇帝的命令，替太子来甄选太子妃。

    合体境的女子，而且还是一个国家的开创者，如此资历勉强是有资格当太子妃的。之前大周的皇帝便知晓自己的儿子看上了一个女人，只是那时候女人的修为并不入他的眼，所以，也就没怎么在意，可是如今，这个女人居然突破到了合体境，再结合调查结果里的年龄，无一不说明她是一位天之骄女，是非常值得拉拢的。

    如今盛世开启，若想保证神朝不衰，势必需要大量的天骄来支撑。

    再说了，他大周的龙凤和鸣神功，就需要天之骄女的配合，要不是他自己的修为已经达到了大乘境，他还真准备自己纳个妾呢。

    故而，百里屠苏便奉旨前来，将大夏女帝接入大周。至于反抗，说真的，一开始的时候，他还真的没有想过，毕竟在他的印象中，还没有哪个蠢人敢与苍溪古星霸主之一的大周神朝叫板，至少区区合体境的修士是绝对没有胆子来叫板的。

    但是，他现在才发现，还真有不怕死的家伙，敢叫板。

    “不，这纯属个人恩怨，与神朝无关。”百里屠苏强笑道，同时，他在心里还恶毒的想着，无关才怪，此仇不报，本座誓不为人！

    “那你滚吧，回去告诉你们家狗屁太子，就说小白由我罩着，他若不想被我弄死，就别放聪明点。”古三通不容置疑的说道。

    “是是。”百里屠苏屁话都不敢放，就连提亲的事也不说了，直接掉头就跑。


------------

第488章 斩草除根

    “老大，就这样放走他？”游小悠挠挠头，不解的问道。

    “嗯，他只是个小喽啰，杀不杀都无所谓的，这就当是个警告吧，希望那大周神朝见到我们的实力，就此收手。”古三通点头道。

    游小悠皱着秀气的眉头，“就怕老大展露的实力无法震慑他们。”

    “不会的，只要大周神朝的人不傻，就应该明白，老师是一尊绝世妖孽，而且是已经成长起来的妖孽，任何势力在没有太大利益冲突的前提下，都不会去招惹这种妖孽的。”马良自信的说道，“毕竟，若是不能一次性杀死，那么日后就要面临那种妖孽的恐怖报复，这是谁都不敢轻易去尝试的。”

    “原来如此啊。”游小悠恍然大悟，“光脚的不怕穿鞋的，是这样吧。”

    东方白笑了笑：“话粗理不粗。”

    “哈哈，那我们回去吧，那些灵膳凉了就不好吃了。”游小悠兴冲冲的跑掉了。

    众人欢笑着回去，此事算是告一段落了。

    ……

    远离了帝都，在某个山林间，百里屠苏取出一枚六边形，其上印有阴阳鱼的阵盘，而后毫不犹豫的用灵力激活。不一会儿，一副投影便从阴阳鱼上射出。

    一道威严的身影出现在画面中，这是一位帅气的中年人，他不苟言笑，单单只是往画面里一站，便有无尽的帝皇之威透过画面倾塌下来。这，就是大周神朝当今的皇帝——龙无敌，苍溪古星上最有权势的男人之一。

    百里屠苏立刻拜倒在地，羞愧的说道：“陛下，那东方白不识抬举竟然直接拒绝了这门婚事，另外她还有一位帮手，臣无能，被其打败了……”

    百里屠苏一五一十的将事情诉说了一遍，龙无敌平静的听完他的话，而后轻声说道：“疑似合体境后期的少年模样吗？”

    “是的。”百里屠苏赶紧用灵力将古三通的模样幻化出来，放到投影面前。

    “咦，是他。”龙无敌眉头一挑，轻咦了一声。

    百里屠苏心里咯噔一下，陛下居然认识此人，难不成这家伙是其他大势力的弟子？那他的仇，还能不能报了？

    “你刚才说你被此人打伤了？你确定他不是用什么宝物？”龙无敌皱眉问道。

    百里屠苏摇摇头，表情略显狰狞，身躯颤抖的道：“并不是，他就打了微臣一拳，便将微臣的身体连同元婴打爆了。”

    “唔，看来上次他是藏拙了。”龙无敌喃喃的嘀咕了一句。

    “陛下，有件事微臣不知当说不当说，这也有可能是微臣感知出现了错误。”百里屠苏有些犹豫的说道。

    龙无敌淡淡的道：“有什么话，直说便是。”

    百里屠苏咽了口口水，将自己也觉得很是荒谬的感觉说了出来，“那人在击出那一拳时，微臣……在那一刹那，感受到了天劫的气息。”

    龙无敌眼睛瞬间睁大，眸光开阖间，似有神光射出。过了半晌，他才幽幽的问道：“你认为他要晋升大乘境？”

    百里屠苏连连摇头，“这或许只是微臣的错觉。”

    “朕明白了，你且暂时待在那里，不用急着回来，先养伤吧。”龙无敌说完，便挂断了。

    “陛下……”百里屠苏无奈的收起通讯阵盘，暗自嘀咕道，“也不知道陛下准备怎么做，最好是能够消灭那个小子！”

    ……

    龙无敌结束了通讯，扫了一眼下方的青年，开口问道：“天儿，你怎么看？”

    那青年便是大周神朝的太子，龙无敌的唯一儿子——龙傲天。龙傲天沉吟了一番，说道：“父王，那位女子既然有一位如此强大的天骄守护，儿臣认为应该避其锋芒。说来惭愧，这都是儿臣情报疏忽，居然没有查清具体情况，便匆忙动手了，想来是已经得罪了那女皇吧。”

    “哦，天儿是想收手吗？”龙无敌惊讶的问道。

    龙傲天无奈的笑了笑，“不收手也没有办法，百里屠苏不是说了吗？那人即将晋升大乘境，儿臣并不想给大周招惹那种级数的敌人。另外，刚才父王呢喃，儿臣也听到了，儿臣大胆猜测，此人与上次那个魔界通道事件是同一人吧。他能够有办法封印那通道，这实力……”

    龙无敌点点头，又摇摇头，“他没有你想的那么恐怖，他的实力绝对没有大乘境，另外，本皇怀疑，他其实是魔界的奸细。”

    龙傲天神情一怔，继而恍然，他的双眼明亮起来，“原来如此，通道那头有两尊大乘境后期的魔头，若说要将其封印，那必定需要惊天的实力，相较之下，他若是魔族奸细，就完全解释的通了。只是，我们下一步该怎么做呢？”

    龙无敌没有直接回答，而是说起了其他事情，“天儿，记得我们大周的昊天帝吗？”

    “自然记得，那是大周的开国皇帝，是我们的先祖。”龙傲天毫不犹豫的回答道。

    “昊天帝当年惊才绝艳，盖压那一个时代，最后甚至差点证道成帝。对于先祖的一些无敌事迹，想必你是非常熟悉了，但是你知道吗？当年曾经有一个超级势力，名为羽化神朝。那羽化神朝在先祖尚未崛起之时，曾出手抢夺了他的机缘，更是间接害死了他的恋人。”龙无敌闭着眼睛，幽幽的讲述着一段历史。

    龙傲天肯定的道：“这个世间根本没有羽化神朝，所以，这个势力必定是被先祖抹去了。”

    “不错，当先祖无敌之时，他便直接出手，毁灭了羽化神朝。”龙无敌睁开双眼，霸气绝伦的说道。

    龙傲天瞬间反应过来，惊愕的看着龙无敌，“父王的意思是……”

    龙无敌站起身，滔天的帝王之威席卷四方，他的脸色尽显冷厉，他的话语冰冷无情，“因为羽化神朝的不重视，所以给予了先祖成长的机会。如今，又有一个人拥有先祖之姿，而我们却已经与他结怨。”

    “不能重蹈羽化神朝的前辙！”龙傲天一捏双拳，斩钉截铁的说道，可是随后，他又有些疑惑，“可是父王，我们与那人之间的恩怨其实并不是太大，或许可以退一步……”

    “愚蠢！”龙无敌怒而喝道，“你之前所要谋夺的那个女子走的应该是帝皇之道，而你的做法，就是在毁灭她的道，你说这种仇你能放下吗？至于和她在一起的那个男人，哼哼，想想先祖的做法吧！”

    “帝王者，便是要以最大的恶意去揣测他人的想法，尤其是天才妖孽！在我们掌握中时，我们可以玩，但一旦脱离了掌控，就务必一击必杀！”

    龙傲天身子一躬，行了一礼，“儿臣受教了。”

    “朕会联系其他宗门，合力消灭这个魔界奸细的。哼，任他有种种手段，也要让其神形俱灭。”龙无敌嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    不管那个少年是不是奸细，只要朕说他是，那他就是了！任何潜在能够威胁到大周的存在，都必须扼杀于萌芽之中。


------------

第489章 没错，我就是奸细

    古三通美滋滋的享受了一顿大餐后，抹了抹嘴，笑着道：“我现在要去渡个劫，哈哈，吃饱喝足后，精神头倍儿棒啊！”

    游小悠白眼狂翻，嚷嚷道：“渡劫就渡劫，说得好像去度假一样，真是的。”

    “哈哈，差不多啦，那我去渡劫了。嗯，我估计这天劫威力有点大，还是去宇宙中渡吧。”古三通想了想，便决定去空阔的宇宙空间渡劫。

    “我也去，我帮你护法。”游小悠兴冲冲的蹦起来，揉了揉自己的肚子，嘀咕道，“正好可以消消食。”

    古三通：“……”

    信不信我把你拉进来，陪我一起渡劫啊！

    “那我也去散散步好了。”东方白笑着说道，丝毫不顾及一头黑线的古三通。

    古三通嘟囔道：“随便你们了，你们就好好欣赏欣赏，我渡劫的英姿吧。”

    “我也去，我也去，我也要欣赏老师渡劫的绝世风采。”马良兴致勃勃的说道。

    “不，你一点都不养眼，就别去了。”古三通瞬间丑拒。

    马良：“……”

    老师，能不能不要说的这么干脆啊，稍微委婉一点不行吗？

    ……

    三人一猫来到了宇宙星空，远离了苍溪古星，古三通便独自一人凝立于虚空，调整状态，而二女一猫则在远处静静的观看着。

    古三通现在在思索着，应该如何解决肉身的问题。现在也来不及去吞噬了，看来只能选择破而后立了，在天劫中重获新生！

    想清楚之后，古三通不再犹豫，直接解开身上的封印，释放力量。这力量刚一显露，四周的星光都仿佛暗淡下来，一种压抑的气氛笼罩而下，将此地化作一个危险的禁区。

    劫云浩浩荡荡，宛若一片星云，遮盖了一方世界，苍溪古星上处于白天的地域，不管是凡人，还是修士，都抬头望天。

    原本正处于白昼的，可是忽然之间却化作了黑夜，如此乾坤颠倒，必定是有大事发生。

    凡人惶恐，跪地叩首；修士震惊，猜测纷纭。

    “嘶，这劫云面积好大啊！”游小悠一眨不眨的注视着，面露惊容。

    东方白点头传音道：“我们还是再退远一点吧，别被波及了。”

    游小悠抱着大橘，与东方白一起，飞速后撤了一段距离。

    此时，天劫还在酝酿中，不过可以看到劫云中不断有雷光炸裂，虽然没有任何的声音，但却依旧震撼人心。

    天劫酝酿了老半天，却始终不见有劫雷劈落，只是单纯的增强着威压，或许，它还在考验渡劫之人的心性，若是渡劫者因此而产生恐惧之情，那么接下来，不出三波，它就能将渡劫者带走。

    “来了！”一直闭目等待的古三通忽有所觉，睁开眼，直视着几乎要压倒头顶的劫云。

    他目光炯炯，浑身的血液都在这一刻沸腾起来，这次天劫对他来说，可谓是重生。一旦他渡过去，那么他就能摆脱这具达到极限的肉身，到时候，借助天劫之力，重塑肉身，他就彻底的完美了。

    丢失的分魂已经找回，现在就差肉身了……肉身、灵魂，统统都圆满如意，他等这一天已经很久了。

    唉，这只是一个普通人的基本配置，他却直到如今才能完成，真的是好坑啊！说起来真是心酸的不要不要的，人家一出生就拥有的配置，他却要花将近十七年来找回。

    但，不管怎么说，这一天终究是来临了！

    “来吧，我已经做好了准备！”古三通信心十足的看着天劫。

    天劫象征着毁灭，而毁灭的尽头就是创造，所以，他要在毁灭中新生。

    就在这时，一道没有任何亮度的攻击突破了空间的限制，刹那间从远处射来，径直的落在了古三通的身上。

    古三通瞬间被击飞，身上的那件如意神装胸口处，布满了一条条浅浅的裂纹。仅仅只是一击，便使如意神装破裂，毫无疑问，那一击的攻击强度已经达到了大乘境中期修士全力一击的水平。

    与此同时，四周的空间骤然被照亮，劫雷幻化而成的神兵脱离劫云，趁着古三通遇袭的刹那，毫不留情的怒劈而下。

    就见一道亮光闪过，隐约间可以见到极远处有人影矗立。恐怖的劫兵在古三通身上炸开，如意神装顽强的守护着，一层层宝光被激发出来，可是那些劫雷也不是易于之辈，原本就有裂纹的神装，一下子便被撕开了一道小口子。

    古三通现在完全顾不上什么狗屁天劫，他扭头向着某个方向看去，那里的两道苗条的身影已经消失，神识的笼罩范围内，也没有丝毫的气息，倒是有一串的血迹……

    一见到那一串血，古三通一股怒火直冲天灵盖，差点就被愤怒冲昏了脑子。那血是小悠的，都不需要动用鉴定术，直接凭着直觉他就敢断定那是小悠的！那几乎已经成为了本能，无需质疑。

    可以说，自从小悠认他当老大起，他们之间便结下了不解之缘。他们一起长大，一起修炼，一起冒险，一起坑人……经历了种种事情，他早已将她当做亲人了！

    如今，却有人胆敢伤害她！呵呵，呵呵呵~

    古三通强迫自己冷静下来，并告诉自己，小悠是拥有系统的主角，不可能轻易的狗带，再说了她还和小白在一起，小白是一国之主，有大气运在身，另外她还拥有他给的外挂……等等，外挂！

    她们两个都拥有他给的外挂，他完全可以以此来定位。而且，大橘也跟他有契约，也是可以定位的。

    古三通飞快的通过这些手段来感应着她们的位置，可是得到的却是——不在服务区！

    虽然不知道具体发生了什么，但是唯一可以确定的就是她们还活着，而且已经远离了此地。如此，可以开始算账了！

    “是哪里来的畜生，敢咬你家主人！”古三通不管上方的天劫，直接向着四面八方猖狂的怒骂道。

    “哼，魔界的奸细，还真是牙尖嘴利呢，你的同党已经伏诛，现在轮到你了。”一道正义之声跨过无尽空间传递过来。

    “魔界，奸细？”古三通细细的咀嚼着这两个词，而后，眼神中满是嘲讽的大笑道，“没错，我就是奸细，我就是魔界三皇之一，暗黑暴龙座下第一急先锋暴龙神！”


------------

第490章 天劫变异

    古三通承认自己是魔界奸细的声音浩浩荡荡，瞬间传遍了星空，所有隐藏在暗处的巨头皆是一震，都没想到此人会如此坦率的承认。

    莫非是仗着自己在渡劫，所以不怕他们出手攻击？呵呵，那真是太天真了，他们可是拥有数种给渡劫者使绊子而不被天劫波及的方法啊！

    星空中某颗陨石上，暗黑暴龙分身一脸懵逼的望着古三通，他都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    那家伙怎么可能是自己的手下呢？那混蛋可是将他好不容易打开的空间通道给破坏了呀！还暴龙神呢，暴个鬼啊，九幽魔界根本没有这号魔，好吗？

    这家伙脑子坏掉了吗？这种事情也敢承认！算了，让他们狗咬狗好了。不过，本皇忽然发现人族真是可爱呢，一言不合就内斗，稍加引导就开始对付有功的天才妖孽。

    本皇只是略施小计，散播点小谣言，就轻松的将一位人族天骄给废了，啧啧啧，这真是一场好戏呢。

    本皇更加期待接下来的场面了，那小子显然是有护道者的，那个光头小矮子显然就是护道者，接下来必定是一场大战。而无论是哪一方获胜，于本皇而言都是有利的，若是能够两败俱伤，那就更美了。

    到时候，本皇便去将那封印开启，待本体亲临，便是这个世界沉沦之日。

    暗黑暴龙分身洋洋得意，露出了胜利的笑容。

    古三通扫了一眼四方虚空，可以感知到在那天劫范围外，已经被布置了层层的空间禁制，那真是天罗地网啊！

    “既然你们大周已经出手了，那这次便轮到我们天衍了。”

    随着这个声音的响起，一件物体被扔进了天劫范围，那是一颗直径一米，通体刻满符文的圆球，圆球的气息很诡异，就像是即将要经历器劫的神兵。

    没错，这就是天衍圣地捣鼓出来的阴人利器，名为一次性爆裂球。此球本身的等级处于玄级巅峰，一经激活，便会降下器劫，然而，它根本不可能渡过器劫，因为它原本就是一件失败品，后来被天衍圣地之人开发出阴人的玩法，就更加不会去改良了。

    而它的阴险之处就在于它的器劫，若是有人在渡劫时，再加入一个器劫，那么不用说，两劫碰一块，必定会产生一加一大于二的结果。另外，它还不会将扔出此物之人拖入天劫中，这点最是值得点赞。

    此时也是如此，爆裂球引动的器劫迅速与古三通头顶的天劫融合到了一起，逐渐形成黑紫色的恐怖劫云。

    一阵阵骇人的威压从中传出，天劫之外隐藏的人们都不禁向更远处退去，他们可不想被卷进去。

    “大周神朝……”古三通丝毫不在意天上增强了的天劫，而是轻轻的重复着这个名字。

    过了一会儿，他抬起头，自语道：“我果然是太仁慈了，早知道这样，我就直接去搞死这些王八蛋了！就算搞不死，也搞残他们。现在虽然晚了一点，不过，也不算太晚。”

    他这次并没有用传音的方式讲话，因此，虚空中的所有人都不知道他在说什么，只知道他在自言自语。

    所有人都用看好戏的表情看着古三通，他们不认为他还能翻出什么浪花，毕竟有那么多势力盯着呢，若是还能叫他逃出生天，那真的就是不可洗刷的耻辱了。

    本次诛魔行动，是由大周神朝发动的，联合了苍溪古星六大顶级势力，但真正动手的也就只有大周和天衍圣地，其他势力说好听点是压阵的，说难听点就是作壁上观的。

    大周神朝先前言之凿凿的声称此人是魔界的奸细，但大家都还是处于半信半疑的，不过如今那人都猖狂的承认了，所以，也就不需要深究了，只要安心看戏即可，想来凭借大周和天衍，应该就能诛杀此人了。

    古三通的胸口传来阵阵火辣辣的刺激感，那是劫雷的力量侵入了先前受袭的部位，那真是久违的痛楚呢。只是，肉体上的痛楚，根本难以压制他内心的怒火。

    这群王八蛋，真的是好样的啊！你们真会来事呢，那行，咱们就玩点大的！

    下一秒，古三通无视了头顶的天劫，直接冲着苍溪古星冲去。而漫天的劫云眼见渡劫者逃跑，自然也是紧紧的贴在他的头顶，不离目标半步。然而，随着古三通的移动，四周的空间封锁可就遭了秧了。

    开玩笑，谁他么敢在天劫范围内封锁空间啊，不怕被天劫波及啊！

    因此，那些布置了封锁禁制的大能们，纷纷慌忙的收起，逃也似的避开天劫。所有人都眼睁睁的看着古三通逃脱了他们的封锁，他们的脸色异常难看。

    “有点小聪明，但是没有用。”虚空中一艘白玉仙舟显露而出，仙舟上方龙无敌冷笑了一声。

    “靠着天劫突破我们的封锁，而后兵解肉身，元神遁逃吗？不错的计策。”龙无敌身旁一位鹤发童颜的老者微微一笑，此人正是天衍圣地太上长老独孤宇云。

    “天劫若是真的那么好摆脱，那现在早就散仙遍地走了。”龙无敌冷笑了一声，“独孤长老，还有爆裂球吗？全部都向着那天劫投掷吧。”

    独孤宇云眉头一挑，“那可真的是惊天动地了！”

    “唯有惊天动地，方能十死无生。”龙无敌狠厉的说道。

    “好吧。”独孤宇云深深的看了他一眼，没说什么，径直的将十枚爆裂球投入了劫云中。

    顿时，古三通的天劫就仿佛是被火灾现场被扔了十枚航空导弹，瞬间就发生了恐怖的爆炸。成片成片的劫云被炸开，然后重组，又被炸开，又重组……来来回回间，劫云异变了。

    翻滚的劫云中有宫殿的一角显露而出，从那宫殿显露的刹那，整个苍溪古星开始绽放无量神光，神光冲天而起，与那宫殿相融，瞬间，大片的劫云被驱散，一座沧桑古朴的宫殿彻底的显露在世人面前。

    宫殿的牌匾之上书写着‘苍天阁’三字，与此同时，一股镇压九天十地的无上帝威顷刻间遍布星空。

    “是苍溪大帝的宫殿！”所有人都惊骇的看着这一幕，无法再用言语来表达。


------------

第491章 哪里来的疯子

    前来围堵古三通之人，都是一些顶级势力的掌舵者，他们见多识广，阅历丰富，但饶是如此，他们也被此刻眼前的景象震撼了。

    渡劫嘛，很平常，一点都不稀奇。但要是渡劫的时候，冒出一座大帝的宫殿，那就真是千古奇闻了。哪怕这宫殿并不是真实的，只是天劫幻化的，那也够恐怖的了，至少那浩荡的帝威对人造成的影响是真实的。

    “天劫化形，传说只有大乘境后期或是更高层次的天劫才会出现这种情况。”

    “这小子的天劫被增强到这种地步，绝对是没救了，任何后手都会被天劫碾碎。”

    “我等还是远离一些吧，被波及了可不是开玩笑的。”

    虚空中神念交流，众势力的大能纷纷选择了避让，就连大周的龙无敌也远远的避开，不再刺激天劫。

    鬼知道再刺激下去，天劫会变出什么玩意儿，现在都出现大帝宫殿了，难保不会出现大帝虚影，若是真有大帝虚影出现，那他们这些人工增强天劫的人，说不定也会被拉进去渡劫，那到时候乐子可就大了。

    自天劫变异后，所有人都飞速远离，离得老远老远了。

    古三通瞥了一眼上方的宫殿，依旧自顾自的向着苍溪古星飞去，他距离苍溪古星只有那么一步之遥了，只差一步，他便能踏入星球。他现在有个疯狂的想法想要实施……

    可就在这时，他忽然发现四周的空间被封锁了，无论他怎么飞，始终都处于苍天阁的范围内。

    古三通霍然转身，看向苍天阁，只见苍天阁漫长的白玉阶梯下，一道修长的身影不知何时立在了那里。

    那是一位银发青年，一袭白衣，恍若仙人临凡。十一颗分散在四方的爆裂球被他扫了一眼，纷纷炸裂。

    “这……这不就是大周的昊天帝吗？”遥远星空中，注视着这一切的独孤宇云惊呼起来。

    一旁的龙无敌双目神光爆射，他没有说什么，但他的模样已经说明，那道身影就是他大周的开国皇帝。

    “人型天劫，是将过去的绝世妖孽召唤出来，与渡劫者厮杀吗？”有人猜测道。

    所有人都在远处关注着这一幕，可以说，他们在见证着一场旷世之战。究竟是当今的妖孽强，还是历史中的那位大周开国国主更强。

    银发昊天帝面无表情，闪电般的出手，一方大手印直接朝着古三通压来。

    “是虚空大手印！”龙无敌目光熊熊，脸上露出惊叹之色，“不愧是先祖，朕不如也！”

    然而，还不等他身旁的独孤宇云捧场，交战的场面又是一变。只见古三通挥手一拳，打爆了倾塌下来的大手印，而后右掌直接按在了昊天帝的脸上，并且去势不止的将其按倒在地，生生的在地面上摩擦出一条深深的痕迹。

    二人滑行了数百米，方才止住。随即，古三通右掌猛的向下一按，硬生生的将昊天帝的脑袋给按爆了。

    “敢尔！”龙无敌愤怒的咆哮起来，澎湃的气息压制不住的往外暴涨，眼看着这气息就要引动遥远处的天劫，独孤宇云急忙喝道，“冷静，你想被牵扯进去吗？那是假的，是天劫幻化的！”

    龙无敌额上青筋暴露，但身上的气息却也收了回去，他面色阴沉，死死的盯着古三通。

    独孤宇云松了口气，视线再度回归战场，他也为古三通的实力感到心惊，此子面对同境界的昊天帝居然能够做到碾压，这天赋，这实力，未免太恐怖了吧！

    其实不光是独孤宇云心里大惊，附近的其他人，包括龙无敌在内，都震惊不已，他们都以为古三通只是宝物众多，可是却没想到他的实力会如此之强。

    震惊的同时，众人的心头更是升起了无边的杀意。一尊比昊天帝更妖孽的存在与他们结怨了，若是让其逃脱，那后果不可预料啊！现在不管此人是不是魔界奸细，已经不重要，重要的是，绝对不能让其活着。

    如此妖孽的存在，既然得罪了，那么就将其葬在历史的长河中吧！

    古三通并不知道这些人心里的想法，就算知道也不会在意。他现在抓着无头昊天帝的身躯，疯狂的向着苍溪古星冲去。

    失去了脑袋的昊天帝并没有任何血液流淌，他的断头处有金光闪动，不一会儿，便又长出了一个脑袋。

    “走你的吧！”古三通抓住昊天帝的脚，像是甩拖把一样，狠狠的朝着星球的方向甩去。甩出去的同时，他的手臂上猛然炸开了两道深可见骨的伤口，那是他肉身开始撑不住的预兆。

    昊天帝来不及反应，被扔了出去，一下子便将封印的天劫空间给砸出一个窟窿，而后古三通便顺着这个窟窿，瞬间飞入了苍溪古星。

    “啊~”昊天帝怒吼一声，浑身绽放无量金光，随即从其身后浮现出七柄造型不同的神剑，七剑一出，整个空间都充斥着切割万物的剑意。剑尚未展开攻击，铺天的剑意便率先从古三通的身体周遭划过。

    “砰砰砰~”古三通身体上接二连三的爆开，他抹了一把伤口的血迹，咧嘴一笑，“你的实力是固定的，可是我却还在变强，之前你就不是我的对手，现在就更不是了。”

    说罢，古三通径直冲了上去，直接无视了七柄神兵的攻击，任由他们击打在身上，有的被神装抵挡，有的则在身上斩出恐怖的伤痕。

    他一把抱住昊天帝，而后一层层的封印术施展，将其封印，随即，他们一起向着苍溪古星俯冲下去。

    目标：大周神朝。

    目的：坑死那帮王八蛋。

    古三通的速度有多快，反正他连刚刚领悟了皮毛的空间法则也动用了。就这样，根据那三个大周密卫记忆中的位置，大周神朝近在咫尺了。

    也就在这时，古三通怀抱中的昊天帝因为挣脱不开，从而直接消散。紧紧跟随着他的天劫也开始二次变异。

    而此时，古三通也已经到达了大周神朝的范围。大周神朝不愧是当世有数的顶级势力，哪怕处于边境范围，也依旧有大批高手镇守。只不过，现在这批镇守的高手，望着天空中那至高无上的宫殿，双腿忍不住哆嗦起来。

    看着始终无法被甩开分毫的天劫，古三通脸上露出灿烂的笑容，他朝着底下惊慌的修士们大笑道：“有要渡劫的吗？咱们组团渡劫吧。别压制自己的气息，快引动天劫哟。来啊，快活呀~”

    猖狂的声音浩浩荡荡，一直遥遥的传递开去。一时间，众人惊恐。

    疯子，这尼玛是哪里来的疯子，你想要找死，别拉着我们啊！


------------

第492章 这颗星球现在很危险

    漆黑如墨的劫云铺天盖地，遮盖了一方天空，在那劫云之上，却有着与之截然不同的画风。一座雄伟的宫殿屹立于九天之上，不属于凡尘，它高高在上，俯视亿万万生灵。一条白玉阶梯将其与劫云相连，让人生出仙界、地狱紧相连的错觉。

    这等阵势，远远超过了合体境晋升大乘境的天劫。这天劫从星空中搬到星球上，将浩瀚宇宙的背景，换成了星球内色彩鲜明的场景，转瞬间，就给人一种末日降临的既视感。

    压抑、恐惧、虚弱……各种的负面情绪在人们心中蔓延，所有人都有种大祸临头的感觉。

    劫云翻滚，下方是大周神朝边境的一座边卡，驻扎着大周的精锐，他们平时就是以最强的姿态，守护着大周的边境，无论面对什么样的敌人，他们都无所畏惧，只是，今天面对的敌人，却让所有人肝颤。

    妈的，那是天劫啊，而且这强度，完全就超出他们的想象了。这个时候若是再有其他人被勾动出天劫，那么二者结合下……不可想象啊！

    然而，怕什么来什么，这批精锐之中，自然也是有即将渡劫的存在，他们有的是正在调整状态，有的则是准备前往僻静之处渡劫……很幸运的，他们都被这恐怖的天劫给引动了。

    短短的时间内，天空像是绽放了一片璀璨的烟火，一朵接着一朵，劫云的厚度以肉眼可见的速度增长着，所有人都担心下一刻劫云会不会直接压到地面上。

    天劫上空的宫殿开始增多，原本只有一座的，可如今却有第二座，第三座冒出，鳞次栉比的宫殿群果然比之前孤零零的一座要壮观的多得多。

    “这个疯子打算做什么？破罐破摔了吗？”

    “他费力从星空之中转移到这里，就是为了拉几个人一起渡劫？他脑子有坑吧！”

    “不，他这是打算坑大周啊！”

    隐匿的大能们互相交流着，顷刻间洞悉了古三通的想法。俗话说，狗急了还会跳墙，更何况是人，只是他们都没有料到，这家伙会如此极端，如此不要命。

    靠着组团渡劫去摧毁一方势力，这还真是开了修真界历史的新河。以后有没有人并不知道，但是以前肯定是没有人的，毕竟没有哪位修炼到大乘境的修士会特意在渡劫之时，再拉上一群渡劫者，如果真有人那么做，那么一波天劫就能将他带走，到时候人没坑到，反倒是把自己坑了。

    修士修炼的主题一直都是追求永恒不灭，而不是去追求万劫不复，永世不得超生。

    “混账东西！”龙无敌立即不淡定了，开玩笑啊，那里是他大周的领地，真要是让一群人在那里渡劫，他这领地还要不要了。

    当即，他便调动自己的权限，全面开启守护大阵。说真的，全面开启大阵简直就是在烧钱，因为他大周的领土太过巨大，而要维持这种守护大阵，自然是需要海量的资源的。平时，大阵都是半开启状态的，除了一些重要的地方外，其他地方，阵法都是不激活的，主要就是靠人力守护。

    可是如今不行了，若是不开启阵法，势必还会有更多人被牵引下天劫，到时候天劫越来越大，渡劫之人也会越来越多，甚至天劫还会波及到整个大周，真到那时候，大周就要废了。

    “嗡~”一声轰鸣，大地颤抖了一下，随即，一批引动了天劫的修士被抛到空中，而后整个大周范围内所有的领地，都变得一片朦胧，哪怕是用神识去扫描，也得不到半点信息。

    这便是大周神朝最强的守护大阵——乾坤一体大阵，此阵一开启，哪怕是大乘境后期的修士来攻击，一时半会儿也奈何不得。只是，开启这个大阵后，龙无敌的心在滴血，资源啊，资源，海量的资源都在燃烧啊！

    “哟，有点手段嘛。”古三通眯着眼睛，心中难免闪过一丝失落，不过也在意料之中啦，若真的能靠一场天劫干翻一个顶级势力，那只能说明这个势力还不够强。

    既然，你龟缩起来了，那我就把你的龟壳打破。我会让你们知道，动我身边之人的下场是什么样子。

    老子豁出性命来跟你们玩，怎么样，爽不爽啊！

    “轰隆隆~”滚滚的雷音震天动地，大半个修真界几乎都听到了这声响，在这声雷鸣中，不知道有多少做贼心虚之人被吓得神魂不稳。

    所有的渡劫者在这一刻，同时感觉有一股无上伟力裹挟着他们的身躯，将他们从劫云下方，带到了浩荡的帝宫前。

    苍天阁的玉阶下方，不知何时排列着一支八列六行的方队，方队中每一人都气势非凡，光是一个眼神，便让众多渡劫者心惊胆颤。

    “等等，那些人……我好像认识，那个不是三千年前便名动修真界的剑神谢晓峰吗？”

    “那人不是一千年前号称天衍圣地最强圣子的破军吗？”

    “一刀无敌步惊天……这些妖孽为何会出现在这里啊？”

    众多渡劫者纷纷发出绝望的哀嚎，然而方队中的妖孽们可没有丝毫的同情，他们面容冷峻，杀伐果断的冲向人群，施展他们最强的必杀技，一时间刀光剑影，瞬间战作一团。

    古三通自然也被人狠狠的招呼着，而且还是三个人，他们分别从不同方位，配合默契的向他袭杀而来。这让他一时间也没机会去下方捣乱，当然，隐约间他也察觉到，四周的空间被固定封锁了，他不太可能再跑到下方去了。

    事实也是如此，劫云虽然还在翻滚着，可是却没有向着下方降下劫雷。天劫从来都是针对个人的，哪怕是被有心人利用，用它来谋私利，也会立即被天道补上这个漏洞。

    现在除非是有人一头扎进天劫中，否则天劫的强度是不会再提升了。

    龙无敌面色阴沉的看着这一幕，劫云上方有万道劫光闪耀，令众人看不大清楚，只能依稀看出是发生了一场混战。事情发展到如今这个地步，自然也是吸引了大量的修士。

    不断的有修士横渡虚空而来，然而，所有见到这个场景的修士，都浑身一颤，不自觉的向后退。

    实在是这场景太过恐怖，若是他们这些修士再往前一凑，那么史上第一次修真界修士集体渡劫的场面就很可能要发生了。

    这画面只要一想，所有人的心就都是悬着的，然后，那些赶来的修士留下监视符文之类的东西后，便火急火燎的向着宇宙星空逃去。

    苍溪古星现在很危险，还是躲远一点吧。


------------

第493章 今日方知我是我

    劫云下方是一片压抑的景象，但没有劫雷劈落，而劫云上方却是亮堂堂，明晃晃的一片。无尽的刀气剑意纵横交错，耀眼刺目的光芒犹如神阳炸裂。

    战况异常的激烈，不时有大道之音响起，四周的宫殿群被勾动，纷纷绽放万千瑞彩。苍天阁之下的某片广场，此时已经彻底的沦为了战场。

    那些被动渡劫者在人型天劫中，根本撑不了几招，便纷纷败亡，所以，也就在几个呼吸的时间内，其余四十五尊人型天劫，便找上了古三通。

    以一敌四十八，便是现在古三通面临的局面。这四十八尊人型天劫，每一尊都是活着的奇迹，他们有人已经化道消逝，有人却还存在于人世。但不管怎么说，他们每一位都曾经名动修真界，甚至就连星空深处亦有他们的传说。

    此刻，他们留在苍溪古星上的道痕被天劫激活显化出来，就等同于他们亲临此地，虽然他们的实力都只是处于合体境巅峰，但作为傲视古今的天骄们，他们一个个都可以做到跨境强杀。

    普通的大乘境初期遇到他们中的任何一人，若不逃跑，那么战到最后只有败亡。而若是一次性遇到四十八位，那么他就连逃跑的机会都没有了。

    古三通现在被这四十八位天骄围殴，身体都快被打爆了。只是当他的手臂被打爆的刹那，他并没有一丝的痛楚，反倒是有种大自在，大逍遥的感觉。

    他还以为是自己的错觉，便反手扯掉了一位天骄的半个身体。

    “砰~”一柄神剑从背后刺来，顺着神装的漏洞，将他扎了个透心凉。

    古三通抬起一脚向后踹去，直接踹在了那人的第三条腿上，生生的将其下体踹爆。而后，他将身体上的那柄剑拔出……

    “我去，真的不痛啊！反倒是有一种痛快的感觉，尼玛，难道老子好这口？不对，这事儿……哈哈，我明白了！渣渣们，来吧！”

    古三通直接脱掉了神装，将它放到龟壳内，而后扔到远处。与此同时，没有了神装的守护，他的身上又挨了不知道多少攻击。他的大半个身子被瞬间打爆，只剩下一条脊梁骨还支撑着下半身。

    扔了东西后的古三通并没有反抗，所以，仅仅只是一个呼吸间，他的身体便被彻底打爆，只留下一个绽放五色华彩，如同琉璃般的神魂。

    那些天骄自然也是见到了这个神魂，他们毫不犹豫的再度出手，万千神光大放，在他们强大的攻击下，四周的空间都泛起了阵阵涟漪，万千瑞彩被搅乱，大道之音振聋发聩。

    就在这时，古三通的神魂睁开了眼，当他睁眼的瞬间，世间的一切事物都仿佛静止了一般。不，不是静止，而是放慢了。

    可以看到那些天骄正面无表情的进行攻击，只是他们的攻击速度太慢了，慢的可以让古三通睡一觉，饱餐一顿，而他们的攻击都不见得能移动十厘米。

    古三通自顾自的从包围圈中走了出来，他伸了个懒腰，向后瞥了一眼，就见他们还是保持着那个姿势，移动的距离连一毫米都没有。

    “嗯，我先熟悉一下完整的不朽金身，你们随意啊。”古三通大肆吞吸着四周的灵气，原本有点缥缈的神魂开始实质化，磅礴的力量、无限的生机从其全新的身体中自然而然的散发出去。

    摆脱了原有肉身的束缚，古三通便有一种大圆满、大自在的感悟，他的不朽金身，到了这一步，才算是彻底完成。

    两道带有不同时空属性的分魂，与主魂相融，不朽金身被意外的练成，而且这变异的金身还附带了时空法则，当金身大成时，时空法则自动入门。

    古三通现在就像是那些天生具有时间属性或空间属性的妖孽，可以自由运用一部分的时空法则。

    这是新身体自带的属性，类似于天赋技能。

    倏忽间，肉身重新构建完毕。古三通捏了捏拳头，立时便有爆响传出，四周的空间都在这一捏中发生扭曲变形。

    这具新身体真是太霸道了，他一身所学的武道、魔法、修真法……所有的一切都熔炼到了肉身中，此时，他若是想要使用某种武功，或是一种魔法，完全可以连念头都不需要，身体直接作出正确的反应。

    “有点像自在极意功呢。”古三通嘀咕了一声，随即又看向后方，只见那些天骄依旧还处于那个状态。

    “嗯，不是他们变慢了，而是我的思维、动作太快了！这种状态，有点不习惯，若是平常也是如此，那就真的没朋友了，我还是调整调整……”

    古三通闭上眼睛，随即又睁开，他打了个响指，后方那些天骄立时恢复了原先的行动能力，他们出手如龙，瞬息间就将自己最强的攻击打在了……空地上。

    一众天骄皆是天劫所化，按理说是不会有任何表情的，只不过他们还是出现了一瞬间的懵逼。

    “嗨，我在这里啊！”古三通大声招呼道。

    所有天骄一扭头，将他死死的锁定，而后爆起一团团炽烈的光团，凌厉的攻击再度倾泻下来。

    古三通一身裸装，任由那些攻击击打在身上，原本随便哪一击都可以在原先他的肉身上开个洞，可是对于如今的肉身……这些攻击完全不够看。

    只听一阵金铁交鸣的清脆之声，所有攻击尽数落在他身上，却连一个印子都没办法留下。

    任由那一大帮的天骄累死累活的攻击，古三通打了个哈欠，摇摇头，无奈的道：“各位，够了吧，事实已经证明，你们太弱了，弱的连我的防御都破不了。唉，是时候送你们上路了。”

    “走好啊，弱鸡们！”

    说罢，古三通三百六十度反手甩了一巴掌，霎时间，恐怖的掌风肆虐，明明就只是单纯的掌风，可是掌风刮起时，却连四周被天劫强化过的空间都发生褶皱、扭曲、变形。

    空间就像是一张纸，在这道掌风下，被揉成了一团。

    围绕着古三通的四十八位盖世天骄在触及掌风的刹那，他们的身体便开始形变，在抵挡了十万分之一秒后，他们被打爆了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第494章 黑夜给了我黑色的眼睛

    恐怖的掌风在打爆了这群人型天劫后，继续一往无前向着四周横扫，四周的宫殿在发光，它们齐齐绽放无量神光，堪堪的抵住肆虐的掌风。

    “嗡嗡嗡~”掌风与那些宫殿碰撞，大道在轰鸣，法则在绽放。

    持续了好一会儿，整个苍天阁才平静下来。周围的宫殿看上去毫无伤痕，仿佛什么都没有发生，然而，消失的连渣都不剩的人型天劫却诉说着刚才恐怖的经历。

    风平浪静后，相隔遥远距离的修士们通过各自手段看到了苍天阁广场上的景象。

    只见一位身穿残破战衣的少年正伸手抚摸着战衣，而后那战衣一阵变幻，化作了一身古怪的衣物，衣物看起来相当的薄，怕是根本无法防御。不过也是，那战衣都破成那样，还能有幻化的能力，已经非常了不起了。

    少年看上去一点伤势都没有，脸上还挂着一抹若有若无的笑容。忽然间，那少年扭过头，冲他们露出了一个灿烂而又诡异的笑容。

    “妈的，真是撞邪了！”无数修士失声惊叫起来。

    无怪乎他们会有如此反应，要知道他们有的人相隔数万里，而有的人干脆就在宇宙星空中观看，他们通过留在天劫附近的监视符文，或是天眼神通之类的手段观测。他们刚才还看得好好的，可是突然之间就看到渡劫者冲他们露出一个诡异的微笑。

    尼玛，瞬间炸毛了好吗？

    这就跟你在看电影，正看得精彩起劲，你都血脉膨胀了，结果电影画面中的主角突然间回过头来，隔着屏幕与你深情对视，并冲你诡异一笑。妈的，这种情况就问你们谁受得了？

    哪怕这些观测的修士个个修为高深，道心坚定，也他么差点被这隔空凝视与诡异一笑给吓出心魔来。

    你说你渡劫就好好渡，能不能不要这么跳！

    “轰隆隆~”就在这时，劫云上的苍天阁猛然绽放万道霞光，与此同时阵阵仙音开始在天地间回响，仙音悦耳动听让人沉醉，不知不觉间就让人放松了防御，陷入温柔乡中。

    “不好，这是天魔之音，快将之屏蔽！”

    “无妨的，那是专门针对渡劫者的，我等听之并不影响。”

    “原来如此……”

    有惊慌的修士通过交流，逐渐安定下来。然而，接下来的一幕，却将所有的围观者震懵，乃至吓傻了！

    悠扬仙音中，一条直通主殿的玉梯上方，一道身影化虚为实，他就仿佛是从历史长河中走出来的一般，身上带着古老的气息，你无法看清他的面目，因为他的面容被一层迷雾笼罩，那是一种法则，境界不到是无法看清的。

    男人出场自带马赛克，让人不得目睹其真容，可是从其身上散发的无敌之势，苍天阁的异常反应，以及那自带的背影音……种种异象，都在指向一个结果，此人是苍溪大帝！

    “这并不是真正的大帝，若是大帝亲临，那异象绝对会震动整片星空。”

    “不错，这可能是大帝留下的道痕被天劫利用，从而召唤出了未证道前的大帝。”

    “可就算是这样，那也是惊天动地的大事啊！没想到一场天劫，居然会演变如此地步，这小子能渡劫成功吗？”

    “不可能的，每一尊大帝都是无敌的，不管是成帝前，亦或是成帝后，他们都是无敌的，同阶绝对无敌！”

    “若是两尊大帝相遇呢？”

    “这……”

    众修士又是一阵热议，而龙无敌却异常的阴沉，原因无它，只因为古三通居然一直坚持到现在。这让他心头很是焦急，这小子为何如此妖孽。

    难道他拥有帝资？未来有望证道？

    龙无敌摇摇头，开弓没有回头箭，既然梁子已经结下来，那么一不做二不休，将其解决掉，反正与他站在同一阵营的还有其它宗门。

    ……

    古三通收回视线，看向玉梯上方的那道身影，在他眼中那是一个长得颇为帅气，有着儒雅气质的青年。

    他与他一上一下，互相对视，两道目光平静的交击在一起。二人谁都没有先动，就是那么静静的对视着，仿佛他们要这样对峙到天荒地老，海枯石烂。

    这一幕让一众观众摸不着头脑，而很快的，视线便被一层法则之光笼罩，他们再也无法窥探分毫。

    “开始战斗了！”所有人心里都暗暗的叫道。

    其实吧，这战斗早就开始了，从古三通与青年苍溪对视之时起，战斗便开始了。

    只是这种战斗并不是拳拳到肉的战斗，它是一种涉及到了法则的对抗。别看二人都站在原地没有动弹，可是四周的法则却无时无刻不在发生着碰撞。

    强强碰撞下，有两具法则化身显现而出，战斗到了一起，一具是由幻想法则结合时空法则凝聚而成，而另一具则是五行法则凝聚而成。

    法则化身间的战斗简单粗暴，它们拼的就是对于法则的理解，以及能量的运用，任何的招式都是虚的，唯有能够摧毁对方的攻击才是实的。

    “轰轰轰~”战斗引发法则大暴动，整个苍天阁的所有宫殿都在剧烈颤动，原本坚不可摧的宫殿，也经受不住如此璀璨，广场的地面已经裂开一道道狰狞的裂缝，透过裂缝可以看到下方翻滚的紫黑色劫云。

    又过了一段时间，浩荡连绵的宫殿群忽然在瞬间炸裂，法则之光极尽爆发，比星空深处太阳之光更亮千万倍，不知道有多少修士因为直视了爆发的法则之光而导致失明，有些合体境之下的修士更是因此而力量失控，走火入魔。

    这简直就是一场灾难，一场恐怖无比的灾难。别说那些修为相对较低的修士感到痛苦，就连修为达到了大乘境的大佬们，都觉得眼眶一阵发热，不敢再继续盯着看。

    可以说，只此一下，便将所有观看的修士给坑了。他们费尽心机留下手段来观看，企图能够看一场好戏，或是学一点东西，涨一点见识，结果好嘛，等了半天，就等来一道璀璨的亮光，直接让大家变成了瞎子！

    黑夜给了我一双黑色的眼睛，我用黑色的眼睛去寻找光明，历经千难万险，我找到了光明，却又回归了黑夜，因为光明亮瞎了我的眼。


------------

第495章 重临万兽山脉

    苍天阁毁灭，劫云也被崩坏了大半边，此时若是从地面往上看……嗯，白茫茫的一片，其他啥也看不见。

    待到光芒渐退，空中的劫云显得异常的凄惨，原本浩浩荡荡，足以遮天蔽日的，可是如今正中间破了一个巨大的洞，只有边边角角的地方还顽强的残留着一些劫云。

    阳光如同一柄锋锐的利剑，穿透了劫云，只余下一圈劫云垂死挣扎着，这大概是史上最凄惨的天劫了！

    劫云都被炸的只剩下外围一圈了，这叫天劫大老爷如何下台？

    在劫云中空的正中心，一道身影沐浴着阳光，此人一身休闲装，在阳光照射下，更加衬托出他阳光少年的气质。

    只是这气质，与天劫的氛围格格不入。你看别人渡劫，要么是一身厚重霸气的战铠，要么就是一袭飘飘仙衣，总之大家渡劫都很庄严的、很严肃的，可是你这么一身休闲装算个什么鬼啊，你就不能穿一身西装，戴一副墨镜吗？

    古三通扭了扭右手拇指上的龟壳扳指，望着四周极远处的劫云，不由嘀咕道：“这天劫应该算是渡过了吧？”

    毕竟天劫都被炸成这惨样了，也该去看看医生了。

    果不其然，那外围的劫云并没有汇聚过来，它们蠕动了一会儿，便尽数散去，同时无边的祥云凭空诞生，环绕于古三通头顶。

    “呼~”起风了。

    四周的灵气如同浪潮一般，朝着此地涌来，此时灵气之浓郁，远超常人想象。以古三通为中心，灵气化作一片汪洋灵海，朝着他倒灌而入。

    如此规模的天地异变，当真是令人心惊。围观之人中，合体境之下的人纷纷咒骂着远离，不再关注，而合体境之上的人则是从之前的伤害中恢复过来，依旧紧盯着古三通。

    其中，当属以龙无敌为首的六大顶级宗门最是关注。

    “他居然成功渡过了此劫！他难道战胜了未证道前的青年大帝？”

    “此子恐怖如斯，可惜是个奸细，我等必须将其除掉，否则未来必定暗无天日。”

    “动手吧，现在天劫已经退去，他的实力应该也处于最低谷，正是出手的最佳时期。”

    “如此以大欺小，那些围观之人会如何看待我等？”

    “哼，别忘了，他是魔界的奸细，人人得而诛之！”

    虚空中强者们的神念在互相交流，在交流中他们定下了一个出手时机，他们决定在某一时刻，齐齐出手。而现在，他们要做的，就是封锁四方空间，防止那小子通过空间能力逃跑。

    六大顶级势力布下了天罗地网，一些其他势力的合体境修士隐隐察觉到了不对，他们发现自己留下的监视符文失去了反应，而有天眼神通的人，也发现自己无法再看到下方的画面。

    有那么一瞬间他们还以为是天劫又抽疯了，可是很快的，他们便发现了不对劲，他们察觉到那位少年渡劫的那片区域布满了层层禁制，那些禁制他们光是看一眼，便觉得胆寒。

    嘶……好大的手笔啊！难道是有人要对付那位少年？也对，此子如此妖孽，必定是得罪了许多人。不得罪人的妖孽，绝对不是一个好妖孽。

    只是，那位妖孽的宗门呢？被人如此针对，这妖孽的宗门应该也会出手了吧。也不知道这妖孽是哪个宗门势力的人，是天衍圣地，还是无极宗，亦或是大周神朝？

    让那些修士想破脑袋也想不到，他们猜测的那些势力，就是想要置古三通于死地的势力。

    至于古三通所属的势力……呵呵，洒家明面上孑然一身，光棍一条，可是暗地里却与小千世界的天道相识，说出来可能你们不信，我还认识好些个顶级大佬呢。

    正在灵海中吸收天地灵气的古三通睁开了眼，他瞧了一眼外面迅速被封锁的空间，嘴角微微挂起一丝弧度。

    以他如今的境界来看，那些空间封锁根本挡不住他，但他并不想走，开玩笑，走是不可能走的了，在没有玩痛快、玩残对手前，他是不会走的。你们不是说我是奸细吗？那我就当一回奸细又有何妨！我就是想看你们狗咬狗，你们这群老狗！

    当即，他分出一道意念分身，进入无极小千世界。

    “嗨，我就是借个道。”古三通进入后，微笑的开启一道空间门，一溜烟的钻了进去。

    他是以小千世界为跳板，前往以前去过的地方，也就是那个万兽山脉。这是古三通现在获得的权限能力，这能力可比他现在的空间能力还方便，至少他的空间能力还需要一定的时间才能到达，而借道的话，就是开门进去的事，前后都不需要花两秒钟。

    此时，万兽山脉已经沦为了一片汪洋，那被炸出来的巨坑，现在也填满了水，碧波荡漾的水面，倒也有几分诗情。

    而在这上面，则悬浮着六座小型岛屿，碧绿色的岛屿如同一颗颗绿宝石，点缀着上空。它们围绕着一个被封印的巨型洞口，若是将它们用一根线相连，那么便能组成一个正六边形。

    每一个岛屿都是一个阵法节点，六个组合在一起，便形成了一个奇妙的阵法。这个阵法主要目的便是防御，不管是对内还是对外，都有着出色的防御能力。

    这个阵法是六大顶级门派共同创立的，其目的便是为了看守封印通道。每一座岛上，皆有各自门派的弟子。

    此地如今已被六大势力封锁，禁止闲杂人等靠近。若有人强闯，则会遭到岛上驻扎高手的攻击。

    别以为这些看守的人员中没有高手，对于这个封印通道，六大势力的重视程度那是相当之高的，他们各自派了一尊合体境巅峰的存在来镇守此地，合体境巅峰啊，加起来一共就有六尊了。要知道，修真界明面上那些顶级势力的掌舵者也就大乘境初期啊！

    而六大势力如此重视封印通道，却又为何将其放在这么一个有点偏僻的地方呢？那是当然的啦，哪个宗门有胆子敢将一颗定时炸弹放到自家的领地啊！这玩意儿一旦失控，跑出来的可是至少两尊大乘境后期的魔头啊，这要是在自家宗门上闹一闹，呵呵，那六大势力可以直接改成五大势力了。

    虽说这通道已经被封印，但谁也不敢保证，这封印真的有那么牢固，不怕一万就怕万一啊！

    至于说将这个封印通道丢了，那更是愚蠢，万一这个通道开启了，魔族大部队降临了，而他们却还一无所知，那到时候，魔族大军来袭，他们却毫无准备，那铁定要完蛋。

    所以，妥善的方法就是将封印通道安置在此处，派人严加看守，一旦封印出现一丝的松动，便立即过来修复。


------------

第496章 转移封印中的空间通道

    古三通来到此处，一眼便看到了远处空中，那六座小岛组成的阵法，以及阵法正中央的那被封印了的通道。

    “看起来，小白她们说的没错，这个通道被那群蠢货给打开了。”古三通嘴角露出一抹嘲讽，他在之前渡劫前的盛宴上，便听小白和小悠说起过这件事，当时小悠还大声的嘲笑那些大势力作死。

    的确是作死，那些家伙只有碰到钉子了，才会知道痛。那么，就让他们再度体验一下这种刺激吧。

    古三通阴险一笑，便朝着封印通道的位置走去。只见他一脚迈出，身形便已出现在千米之外。

    “咻~”当古三通靠近其中一座小岛，相距千米时，一道凌厉至极的刀光便破空而来，欲将他斩成两段。

    “我说，你打错人了。”古三通伸手对着那道刀光一点，刹那间，刀光逆转而回，直奔其中一座小岛。

    “轰~”在半途，刀光便被拦截下来。

    “来者止步！”

    瞬息间，六道青年男女齐齐出现在古三通面前，并大声喝止道。这几人的修为都不错，都已经达到了出窍境巅峰，可以说是天才了。

    只是，这种实力显然是无法阻挡古三通的。

    古三通微微一笑，一脸诚恳的说道：“各位，你们在这里难道就没有察觉到遥远之处发生的变故吗？那异象可以说是非常之大的啊！”

    “请离开此地，否则我们不客气了。”一位青年无动于衷，冷声说道。

    “唉，看来你们的确是不知道那里发生了什么，那好吧，我就告诉你们，大周快要亡了！”古三通捂着胸口，痛心疾首的说道。

    “混账，居然敢诅咒我大周，我饶不了你！”刚才的那位青年怒发冲冠，手中长剑一抖，漫天剑光便激射而出。

    古三通不躲不闪，所有的剑光都透体而过，却无法伤到他分毫。他依旧是一副痛心的模样，大呼道：“可悲可叹啊，魔界奸细已经潜入了大周，袭杀了大周太子，并变作他的模样，引发了一场战争，现在大周的防御大阵全面开启，正式进入备战阶段，而你却还在这里故作姿态，呵呵，那就等着大周灭亡的消息吧！”

    “胡说八道，去死！”青年才不会相信古三通所说，他握着长剑，施展精妙剑技，对古三通展开攻击。

    “百里巫祝，先等一下，小僧认为你还是先确认一下吧。”一个光头青年叫住了他，“刚才的那场波动你也感受到了吧，那个方位不就是大周神朝所在地吗？”

    百里巫祝动作一滞，他皱着眉头，手掌一翻，翻出一块令牌，并迅速激活，这块令牌可以远距离与他在大周的同伴交流。

    “嗡~”令牌亮起，却没有任何的声息。

    “怎么可能！”百里巫祝大惊，亮起的通讯令牌没有声息只有两种可能，一种是对方令牌被屏蔽了，另一种是对方的令牌毁灭了。而无论是那种，都意味着出事了。

    当下，他直接调转身形，回到了自家的小岛，寻找镇守者。

    “怎么样，信了吧。”古三通笑了笑，一副理所当然的模样。

    “多谢这位道友相告，还请道友等待片刻，我等必有重谢。”光头青年微笑着说道。

    古三通摆摆手，直接拒绝道：“不了，我还有事，告辞。”

    说罢，他不顾身后这些青年男女的厉声喝止，刹那间远去。

    “这人肯定有问题！”

    “加强守备，将此事上报。”

    那五位青年男女商议了一会儿，便各自返回自家的小岛。他们谁都没有发现，那个光头青年的衣袖上，有一个浅浅的滑稽笑容，笑容一闪即逝。

    这个滑稽笑容，自然是古三通啦，他现在已经附在了光头青年的衣袖上，并且神不知鬼不觉的，混进了无量佛宗的那座小岛上。

    上了小岛，古三通悄悄的从和尚衣袖上下来，他化作一阵清风，徐徐的吹过树枝树叶，无惊无险的抵达了阵法的内围。

    到了这里，便能够看到泛着银光的封印通道。

    古三通微微打量了一眼，眼中顿时浮现出一个个阵法漏洞。他顺着这些漏洞，轻而易举的来到封印通道附近。

    这个封印通道直径十五米左右，比当初他离开时要扩大了许多。唉，当初还只是一个空间节点，而今却又变成了通道。

    啧啧啧，这一饮一啄，皆有定数啊！该是你的，它就是你的，逃都逃不掉。大周神朝，你们就准备接下我这份大礼吧！

    当即，古三通就准备将其带到小千世界，而这时他却被告知，小千世界没办法存放此物。

    因为这涉及到了世界的空间节点，除非将这个空间节点完整的切割下来，否则将无法存放。而一旦将这节点切割，也就意味着这条空间通道断了

    “空间通道可不能断，一旦断了，我还怎么坑人！”古三通摇摇头，坚决否定这个意见。

    他想了想，忽然一拍脑门，叫道：“我怎么没想到呢，只要开一个通道就行了啊，或者开个空间门也行。”

    果然，这个方法是可行的。在封印通道的面前出现了一道二十米直径的空间门，空间门的另一头是古三通本体所在的渡劫之地。

    “嗯，我真是个天才。”古三通得意洋洋的笑了笑，随后他像是想起了什么，在将封印通道带走前，施展了一个术法。

    而后，他才带着封印通道离开。空间门消失，一切都仿佛没有发生过。在岛上监视人员眼中，封印通道一直都处于阵中，并没有不见。

    之所以会如此，就是因为古三通将封印通道附近的空间施展了时空系术法，他令这片空间在一定时间内保持事发前的状态。这就像是特工干扰了监控摄像头一般，令监控视频出现错误的画面。

    当然，古三通这手段比特工的手段高明多了，他若是去做不在场证明，那估计没人能破案了。

    回归本体，古三通睁开双眼，感受着灵海下方那个封印通道，嘴角不自觉的露出了一丝玩味的笑容，而且只要一想到万兽山脉那帮人在以后发现封印通道不见，而露出惊恐交加的表情，他便感到莫名的开心。


------------

第497章 你的葫芦是雌的

    没让古三通等太久，以龙无敌为首的六大势力纷纷强势出手，刹那间，雷霆呼啸，法则齐现。

    封锁空间内杀意盎然，无尽的杀招从四面八方袭来，空间都在哀鸣，整个灵海在这种攻击下分崩离析，炸裂开来。

    眼看着古三通即将被击中，龙无敌等人眼中忍不住露出一丝喜意，不管那小子如何的妖孽，他也必定在那恐怖的天劫中用尽手段，精疲力竭了，此时趁着他吸收灵气恢复实力的空挡，我们齐齐出手攻击，他绝对活不了了！

    心思电转间，众人却又是一怔。因为他们看到那家伙从下方捞起了一件东西……是盾牌吗？

    呵呵，天真，在我们的攻击下，不管有什么防御手段，都没……等等，那玩意儿好眼熟，该不会是……

    不，不会的，那东西不可能会出现在这里的，那玩意儿有任何异变，我们没有道理不知道，就算是那封印通道移动了一丝，我们都应该接到警报才是啊！

    所以说，这是假的，是那小子拿出来吓唬人的！可是……那上面的封印好熟悉啊！

    来不及多想，众人的攻击尽数的落在了那个封印通道上。

    “咔咔咔~”

    在恐怖的攻击下，通道上的封印在一层层的破碎，封印每破碎一层，攻击者中便有一个人心头一震。

    瞬息后，所有人的攻击者都骇然色变，那东西真的是被他们封印的通往魔界的通道啊！

    为什么，为什么那个封印通道会出现在这小子的手上？这是怎么一回事？

    种种疑问充斥在他们心间，令他们再难保持冷静的心态。惊恐、愤怒、迷茫、不解……所有的负面情绪瞬间涌上心头，令他们在不知所措下，停止了攻击。

    “哟呵，怎么停了呢？”古三通笑眯眯的看着他们，又看了看封印通道，不由遗憾的嘟囔了一声，“可惜啊，没有完全打碎这些封印，看得出来，你们在这封印上，下了很大一番功夫。”

    “嘛，无所谓了，你们也算是帮我省了点时间。所以，拜拜了，您嘞~”

    风骚的挥一挥手，强行带走封印通道，并蛮横的将已经封锁了的空间撞碎，古三通向着下方的大周神朝俯冲下去。

    “不好！”龙无敌反应过来，惊呼了一声，立即重新开启乾坤一体大阵。之前在封锁空间构建完毕后，他便解除了这个大阵，毕竟大阵每开启一秒钟，都是在烧钱。

    然而，此时才开启大阵，显然是迟了。古三通已经带着封印通道远去，并且在大阵启动前，进入了一条作为阵眼的山脉。

    “嘿嘿，是时候给你们找点乐子了。”古三通伸手在封印通道上划过，而后用力一扯，暴力的将上面的封印扯掉。

    这个世界上，破坏永远比创造要来的简单，尤其是这种不管死活的破坏，更是容易。

    “住手，快住手，你知道你在干什么吗？”龙无敌焦急的声音透过大阵传了进来，同时阵法之中亦有一道束缚之力作用在古三通身上。

    “嘿嘿，你谁啊，老子认识你吗？”古三通不屑的说，他无视了阵法的束缚，自顾自的拆着封印。

    三下两下的，封印便被暴力拆除的差不多了，丝丝缕缕的魔气已经透过封印渗透出来了。

    “朕乃大周皇帝龙无敌，你知道你在做什么吗？”

    “这是一道通往炼狱的通道，一旦通道被打开，无尽的灾难就会降临，你想让这个世界生灵涂炭吗？”

    “还不快住手！”

    一道道焦躁的怒喝声传来，龙无敌的身影也出现在了古三通面前，只是忌惮于空间通道散发的魔气，他就保持着距离，说着义正言辞的话，企图让古三通放弃手上的动作。

    “呵呵，老子是奸细，是猛虎王啊，你们忘了吗？”古三通肆意的嘲笑道。

    “你不是暴龙神吗？”龙无敌身后的五道身影中，独孤宇云质疑道。

    古三通：“……”

    “妈的，老子名字叫暴龙神，人送外号猛虎王，不行吗？”

    众人：“……”

    说话之间，龙无敌忽然身体向左一挪，就见一位相貌庄严的中年道士手持一只紫金葫芦，将其祭起，瓶口对准古三通，并开口大喝一声：“暴龙神猛虎王！”

    古三通：“……”

    “爷爷在此！”古三通试着答应了一声。

    然后，就见那紫金葫芦的瓶口亮起一道炽烈的银光。

    “宝贝，请转身。”中年道人见状，毫不犹豫的对着葫芦恭敬的说道。

    “唰~”一道银光骤然划过，众人根本无法捕捉到它的运动轨迹，只是见到一道光从眼前闪过，而后什么事都没发生。

    “行了，那小子的神魂已经被宝葫芦给斩杀了。真是的，想不到我们这么多人出手，最后却还是得动用宝葫芦，这天杀的贼子。”中年道人一脸苍白加肉痛的说道，而他的语气却异常的自信。

    众人也不疑有他，其实也没有道理去质疑的。主要是这中年道人使用的宝物大有来头，此物乃是昆仑派镇派之宝——斩仙葫芦，乃是一件准帝器。平时此物都是被昆仑历代掌教随身蕴养，轻易不动用的。也没法轻易动用，实在是动用一次，代价颇大。

    毕竟准帝器是准帝级人物炼制的，只有大乘境初期的昆仑掌教使用起来就像是小孩舞大锤，每次使用都得蓄力一番，非常的吃力不讨好。

    虽然准帝理论上来说，也是大乘境后期，可是人家已经完善了自己的道，其实力之强，远非寻常大乘境后期之辈可匹敌的。

    因此，用准帝器来攻击人，全力之下哪怕是大乘境后期都得陨落。当然，由大乘境初期的昆仑掌教催动，自然是没那么强，不过饶是如此，也非寻常的大乘境可敌，至少大乘境初期触之必死无疑。

    “大家赶紧将这通道封印，那混蛋已经将封印破坏的差不多了，再不快点，那魔头又要跑出来了。”龙无敌焦躁不安的叫道。

    说话间，他便快速上前，他的眼中只有空间通道，至于古三通则被他暂时无视了，毕竟一个死人，不值得在意。

    “我说，你们这么无视我，是不是太嚣张了？”古三通一脸无语的说道。

    他真是对这群自说自话的人无语了，尤其是那个拿葫芦装逼的老家伙，他更是无语。

    宝贝请转身，我转你大爷啊，你他么就想凭着破葫芦来搞我，信不信老子也搞个葫芦，先把你弄死，然后说你的葫芦是雌的，而我的葫芦是雄的，雌的见了雄的就失效了……


------------

第498章 魔界通道开启

    说老实话，刚才那道银光袭来之时，古三通只感觉一阵清风拂过，然后银光便被他的肉身内蕴含的法则自动转化成了纯粹的能量，所以说，这一击完全就是给他送口粮，而没有丝毫用处。

    自从古三通超脱了原有肉身的束缚后，就变得超级强大，以前需要仰视的大乘境，如今在他眼中也就那样。可是，强大后的他，却也没兴奋到哪里去，他总觉得少了点什么。

    究竟少了什么呢？

    哦，是少了小悠那崇拜的眼神，以及元气满满的欢呼声。

    都是眼前这群白痴搞得，什么玩意儿啊！大势力就了不起是吧，大势力就牛逼是吧，那老子倒要看看，今天以后，你们还牛不牛逼？

    “老子赐你们一场造化，去给暗黑暴龙当童子吧！”古三通表无表情的将空间通道扔了出去。

    空间通道上的封印已经被古三通清除，此时魔气如潮，汹涌的从通道内涌出，刹那间与外界的灵气发生碰撞，爆炸声一串一串的。

    “不可能，你怎么还活着！”众人飞退，而昆仑掌教则最是惊骇，没有人比他更清楚斩仙葫芦的可怕，也正是因为清楚它的威力，他才这般失声惊叫起来。

    这可是准帝器啊，是准帝亲手祭炼的，哪怕以他目前的实力无法发挥出全部威力，但是要弄死一个大乘境初期的家伙还不是轻轻松松，哪怕是大乘境中后期，一旦被命中，也得重伤啊！

    只是，为何这攻击明明击中了这家伙，却没有任何作用呢？

    不得其解，百思不得其解。然而，现在可不是想这些的时候，现在最要命的事情是通往魔界的通道打开了！

    “嘶啦~”空间通道瞬间被撕扯扩大了将近一倍，两根硕大的手指透过通道进入了这方世界。

    “龙无敌，这是在你的大阵中，快用阵法封住通道啊！”金不换大声叫道。

    “不用你提醒，朕早就在做了，可是根本没效果。”龙无敌面如锅底，粗声粗气的吼道。

    而后，他又看向古三通，咬牙切齿的道：“都是你，朕要你死……”

    然而，他的话还没说完，就见前方的古三通猛然间消失不见了，就那么诡异的消失在大阵中，没有引起大阵的一丝反应。

    “怎么回事，那小子呢？”独孤宇云惊疑的问道。

    “消失了，感知不到了。”龙无敌气愤的同时，也有几分无力，他开始有些后悔去招惹这个妖孽了。

    这是个真正的妖孽，是一个变态了的妖孽！他完全不能以历史上的那些妖孽实力来衡量，他怕是比之年轻时候的大帝也有过之而无不及。

    我或许真的做错了！

    “吼~”一声来自地狱深处的爆吼，从那通道深处传来，随后，一只只千奇百怪的魔兽从通道中涌出。这次不光有体型庞大的魔兽，还有一群群密密麻麻蝴蝶大小，状如蜥蜴的小型魔兽。

    黑压压的魔兽瞬间就占领了地面和天空，一时间群魔呼啸，魔气冲天。这还是有大阵压制，若没有大阵压制，那这些魔兽早就去侵略其他区域了。

    一时间阵法中的六人纷纷出手诛杀魔兽，同时，他们手上的底牌也隐隐浮现，准备在关键时刻给出致命一击。

    此时，古三通留下了一具化身暗暗观看，本体则前往了大周的权利中心。

    在大阵中穿梭，阵法无法对虚化的他产生一丝阻碍，他就像是一条穿梭在大海中的真龙，肆意纵横，无所顾忌。

    古三通的速度很快，当龙无敌等人陷入苦战的时候，他已经抵达了大周的帝都。

    来的路上，他已经感觉到有三股强大的气息，正朝着龙无敌等人所在之处赶去，那三人按照修为而言，都已经达到了大乘境。而在他的感知中，帝都之内，还有一尊大乘境强者在镇守。

    “嗯，先把大周的宝物搬光吧。”古三通嘀咕了一声，展开神识扫描，嗯，经过这次的蜕变，他的神识也发生了巨大的变化。

    神识已经与寻常修士完全不同了，有点类似于小悠的心力，哪怕是用神识去扫描别人，别人也不会有半点的察觉。当然，不是说真的无人可以察觉，但至少，他在扫描龙无敌等人和刚才那三人时，他们一个都没能察觉。

    神识范围很广，而且穿透力异常惊人，所以，刹那功夫，古三通便将整个帝都扫描了一遍，可以这么说，他现在比龙无敌还要熟悉他的这座城市。

    无声无息的进入地底宫殿，穿过层层禁制、阵法，来到一间宝库前，这里面堆放着重重的宝物，虽然对他没什么用，但他依然要拿走。

    清空了好几个宝库，他又向着地底潜入，这下方可是还有着好东西呢，一条极品灵脉啊！

    古三通虚化的身体包裹着半条含有灵髓的灵脉，而后将其完整的切割下来，装入到999号小世界。只要灵髓还在，那么这半条灵脉就依然还能出产灵石，这等于是一个下金蛋的母鸡呢。

    装完后，古三通再度施展时空固化术，暂时的将此地固定住。

    干完这些，古三通还准备去探探地宫深处那两个神秘的空间，在他的感知中，那是两个与现世截然不同的空间，其中一个空间，他感觉到了小千世界的气息。

    正在这时，地宫的一间修炼室内出来一个气宇轩昂的青年。看到这青年的瞬间，古三通就觉得很是面善，他当然知道这青年是大周的太子龙傲天，毕竟他看过那三个密卫的记忆。

    可是除此之外，古三通依旧觉得他似乎在哪里见过。当初从密卫记忆中看到时，他就有这种感觉，如今当面碰到，这种感觉更加强烈了。

    “对了，阴间，当年在阴间我见过这个装逼的家伙！”古三通略一思索，立时想了起来。

    没错，错不了了，这装逼如风的气质，就是他！嘿嘿，真是有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！嘿，老子认识的人，都扎堆的凑在这颗星球了……缘之一字，果真是奇妙呐。

    嗯，就是这货看上了小白，结果引起现在这场变故，他才是罪魁祸首啊！很好，非常好，本人向来都是优待俘虏的，就让我好好招待招待他吧。


------------

第499章 好憋屈的天道

    古三通化作龙无敌的模样，出现在通道的尽头。龙傲天神情一怔，随即赶紧过来见礼，“儿臣拜见父王。”

    “嗯。”古三通初次冒充别人老子，业务还不是很熟练，所以就尽可能的板着脸，反正那老家伙也总是阴沉着脸的。

    “父王，发生了什么事？”龙傲天一脸凝重的看向地宫的穹顶，仿佛要透过穹顶直视外面的景象。

    “嗯，非常不妙，魔界的魔物入侵了。”古三通装出凝重的表情，沉声说道。

    “怎么会有魔物呢？”龙傲天皱着眉头，随即惊呼起来，“难道父王你们去围剿的那个男人真的是魔界的奸细？”

    靠，这货果然不是什么好东西！

    古三通心里不屑的想着，嘴上却继续胡扯着：“没错，他其实就是魔界的魔皇分身，我们之前都小瞧他了。虽然我们已经将其消灭，但是他却重新打开了一条通往魔界的通道。”

    “这……”龙傲天沉思片刻，问道，“大乘境后期的魔头也出来了吗？”

    “快了，来不及多说了，朕现在要带着我大周的最强神器前去帮忙，不过，走之前，朕得告诉你一件非常重要的事情，此事关系到我大周的未来。”古三通忽然面容一肃，郑重其事的说道。

    “父王请讲。”龙傲天闻言，身板一直，认真的聆听着。

    古三通眼中闪过一道精光，缓缓的道：“其实东方白是朕的女儿……”

    话还没说完，龙傲天便神色剧变，不可思议的惊叫道：“她是父王的……女儿？”

    这尼玛太狗血了吧，完全无法接受啊！

    “不用质疑，你可以想想她的修炼速度，若是她不是朕的女儿，没有朕的血脉，她如何能够进步神速！”古三通一本正经的胡说着。

    “可……可是据儿臣调查，她出生于一个偏僻的小国，只是恰逢黄金盛世罢了！”龙傲天脸皮抖动的说道。

    “哼，你是在质疑朕吗？”古三通双目一瞪，不怒自威，恐怖的气息隐而不发。

    龙傲天瞬间吓得向后退了一步，连连摇头，“儿臣不敢，儿臣不敢。”

    “哼~”古三通冷哼了一声，继续道，“东方白是朕的女儿毋庸置疑了，倒是你……”

    他盯着龙傲天看了许久，直把后者看得冷汗直下。正当龙傲天不知所措时，古三通忽然扬起手掌，给了他一耳光，将其打倒在地。

    “啪~”

    这一耳光瞬间将龙傲天打懵了，他用手肘撑着地面，抬起头，露出红肿了半边的脸，脸上满是迷茫、惊恐、不可置信，他怔怔的的看着古三通，嘴唇动了动，“父王……”

    古三通先发制人，怒骂道：“你个贱种，朕不是你的父王，你爹是独孤宇云那只老狐狸！那个贱人居然敢背着朕在外面偷人，朕饶不了你们！

    “不是的，这不是真的……”龙傲天一脸崩溃，“我不信……你不是……”

    “砰~”古三通一脚踹晕了这个开始产生怀疑的太子，看着倒在地上的猪头太子，他脸上露出了一丝坏笑，“嘿嘿，苦情戏才刚刚开始，别以为老子就会这样轻松的放过你们，老子有的是时间陪你们玩。”

    “你们，做好准备了吗？”

    说话间，古三通身体虚化，附身到了龙傲天身上，并入侵了他的识海。一阵迷雾在他的识海中升起，而后便蒙翻了他的灵魂。

    经过一番搜魂，古三通算得上是非常了解此人了，此人以前晋升分神境的时候，渡劫失败，因而兵解，灵魂前往阴间，靠着六道轮回券，得以重生……

    “哟，这个世界很神秘嘛，这个阴间感觉上真的是与现世完全不同呢。”通过查看龙傲天的记忆，发现了一些有趣的东西，“算了，有时间再探索吧，现在先去那个小千世界看看吧。”

    现在古三通也知晓了地宫深处的那两个空间究竟是何物了，其中一个不出所料正是一个小千世界，而另一个则是大周的传承空间。

    古三通操纵着龙傲天的身躯，迅速将伤势恢复，而后正大光明的来到小千世界的入口处。只见这里人员不多，有从小千世界回来的人，就会搭乘附近布置的传送阵离开此地。

    “太子殿下。”此地的负责人一见到龙傲天便上前施礼道。

    “嗯。”古三通淡淡的应了一声，自顾自的向着通道口走去，那负责人没有阻拦，只是有些好奇，但他也没多问，毕竟面前这位可是未来的大周皇帝啊！

    古三通顺着固定的通道口踏出一步，立时场景一变，原本有些单调的空间，变成了浩瀚的星空，放眼望去，一个个低阶修士在下方土黄色的星球上挖着矿。

    “嗡~”就在这时，一道若隐若现的隐形门出现在古三通眼前，同时还有一道讯息传递了过来。

    古三通控制的龙傲天，表情微微一愣，随即便一脸玩味的跨入了那道门。

    时空转换，又是另一片迥异的淡蓝色空间，而在古三通面前的是一个大光团，光团无法捉摸，无法定义，无法描述。

    不过，古三通知道这光团的身份，它与无极一样，同样是小千世界的天道。而之前的那道门，正是它所开。

    古三通从龙傲天身上撤出来，正视着光团，微笑道：“找我有事吗？天道大佬。”

    光团一闪一闪的说道：“因为，大周神朝不断地消耗三生小千世界的资源，导致许多的小世界根本无法正常晋级，所以，我想请阁下帮我切断与大周神朝之间的联系。报酬的话，可以商量。”

    “咦，这是个好事儿，我喜欢，说实话，我就看大周非常不顺眼，这种事我不要钱都干。只是，身为天道的你，为何不自己动手呢？是因为天道的身份无法干涉吗？还有你不怕我是个坏蛋吗？”古三通好奇的问道。

    三生天道：“我们天道之间信息其实是互通的，我知道你是个好人。至于不自己动手的原因，那是因为我若是出手干预，他们便会在外部攻击小千世界，以此将我削弱。另外，他们在小千世界上开辟的那个通道，经过多年的发展，已经基本不受我控制了。”

    古三通：“……”

    这是我见过最憋屈的天道，换做是我，分分钟都忍不了，早就跟那帮混蛋玩命了！

