
------------

正文卷


------------

第1章：来自God的忽悠！

    韦恩，布鲁斯·韦恩的那个韦恩，只不过是姓韦名恩，一看便知是自己父辈看了蝙蝠侠之后给起的，寓意很好，希望他跟另一个韦恩一样成为一个有钱有势的人。

    但同人不同命，23岁的韦恩毕业接近一年一事无成，父母又出了一场意外去世，至此这家伙成天就把自己关在家里不是玩游戏就是看动漫、电影以及小说，十足宅男生活。

    很多人都说这家伙可惜了，毕竟顶着一本理科生头衔毕业，长相一副娃娃脸俊秀十足，颇得女孩换新，要是踏入社会寻到前程那还不一飞冲天？可惜有句话叫做事与愿违。

    不过上帝向来很公平，关上你的一扇门，就必然会为你打开一扇窗。

    韦恩穿越了，还是带着金手指的那种，但这个穿越和其他人不一样。

    同样是一款游戏，人家从零开始，系统傍身，称王称霸，成神做祖。但到了他这里，却要苦逼的挖着矿，建设这个空空荡荡的世界。

    没错，相信很多人看出来了，这是一款叫做MC的世界，当然MC是简称，它的全名叫做Minecraft，是一款像素沙盒游戏，一经问世便风靡全球。

    韦恩自然不例外的也玩了，然而这一玩，便遇到了一个自称GOD的玩家。

    GOD问，“你想成为一个创世神，继而无所不能吗？”

    对于这种看起来就像是耍着人玩的询问，给谁都不愿意理，然而韦恩无聊啊，于是就抱着打发时间的心态跟人聊上了，“谁不想？”

    “那我给你一个机会。”

    于是，这个机会就是让韦恩穿越了，带着金手指穿越。

    刚穿越那会，新奇、惊叹、兴奋，然后就是苦闷、郁闷、难受。

    人是群居动物，如果长期不跟人打交道，孤独感会将一个人彻底吞没并折磨疯。

    若非这个世界还有那些畜牧类的动物，以及韦恩喂养的一头小狼，恐怕早就成了神经病了，他这是学鲁滨逊在苦中作乐。

    经过最初的新奇，建设属于自己的房子、牧场以及定点矿场，韦恩俨然成了一个牧场主和矿主。但谁知道呢？无人分享他的成就。

    唉声叹气的将刚刚挖好的红石矿放入无限背包，韦恩擦了擦头上的汗，准备离开矿洞。

    一路按着自己放置的火把返回，沿路遇到几个扫兴的僵尸都被自己随手干掉。从开始惧怕这些鬼东西，到后来经常打交道，韦恩早就习惯了。

    怕是什么？孤独才是最令人绝望的，他甚至试过绑几只僵尸回去对着它们说话，然而得到的除了吼叫之外，便是它们的口水。

    来到这个世界之后的韦恩，原本就很心如止水的心态变得愈发的麻木。

    当然，穿越也不是没好处，至少MC世界你能够做很多的事情，随意盖个摩天大楼、随意盖个游乐园、随意的将自己采集的黄金以及矿石四处乱放、建设红石为能量的箭矢发射器、自动采矿机等等。

    但是这些除了打发时间或者让自己更加便利以外，还有其他的用处吗？

    现实这些可以换取金钱，可以让自己成为亿万富翁，可以想做什么做什么。

    但现在，自己只有一个人。

    红石的自动采矿机早已建好，但是韦恩却还要自己亲自去采矿，不是因为他勤快，而是为了不让自己那么无聊罢了，要知道他来了两个月也才将自己的等级提升到10级。

    那么等级有什么用？这个世界的等级可以决定你的职业，你的能力以及你的上限。

    或许有人会问，你为什么不去其他的地方冒险？像沙漠神殿、海洋神殿、地狱、暗影界以及暮色森林之类的这些地方？

    韦恩想说，有什么意义吗？他并不热爱战斗。两个月早已磨没了他的一切好奇心。

    直至有一天，GOD再次出现。

    天空之上，那些云彩被其拼凑成了一行字。

    “让你成为创世神，还有什么不满足的？”

    看到这一幕的韦恩破口大骂，“什么创世神？一个人都没有的世界，我创造给谁？”

    云彩不动，静默了半响，缓缓变幻，“那么我允许此界联通其他世界。”

    韦恩见此许久未曾有过波动的内心升起了欣喜，但随之而来却是浓浓的警惕，“我可不信你这么好心，你想要我去做什么？”

    “身为创世神，作为宇宙诸天万界之主，手底下怎么可以没有一些位面？用你的能力、智慧，去征服他们，让他们知道什么叫做主宰！”

    “我就知道你这个家伙没安好心！”韦恩面色发黑，这不是摆明了强迫自己做自己不愿意的事情么？但是不答应就只能一个孤零零的留在这个世界。

    也罢，去就去吧，虽然征服世界什么的，对我来说很遥远。

    于是韦恩点头的那一刻，他的面前升起了一道光门，他不由紧张的咽了咽口水。

    穿过这扇门，就能去到另一个世界！

    就在韦恩抬脚之时，他忽然想到了什么，回到自己盖的桦木打造的木屋里将自己挖来的铜、铁、黄金、白银、钻石以及水晶和黑曜之类的矿石都装上了不少以备不时之需。

    随后又带了许多的食物以及日常用品，未雨绸缪几乎是他的天性。

    做完这一切后，韦恩踏入了光门，心中对未来升起了些许的期待。

    ‘创世神系统。’

    ‘宿主：韦恩。’

    ‘力量：15（10）’

    ‘敏捷：12（10）’

    ‘体质：13（10）’

    ‘智力：10（10）’

    ‘精神：11（10）’

    ‘Lv：10级。’

    ‘职业：未转职。’

    ‘副职业：无。’

    ‘装备：无。’

    这便是韦恩现在的基础属性，10点是正常人类的数值，他之所以有部分属性超过的原因便是挖矿和砍树以及杀僵尸和骷髅弄出来的。若非如此，他到现在还是个死宅。

    韦恩有两种模式，正常模式以及建造模式，利于生活和挖矿，除此之外，他本身就是个建造台，手里只要有材料便能建造MC世界里的任何东西，就像个炼金术师一样。

    跨越世界，韦恩瞬间便感觉到脑子里多了一些东西。

    ‘检测宿主联通第一号世界，开启位面连接装置，系统生成完毕。’

    一瞬间，建造模式开启，整个世界变成像素方块，也就说是韦恩的建造台也可以在这个世界使用，不得不说，创世神系统流弊！

    只不过，难道自己也要在这个世界建造属于自己的地盘么？

    带着这个疑问，韦恩开始打量周遭，很普通的屋子，家具很齐全，看上去摆设有些跟印象里的华夏不太一样，望向门的方向，是日式的那种拉合门。

    走过去，缓缓拉开，一处典型日式挺远映入眼帘，假山、水池，几株樱花栽植于铺就的石板路上，蓄满水的惊鹿‘咚’的一声，惊醒了怔然的韦恩。

    “我居然来到了霓虹？”

    带着内心的诧异环看整个屋子，空无一人，日常生活的照片上只有他一个人。

    所以GOD给他设定的身份是独居，职业应该是学生。

    毕竟衣柜里有着一身校服，甚至看上去有些眼熟，只是想不起记忆里哪家学校。

    坐在沙发上，打开电视，充斥耳中的皆是日语，其中一个常听的名词灌入耳中。

    床主市！

    床主市？怎么这么耳熟？

    韦恩皱眉想了半天，忽然脑中灵光一闪，继而脱口而出，“这特么不就是学院默示录吗？！”
------------

第2章：大和抚子式的修罗姬

    是的，学园默示录！这该死的，即将充斥死体以及丑陋人性的世界。

    一两个死体没什么好怕的，成千上百你怕不怕？而且无孔不入，随处可见。

    韦恩可不是一手能拍死无数死体的仙人，更不是一穿越剁死体如草芥的能力者。他比普通人强，但却强的有限，唯一能够拿得出手的，恐怕就是他的心态了吧。

    如果让这家伙去NBA，那绝对是妥妥的大心脏，因为这家伙根本就不在乎输赢。

    好吧，既然知道了是学院默示录，那么该做些什么？

    背包里的东西，似乎也起不了太大作用，因为等世界秩序崩坏之后，所谓钱、权、势皆是过眼云烟罢了，谁又会在意你之前的成就？

    那么跟那帮主角们打好关系？韦恩不屑为之，他是个有思想的男人。

    从现在开始用钱开路？在秩序崩坏之前打造一个金钱帝国？

    思来想去，似乎这些都不合心意。韦恩还是觉得自己行动比较好，或许是习惯了一个人，

    说到这里，就不得不提建造台这玩意了，GOD提供的建造台比起游戏里所建造的东西还要多。之前就曾经说过，只要你有材料，检索材料便能建造出相应的物品。

    当然等级是一大限制，也就说，如果一直升级下去，那么韦恩就能开启越来越多的建造可能，届时你称呼他一句哆啦A韦恩都不算是夸张。

    当然，现在的韦恩只有10级，那么10级能够建造的物品等级上限是什么？

    如果是建造机械类别，热武器，顶多能建造出手枪一级；生活类类别，家电的话是冰箱、洗衣机这一级；交通工具类，充其量就能做出个红石电动车吧。

    这一刻，韦恩终于有些后悔，为什么不在那两个月里好好的练级，到了20级，少说也能造个电脑，造个大炮什么的，到时候自己弄个堡垒出来，还怕那些死体吗？

    只可惜世上没有后悔药吃，放弃不切实际的想法，其实韦恩还是挺幸运的，至少他拥有任何人都无法拥有的东西，自身作为建造台可以无限建造武器，不用担心打死体的时候还要用那些冷兵器之类的，就算是冷兵器，这家伙拿在手里最次的都是把石镐，最锋利的则是钻石剑，当然这奢侈品他可不敢拿出来显摆，铁剑就挺好了。

    不得不说，系统为了方便韦恩可以说是无所不用其极，不仅仅消除了装备的外观之类的，更是直接附着于皮肤之上令人无法察觉。

    简单地说，谁要是手痒打这家伙一拳，最先破的肯定是他的手。

    不过武器就麻烦了，有时间找个可以附着钻石剑的武器，届时他就不用担心带着把钻石剑四处乱逛遭人眼红。

    暂时，就先看看情况吧！看看现在到底是什么时候，距离世界异变还有多久。

    靠着客厅沙发，听了一晚上日语，韦恩从未觉得有像现在这般令人心安过，只能说人，的确是群居动物。

    翌日，洗脸刷牙，早餐是冰箱里的牛奶面包加鸡蛋，营养是有了，味道却不怎么样。

    穿着一身还算妥帖的校服，韦恩这180以上的大高个走在人堆里还是挺扎眼的。

    藤美学园不难找，床主市内可以说自此一家私立学园，稍稍向人打听一下就知道了。

    虽说韦恩还不熟悉日语，目前还是勉强能听，勉强会说的阶段，但也架不住反复的问再加上这家伙本身就有超群的记忆能力，是以学习能力也很快。

    是以来到藤美学园大门之时，韦恩已经能够用不太明显别扭的关东口音与人交谈。

    带着好奇、期待，韦恩踏入了这曾经自己在动漫里所看到的学院，亲身经历的新奇以及内心难掩的小激动还有着些许的成就感。

    这就是穿越者的福利了，宅男梦想成真的终极形态。

    韦恩打量着学园和学园里的学生，以前看动漫不仔细，现在认真看了看，发现这帮家伙无愧是二次元出产的，虽说不是哥哥俊男美女，但也绝不能说丑。

    当然像平野耕太那样的除外！

    他打量人，人也在打量着他，一个个神神秘秘，窃笑不已。

    “这就是那个傻子吧？呆呆傻傻的，听说能够升到二年级还是因为老师看他可怜。”

    “据说是发烧烧坏了脑子，智商方面有问题，然后他父母家就把他一个人丢在了霓虹。”

    “难怪看起来像个白痴一样东张西望，不过倒是可惜了这副相貌啊。”

    精神力比起一般人敏锐的韦恩将这些不太好听的话听在耳边，眉头微微皱起，看来GOD给他安排的这个身份令人有些尴尬啊，如果表现的太出众，会不会太突兀以至于被人抓去研究或者是切片？

    想到这里，韦恩打个寒颤，既然他们误会了，那就让他们继续误会就好了。

    正想着是不是找人问问自己教室在哪，面前来了三位红黄绿的交通信号灯。

    何谓红黄绿，发色也！一看就知道是学园里必然存在的不良少年。

    “喂，傻子，不是让你今天带钱上天台么？居然敢来这么晚？”黄毛一看便是三人中的头头，一脸恶形恶相，说话间痞气十足，还拿着右手手指戳着韦恩的胸口。

    韦恩挠了挠头，想着是不是要掩饰过去？巧的是，挺身而出的人来了。

    “喂，你们几个！”

    清亮且悦耳的声音，未见其人便如沐春风，这是光听声音都知道绝对是位美女。

    微微侧头，韦恩的眼中首先出现的是那一头柔顺的紫罗兰长发，紧接着是一张精致且令人一眼难忘面容，哪怕是她面色沉着却也瑕不掩瑜。

    “你们在干什么？我好像以前就说过吧，不准骚扰别人。”

    少女一脸微笑，却让人感觉到莫名的寒意。

    信号灯一行见到少女便跟老鼠见到猫一样，“毒岛学姐...”

    “马上滚！”少女挥指教学楼大门，收敛起满脸笑容。

    三人如蒙大赦的离去，不过临行前还是恨恨的瞥了韦恩一眼。

    待到三人离去，韦恩一脸郁闷，少女重新露出微笑，一脸温和道，“韦恩，我不是说过吗，如果你要上学的话就等我一起过来。”

    对于少女的关切，韦恩露出一脸憨笑，“我忘了...”

    表面在演，内心却是对于眼前的少女兴趣十足。

    这可是毒岛伢子啊！学园默示录人气第一大和抚子式修罗姬！没想到居然被设定的是认识？还真是让人觉得愉快啊！
------------

第3章：提前准备

    原来GOD的设定是韦恩本人就住在毒岛道场的隔壁，父母生前是毒岛流道场主毒岛孝之的好友，是以毒岛伢子和他也算是便宜的青梅竹马。

    虽然关系摆在这里，但韦恩这人很有自知之明，他也不是个喜欢打蛇随棍上的人，毒岛伢子对他明显是同情和怜悯多于个人感情，是问对一个同情你、怜悯你的人，你会怎么做？继续博同情？还是不允许被刺伤自尊而选择疏离？

    他两样都不选，就这样维持现状便好。

    随着毒岛伢子迎着一众鄙夷以及看待白痴的眼神进入教室，是二年B班，时值刚刚开学，经过计算，还有一个学期的时间能够缓冲，死体病毒的爆发应该是在下个学期。

    毕竟主角那一行才刚刚入校没多久，还算是新生。

    第一堂课，韦恩根本就没有听进去，而是在思考着未来路线，这三个月的时间，他可以囤积足够多的粮食，毕竟有着无限背包这种BUG级的道具存在，他不至于被饿死。

    武器，这个也可以解决，购买枪械原材料以及零件，自己便能合成，虽然现在等级很低，仅能解锁手枪，冷兵器也够用，似乎这就没什么其他需要考虑的了。

    等等，GOD的意思好像是让自己征服世界？

    韦恩挠了挠头，这倒是个问题，那么必须建立自己的势力？看来得找机会将手里的货给出了才行，要知道手里可是有着不少的钻石和黄金。

    浑浑噩噩过了四节课，到了午休时间，前排的毒岛伢子拎着两份便当朝韦恩走来。

    韦恩感觉四周瞄向自己的眼神愈发的羡慕嫉妒恨了，虽然自己有毒岛伢子的帮助，但怎么看这反而更令自己遭恨？

    微微苦笑的跟着毒岛伢子来到天台，除二人之外还有不少一年级的学生，他们熟练的跟着毒岛伢子打着招呼，对韦恩则是报以要么无视，要么不屑的眼神。

    而这其中，韦恩看到了几道熟悉的身影。

    傲娇的粉发双马尾萝莉高城沙耶以及她的跟班平野耕太，另一边的三人是两男一女的组合，其中一对是情侣，另一个男生则有些黯然神伤。

    而高城沙耶的目光望向这位男生的时候，很明显有些不对。

    看来这三人组合便是小室孝、井豪永以及宫本丽了。

    想不到居然全都到齐了，这不由得令韦恩感觉颇为好笑。

    待到毒岛伢子将餐巾铺好，二人席地而坐，两盒便当打开，有着炸竹轮、天妇罗以及牛蒡丝还有牛肉饼，看上去十分丰盛。

    韦恩吃着，心下不由感慨的望着对面细嚼慢咽的毒岛伢子，不愧是大和抚子啊！

    “父亲让我把你接进道场里方便照顾，你的意思呢？”

    韦恩一怔，摇了摇头，还是那副有些傻傻的模样，“我还是一个人住比较好。”

    “这样吗？”毒岛伢子点了点头，没有再坚持。

    韦恩心下叹息，看来即便是青梅竹马，其实毒岛伢子的内心深处恐怕也是看不上他的吧？若非有着这份虚假的情谊和父辈的交情，恐怕二人之间只是路人。

    就这样平平淡淡的吃过午餐，韦恩下午没有选择再去上课，而是离开了学校。

    这就不得不说，韦恩的白痴身份的确很便利，至少老师都不会在乎他是否上课。

    怀揣着价值千万美元的黄金和钻石，韦恩打算找国际知名的珠宝商进行脱手。

    恰好床主市内就有着一家名为摩尔国际的珠宝品牌连锁店。

    进入店内，自有一名店员带着笑脸上前，还未来得及问韦恩需要什么，便听他说道，“我想找你们店长或者经理。”

    店员虽然奇怪，却也没多问，毕竟作为高端品牌，这点素质还是有的。

    不多时，一名西装革履，带着眼镜斯斯文文的中年人走了过来，他没有因为韦恩那一身校服而看轻他，反而颇为恭敬道，“先生您好，我叫桐道健次是这间珠宝店的负责人。”

    韦恩见此也不拐弯抹角，直截了当的说道，“我这里有一批钻石和黄金，保证来路正当，你收不收？”

    桐岛健次闻言没有丝毫迟疑，伸手对韦恩做了个请的手势。

    韦恩随着桐岛进入店内的办公室，待到坐定后，便听桐岛道，“先生，估价的话我需要看看这批钻石和黄金的品质再做决定。”

    韦恩伸手从书包里拿出了一块从钻石原矿提炼出来的钻石，注意，是块而不是颗。

    一瞬间，桐岛便被闪瞎了眼，就冲这大小，已经无法用克拉来形容，他颤颤巍巍的拿在手里细细端详，通过10倍放大镜之下，越看越震惊。

    ‘这...这居然是完美无瑕钻...’

    桐岛紧张的咽了咽口水，就冲这大小，就已经是无价之宝，若是交到总部手上，进行加工拍卖的话，摩尔珠宝的名声恐怕会成为业内龙头！

    韦恩清晰的捕捉到了桐岛目光里的狂热和激动，适时道，“桐岛先生，我这块钻石的品质不错吧？”

    桐岛闻言终于回神，点了点头，强自稳定心神，“先生，您这块钻石知我见过品质最好的，稍经加工便会有市无价如果您能委托我们专门进行加工以及拍卖的话，这样对我们双方都有利，您认为如何？”

    韦恩想了想，继而点了点头，“这个办法可以，没问题我们就签合同吧。”

    桐岛闻言哪里还有犹豫？立马着人准备合同进行签约，就在韦恩签字之时，他忽然想到了一件事，“等下，韦桑，您之前说的是一批钻石的吗？”

    韦恩奇怪的点了点头，“是啊，难道你没听清么？”

    桐岛一手捂着心脏，面色抽搐，“还有多少块？”

    “像这样的，起码还有20块。”

    桐岛瞬间晕了过去，韦恩见此不由错愕，“桐岛桑？桐岛桑？心理素质真是差...”

    待到桐岛苏醒，合约签订，他递给了韦恩一张黑卡，里面的额度至少是在千万以上，甚至不论走到哪都能通用。

    早就听说过国际黑卡这玩意，想不到有天自己也能享受这份待遇。

    虽然目前钱还未到手，但有了这张黑卡也算得到了缓冲。

    离开珠宝店，怀揣着黑卡的韦恩边想这钱该怎么用？开间公司？还是直接去囤积粮食和武器？

    开公司还是算了，不如囤积粮食和武器来的实在。

    于是，许多食品生产商以及农场主都迎来了大财主，有一个年轻人，将床主市内的所有吃的东西和水全部扫荡一空，弄得许多超市和零售断货。

    不过韦恩就是没途径弄到武器，毕竟这些算是管制违禁品。

    但钱有钱路，有钱能使鬼推磨，很快韦恩就找到了市内的情报贩子那里，联系上了本地的山口组，几经洽谈，总算敲定了一批武器。

    至于子弹的话，韦恩自己可以做，不过别人送的，他又有什么理由拒绝？
------------

第4章：强大的创世神系统

    俗话说得好，财不露白，财一旦露了白便反遭人惦记。

    韦恩回家的时候，便感觉到有人跟着自己，这种感觉是从山口组的堂口出来之后便有。

    他之前伪装成中间人，由于有着情报贩子的引荐，是以堂口内的头目也没有怀疑他来此的目的，表面上是谈生意，实际上却打着黑吃黑的主意是屡见不鲜。

    要是被这帮家伙发现自己是个无权无势的学生，恐怕第二天他便会死的不明不白。

    是以韦恩想了想，决定带着他们兜会圈子，先把这件事糊弄过去再说。

    绕来绕去，穿越人群，很快那几个山口组组员便失去了韦恩的踪影，在低骂了几声可恶、混蛋之类的话后，他们只能无奈的选择离去。

    通过这件事，韦恩发现了自己缺乏自保的能力，若是自己武力超群的话，想来也不会怕这些黑帮里的家伙。要知道僵尸毕竟跟普通人不一样，人不会站着给你砍，僵尸慢吞吞的，只要让它近不了身就行。

    不行，得想个办法学个一技傍身。

    正当韦恩想着该学点什么的时候，系统忽然弹出了一个提示。

    “检测宿主需求，开启商城系统。”

    韦恩顿时来了兴致，想看看这商城系统是个什么情况，然而这一看，顿时想骂娘。

    孤零零的几本简单基础书籍，分别是基础枪械、基础格斗以及冷兵器基础。

    然而就是兑换了，货币值显示是零，这三个基础能力的兑换至少需要60点。

    “该商城系统采取成就点数充值，请宿主自行查阅成就。”

    成就点？韦恩险些忘了MC世界的确存在成就一说，急忙查看之下，发现初始在MC世界两个月时间居然不知不觉完成了100个成就？

    高兴之余，选择了货币充值，顿时商城之内的货币值显示变成了100。

    秒掉了三个基础能力，脑子里和身体的记忆顿时多出了这三种能力。

    “基础枪械熟练度（0/1000）”

    “基础格斗熟练度（0/1000）”

    “基础冷兵器熟练度（0/1000）”

    居然该有熟练度一说？还真是彻彻底底的将所有事物数据化了啊。

    带着这份感慨，韦恩分别在射击俱乐部以及格斗俱乐部办理了会员手续，分别叫进去试了试水，各自实验了1个小时之后，发现两种能力的熟练度上涨30点。而带来的结果便是格斗方面以及枪械方面倒是颇有些得心应手。

    虽然是肉眼看上去涨幅不大，仅比普通人强那么一点，但韦恩相信，待到熟练度满之后，虽说不能成为高手，但一般人也绝非是自己的对手。

    满意归满意，不过韦恩倒是对商城有些疑惑，讲明是商城，按道理来说应该是货物充足才对，为何仅仅只有这几种基础能力？

    带着疑惑回到家中，喂坐多久便有人敲门，开门一看，却是隔壁的毒岛伢子，韦恩一愣，旋即憨笑道，“是伢子啊，有事吗？”

    “看你很久没回家，有些不太放心，不过现在你回来了，也就没事了。”毒岛伢子舒缓一笑，随后转身便打算离开。

    韦恩犹豫了片刻，喊住了伢子，“等等，伢子。”

    毒岛伢子疑惑的望着他，随后她便看到这位一直以来被称呼为傻子的青梅竹马拿出了一份包装颇为精美的礼物。

    “一直以来你都照顾我，所以一直想找机会谢谢你，今天去外面逛街，看到这个很漂亮买下来了，也不知道你会不会喜欢。”

    毒岛伢子默然，心下既惊讶于被人所嘲笑的青梅竹马忽然开窍，又有些疑惑他是不是被人教的？要知道，一直以来他的形象都是呆呆傻傻的那种。

    不过虽然心下疑惑，但她还是接过了礼物，轻声道了一句谢。

    待到毒岛伢子离去，韦恩不禁苦笑，看来形象真不是那么好扭转的，不过也无所谓，反正他也没刻意去想改变自己在别人心中分形象。

    回到道场，毒岛伢子练完剑道之后，便洗了个澡，她的眼神时不时的瞥向那份礼物，直至回到自己房间方才拆开，待看清礼物之时，她情不自禁的惊讶捂嘴。

    “居然是摩尔珠宝的钻石手链...”

    这份礼物太贵重了，最少是需要普通人家一年的收入才能买到。不过韦恩的父母死了留下了一大笔遗产给他，他倒是也有能力购买，只是他为什么会送自己这么贵重的礼物？

    难道他喜欢自己？

    一想到这个可能，毒岛伢子不禁一脸纠结，他们虽然是青梅竹马，但是她并不喜欢韦恩，她喜欢的男人是那种有能力、有主见且责任心强的男生，简而言之便是必须优秀。可是韦恩哪样都沾不上边，更别说老是被人嘲讽为白痴。但她又不想因为自己的拒绝而伤了二人之间的情谊，是以现在她十分的纠结。

    韦恩自然不知毒岛伢子的纠结，他买礼物纯粹是为了感谢毒岛伢子对他的照顾而已。

    此后数天，韦恩都未曾去学校，他不去，学校也不在乎，倒是让不少人失去了捉弄的乐子，也让毒岛伢子准备的说辞落空。

    韦恩成天就泡在格斗俱乐部和枪械俱乐部里，最近又报了一个剑道馆内的馆主作为剑道师傅，而随着他学习剑道，冷兵器基础的分支也多了一个剑道基础。

    不但如此，韦恩也发现了商城系统的秘密。

    原来，商城系统里的物品，必须是此世界拥有且经过认知才能激活。

    这家剑道馆流派名为武藏流，待到韦恩认证之后，商城内立马出现了名为武藏流剑道的书籍，兑换需要50点货币。

    如果，自己去其他的世界，譬如漫威的世界，那么那帮超级英雄的能力只要有着足够的成就点岂不是都能为自己所用？

    这一刻，韦恩终于发现创世神系统的强大，这就等于一个万能收集商店，而自己便是能力收集者，难怪GOD会说要成为创世神必须做到无所不知。

    恍然之余，韦恩不由皱眉，欣喜归欣喜，不过成就点倒是个麻烦，也不知道这个世界的成就点是怎么计算。
------------

第5章：我从未了解过他

    二个月，发生了很多事。

    首先韦恩的钻石均被拍卖出去，换取到了至少3亿元美金，由于间接得到了韦恩的好处，摩尔珠宝也将其列为终生名誉会员，只要在摩尔珠宝购买珠宝均是一折优惠。

    虽然看上去挺不错的样子，但韦恩却不怎么稀罕，要知道拍卖光是抽佣金，摩尔珠宝都抽了不少，这种没有任何实质的奖励还不如钱来的实在。

    钱到手了之后，韦恩自然联系上了山口组进行军火方面的交易。

    这一次，韦恩自然不可能是一个人，他在国际雇佣兵网站上雇佣了一批身手不错的佣兵，带着他们去跟山口组进行交易。

    那帮家伙一看韦恩这边的架势，心下的小九九早已不翼而飞。

    成功购到一批足以武装数百人的军火，用去了差不多2000万美金。随后，他又马不停蹄买下了一辆悍马H2进行各种改装。

    买车倒是没花多少钱，倒是改装用了不少，除了加大马力之外，无论是外壳以及轮胎都换上了十分坚固的合金，就连玻璃都是防弹的。

    尖刺和刀刃是必不可少的，毕竟开起车来的话它的作用就是绞肉机。

    武器插槽什么的，也要备上几个，最好便是能够将其打造成一个移动堡垒。

    原本就足够容纳7至8人的内部空间改装之后容纳10人都没问题，之所以要那么大空间自然不是用来装人，而是让内部有着房车的作用。

    做好这一切，韦恩平日基本就泡在搏击俱乐部、枪械俱乐部以及剑道馆内。

    这长达两个月的时间里，他除了练就一身漂亮的肌肉之外，基础也磨炼到了全满的地步。

    随着基础熟练度满级之后，能力便需要升级，譬如基础格斗进阶是精通格斗，但是进阶却需要20成就点，当然你也可以不使用成就点进阶纯以天赋，但这就跟武侠小说里突破是一个道理，纯粹看你的悟性和机缘。

    没奈何，还剩40点货币，韦恩选择了将格斗和枪械进阶为精通，所需的熟练度一下便从1000变成了3000，不过这都在其意料之中。

    至于剑道，暂时也只能看看机缘了，韦恩的那把钻石剑被其附到了一把剑道常用的竹剑之上，外表看上去谁也发现不了这把竹剑内在其实是坚硬无比的钻石。

    万事俱备，只待下个学期的到来，距离下个学期也仅剩一个月左右。

    这个时候，韦恩终于回到了学校，他的到来，顿时激起了那些学生几乎快要将其忘却的记忆，一个个对着他指指点点。

    “据说这个白痴很久都没来上课了。”

    “你能跟别人比么？老师都不想管他的，纯粹是把他当做透明的一样。”

    “啧啧，真羡慕他这种待遇啊，我也不想让老师管着。”

    “羡慕你就去学他咯，也做个白痴。”

    “还是算了吧，我觉得做个正常人好点，我可不想谁都可以来捉弄我一下。”

    刺耳的话再次钻入韦恩的耳中，亦如上次那般毫不在意，毕竟再过不久他们都是死人了，你又何必去跟这些死人动气？本就是众人皆醉我独醒，优越感盈上心头。

    就在韦恩暗自发笑之时，那三个交通信号灯又来了，为首的黄毛叼着一根烟，痞里痞气道，“哟，这不是白痴么？你还知道来学校啊。爸爸可是很想你的，快来乖乖叫声爸爸。”

    另外红毛和绿毛笑的恶形恶状，上前就要把韦恩给拉过去。

    原本还想着糊弄一下的韦恩，面色骤然冷了下来，人是有逆鳞的，他的逆鳞就是死去的父母，骂人不揭短，辱及家人者通通该死！

    “你想当我爸爸？”

    阴寒无比的语气令信号灯们打了个冷颤，不过却未曾疑惑其他，那黄毛不知大难临头一脸讥笑，“我不是你爸爸，谁是你爸爸？要不是你妈...”

    话音未落，风声呜咽，一把竹剑裹挟风雷之时径直劈落在黄毛的肩膀上。

    但听‘咔嚓’，连续的碎裂声，紧接着便是一声惊天动地的惨叫。

    ‘呼’

    又是风声一呜，竹剑敲掉了这家伙满嘴的牙，那一口鲜血混合着碎牙喷出之时，终于惊醒的发呆的众人，男生面色惊恐，女生惊声尖叫。

    谁都不敢相信，平日里被人随意欺凌辱骂的白痴居然出手伤人了，而且把人伤的这么重，一个个生怕被其报复的转身匆匆离去，他们怕再待下去会被殃及无辜。

    黄毛痛晕了过去，红毛和绿毛见此恐惧之余不禁大怒，可以理解他们的想法，一个随意欺凌的弱者却忽然变成噬人猛虎，他们接受不了这种由霸凌者变成被霸凌者的转变。

    于是一个手持弹簧刀，一个手持指虎，二人齐齐朝着韦恩冲来。

    韦恩见此，冷冷一笑，先是侧身躲过红毛捅向自己胸口的弹簧刀，旋即又低头躲过绿毛打来的指虎，矮身之际，右手竹剑不减任何力道打在红毛膝盖上，左手一把握住绿毛持指虎的右腕，在其惊恐的眼神之中，竹剑狠狠劈在了其右臂上。

    至此，三人各种不同的残疾，一个昏迷两个惨叫，皆是重伤。

    当闻讯赶来的毒岛伢子看到手持竹剑立于三人之前的韦恩之时，那道冰冷噬人的目光令她一辈子都难以忘却，内心除了震惊便是疑惑。

    青梅竹马的二人，却发现自己从未了解过对方，从来都是站在怜悯者的位置对对方施以同情，这算是朋友吗？自己的有情更多的是施舍吧？

    当韦恩面无表情的与毒岛伢子擦肩而过之时，后者的脸上露出了苦涩以及愧疚的表情。

    ‘我从未了解过他...’
------------

第6章：为人所畏惧

    ‘呜呜呜’

    救护车停在了藤美学园门外，三张担架带着交通信号灯缓缓离去。

    围观的学生谁都无法想象下手的居然会是韦恩，这简直就是比世界末日还令人惊讶的事情。印象深刻的人脑海里是那张人畜无害的模样，看上去傻傻的没脾气，像个白痴一样。印象不深的只觉得他就像传闻那样只有被人欺负，从来没传出他做了什么出格的事情。

    教导处，几乎所有老师都来了，韦恩作为当事人自然站在人群的中心接受着训导主任口水的洗礼，无非就是那些身为一名学生该以学习为主，打架伤人简直可耻。

    骂的再难听点的也不是没有，无非就是没有教养，不过这位训导主任看到韦恩投注在他身上的眼神之时，便停下了训斥。

    场面一度冷却，这时一道磁性且温和的声音响起，“我看这件事情无非就是学生之间的矛盾，也没必要上升到社会的层次，如果叫警察来的话事件进一步扩大对我们学校也不利。”

    韦恩闻言望去，便见一位笑容和善，带着眼镜的男老师冲他微笑点头，这模样给他的印象只有两个字：虚伪！

    “紫藤老师说的对，这件事情不需要定性的那么严重。”

    “是啊，学生之间的事情嘛，再说那三个学生也不算什么好学生。”

    “平日里，韦恩的表现并不出格，何必对他那么苛刻呢？”

    一时之间，倒是因为这位紫藤老师的话令不少的老师帮腔，看起来他人缘挺不错的。这让韦恩感慨不愧是紫藤浩一啊，这位学园默示录里的大反派在伪装当面可谓无人出其右。

    对于紫藤的话，训导主任倒是不得不去考虑，闻言沉吟了片刻之后，缓缓道，“好吧，这件事情就暂时不上报给警视厅，不过韦恩同学今后的行动必须监管起来。这件事就交由...”

    说着，他扫视了一圈，旋即点到了一个谁都想不到的人身上，“交由鞠川老师负责吧！”

    数十道包括韦恩的眼神都投到了角落里，一脸迷糊的女老师身上，她有着一头金色的长发，容貌出众，身材可以用极好二字形容。

    许多男老师望向这位鞠川老师的眼神都是颇为炙热，当然更多的是在她的胸部上。

    韦恩嘴角抽搐，这位训导主任是得多么不负责才会让这位出了名迷糊的鞠川静香来监督他？难道他是巴不得自己多出点事？

    韦恩想的没错，训导主任的确希望韦恩多出点事，最好就是有着足够理由把他开除掉，学校之所以这么容忍韦恩的原因是因为这个世界里，他那对便宜父母在生前给学校捐了不少学资，是以校方对韦恩可以说十分的优待。基本只要不出什么太过恶劣的事情，学校都不能单方面将其开除，当然这点韦恩并不知道。

    一脸诧异的跟着鞠川静香离开，紫藤浩一那隐藏在镜片之后的双目一闪，脸上露出了玩味的笑容。

    保健室里，韦恩跟鞠川静香大眼瞪小眼，半响，这位迷糊老师苦恼道，“要我监管什么的，我也不知道该怎么做，如果有什么不对的地方，韦君记得提醒我哦！”

    韦恩嘴角抽了抽，我要是做完了再提醒你，那还有什么用？还真不是一般迷糊啊。

    “鞠川老师，其实也没必要那么麻烦，训导主任的意思就是我在学校里做什么事都必须在你的监控之下，以防我做出什么出格的举动。”

    鞠川静香闻言一脸天真的点着下巴，“那需不需要住在一起呢？”

    韦恩急忙摆手，“不需要，只是在学校里！”

    “这样啊，那我明白了。”鞠川静香的脸上露出了恍然的微笑。

    韦恩不想费脑筋去思考鞠川静香那复杂的脑回路，他也知道她理解的肯定跟自己说的不一样。在保健室呆了一会，他便离开了。

    时值午休刚刚开始，一路走向教室之时，路上那些学生的目光充满了畏惧，毕竟这种轰动学校的大事一般传的都很快，而他的绰号从白痴也便成了疯子。

    是的，神经病一样的疯子，一言不合就可能出手伤人，甚至还会将人打成重伤。

    以往那些冷言冷语和讥讽全不见了，他们生怕被韦恩听到了会挨上一顿毒打。

    对此，韦恩不是挺在意的，但这种感觉也不错，以前无人接触自己，而现在更是无人敢靠近自己，倒是乐的清闲，他也无需去跟人寒暄什么。

    然而有一个人，韦恩却怎么也绕不开，这个人现在就站在他的面前。

    毒岛伢子，青梅竹马，脸上带着关切和一丝微不可查的愧色，“没什么事吧？”

    韦恩缓缓摇头，“没有追究，只是派了一个老师来监视我而已，似乎你也认识，就是保健室老师鞠川静香。”

    毒岛伢子闻言不禁松了口气，旋即又颇带试探的问道，“你就没什么想跟我说的么？”

    韦恩失笑，“说什么？说我曾经都是伪装？故意演戏来博取你的同情？好像一直以来，我并不怎么乐意接受你的好意吧？只是你总抱着同情我的想法。”

    毒岛伢子面色一暗，自嘲一笑，“是我想多了，抱歉。”

    望着她转身，韦恩叹了口气，何必过多的去牵扯这些没必要的事情？他可以将态度放得很平和，然后跟这位青梅竹马有说有笑，甚至渐渐发展为情侣，但是有必要吗？

    喜欢这个角色，喜欢这个人，然后去占为己有？

    是你的终究是你的，不是你的，哪怕你抢过来，终究还是会失去。

    韦恩从来都不是一个善于主动的人，对于感情这种事，他向来都很被动。

    或许就这样错失了一个虏获毒岛伢子芳心的机会？韦恩并不觉得可惜。

    回到教室的座位上，无视那些躲闪的眼神，韦恩撑着脑袋假寐，无意摸向抽屉的手却摸到了一盒还有着些许热气的便当，他怔了怔，望向前排默然发怔的毒岛伢子。

    犹豫了片刻，将便当打开，放在课桌上吃了起来。

    身后传来的咀嚼声令毒岛伢子轻颤，原本僵硬的身子瞬间柔软下来，她木然的脸孔上出现了些许生气，或许有些人就是这样难以理解自己的内心。

    十几年，从小到大，真的只是那一份同情在作祟吗？当剥开血淋淋的外衣之时，藏着的那颗跳动的鲜活心脏告诉自己，若是就这一句渐行渐远，她不甘心。

    到了下午，韦恩照常消失了，没有惊起一丝波澜，除了毒岛伢子关心他外出到底是在做什么以外，谁又会在乎他去做什么呢？

    其实韦恩发现了一件事情，那便是成就点这个东西可谓无处不在，就说你能力的熟练度满了，便是达成了一个成就，第一次伤人也是达成成就。

    韦恩试图摸清成就出现的规律，就像游戏里那样对于成就这个东西是不是衡量一个人所拥有的事物以及行为，于是他简单的做了一个实验。

    他把存在银行里那些剩余的美金全取了出来，然后存入自己的无限背包里。

    于是一个成就忽然出现，“成就‘薄有资产’达成，获得成就点数1点。”

    果然啊，财富、地位、能力以及行为都能够影响成就点。

    随后韦恩又把那些屯放的枪械和粮食都塞进了背包里，立刻出现了‘军火贩子’和‘手中有粮’这两个成就。

    发现了成就点的规律之后，韦恩总算有了一条比较清晰的道路。
------------

第7章：记仇的女人

    8月，夏季正炎，假期开始。

    距离死体爆发的日子越来越近，韦恩一直心存疑问，究竟死体为何会出现？真想前世人们所臆测的那样是起源于一次生化实验？

    只有弄清楚原因才能解决事情的根本，这个东西是从哪里出现的，为何又在短短时间之内蔓延整个世界？如果真是所谓那种T病毒的存在，那么必然会有着治愈病毒的血清。

    地下世界里，关于生化武器方面的信息并不算完整，但从其只字片语当中却还是能够捕捉到一些有用的信息，这要追溯到二战之时侵华的731部队。

    731部队当年在华夏进行了惨无人道的实验，譬如研究生化毒气、研究人体承受极限，然后进行各种数据取样，这些资料至今都还保留在日本科研院中。

    难道真是从日本扩散全世界？恐怕也不尽然。二战之时的法西斯国，那帮纳粹也曾进行过这方面的实验。那么这一切，难道跟纳粹有关？

    如果真是所想的这般，恐怕韦恩发现了怎么不得了的事情。

    不过即便是这样，韦恩什么也做不了，只能眼睁睁的看着事情发生。经过末日洗礼之后，人类只能重建秩序，就如同玛雅文明所预言的那般。

    8月20日左右，世界如常，韦恩除了继续训练便是训练。

    毒岛伢子终于按耐不住心中的好奇决定跟踪韦恩看看他到底在做些什么。

    是夜，韦恩从家中走出，始终观察动静的毒岛伢子走出家门，悄悄的跟在他的身后。

    第一个目的地，是市内的搏击俱乐部，毒岛伢子没有跟进去，因为她不是这里的会员，对于韦恩进出这里，她不禁好奇，好好的为什么要学格斗呢？

    一个小时后，韦恩从搏击俱乐部走出，前往了射击俱乐部。

    毒岛伢子更加疑惑了，内心对于韦恩到底打算做什么十分的好奇，只是一个高中生而已，有必要精通格斗和枪械么？难道自己这位青梅竹马还有那种不为人知的身份？

    最后的目的地，是武藏流剑道馆，市内与毒岛流齐名。

    毒岛伢子有些不满，她很想揪住韦恩问一下，难道你认为毒岛流比不上武藏流吗？不过她也不是不明事理，恐怕更多的原因是因为他不想暴露自己的秘密。

    当韦恩从武藏道馆走出之时，已经接近午夜，街上早已没有了多少行人。

    毒岛伢子犹豫了片刻之后，终究还是没有走出暗处，而是悄悄的选择了离去。她不想拆穿韦恩，一旦这么做的话，恐怕两人之间甚至连朋友都会没得做。

    丝毫不知毒岛伢子跟踪自己的韦恩一如往常一般吃完了宵夜便回去睡觉。

    这段时间的养精蓄锐，是为了迎接10天之后的末日来临。

    然而回家的路上，韦恩却碰到了意外，阴暗的小巷里，一声痛苦的呜咽，伴随着低声得呵斥传入他的耳中，心下一动，他悄悄的向巷内挪去。

    矮身于垃圾桶处，悄悄探头，映入眼帘的却是一名带着黑色头套手持匕首的家伙正挟持着一名衣着暴露的年轻女郎。

    “说了，不要动，把你身上的钱、银行卡、密码都通通交出来！”

    “我可以给你，但求你不要伤害我...”

    在霓虹，劫匪经常会财色兼收，一般好面子的女人都不会将这些事情讲出来，致使这帮家伙逍遥法外，屡屡作案。

    若是没看到的话，韦恩也不会去管，但已经看到了，又岂能置之不理？

    由于劫匪是背对着韦恩的，是以脚步放轻，再加上这家伙注意力都放在女郎身上，他居然未曾发现悄悄靠近身后的韦恩。

    就在劫匪收到女郎掏出来的现金和银行卡，望着这具火热肉体心存邪念之时，忽然感觉脖颈一痛，整个人瞬间昏迷不醒。

    获得自由的女郎怔神之际，韦恩开口了，“拿着你的钱和东西走吧。”

    知晓自己被救之后，女郎自然是千恩万谢，随后急急忙忙的离去。

    韦恩看着地上昏迷的劫匪倒是有些头疼，眼看着四下只有一个垃圾箱，他拖动着这家伙朝着垃圾箱走去，准备让这家伙跟与垃圾作伴。

    不过韦恩今天出门似乎没有看黄历，身后一道暗含威胁的磁性女声响起，“不要动！”

    感受到背上那冰冷触感，韦恩一个激灵，将手上的劫匪放开，同时不动声色道，“没想到居然是雌雄大盗，这次我认栽了。”

    “什么雌雄大盗？我是警察！”这位自称警察的女人没好气的拿枪顶了顶韦恩，“你这家伙鬼鬼祟祟的，我怀疑你深夜意图抛尸，跟我回警局去！”

    韦恩闻言气急而笑，“我说，这位警察小姐，你难道看不出这家伙是劫匪？”

    “劫匪？”女警察冷笑，“你有什么证据证明他是劫匪？说不定你才是劫匪！”

    韦恩不是个好脾气的人，这女警察办事糊涂，他存了教训的心思，不动声色的一个错身，趁着其愣神之际，右手竖刀劈下，将其手里的枪砸落在地。旋即，一个滑步擒拿翻滚，将这女警察整个按在地上，这一系列的动作一气呵成，看不出丝毫的凝滞。

    “你这家伙居然敢袭击！？数罪并罚，你就等着把牢底坐穿吧！”

    被擒住的女警察惊怒交加，她未曾想居然还有人敢反抗拘捕。

    借着月色，韦恩看清了女警察的样子，一头玫红色的马尾，相貌成熟美艳且英气勃勃，有着不同于一般少女白皙的小麦色看上去带着一丝野性。

    南里香？！

    认出此女身份的韦恩有些诧异，不过按照时间来看，这个时候她夜的确还没离开床主市。

    “我说你，赶快把我放了，我的同事马上就会过来！”

    面对南里香的威胁，韦恩失笑不已，“我说南警官，你真应该好好锻炼你一下你的判断能力。”

    被道破姓氏的南里香不禁诧异，“你怎么会知道我的姓氏？”

    “我当然知道，我还认识你的闺中好友鞠川老师。”韦恩倒不是为了套交情，只是为了省去不必要的麻烦，要是真被她给带回警局，皆是关在拘留室内，面对的可是一群死体的围攻还无法逃出去，要知道县警视厅可是重灾区。

    听韦恩提起鞠川静香，甚至还称呼其为老师，南里香又是一诧，“你是藤美学园的学生？”

    “我叫韦恩，就读于藤美学园二年B班，都说了我不是劫匪！”

    知晓自己可能真抓错人了的南里香不由一阵脸红，然而一想到自己被一个学生擒住，不禁又是恼羞成怒，“那你还不赶紧把我放开？！”

    韦恩闻言急忙将其放开，恢复自由之后的南里香揉了揉发酸的手腕，走过去检查了一下劫匪，终于确认自己失误了，但想要她对韦恩道歉那是绝对不可能的。

    “这么晚了，你身为学生不在家里好好学习，还学人见义勇为，好在你遇到了我，要不然怎么死都不知道！”

    韦恩闻言不由好笑，心知这位女警察恼羞成怒拉不下脸，他也不揭穿，顺着她的话，道，“是是是，感谢南警官的帮助，至于这个劫匪就交由你来处置了，我先走了...”

    目送韦恩离去，南里香松了口气，看着地上昏迷的劫匪气不打一处来，狠狠踹了一脚后，道，“都是你这个家伙害得我出了丑，一会一定要好好炮制你！”

    打了电话通知同事赶来，挂断电话那一刻，南里香目光轻闪，“韦恩是吗？我记住你了！”
------------

第8章：开始的命运

    9月，开学季，流火转凉，气温宜人。

    韦恩在家中一件件的将必备的装备穿戴好，一件被其附着了钻石甲的迷彩背心，一件被其附着了钻石胫甲的军用裤以及陆战靴。匕首扣在军用裤上，手枪别在腰间，竹剑放在身后。还有那必不可少的手雷被其放在了包内。

    待到一切准备就绪，开着那辆改装的H2，韦恩朝着学院进发。

    时值所有人还在准备开学事宜，无人顾及韦恩的举动，他将车驶入第二教学楼后院停下，盖上了一层白布，这才施施然朝着自己班级走去。

    韦恩这一身行头自然必不可少的被人评头论足，若非他将武器掩藏，指不定会造成怎样的恐慌，不过无形中，这家伙倒是展示了一身漂亮的肌肉，看得不少欲女春心萌动。

    老师们对于韦恩这般特立独行的做法虽然不满却也无可奈何，毕竟训导主任可是将他交给了出名迷糊的鞠川静香来看管。

    于是开学典礼上，训导主任点名批评了韦恩一顿，弄得许多人窃窃私语。

    “他又在搞什么鬼？穿成这个样子一点都不像学生。”

    “理会这个疯子做什么？这家伙可是有名的暴力份子。”

    “嘘，小声点，你想被他听到吗？我可不想变成残废。”

    诸如此类的议论多不胜数，唯一对韦恩报以担忧以及疑惑的怕是只有毒岛伢子了。

    待到开学典礼结束之后，毒岛伢子也顾不上那么多，直接找到了韦恩，道，“虽然我不知道你为什么要这么做，但你肯定有你自己的理由，只是我希望你不要瞒着我...”

    看着毒岛伢子一脸乞求的表情，韦恩叹了口气，“伢子，我说的话你信不信？”

    毒岛伢子没有丝毫犹豫的点了点头，若说是以前的话，或许他还不怎么信，但见识到韦恩一系列诡异举动之后，也开始心存疑惑了。

    “话我不会多说，再过几个小时，大概也就是第五节课的时候，你跟着我，不要随意走动！到时候会有可怕的事情发生...”

    韦恩的这番话，说的毒岛伢子不禁愈发疑惑，若说一般人告诉她的话，恐怕她早已嗤之以鼻，毕竟这种无稽之谈谁会信？难道还真当自己是预言家不成？

    但是联想到韦恩在几个月之前便开始做准备，却是不由得毒岛伢子不信。

    带着这份疑惑，一直维持到第四节课下，韦恩霍然起身，拉着毒岛伢子朝着教室外走去，这一幕看得其他人莫名其妙。

    毒岛伢子老老实实得跟着韦恩来到了大门处的楼梯扶手，碰巧遇见了正因为宫本丽和井豪永恋爱而黯然神伤的小室孝。

    “韦学长，毒岛学姐...”小室孝见二人不由尴尬一笑，对于韦恩的大名，他可是如雷贯耳，于是悄悄的挪动脚步准备离开。

    无意改变剧情的韦恩喊住了他，“小室，等等吧。”

    那毋庸置疑的语气令小室孝不敢轻举妄动，于是三人便站在扶手处望着大门发呆。

    忽然，一道身影隔着校门映入眼帘，由于距离太远模糊不清，只知道是个身穿西服的中年人。几名正在执勤的老师上前驱赶，其中那名为手岛的体育老师隔着栏杆准备动粗，却被那中年人一把咬在了手上的大动脉处，霎时间鲜血横流。

    这一幕，看呆了楼下的老师以及韦恩身边的毒岛伢子和小室孝。

    他们正想问到底发生了什么的时候，倒地的手岛忽然暴起，一把扑倒靠近自己的女老师，狠狠的咬了下去。

    此时，毒岛伢子和小室孝不约而同的望向面色淡定的韦恩，他们需要一个解释。

    “伢子，这就是我说的危险...”

    ...

    灾难终于来临了，亲眼目睹了起源的三人分头行动，小室孝去通知另一个班上的宫本丽，而韦恩则带着毒岛伢子跑向了保健室，也幸亏保健室是在一楼。

    不多时，学院开始广播，因为暴力事件发生让众人前去避难，但是很快播音员便被袭击。

    乱了，大乱，整个学院数百上千人全都乱了，秩序在一刻消失，那些活着的尸体开始不断的袭击活人，死体大军逐渐扩充。

    当韦恩和毒岛伢子找到鞠川静香的时候，这位迷糊女正在睡觉，丝毫不觉整个学院陷入了大乱之中，二人拉着迷糊的鞠川静香，毒岛伢子于逃跑之中不由问道，“韦恩，我们现在该怎么办？”

    “跟我走！为这一天，我可是准备了足足三个月的时间！”

    韦恩的自信感染了伢子，令她原本慌乱的内心得以平复，至于一脸懵逼的鞠川静香则可以无视，她还不知道发生了什么。

    话音一落，韦恩忽然拔出腰间手枪回身射击，两名无声无息靠近的死体瞬间倒地，这两枪都精准的射在了其头颅之上，“弱点是头部，即便斩断它的四肢，也仍然会动。”

    毒岛伢子闻言，紧了紧未曾出鞘的木刀。

    广场之上，死体已经遍布，随处可见残肢、内脏，那些死体多于新鲜血肉的渴望令它们围着那些还未异变的尸体不断啃噬。

    忽然，滚动的声音响起，七八个死体停下了啃噬尸体的举动，好奇的看着滚落在它们面前的黑球，下一刻，‘轰’的一声巨响。

    鲜血和残肢泼洒满天，不远处的韦恩脸上露出了一丝难言的兴奋。

    “丧尸杀手1达成，奖励成就点1（丧尸杀手2（10/100））”

    什么事成就点？这些难看的死体便是成就点！

    于是一路上，毒岛伢子的面色愈发的怪异，因为韦恩的举动居然令她感觉到了一丝认同？是的，认同，认同韦恩这样肆意的杀戮，甚至隐隐蠢蠢欲动。

    这时，韦恩的声音忽然响起在她耳边，“想做就去做，要知道它们不再是人类，它们不死，死的可就是我们，去斩吧！不要压抑自己！”

    劝诱就像毒蛇一般噬心，脑子里的念头开始疯长，斩！斩！斩！！

    木刀终于出鞘，穿刺血肉的触感由木刀传递于手中，毒岛伢子的脸上露出了病态的红晕，她喜欢这种感觉，最大的心理障碍已经不知不觉在韦恩的言语中消失。

    看着挥舞木刀，英姿飒爽的毒岛伢子，韦恩的脸上露出了玩味的笑容。

    “培养修罗姬达成，奖励1点成就。”

    韦恩忽然觉得自己爱上了这个世界，无限的成就可能，肆无忌惮的释放心中的恶魔，笑容渐渐扩大，“斯巴拉西（有意思）...”

    与此同时，一成不变的宫本丽、井豪永以及小室孝三人组终于被拆分，如同原轨迹那般，井豪永变成死体，同时他们也在教职员处与落单的高城沙耶和平野耕太汇合。

    门外死体不断的嚎叫着，不时传来的尖叫令人心烦意乱。

    四人互相熟知，彼此对望，都是寄希望于对方有着逃脱的办法。

    忽然，高城沙耶问向小室孝，“孝，为什么你会知道有危险要发生？”

    众人闻言不禁忆起小室孝冲上班级一言不发的拉着宫本丽离开的样子。

    听到询问，小室孝不由苦笑，“老实说，这件事原本我也不知道，但是二年级的韦恩学长却让我亲眼目睹了这一切...”

    韦恩？那个疯子？

    众人细细回忆韦恩今天的异样，那身装扮，时刻不离身的竹剑，仿佛预示着什么一般。

    沉默思索的高城沙耶再次问道，“那你知道他现在在哪吗？”

    寄希望于一个疯子？或许换作以前听起来会很荒谬，但是这一刻，谁会把他当做疯子？

    然而令人绝望的是，小室孝摇了摇头，示意自己并不知道韦恩在哪。

    就在众人陷入沉寂之时，汽车那巨大马力的轰鸣几乎要震破耳膜，随后脚步声不断响起，教学楼内几乎鲜少有着死体的动静。

    高城沙耶双目一亮，“好机会，我们赶紧离开这里！”

    众人闻言这才醒悟，纷纷带着各种装备朝着门外进发。

    不得不说，对于声音，死体可谓异常敏感。韦恩发动汽车之时，那声音几乎将整个学院内的丧尸都引动了过来。

    然而一开始就抱着把车改装成绞肉机的韦恩又怎么会放过这千载难逢的刷分机会？

    加大油门，韦恩脸上露出病态笑容，朝着那成百上千涌来的尸潮冲去！
------------

第9章：认清现实

    当韦恩吸引了注意力成功让小室孝四人走出教学楼的那一刻，他们看到了异常血腥、疯狂的一幕，唯一的两名女生浑身颤抖，神色惊恐，画面令她们捂住了嘴，欲呕不呕。

    画面里，一台改装的好似移动堡垒般的汽车那四轮之上安装的刀刃犹如绞肉机一般绞的血水、残肢满天飞舞，偏偏那帮死体不知躲闪的继续飞蛾扑火。

    “简直就是疯子...”

    高城沙耶面色苍白，这一刻她已经忘了对死体的恐惧，甚至对它们心生怜悯。

    眼尖的小室孝看到驾驶座上的韦恩，不由转惊为喜，“是韦恩学长！”

    众人也顾不得其他，纷纷呼喊，然而这一喊不要紧，那些游离在外围的死体顿时被吸引了过来，唯一没有出声的高城沙耶不禁低骂，“真是一群笨蛋！”

    无奈之下，众人唯有继续躲避死体。

    车内注意到这边动静的毒岛伢子不由一脸惊喜，“是一年级的宫本和高城！”

    原本还打算装聋作哑的韦恩只得无奈的朝着小室孝等人的方向碾压过去。

    一路尸骸，悍马堪堪在小室孝他们的面前停下，车门打开，却是令人顿感亲切的鞠川静香，“快点上来！”

    四人使出了吃奶的劲爬上了车，剩下还有一些人也想上来，但这时韦恩却忽然发动了汽车朝着学校大门而去，留下一群绝望的学生大声痛骂。

    不过他们也算是天无绝人之路，一辆校车随后而来，在他们的面前停下。

    当安然上车的学生望向驾驶座时，讶然发现开车的居然是紫藤浩老师？

    话分两头，这边韦恩带着六人安然冲出校门，原本的沉默忽然被打破。

    “你为什么不去救其他人？”

    明显带指责的话却是从高城沙耶的嘴中问出。

    这倒是让韦恩有些诧异，以他认知的高城沙耶不应该如此不明事理吧？难道她是真的看不出来眼前的局势吗？

    一个急刹停下，众人不由摔得七荤八素，就在高城沙耶忍不住要骂出来的时候，一支冷冰冰的枪口贴在了她的额头上。

    众人看到这一幕皆是错愕不已，同时又不敢出声。

    即便高城沙耶再如何高智，面对一支枪顶在自己的头上也难保持冷静，只见她面色苍白，颤抖道，“你想杀了我么？你这是犯法的！”

    “犯法？我只是想用事实来告诉你，这个世界已经变了！你以为我凭什么救你们？我跟你们无亲无故，甚至连朋友都算不上，救你们是出于还有人类的良知，不要把我当圣母！”

    韦恩一番冷笑之下的话令众人不得不悲哀的面对一个现实，秩序崩坏。

    悍马车上的信号频道里，新闻台正极力的掩饰着事件的严重程度，并且叮嘱大家不要随意外出走动，这不由的令众人的注意力统统被转移到了这上面。

    小室孝待直播结束当即低声怒斥，“为什么这帮家伙还这么轻描淡写？”

    没有被韦恩用枪指着的高城沙耶恢复了冷静，“那是因为他们害怕因为恐慌，恐慌会引起社会秩序的崩坏，但事实他们无论如何掩饰，如今秩序已经崩坏了。”

    说罢，她瞥了一眼事不关己的韦恩。

    “不可能的吧？应该很快事情就会恢复的，也能够找到绝对安全得地方的吧？”不愿相信这是事实的宫本丽勉强一笑。

    很快高城沙耶便给了她一个冷笑，“怎么不可能？这可是Pandemic！”

    素来迷糊的鞠川静香此刻也难得正经了一把，神色凝重，“Pandemic，是指疫症爆发，就像14世纪时，欧洲那边得黑死病一样，那个时候几乎是已经无法再有人感染，最后死了差不多整个欧洲的三分之一人口。”

    鞠川静香的话本就令众人难以接受，随后高城沙耶的补刀更是令众人绝望，“原本黑死病患者死亡，夏天的话，尸体差不多二十天就能腐烂，但是现在这些活着的尸体会不会腐烂都还不知道！”

    不会腐烂，就意味着这种情况不会停止，那他们岂不是一辈子都要过着逃亡的生活？

    看热闹不嫌事大的韦恩这个时候插了一句嘴，“人死后，大脑停止运作，从神经扩散身体的信号屏蔽，于是人体停止活动机能，这便叫做死亡。死亡之后，身体因为器官无法运转而逐渐腐烂。但是这些死体已经死了，但是身体机能却未曾停止运转，这意味着什么？”

    伴随着韦恩的低笑，众人内心不由一阵发凉。

    一声啜泣，却是最为胆小的平野耕太发出，他喃喃自语，“也不知道父母怎么样，他们会不会有事...”

    在场唯一没有家人的便是韦恩，其他人均是一脸悲戚。

    韦恩见此不禁皱眉，他还真怕把这些家伙的求生欲望打消了，要知道他还指望靠着他们来刷成就点呢，“哭什么？只要一刻没有传来噩耗，他们就有活下去的希望。你们都能逃脱被重重包围的学校，难道作为你们的父母不行？”

    虽然韦恩的语气不太好，但众人的内心却安慰不少。

    行驶的汽车，不可能是漫无目的，于是众人便开始讨论目的地。

    最终高城提议过桥，因为只有那里看上去暂时还没有被死体入侵，而且众人的家也都在那个方向。

    于是，早知桥上情况的韦恩也未曾出言提醒，毕竟终究还是要过桥的。

    一路驶过荒凉的街道，床主市内那座河上桥已经拥堵不堪，不少车辆都被堵在桥上进退不得，另一端则是那帮自卫队的军人正驾驶者装甲阻拦众人。

    “遭了，看起来是害怕进一步扩散，所以不让这边的人过去！”高城沙耶色变，未曾想到事情一下变的有些棘手了。

    众人面面相觑，不知道该怎么办了，毒岛伢子拉了拉韦恩，低声问道，“现在我们怎么办？”

    在场恐怕也只有她敢问了，毕竟其他人可不敢接触韦恩。

    对于这样的情况，韦恩给出了一个字的答案，“等！”

    迎着众人疑惑得眼神，他做出了解释，“堵住桥，一方面是不让有可能的感染者进入市内另一端，还有一部分原因便是那里有不少人需要转移，等到这些人转移了，路障自然也就不会设下去，自卫队的人也会离开这里。”

    于是众人闻言不由恍然，正义感十足的小室孝不禁低骂，“这帮家伙，到了这个时候一个个就只知道自己去逃难。”

    权势者，无论何时都是如此，通过这件事，韦恩倒是发现了一个疑点，那就是似乎大国的那些当权者早已准备好了海上航母进行转移，看看美利坚吧？就连白宫都放弃了。

    难道他们知道些什么？

    脑子里不可抑制的产生这样的疑问，原本打算继续思考下去，却被宫本丽的一声惊呼打断了思绪，“居然是那个家伙？他居然没死？”

    众人顺着宫本丽的目光透过车窗望去，却是一辆藤美学园的校车，其中一道熟悉的身影整对着车内的学生说着什么。

    那家伙赫然便是紫藤浩一！

    要说诧异，最诧异的还是韦恩，想不到他都刻意忽略了其他人，这家伙居然还是让他安全走出学院了，该说不愧是世界安排的反派么？

    不过韦恩倒是不着急对付他，既然他能活下来，证明这也是世界意志的安排，今后恐怕有些剧情还是必不可少这个家伙的。

    于是看了眼之后，韦恩便不再理会。

    等待总是心焦，一时半会恐怕自卫队的人难以放行，这个时候鞠川静香提了一个不错的意见，“我闺蜜的家就在附近，恰好我有她家里的钥匙，而且她家似乎有不少得武器，还有一辆跟韦恩差不多的车...”
------------

第10章：被打断的第二炮

    南里香不愧是是县警自卫队中人，高达两层的楼房装修华丽，车库里那辆悍马H1就不是一般人能买的起的，这上下楼加起来至少也有接近200个平方。

    难得到了还算安全的地方，众人神经不禁放松，四个女生提议去洗澡，平野和小室则去房里四处搜刮者武器和弹药之类的，毕竟他们也不能完全指望韦恩一个人去打死体。

    四个女人的浴室，叽叽喳喳吵个不停，互相攀比身材得，互相戏弄的，若是有人在听的话，怕是鼻血都要流出来。

    毕竟这四个女人的身材可以想象，即便最为瘦小的高城都异常的有料，更别提人间胸器的鞠川静香。

    好不容易等到四个女生洗完澡，小憩了一会的韦恩脱去了衣服，就这样光着身子堂而皇之的走进了浴室，而且还是当着四个女生的面。

    “想不到韦恩的身材这么好，就跟杂志里的男模特一样。”一脸天真的鞠川静香带着些许痴女般的笑容。

    在场的女生里，恐怕也只有她能够这么肆无忌惮，高城和宫本早已红着脸撇过头去，而伢子则是一副想看又不敢看的模样，实际却是在偷看。

    鞠川推了推伢子，促狭道，“你要不要进去再洗一下？”

    伢子闻言倒是一脸微笑不变，不过红润的脸颊却是出卖了她内心的羞涩。

    结果自然是没人陪着韦恩一起洗的，宫本丽就不必说了，这位是喜欢小室孝的，高城也不必说，一直是暗恋小室的。

    临到晚上守夜之时，小室和平野被赶到阳台去睡，韦恩则负责夜晚的安全工作。

    拿着望远镜望向床主大桥的方向，车辆还是拥堵在那里，桥的那一端加派了不少人手支援，倒是生怕这些平民闯过去。

    “你说，我们能够渡过这次灾难么？”

    伢子的声音在一旁忽然响起。

    韦恩侧过头去，神色在看到她时，一瞬间出现了恍惚，一身厨裙，除了内衣之外，未见片缕，那扎起的紫罗兰长发反倒比起长发披肩之时更显英姿飒爽，也愈发的清纯动人。

    将韦恩的恍惚看在眼里，伢子的心下不禁一甜，原本她还认为自己对韦恩没有任何吸引力，如今看来也不是没有。

    回神之后，无视伢子偷乐的表情，韦恩淡淡道，“我既然能把你从学校里带出来，那么自然也能将你平安带到安全的地方。别人怎么样我不管，至少你的安全我会保证。”

    韦恩的话，令伢子的内心异常心安，越是这种时候，女人越是缺乏安全感，而能够给予她们安全感的男人，她们能不喜欢么？

    更别提，原本伢子就对韦恩有着十几年的情谊在，两种感觉相互的碰撞，使得月色不禁显得有些迷离。

    透过月光披洒之下，看着韦恩的侧脸，那宛如雕塑一般深邃，使得伢子不禁神色迷离，脚下一软，忽然整个人便靠在了韦恩的身上。

    猝不及防的拥着一具诱人的香体入怀，那从肌肤传来的柔软触感使得韦恩内心不禁产生了一些只有在看片时候才会出现的欲望。

    曾经是撸，现在却有着一具胜过无数女优的身体在眼前，是个男人都会忍不住吧？

    于是，一个横抱，韦恩大步的走向卧室（此处省略1000字...）。

    后半夜跟韦恩无关，执勤的平野和小室倒是干出了一件足以令韦恩骂娘的事情。

    要说这也是韦恩的疏忽，居然忘了南里香附近出现的小萝莉爱丽丝以及一只被平野取名为吉库的小狗。

    敲门声打断了正准备来第二发的韦恩，他嘟嘟囔囔的将房门打开，便见一脸焦急的宫本道，“韦恩学长，我们得赶快离开这里！”

    韦恩一怔，理所当然的问发生了什么。

    于是宫本简单的把事情说了一遍，韦恩骂了一声靠，随后催促着伢子穿衣服。

    看在眼里的宫本不由面色一红，里面伢子穿衣服的动作尽收眼底，她们几个女生都住一起的，是以对于韦恩和伢子发生了什么也是知晓的，更别说那连天的炮火声就算堵着耳朵都没用，恐怕也只有后来去执勤的平野和小室不知道了。

    待到所有人换好衣服带好装备，下楼便见小室的身旁正跟着一个粉发萝莉，胸口的衣服里藏着一只白色的幼犬。

    韦恩翻了翻白眼，在二人尴尬的眼神之中一言不发的走向车库。

    待来到车库，韦恩自然选择发动自己的H2，不过南里香这架H1倒是不能浪费，想了想，他把这车收进了无限背包里。

    待到车开到门口，众人齐齐上去，一脚油门之下，铁门被撞碎，门后那些伸手不停挠来挠去的死体自然也是倒了血霉。

    不爽的韦恩正试图发泄未曾彻底宣泄的火气，这帮不开眼的自然而然成了出气筒。

    于是，众人看着韦恩不断的撞向尸群，绞起血肉纷飞，两边的窗户都被蒙上了一层厚厚的血痂，还好之前韦恩就曾考虑到这个问题，是以雨刷都是特制的。

    于是众人就看着血泼了一层又一层，窗户洗了一次又一次。

    也是自从这次，平野和小室生怕做什么触怒韦恩的事情，倒是听话的很。

    由于大桥未曾放行，众人只得另辟蹊径，另一处通向城北的小桥倒是无人问津。

    高城不由小心翼翼道，“要不然我们去城北吧？从那里也可以绕到城东。”

    众人倒是无可无不可，唯有韦恩意味深长的看了她一眼，惊的后者噤若寒蝉。

    车向城北开，由于韦恩早早的便改装了水陆两栖，是以一路几乎没有阻拦的到达了城北，各人都忍不住在车上睡着了。

    有着三层隔坐，小室和平野还有爱丽丝在最后，宫本和高城在中间，副驾驶上则是伢子和鞠川，夜晚的行驶很缓慢，音躁也被韦恩降到了最低。

    当车淌过湍急的河流成功达到城北桥案之时，韦恩后座的高城松了口气。

    原来她一直没睡，心下始终念想着城北所在的家人。

    “到了呢，也不知道这里怎么样了。”

    韦恩淡淡的话语使得高城的脸上露出了忧虑之色，不过她还是很感激不尽韦恩没有戳穿她的小心思，毕竟所有人都在担心自己的家人，她却利用众人的心思优先选择了回家的路线。

    “阿里嘎多（谢谢）...”低声呢喃着一句谢谢，高城红着那张脸。

    韦恩淡淡摆手，示意自己丝毫未曾放在心上。

    这不由得令高城微微一笑，早已忘却了被韦恩拿枪指过的那一丝隔阂。

    其实这家伙也不难相处，虽然看上去很不近人情，有时候又像个神经病，但内心终究是柔软的。抱着这样的想法，高城的脸不由微微一红。

    “你还是多睡会吧，要是碰到死体的时候开小差可没人救你。”

    说话还是那样不客气，却透着淡淡的关心。这不由的令一路担惊受怕的高城内心一阵温暖，患难之时，人才会明白自己所需要的到底是什么。

    清晨时分，众人渐渐清醒，发现车已然停下，那种满樱花的林荫小道不由诱惑着他们走下去观赏这样的风景。

    这也就是在霓虹了，要是在华夏这个时候可看不到什么樱花。

    韦恩躺在行道的长椅上缓缓抽着烟，看着众人下车呼吸着空气的模样不由淡淡一笑，视线里，伢子缓缓走来，脸上带着温柔的笑容，轻轻的坐在自己身旁。

    余光中，高城不时看着这边，小室和宫本在不远处看着樱花，平野试图跟高城说这什么，鞠川牵着爱丽丝，脚边跟着吉库静静散步。

    “救死扶伤成就达成，成功带离剧情人物达到安全地带。奖励成就点1点。”

    “攻略毒岛伢子达成，奖励成就点1点。”

    “丧尸杀手2达成，奖励成就点1点。”

    “丧尸杀手3开启，（123/500）。”

    “商城读入能力：毒岛流剑道、平野流一枪双射。”
------------

第11章：高城一家

    沿着河堤，顺路而下便是北城最大庄园区域所在。而高城家的别墅就在那里。

    临近中午，众人用完中餐之后，随着韦恩的一声招呼再次上路。

    越是靠近自己家，高城的表情越是不对劲，既有忧虑，也有期待，至于起期待什么，谁也不知道，恐怕也只有她自己才能明白到底在想什么。

    忽然，刹车踩下，骤然停下使得众人不禁诧异，韦恩淡淡道，“前面被拦了钢丝网，看样子这附近有着组织性的对抗死体势力存在啊。”

    众人闻言更是诧异，高城的内心有着不太好的预感。

    刹车的动静引来了死体，韦恩拿着一把狙击步枪打开了驾驶座，“先把这周围的死体解决吧，然后看看这附近还有没有活人。”

    下了车之后，韦恩便瞄着哪些死体的脑袋一个个进行爆头作业。

    “厉害...”平野咽了咽口水，作为枪械方面的权威，他深知做到韦恩这样是多么不易，更何况与他们一样都是学生。

    作为连枪的射不准的小室早已羞愧的不知道该说些什么。

    差不多也就几十只死体，解决完了之后，众人靠着车休息。

    那高高拦起的钢丝网令人望而却步，这时只听高城低声道，“要不然我们绕路进去看看吧，这样待下去也不行。”

    韦恩瞥了她一眼，淡淡道，“有活人的话，听到枪声差不多就会过来，不妨等等看。”

    别人不知道韦恩的用意，高城却知道这是韦恩在劝她不要心急。

    果不其然，十分钟之后，一队穿着消防服的人拿着喷枪缓缓走来。

    为首一人站在钢丝网内似是有些不太确定的望向高城，停下的脚步有些踌躇。

    高城也看到了这个人，由于隔着一层防护服是以认不出是谁。

    然而当这人脱下头盔之时，高城顿时一脸难以置信，紧接着委屈之下的泪水决堤。

    “欧卡桑...”

    众人讶然的看了看那人，又看了看高城，默默的一番对比之下发现的确是母女。

    钢丝网打开，车辆放行，一路行驶至高城家的那栋华丽的别墅庄园。

    作为旧床主藩长的高城家有钱有势，其现任家主高城壮一郎更是地区最大右翼势力‘忧国一心会’的会长。

    韦恩眼中看到的，是即将凋零秩序之下一处颠簸于大海的孤舟。

    事件发生之后，他们倒是反应足够快，做事也算大气，心狠手辣，不择手段。从他们时间发生开始没有想过去营救自己唯一的女儿便能看得出来，他们有着足够的理智。

    理智到，甚至于近乎冷血。

    “可真是我的好父母啊，他们一度优秀到令我感到骄傲，但是他们的优秀也是建立在牺牲我的原则上，明明那么快就反应过来了，可是他们却偏偏就想不起另一边的女儿！”高城的情绪有些崩溃，“不，不是想不起，而是第一时间就想了，但却顾不上了...”

    众人听着高城的话，不知该如何去劝解，终于韦恩不耐烦了，一把揪住她的衣领，也不在乎是否男女授受不亲，“够了！我可没闲工夫听你在这里抱怨，你应该庆幸因为他们你才能够降生在这个世界上！他们没有义务照顾你一辈子，你真的很幸运，知道吗？！”

    一把将高城扔在地上，韦恩黑着脸离开了众人所在的房间。

    伢子的话，打破了尴尬的气氛，“韦恩的父母，在他很小的时候就去世了。”

    高城闻言，脸上的气愤之色顿消，那些话，分明字里行间都带着羡慕吧？是啊，自己还有父母，还能够去依靠，可是韦恩还有什么？

    与韦恩最亲密的伢子追了出去，众人看了看彼此，却是都不知道说些什么。

    找到韦恩之时，他正倚靠着走廊处望着寂静无声的夜色。

    “你不用放在心上的，高城刚才的话也是无心之失。”

    韦恩闻言，缓缓摇头，“没事，我只是想到了一些事情。”

    谁愿意孤独？无父无母的滋味，一般人不会明白，许多身在福中不知福的人总会觉得自己父母唠叨，所谓忠言逆耳，天底下最关心自己得除了生你养你的父母之外还有谁？

    人往往是失去了，才懂得为何珍贵，当你想重温来自父母的关怀之时，他们不是老了，而是再也回不来了，甚至就连让你尽孝的机会都没了。

    哪怕高城父母再如何的不好，却也始终是她的父母，她能拥有如今的一切，能养成这样娇蛮的性格，也是因为父母的宠溺所致，她的天赋以及才智，都跟她的父母息息相关，她又有什么资格去责怪自己父母没有去救她？

    “其实，她也只是因为恐惧而让内心的情绪产生了波动，真要说她多怨恨自己的父母，当然不会是。”伢子一如以往的善解人意，总是替别人着想。

    “你这个性格可是很容易吃亏的。”韦恩无奈一笑。

    自从跟伢子发生亲密关系后，对于这位大和抚子式的女人，他愈发的喜爱。

    若说以前是因为从动漫里所见的客观因素，那么只有真正相处才知道，这样的女人的确是作为一名妻子最合格的人选。但其性格倒是颇为偏软，与人相处之时不会有什么戒心，倒算是一个不大不小的缺点，不过来日方长，以后有机会可以慢慢改。

    一个安稳觉到天亮，原本想要赖会床的众人不禁被广播所唤起。

    简单洗漱之后，众人倚靠着二楼的栏杆处看着前院的动静。

    一群不明所以的人聚集在一起，讨论着被集合的可能。

    “松岛，这是发生了什么事吗？”

    “我也不知道，不过看样子，高城总长是有什么事情要宣布吧？”

    “什么时候我们才能真正的安全？这样的日子...”

    “总之跟着高城总长是没错的。”

    汽车行驶而来的声音打断了众人的议论，当车缓缓停下，一道身着黑色中山装的高大中年男人缓步而下，他浑身散发着一股令人莫名畏惧的威势，那张不苟言笑的面容令人情不自禁的感到畏惧，这便是高城壮一郎，忧国一心会的会长。

    “统领着一群绵羊的狮子...”高城沙耶冷冷一笑。

    这评价令众人情不自禁的升起一份认同感，眼前的这位高城壮一郎的确像个狮子。

    视线中，高城的母亲，那位气质绝佳的熟女高城百合子带着一脸微笑迎接着自己的丈夫。

    那位高城总长手持一把长刀，身后数名属下押着一个笼子，里面赫然是一个有着跟他们同样衣着的死体。

    “这个人，因为要救自己的同伴所以被丧尸咬了，现在他也成了丧尸中的一员...”

    高城壮一郎扫视着众人畏惧的脸，沉声道，“我想告诉你们，仁慈若非正确没有任何必要，若是你们当中有谁拖了后腿，如果不想成为丧尸就自裁吧，否则我一定亲手将你诛杀！”

    话音落下，刀光乍现，长刀出鞘之下手起刀落，人头瞬间落地。

    高举长刀，高城壮一郎大声呼吁，“战斗吧！拿起自己的武器跟它们战斗！然后把它们赶出这片土地！”

    高城壮一郎的演讲，再加上那颗死体人头的震慑，使得众人噤若寒蝉。

    韦恩见此，不禁撇了撇嘴，原本应该是激起中人斗志的演讲，现在怎么看却像是巩固自己的威信，果然是当惯了会长，所以言行方面一时难以纠正？

    瞥了一眼笑眯眯的高城百合子，难道是故意为之？有人威胁到了高城壮一郎的统治地位？
------------

第12章：我只有这一个女儿

    “现在我们收拢了多少避难者？”

    “精确是453人。”

    “物资呢？加上这一次我们去采集的。”

    “足够半年之用。”

    这一问一答，高城壮一郎沉默了片刻，继而问道，“B区那边有传来什么消息吗？”

    B区，是指城北的另一片住宅区，由于城北皆是住宅，是以划分了A区和B区。

    高城壮一郎所在的区域便是A区，还另一片B区，则被另一个团体所控制，那里有着数间超市，一直以来，他都希望能够整合城北的势力，但奈何那边头领却是高城家的死对头，是以他只能安插一名眼线在里面，定期传回有用的消息。

    负责接收情报的便是高城百合子，她缓缓摇头，“暂时还没有情报。”

    高城壮一郎皱眉，“这都两天了...”

    “何必心急？你若是想统合城北，可不是一朝一夕的事情。”高城百合子示意自己丈夫稍安勿躁，她的脸上带着淡定十足的微笑。

    作为高城势力的智囊，高城壮一郎有着今天的地位全赖高城百合子出谋划策，这位曾经文明华尔街的女猎头，可绝非泛泛之辈。

    说完了公事，夫妻二人便说起了私事，只听高城壮一郎问道，“听说沙耶回来了？”

    高城百合子苦笑，“那丫头，心里还怨着我们呢。”

    高城壮一郎把手一摆，“成大事者不拘小节，作为我高城家的儿女，就应该有这份觉悟，若无法从逆境中成长起来，这偌大的家业，我又交给谁继承？”

    对于自己丈夫的话，高城百合子其实并不认同，只不过事情到了今天这个地步也是不得已而为之，所谓因势利导，现在听自己丈夫提起继承问题，她动了心思。

    “壮一郎，你是打算...”

    话未说完，高城壮一郎点头，淡淡道，“要找一个不会太强势，却又有能力的男人。”

    ...

    “纳尼？！跟你父母一起吃饭？”

    众人一脸错愕，其中犹以平野最为难堪，他不喜欢高城壮一郎，给人的感觉太过压迫。

    高城沙耶无奈的摊了摊手，“就是这样，反正你们自己决定来不来。”

    “一顿饭而已，有什么好怕的？”韦恩撇了撇嘴，虽然不知道高城的父母搞什么鬼，有饭吃为什么不去？这几天一直都风餐露宿，能吃顿好的又何乐而不为。

    韦恩都这么说了，其他人自然不好拒绝，这个小团体的主心骨隐隐便是韦恩。

    到了晚上，众人随着高城沙耶来到餐厅内，主座和左首自然是留给主人家的，高城沙耶毫不客气的占据了右首的位置，众人也随着她依次坐下。

    众人之中，以平野最为紧张，又以韦恩最为淡定，而高城沙耶则思考着父母请他们吃这一顿饭的用意。不是阴谋论，而是很奇怪。毕竟她最了解自己父母，无缘无故怎么可能跟他们这一群高中生吃饭？

    思绪还未发散便被打断，脚步声响起，便见高城壮一郎携着高城百合子联袂而来，一个始终不苟言笑，一个脸上带着亲和的笑容，就像京剧的红白二脸。

    待到夫妻二人坐定，高城壮一郎沉声道，“这顿饭，是为了感谢你们救出了小女。”

    这算是定了饭局的基调，可高城沙耶却远不觉得事情如此简单。

    高城百合子坐定后便打量着三个男生，紧张的平野，中规中矩的小室以及最为随意的韦恩，首先平野便被其划了一个叉，这顿饭的潜在用意是测定一个人的心理素质。

    白天高城壮一郎的威势令众人印刻脑海之中，若是对其产生畏惧，那么仅仅只是相处便会令人觉得不适，恰恰平野就是这般。

    高城家不需要一个心理素质不过关的夫婿。

    第二个测试，是要沉的住气，也就是一个人的耐性。

    一顿饭吃的不瘟不火，早已有些觉得别扭的小室和平野提出了离开，随后宫本和鞠川也提出了告辞，这饭桌之上就剩下伢子和高城。

    左首位的高城百合子越看韦恩越觉得满意，心理素质过硬，且耐性十足，完全无惧自己丈夫的威势，就好像平时吃饭那么随意。

    “沙耶，你不打算介绍一下你的同学吗？”

    母亲忽然的提问使得高城一怔，旋即错愕的扫了一眼仅剩下的韦恩和伢子。人都在的时候不让自己介绍，人少的时候却忽然让自己介绍。

    还未明白用意的高城轻咳一声，“这两位是我的学长和学姐...”

    “还是我们自己来介绍吧！”韦恩打断了高城的话，扔下餐具，直视着探究的高城百合子，“我叫韦恩，华夏人，我身边的是我未婚妻毒岛伢子！”

    一句话说的气氛沉凝，高城的面色忽然有着一丝难言的凄意。

    高城百合子和自己丈夫对视一眼，皆是看到了彼此眼中的讶异，他们未曾想到这少年居然看破了他们的想法，至于华夏人什么的，他们根本就不在意，哪怕高城壮一郎是右翼份子，但他对于中国人倒是不排斥，成大事者，又岂会在意这些客观因素？

    不过这位毒岛伢子，高城壮一郎倒是上了心，便听他问道，“尊父可是毒岛建次？”

    一旁还沉浸在韦恩所说未婚妻喜悦中的毒岛伢子闻言得体回道，“正是家父。”

    高城壮一郎面露感慨之色，“果然是毒岛老师的女儿，见人如观剑...”

    “老师？难道高城先生是...”伢子一惊，却是未想到自己跟高城家居然还有这等渊源。

    “不错，我的剑道曾师承于毒岛老师！”

    听高城壮一郎承认，伢子不由恍然，难怪昨天看他的剑道架势多有熟悉的感觉，想不到却是源自于自家的毒岛流。

    “我曾答应毒岛老师，日后代其寻得一把村田刀，索性幸不辱命！”

    说罢，高城壮一郎向自己妻子递了个眼色。

    后者会意，一脸微笑的邀请伢子前去观赏村田刀。

    伢子却是未曾起身，目光转向韦恩似是征求他的意见，待其轻轻点头，她方才起身。

    直至伢子和高城百合子离开之后，餐桌上就剩下高城父女和韦恩。

    心知这是要摊牌的韦恩当即明知故问道，“高城先生有什么话就明言，又何必拐弯抹角的支开这么多人？”

    高城沙耶将目光转向自己的父亲，心下若有所思。

    “你是聪明人，所以我们用聪明人的方式说话。”高城壮一郎直视着韦恩，一股压迫感瞬间席卷而去，“我只有这一个女儿，将来偌大的家业也会是由她来继承！”

    这一句话，说的高城沙耶面色通红，她总算知道自己父母的用意了，只是...

    瞥向面无表情的韦恩，她心下一阵失落，为何自己喜欢的人偏偏都有他们喜欢的女人？
------------

第13章：理所当然的拒绝

    “既然高城先生选择开门见山，那么明人便不说暗话，以高城先生所见，所谓偌大的家业，累积的财富以及人脉在这样的大势环境之下还有用吗？又或者说，您打算留给我的便是如今您所打下来的这片‘江山’？”韦恩毫不客气的语带讥讽，在他的眼里，所谓高城家的财富也不过是眨眼之间就能成为灰烬的东西，就连美利坚总统都被逼的不得不在空军一号上待着，其他人能够在如此大势之下幸免？

    高城壮一郎霍然间双眼露出骇人精光，蓦然盯着韦恩，一阵大笑响起，“好，好，想不到啊，年轻人有野心是好事，但就怕眼高手低！”

    韦恩慢条斯理的喝了一口消食茶，淡淡道，“这就不劳您操心了。”

    一顿饭局最终的结果是不欢而散，至于韦恩给高城夫妻留下了什么印象，那只有他们自己才知道，最难过的，便要属高城沙耶本人了，毕竟韦恩可是当着她的面拒绝的。

    以至于之后的一段时间里，她几乎见了韦恩就躲，生怕触景伤情。

    高城壮一郎虽然语带威胁的暗指韦恩野心颇大，不过私下里却对自己妻子连道了数声可惜，直言这小子在这乱世里必然是有一番作为。

    高城百合子对自己丈夫的话自然信服，他看人的眼光一向很准。这也不由的让她想起自己和毒岛伢子之间的对话。

    会客厅中，那把村田刀就放在正中的刀架之上。

    待高城百合子做了一个请的手势之后，按捺不住对刀的喜爱，伢子将那把村田刀握在手中，倏地出了半鞘，那四溢的寒光以及无法明显得见纹路的刀刃令其赞了一声，“好刀！”

    “村田経芳少将共有两把刀，一把小统兼正，一把蜈蚣切丸...”

    伢子轻抚刀刃，剑身铭刻的正是‘小统兼正’四字，“这把小统兼正保养的很好。”

    “如果伢子喜欢的话，我可以代我丈夫做主把它送给你。”高城百合子笑意吟吟。

    然而出人意料的是，伢子摇了摇头，将那村田刀回鞘又放回了刀架之上，“刀虽然是好刀，我也着实喜爱，哪怕付出其他的东西我也不在乎，只是，代价不是韦恩就好...”

    被伢子一语戳破心中所想的高城百合子讶然的打量着眼前恬静的少女，忽然不住的感慨，“真像，你很像年轻之时的我，一旦认准就不会轻易放弃，看来我的沙耶还有很长的路要走。”

    伢子闻言不骄不躁的微微一笑，“我并不排斥高城接近韦恩，但是我不希望是以这样的方式，想必他也不会答应。”

    高城百合子沉默了，直至片刻后，缓缓点头，“我明白了。”

    待到两夫妻将彼此之间的对话这么一说，彼此之间除了苦笑还是苦笑。

    “也罢，就让他们自己去解决吧！”高城壮一郎不是个强人所难之人，想了想，又对自己妻子道，“那把小统兼正，你代我转交给毒岛伢子。”

    高城百合子讶然，“现在吗？”

    高城壮一郎点了点头，“我料想，他们或许很快就会离开。”

    不得不说，高城壮一郎的确有先见之明，当夜二人做完该做的事情，默默的躺在床上，韦恩点了一根事后烟，淡淡道，“我准备离开这里。”

    伢子无声点头，反正韦恩去哪，她也去哪。

    “不过在离开之前，还有一件事需要我们处理...”

    伢子不明所以，抬头之时，却见韦恩嘴角闪过的一丝冷笑。

    自那一次高城壮一郎演讲之后，表面上看起来是令所有人噤若寒蝉，但私下里，还是有着不少人不明白世界的变化，他们甚至不相信丧尸这种东西，只认为是得了病，需要治疗。然而高城壮一郎却逼他们去做杀人犯，他们无法接受，当然还有自身本有的私欲。

    你永远叫不醒一群装睡的人，因为他们不愿意面对现实，承认眼前的一切，就等于承认了自己的过错和愚蠢，末世危机出现后的大部分人都还处于认为这只是病的阶段，还可以治愈。

    是以之前的演讲，除了弹压内部危机之外，也是为了警醒庄园内的人。

    但是还是说了，你叫不醒一个装睡的人。

    雨天，一处帐篷内传来议论的声音。

    “那是杀人的行为吧？明明只是得了病而已。”

    “是啊，总能够治愈的，一定有办法的。”

    “可是杀了就没办法了，明明他自己一个人去就好，却偏要我们也去做杀人犯。”

    ‘砰’雨伞丢落在地上的声音使得中人噤声，原来是实在听不下去的高城走了进来。

    “你们是白痴吗？难道看不出那些都是尸体吗？他们已经死了！”

    但见其中一名短发中年妇女闻言面色难看，“你说那是会动的尸体？这不是无稽之谈吗？”

    “都说了，这种现象必须经过长期的研究才能解决，你们又怎么否认被咬到的人会变得跟它们一样？把这个当做传染病？可是它们是会吃人的！如果不想变得跟他们一样，方法我爸也教过你们了吧？”说到这里，高城沙耶轻叹，虽然父亲的做法很激进，但是却也不得已而为之，为了将有限的力量凝合，认清事实是最佳的手段，但是终有愚昧之人。

    中年妇女闻言语塞，但旋即冷笑道，“我才不会做杀人犯呢！我们跟你们这些滥用枪械的高中生可不一样，我们要的是和平，我们严正拒绝这种暴力手段！”

    “对！我们要和平，这些可不是你们这帮高中生能理解的。”

    “严正拒绝暴力行为！”

    “你们...”高城总算体会到什么叫做有理说不清。

    一旁的小室和平野只得劝高城离开，那帮人还在继续喊着，仿佛他们这一喊，整个直接就会变回曾经的样子。

    ‘砰’

    一声枪响，让众人噤若寒蝉，纷纷惊恐的闭上了嘴巴。

    高城三人诧异顺着枪声望去，却见韦恩面无表情的将枪缓缓放下，平举直指那刚才喊的起劲的中年妇女，“你可以再接着喊。”

    中年妇女怨毒的瞪着韦恩，“你敢杀我吗？你这是犯法！”

    “现在打死你，总比你被外面那些家伙给吃了好，因为没有遇到，所以就认为这一切都是假象？想去见见吗？你们曾经居住过得地方...”韦恩的脸上露出了戏谑的笑容。

    众人彼此之间惊恐对视，人就是这样，你对他好，保护他，时间一久，他便觉得理所当然，然后吃你的，住你的，甚至还要跟你唱反调。

    或许平野他们所理解的是不愿面对现实，但事实上却是他们接受不了这样的生活。

    为什么高城壮一郎的做法很拙劣？如果韦恩是他的话，会退出一部分人去送死，剩下的人可以亲眼去看看，看看这些人的下场，用行动来告诉他们，没有我的庇护，你们只有死路一条，看谁敢造次？也不至于被那之后的紫藤浩一利用这群人致使整个安全区都覆灭。

    高城也怕韦恩真的开枪，拉了拉他的手，“算了，韦恩学长...”

    “沙耶，你去跟你父亲说，这群人我带走了...”对着沙耶一笑，继而对着这群人化作冷笑，“跟我走！否则这把枪可不会长眼！”

    在枪和死亡的人威胁下，众人跟着韦恩走出了帐篷。

    高城见此，只得带着小室和平野去找她的父亲，她深知自己无法劝服韦恩，也只有自己父亲才行，虽然她内心也认为这群人死了便好了，但良知却过不去。

    待到找到自己父亲，高城将事情这么一说，未曾想高城壮一郎只是愣了一下，旋即脸上露出了淡淡的微笑，“无需去管，你那位学长，会将他们带回来的。”

    于是，高城在庄园的大门处等了一个小时，最终韦恩带着一群面无表情的人回到了庄园，他们每个人就好像是经过了挣扎、疯狂以及歇斯底里，最终不得不认清事实。

    站在三楼的走廊处看着这群人，高城壮一郎轻轻点头，韦恩帮他做了自己想做却没能做的事情，他也不得不承认，这小子的确有魄力！
------------

第14章：购物中心

    韦恩为什么要费那么大功夫帮高城壮一郎整合势力？那是因为他要走了，并且也知道，会有那么一部分人不愿跟自己离开，自己仅能带走的，怕是只有伢子与鞠川。

    不过这也无所谓，他本来就未曾想过要带着他们一起，就让他们呆在这里岂不是更好。

    是以，他将高城家的势力更加稳固之后，却也是为了让他们更加安全，这也算仁至义尽了，也可以让他走的毫无牵挂。

    伢子自是不用去说的，韦恩找到了这段时间自得其乐的鞠川，告知了她自己要离开的意向，后者几乎没有犹豫的点了点头，倒是令人意外，不过她的这番话却是令人哭笑不得。

    “我可是要监督你的哦，反正你去哪，我就去哪。”

    于是，夜深人静的一晚，韦恩带着伢子和鞠川悄悄溜出了庄园，坐上了自己的悍马，汽车发动刚要离去之时，车灯映照之下却是有好几个人拦住了去路。

    细细一看，却不是小室、平野、宫本以及高城？就连爱丽丝和吉库居然也来了？

    从驾驶室探出脑袋，韦恩一脸诧异，“你们这是干嘛？”

    “当然是跟着学长你一起离开。”高城一副理所当然的口吻。

    众人对视一眼，彼此点头，韦恩不知道他们怎么看出自己离开意向的，不过心下却是微微感动，要知道这一去可不是闹着玩的，他们却还是跟来了。

    也罢，既然你们想出去闯，难道我还能不满足你们！

    招手示意众人上车，悍马加速，驶离城北。

    对于韦恩的离去，高城夫妻也在意料之中，而自己的女儿也走了，却是令他们没想到的，本打算追回来，但想想这也是沙耶自己的选择吧？

    夫妻二人对视一眼，皆是看到了一丝无奈以及微不可查的欣慰。

    这欣慰，是对自己女儿成长的欣慰，同样也是对为人父母的鞭策。

    重新上路，目的地在众人热切的讨论之下变成了东京之外的世界，前路的危险是未知的，但终究需要去闯一闯，这是乱世，也是大争之世！

    至于紫藤浩一，韦恩已经下意识对其忽略，至于这位反派能做到什么地步，就看他自己了，他也不会刻意去将这家伙解决，只待时机成熟。

    由于韦恩身上有充足的物资和补给，是以众人始终都不会因物资不足而冒险前往那些被死体包围的超市以及购物中心，然而燃料却是必需品，韦恩车上的油已经不多了。

    驶向床主市的边境郊区，众人在一处繁华地段停下。

    长时间的呆在车内自然容易懈怠，是以每到这个时候韦恩都会让他们下车去活动筋骨。

    内容自然是猎杀死体，当然爱丽丝和吉库除外，鞠川也被留下看车，遇到情况也容易随时离开。

    眼前的购物中心，给韦恩一种莫名眼熟的感觉，待解决正门处的死体，赫然发现大门已经从内部被堵死，很显然是人为。

    “这里有幸存者！”小室询问的目光投来，救还是不救？

    韦恩想了想，道，“先进去看看吧，顺便拿些日用品出来。”

    众人闻言点头，随着韦恩绕到了后门的安全通道，毫无例外的也被堵死了，只不过这里却是未曾有着死体的包围，是以被韦恩轻松一脚踹开。

    随着众人一一入内，韦恩又重新封上了后门。

    一行人进入购物中心内部，除了一片狼藉之外，地上鲜明的血迹以及残缺不全的尸体至今未能得到解决，是以空气中弥漫着腐烂的臭味。

    看着那些货架之上，除了平日不易使用的东西之外，剩下的几乎被拿的七七八八。

    忽然一声动静，将众人的目光吸引过去，待到他们看清之时，那是一道慌乱的背影。

    “果然有人，小心点！”

    经过这段时间韦恩的耳濡目染，众人对于末世的理解已经不单单只是杀死体那么简单，至关重要的一点便是人性的崩坏，道德的沦丧。

    众人顺着那似是探查情况之人离去的方向摸去，一路穿过男装区、女装区以及床上用品区，终于在食品区发现了幸存者的身影。

    由于众人脚步很轻，是以那帮幸存者也未曾发现，那低声的议论不禁传入众人耳中。

    “有人闯进来了，我们该怎么办，岛田先生...”

    “别慌，这不是有中冈警官们，你问我做什么？”

    随着一声调侃落下，一道明亮且带着正气的女声响起，“既然是幸存者，那也就是自己人，我们可以接纳他们。”

    “不行！难道你不知道我们现在的物资已经不够维持我们的日常了吗？再过一个礼拜我们就得冒险去外面采集物资！”那名为岛田的男人直接一口回绝，而且理由很充分。

    中冈女警沉默，这个理由她不知该如何去反驳。

    众人听在耳边，皆是庆幸韦恩早已打好了预防针，要是就这样闷头闯进去，还指不定得遇到什么样的麻烦，不单是死体，甚至还是来自人类。

    待到那边还在讨论，韦恩却忽然起身，毫不掩饰脚步声顿时惊起了那群人。

    “谁？！”

    韦恩缓缓从暗处走出，身后的众人紧随，待到双方打了照面，那群人是由一名相貌秀美的女警带头，身旁还有一名望之不像好人的中年人。

    他们警惕的打量着韦恩和身后的伢子等人，见一行手持武器，他们隐隐有些畏惧。

    那岛田见他们年岁不大，却拿着武器，眼中不由闪过一丝浓浓的贪婪，就是因为武器的问题，是以他一直必须受到中冈的管辖，如今机会可不是就在眼前？

    “小朋友，你们怎么可以拿着这么危险的武器，来，交给叔叔我...”

    就在岛田准备走过来时，迈步下脚的一瞬间，一声枪响令其僵在了原地。

    望着脚下的弹痕，岛田面色发黑。

    “我劝你还是不要白费心机了，大叔？”韦恩冷笑着拿枪指着岛田，“别用常识来衡量一个人，那样可是很容易吃亏的。”

    中冈见此迅速拔枪，指着韦恩，“放下枪，我决不允许你伤人！”

    见韦恩被指，中人哪里忍得住，手中的枪顿时举起。

    被那些黑洞洞指着，中冈身边的幸存者不禁一阵恐惧，他们可是没有枪的啊！这要是打起来，那岂不是殃及池鱼？

    于是在此一触即发之时，众人纷纷劝阻中冈不要冲动。

    “这位，中冈警官是吧？请管好你那边的人。”韦恩缓缓放下了手中的枪，他无意跟这群人接触，想做什么也由得他们。

    见韦恩放下了枪，中冈松了口气，她实际只是个交通警察，长这么大以来都未曾开过枪，若不是丧尸病毒爆发，恐怕她一辈子连个开枪的机会都没有。被这么多枪指着，她还是第一次，冷汗都流下来了。

    两拨人就这样错身而过，岛田望向韦恩等人，眼中不由闪过一丝阴冷。
------------

第15章：目标大阪

    心思极坏之人一般吓不住，除非你把他给杀了，否则他会一刻不停的想要害你。

    就像现在这样，岛田自从被韦恩吓了之后便心怀怨愤，再加上他又打着韦恩他们手上这批武器的主意，是以心下想了一条毒计。

    购物中心的三楼当时有一个死体的感染者，结果可想而知，是以二楼和三楼之间是封闭的，岛田料定韦恩等人是来搜刮物资，是以打开了三楼的通道。

    当韦恩等人路径三楼楼梯口时，只听平野不禁诧异道，“咦？三楼是开放的？”

    韦恩看了看三楼的标注，里面是生鲜区，也就是有着大量的冷藏肉类。

    这倒是个好东西，现如今肉食几乎绝迹，活着的更加不敢吃，为什么？因为怕感染了死体病毒，然而这些未经使用过的冷藏肉却没有这方面的顾虑。

    最近组内多次出现体力不支的情况，盖因营养吸收不太均衡，光吃蔬菜怎么行？他们这群人正是长身体的阶段，早知道他来之前就该多带些肉来，可惜没想到。

    “去看看吧，好久都没吃肉了，但愿冷藏室里的肉还没有过期。”

    众人闻言情不自禁的吞了吞口水，肉这个东西现在早已成了奢侈品。

    众人跟着韦恩上了三楼，那二楼拐角处露出一张阴险至极的脸。

    待上到上楼之时，一声近乎微不可查的低吟让韦恩停住了脚步，他抬手示意众人停下，侧耳倾听了一阵之后，脸上露出了冷笑，“这里面有丧尸！”

    众人吃了一惊，平野一脸纳闷，“既然有丧尸为什么不封闭？”

    “那还不简单，肯定是被人拿开了。”高城没好气的说道。

    最藏不住脾气的小室不禁低骂，“这群混蛋，盼着我们死了好收缴武器。”

    一群人算是对末世人心的险恶又有了一层认识，韦恩眼珠一转，脸上露出了玩味的笑容，“想不想玩个游戏？只要你们不觉得我残忍就行。”

    岛田自然不知自己的阴谋第一时间便被窥破，他还带着几个同伙准备收缴韦恩他们的武器，一路上还忍不住想要是活下来一个女人说什么也得好好玩一玩。

    走上三楼扶梯口，安静没有丝毫声音的情形使得岛田遗憾的叹了口气，这下自己的想法算是落空了，不过好在还有武器，回去说什么也不会让中冈那个小丫头摆布！

    这几个人就这样大摇大摆的上了三楼，那声音是以为三楼里一个丧尸都没有。

    忽然一声怪叫，紧接着十几道急促的脚步声响起，岛田脸上的笑容该未曾彻底消散，他身边的人相继被扑倒在地上，那熟悉的啃咬声传来，就好像在家里，自己妻子吃了自己的孩子，恐惧令他的双眼如针孔般收缩，紧接着一张熟悉的相貌将他扑倒在地...

    “田中...”

    田中正是跟岛田一起逃到购物中心的人，然而三楼的尸变致使岛田带人将要道堵住，他本可以救田中，却也亲手断绝了他的生机。

    这正应了一句话，不信抬头看，苍天饶过谁？

    岛田他们被吃得干干净净，韦恩也是时候开始处理手尾了，一干人上去，一通子弹伺候，三楼的丧尸被扫荡的七七八八，同时也引来了中冈和其他的幸存者。

    当他们看到被啃噬的面目全非的岛田之时，一个个相继呕吐。

    直至韦恩和身后的众人大包小包的走下楼之时，中冈拦住了他们，脸上没有兴师问罪，只有一丝乞求，“拜托留下一点肉食吧？”

    越过中冈，望向那些面黄肌瘦的幸存者，韦恩淡淡道，“仓库里还有不少，你们自己去搬吧！”

    一群人哪里还需要中冈的招呼？一个个欢天喜地的上了楼。

    这其中，也只有中冈没有参与，她咬着嘴唇看着渐渐走远的韦恩等人，不禁喊道，“等一等，务必等一等...”

    众人停步，韦恩好笑的看着眼前气喘吁吁的中冈，“还有什么事？警官。”

    “你们是幸存者团队的吧？能够带我们一起走吗？”

    中冈一脸为难，却还是道出了自己的忧虑，“现如今购物中心的物资越来越少，很快我们将会陷入物资短缺的境地，届时如果我们不去外出觅食的话，恐怕一个个都将饿死。”

    众人闻言想起之前那数十上百号人，男女皆有，老老少少可谓一应俱全，心下也不免升起了同情之心，一个个将目光放在了韦恩身上。

    他们还心存良知，虽然坐视岛田之死，但也是他该死，但其他人是无辜的。

    韦恩其实不太想管这些人，用简单的一句话来形容这里皆是老弱病残，但凡事建立根据地却也少不了这帮人，只是这根据地，恐怕不太好找。

    等等，城南的路障是不是如今开放了？倒是可以去转头看看，毕竟小室等人的父母可都在那里，自己的家也在那里。

    “如果跟的上，那就来吧...”

    ...

    荒凉的高速公路上，早已没有了曾经车来车往的盛况，一亿三千万的霓虹人口也不知死了多少，车是不会再堵了，因为造成堵车的人口问题已经解决，甚至解决的很彻底。

    ‘嗡嗡嗡’

    震动传来，那游荡在高度公路上的死体纷纷转头望去，经过三个月的时间，他们的腐烂程度已经直接让他们变成了干尸类生物，那无用的双眼早已变成了空洞，只有用于辨别活体的双耳以及进食用的嘴还在。

    死体聚集，朝着声音发出的方向走去，远远一辆卡车的轮廓显现，但见这辆卡车头镶嵌了刃刺以及反铲，十足绞肉机的架势，其后还跟着十几辆这样的卡车，最中间的却是有着数个被改造为居住地的集装箱。

    卡车头瞬间碾碎了死体，不留余力的继续向前，驾车的司机发出了一声欢呼，手舞足蹈，看着身旁副驾驶上的少年无奈一笑，“我说村上，你们能不能专心点...”

    被称为村上的驾驶员只是个十六、七岁的少年，戴着眼镜斯斯文文，在听到身旁少年的微微责怪之时立马正襟危坐，专心驾驶，“小室前辈，你说我们还有多久才能到达大阪？”

    被称作小室前辈的除了小室孝还有谁？但见他微微一笑，用那不同于数月前稚嫩的成熟声音道，“快了，到了大阪，我们就不走了。”

    村上闻言双目一亮，“据说总长是想利用大阪机场还没来得及运走的飞机？”

    小室点了点头，“不然总长也不会专门去救那几个会开飞机的人回来。”

    “那这样一来，我们不是可以救更多人了？”村上兴奋的难以自制，又开始手舞足蹈。

    小室不禁恼怒，“混蛋，给我专心点！！”

    半年时间发生了很多事，从打破自己计划再次南归，带着几十号拖油瓶上路，再到城南收拢还在顽强幸存的幸存者，这其中众人的父母都还俱在，算是不幸中的大幸。

    而自从队伍扩张到了数百甚至上千之后，韦恩也开始渐渐展露手腕，先是整合众人涣散的信心，然后再以大量物资安定他们，如此软硬兼施且恩威并重，直接让人忽视了他的年龄，再加上那些骨干都是他心腹的朋友和手下，自然无人敢反抗。

    安内之后，便是攘外，带着数百人推进，人手一把武器，开始清理床主市内的丧尸，同时也打造着属于自己的移动城市。

    是的，移动城市。

    韦恩从未想过要在一个地方死守，这绝非智者所为，所为树挪死，人挪活，唯有像现在这般一路吸纳壮大队伍，方才是正确的。

    而这期间，他们也去了一次高城家，索性紫藤浩一似是发生了偏差性未曾出现，是以高城家没有遭到覆灭，最后韦恩还是没能说服高城壮一郎，只得再次上路。

    这一次，他们是去大阪，因为那里有着数个民用机场以及自卫队最大的空军基地，他需要飞机，需要飞机提供的情报，光是这样行走，太慢太慢。待到确定机场内的飞机还能够使用，他会暂时将那里占据为自己的临时基地。

    这就是目前的计划，若非自卫队搬空周围城市的战略物资，韦恩又何必千里迢迢的跑来大阪？这帮家伙真是犹如蝗虫过境一般可恶！
------------

第16章：谋划机场

    大阪关西国际机场一直都被誉为霓虹传奇建筑传奇，它霓虹首个海上机场，也是世界首个海上机场，而与其同属大阪民航的神户机场就显的不是那么显眼了。

    韦恩的想法是先去神户机场，直接去大阪国际机场不太现实，那一路专桥通往人工岛的路途之上想必有着不少的死体，不如从神户机场直接窃取一架飞机先去查看那边的情况。

    随着车队缓缓减速，位于尾处卡车集装箱内的韦恩对着通讯器问道，“已经到大阪地界了吗？”

    “已经到了，目前已经临近泉佐野市。”通讯器内传来高城的声音。

    如今高城作为团队智囊，负责是制定行动计划，大阪行动便是由她一手策划。

    “让平野的车队分离出去查探一下市内情况。”

    高城嗯了一声之后，车队中自行分离出一辆由悍马改装的汽车带着数量吉普脱离加速朝着市内看去，那辆领头分车便是南里香的悍马H1。

    平野如今随着韦恩的点拨也坐上了先遣队长的位置，一般刺探情报以及开荒任务都是交由他来负责，数个月的磨砺使得他脱离曾经的稚嫩变的成熟，只可惜那体型在这样的环境里还是没有减下来。

    随着悍马驾临市内城区，车速放缓，副驾驶上的平野扫视着四周，探查物资分布的同时也在计算死体的数量，随着数量车分散，再集中，差不多市内的情况已经摸清。

    “没有发现幸存者。”

    “街上死体大概有上万只，建筑内不详。”

    “物资分布已经上传到电脑里。”

    随着先遣情报的传递，车队也渐渐进入市区，所有车辆分散排开，陆续有男男女女走下开始进行布防任务，这便是移动基地的好处。

    负责布防的人是小室和宫本，二人之间配合默契不说，同时也性格谨慎，是以布防交给他们两个人，韦恩也放心。

    到了平野回归之后，众人陆续出来在郊外就餐，炊烟升起，四周笑语欢声传入耳中，虽然日子没有以前安定，但乱世里，这是难得的净土。

    “咦，怎么不见小室和高城？”坐定之后的平野不由诧异的推了推眼镜。

    “今天是轮到小室执勤，高城还在跟学长讨论明天的计划。”宫本解释道。

    随着伢子将最后一锅汤端上了饭桌，跟她一起帮忙的鞠川也走出厨房。

    负责执勤的小室这会也回来了，然而高城和韦恩却一直未见到。

    鞠川不禁诧异，“一个计划而已，需要讨论这么久？我去找他们。”

    伢子闻言面色如常的摇了摇头，“不要去打扰他们了，这段时间他们都是这样。”

    那么，战略会议室内是什么情况？

    一脸正色的高城正跟韦恩讨论着明天需要制定的计划，“让平野带着中冈他们去进行扫荡工作，又小室留下来防守基地，伢子学姐带着战斗小队的人掩护那几位曾经在驾驶员，我们的目标是神户机场，从这里过去大约只需要一个小时的路程，如果计划顺利的话，差不多明天我们就能够确认关西国际机场的情况。”

    韦恩点了点头，忽然问道，“跟自卫队的人取得了联系没有？”

    高城摇了摇头，“没办法联系上，所有电台通讯都坏了，前段时间EMP电磁脉冲导弹几乎毁灭了整个霓虹的通讯系统，甚至连最古老的电报机都没用，我现在都怀疑这一切到底是不是早有预谋？”

    韦恩很想说，连你也这么想？其实很早就在怀疑，他总觉得这件事情是有人故意而为之。那些该安全的人都安全了，而留下来的这些人则进入了弱肉强食得丛林时代。

    把丧尸看作野兽的话，那么职业化活下去的人才能够知道这一切的真相。

    “好在我们这里还有了解电磁脉冲方面的人，修理电子设备方面倒是不成问题。”说到这里，韦恩也不由得庆幸，虽然这里的所有人被抛弃了，但只要这些人才还在，那么重建社会也只是时间问题，只是不知道这个过程需要多久。

    “好了，讨论了这么久，我们也该去吃饭了，要不然让大家等着也不太好。”

    韦恩缓缓起身，朝外走去。

    看着韦恩的背影，高城不由咬了咬嘴唇，也只有这个时候，她才能跟他离的这么近。是以每一次结束讨论，对她来说都是一件十分不舍的事情。

    待到韦恩和高城来到饭桌上，这顿饭才正式开始吃。

    一众人要么闲聊，要么便是展望一下未来，其中的插曲便是小室取笑平野被人暗恋却不肯接受，还在那故作矜持。

    韦恩一听便了然，看来原轨迹里有缘分的二人终究还是会在一起，中冈麻美未死，还加入了他的团体里，既然有这样的机遇也只能说历史早就在他选择建立一股幸存者势力之时便走上了岔路。

    待到差不多结尾，韦恩做了下总结，“明天计划便准备进行了，大家打起精神来，很快我们的安全将会有第二次的保障，我们的目标就是占据大阪关西国际机场，然后将哪里打造成我们团队的临时基地，是以大家暂时也不用过这种颠沛流离的生活了。”

    众人闻言，皆是神色默然，一脸感慨，人心思定啊！

    晚饭过后，伢子自然是跟着韦恩一起，二人却是要去拜会伢子的父亲毒岛健次。

    自打商城内出现毒岛流剑道之后，韦恩便存着学的心思，然而高达100点的成就点难住了他，要知道他就这样在这个世界过了这么久，也才辛辛苦苦的攒了80点左右，其中还花了30点成就兑换了平野的一枪双射。是以他想学毒岛剑道看上去十分困难。

    伢子倒是愿意教，可惜伢子虽会却不善教，这就是典型的道理都懂，能力也强，偏偏不会教人学。

    对此，毒岛建次的解释是，伢子习剑天赋很强，奈何对于一些为人师的理论方面却不擅长，是以若是要学剑道，还得请教毒岛建次。

    对于韦恩，毒岛建次自然是欢迎的，不禁是因为韦恩是其好友遗孤，更因为他和伢子之间的关系，俨然是已经将其当做了毒岛家的夫婿，是以对其也是毫无保留。

    韦恩学剑，与毒岛伢子学剑自是不同，也可以说一千个人学剑，对于剑法的理解也不同，就好像是一千个人眼中有一千个哈姆雷特一样。

    伢子的剑，优雅、灵动且飘逸。而韦恩的剑却是勇猛、精确以及大开大合。

    这就好比蛇式的剑技偏偏被舞出虎式的架势，着实令毒岛建次这位剑道宗师哭笑不得。

    不过好在毒岛建次对于剑道理解超于常人，是以因材施教之下倒也有板有眼，只不过教出来的是不是毒岛流就不得而知了，因为这样的剑法极具个人特色。

    这剑道能力由于无法辨别是以未曾上到韦恩的能力栏中，不过也无所谓，至于真正的毒岛流，他迟早也会，眼下身手够用就行，至少格斗、枪械以及分支剑道早已满精通，虽说不是强压一世，但至少也能做到横行一时。
------------

第17章：得手

    翌日，由韦恩亲自带头进入机场，至于扫尾工作则是交给了平野和中冈。

    进入神户机场的过程不太顺利，毕竟这一路上有着不少死体需要清理，为了节省时间，众人使用了团队里一名电子机械学毕业的博士发明了音躁器。

    这种音躁器可以在短时间吸引死体的注意力，同时掩盖人的脚步声。当然缺点也很明显，这种音躁对人的听力会有影响，是以使用音躁弹时都会带上耳塞。

    一路由音躁弹开路，架势着悍马H2的韦恩横冲直撞，那街上早已无人问津的车成了前行的最大阻碍，是以他毫不留情的碾了过去甚至还不用担心会为此负责。

    终于冲破停滞近乎废弃的车流，达到机场之时，这里比起机场之外的场景更为狼藉，数架还未来得及起飞民用转机的起落架早已破碎，机头破损了一半有余，从其燃烧的程度上来看，至少也是经过了三个月的时间。

    而三个月之前，韦恩他们还在忙着组建自己的幸存者势力，也就是说，曾经有人到过这里，当然也不排除被自卫队征用的可能性。

    看到这一幕，韦恩和高城不禁对视一眼，原本期待的心情顿时凉了半截，他们要的，是还未曾被搜刮过，留有飞机电子设备原件的机场，但如今看来...

    算了，死马当活马医吧，至少已经来了，也不能白来一趟。

    韦恩打着手势令众人先机场维修间推进，那里盘踞着一群曾经身为机场工人的丧尸，看似静立不动的停止机能，一旦受到声音的刺激，必然会齐刷刷的涌来。

    “装上消音器！”无声用口型对着众人说道，韦恩给自己手里的ma1套上了消音器，抬手便是一个点射，那离的最近的死体头像西瓜一样爆开。

    随着众人一一行动，很快修理间外的死体便清理的一干二净。

    一拉门把手，卷闸门缓缓升起，那刺耳的声音瞬间令韦恩面色一变，“准备！”

    众人齐齐转身对准四周，霎时间，宛如潮水般涌来的尸群朝着卷闸门的方向赶来，这一幕惊的众人手脚发软，这便是连锁反应，卷闸门惊动了机场内的死体，而死体得移动也惊动了死体，就这样一个接一个的过来，形成了眼前不算太大，也绝不会太小的尸潮。

    火力开始不再像最初节省般的倾泻，众人围成了一个圈子保护着中心的设备修理专家以及飞行员，眼前的情况，哪怕是牺牲了所有战斗中的人员，他们也不容有失！

    “啊！”一声惊叫，却是战斗小队里的一名队员被偷偷近身的死体拖住，很快七手八脚的死体将其拉入了尸潮之中，转瞬便看不见其躯体所在。

    “该死！泽村...”

    离得最近的都来不及拉一把，只能带着愤恨将怒火倾斜于眼前的死体。

    随着卷闸门彻底开启，众人退入其中，伢子眼疾手快一刀劈落外在的把手，同时死死按住门内的锁。

    “坚持住，还有十几秒！”

    话音落下，又是接连两声惨叫，韦恩眉头一跳，闸门已经拦下眼前，他一脚踹到自己面前的死体身上，力道浮度带倒了一大片。至此，闸门终于关闭，众人也得到了喘息。

    生死，众人早已看淡，或许是见过太多的死法以至于人对死亡的神经已经麻木，或许只有临死的那一刻才能唤醒内心对死亡的恐惧。

    关系好些的，或许会缅怀多一些，这便是末世，一个来不及说声抱歉的末世。

    沉默了片刻，韦恩缓缓道，“开始吧，留给我们的时间不多，外面那些死体随时都有可能破门而入。”

    话音落下，几名设备维修工对视一眼，开始检查维修间内能用的东西。

    韦恩的眼中，这里停着几架飞机，其中有三个已经报废，只剩一个看上去颇为破旧私人飞机以及一架民用运输机。

    随着众人开始搜刮有用的东西，该修理的修理，该检查的检查，韦恩的脸上虽不动声色，但亲近他的人也知道现在他不免有些焦急。

    飞机一直以来都算是十分快捷的交通工具，同时先阶段也是最为稳妥的侦查方式，当然最重要的一点，他不会说，那便是他要去海上航母里看一看，看看那帮家伙为何还能够心安理得的坐在那里，因为这些死体的出现太突兀了。

    不是空气传播，而是由活体开始传染，整个就像是一个组织有计划有预谋的将这些感染者投放到世界的每个角落，然后逐步看着地图之上渐渐染成一个个红点。

    再然后，这些人会在人几乎都死光的世界里重新建立秩序。

    如果真是这样，那么整件到底有多少人参与了进来？他们是否握有停止感染的东西？就好像那生化危机终章里，爱丽丝最后打碎的解毒剂？

    默默想了半响，最终他是被高城给推醒的，看着众人围着那架私人飞机观看，他不禁带着高城和伢子凑了过去，刚一靠近便听到，“线路板虽然有些破旧甚至积了不少灰，但索性还能用，只不过信号和雷达之类的已经失灵，只能用最原始的坐标降落法。”

    “学长！学长！你听到吗？”高城高兴的几乎要蹦起来，起初她快要担心死了，但现在他们的计划成功了，成功将飞机搞到了手。

    被高城摇晃着逐渐回归思绪，韦恩木然的脸上渐渐露出了笑容，“总算...没白费...”

    在场的，或许只有伢子才知道他说这句话的含义是什么，默默并肩，轻轻牵手，一个眼神便足够，无需语言上的任何情绪表达。

    当众人带着一脸热切坐上飞机之时，随着飞行员的一声坐稳了，众人只觉坐上了犹如开到了200码的汽车一般后倾，助跑得轨道仅有十米不到，很快飞机便撞穿了卷闸门，螺旋桨下绞碎了许多的死体，直至它一飞冲天，无视哪些趴在它身上的蚂蚁，翱翔于天际之时将他们统统甩开直至从天而降让它们变成了血泥。

    欢呼声一瞬间响彻整个机舱，人类最激动人心的时刻是在第一次探索天空的世界，有了双腿之后的第一个想法便是飞到自己能够去到的地方。

    然而，在没有比起载着希望而归更令人振奋的了，现在便是如此。

    市内清剿死体工作的众人听到一声滑翔蓝天的声音，纷纷抬头望去，那蹲在H1引擎盖上的平野一脸欣喜，“总算是，迈出了成功的第一步...”

    夜色之下，篝火之上，众人围着曾经常常能见的飞机啧啧称奇，这架较之一般客机较小的私人飞机顶多只能装载二十人，与那些动辄百人的大型客机自然是无法想必。

    但东西不贵多，够用就行，韦恩深知做事要一步一个脚印，太过天马行空的话，怕是无人跟的上你的节奏，甚至会容易扯到自己的蛋。
------------

第18章：扩张

    “一架飞机只能上去二十人左右，所以多少人去，谁去，怎么安全降落，怎么确定那里有多少死体成了问题。通往大阪关西国际机场的专桥已经彻底被堵死，如果擅用炸药的话，导致专桥被炸毁，届时我们谁都别想上岛。所以，现在船成了关键！”

    所谓好事多磨，本以为有了飞机便可以上岛，事实证明，若是要将那里变为临时基地的话，仅仅只是一架飞机是绝不可能的，这么多人以及物资无法运上去同样白搭。

    高城的这些话，令众人面面相觑，小室看了一眼低头沉思的韦恩，颇为迟疑的问道，“如果我们清理路障的话，应该无需飞机上岛吧？”

    “不行，人工清理太慢，万一那些车内藏有死体怎么办？”高城否决了这个提议，“而且清理的速度太慢，至少也需要十天左右的时间，这十天我们都可以到其他市了！”

    “我记得，大阪市内有一家造船厂对吧？”韦恩忽然抬头问道。

    高城点头，“就在泉南市，生产的是那种集装箱船。”

    韦恩双目一亮，“如果是全集装箱船的话，那就不用那么麻烦了。”

    高城闻言眉头一挑，“你的意思事利用集装箱船靠近大阪关西国际机场，先遣队同时去探路？不过这需要去确认船厂之内的情况以及专门人才。”

    “村上那小子不就是读的船舶学校吗？”韦恩想起了那位斯斯文文且时而抽风的村上。

    小室嘴角一抽，他内心在衡量村上到底靠不靠谱。

    之后的事情就简单了，驾驶飞机在船厂之上溜了一圈，确认了情况之后，由高城带队前去船厂，待到飞机返回之后，韦恩又带着伢子亲自去了大阪关西国际机场。

    不得不说，专桥成了堵塞外界以及死体进入机场内的天然屏障，只要清理掉内部的死体，整个机场都将成为他们的根据地，从而向外界辐射。

    利用跳伞的方式降落，虽然没有经过常规训练跳入了海中，但一行人还是顺利的登上了机场之下的海岸，总共也就20人，损失一个少一个。

    是以韦恩在行动之前反复叮嘱谨慎以及节省弹药，无比以清点死体数量为优先。反正船厂那边一时半会还解决不了，就算是把船和人都运过来也要花点时间。

    于是，韦恩和伢子一马当先的冲上了机场平台，二十人分散开始检查可用设备以及清点死体数量，比起颇为便利的神户机场，大阪关西国际机场由于彻底堵塞，是以这里的设备十分齐全没有一样被带走不说，甚至还让韦恩发现了几架直升机，算是令他大喜过望。

    可用的客机以及私人飞机也就那么几架，但是用于侦查以及小股人员投放却也是绰绰有余，是以结果还要超出韦恩的预料。

    于是，临近凌晨之时，众人睡了一觉，没有多久，三个小时之后便开始着手清理死体。

    这里的死体基本都是工作人员，人数不超过200，由韦恩和伢子作为箭头开始扫荡，几乎要不了一个小时，随后便是开始清理死体的遗骸，一个个聚在一起焚烧，当烟雾升腾而起之时，他们缓缓舒了口气。

    过程是顺利的，结果是喜人的，事实证明只要你愿意去做，事情总能办成。

    翌日，海岸线上看到了一艘巨大的集装箱船，载着那些卡车以及不少集装箱还有起吊机之类的工程用车，靠岸之后，众人汇合，开始建立属于自己的地盘。

    忙碌的人群透着洋溢的满满幸福，虽然觉得累，但至少是快乐的。

    如今不仅每个人都能有住的地方，甚至可以安安稳稳无需担心外界的袭扰。

    仅仅一个月的时间，大阪关西国际机场这2.44平方千米的海上机场已经成为了幸存者势力的基地，宛如古代城堡般的堆砌城墙，金属的织网交错，一步一岗的哨兵，简直比起守卫森严的监狱还要森严。

    当基地彻底落成的那一天，所有人都不敢置信为何城墙一夜之间便立起，韦恩的存在也愈发的神秘。

    实质其实也没那么夸张，无非就是利用建造模式码方块而已，虽然在韦恩看来这没什么惊人的，但对外人就不一样了。不知不觉，救世主的名号也安到了他的头上。

    是以基地落成之时，他完成了两个中级成就。

    “救世主达成，使得众人认为你是上天拍下来拯救世界之人。奖励成就点20点！”

    “基地组建大成，为你和你的势力建立起一个基地。奖励成就点20点！”

    没错，成就分初级、中级以及高级，初级成就达成奖励是每个1点，中级是20点，高级则是100点，看似不多，累积起来其实很恐怖。

    当韦恩在此世界达成终极成就之时，也是他离开这个世界的日子。不知为何，他觉得这个日子似乎就要快要来临了。

    自以大阪为基地开始辐射四方的发展开始有序进行，幸存者便有如滚雪球那样越来越多，地盘也越来越大，越来越多的人才也同时被挖掘，开始恢复有序的生活。

    值得庆幸的是，虽然emp电磁脉冲使得绝大多数的通讯设备以及电子设备被毁坏，但人类本就是发明这些东西的造物主。

    一个东京大学的科研团队被韦恩从困守的海上实验邮轮理解救出之后，这些便不再是难题。继而由大阪一路推进回东京的路途之上，陆续加入了几拨游荡的幸存者势力。

    在剔除了不安全因素之后，幸存者团队的加入也使得人数愈发的壮大，人员也不再事那么好管理，索性初期培养来人不少合格的心腹以及人才到也不至于无人可用。

    回到东京，不可避免的需要去接触如今深植于床主市内的高城壮一郎。

    不想曾经帮助之下的高城势力，成了如今合并幸存者势力的最大障碍。

    时隔1年之后回归东京，早已物是人非，床主市如今已经彻底成为了高城壮一郎的地盘。

    这次会面，韦恩只带了伢子和高城，这被称之为其手下一文一武的两大助臂。

    还是高城家的那个庄园，如今已经成为了忧国一心会的大本营。

    车缓缓驶入庄园的前廊，一路皆见守卫有序的队伍以及一步一岗的明哨，装备虽及不上自家，却也不可同日而语，至少人人手中都有枪。

    “想不到，父母和母亲居然能够发展到这种地步...”高城有些感慨。

    韦恩闻言撇了撇嘴，要是没他，你父母也不至于闹到这么大排场，不过这话也当然不能说，嘴上说的是，“他们毕竟是你父母，你都能做得到，他们怎么就做不到？”

    这有些明贬暗褒的话说的高城面色一红，如今指挥调度上万兵力，部署大型战役都举重若轻的她又岂是昔日那位高中生可以比拟的？

    而一旁的伢子闻言不由恬静一笑，岁月令其愈发的温柔贤惠，恐怕也只有战斗之时才会令人想起她那修罗姬的绰号吧？

    不多时，车缓缓停下，庄园门口早已盛礼迎接，高城壮一郎与其妻一袭华服犹如国与国之间的外交那么郑重其事，却也不知到底想要表达什么用意。
------------

第19章：联姻

    一年的时间，不单单是让停止发育的韦恩长高了2公分，达到令许多日本人望而却步的地步，也让原本身材娇小的高城沙耶长到了差不多170左右，除却伢子至始至终都比起高城高上不少，其177的身材就算是去当模特都没人反对。

    对于自己女儿的变化，高城壮一郎与高城百合子表现出了足够的讶异，只不过他们未曾忘却这次会面的主题，但见高城壮一郎依旧是那副不苟言笑的模样道，“时隔1年，想不到变化如此之大，关于你的传闻偶有所闻，心下甚慰之余也证明自己眼光未曾看错。”

    “高城先生谬赞了，不过是适逢其会而已。”客气的话自然要说，走的也是过场，虽然没有记者，但始终存在公众以及公知的问题。

    “请吧，我们还是先用完饭再谈。”

    “不胜荣幸。”

    说是吃饭，其实更像是家宴，仅仅他们夫妻二人以及韦恩三人。

    “我听闻毒岛老师如今安然无恙？”

    听到高城壮一郎的问题，伢子优雅点头，“家父如今体态安康。”

    “那我有时间倒要去看一看。”高城壮一郎难得一笑，或许他唯一尊重的人也只有毒岛建次了，哪怕是成就非凡，如今作为你霓虹境内最大幸存者势力总长的韦恩他都只是当做小辈来看，否则的话又岂会是家宴而不是类似国宴？

    “如果父亲想去的话，只要归附...”

    “沙耶！”韦恩打断了高城的话，趁着其父还未色变之时，微微一笑，“很抱歉。”

    高城夫妇闻言一怔，下意识看了乖乖闭嘴的女儿一眼，旋即均是微微皱眉。

    高城太心急了，她的父母内心其实还在挣扎，但是归附这种话不能由高城来说，这样反而会起到适得其反的效果。说白了无非就是面子问题。

    韦恩知道，他们需要一台阶，不是己方吞并，而是他们主动归纳，甚至于是为了支持自己的亲人，那么名义是什么？这家宴就是信号。

    深吸口气，瞥了一眼默默不语的伢子，他沉声道，“我来这里除了是要与两位讨论势力结盟问题之外，还是特来向两位求娶沙耶的！”

    此言一出，一左一右两女同时身形轻颤，一个无甚反应，一个面色通红。

    高城壮一郎脸上终于露出了舒缓的笑容，“这个我需要跟自己的妻子商量一下。”

    “我能理解！”韦恩重重点头，语气严肃。

    沙耶的情意，他看不到？偏所有人都看得见，偏他是个瞎子？人不能太明白，他做不到为一人而负一人，但现实就是这样，你需要去妥协，甚至于是必须经过同意的情况之下。

    爱这种东西，自打韦恩得到创世神系统之后，他便知道注定要被分薄，你或许拒绝的来自他人的诱惑，但你能够眼睁睁的看着对方为你逝了韶华而不在乎其情意？

    伢子一直都是个好女人，完美妻子的典范，优雅、大方、得体，她从不拒绝韦恩去接受其他的女人，甚至有时候会吹一吹枕头风，因为她深知这个时代之下的女性终究还是成了附庸。而只有作为他的女人，不会被任何人所小看。

    她推荐了鞠川，又推荐了高城，最后终究还是到了这一刻，心下默默地酸楚，或许以后都无法独占自己的爱人，这是女人的天性。

    真正好女人，是以自身的本事以及能否帮助自己的丈夫为优先，而不是以盲目的嫉妒手段去争宠，这是很小的时候，伢子的母亲告诉她的。

    目光瞥向因得偿所望而激动的高城，她心中暗暗道，‘高城，日子还长...’

    ‘学姐...’高城一怔，旋即斗志满满的看着她，‘我是不会输的！’

    都说商场如战场，其实情场又何尝不是战场？充斥男女之间，女性之间的博弈。

    吃过这一顿饭，高城壮一郎便携其妻回房了，讨论的自然是关于韦恩和沙耶的婚事。

    “他很聪明，就像我最初见到他所表现的那般有城府甚至野心勃勃，虽然他不算是我们最满意的女婿，但至少的确不算辱没沙耶。”高城壮一郎对着妻子沉声说道。

    高城百合子闻言不禁摇了摇头，“你老是用旧眼光去看待事物，所以我总说你守城有余，进去不足。以前担心高城家的基业被人吞并，现在的话其实根本不存在这样的情况。你可知这位女婿现如今可以说是将霓虹半岛都攥在手里？若非是看在沙耶的面子上，你以为他愿意理会我们这两位老人吗？”

    要不怎么说有其母必有其女？沙耶所继承的才智和眼光皆是来自这位默默替丈夫打理基业的高城百合子，她也是将事情看的最透彻的一个。当然，其中也有点丈母娘看女婿的意味在里面，对于韦恩，她自然满意，这样证明她一开始并没有看走眼。本身这件事就是两全其美，又何乐而不为？只是丈夫好面子，她也只能如此，现在可谓皆大欢喜。

    高城壮一郎也默然了，原本心下还有点心结，身为忧国一心会的会长，权势地位皆有，却要向后辈低头，心下自然不太能接受。现在韦恩无疑是递了一个台阶给他，那点心结早就不翼而飞，自己女婿的东西不也是自己的吗？

    其实这就是一个形式，只是面子这个东西，太多人都想要。

    社会促使每个时代的人都会有着不同的思想，但总有那么几个人遵循古人品格。

    伢子传统吗？必然传统，用华夏的古话可谓贤良淑德，且性格恬静不愿争。

    韦恩喜欢伢子是必然了，相信每个男人都会喜欢，抛开她的外貌不说，其内在可谓男性毕生所追求。是问，你若是做了对不起这样一个女人的事情，你不会愧疚吗？自然是会愧疚。

    你说伢子傻吗？在女性同胞的眼中，她自然是傻的。无怨无悔的付出，默默当韦恩手中的刀，平静的守护在其身边，任劳任怨，几乎付出了女人该付出的一切。却还要帮韦恩找其他女人，仅仅是因为同情？自然是不可能。

    原因有多方面的，若放在古代，她便是当一国之后的典范，近的不说，远的便有长孙皇后。当然韦恩也不会自比唐太宗，虽然他现在做的事有些类似。

    安抚是必不可少的，只是伢子示意并不需要，“其实你不需要安慰我，我早就知道会有这么一天，这也正是我所期望的。难道你没发现吗？其实你不知不觉中已经离不开高城了。”

    韦恩愕然，旋即默然，仔细想想过往，似是真是如此了，事事都要与之讨论，计划的决定，日常的生活已经彻底离不开了。

    “唉...”一言难尽的叹息，韦恩一脸苦笑，“伢子，抱歉...”

    男人面对感情素来口拙，尤其是这种感情经历不多的，甚至不知道该如何表达。

    有时候无声的举动比起说服来的更加有力度...

    是夜，高城经过了一整晚来自母亲的教导，二人婚期定于半年之后。

    同时，高城势力被纳入韦恩势力之内，整合关西以及东京势力的韦恩，距离半岛统治已然不远，然而偏偏有人出来搅局。

    这人赫然便是消失已久的紫藤浩一。
------------

第20章：疯子

    情报这个东西，在任何时代都是不会落伍的一种战略需要。

    哪怕仅仅只是一件小事，你也会需要情报的周全是以让自己有万全之策去应对。

    即便现在处于末世阶段，即便人类还未曾彻底掌握主动，但情报仍是一种需求。

    韦恩自从建立势力以来，对于情报方面都在努力搭建班底，甚至于自己势力之内都会又有着只听命于自己的耳目，很长时间内，基本没有人会做什么出格的事情，所以他欣慰之余，也升起过是不是要将情报部解散的想法，谁知道还没有付诸行动，事情便出现了。

    大阪至东京，这一路之上的县有四个，滋贺、爱知、静冈以及神奈川。

    其中问题的出现便是在爱知县，他留下的一个团体驻守爱知县却被一个莫名的邪教组织渗透，里面的女人没有丝毫道德伦理，甚至于廉耻心都没有，她们以肉体的牺牲换来入教者的信奉，而男性着不断的去侵蚀当地女人的意志。

    这样的做法让韦恩想起了许久未曾露面的紫藤浩一，这个家伙可不就是这样？利用斯德哥尔摩症候群来洗脑那些被他带上车的人？然后大肆宣扬其道德崩坏的理论。

    本来这个家伙爱干嘛干嘛，韦恩也不想去理会，谁知道这家伙居然招惹到自己头上，甚至还想打自己这批幸存者势力的主意，你觉得这能忍？

    于是到了爱知县当地的幸存者基地里，韦恩亲手吊死了数名被荼毒至深的人之后，总算令那些还涉及未深的人保持了一部分的清醒。

    “现在都什么时候了？曾经的那些教派，教导你们去信奉它们，可结果呢？你所信仰的神降临了吗？你所期待神国来临了吗？若不是你们自己挣扎着从死亡的泥潭里爬出来，哪里会有现在的局面？现在整个霓虹都被放弃，你们就算说自己的事霓虹人，又有谁会听？这个世界没国家了，这个世界也没有秩序了，所以我们就是建立起末世之中唯一秩序的真理，至于那所谓的信主教，不过是神经病弄出来的东西而已...”

    这段话，是韦恩的原话，便许多人转述，在警告了众人以及敲打了众人之后，他便开始着手调查关于这个信主教的情况，因为很难理解他们是怎么在这样的世界里活下来的？

    可惜没有抓到那些真正的教徒，这帮家伙十分善于隐藏自己。

    很快，韦恩便开始着手大排查，同时通知其他县的诸人一同进行，你无法不这么做，这是一颗毒瘤，将其留在后方任由它生长的话，届时它便是毒源，难以根除。

    于是，在这场大排查之下，还真抓到了几名隐藏极深的信主教徒。

    韦恩从来都不是一个对于敌人拥有怜悯心的人，他的做法是如果你没有活下来的利益，那么你活该被毁灭，如果你有着活下来的利益，那么榨干了之后再行毁灭。

    这些教徒就是这样，榨干他们所有的情报和利益，然后他发现了一件触目惊心的事情。

    原来，紫藤浩一那个家伙自打流落到其他的县之后，带着他的那帮被洗脑得学生加入到了一个幸存者团队，以他的手法自然是以女学生去腐蚀那帮做主的男性，渐渐地，幸存者团队也被洗脑，乃至于之后他接纳的每一个幸存者都被其洗脑，逐渐的，他建立了一个秩序崩坏，乃至于道德沦丧的微小世界，里面的人不再以曾经的道德标准去行事，价值观是以为‘我主’奉献一切为主旨，没有什么是他们无法付出的，哪怕是自己的生命。所以更别提所谓的贞操，那不过是用来慰劳其手下武装团队的工具而已。

    紫藤浩一的团队，没有老人，没有孕妇，没有小孩，何也？想要加入他的教派，就必须亲手杀死自己的父母、妻子甚至于孩子。如果你不杀，他会帮你杀。

    这样，你的精神就崩溃了，然后慢慢再对你进行腐蚀。

    真可谓心狠手辣之典范，这种人你无法称他为枭雄，顶多也就能叫他一声疯子。

    他们的巢穴已经确定，就在长野县，离爱知县并不算多远。但要攻下一个拥有守备力量的县并非一件易事，这就跟打仗没区别。

    敌人人数几何？装备几何？战力几何？

    要知道教派军都是一些疯子，他们悍不畏死，只为了所谓神而活。

    “紫藤浩一啊紫藤浩一，你还真是没辜负我的期望给我出了一个难题啊...”

    长野县。

    不久之前这里死体横行，人迹罕见，而如今已然再度回归人类的怀抱。但是这里的人，比起死体更加的可怕。他们不是暴徒，但是做的事情却比暴徒更加的可怕。

    民居之外的一处广场内，数十乃至上百人正默然围观，十几名身穿类教士长袍之人携枪押解着数人，他们有男有女，年纪最大的顶多30岁，年纪最小的也才14岁。

    “隐瞒自身情况会有什么后果？你们这可是在亵渎信主教的教义！只有全身心的将自身以及自己所拥有的一切奉献给主才能得到救赎和宽恕！看看外面的世界吧，那便是我主对我们得惩罚，心志不坚者早已如他们一般坠落畜生道成为只知欲望的野兽！所以，你们来说，这样亵渎教义的人，我们该怎么办？！”

    教士之中那名领头者义愤填膺，将虔诚和忽悠表现的淋漓尽致。

    原本就拥有信仰的这些教徒们自然被调动起愤怒的情绪，“惩罚他们！！”

    那几个被绑缚的男女惊慌失措，眼里更是透着绝望，只可惜嘴被堵上什么都说不出来。

    教士头领低头露出一丝冷笑，“那就由你们来进行惩罚吧，根据惩罚条例...”

    一群人瞬间蜂拥而上，女的被男性们按到在地肆意凌辱，男性则不断被折磨得同时还要看着自己的妻子以及女儿被人欺辱。

    这帮教徒一边凌辱女人，一边高喊着为了教义，直至将他们折磨的精神崩溃，随后男女分别被带走，又将他们年迈苍老的父母以及年幼的孩子当着他们的面亲手杀死，又或者威逼利诱让他们自己亲自动手，至此方才完成加入信主教的仪式。

    是以，能够进信主教的人要么是意志坚定着，要么已然全无退路，被洗脑同化，全是一群既可悲又可恨之人，用四个字来形容便是死不足惜。

    整个长野县都被紫藤浩一所掌控，这家伙自称教皇，定制教义，宣布自己为我主于人间得代理人，他手段残忍，生性阴桀，天生一副反派模样。

    当然，性格以及手段并非他最大的倚仗，而是他那不知从何处弄来大量武器装备的手段，谁都不曾知晓他这批东西的来源。而这个秘密，只有他知道。

    阴暗的房间里，传来紫藤浩一的低吼，“我说了，我还要一批武器，你最好给我马上运过来！不要逼我将你们的事情公之于众！还有，你不要指望我跟我那个蠢货弟弟一样任你的摆布！我是紫藤浩一，信主教的教皇！！”

    “...你疯了，你这样难道不怕高层回归将你这畸形组织给消灭掉吗？！”

    紫藤浩一闻言神经质般的笑了笑，“别以为我不知道，你还在等不是吗？现在还不是时候。在说了，你们若是不指望由我来打击如今的幸存者势力，你还能指望谁？我之所以找你们要武器装备就是为了对付他们，我的人已经跟我失去了联系，想必他们很快就会打过来，而在这段他们即将摸清我的时间内，你们必须给我运来武器！！”

    ‘砰’狠狠将这可能是整个床主市唯一能够通讯的电话挂断，紫藤浩一一脸咬牙切齿，“该死的紫藤孝太，迟早我要让你知道你的选择是多么的可笑！”

    这无疑又是个为仇恨所扭曲的疯子，也只有疯子才会创立一个这样的教派。
------------

第21章：你不想说也得说了

    长野县边境川上村，韦恩带着一队总共30名左右装备齐全的精锐士兵潜入境内。

    他没有像紫藤浩一所预料的那般倾兵攻打，这绝非智者所为，在没有摸清楚对方底细的情况之下，贸然出兵绝对会吃大亏。

    这一队人摸进了长野县，一路除了摸清对方的兵力部署之外，还有便是看看他们的装备比例如何，从川上村到长野县中心的松本市，路途大约为300公里，这一路皆有重兵把守要道，死体早已清理干净，很明显紫藤浩一已经掌控了整个长野县。

    兵力按照这一路的推算至少也有接近一万人左右，不要觉得人数很少，若是装备精良的队伍，就算人数少点也无所谓，毕竟他们是将死体当做最大的敌人而不是人类。

    是以，紫藤浩一就决计不会想到韦恩会从川上村入境，也决计不会想到走的是这一条直入松本市的路线。因为这样的举动，太大胆了。

    这一路上，韦恩看到了不少自卫队装备以及其军部特批才能使用的装备，这说明了什么？绝不是他们拥有着兵工厂的支持，因为长野县没有兵工厂，那么真相只有一个。

    有人在给紫藤浩一提供武器装备！

    是以，韦恩除了要除掉紫藤浩一之外，又多了一个目的，找到他背后的那个人。

    从韦恩潜入一路到松本市境内都无法发现，暴露了信主教一个最大的漏洞，他们没有身份识别的东西，是以彼此之间谁也不认识谁，那么蒙混过关的可能性很大。

    只要身披长袍，遮掩相貌，带着他们信主教特有的配饰，你或许根本就不知道他是敌人。

    这也是幸存者势力的一种通病，全靠势力内部的人去指认这个人，若是人一分散，那么想指认都不是一件简单的事情。

    身披长袍，这一路见闻被韦恩看在眼里，幸存者在这家伙眼中的价值恐怕连牲畜都不如，这个家伙的所谓教义可以看作是洗脑，最终的结果除了让人走向毁灭没有其他的结果。

    不过韦恩倒也不得不佩服这个家伙的能力，能够趁着乱世被他拉起这么大的架势，要知道万人的幸存者势力可是真的不多，霓虹境内散落的民众虽然不知道还剩多少。但一亿三千万的人口，最起码要十去六七。

    那么剩下的有多少人？大概只剩下三千多万了吧？而这其中，被高层带走的人是一部分，幸存在霓虹半岛的又是一部分。

    松本市内，韦恩带着手下小队一路伪装大摇大摆的走进了市区，虽然依旧是繁荣之后的毁灭，那苍凉的景象未曾改变，但至少部分幸存者已经开始有序的生活。

    只是物资问题得不到任何改善，因为没有生产，哪来的循环？结果也只能坐吃山空。

    普通的民众看到身着教士服的韦恩行了一礼，这也让他感慨教士这个这片地域里的权威性，看来紫藤浩一是严格按照宗教的制度进行的划分等级。

    其他的事情不用多说，现在当务之急是找到紫藤浩一的所在，明着问是不可能的，这样徒遭人怀疑，看来只能潜伏一段时间打探消息了。

    这一等，就是三天，第三天里，也发生了一件大事。

    数架大型运输机从长野县上空飞过，紧接着十几个空投大箱从空中缓缓飘落。

    很快，市内响起来自紫藤浩一的广播，“民那桑，这是来自天国的馈赠，大家去将它们收集起来，然后递交到教士们的手中，由我来发放...”

    听到广播的韦恩眼中闪过一丝精芒，这无疑是个机会。

    于是，带着人找到了一个空投箱，打开之后，韦恩尚且未曾如何，手下人便开始惊叹。

    “这是全新的m16以及m4a16，还有汤姆逊冲锋枪以及awp高精度机枪...”

    “这帮家伙居然还有空投支援，到底是从哪里来的？”

    耳边听着众人的议论，韦恩的面色阴沉，看来那些高层即便是走了也时刻在关注着陆地的情况啊，那么紫藤浩一的实力壮大也是他们刻意为之了。

    “把这些装备拿好，待会准备做事了！”

    随着一行人拿好这批武器装备，进入市区之后便见各路教士都拿着空投内的武器朝着一个方向而去，那是松本市内最大的酒店方向。

    韦恩至此也终于知道紫藤浩一的所在，就在长野国际酒店。

    进入长野酒店，门前的守卫示意只有教士方能进入其中，韦恩皱眉，眼神示意手下不要轻举妄动，越过门卫跟着那帮教士齐齐上了电梯。

    跟着十几名神色漠然的教士齐齐来到28楼所在，原本应该是一处办公间却成为了信主教会议室，随着众人纷纷落座，为首的座位依旧空悬。

    直至缓缓的脚步声响起，一道穿着那镶金边黑色教服的熟悉身影出现在韦恩的视线之中，脸上带着伪装的虔诚之色，教士齐齐起身，纷纷高喊，“奉迎吾主，代行人间...”

    紫藤浩一示意众人坐下，方才一脸沉痛道，“民那（大家），愚昧无信仰之人即将进攻我们得城市，已经到了我们不得不拿起武器来捍卫神权的地步，这次你们离去之时，记得回到自己的教区组织起抵抗的势力，我主会在天国支援着你们！”

    韦恩听着不禁心下偷笑，这个家伙看来是有些着急了，因为自己迟迟没有进攻，是以只能进行防备部署，却不知道自己已经在他眼皮子底下。

    这场会议很简短，很快便被紫藤浩一宣布结束，然而韦恩这时伪装自己声音低沉道，“在下有事要向教主报告...”

    紫藤浩一看了看韦恩一身的教士服以及配饰，微微思索，继而一脸微笑道，“川上区的平田教士是吗？你跟我来吧。”

    韦恩跟着紫藤浩一一路去走向他的办公室，待到进入其中，韦恩反锁大门，响动瞬间将紫藤浩一惊动，他霍然举枪回身指向韦恩的脑袋，而同时一把枪也指向了他的心脏。

    “你不是平田教士，你是谁？”

    韦恩一抹自己的帽兜，露出那张令紫藤浩一十分熟悉的面容，脸上带着玩味的笑容，“这么快就忘了我了？紫藤...老师！”

    紫藤浩一瞳孔一缩，“是你...”

    “想不到吧？我会出现在你的眼皮子底下。”韦恩低笑。

    紫藤浩一闻言冷笑，“的确没想到，更没想到你会出现在我眼前，不过...你敢跟我同归于尽吗？”

    韦恩摇了摇头，“我的确不敢，但是你敢吗？”

    一滴冷汗顺着额头流落脸颊，紫藤浩一这是第一次被人拿枪威胁，面对死亡，他的心态依旧跟普通人那样，甚至于，他更不想让自己还没有完成心愿便死。

    “我们可以都不用开枪，我们本来就不应该是敌人...”

    面对紫藤浩一的忽然认怂，韦恩微微一笑，“为什么不是敌人？”

    “难道你不想知道我的势力为什么如此之快就迅速壮大吗？难道你不想知道是谁在给我提供装备吗？”紫藤浩一极力劝说，他不敢赌，是以已然落入下乘。

    趁着紫藤浩一的手有些发颤，韦恩晃动身躯，只手瞬间扼住其手腕，一把将其手里的枪磕掉，在其被拉的踉跄之际，手里的枪已经抵在了其后脑之上，只要扳机轻轻一扣，紫藤浩一便魂归西天。

    “现在，你就算不想说也得说了...”
------------

第22章：获悉

    看着地上如同死狗一般喘息的紫藤，韦恩的面色很不好看，原来霓虹的高层一直都未曾彻底放弃对霓虹半岛的掌控，他们虽然孤悬在外，但通过不少幸存者势力在背后操纵达到日后待死体清理完毕之后便夺回半岛的准备。

    已经差不多要品尝胜利果实的韦恩怎么能容许其他人来摘桃子？

    当然，这只是一方面，另一方面则是，死体爆发的真正原因！

    曾经韦恩就异想天开的认为是不是二战残余的纳粹势力在搞鬼，当然这有些无稽之谈。毕竟那帮乌合之众完全不成气候。但是，他想错了。

    二战时期涌现的许多科学家至今都还在众人的记忆里，德国每每都有着出人意料的武器装备，有人研究过，那个时期的德国其科技水平至少领先世界二十年。

    是以，二战虽然失败了，但是纳粹却未曾倒下，纳粹的科学家在暗地里试图翻盘，是以一直致力于进行人体研究，结果无意中发现了一种传染性极强的病毒。

    这种病毒便是死体病毒，又叫做D2病毒，译名二型死亡病毒。它的威力无需赘述，看看这个世界便知道了。那么作为曾经的法西斯国家，霓虹扮演什么角色？

    自然是推动了这一切的发展，霓虹右翼势力，军部势力，暗地里支持这个计划，并且在死体爆发之时便排除掉了左翼的势力，如今他们一家独大，内心做的美梦就是以此来和数个法西斯国家瓜分这个世界，说白了就是纳粹疯狂不死的野心。

    甚至于，病毒的爆发可以称之为第三次世界大战！

    一切都明白了，想要彻底解决死体，就必须找到发明病毒的人，然而横在面前的却是那帮纳粹的拦路虎，甚至优先必须解决掉那帮孤悬在外的霓虹右翼高层。

    面色一阵青一阵白之后，低头看着紫藤，韦恩最终选择举枪。

    “你答应过我不杀我！你答应过！！我死了你没有好处，那帮家伙是不会放过你的！！”

    ‘砰’

    血洞出现在紫藤的额头，这位信主教的教皇终于走到了其罪恶的尽头。

    其实活着的紫藤比起死掉的紫藤要更加有用，但他还是毫不犹豫，之所以这样做的原因就是因为看不惯，看过长野县里的一切。

    人不是畜生，至少无论到什么时候都必须有着道德的底线。

    长野县内发生的一切都是末世之下人性之恶的产物，绝不能留。

    随着紫藤浩一的死，长野县也不再是一块铁板，斩首行动的成功也引来了韦恩手下势力。

    信主教虽然信仰坚定，却又哪里是训练有素且装备良好的韦恩势力的对手？

    仅仅只是三天的时间，长野县便被韦恩纳入了其势力的版图当中，关西至关东路，霓虹中心版图如今已经全部落入他的手中，只待扫平半岛四周，他便能彻底将半岛纳入自己的掌控内，但他也知道，那帮右翼是绝对不会让他得逞的。

    说起来，沙耶的父亲也是右翼，但为什么他却对一切都一无所知？

    想到这里，韦恩不禁自嘲，自己现在越来越多疑了，难道自己又称为枭雄的属性？

    算是枭雄吗？死在他手里的人可是不少啊，长野县信主教徒被他尽数灭绝，一个活口都没有，可谓是成大事者不拘小节。

    自己不过是个文科生罢了，想不到居然还会有着这么一天，有这么一天带领如此多的人生活在末世之中，从踩个蟑螂都会膈应半天，到如今杀个人都面不改色。

    真的变了，变的面目全非，这才多久？还不到两年吧？

    站在平台上，韦恩响了一声对往事追忆的叹息，他默默看着下方大批从长野县运送物资以及装备的人群，那些人脸上露出的笑容未曾掩盖四周散落的尸骸。

    末世，注定了人与人不可能如同和平的社会那般和平共处，他们甚至会会为了一块饼干，一口水，就争的你死我活，这不是假的，而是真实存在于眼前。

    归根结底便是两个字，生存！

    “查询成就点。”

    “剩余成就点：236。”

    “查询未完成成就。”

    “成就‘统一半岛’未达成，完成可获得50成就点。”

    “成就‘终极阴谋’未达成，完成可获得100成就点。”

    “成就‘掌控世界’未达成，完成可获得500成就点。”

    零碎的成就就不算了，这些都是这个世界的高级成就或者终极成就目标，统一世界难不难？自然是难，否则也不会有那么多英雄豪杰倒在征服之路上。

    但眼下对于征服者来说却无疑是最好的时代，至少没有那么多人阻止你完成这份伟业。

    关于死体背后的阴谋，韦恩只告诉了两个人，一个伢子，一个高城。

    两女自然而然的愤慨的不行，因一己之私而使得整个世界都被拖入其中，简直就是丧心病狂的行为。而其他人，他没有告诉，是因为不希望引起不必要的骚乱。

    如果韦恩将这消息透露出去，迎来的将是所有人都希望去复仇，但是现在凭他们的军事力量根本就无法战胜有着完整国家武器装备的霓虹高层。

    恐怕他们的民用船还未能接近对方所处海域便会被击沉。

    是以最好的办法，便是先统一半岛，然后等待对方登录作战，消灭他们的有生力量，也只有这样，韦恩他们才会有胜算。

    而还有一个原因，那就是高层的舰队，他想要完整的收编，这可是关系到他日后对外扩张的一个重要环节，握有这支舰队，他才有征服世界的资本。

    秋田，未曾撤离的自卫队第三大队便驻守于此地，他们的人数约莫8000人左右，这还是因为死体爆发牺牲了一部分，要不然他们的人数更多。

    要知道陆上自卫队的总兵力是在15万人左右，一共有着10个大队，每个大队的人数约莫1.4万至1.5万人左右，也就说是，残存下来的第三大队牺牲了一半人左右。

    电报室，原本早已弃用，如今却又被捡了起来，因为实在缺乏通讯手段。

    “这里是自卫队第三大队，这里是自卫队第三大队，收到请回答，收到请回答...”

    现役第三大队队长，军衔大佐的藤田一耳边听着通讯员重复的话语，那紧皱的眉头未曾有一刻松开过，他们已经和总部失联接近一年多了，甚至很多人都已经放弃了，但是身为右翼主义至上的他，一刻未停的联系着，期待能够重新获得高层的注意。

    现年40岁的藤田一毕业于陆军学园，说起来，跟高城壮一郎还算是同窗关系，二人都是右翼份子，一直都是至交，只可惜这场病毒爆发太突然，否则说不准这会他已经在去看望友人的路上，哪曾想横生变故。

    一声叹息，藤田摆手示意通讯员放弃，然而就在电报员正打算关闭电报机之时，里面传出了一丝杂音，随后通讯员一脸急迫的拿起耳机在一旁倾听。

    藤田霍然起身走到跟前，看着通讯员记下的电报，一目十行，随后郑重的敬了一个军礼。

    “天皇陛下万岁，我藤田一保证完成任务！”

    久旱逢甘霖，原本都要放弃了，却未曾想在最后一刻联系上了。

    难掩欣喜的藤田一吩咐通讯员去通告全军之后便开始思考着总部传来的命令。

    “威胁半岛安全的幸存者势力么？统领他们的居然还是一名华夏人？哼...”
------------

第23章：自卫队

    秋田的自卫队开始整装待发，获知上层命令的他们即将开赴东京，为上层的回归扫平一切的障碍，而那些试图以蜉蝣撼树的人最终的下场便是死！

    藤田是个纯粹的军人，执行命令一丝不苟，不打半分折扣，同时心中毫无怜悯，对于普通平民没有办法同情，必要时，哪怕是自己的家人都能牺牲。

    8000人的行军，如此大的动静怎么可能会不引起有心人的注意？

    这帮人沿途除了清理死体之外便是收编那些还对国家存有效忠之意的幸存者势力，毕竟国家大义以及身份摆在那里，对于他们这些无主孤魂来说，便是信仰。

    若是对比归属感，韦恩本身便落入了下风，这无疑又为他统一半岛增加了不少的难度。

    “这批自卫队很明显是冲我们来了。”高城瞬间便分析到了藤田的来者不善。

    韦恩点了点头，面色凝重，“这帮家伙奉了高层那帮人的命令，目的便是为了扫平他们回归半岛的障碍，现如今我们的势力最大，又灭掉了他们的其中一股势力，所以枪打出头鸟，摆明了是把我们当成杀鸡儆猴的对象。”

    “那我们打吗？”伢子问了一个必须面对的问题，打还是不打？

    韦恩面对着两女探寻的目光，只说了一个字，“打！”

    不但要打，还要全歼他们的整个建制，并且接收他们的武器装备，最好便是诱骗那帮家伙上岸，然后一举扫平高层，届时统一半岛不费吹灰之力。

    如今韦恩的势力包括妇孺在内的话有着大约8万人，其中能够作战的仅有3万人，但也足够了，现在最主要的便是弄清楚对方的情报。

    想到这里，韦恩想到了一个人选，高城的父亲，高城壮一郎。

    当然，他并不知道高城壮一郎和敌方指挥官的关系，单纯是以右翼的身份。

    如今遭逢大变，高城壮一郎早已失去了进取之心，是以拜托他去进行接触是最好的办法。

    于是，当晚韦恩便带着高城前去做了一番说客，首先接触的自然不是高城壮一郎的本人，而是他的夫人高城百合子，毕竟有着这位丈母娘的话，事情会更容易些。

    在得知韦恩和自己女儿的来意之后，高城百合子显得十分讶异，“自卫队第三大队？那是你父亲友人藤田大佐的部队。”

    韦恩和高城对视一眼，皆是看到彼此眼中的欣喜，有了这层关系，计划无疑会更加的顺利，如此看来，果然是天助我也。

    事情很顺利，说服高城壮一郎的过程并没出现什么波折，毕竟现在高城一家都在实际上依附于韦恩的势力之中，他没有拒绝的理由。

    待到一切准备就绪，从东京秘密走出了一批人，由高城壮一郎带队去暗中接洽藤田一，进一步博取对方信任的同时，实施暗杀的任务。

    所谓擒贼先擒王，届时自卫队群龙无首，也只不过一只待宰的肥羊罢了。

    这批人中，有着韦恩和伢子，不是信不过高城的父亲，而是比起身手的话，似乎也没有能够别的过他和伢子了，怕是高城壮一郎本人。

    现如今，韦恩的格斗从精通升级到了专家，枪械同样如此，还有剑道也是。

    专家级的格斗、枪械以及剑道有多强？现在的韦恩身手不下一特种精英部队里的战士。

    于福岛，小队碰上了自卫队的大部队，他们正驻扎于这里，同时建立了营地。

    经过守卫的一番盘查，获知是高城壮一郎带人来投，藤田大笑来迎，两位好友一番叙旧自然不表，但韦恩和伢子的表情却不太好看。

    为什么？因为这家伙太警惕了，即便是跟好友谈话，四周都把守着护卫。一旦他们有所异动，最终的下场便是被打成筛子。

    “想不到藤田一这么谨慎...”伢子苦笑，以她剑道方面的身手都自认为无法近身，要知道系统可是将她的剑道评定为接近宗师级别。

    “这证明这个家伙怕死到了极点，防备心这么强，看来是碰到过不少的暗杀。”韦恩说着，不由叹了口气，“看来只能找机会了。”

    机会是难得的，是夜回到营帐内的高城壮一郎面色凝重，“他们预计在三天之后开赴东京，刚才我跟着藤田巡视了一番军队，他们的装备十分精良，麾下甚至还有着坦克装甲营。”

    果然还有机械部队，军队就是军队，不是一般普通人的组成的势力可比。

    如此看来时间真的有些紧迫，若是真的跟自卫队正面冲突，他们决计无法抵挡。唯一的胜算便是端掉他们的指挥系统。

    韦恩沉吟了片刻，忽然问道，“您了解藤田吗？他的为人性格怎么样？”

    高城壮一郎一怔，旋即如实回答，“藤田...属于典型的军国主义军人，忠直，谨慎。”

    “这样吗？所以他只会听从上层的命令对吧？”韦恩脸上露出了笑意。

    高城壮一郎点头，心下不知自己这位女婿在打什么鬼主意。

    韦恩打的什么鬼主意别人自然不得而知，不久前他在紫藤那缴获了不少东西，其中便有着一台总部那边的电报机，还有着总部的特殊标志，是以难辨真伪。

    若是以那台电报机发送电报过来，藤田看到的话，十有八九会执行。

    夜里，韦恩唤来一名跟着他们一起过来的属下，嘱咐他带话给高城，做完这一切后，他回到了自己的营帐内。

    “这样能行吗？”知晓韦恩想要做什么的伢子不由担忧。

    “安心洗路（放心），以藤田的性格，十有八九会选择执行，毕竟又不是让他去上刀山下火海，只是以上层的名义让他带着一队人去近海的港口准备迎接靠岸的舰船。”

    伢子闻言若有所思，“你是想让他脱离大部队方便我们动手？”

    韦恩点头，“也只有这个办法了。”

    翌日，又是一封电报传来，与总部电报没有任何区别。

    藤田看完之后不禁一脸喜色，这是总部要派人来啊？这样他无疑会轻松很多，天知道他如今顶着多大的压力，要知道如今因为他的屠杀行为而不满的可是大有人在，若非平日自己素有威望，恐怕早已压不住他们。

    只是，要自己不需要带那么多人，那么自己该带多少人呢？

    想到这里，藤田不禁陷入了思考当中。
------------

第24章：干掉藤田

    翌日，藤田带着百名护卫秘密离开营地，除了韦恩等人之外，其他谁也不知。

    临行之前，高城壮一郎欲言又止，但最终还是未曾开口，只是发出一声叹息。

    韦恩很清楚自己这位岳父想些什么，他无法答应这个要求，他不能以自己势力所有人的性命去做赌注，藤田不死，计划无法顺利展开。

    跟随韦恩离开营地的有20人，皆是很早便追随他的人，国家的概念早已不在他们的脑海之中，毕竟任谁被抛弃这么久，心里对于这个国家也没有任何的认同感。

    哪怕是自卫队打着高层回归的旗号，其实也骗不了聪明人。

    带着这20人，加上韦恩自己以及伢子，他很有自信以及把握能够干掉藤田，就看自己运气够不够好。

    一路尾随着藤田的队伍来到海港，这一片皆是冲绳的海域。

    藤田矗立海港良久，却是未曾看到任何船只的身影，心下不由疑惑。

    “按照约定的时间已经过了半个小时，怎么到现在都还没来？”

    正当藤田摸不着头脑之际，只听一声枪响，子弹摩擦空气产生的尖啸之音于脑后响起。他还未曾来得及反应，身后的一名护卫将其扑倒在地，鲜血的温热流入他的衣领之中。

    瞳孔一缩，藤田大喊，“护卫！！”

    剩下的护卫齐齐围拢，瞬间遮蔽藤田的身影。

    远处的韦恩放下手中的狙击枪不由低骂，“该死，这家伙到底有多怕死？”

    见一击未能奏效，伢子不由低声问道，“我们现在上吗？”

    韦恩摇了摇头，“先让他们做会惊弓之鸟，通知其他人，远程狙击，能干掉几个是几个，还有注意变换方位，切记不要被人发现。”

    于是，一百多号人成了保护藤田的靶子，虽说手下没有像韦恩这样的专家级枪械以及精确打击，但后天练习的枪法也是不俗，即便不是神枪手，但击中要害也是没问题。

    是以藤田的护卫渐渐伤亡变的大了起来。

    深知处于被动状态之下的藤田命令就地寻找掩体，并且将众人分散开来，一场遭遇战，顿时达成了狙击战，全看谁的枪法更好一些。

    在伢子做看客的情况之下，韦恩干掉了23个人，要说平野的狙击天赋是真的不赖，其一枪双射的能力能够瞬间令两人毙命。

    花了100成就点兑换的这个技能的确很值，至少现在看来很值。

    随着手下通过对讲的方式进行报数，一百个人起码死了一半以上，韦恩心道是时候了，挥了挥手，带着手下开始向前推进。

    刚起身，但见身边一人中枪倒地，脖子上留下一个血洞。

    韦恩迅速趴下，便见一道身着大佐军服的人正刚刚趴下，他不由眯起了双眼。

    “伢子，那个家伙就在东北方向，距离我们大概300米左右。”

    伢子闻言点了点头，带着人悄悄摸了过去。

    韦恩端起枪，开始进行掩护，但凡有人冒头便一枪射去，也不求杀人。随着目光之中伢子已经靠近藤田所在十米范围，他不由屏气凝神。

    与此同时，伢子这边终于接近了藤田藏身的范围，她带过来的三人也因为掩护她而牺牲，这让她握住手边长刀的刀柄不禁攥的有些泛白。

    就在藤田忽然冒头之际，伢子看准时机一个箭步冲出，毒岛流居合斩瞬间闪过一抹璀璨。

    站立而起的藤田僵立原地，远处生怕他不死的韦恩又朝其心脏补了一枪。

    藤田死了，就这样死在了韦恩的设计之下，在将剩下的人一一干掉之后，他带着人迅速离开了现场，那上万自卫队的人恐怕到现在还不知道藤田已经死亡。

    回归营地之后，韦恩开始执行暗杀计划，在十几名军官的死亡之下，自卫队开始人心惶惶，继而进一步开始产生哗变。

    自此，韦恩的计划终于达成，接下来便是击败溃军夺取装备了。

    ...

    冲绳海域，一艘潜艇正缓缓向福岛驶来，潜艇之中，载着由高层派遣的自卫队军官们。其中，赫然有着一道韦恩所熟悉的身影。

    却是韦恩许久未见，那鞠川的闺蜜，南里香。

    “距离福岛海港还有多远？”

    “已经在其海域，大概50海里左右便能达到。”

    南里香不再询问，这一次，高层下达的命令是由他们进行福岛方面的自卫队接管，理由只有一个，他们信不过藤田，即便这家伙同属右翼，甚至是大佐。

    但经过这接近两年的时间，难保这家伙不会心思浮动。

    然而，事实跟他们想的要有所出入，甚至于来晚了一步。

    当南里香带着众人登岸之时，看着一地来不及清理的尸体，那其中一具身着大佐服的尸体尤为显眼，她的面色不由阴沉了下来。

    “确认一下死者身份。”

    不多时，一名负责监管资料的自卫队队员小心翼翼道，“这是藤田一大佐。”

    南里香的面色又冷了一分，想不到上了岸居然是这样的情况，交接的对象死了，那么他手下的军队怎么样了？

    想到这里，她带着人朝福岛营地进发。然而最终入眼的，却是一片狼藉。

    “南少佐，我们该怎么办？”身边一名队员不得不问道。

    南里香紧抿双唇，眉头深皱，却最终还是叹了口气，“能怎么办？如实上报吧！必要的话，让总部派遣登陆舰进行登岛作战。”

    那队员正要转身离去，却发现南里香未曾挪步，不由诧异，“少佐，您这是...”

    “留下100人给我，我要弄清楚福岛营地到底发生了什么事情。”

    南里香内心疑窦丛生，一个大佐就这样死了，那帮家伙全是一枪毙命，很明显是职业狙击手所为，到底是谁这么大胆敢伏击自卫队军官！
------------

第25章：南里香

    南里香曾经作为县警，侦查能力自然不用多说，虽然福岛营地无一活口，但她还是发现了不少线索。譬如营地内的停尸房中，军官死亡的原因皆是暗杀。而剩下的那些队员的尸体有的是死于自相残杀，有的则是死在之后的伏击中。

    也就是这整整8000人的队伍，根本就不是死于一场战役，而是阴谋！

    这对军人来说简直就是耻辱，军人的归宿是战场，而不是死于阴谋诡计之下。

    弄清楚一切之后，矛头基本指向这附近的幸存者势力，根据高层给的名单，这附近最大的势力便是由一个华夏人所领导。

    高层无疑将其视为眼中钉，毕竟这里可是半岛，而不是华夏。

    正好高层的命令是要瓦解对方的势力，为了调查的南里香心下有了一个主意。

    东京，如今已经成了韦恩势力的大本营，而横滨则作为附属的兵工厂，用于飞机以及船只的存放，以及武器的建造，要知道他手底下可是有着曾经为霓虹开发武器装备的专业人士。

    不过最近，兵工厂的压力大减，毕竟刚刚收缴一批足以装备一万人的装备，甚至还有两个装甲营，这无疑大大的减缓了武器方面的压力。

    正因此而心情舒畅的韦恩也因前阵子得知真相而郁结不少的心情好了许多。

    对外扩张的捷报频频传来，不是今天扫荡了哪个城市里的死体，便是接收了哪个幸存者的势力，如今他影响力的辐射范围就好像滚雪球一般越来越大，这要是战国时期的话，完全可以将他比作是当时的织田信长。

    不过韦恩绝不会因此而自满，要知道仅仅只是这样的成就还达不到终极的成就。

    当然，紧张之后的悠闲却是必备的，譬如带着伢子和高城外出踏踏青，交流交流下个人感情，虽然以他们之间的关系几乎完全不需要交流，仅仅一个眼神就能体会。

    没办法，两人睡在一起的时间久了，默契自然而然就生出来了。

    解决完福岛事件之后的三日，韦恩巡视着东京市内的情况，这里作为势力的中心基本上已经恢复了秩序，若说末世内的乐土，也是首推这里。

    地方小，比较好管理，而且如今的人口和敌方基本上是十室九空，自然不需要占据多少的地方，是以韦恩优先将东京填满再说。

    现如今大多都是老弱妇孺居住于东京，青年或者中年基本看不到，因为他们需要在各个地方进行镇守，时刻监控着有没有陌生的幸存者势力入侵或者是死体的动向。

    正与行至路上一名上次在长野被救出的老者谈话的韦恩，却忽然听到来自背后的呼唤，他转头望去，诧异变作了笑脸，“啊，原来是鞠川老师。”

    “真是好久不见，感觉这段时间你都一直在忙，也不说来看看我。”鞠川撅起了嘴，一副小女孩的模样。

    韦恩尴尬一笑，“这不是为你们谋福祉吗？”

    “是是是，你现在可是大总统，国家领导人都未必有你忙。”鞠川先是调侃了一番，旋即提议道，“既然今天遇到了，说什么也要一起吃顿饭吧？”

    这个要求，韦恩没办法拒绝，的确是随着地盘越来越大，管理的人事物越来越多，曾经的同伴基本都是聚少离多。

    最初的这几人，各有事情要做，唯独鞠川不适合这些，也直言不想做，是以选择以普通人的方式生活在东京市内，当然韦恩也会给她一些特殊的照顾。

    一路二人聊了很多关于以前的事情，然后又聊了聊现在的事情，由于社会秩序还未曾恢复，是以大部分人的工作不是加工食品便是进行农作物的种植，俨然一副古时的模样。

    而鞠川呢，就像是古代的医生一般替人诊治一些疑难杂症之类的。

    很多人都羡慕鞠川，说她很自在，很洒脱，活的不那么累。

    的确如此，至少韦恩便觉得很累，需要承担的事情以及责任太多。

    但是没办法，你有着必须要做的事情以及必须要保护的人们，就譬如眼前的鞠川。

    饭菜都是鞠川自己做的，吃饭的地方也是在她的家里。这位老师虽说有些天然，但基本生活都是可以自理的，当然很多其他的方面以前都是由南里香照顾，现在则换成了韦恩。

    “对了，老师你的闺蜜没有联系上你么？”韦恩无疑有些没话找话的嫌疑。

    鞠川摇了摇头，“现在又不比以前，想要联系上哪有那么容易。”

    “说的也是啊，如果你想的话，我可以帮你找她，想来也不是什么难事。”

    韦恩这话就有些自欺欺人了，真要算起来，现在他和南里香可是敌人，自卫队那帮家伙恨不得对他除之而后快，难保日后不会交上手。

    鞠川则没韦恩想的那么多，“能不能找到都随缘吧，我相信她比我活的更好，毕竟里香可是个有本事的人呢！”

    说起高兴的话，二人喝了点酒，偏偏鞠川却是那种不胜酒力的。

    韦恩苦笑着望着那状若小孩撒疯模样的鞠川，一时半会却是不知道该怎么做。

    虽说这家伙对于哪方面的需求异常旺盛，但也不是个见人就上，有便宜就占的禽兽，没点感情基础的话总是会容易导致心理上的障碍。

    然而鞠川却不自觉，靠着韦恩摇动着那默示录世界的第一巨峰，晃动那堪比顶级名模的身材，渐渐地，理智这个东西似乎有些奢侈了。

    就在韦恩的手不由自主的伸向鞠川的某个部位之时，敲门声忽然响起。

    眼中恢复清明的韦恩挣脱了鞠川的纠缠，飞速的将门打开，正待他默默感谢这个救星之时，看到来人不禁怔住，“居然，是你？”

    “是你？！”来人惊诧，她瞪大了双眼看了看门牌，又看了看韦恩，“这里应该是鞠川静香的家吧？”

    韦恩点头，“这里的确是鞠川老师的家伙，我只是来做客的。”

    来人恍然，旋即自顾自的进了房，待见鞠川醉像横生之时，不由无奈的叹了口气，“这家伙过了这么久还是这样的习惯...”

    说着，她怀疑的瞥了一眼韦恩，“你不会做了什么吧？”

    韦恩闻言急忙摆手，“怎么可能，我可不是那种人！”

    “是不是那种人，只有你自己知道...”来人没什么好气，显然她还记着仇。

    没错，来人正是南里香，应该身在自卫队中的南里香。
------------

第26章：算计

    南里香的出现令人诧异，同时也带来了几个问题：身为自卫队的人，为什么会出现在东京。她来东京的目的是什么？仅仅只是因为要见鞠川？

    被南里香赶出鞠川家的韦恩背着门渐渐眯起了双眼，未曾想到东京的防卫以及盘查工作这么的差，居然能够让自卫队的人混进来，

    其实韦恩倒是冤枉了负责东京防卫工作的人，南里香之所以能够混进来全赖于她的身手非常人可以比拟，再加上她跟鞠川认识，跟在韦恩身边的几乎没人不知道鞠川静香的存在，是以南里香很顺利的便进入了东京市内。

    回到自己的在东京的家中，负责训练工作的伢子早已归家正煮着晚饭，韦恩一进门便道，“伢子，不用煮太多，刚才我吃过了。”

    伢子从厨房探出那张精致且愈显妩媚的容颜，带着诧异问道，“那你是不吃了吗？”

    韦恩砸了咂嘴，“我还是吃点吧，反正沙耶马上也回来了。”

    伢子又缩回了脑袋专心做着饭，也不去问韦恩到底是去哪吃的。

    不多时，高城也回来了，踢掉脚上的高跟鞋，耸着不比伢子小多少的丰满一脸疲惫的坐到了韦恩的身边，“累死我了，入录武器的事情今天才算做完。”

    说着，她怨怨的盯了韦恩一眼，“你这家伙整天游手好闲的。”

    “这你可就冤枉我了，我操心的事情可是一点都不比你少。”韦恩郁闷的耸了耸肩。

    高城正要追问，正巧伢子端着菜上饭桌，三人坐定，只听韦恩端起了碗，淡淡道，“你们还记得我们刚逃出藤美那会，去的第一间屋子么？”

    “那不是鞠川老师闺蜜的家么？我们还在那找到了一批武器装备，好像是叫南里香？”伢子的记忆力不错，主要是因为她人生里的第一次就是在那，现在想来脸上还露出甜蜜的笑容，毕竟这也算是一个美好的回忆。

    伢子脸上的表情令高城狐疑的看了韦恩一眼，后者自然是一脸尴尬的转移了话题，“那个南里香出现了，但是根据情报显示，她是自卫队的人。”

    伢子和高城吃饭的动作顿了顿，自卫队这三个字，在此敏感时期依旧戳人神经。

    “所以，她来的目的是什么？”高城顿了之后，便若无其事的问道。

    伢子从不关心这些，她知道既然韦恩说出来了，那么必然有解决的办法。

    “暂时还不知道她的目的是什么，不过我想估计十有八九是冲我来的，不过好消息是，她根本就不知道我是谁。”韦恩说着，脸上露出了玩味的笑容。

    高城白了他一眼，看他脸上的表情就知道他想干什么。

    与此同时，鞠川家中，自打酒醒之后，待看到眼前的南里香之时，鞠川不由一脸欣喜，“里香，你怎么找来了？刚才我还跟...”

    扫视房内，却未曾发现韦恩的身影，不禁咬着手指，“奇怪，韦恩去哪了？”

    南里香原本还挺高兴的一张脸，听到韦恩的名字顿时拉了下来，“你说他干嘛？我把他赶走了，难得我们姐妹相见，让一个外人在这里多尴尬啊。”

    鞠川有话，却不知道该如何反驳，只能轻声哦了一声。

    见姐妹如此，南里香无奈的叹了口气，也不好说什么重话。

    两女就这么聊着天，讲的都是一些关于死体爆发之后的事情，但很奇怪，她们都很默契的没有提韦恩，一个是不想说，一个是不愿听。

    在得知鞠川居然跟此地势力高层有着联系之时，南里香动了点心思。但是对于利用好姐妹这件事情，她还是有些犹豫，半响暗叹，只能姑且再看看了。

    翌日，韦恩来到了鞠川家，敲门之后，门打开却不是鞠川，这在他意料之中，于是翻了个白眼，“你怎么还没走？”

    “我乐意住这里都行。”南里香没好气，随后上下警惕的打量了他一眼，“你来找鞠川干嘛？”

    “当然是来看看朋友。”韦恩说罢，便往里面进。

    南里香自然是将其拦住，“你这家伙，女人的房间也随便闯？”

    韦恩心想我还看过更刺激的，这算什么？都随意惯了。

    二人正争执，鞠川醒了，穿着睡衣也没穿内衣，就这样睡眼惺忪的走了出来，还十分自然的跟韦恩打了个招呼。

    南里香赶紧将其推了进去，韦恩好整以暇的看着她这番作为。

    “你这家伙，难道就不会在别人面前注意一下吗？”南里香一脸气愤。

    鞠川倒是满不在乎，“怕什么，以前经常这样。”

    “还经常？”南里香气的翻了翻白眼，大声吼道，“你去给我把内衣穿上！”

    待到鞠川穿好了内衣，三人对坐，气氛尴尬不已。

    是问，有着这么个大灯泡在，韦恩就算是想说什么，恐怕也没法说吧？

    “我说啊，你这样咱们还怎么聊天？”

    南里香闻言倒是不紧不慢的双手环胸，虽然胸前的丰满比不上鞠川，倒也是别有一番韵味，至少真心不算小，“你们聊你们的，我就听着，不说话。”

    哪怕是迟钝的鞠川都觉得气氛有些诡异，左看看右看看，小心翼翼道，“我怎么觉得你们很奇怪？还有，你们是不是认识？”

    “不认识！”二人异口同声，旋即互视一眼，一脸嫌弃的撇过头去。

    “你们都是我最重要的人，不许吵架！”鞠川一脸凶相，可惜她长相再怎么样也不会给人害怕的感觉，反而十足的萌。

    半响，韦恩提议道，“出去走走吧。”

    “好啊！”鞠川第一个举手，南里香也不好驳了好友的兴致。

    三人逛街，一左一右都有美熟女相伴的韦恩吸引了不少羡慕的眼神，但没有会觉得奇怪，毕竟末世里，男人都成了稀缺货，一个男人配几个女人都算平常。

    “想不到还能看到东京恢复，虽然这里不再有以前的繁荣...”南里香叹息，她是正经的东京人，是以对于东京的记忆都在脑海中，如今得冷清令人心酸。
------------

第27章：劝服

    韦恩对东京没什么概念，他前世生活在大天朝，是以对于南里香的感触倒是没什么感觉，不过听她说东京的好，心下却是与有荣焉，毕竟这里是自己的治下。

    鞠川张了张嘴，目光望向韦恩，基本不用想都知道她准备说什么，韦恩见此急忙道，“人类的力量是强大的，凝聚在一起的话，世界早晚都会恢复正常。”

    南里香点了点头，心生感慨，“是啊，当政府再度回归，秩序也必然回归。”

    这话韦恩就不乐意听了，“难道你认为现在的民众无法自治？”

    “秩序只有在领袖的带领之下才会得以恢复，社会的安定需要他们出面，人民已经习惯了政府的统辖，这点你无可否认不是吗？”南里香皱眉辩驳道。

    韦恩闻言不由反唇相讥，“的确，无可否认的是人民被高层抛弃了，若非他们团结恐怕早已变成了那些死体的一员，而这个时候的高层又在哪里？”

    南里香有些语塞，不禁强辩，“这是为了保证有生力量的延续。”

    “那你为什么不去问问他们怎么一个和跑的那么快？如果当时你在床主市应该看得到封桥的行为，别告诉我是为了维持秩序或者是不放感染者过去，说白了就是为了有着充足的逃跑时间。还有，之后的emp飞弹又怎么解释？几乎毁灭了整个半岛得通讯！”

    韦恩冷笑连连，说起这帮高层的所作所为可谓三天三夜都说不完，偏偏就有这帮死忠追随着他们进行愚弄民众的行为。

    南里香不知道该怎么反驳了，有些事情是她的亲身经历，她也曾疑问过，但却无法得到满意的答案，内心安慰着自己不要胡思乱想，然后若无其事的当做这一切没有发生。

    韦恩很想送她两个字，鸵鸟！典型的鸵鸟心态，一副我不醒来世界就不存在的样子，可谓极度的自欺欺人，于是，他想到了一个刺激对方的办法。

    “前段时间，我无意中获知了一个消息，但是我对谁也没有说，因为事情太过耸人听闻，如果传扬出去的话，所有幸存者都会发生暴动。你想听吗？”

    听到韦恩说的如此可怕，南里香不觉内心产生了好奇，然而心下却也升起了不好的预感。

    随着韦恩的述说，南里香大脑一片空白，只看到韦恩的嘴唇张合，她已然不知道该说什么了，这消息将她彻底惊住了，不断反复的问自己，这怎么可能？

    鞠川也听在了耳中，闻言立马气愤了起来，她看似很迷糊的样子实则十分聪明，几乎瞬间便想通了其中的关节，“丧心病狂！居然拿全世界人的性命去满足自己的私欲！”

    “你是胡说八道的对不对？”南里香的眼神之中带着一丝乞求，她渴望听到不一样的答案来安慰自己即将破碎的信仰。

    然而韦恩无情的摇头打破了她的幻想，其实她如果内心不相信的话又什么会有这样的表情？事实她相信了，其实心中的信仰早已崩塌，只是不愿意面对现实。

    “面对一个这样的高层，你还愿意替他们卖命么？至少我绝不会将自己辛辛苦苦经营的势力拱手相让给这帮迷失人性的家伙！”韦恩沉声着继续将南里香的内心剥的鲜血淋漓。

    “够了，别说了。”终于传来死气沉沉的回应，这一刻的南里香仿佛成了失去灵魂的躯壳，就像一个行尸走肉一般。

    她缓缓起身，跌跌撞撞着离开了餐厅，鞠川见此追了出去，也只有韦恩不紧不慢的端起眼前的咖啡缓缓喝了一口，十足的惬意。

    策反，情报战中常用的手段，只要能策反南里香，那么便能利用她在敌方阵营得地位布置足以覆灭那帮高层的陷阱。

    言语中，韦恩已经将自己的身份告诉了她，凭借她得聪明事后想明白了也应该会知道，而他要做的，就是等着南里香找上门，主动的寻求合作。

    抻了抻懒腰，韦恩心满意足的离开了餐厅，至于怎么安慰，没有谁比起鞠川更加的合适。

    ...

    什么最可怕？没有信仰可怕吗？不可怕！最可怕的是信仰在你面前活生生的崩塌，甚至连你自身都开始否定信仰。

    成长于自卫队，就连父母都是军人的南里香几乎一辈子都在为国家效力，是以她的忠诚度却不是她内心的那些疑虑可以去质疑。

    然而疑虑从很早便开始堆积的她可悲的发现其实她一直都在自欺欺人，若非韦恩今天的这番话，恐怕她还要一直自欺欺人下去，直至自己为国捐躯的那一刻。

    值得吗？为了一个破碎到近乎千疮百孔的信仰？

    失魂落魄的响起一声叹息，南里香身后传来了鞠川的声音，“一直以来，你都是照顾我的那一个，我也一直认为你是我所见最有主见，甚至不会露出这样的表情的人。有什么大不了呢？既然信仰崩塌了，那么便再塑一个信仰。活着为了别人算什么？为什么不为自己活一次呢？做有意义，并且是你想做的事？”

    诧异吗？以往迷糊的鞠川居然说出这样一番话来，难道所有人都天真的认为已经26岁的女人没有一点点智商？就冲着她那一手医术加上驾车技术，平常人都难以企及，这是非一般的聪明才智才能学会。是以，其实高城都未必比她聪明。

    只是她平日里不喜欢动脑筋，那样活着太累了，所以尽量让自己简单一点。

    若说谁最了解她，除了韦恩便是南里香，这也正是她为何与二人关系最好的缘故。

    将鞠川的话听在耳边，南里香心若死灰的模样渐渐有所好转，聪明人很容易走出心下的死结，说句现实的话，他们会尽量将自己受到的伤害减少到最低。

    为什么不可以为自己而活？为什么不去纠正这一切？曾经作为帮凶的自己，为什么不去弥补这一切？那些应该获得制裁的人，不应该让他们逍遥法外！

    南里香始终还是记得，自己的本职工作，是警察。

    拍了拍脸，使得如同冰块般冷硬的面容变得柔和，南里香冲着鞠川露出了一丝笑容，“好了，我没事了，别担心。”

    是真没事，还是安慰，鞠川分的清楚，闻言松了口气之后，脸上露出了烂漫的笑容，“你们想明白就最好了，这样以后你是不是就不用走了？”

    南里香闻言一怔，脸上露出了莫名的笑意，“是啊，不过在此之前，必须征求一个人的同意才行。”
------------

第28章：人工岛

    东京市政厅，早已被韦恩征用作为其势力管理的用地。

    鞠川轻架熟路的带着南里香一路来到属于韦恩的那间办公室，一进门便见韦恩好整以暇的仿佛是在等着她们的到来。

    见此，南里香低声道，“静香，你先出去吧，我有话单独跟他说。”

    鞠川也不诧异，离开房间还随手带上了房门。

    “你就这么自信我一定会来找你？”南里香一脸的似笑非笑。

    韦恩耸了耸肩，“这有什么好奇怪的？你本就是冲我来的。”

    的确，无论是否改变立场，南里香也始终无法改变她来此的目的。

    “福岛的8000自卫队怎么样了？”

    一句答非所问，韦恩却知她所想，“死忠的，我已经清理了，剩下的都已经为我所用。”

    南里香闭上双眼，发出一声轻叹，福岛事件水落石出，可她却并不恨韦恩。再度睁开双眼，只听她沉声道，“我可以帮助你完成你想要的，但是你必须答应我让我看到我满意的结果！我无法肯定将来若是你身居高位的话，是否会如他们一样！”

    “我现在就算对你赌咒发誓恐怕你也不会信吧？你长着这一双眼睛，那就看着我之后的做法。不过有一点你可以放心，他们眼中所要的，我还没看在眼中。”

    韦恩脸上的不屑变相的是对那帮高层的讥讽，所求起点的不同也注定了格局的不同。

    南里香苦笑，她还能说什么？她也只能信韦恩。

    之后的二人开始互相交底、谋划，当韦恩得知有100自卫队混入势力之中时，神色有些不太好看，南里香主动要求带回他们，同时呼叫潜艇，顺便还透露了登陆舰将来的消息。

    韦恩意识到了，这将是一个机会，成功消灭高层夺取舰队的机会！

    依旧是福岛海港，韦恩带着大约5000人在此周围埋伏，而海港处，南里香正带着100自卫队假意接应潜艇以及登陆舰。

    据高层透露，此次大约有4000人登录，几乎一般都是装甲部队。

    若是在平地上，恐怕韦恩还不能拿他们怎么办，但是趁着他们还未曾登陆一举将他们消灭倒是没什么问题。

    “来了！”身旁用望远镜查看海平面的高城低声道。

    韦恩接过望远镜，只见海平面上10艘登陆舰正缓缓驶来。

    “传令下去做好战斗准备，等到他们一上岸便进行火力压制！”

    满是自卫队队员的登陆舰逐渐靠岸，他们皆是养精蓄锐许久，毕竟一出事他们就远远躲到了某个海岛，如今也只是被通知清除‘暴徒’。

    没错，暴徒，韦恩他们成了扰乱社会秩序的暴徒，滑天下之大稽！

    当4000自卫队渐渐上岸准备进行机械设备转移的时候，韦恩一声低喝，“开火！！”

    瞬间，后方坦克以及装甲导弹车齐齐发射，前方的子弹仿佛不要钱一把的倾泻而出。

    海港之上的自卫队几乎被打懵了，他们谁都未曾注意到身边已经少了个人，南里香。

    原来潜艇已然到达，正见情况不对想要撤离，南里香及时制止，带着一群人冲了进去。

    因为都是自卫队所以没有怀疑，但谁知道南里香以及这100个人忽然动手，十分钟之后，潜艇已经落入了她的掌控之中。

    当南里香处理完潜艇之内的手尾时，外面的战斗也已经结束。

    “所有人快点，把自卫队的衣服换上。”

    “押解俘虏的人呢？让他们快点过来！”

    “这些装甲设备不用卸下来，还指望着它们攻打海岛！”

    有条不紊的安排好了一切，便见韦恩身着一袭大佐军装，黑色的手套摆了摆，身后一群人齐齐的走上登陆舰。

    潜艇战略部署室内，众人齐聚。

    藤美学园一起逃亡至今建立起势力的几人均已到场，除开还在东京的鞠川以及身在横滨的爱丽丝。当然还有一个不算外人的外人，南里香。

    “他们的位置在这里！”韦恩一指，指向太平洋处的一座人工岛。

    “这里，是三年前高层决定在太平洋建立一处渔场，所以进行人工填满造出了一座人工岛，但后来因为一些原因致使那里荒废了，当时人工岛的资料显示是可容纳10万左右。”

    高城做过不少的功课，对于高层十年之内的举措可以了若指掌。

    南里香点头，“这里正是他们如今的位置，外围有着整个太平洋舰队的护卫。”

    “兵力分布如何？”伢子替韦恩问出了他心中的所想。

    “现如今自卫队从24万人锐减至10万人，岛上除开一些特殊人才以及其家属之外，剩下的陆军自卫队大约6万人，海上自卫队大约1万人，至于空中自卫队仅剩5000人。”

    “海陆空公7.5万人，海上可以排除，空军可以排除，需要注意的就是陆军！”韦恩沉吟，转头向高城问道，“登陆舰已经登上了多少人？”

    “大约2万人左右，大部分已经着装自卫队军服，有南小姐的带领，到是可以蒙混过关。”

    韦恩闻言，眉头不禁微皱，这不是办法，人数悬殊太大了，必须要想其他的办法。

    正面冲突必然是落了下乘，上上之策便是令他们不战自乱！

    “差不多到人工岛海域了，还有30海里。”

    由于南里香的帮助，众人顺利穿过了护卫舰的阻拦，朝着人工岛驶去。

    然而人工岛上，对于自卫队的回归以及南里香的返航，高层表示了怀疑。

    一封通信的责问电报发到了潜艇之上，南里香接过一看，面色有些不太好。

    “他们说什么了？”韦恩问道。

    南里香吐了口气，沉闷道，“责问我为何忽然返航，监察队已经在海港等我。”

    韦恩心下一惊，这要是被那帮家伙看出来了什么，那不是瓮中捉鳖？

    实际上，他们已经在怀疑了，玩政治的疑心病向来就重，美其名曰是要考虑到各方面因素，归根结底是因为他们谁都不信，毕竟他们也算是利益的聚合体。

    岛上别墅，一面圆桌，围坐着如今霓虹所有的13名高层。

    这其中，便包括了前东京议员紫藤重。

    “关于南少佐是否叛变，现在还没有下定论，也有可能是因为任务完成这才返航。”

    开口的，是13人中自卫队陆军指挥官，早间磨也中将。

    紫藤重闻言冷笑，“刚刚靠岸便返航，难道他们只用了10秒就完成任务了？早间中将，不要因为南里香是你的下属便包庇她！”

    早间中将反唇相讥，“紫藤议员，陆军的事情还轮不到你来指手画脚！”

    “那我必须深刻怀疑一下你们陆军的忠诚度了...”紫藤重说着，目光玩味的看向圆桌的上首，这是现今霓虹的首相，东条孝一郎。

    东条知道，这个时候轮到自己开口了，但听他沉声道，“行了，你们无需争吵，至于他们是不是真的叛变了，让监察部去盘问一下就知道了。”
------------

第29章：事毕与回归

    随着潜艇靠岸，南里香走上港口，数名身着黑色制服面色阴沉的人将其拦住。

    “南少佐，跟我们走一趟吧！”

    南里香点了点头，临走之际，十分隐蔽的看了不远处身着大佐服的韦恩一眼。

    随着监察队带走南里香，自卫队的交接人员也赶来了，“哪位是冈崎大佐？”

    韦恩出声，“是我。”

    那交接的看其肩花是一名中佐，由于海港的灯光很暗，是以看不清众人的面孔，这无疑给了韦恩一个掩饰身份的机会。

    “冈崎大佐，命令他们依次登陆吧，清点完人数以及装备我们在做好交接的工作。”

    中佐沉声说着，并没有第一时间便进行交接，很明显这是来自那些高层的命令，他们被人怀疑了。不过好在没有身份识别的装置，是以想要暴露也不是那么容易的。

    人数逐一清点完毕，装备也没有任何的损失，那中佐一脸狐疑，片刻后，一名属下在其耳边低声说了几句，他不由面色一变，“冈崎大佐，你们登陆的时候发生过战斗？”

    韦恩一怔，难道是那个登陆舰上的子弹孔以及硝烟痕迹没有清理干净？既然对方发问，他也只能硬着头皮道，“的确发生了战斗，是敌方势力进行伏击，我们自卫反击。”

    “是吗，这件事我会如实上报。”中佐面色冷淡，他已经起了疑心。

    眼下南里香被带走已经一个小时，不能再拖了，原定计划是登岛之后便将对方的指挥通讯和电力给破坏掉，也不知道南里香得手了没有。

    “开始交接吧，冈崎大佐。”

    随着中佐的提醒，韦恩的眼中闪过一丝冷色，拖延时间的路已经堵死，眼下十分被动。

    就在这千钧一发之际，港口的电力系统忽然失灵，使得整个港口陷入了黑暗。

    “动手！”来自韦恩身后的一道刀光划过诧异的中佐咽喉，紧接着登陆舰上冲出数以万计的身影顺着港口方向向人工岛中心推进。

    一时之间，硝烟四起。

    处于别墅之内的高层们纷纷惊诧。

    “怎么回事？电力系统出现故障了吗？”

    “该死，怎么可能这么巧？难道出现了什么变故？”

    “等等...”紫藤重的语气不善，“我听到了炮火的声音，是在港口那边！”

    一众屏息侧耳，那枪炮的声音清晰的传入众人的耳中，继而齐齐变色。

    “该死，监察队的人为什么还没有回来复命？”

    “现在摆明了敌人已经攻上了岛，他们想必都已经死了！”

    “早间中将，这就是你训练出来的好下属？”

    恼怒，责问以及惊慌失措在这一刻淋漓尽致的体现出来，身居高位者往往畏死。

    身为首相的东条此刻冷喝道，“都给我冷静点！早间中将，你赶紧去联系你的下属进行布防，务必让那些人无法踏足岛中心地带。泽村少将，想办法通知岛外的舰队。还有本田少将，通知空军准备进行作战，其他的人，给我安静的待在这里！”

    也不愧是作为曾经的一国领导，遇事还能有条不紊的进行指挥部署。

    这位东条孝一郎毕竟可是二战之时霓虹名将的子孙，由军职拜相。

    然而，战事随着通讯系统以及电力系统的破坏，天秤早已倾泻至韦恩这边。

    哪怕是人数少也没关系，打的就是出其不意，毕竟敌人的指挥系统已经混乱，只能被动的进行防御，却有哪里是指挥调度有序的韦恩势力对手？

    随着兵分两路韦恩和高城朝着岛中心推进，有着南里香这位向导，很快整座人工岛都在舰队不知情的情况之下陷落。

    当韦恩带着众人走向别墅之时，已经预示着半岛统治即将改天换地。

    此一役，霓虹高层悉数尽没于此，在剔除了自卫队内的死忠势力之后，人工岛以及高层留下来的势力已然彻底被韦恩纳入掌控之中。

    至此，他终于有了向终极成就进发的资本。

    ...

    MC世界，一道光门乍现于韦恩的木屋旁，首先走出的自然是韦恩，其次便是伢子以及高城，至于其他人，亦或是1号世界。

    若是细心的人会发现他左手食指之上多出了一枚戒指，以不知名金属打造，通体透银，其上有着数之不尽的细小凹槽，然而其中有一处却被填上了一颗细碎的蓝色宝石。

    这颗宝石，就是1号世界，也就是默示录世界。而这枚戒指，是作为通关1号世界的奖励，名为‘世界树’。仔细看，其实很容易发现戒指的表面刻画的是一颗树的模样，那些凹槽正应该是它一片片树叶的所在。

    “这里，就是你的世界？”伢子和高城一脸惊讶。

    眼前仿佛就像是一出大草原，成群的牛羊被圈在栅栏之内低头吃着草。不远处是一片有着各种作物的农田，稍稍再远一些是那树木排列有序的森林。而那木屋的背后，可以看到数道铁轨正朝着几处方向延伸，也不知道是做什么用的。

    “是的，我的世界，只有我一个人类，不过现在不一样了。”

    韦恩笑了笑，牵着惊讶的两女朝着木屋走去，房子是时候该扩建了，三个人住的话，位面太小了点。

    随后的一个小时，便见韦恩忙前忙后的拆除以及扩建，看得伢子和高城目瞪口呆，虽然他们之间就曾见过这样模式之下的韦恩一夜筑起城墙或是防御工事，可是亲眼所见还是十分震撼，这简直就是用一个人的人力筑建万里长城。

    很快，房子扩建完毕，韦恩给两女的房间布置的比较温馨，几副油画，几盆植物，一张质地结实的木床，当然必不可少的还有书架。

    不过目前韦恩的纸不太多，究其原因还是因为甘蔗太少，要是他能够找到地下藏书室，也就是暗影界的入口就好了，那个地方的书架可是真的多。

    不过现在说这个还为时尚早，毕竟书架最大的作用便是用于附魔的。就以他现在才10级的等级，附一个最低级的魔恐怕都不够。

    10级能做什么？MC世界可建的东西都可以用，而升级便能解锁逐渐现代化的东西，相当于科技从原本的石器时代过渡到文明时代再到蒸汽时代以及如今的能源时代。

    MC世界唯一能够利用的能源便是红石，红石发电，红石动力。只要升级，便能进行红石能源设备的解锁，之前就曾说过，造电器不是梦，飞机大炮更不是梦。

    当然，现在还是太遥远了。

    在1号世界忙碌了那么久，韦恩好不容易轻松下来，暂时还是不去想升级的事情。

    随着渐渐适应这样的生活，伢子和高城喜欢上了这里，人总是喜欢远离喧嚣，她们如今最爱做的便是一大早起来喂食牲畜，然后去收割成熟很快的农作物，稍稍远一些便是去到地底矿洞去冒险，到了深夜虽然会出现很多的怪物，但对于对付死体素有经验的她们自然不会害怕。她们平日最喜欢去临近草原附近那无边无际的海域，几乎没有尽头，虽然只能乘坐那简易的木船，但也不用担心海里面会冒出什么怪物。

    不过人的喜好总会不同，像伢子就颇为倾向于冒险，身边带着韦恩驯服的小狼。而高城则喜欢去研究如何帮助韦恩把这个世界更加丰富起来。譬如利用红石能量做一个给牲畜自动喂食的机器什么的。
------------

第30章：2号世界

    简易的农场，那栅栏被打开，数千头牛羊被驱赶着在草原上四处觅食。

    几只白狼散落四周爬伏着，观察着牛羊的动静，若是有走散的，它们会将其驱赶回族群，职责就像是牧羊犬一般。

    不远处，一群健马在草原之上飞奔，它们在头马的带领之下有序的行动。

    唯一还在栅栏内待着的，那是只有那群粉色的猪了。

    “如今牛群的数量大约在1200头左右，待产的母牛有500头。羊群的数量是1500，待产的母羊有400头。而猪的数量是最多的，大概2000头。马倒是没有太多，仅仅800头。至于鸡的话，我说它们的繁殖速度是不是太快了点？一个晚上又多了500只？”

    听到高城在耳边吐槽，韦恩苦笑，“慢慢你就适应了，这个世界的节奏可是很快的。”

    能不快么？牲畜的生育只需要一个礼拜，鸡更快，一晚上就搞定。

    MC世界不可能以常理来度之，正常农作物成熟需要两季或者是三季，可是这里的农作物只要耕好农地，中间挖个水渠，基本上不用你管，一个礼拜就能成熟。

    别的不说，至少在MC世界，人肯定不会饿死。

    “好吧，反正这个世界稀奇古怪的。”高城无奈的耸了耸肩，旋即又问道，“你现在还不能造出电器之类的东西吗？要知道光是用手洗衣服可是很不方便的。”

    “啧，这倒是个麻烦。”韦恩婆娑着下巴，“打个比方，我我现在的等级是15，解锁电器方面的图纸需要20级左右，也就是差5级，但是这5级可不太好升啊。”

    “你这样的比喻还真形象...”高城翻了翻白眼，旋即忽然想到了什么，问道，“对了，前阵子伢子说发现了有人的踪迹，大概是在咱们这里距离100公里左右。”

    韦恩闻言不禁诧异，“人？不可能，这个世界只有我们三个人类。”

    “据她说是长的很高，很黑，有着紫色的眼睛，就跟外星人一样。”

    听到高城的叙述，韦恩松了口气，“那叫末影人，生活在跟我们物质世界的不同唯独。”

    “我们这个世界还有维度？”伢子讶异的声音在二人的身后响起。

    韦恩转头望去，便见身着无袖低胸衣以及一袭牛仔裤的伢子手提村田刀，脚边跟着一只冷峻的白狼，活脱脱的一个冒险家的模样。

    “这个我倒是没跟你说过，这个世界除了我们物质界之外，还有熔岩地狱、末影终界以及暮色森林。这是物质界之外的三个不同维度。”

    伢子闻言不由双目一亮，“那里危险吗？”

    韦恩苦笑，以往娴静的伢子听到冒险两个字就仿佛变了一个人，“危险嘛，自然是有的，里面的怪物可不止是咱们遇到的那些僵尸、骷髅以及爬行怪能比的。”

    听韦恩说起爬行怪，伢子倒是心有余悸，那种会自爆的绿色怪物根本就无法近身，一旦近身便会爆炸，上次若非韦恩用弓箭将它射死，恐怕自己早就受了重伤。不过很快，余悸便被对地狱那些位面的好奇所取代。

    “要不然我们去地狱看看吧？”

    对于伢子的提议，韦恩显得十分头疼，目前的他还没有去地狱的打算，要知道那里的的幽魂非常让人头疼，释放的冥火攻击可是具备爆炸性。

    以韦恩如今只有10的战斗等级即便是利用武器和弓箭都没办法。

    没错，战斗等级，而不是生活等级。GOD将生活和战斗分的很清楚，如今韦恩的生活等级是15级，而战斗等级是10级，10级是什么概念？差不多也就是人类特种精英概念。

    由于三个能力到了专家的层次，附带的增加属性，也使得韦恩的五维增加了不少。

    “力量：22（10）”

    “敏捷：15（10）”

    “体质：18（10）”

    “智力：10（10）”

    “精神：13（10）”

    力量和体质因为格斗和剑道分别提升了6点，敏捷和精神也因为枪械分别提升了3点。

    由于没有所谓的属性点，是以属性方面的增加可谓尤为难得，21点的力量是什么概念？已经突破了人类的极限，单手举500斤不再话下。而双手的力量甚至不会低于1500斤。

    这就是俗称的千斤之力。

    然而就算是有着千斤之力，韦恩现在也无法去到地狱要塞，不是没有工具，而是那帮家伙的属性设定是无视一切物理攻击。

    你没看错，无视一切物理攻击！必须要拥有魔法的元素属性！

    但只有生活等级28级以后，韦恩才能进行属性攻击的附魔，也就是说，现在他还无法进入地狱，进去了分分钟就是个死。虽然他也很好奇地狱里有什么，是不是跟自己在游戏里看到过的一样，不过一切还未能等到自己变得更强之前暂且搁置。

    他现在只有一个任务，那就是建设地表世界。

    有人会问，你建设地表世界干什么？就算是有这么多东西，你也没有地方用不是吗？

    错了，这些即便是在MC世界无法使用，在其他的世界却可以使用。

    1号世界如今百废待兴，物资方面的紧缺时不时的还需要靠着韦恩来接济，要知道他原本的畜牧可不仅仅只是这么点，这还是他运了不少畜牧和农作物去1号世界的结果。

    除开他1号世界的实际掌管者身份，他现在可以说是1号世界最大的物资供应商。

    扯远了，韦恩听到伢子的提议便当即摇了摇头，“现在还不是时候，就连制造电器最少咱们还需要1个月的时间。”

    1个月的时间去升级，只能杀那帮子僵尸和骷髅，很坑爹，1号世界的死体都不算经验。

    1个月后，韦恩的生活等级提升到了20，各项能力的熟练度也到了封顶的3000，再进一步就是宗师级，熟练度至少得8000左右，而且兑换晋级的成就点至少需要500点。

    要知道1号世界结束之后，他手上最多也才1300成就点，是以他暂时不打算兑换。

    好消息是，电器总算可以做了，利用红石为核心制作，原料是铁。

    当各种生活用电器摆满了房间之后，三个人发现了一个问题，电视不能用。

    这就是废话了，毕竟搜索不到任何信号，就算把电视造出来也没用。

    高城一阵哀叹，她用来打发无聊时间的想法没有了。

    韦恩倒是想的比较多，既然能做出电视，必然是有它的作用，要知道MC世界的任何材料都是有用的，简而言之是没有废物！

    于是，在某天晚上，韦恩终于知道这个电视的作用是什么了。

    吃饭的时候，电视机忽然亮了，三人放下碗筷好奇的望去，便见一团光幕之上浮现出了一行字，“打扰你们吃饭了，不过有重要的事情。”

    看到这个熟悉的既视感，韦恩的脸瞬间拉了下来，“你这家伙真是神出鬼没的。”

    “呵呵！”这两个字看的人一阵火大，旋即GOD趁着韦恩还没发火之前，又道，“2号世界已经连接了，你要去看看吗？”

    韦恩翻了翻白眼，“不去，光是1号世界的世界都够让我头疼了。我一直就很奇怪，这个世界的作用是什么，难道只是粮食生产基地吗？未见的吧？”

    “这个世界还不够完善，你每攻略一个时间，那么这个世界便能完善一处，前段时间你不是想去地狱看看？如果你没有攻略1号世界，那根本就不可能。”

    “所以，攻略世界就等于是为了给自己的世界开图？”

    “这只是一部分原因，其他的以后你会知道，若是全都告诉你，还有什么意思？好了，我现在问你，你去不去？”

    “去，为什么不去？”
------------

第31章：拜师

    2号世界，怀着好奇与期待，韦恩走进了这个世界。

    入眼，是繁华的街头，行人之间交谈之时的语言传入耳中令韦恩瞬间得知自己所在。

    所用语是霓虹语，关东口音，颇有些像是神奈川县内的横滨市附近的口音。

    也就是说，这里是神奈川县的横滨市，那么为什么会来这里？我在这里的身份又是什么？希望GOD不要太坑，最好能够让自己知道自己到了一个怎样的事情。

    伸手掏向怀中，一张居民身份证印入眼帘，按照上面的地址，韦恩来到了横滨市内的唐人街，自己的家就在这里，貌似好像又是自己一个人独居的样子，这样正合我意。

    简单的公寓，不同于霓虹的中式建筑和装修风格，让人颇觉自己似乎回到了华夏之时。

    韦恩已经没有看到故土了，若是硬要算起的话，至少是两年的时间。

    坐在沙发上，打开电视，并不是熟悉的那些台，毕竟这里是霓虹，没有来自天朝的讯号。

    ‘铃铃铃’

    电话响起，正在手边，韦恩一把接过按在接听，电话的那头传来一道苍老的声音，“韦恩，答应你的事情，我已经帮你办到了，人现在马上就过来，你也赶紧过来。”

    exm？韦恩一头雾水，很想跟对方说打错了电话，但转念一想又是不是GOD的安排？于是他故作不知实则真不知的问道，“去哪？”

    “傻小子，当然是逆鳞饭店！”那苍老的声音笑骂道。

    韦恩哦了一声，挂断了电话之后不由挠了挠头，他总觉得这名字在那里听过。

    穿好衣服下了楼，那逆鳞饭店就在唐人街内，只要询问一个路人就能知道，毕竟这家饭店可是附近最有名的华人饭店，里面的中式菜系十分正宗。

    一路随着路人的指路，韦恩来到了逆鳞饭店，他还来不及看看这饭店的装修以及构造便被人生生的拉了进去，乍一看，面色变了，却是一个灰发灰眉的干瘦老头，看上去七旬上下却是意外的孔武有力，居然能够拉的动自己，即便是自己不用力。

    “你小子，居然让人这么久等，赶紧跟我进去！”

    老者有些愠怒，但更多的还是那种对于后辈的关切。

    植入脑中的记忆激活，使得一个称呼瞬间从韦恩的嘴中脱口而出，“马伯。”

    “好了好了，别说其他没用的，人就在里面，你自己进去吧。”马伯摆了摆手，指了指眼前的包厢房门，“他可是好不容易才来一次，记住把握这个机会啊。”

    马伯的殷切令韦恩有些不太适应，不过这应该也算是推动自己融入世界的重要一环吧？就好像是1号世界，自己跟伢子那青梅竹马的关系一般。

    “马伯，我该如何称呼他呢？”

    “那也是我马氏一族的人，你就叫他马叔吧！”

    韦恩带着好奇推门，但见那包厢靠窗处，一位与马伯身材同样矮小，但却给人一种沉静如渊犹如高山仰止一般感觉的中年人站在那里。

    他身穿唐装，头戴礼帽，犹如民国之时那种古板老者的架势。

    韦恩总觉得，自己似乎在哪里见过，却又一时想不起来。就在他准备开口之时，却不想对方先开口了，“我听马良叔父说，你想习武对吗？”

    马良？白眉马良？逆鳞饭店？这里是史上最强弟子世界？！

    惊讶之后，韦恩不由激动非常，恨不得一拍自己大腿，这可是武学盛世的世界啊，有着MC万界商城的自己，这个世界无疑给自己提供了一个增强个人能力的途径。

    在看眼前的人，即便是背对着自己，韦恩也依旧认了出来，梁山泊道场六位达人之中唯一的中华武学达人，精通100种以上中华拳法的马剑星！

    “是的，马叔，我想学武！”

    几乎没有犹豫，韦恩便脱口而出。相信每个人华人都对功夫产生过憧憬，即便是如今有着奇遇的他自己也不例外。更何况，这可是能够让他融入这个世界的机会。

    马剑星嗯了一声，沉吟了片刻，“学武可是很苦的，你能坚持的了么？”

    “既然我选了，那就必然不会后悔！”看似答非所问，实则却是道出了自己的决心。有着底子以及系统辅助的韦恩对于学武这方面可谓天赋异禀，不学未免就要可惜了。

    马剑星缓缓转身露出那张不见猥琐的严肃面孔，眼神中隐隐带着一丝质疑，“我听马叔父说过，你为人老实淳朴，且没有半分武艺，但为何我从你身上感应到了微弱的气感？”

    气感？韦恩不禁一脸茫然，气感难道是指这个世界的动静之气？可我根本就不会啊。

    见韦恩的神色，马剑星不禁疑惑了，难道他不知道自己诞生了气感？想到这里，他忽然动了，左脚踏步前冲，一个盘手推掌。

    韦恩见此下意识后撤数步，旋即一脚回旋踢出。

    ‘砰’

    感受到一股大力来袭的马剑星旋身卸力，落地之时却仍旧后腿了一步，这时他再看韦恩的眼神有些不一样了，“原来你真不会武功。”

    韦恩苦笑，“马叔，我只是学过一些格斗方面的功夫。”

    马剑星闻言暗暗心惊，居然纯以外家功夫练出了气感，而且这小子还力大无穷，简直就是天生学武的料子，看其年岁不过16、7，虽说过了学武最佳的年龄，但只要严加磨砺，将来必成大器！

    “马叔，我能学武吗？”韦恩一脸期待的望着马剑星。

    马剑星闻言嘴角微抽，岂止是能，恐怕没人比你更合适。一念至此，他深吸口气，沉声道，“既然你一心想学武，那么从今以后，你就跟着我好了。”

    韦恩闻言也不废话，当即端着桌上一杯似乎早已备好的茶，恭恭敬敬的跪在马剑星的面前，“师父，请用茶！”

    华夏学武拜师的传统向来如此，是为天地君亲师，师父与弟子之间的关系更像父子。早些年，武学是传男不传女，传嫡不传庶，而后渐渐松动，直至学武拜师，一脉相承又是百花齐放，直至如今这个景象。

    马剑星受了这一礼，与原轨迹里白滨兼一拜师不同，那叫做记名弟子，哪怕是成为梁山泊正式弟子，却也不是他马剑星的嫡传弟子。

    满意的看着韦恩，马剑星满含笑意的饮下了这口拜师茶。

    “师承系统开启，传授武学将不会录入MC万界商城，一切由宿主自行修炼掌握。”

    正为拜师马剑星而兴奋的韦恩被生生泼了一脑袋的凉水。
------------

第32章：梁山泊

    成功拜师马剑星，被收为马氏一门第7代传人，马剑星一生都未曾收过什么弟子，是以韦恩如今算是他第一个弟子，也是唯一的一个嫡传弟子。

    拜师的第一天，并不是习武，而是跟着马剑星来到了传说中的梁山泊道场。

    当韦恩来到这处六位达人聚集的武学圣地之时，入眼是一出朴实无华的道场，甚至颇为老旧，看上去就好像是某处遗弃的寺院所改造的一般。

    随着马剑星推门而入，韦恩不由深吸口气，马上就要和其他的那些达人见面了，也不知道能不能在他们的面前留下好印象，这可是关系到自己未来的第一步。

    随着师承系统的开启，习武禁绝使用成就点兑换，除非是自己不会，且无从收录的，也就是说自己必须从零开始没有捷径，不过唯一的好处便是无论什么武学，他基本一学就会，至于提升武学强弱就在于其熟练度的高低，说白了就是千锤百炼。

    是以，在无需成就点的情况之下能否学到更多的武学便看这一次了。

    “小恩，进去之前我要告诉你一件事，这间道场除了我之外还有另外五个人，他们的性格该怎么说呢，有些怪异吧...”马剑星嘴角有些抽搐，“所以，你就当见怪不怪吧。”

    性格怪异？其实看来的确如此，性格腹黑的长老风林寺隼人、哲学气质浓郁的柔术家岬越寺秋雨、表面上看起来十分凶恶暴躁实则内心细腻的逆鬼至绪、性格如孩童犹如一张白纸的地下泰拳界死神阿帕查以及素来说话一字一句的三无兵器达人香坂时雨。

    韦恩的眼神不自觉的瞄到了自己这位师父的身上，再加上有些好色的国术达人马剑星。就在他暗自吐槽之时，几声颇为玩味的呵呵笑声响起。

    “剑星，这样在背后说人坏话可不太好。”

    但见一位以手拖着下巴，身穿道服的小胡子正用那揶揄的眼神看着马剑星。

    对来人的揶揄，马剑星丝毫不以为意，反而打起了招呼，“是秋雨啊，你今天不用去看店吗？我记得最近似乎有很多客人啊？”

    此人便是梁山泊柔术达人，岬越寺秋雨。但见他闻言呵呵笑了两声，道，“我才是大夫，开不开店，看不看病可不是他们说了算。”

    说罢，他将探寻的目光放在了韦恩的身上，待见韦恩之时，眼中不觉闪过一丝精芒。

    马剑星见岬越寺秋雨将目光放在了韦恩的身上，不失时宜的介绍道，“这是我弟子，跟我一样是华夏人，这位是柔术高手，你就叫他岬越寺师傅吧。”

    韦恩闻言自然不会怠慢，唤了一声岬越寺师傅后，便躬身而立。

    岬越寺秋雨冲着韦恩笑了笑，道，“别那么客气，我跟你师父也算是老友多年了，来日你若是有什么在武学上不懂的地方可以问我。”

    韦恩闻言双目一亮，想不到这么快就能搞定一位？倒是马剑星有些不太乐意，“你这家伙意思是我教不好徒弟咯？”

    “术有专攻。”撂下这四个字，岬越寺秋雨便离开了道场。

    待其走后，马剑星却一反方才与其斗嘴的模样，道，“小恩，虽然那家伙总有些阴阳怪气，不过话却是对的，这家伙在柔术上的造诣恐怕当今世上也没有几人能够匹敌，你有机会的话，就去多找他请教一下。”

    韦恩自然是点头，他怎么可能放弃这种机会。

    从前厅到前堂，一路几乎未曾再遇到其他人，也不知是外出办事还是如何，不过这些达人们也的确都有着属于自己的工作。

    当然，除了整日无所事事的长老与没有任何生活技能的阿帕查除外。

    来到后堂之时，韦恩便见偏厅里两道魁梧的身影正端坐在电视机前，画面上赫然却是韦恩曾经小时玩过的红白机中的魂斗罗，这让他不禁嘴角微抽。

    马剑星也觉此举颇为尴尬，正犹豫着要不要带着韦恩跟二人打个招呼之时，便见其中一位身穿墨绿色长衫难掩其爆炸性肌肉的金发背影缓缓摆手，“是剑星啊，话说你身边的这小子是谁？看上去有些底子却又似是而非，明明有点气的感觉却偏偏好像使不出来。”

    “他是我收的嫡传弟子，叫做韦恩...”马剑星脸上忽然露出了玩味十足的笑容，“他使不出来的原因是因为他从没练过武，只懂得擒拿以及格斗之类的外门功夫。”

    这句话，瞬间令发问的这人扔下了手柄回身仔仔细细的打量着韦恩，半响，他动容道，“果然没有半分的引动内气的痕迹...”

    还有一句话未说，那便是这小子在练武的天赋之上可谓绝顶。

    昔日无敌超人风林寺隼人便是以由外而内引动自身之气，本身未曾修习半分武艺，自其学武之后，便一发不可收拾，自此数十年闯下偌大名头，隐隐有着天下第一的架势。

    而这说话之人无疑最有发言权，因为他便是风林寺隼人！

    “阿帕...剑星的弟子。”另一人这时也回头，粗犷的脸上带着一副好奇宝宝的模样。

    “这位是道场的馆主风林寺隼人，你可以叫他长老。这位是阿帕查师傅，泰拳达人。”

    随着马剑星的介绍，韦恩自然恭敬行礼，其礼貌的态度以及无可挑剔的礼仪瞬间便博得了长老和阿帕查的好感，，毕竟礼貌之人无论走到哪都受欢迎。

    长老此人素来爱才，要不然原著里也不会为了一个天赋并不出众，有着特殊潜力的白滨兼一打破不再收弟子的规矩，当然也有一部分原因是因为美羽。其中也不排除是为了培养对付暗武术界的弟子。

    “小伙子很礼貌啊，剑星倒是收了个好弟子，有空不妨来找老朽，不懂的地方老朽倒是可以为了讲解一下。”长老捋须笑道。

    听长老这般说，阿帕查也跟着说道，“小恩有什么不懂的地方也可以问我哦！”

    韦恩笑着答应，哪怕阿帕查只是跟风说说，他也毫不在意。

    风度，韦恩可不缺，耐心，他也不缺，为人，自然不必多说，他有这个自信能够博得这六位达人的好感，虽然现在仅仅只是见了四位，不过来日方长。
------------

第33章：世界等级

    到了中午的时候，另外两位达人也从外归来。

    不善表达的香坂时雨以及外粗内细的逆鬼至绪，虽然在介绍逆鬼的时候，他一定程度上表现的有些不耐，那也只是不太擅长交际的缘故，他更信奉拳头的理念，男人想要了解另一个男人，用拳头说话就好了，语言上只不过是最简单的交际。

    香坂时雨倒还是那般面无表情，简单的说了两个字欢迎，便回到了房间。

    六位达人都见到了，马剑星也开始了授徒的第一堂课，什么是功夫？

    克敌制胜？强身健体？都有，最早武功的出现便是强身健体，之后开始逐渐发展到战场之上，成了克敌制胜的手段。

    归根结底，学武的最初理念始终都是强身健体而不是好勇斗狠。

    由于韦恩有些底子，但是毫无习武的基础，是以蒙学方面跳过，开始教授习武的基本功。

    练桩，马步！

    桩功和马步很有讲究，不同的武功路数其基本功都不太一样，无论是效果还是姿势，吐纳的功夫也是如此，当然肉身的磨炼也不可缺少。

    是以，韦恩第一天便体验到了从动漫里看到白滨兼一习武之时的待遇，甚至犹有过之。

    所谓千锤百炼以及持之以恒都是练武必备的要素，缺一不可，这一点，韦恩早有所悟。

    “师承系统检测到第一种基本武学，开始生成武学技能树...”

    随着基本功开始录入师承系统，第一个武学马氏基本功随即亮起，其颜色为白色，熟练度的变换取消为颜色的渐变，白、绿、蓝、紫、黄、橙、红。

    第一天，马剑星讲了很多理论方面的东西以及武学的演变过程。

    对武学空白如纸的韦恩如同海绵一般迅速吸收，许多问题虽不说能举一反三，但也有属于自己的理解，于是一个不可抑制的想法诞生了。

    学武为了什么？刚来到这个时候，对于武学的理解是学武可以变强，甚至完成攻略这个武学世界的任务成就，也就是那高悬于成就列表之上的终极成就：天下第一！

    然而随着马剑星的讲解，韦恩对于武学产生了兴趣，不是因为什么目的，而是单纯的觉得学武是一种享受的过程，时刻的能够感受到自己逐渐变强，这是1号世界无法比拟的。

    对于韦恩热爱武学的态度，马剑星自然能够感受到，是以欣慰非常，任何一个师父都会对天赋不错且热爱习武的弟子感到喜爱。

    随着天色渐晚，马剑星放下了手中早已凉透的茶水，看着对面低头沉思的韦恩，微笑道，“好了，小恩，今天就到这里吧，人就像海绵一样，吸收是有一定的空间的，过犹不及...”

    韦恩退出了沉思的状态，轻吐一口浊气点了点头，“是的，师父。”

    受益匪浅啊，就好像打开了新世界的大门一样。

    起身跟着马剑星一路来到饭厅，其他五位达人早已在此等候多时，随后一道忙前忙后的身影吸引了韦恩的注意。

    那是一道身材高挑，身形极好不似中学生般的金发少女，那一头金发似是未能来得及拆开是以绑成了麻花辫，那娇俏可人的脸上有一颗醒目的泪痣，令其清纯之中也不是妩媚。

    风林寺美羽，给韦恩第一眼的感觉就好像是伢子一般，一样的大和抚子式女人，身具温柔贤淑，只不过风林寺美羽可能会有些天然，比起伢子的美貌与智慧并重倒是有些差距。

    但不管怎么说，这都是一个极品美少女，具备极品人妻的潜质。

    一瞬间，韦恩的内心倒是有那么一丝对白滨兼一的妒忌，这就是传说中的傻人有傻福吗？不过转念一下，自己的身边也有着伢子以及高城，还有个不清不楚的鞠川，脸上不由露出了一丝苦笑，男人的事情，麻烦起来比女人更麻烦。

    “你就是马师傅的弟子吗？我叫风林寺美羽，以后请多多指教！”

    一副笑脸迎人，使得美羽愈发显得温柔可人。

    “我叫韦恩，以后请多指教。”韦恩回了一礼之后，心头不觉有些发虚，忙将注意力转到别处，有那么一瞬间倒是对此女有点点动心，这可是要不得的。

    美羽的感官一向很敏锐，她发现韦恩有点避开她的意思，虽然疑惑却也没问。

    梁山泊的第一顿晚餐，众达人对于以后多出来的新成员倒是表示了一番接纳，尤其是韦恩说自己会定期交给道场学费以及生活费的时候，达人们脸上的笑容更多了。

    别觉得这帮达人贪钱，说白了也都是因为梁山泊内的开销太大，阿帕查有名的能吃，其他地方也要用到，譬如采购练武的练习道具，甚至要经常修补围墙，是以达人们也会外出接点外快，君不见岬越寺秋雨为何开了跌打馆？还不是为了维持道场开销？

    毫无疑问的，韦恩到来缓解了道场很大的压力，就连之前对他态度并不算多友好的逆鬼都不再是那副颇为不善的表情。

    这就是韦恩的交际能力，两世为人的他深知如何去和人相处，如何在不经意间博得他人的好感，甚至有时候，他自己都无法发觉。

    总算初步融入梁山泊，韦恩心下不由松了口气，原本被认为很坑的GOD，在其中无疑发挥了重要的作用，至少给自己找了一个对自己十分有利的师父。

    至此，韦恩在梁山泊就此住下，作为马剑星的嫡传弟子身份。时值美羽正上国中，一年之后才能毕业升入荒凉高中，是以距离剧情开始，还有一年时间。

    而这一年内，韦恩的战斗等级至少要提升到15至20级左右，也就是史上最强世界内武学等级为气之开放境界，方有立足资本。

    史上最强世界武学境界划分是以气方面为主，是为：发动、开放、引导以及掌握！

    韦恩曾经了解过，对于武学境界这个世界没有明确划分，所谓弟子、达人也仅仅只是一个称谓而已。

    对应此世界战斗等级，发动是10至13级，开放为14至15级，到了引导境界便是16至20级之间，而达人所在的掌握，便是20以后的世界。

    看着对此世界武学划分的数据，韦恩眼中闪过一丝对未来的期许。
------------

第34章：调教

    随着学武的进城，师承系统之内属于马剑星的那栏的武学相继被点亮。

    该说不愧是精通所有中国拳法的马剑星，许多前世韦恩曾听过的那些有名的拳法皆在此列：太极、八极、形意、八卦、洪拳以及咏春等等。

    虽说并不算是最为正宗，但加入马剑星对拳法研究的理念也算是不俗。

    马剑星走的路子是博采众长，是以调教韦恩这方面也是这个路子，用他的话来说，走的路多了，才能走出属于自己的路，拳法也是如此。

    说是100多种拳法，实则并没有那么多，加之那些不太出名的拳法或许总共也就7、80左右的样子，要知道华夏那么多武学怎么可能一个人全学会。

    不过就算是这样，也已经算是很厉害了，君不见那些武侠小说里一人身兼数种武功已是了得，十种之上可谓震古烁今。虽说贪多嚼不烂，但集百家所长的目的便是击败百家！

    韦恩对马剑星佩服，而马剑星对韦恩却是惊叹，恐怕他问任何一个武林中人都会认为不敢相信，一个初次习武之人，仅仅过去一个礼拜便掌握了十几种拳法，虽说还未曾登堂入室，但已经算是非凡，这样的天赋可绝不是普通人所比。

    虽然一开始就觉得自己捡到了宝，但现在马剑星仍有种被中了500万彩票砸晕的感觉。而欣喜之后，他便开始渐渐忧虑起来，过快的成长犹如拔苗助长，习武之人最忌一步登天，哪个不是夯实了基础一步一个脚印？当然还有一个忧虑便是怕韦恩学的太快，到最后教无可教那就真的很尴尬了，自己这个做师父的多没面子啊？

    于是乎，马剑星带着这样的担忧找到了长老，把内心的想法说完之后，又道，“对于调教其体魄方面，我不是很在行，如果你能帮我的话最好不过。”

    长老斜睨了他一眼，心中虽然惊叹于韦恩的天赋，但嘴上却道，“风林寺流体魄技可是不传外人的，这点你应该知道吧？”

    马剑星点头，没好气道，“咱们这么多年老朋友了，你不会不帮我吧？”

    “要帮你也不是不行，只不过...毕竟我也是名不正言不顺嘛...”长老开始拿起了腔调。

    马剑星一听哪里还不知道这老家伙起了爱才之心，撇了撇嘴，道，“大不了也让小恩拜你为师好了，多大的事啊！”

    长老闻言双目一亮，“这可是你说的，我可没逼你。”

    按道理说，长老为何表现的如此主动？主要还是因为看到了好苗子的那种感觉，习武之人对于传承十分看重，谁都不希望自己一身衣钵就此埋进土里。

    风林寺流对于体魄方面的要求太过变态，一般人根本吃不消，他儿子风林寺碎牙受不住，自己去创了我流，孙女也只是懂得一些不算高深的武学，技巧颇多。原轨迹里，好不容易碰到一个白滨兼一却也不是这块料子，原本他的衣钵是传给绪方一神斋的，可惜那小子目露凶光，是以风林寺流到了这种后继无人的地步。

    韦恩的出现，让长老看到了风林寺流传承下去的希望，但君子不夺所好，再加上马剑星又是他多年朋友，他又怎么能干出这种夺人弟子的事情？是以借机让马剑星自己提出，也好保全二人之间的脸面，而后更是名正言顺。

    其实韦恩哪里又会出现什么基础不牢固的情况？武学熟练度就注定了他不可能出现这种情况，马剑星也算是杞人忧天。

    不过也正是这样因祸得福，使得韦恩又多了一个师父，只不过长老明言让韦恩不可叫他师父，至于称呼的话，还是用长老。

    对于这样的要求，韦恩自然是满口答应。

    随后的日子里，韦恩发现自己对我修炼过程可谓变态的令人发指，就好像是火影里阿凯那种近乎自虐的方式。

    练了几天，哪怕是韦恩这种超乎常人得体魄都有些熬不住，一到夜里吃过晚饭修炼完便腰酸背痛的躺在自己房间的床上，每每忍受不住，看着那武学熟练度颜色渐变，他便咬牙忍了下来，当然还有一个原因便是长老每晚会让美羽来帮他擦由其特殊调制的药酒。

    每到这个时刻，也是韦恩最尴尬的时刻，这种感觉就好像是在被迫推油一般，或许是他想得太邪恶，至少美羽并没觉得哪里不妥，唯一不适应的怕是因为会看到韦恩的赤膊。

    有了这样的‘坦诚相见’，两人之间的关系也摆脱了最初之时的尴尬。

    年轻人之间的话题永远要比隔代的多，韦恩的见多识广使得美羽憧憬着那些未曾去过的地方，再加上年轻人的价值观颇为相近，是以美羽平日除了家务、学习以及修炼之外，便是跟韦恩聊天，而她自己，也渐渐不自觉的被潜移默化的影响着。

    所谓蝴蝶效应，小小的一言一行都会影响至深如同顷刻间全部倒下的多米诺骨牌起到一连串的变化，这个世界从韦恩降临开始便已经不一样。

    至少在韦恩的影响下，美羽会去就读荒凉高中么？而那白滨兼一会出现并且跟随梁山泊的达人们习武么？那么后面很多事情都会发生么？

    谁知道呢？至少韦恩一直都很相信世界的修正力。

    于是，当美羽向他问起，“韦恩哥哥，你觉得我应该去到远一点的寄宿学校么？”

    韦恩闻言立马就惊了，你要是去了，那还有白滨兼一什么事？不过他又不能明言，是以带着试探性的问道，“为什么你会有这种想法。”

    “当然是因为韦恩哥哥曾经说过，女性要学会自己独立嘛！”美羽一脸笑眯眯的说道。

    韦恩嘴角抽搐，什么叫自食恶果？有些话是真的不能乱说。
------------

第35章：融入

    韦恩怎么说服美羽的，他已经记不清了，忽悠人的先决条件是要忽悠自己。是以自己被自己忽悠，又哪里还记得住是怎么去忽悠的？

    跟随长老的修炼和马剑星的不一样，马剑星重在招式以及技巧，以招破招，其人走的也是灵巧的路子，而长老则不同，虽说也不是大开大合，但也算是以力亚人。

    长老会的武术也很多，与马剑星一样走的是博采众长的路子，但他成功的将其精华汇聚一炉，演变成属于自己的武学，称之为风林寺我流。

    风林寺我流兼顾力量以及速度，两者之间是并重的，是以对于体魄以及速度的要求极为严格，恰好韦恩这两个属性都超过了正常人类极限值，这也是长老为何会看重他的原因。

    长老修炼的秘诀只有一个，那就是磨穿灵魂，烙印肌肉之中的深刻记忆，很多招式不是你动脑筋去想怎么反击，而是对手出招的那一刹那，你的身体便不经思考，下意识做出了反击，是以可以将其称为肌肉本能！

    仅仅半个月，师承系统之内马剑星传承的技能树武学颜色开始渐变，最初的基本功无尽变成了黄色，也就是俗称的金色，已经称得上是炉火纯青。剩下的那些拳法熟练度清一色皆在蓝色级别，有那么几个逐渐开始变紫。

    若说进境的话，属于长老师承的技能树进境最慢，基础仅仅还只是初窥门径的绿色，剩下的大部分也都是绿色，除了极个别马上要变成蓝色。

    这样的速度，对于韦恩来说太慢，哪怕他的五维因为修炼成长而成倍增长，他仍然觉得不满意，他嫌进境太缓慢了。

    如果长老和马剑星知道韦恩的心中所想，恐怕会忍不住喷他，这才两个月而已，有这样的进度已经算的上是奇才了！

    从只有外功底子的菜鸟变成如今发动阶段即将进入开放境界的弟子级，似乎他们从未见过吧？哪怕是长老内心不得不承认自己在这个年纪也比不上韦恩。

    这或许就是习武之后，对于境界追求的一种渴望，就跟你进入一个行业里，也曾憧憬过自己要做最好的那一个，学武为的，可不就是踏入巅峰的那一步吗？

    是以，韦恩修炼的愈发凶猛了，这样的劲头，也不知不觉的吸引了逆鬼以及阿帕查的注意，一般不太用脑筋思考问题而喜欢用拳头来交流的人对于勤奋的人总有莫名的好感，大概是因为看到了过去的自己。

    是以，不时的，这两个人偶尔也会来教导一下，美其名曰是被长老拉来让韦恩体会肌肉本能的，实际上却是因为前辈天性对于后辈的一种关怀以及好为人师的心痒。

    好为人师上，这点岬越寺最有发言权，其实很多修炼方式就是根据他所谓‘合理’的研究给搞出来的，其目的是为了培养出一副完美的富体魄。

    插句鲜闲话，岬越寺的体魄强的变态，身体肌肉可谓十分完美，在这点上能比的上他的，恐怕也只有长老风林寺了。

    而香坂时雨，说句实话，跟阿帕查性格有很大的相似，不太喜欢思考问题，仅凭个人感官判断喜恶，不擅长表达内心情绪。更不会主动与人交流太多。

    简而言之，这是一个可以沉浸在自己世界里颇有些自闭症的宅女达人。

    但香坂时雨毕竟是女人，是女人就不可避免的对待事物抱着强烈的好奇心，有时甚至会因为好奇心而去盲目跟从身边之人的选择，她也想试试这种感觉。

    于是乎，有时候韦恩练拳至深夜，道场之上的房梁处也有着一道身影默默地看着。

    开始的时候，韦恩未曾察觉，直至后来由于气的感应越来越强，他终于察觉到有人在窥探自己，却也不知是梁山泊的哪一位。

    既然那人不出现，韦恩也不戳穿，直至有一天，香坂时雨终于从房梁之上翻身而下落到韦恩的面前，那只名为斗忠丸的老鼠也扒拉着她的脑袋看着自己。

    韦恩停下，脸上带着错愕之色，“时雨姐...”

    “感知，不错。”香坂时雨淡淡道，紧接着话锋一转，“就，不知道，身手如何。”

    话音落下，刀光乍现，冰冷的锋刃几乎在韦恩侧身之际贴着他的鼻尖斩落，这要是被斩实，就算是不死也得重伤。

    疑惑间，冷汗顺着面颊滴落，韦恩正要开口询问，又是一刀劈来，他迅速后撤，一个垫布，裹挟气劲的直拳准确朝着持刀的右手手腕砸去。

    香坂时雨柔腕一转，锋刃划出一道弧度在避开的同时直袭韦恩的脖颈。

    式式杀招，哪怕泥菩萨都有三分火，韦恩矮身躲过刀刃，几根发丝掉落的同时，他右脚一滑，整个人欺身而进，右手呈爪，左手擒衣带，同时气劲暴涨。

    “风林寺流·大风车轮转！”

    擒下香坂时雨的瞬间，他将其整个人旋转了一圈摔出，半空之上的香坂时雨右脚点上墙面，一个翻身落地，右脚一踏，飞速斩击！

    韦恩身形暴退，耸肩调整角度，待其欺身而进，肩膀贴着刀刃越过手肘顶在了其胸前。

    只听‘砰’的一声，巨力使得香坂时雨倒退，而韦恩却是有些脸红，刚才他感受到自己撞在了一出硕大得柔软之上。

    然而香坂时雨却毫不在意，缓缓收刀而立，轻轻点头，“不错。”

    看着其转身离去，韦恩不禁有些恍然，原来这是为了试自己的武功进境？
------------

第36章：林中

    韦恩恍然大悟的同时，马剑星和长老在会客厅内等候香坂时雨多时。

    待其进来，马剑星便问道，“时雨，怎么样？”

    香坂时雨喝了口茶，淡淡道，“还，可以，进境，不错。”

    长老挑眉，“哦？你觉得他现在到了什么境界？”

    “开放！”香坂时雨回忆与韦恩之间短暂的交手，肯定的说道。

    长老闻言不禁与马剑星对视一眼，都是看到彼此眼中的一丝惊讶，像他们这种年纪已经很难有什么能够引起他们的惊讶了，然而韦恩的进境着实令他们又惊了一把。

    “这么快，那...”长老与马剑星对视，彼此交换眼神。

    马剑星点了点头，沉声道，“就那样办吧，也是时候了。”

    长老默然，有时候你既期待这一天，也害怕这一天，人啊，都是经不起试探。

    谁都未曾想到，韦恩的进境这么快，快到居然到了这一天，想起与那人之间的渊源，长老深深的叹了口气，“且看看他的想法吧。”

    韦恩自然不知道发生了什么，照常的练武，只是今天总觉得气氛有些诡异，待到美羽笑着离开道场去上学，长老找到了他，“小恩，跟我出去一趟。”

    虽然长老未曾明说要去哪，但韦恩却还是去了，哪怕心下的疑问有很多。

    一路随着长老来到神奈川县内的原生森林处，颇为熟悉的一幕浮上心头，却不是白滨兼一在学习流水制空圈之时，碰到一影九拳之一的‘拳圣’绪方一神斋之时？

    那是为试探未来其究竟会走杀人拳还是活人拳的路子，也是决定他走向静还是动的道路。

    也就说是，韦恩也到了抉择之时，那么，究竟是杀人拳？还是活人拳？究竟是动还是静？

    最大的抉择，应该是前者吧？

    毕竟作为动静皆备的他早已没有了限幅器的限制。

    而道路之上，杀人拳的本意在于以杀止杀，而活人拳的本意在于神武不杀。

    韦恩其实倾向于杀人拳，但他未尝不会走活人拳的路子，杀人跟救人是两码事，以大义而杀，谁又能说什么？哪怕是长老都不会指责，是以此界限其实有根本性的模糊。

    其真正的含义只为了界限正反两派之间的分流，这个道理，韦恩很明白。

    “小恩，你的体质很特殊，既能够内心冷静的去战斗，有着属于‘静’的潜质。又能够自主解除限幅器，激发内心愤怒以及潜力的‘动’潜质，所以你的路跟很多人都不同，甚至可以说是独一无二。”

    这还是韦恩第一次得知自己的气之属性，以前他也曾对动静二气有过研究，无非便是由外到内，由内而外的过程，二气运用不同，可谓相辅相成，但决计不能相融，一旦气之间产生交融，便会造成气之暴动而威胁自身。

    原轨迹里，朝宫龙斗便差点因此而瘫痪。然而这个缺点，对于韦恩来说并不存在。

    是以长老在教韦恩动之气时，以秘药打熬其身躯可以承受由各种动之气所驱动才能使用的武技。

    长老将其带到暗黑谷只有一个目的，那便是让其自行进行生存试炼。

    对此，心知肚明的韦恩自然不会反驳，一边照常修炼，一边暗中观察着四周。

    就这样过了两天，韦恩的食物基本都是自己无限背包里的烤肉，这天夜里，烤肉的香味随着风飘的很远，一道庞大的黑影缓缓从森林的一头到了他所在的地方。

    经过树丛的婆娑声令韦恩双耳轻动，他缓缓放下烤肉，不动声色，待脚步渐近之时，他忽然回身一拳，只觉自己这一拳轰在了一堵附满毛皮的厚实墙壁之上。

    他抬头一看，一颗左眼带有伤疤的熊头正野性十足的看着自己，那眼神似乎在嘲笑渺小的人类居然敢反抗自己。

    韦恩一个后撤，那头独眼黑熊的右手堪堪拍下，恼怒未曾毙掉猎物，嘴里发出一声咆哮，霎时间，腥风四溢。

    韦恩嘴角微翘，双手摆好架势，双腿变幻方位，在那独眼黑熊四肢着地朝他冲来的瞬间，他一个侧身，劈拳而落，带着动之气的劲力绽放在其脖颈之处。

    只听一声痛吼，独眼黑熊回身，那只独目眼带赤红。

    有意思，这是绪方一神斋击杀的那头黑熊吧？就看自己能不能击败它！

    “喝！”一声低喝，劲力击碎其上身衣物露出精赤且健美的肌肉，韦恩脸上露出兴奋笑意朝着那黑熊狠狠扑去。

    一人一熊缠斗，韦恩的力气很明显要大的多，每每都会将其摔落在地上。

    一来一去这么几次，独眼黑熊也知自己不是韦恩的对手，深深的看了他一眼之后，缓缓钻入草丛离去，那眼神里饱含着不甘，它必定会来找回场子。

    刚刚跟熊搏斗完，韦恩很明显的发现自己得内气又增长了一些，看来只有以战养战的想法是对的，武学本就需要相互印证。

    本就在森林内十分无聊的韦恩心下顿时有了主意，趁着这会功夫，正好拿这只黑熊当做陪练，来提升自己流水制空圈以及其他武学的熟练度。

    于是之后的数天，韦恩与那独眼黑熊彼此之间都有缠斗，一个要报仇，一个要找他提升武学熟练度，是以另类的一拍即合。

    有着免费的陪练，流水制空圈的熟练度也在短短几天提升到了绿色的级别。

    但唯一让韦恩有些疑惑的是，绪方一神斋迟迟未曾出现。

    就在韦恩疑惑不解之时，独眼黑熊又准备找韦恩报仇，然而半路之上却被一人拦截。

    此人灰发扎马尾，身材魁梧非常，一身肌肉虬结，满脸憨厚。

    独眼黑熊正疑惑之间，那人面带诧异道，“咦，看来有人来过？居然还能把你打的浑身都是伤？也不知真实的实力如何...”

    话音落下，他随手一击贯手没入黑熊心脏处，甚至都令其未曾反应过来。

    “内脏有些损伤但不致命，很明显是气，但程度不深又像是刚刚习武，难道...”

    轰然倒地的黑熊就这样将周身化作了血泊，那人的身影缓缓消失于森林之中。
------------

第37章：绪方

    韦恩并不知自己的陪练被人杀了，他好奇怪今天这只独眼黑熊为什么不来找自己。

    然而熊没等到，却等来了一个人，即便此人并未用那经常穿戴的衣着，却还是被韦恩给认了出来，‘拳圣’绪方一神斋，暗之空手组一影九拳之一，曾经梁山泊的记名弟子。

    “哟，少年，可否分些你手上的烤肉？”

    眼前的笑容人畜无害，可谁又会知其行事素来心狠手辣？

    心中紧张难以避免，但韦恩还是十分镇定的扔给了对方一个烤羊腿。

    绪方接过也不多言，当即便大口吃了起来，一边吃，还一边感慨遗憾无酒。

    吃过之后，绪方上下打量了韦恩一眼，玩味道，“少年哟，敢一个人来这原生森林，看来你胆气不小啊。”

    韦恩闻言淡淡一笑，“武道修炼若有艰难险阻，渡过就是了，何必退缩？”

    “说的不错，逆水行舟不进则退...”绪方先是一赞，旋即话锋一转，“不过话虽如此，若是本身没有天赋且实力低微，又何以渡过难关呢？”

    “无非是毅力，决心。”韦恩挑眉，与对方打起了机锋。

    绪方点了点头，继而摇了摇头，似是赞成也不太赞成，便见他缓缓起身拍了拍手，“少年哟，看在你请我吃了一顿不错的晚餐份上，我教你一招。”

    正是话音落下之时，草丛之中忽然奔出一头巨熊，它面带狰狞，咆哮着向绪方冲来，仿佛有着无尽的疯狂之意。

    绪方对此毫无防备之意，只是等巨熊冲来之时，他一声大喝将其背负而过，旋即狠狠掼在地上，旋即双全化作拳雨一般裹挟劲力朝着巨熊击打而去。

    雨点般滴落的拳头令巨熊不断痛吼着倒退，直至被逼退至一颗巨木之前，绪方变拳为掌刀，一记贯手直刺狠狠切入其腹部之中。

    鲜血滴落而下汇聚成血泊，韦恩震撼的看着这一幕，前后过程甚至不过10秒中，那明显比独眼黑熊更强的巨熊居然就这样死了？

    “这叫熊手贯手，追求极致的杀伤力，根据空手道中贯手所改变而成...”

    随着绪方的讲解，师承系统形成绪方的图标，那能力栏下，熊手贯手出现。

    韦恩当即也学着绪方刚才的贯手，对着一棵树狠狠刺下，便见半截指尖已然没入树干。

    这一幕，令韦恩欣喜，也令绪方的眼中闪过一丝精芒。

    ‘这少年，学习能力居然这么强，这才刚刚教他，便学会了...’

    心中震惊，脸上却是露出来日方长意味的笑容，绪方道，“少年，我走了，如果你有兴趣找我的话，我就在后山里的木屋。”

    韦恩没有阻拦绪方的离去，见识到杀人拳的强大，虽然震撼，但对于他来说并非是必要，虽然他有着天下第一的野望，但并不需要靠杀人拳去完成。

    再者说，有着MC万界商城，只要经过绪方演示便能录入其中，而教授就另当别论了。

    韦恩不去找绪方，却是令绪方的内心有些诧异，他相信没人能够拒绝变强的诱惑，杀人拳之所以比起活人拳强大，是因为武道本杀生，杀生的武道犹如开锋的刀刃一般锐利。活人拳太迟钝了，迟钝到几乎无法击败任何人。

    这也是为什么，绪方会如此心平气和的离开梁山泊。

    话说回来，他不太理解韦恩思考的方式，不过既然韦恩不来找他，他便去找韦恩。

    当绪方找到韦恩之时，他正坐在激流的瀑布之下被冲刷，以动静二气维持己身的平衡。

    绪方远远看着未曾上前打扰，眼神开合之间，精芒四溢，以他的修为自然看得出来韦恩此刻的动静二气居然出乎意料的达到可平衡的境地，这可是非常难得的，恐怕就连一些初入达人境的高手都做不到，真不知这小子是如何修炼的。

    待到韦恩破着瀑布而出，见绪方似乎来了有一会了，不禁诧异，“咦，你怎么来了。”

    “怎么了，不欢迎？这森林里就我们两个人，偶尔交流一下也是好的嘛。”绪方一脸笑眯眯，颇有些自来熟。

    原轨迹里，绪方对于爱才这方面比起长老来说不遑多让，但两个人的所求不同。

    弟子对于长老而言是一种传承，而对于绪方来说却是工具，用于实验新武学的工具。

    璞玉不分用法，至少绪方也能保证韦恩将来能够成长为独当一面的高手。不过一切的前提是韦恩答应成为绪方的弟子。

    韦恩对于绪方的自来熟不由撇了撇嘴，不过对于绪方的授艺还是很感激的，“感谢阁下昨日地传艺之功。日后若有差遣，必不推辞。”

    绪方闻言玩味一笑，“也别日后了，就在今日吧，只要你答应成为我的弟子就行。你应该看得出来昨天的熊手贯手威力是何等惊人，而我还有不少比这更强的武学，你想不想学？”

    韦恩闻言不由眼珠一转，“你可以先给我演示一遍，我再考虑考虑。”

    绪方闻言一怔，想了想，旋即点头，“好，就让你看看也好。”

    随着绪方摆好架势准备演练，韦恩的脸上也露出了得逞的笑意，恐怕绪方还不知道自己有着系统的存在，日后难保他不会对今日之事后悔。
------------

第38章：绪方的觊觎

    其实韦恩并不知道，长老一直都未曾离开，他暗中窥探着韦恩的动向，包括他与黑熊的搏斗以及和绪方的接触。当他看到韦恩苦修之时不由欣慰，看到他在学会熊手贯手之时不由皱眉，因为他知道绪方必然看重韦恩的天赋。

    随后绪方出面颇有些挟恩以报的感觉，令长老几乎忍不住要出面，但随后韦恩的话却让他停了下来，心下不禁疑惑韦恩这么做的目的又是什么？

    半是好奇半是不解的继续看下去，很想知道这小子葫芦里卖的什么药。

    韦恩看着绪方演练他的武学，脸上的神色时而欣喜时而沉思，达人全力施展自己武学造诣，震撼是不可避免的，随着一声声的录入武学令其欣喜，但是价格方面...

    心下暗叹GOD果然不吃亏，仅仅一个脑天地狱踢都要500成就点，还不包升级熟练度，简直就是坑人。

    不过还好有着师承系统，否则自己现下所学的那些还不够自己那么点成就点学的。

    随着绪方演练完毕，就算是达人也忍不住满头大汗，他自得道，“如何，少年，我的武学不错吧？只要你拜我为师，我就将这些统统教给你。”

    韦恩一脸微笑，就在绪方暗道有戏之时，却听到了令他错愕的回答，“我拒绝。”

    “为什么？少年，我明明感觉到你对变强的渴望。”绪方不解，却未曾恼羞成怒。

    韦恩闻言淡淡道，“理念，或者谁是相性不合吧，谁知道呢？你还记得前几日你击毙的那头独眼黑熊吗？哪怕它伤了我，我也未曾想过要杀它。万物皆有灵，世间皆有规律。可是你不但把它杀了，还杀了它的家人。”

    “哪有如何？我这个人向来怕麻烦，所以从来都是斩草除根。”绪方毫不在意道。

    韦恩皱眉，说真的，他也不是不知道斩草除根，也明白这个道理，但他做不到，可以说是良心未曾丧尽，也可以说他不是一个十足的政客。

    见韦恩默然，绪方的眉头深深皱起，“少年，看来你是中了活人拳理念的毒。”

    韦恩缓缓摇头，“活人拳并非神武不杀，神武不杀也不是真正的不杀，而是以义为先，选择杀与不杀，我这个人，虽然颇为倾向一刀杀，但从未试过一刀杀。”

    绪方的神色冷了下来，“既然如此，少年哟，你也别怪我。”

    听到这句话的韦恩心下瞬间警铃大作，整个人陡然绷紧。

    正欣慰于韦恩那番言论的长老听到绪方所言顿时长身而起，他知道绪方要动手了。然而当他准备出手之时，却清晰的看到了韦恩眼中的战意，这让他停下了动作。

    韦恩眼中的战意，是想看看自己与达人之间的差距，明知逃不掉，岂有不拼命的道理？顺便的事情，是以果断的出了手。

    先一步出手，抢攻，是以八极拳中一招两仪换手使出。

    绪方轻巧躲过，以迅雷不急掩耳之势攻其左面，韦恩双手一护，但听劲力碰撞之间发出一声炸响，韦恩整个人倒飞而出。

    纯以力量，绪方胜不过韦恩，但学武之人善用巧劲，懂得借力打力，也懂得如何将力集中于一点爆发出十倍乃至于百倍的力量。

    达人便掌握着这一技巧并十分的熟练，而韦恩还不知，无论是个人武技还是技巧之上他都处于下风。被人碾压的滋味不好受，输对任何人来说都不是一件开心的事情。

    不动之间，流水制空圈筑起，韦恩开始感知绪方的节奏以及动作来预判他下一攻击。

    “流水制空圈？没用的，你无法预测我的节奏！”

    眼见绪方一拳直出，预判是中门被攻，然而却忽然变招打在了他的下三路。

    流水制空圈不攻自破，韦恩揉了揉胀痛的小腿，面色难看，他能够感受到绪方并未认真，就好像是大人在陪孩童戏耍一般。

    “少年哟，不要做徒劳的挣扎了，我马上就会厌倦...”

    挡下有一次进攻的绪方兴致阑珊，他的耐心正渐渐失去。

    韦恩内心不由升起一股羞辱之意，他迫切得渴望战胜眼前的敌人。

    然而气劲比不上对方，招式比不上对方，一切都比不上对方。

    败了，毫无悬念的败了，仰躺在地上的韦恩第一次感受到名为失败的苦涩，他想赢，而不是安慰自己和敌人之间的差距太大。

    “少年，不要怪我，以后你会知道今天的一切都是值得的...”

    就在绪方准备带走筋疲力尽的韦恩之时，躲在暗处的长老终于忍不住出手了。

    “谁？”随着破风声响起，绪方霍然转头，但见一只拳头正无限放大。

    下一刻，只听‘砰’的一声。

    双拳狠狠撞在一起之时，那股极强的劲力炸裂于空气之中甚至隐隐擦出一丝焦味。

    这是由于劲力太过强大之时空气都在劲力的碰撞之下摩擦且燃烧，可见这二人的实力有多么的恐怖，要知道达人一人可对特种部队不是胡乱吹嘘出来的。

    待绪方后退数步站定，见来人模样不由愕然一笑，“原来是长老驾到。”

    心下暗道一声可惜，只怕这次带不走韦恩了。

    只听长老沉声开口，却也是果不其然，“他是我梁山泊的弟子，不允许你碰他！”

    “梁山泊的规矩，我自然懂...”绪方耸了耸肩，目光望向韦恩，玩味一笑，“少年哟，我们还会再见的，我可不会轻易放弃我的想法。”

    说罢，他缓缓转身离去。
------------

第39章：度假

    “我知道你有很多问题想问，比如那个家伙是谁，为什么会出现在这里，但如果你相信我的话，未来我会告诉你，但不是现在。”长老如是说着。

    其实韦恩早就知道这一切是为了什么，只不过他不想表现的那么特别，是以只能带着些许迷茫的神色点了点头，他如今已经融入了这个世界的角色。

    跟随长老回到梁山泊，会客厅内达人们都在，待见韦恩之时他们不由齐齐松了口气。

    韦恩表现出了错愕的神色，“这什么情况...”

    长老冲着他们使了个眼神，众人齐齐离去，唯有马剑星未曾起身。

    待在场仅剩三人，只听马剑星缓缓道，“小恩，有些事情必须经历，因为你走到了这一步，将来即便不是我们帮你去做选择，也会是你自己给自己做选择。那么结果恐怕也会是不尽人意，甚至于到最后意见相左乃至于形同陌路。”

    韦恩似懂非懂得低头沉思，这个时候只需要沉默就好了。

    见韦恩默然，马剑星脸上露出了淡淡的笑意，“好在你没有让我们失望，总算找到了属于你自己的道路，那么从现在开始起，你便遵循这个道路走到最后。”

    长老接过了话，一脸微笑道，“从现在起，你便是梁山泊的正式弟子。”

    惊喜来的是不是有些快？韦恩起身对着两位师父恭敬一礼，“万分感谢！”

    成为梁山泊正式弟子，意味着自己不再仅仅只是有着两位师父，而是六位！

    经过了试炼，也算是真正融入了梁山泊道场，成为有史以来的开山大弟子。

    从岬越寺那，韦恩学到了不仅仅只是柔术，还有雕刻以及医术，若说雕刻是为了训练专注力以及指力，那么医术便是为了让自己拥有自救手段的同时也了解敌人的弱点。

    岬越寺秋雨的理论知识极为丰富，比起马剑星亦不遑多让，他的训练方式可谓极为符合韦恩的实际情况，是以训练计划素来由他制定。

    逆鬼至绪的脾气虽然很差，但也要看是对谁，曾经因为绪方之事对于弟子方面颇有看法，但随着韦恩被收为正式弟子也算是烟消云散了之前的芥蒂。

    放开身心的逆鬼至绪意外的跟韦恩合拍，豪爽的人不管走到哪都能教上朋友。韦恩从他这里不仅学到了空手道，也练出了一身好酒胆。

    再说阿帕查，韦恩的训练陪练师父，身体力行的教导其泰拳的同时也将痛楚铭刻其身，要知道他可是向来不会留什么力气的。不过韦恩倒是毫不在意，训练完又嘻嘻哈哈的一起打游戏，他可是买了时下最新的游戏机，游戏种类贼多，是以让阿帕查十分喜爱。

    马剑星和长老自然不表，却说谁和韦恩最合不来，那便是寡言少语，断句奇特的香坂时雨，她素来面无表情，也不怎么喜欢理人，哪怕你说的再多，她也仅仅只是哦一声。

    久而久之，韦恩跟她之间的交流也渐渐少了，教导方面也只是常规的方式。是以，他有些怵这位名义的兵器师父，实际称呼其时雨姐的香坂时雨。

    如果说道场内谁最没觉得有何变化，当属美羽，她甚至都未曾察觉发生了什么，事情已经结束，虽然她很好奇爷爷和韦恩去了外面一个礼拜是去做什么，但简简单单一个特训她便没有再问，简直单纯的不像话。

    七月流火，天气渐凉，但仍旧还有些热。

    结束三年国中生涯的美羽跟同学道别，离开国中母校之时的她哭的稀里哗啦，因为她知道，未来几年恐怕就很难再见面了。结束了这个假期之后，她便要去高中报道。

    当美羽泪眼朦胧的回到道场之时，正对着铁木桩进行击打训练的韦恩不禁失笑，“你这丫头感情也太丰富了吧？又不是生离死别的事情。”

    “可是韦恩哥哥，毕竟我们都相处了三年。”美羽撅着嘴。

    再怎么成熟也是孩子啊。韦恩感慨着上前摸了摸美羽的头，安慰道，“到了高中，就能结识新的朋友，又何必那么伤心呢？”

    美羽擦着眼泪点点头，可爱的很。

    这让韦恩不由想到暑假之后，美羽进入荒凉高中，整个世界的剧情就要开始运转了吧？

    白滨兼一，想到这个少年未来要成为美羽的丈夫，就好像是一朵鲜花插在了工业废料的身上，简单来说就是三个字：配不上！

    韦恩看着眼前娇俏可爱的美羽，心下暗暗起誓，若是白滨兼一过不了他这一关，说什么他也不会将这个妹妹交给对方，当然前提是美羽必须喜欢那小子。

    到了晚饭时间，长老不由问道，“好像这个暑假之后美羽就要上高中了吧？”

    美羽白了他一眼，“爷爷，我都已经16岁了！”

    长老尴尬一笑，摸着自己的后脑勺，“是吗，想不到美羽这么大了，话说今年的生日你打算怎么过？咱们要不要去一趟风林寺岛？”

    “风林寺岛？”韦恩好奇的问道，他不是不知道，只是不知道这是一座什么岛。

    马剑星解释道，“这是长老无意发现的一座无人岛，面积并不算大但也不小，岛上面有着不少的动物，倒是方便去那修炼或者是野炊什么的。”

    韦恩点了点头，表示了解。

    美羽一听去风林寺岛不由一脸郁闷，“去了好多次了，能换个地方吗？”

    长老闻言不禁语塞，与一众达人对视一眼皆是看到彼此眼中的难色，不是不想去，是因为最近的财政有些吃紧，哪怕有着韦恩这个大金主在，多余的还是没多少。

    韦恩看出了达人们的为难，主动道，“要不然我带美羽去冲绳怎么样？”

    美羽还未曾开口，便见长老双目一亮，“对对对，美羽就跟小恩去冲绳玩玩。”

    美羽也想去冲绳，但就她和韦恩两个人去的话，未免太冷清，“不可以大家一起去吗？”

    众人将目光齐齐望向韦恩，受到如此之多不明意味的眼神瞩目，他苦笑，“各位师父也一起去吧，人多热闹些。”
------------

第40章：期中考

    冲绳，海滩度假村。

    韦恩穿着泳裤夹着冲浪板朝着海滩走去，沿路不少女性的目光投注在他那健美且性感的身躯以及英俊的面容之上，倒是令他有些不太自在。

    “韦恩哥哥！”

    不远处，穿着一身性感比基尼的美羽冲着他招手，那惹火的身材看得男人鼻血流尽，看得女人嫉妒不已，最要紧的，她年龄才18岁都不到。

    韦恩冲着她比了一个手势，旋即自顾自的朝着海上奔跑而去，人躺在冲浪板上滑动着水面，不一会速度加快，他缓缓站起迎着拍来的海浪如同风驰电擎般的畅快。

    美羽兴奋的看着韦恩驾驭着冲浪板做出各种难度的动作，内心对于他的崇拜更甚，在她的心目中，仿佛他是无所不能什么都懂，什么都会。

    少女总是憧憬这样的一个白马王子走进自己的世界，韦恩甚至并不知道，自己无形之中其实已然成为情窦初开的少女心中，那完美的梦中情人。

    “想不到小恩居然还会冲浪，不过话又说回来了，他的平衡性还真是不错。”

    岬越寺呵呵一笑，看待事物的目光往往是颇为专业的。

    逆鬼切了一声，“这小子伤耍帅的功夫倒是一流，不过话又说回来了，现在他到什么水平？上次阿帕查试探他进境的时候还只是发动巅峰吧？”

    阿帕查听到提到了自己，微笑道，“是啊，小恩还是很厉害的哦！”

    逆鬼嘴角一抽，“我问的可不是这个啊！”

    “想知道的话，让时雨妹子去试试不就知道了？”马剑星的目光瞥见时雨之时不由一脸遗憾，穿着兜裆的女人想不到这么保守，穿的泳衣什么都没露。

    香坂时雨面无表情的看了马剑星一眼，淡淡道，“我才，不去。”

    长老闻言不禁好奇，“哦？话说你平时不是很喜欢这种事吗？”

    香坂时雨摇了摇头，“他，不喜欢，我。”

    众人失笑，未曾想到时雨也有孩子气的一面。

    其实香坂时雨虽然不善表达，但是内心却极为敏感，她是那种行动多过语言的人，甚至韦恩都不知道，后半夜他熟睡之时，替他擦药酒的并非是美羽而是时雨。

    对于他人的关心，她总是默默的放在心里，暗暗的付诸行动，却从不曾求什么回报。

    望着那神采飞扬于冲浪板之上的身影，香坂时雨默默垂下眼帘，她无需人来懂她。

    冲绳之旅无疑畅快，虽然达人们有些打着给美羽过生日却是为自己享乐的嫌疑，但谁都无可否认这次生日办得的确热闹，说白了这也是金钱的力量啊。

    不缺钱的韦恩自然什么都用最贵的，他也相信自己要是到了高谭市，做个蝙蝠侠也没任何问题，现在自己这个韦恩，比起那个韦恩也丝毫不逊色了。

    是夜月明星稀，星辰化作光点泼洒满天，令众人情不自禁的仰望观赏。

    一颗流星划过，露台之上的众人不禁许愿，韦恩无动于衷，望向身边闭眼合十的美羽，微微一笑，这样的日子，真开心啊。

    以往听过很多人要去守护这些守护那些，那时自己还在不屑吧？为什么守护？反正他们也不会在意。为什么守护？又不是自己。

    原来守护的含义，只为了守护心中的那份美好以及良知，还有作为人的那一部分。

    所谓活人拳，便是守护吧？那么既为守护而去杀戮，却也不违背神武不杀的道理。

    这一刻的韦恩，对于活人拳的真谛终于有所明悟，体内动静二气之间逐渐交融，水到渠成的气开始引导周身充实经络。

    ‘战斗等级提升lv17—lv18’

    升级了，距离达人阶段，似乎不算远，这一年的努力没有白费，每天只睡3个小时的辛苦是值得的。韦恩紧紧握拳，感受着其中所蕴含的劲力，眼中闪过一丝欣慰。

    归程之时，众人准备上到专车，长老却忽然喊住了韦恩，“小恩，我们两个暂时留下。”

    达人们没有诧异，很明显似乎是商量好的。只有美羽一脸错愕，“诶？爷爷，为什么不跟我们一起回去？你这是又要带着韦恩哥哥去哪？”

    长老呵呵一笑，说了两个字，“特训！”

    千篇一律的回答，然而这次美羽并不买账，“不行，我也要去。”

    长老笑着摇头，“不行，美羽你不能去。”

    “为什么？”美羽不解，语带委屈。

    “总之是不行。”长老虽然在笑，但语气却不容置疑。

    这不禁让韦恩好奇长老要带他去哪。

    于是，来时八个人，归时六个人。

    逆鬼探着车窗一手端着罐装啤酒喝着，不时后头望着玩了两天的冲绳，感慨道，“真是个好地方，以后有时间我还来这里。”

    坐他身边的岬越寺翻了翻白眼，“那也得你有钱才行。”

    逆鬼大手一挥，“弟子的钱不就是我们的钱吗？”

    众人没有反驳，倒是香坂时雨脸上带着明显的担忧。

    马剑星见此不禁笑道，“时雨妹子，你还在担心？”

    香坂时雨斜睨了他一眼，“我好奇，长老，到底找谁...”

    岬越寺闻言凑了过来，“关于这个，我倒是知道一些，由于现在我们是不可能亲自出手，所以长老找了一个他认识多年的老友。”

    “老友？”阿帕查的脑海里冒出一个走路颤颤巍巍的老头形象。

    “是个女人。”岬越寺肯定道，那人其实他认识。

    香坂时雨闻言，脑海里出现一个老太婆的形象。

    美羽也好奇，却不知道是爷爷哪一位朋友。

    不是老头子，也不是老太婆，韦恩的眼前，是一个女人，一个有着成熟风韵仅三十岁的女人，丝毫不见老态且显得格外沧桑的女人。

    “我们很久没见了吧？找老身有什么事吗？”
------------

第41章：妖拳之女宿

    众所周知，动漫分为两类，一种是动画，一种是漫画。

    同样的一个题材，不同的呈现方式，动画来源于漫画，有的良心一些会跟你还原大部分的剧情，并且一拍到底，有的则是看能不能赚钱，选择性的按季度来拍。

    史上最强弟子世界就是这样！

    韦恩眼前的女人，动画里未曾登场过，是以很多人不认识。

    她相貌成熟美艳，身着一袭道服，脖颈之上一串108数珠贴在那傲绝整个世界的胸部之上，若是放到**，这必然是个人气超高的熟女。

    然而当你了解到此女的可怕之时，你就会发现你那龌龊的想法是多么的愚蠢。

    暗之空手组，一影九拳之一，有着‘妖拳之女宿’的称号，其柔术源于古时，信奉‘技十成，力零成’的栉滩流当家，栉滩美云。

    未曾想到长老会带自己来见她，韦恩心下猜测来意之时，便听长老感慨道，“我们有20年的时间没见了吧？你还真是一点都没变啊。”

    栉滩美云瞥了长老一眼，淡定品茶，“老身是没变，你看上去倒是老了不少。”

    长老哈哈一笑，“人要学会服老，何必去跟年轻人一争长短。”

    这话说的没什么毛病，但听在栉滩美云得耳边却有些刺耳，但见她挑眉，语气清冷道，“你来这里，不会是想跟我吵架的吧？”

    “当然不是。”长老摇了摇头，指了指身旁正默然的韦恩，笑道，“这个，是我的弟子，至于来这里的目的，你该不会忘了我们曾经的打赌吧？”

    栉滩美云闻言淡然的神色瞬间变了，变的锐利，“原来你还没忘，那最好不过，曾经你不认同我的理念，那么现在老身倒要看看，到底谁是对的。”

    话音落下，她那静如湖泊的气质瞬间化作惊涛骇浪一般。

    直面其气势的长老和韦恩自然表现各有不同，长老面色日常，毫无半分反应，而修为未到达人的韦恩则是勉力支撑。

    六十年的累积，气势到了一定程度是足以杀人的。

    以前韦恩不信，但现在却是信了，体中内气运行不畅，凝滞非常，完全便是受到了对方气势的牵引，这就是达人，累积雄厚非常的达人！

    就在二人冲突一触即发之时，长老轻声一笑，令栉滩美云的气势瞬间瓦解，“我已经过了争的年纪，现在的世界是年轻人，所以自然也该由年轻人来决定。我带弟子来的目的，就是想让我的弟子代替我来阐述我曾经的理念对错。”

    栉滩美云终于将正眼放在了韦恩的身上，一直以来，她都下意识忽略了他，未入达人境，皆是不足为道的蝼蚁罢了，何必让她去费神？

    细细一看，却是引导阶段，倒是令栉滩美云颇为讶异，但也仅仅只是如此，未曾令她动容，“你调教弟子的手段是不错，但也仅仅只是不错而已。”

    听上去像是在夸人，但实际上却是暗指韦恩毫无天赋，又暗讽长老的调教能力用在他身上可谓一种浪费。韦恩听懂了，他的神色有些不善。

    这个栉滩美云，还真是十足的自傲，虽然她的确有傲的资本。

    长老也不解释，他才不屑去说韦恩花了多久便达到如此境界，在武术界里，大多都只看结果，不看过程，天赋是一时的，活下来才是最强的那一个。

    “是不是不错，入不入的了你的法眼都不重要，重要的是，由他来做你的对手。”

    长老抚须而笑，说出令韦恩和栉滩美云同时变色的一句话。

    让这个强大的老女人做自己的对手？！这需要比吗？韦恩一脸错愕，若非长老也是自己师父，他倒是真想质问一下，也幸好美羽不在这里，否则还不闹起来？

    韦恩是错愕，栉滩美云也是同样错愕，她甚至以为自己听错了，让一个后辈作为自己的对手？这简直就是对她的一种侮辱！

    ‘啪’

    栉滩美云将眼前的茶桌一掌拍碎，那张美艳的面容瞬间铁青，“风林寺隼人，你是在羞辱老身吗？”

    长老拿着那唯一未曾摔碎的茶杯，轻轻端起一啜，淡淡一笑，“你觉得这是对你的一种羞辱，但对于我来说，这是我弟子更进一步的机会。”

    直言不讳的道出来此的目的，一方面是为了准确摸清韦恩如今的境界，毕竟梁山泊内的人无论如何都不可能对韦恩下死手，那么只有找外人。

    原本绪方是个好人选，但长老却不想节外生枝，是以选择了这位与自己走上不同道路的老友，其中除了考校韦恩之外，却是还有着给他一次历练的机会。

    唯有直面感受下手毫不留情的达人是何等强大，也是为了让他明悟出未来属于自己的道路，这是一个必经的过程，或许结果可能会是死也不一定。

    还是那句话，无所谓天赋，只有活下来的人才能笑到最后，这就是武道之路。

    在明白了长老意图的瞬间，韦恩眼中的错愕消失，取而代之的，是一脸的坚定。

    也难怪长老会拒绝美羽跟来，原来便是抱着这个打算。
------------

第42章：力十成

    道场之内，两道身影对峙而立。

    栉滩美云神色不善的看着眼前一脸无奈的韦恩，不远处长老盘坐抱臂，隔岸观火，“我可不会因为你时候后辈而对你留手，既然作为风林寺隼人的弟子，就要做好这份觉悟！”

    话音落下，但见栉滩美云的身形化作残影，她整个人不知何时早已来到韦恩的面前，右手轻转之下，韦恩只觉一股说不出从哪袭来的大力将其甩飞了出去。

    占得先机的栉滩美云得势不饶人，于韦恩半空中之时，踏步而前，双手交叠，手腕轻扣，便见韦恩骤然摔落而下，那巨大的冲击力使得他因内脏挤压而喷出了一小口鲜血。

    “站起来，难道你只有这点能耐？”栉滩美云冷冷的看着韦恩。

    韦恩缓缓从地上爬起，擦拭了嘴角边的鲜血，深深吸了口气。

    达人的强大，他见识过了，栉滩美云那股不知从何而来的力量绝对不是纯粹的力，而是技！纯以引导气劲之下以技诞生的力，是以技十成！

    想要破技，便要破气，但达人的气绝不会那么容易破去，是以必须极致之气！

    静之气，韦恩双手轻动，画圆为太极两仪，当栉滩美云来袭之时，他宛若行云流水，将气一一抵消化解，同时筑起了自己的制空圈。

    “哦？流水制空圈？”攻了数次未能奏效的栉滩美云不觉将眼神瞥向了笑眯眯的长老。

    “喂，老太婆，与人切磋时分心是一件很失礼的事情！”

    额露青筋的栉滩美云失去了淡然，“老太婆？！”

    长老不禁捂脸，一脸无奈，“这小子，居然说了这种不该说的话...”

    下一刻，韦恩心下警铃大作，他还未来得及反应，整个人瞬间被抛飞而出，甚至来不及看清自己到底是怎么被抛出去的，紧接着，他只觉自己身体跌宕起伏，宛如一个布娃娃般任人摆弄，疼痛不断刺激着他的神经，口中得腥甜渐渐涌现。

    达人发火可谓非同小可，韦恩此刻也不知是该认倒霉还是该去庆幸。

    没有丝毫留手的栉滩美云将韦恩打击的毫无还手之力，然而长老还是不为所动。他在等，他知道韦恩绝不仅仅就这样，他必然会抓住反击的机会！

    身体腾飞之间，韦恩的身体记忆着栉滩美云的节奏，终于在一个招式衔接之上的空隙，他强行扭身躲过，落地之下，强忍周身疼痛，双拳裹挟气劲狠狠朝着栉滩美云轰去！

    “双贯手！”

    栉滩美羽双手一缠，劲力化作无形，然而浊力却使得她倒退了几步，这正是韦恩想要的结果，他一个阿帕查膝撞而上，待栉滩美云防备之时，他原地蓄力，肉眼可见其右手一股白烟缓缓冒起，这是气之引导到了极致的特征。

    “天地正贯突！！”

    贯手破风，这是力十成！

    栉滩美云瞳孔一缩，多年切磋的经验让她知道，这招绝对不能硬抗！

    ‘砰’

    下一刻，但见栉滩美云毫发无损的站在道场之上，而其身后道场墙壁上，一直手贯穿了墙体，从其缝隙之处，依稀可以看到一张惊恐的小脸。

    “好了...”长老缓缓起身，这场切磋已经没有意义了，他看到了自己想看到的。

    叫停下来的韦恩缓缓从墙体内抽出右手，并对着那打穿的洞口之外的少女给了一个歉意的眼神，旋即缓缓转身走到长老的身边。

    还在沉浸于韦恩刚刚爆发出来的那股气中的震惊，回神之后的栉滩美云深深的看了韦恩一眼，“果然，不愧是无敌超人的弟子。”

    韦恩无所表示，却听长老哈哈大笑，“过奖了，都是这小子天赋好。”

    得，把那句暗讽又还了回来，不得不说长老的确很记仇。

    无奈一笑，却又想起道场墙角之外那位少女，好像是被自己吓到了？回忆起她的相貌以及特征，似乎就是栉滩美云的弟子，那位性格双面的栉滩千影吧？

    果不其然，栉滩美云瞥了一眼破损的墙体，淡淡道，“千影，还不进来？”

    “是，师父。”一道娇小身躯推门而入，同样穿着道服，进门之际先是狠狠瞪了韦恩一眼，紧接着一脸委屈道，“师父，晚饭全洒了...”

    栉滩美云斜睨了韦恩一眼，默不作声。

    长老倒是会意，笑道，“正好我们也要吃饭了，不如一起去吧。”

    栉滩美云也不矜持，当即便点了点头，吩咐道，“千影，换身衣服，出去吃饭。”

    栉滩千影闻言一脸欣喜，临出门前又瞪了韦恩一眼，仿佛是记自己被吓到得仇。

    韦恩摇头失笑，这也真是巧，谁能想到会是以这样的方式邂逅。

    不过话又说回来了，这小女孩倒是真挺可爱的。
------------

第43章：偶遇

    四个人吃饭，做师父的叙旧，做弟子的大眼瞪小眼。

    半响，栉滩千影不禁一声冷哼，“超级野蛮人。”

    韦恩失笑，“小丫头，你怕是没见过更野蛮的吧？”

    “反正没你野蛮！”栉滩千影转脸，之前她的确被吓到了，那拳头离她的脸也就三公分的样子，要是打在她脸上怕不是会被毁容？

    韦恩好笑，逗逗这个萝莉野蛮蛮不错的。

    另一边，栉滩美云摇晃着酒杯，以手托腮，脑子回想起韦恩手冒白烟之时的场景，若是她没有认错，那可是气的具象化，想到这里，她低声道，“你这弟子的气，融合了？”

    长老挑眉，“怎么可能，他才多大？而且学武也不超过一年。”

    “不超过一年？”栉滩美云那张万年不变的脸上露出了讶然之色，区区一个学武不到一年的小辈便有此进境？这怎么可能！

    “我知道你不信，换做谁恐怕也不会信。不过你知道的，我这个人从来不会撒谎。”

    长老笑了笑，却是显得毫不在意，毕竟惊讶到了麻木，他现在看得也十分淡然。

    栉滩美云默然，心中讶然且感慨风林寺隼人的好运，这样的天赋，恐怕用不了多久，他便会踏入达人的领域，只听她呢喃道，“史上最年轻的...达人么？”

    长老听到了，笑而不语的饮了口酒，达人？才仅仅只是开始而已。

    辞别栉滩师徒，韦恩与长老踏上了回归神奈川县的路途，彼此再见面，似乎不会如现在这般和平共处，而是敌对关系。

    很早以前，长老就知道自己这位老友已然踏入那个道路，他没有痛惜什么，也没有惋惜什么，这都是个人的选择罢了，只是唯一不明白的，怕是她之所以这般选择的动机了吧？

    9月，时间过去两个月，到了美羽开学的日子。

    做完早餐之后的美羽换好了一身校服提着书包急匆匆的向门外跑去，由于太过焦急，她跟韦恩撞到了一起。

    “我说美羽，没必要那么着急，这还没到时间呢。”拉住差点跌倒的美羽，韦恩笑道。

    美羽忍不住小脸一红，“可今天我是学生代表，要上台发言的...”

    韦恩一怔，差点忘了这丫头是个学霸呢，替她整理了下衣裳，嘱咐着她路上小心小心一些，如同是哥哥看着妹妹那般，送到了门口，直至身影消失在街角方才收回目光。

    回到饭厅，一众师父们刚刚吃完饭正喝着茶，只听逆鬼抱怨道，“我说你们啊，能不能在家里放点酒之类的？天天喝茶不腻吗？”

    “好像整个道场就你一个爱喝酒吧？”岬越寺捧茶吐槽。

    “那也不能剥夺我的兴趣爱好吧？”逆鬼摊了摊手，待见韦恩进来之时，不由双目一亮，“小恩，你来的正好，快去帮我买点酒回来。”

    韦恩闻言一怔，“我说逆鬼师父，今天你不是说要外出办事么？”

    “是吗？”逆鬼想想还真有这么件事，干笑道，“好像还真是。”

    “你还是少喝点酒吧，最近你有点酒精肝。”岬越寺神补刀，令逆鬼一脸便秘。

    马剑星偷笑了一声，岬越寺却将矛头指向了他，“你也是，肾方面还多注意。”

    马剑星老脸一红，不禁恼羞成怒，“我说啊，你这话能不能私底下说？”

    笑笑闹闹的过了一上午，师父们各自办事，韦恩今天没有修炼，也可以说他已经连续一个礼拜都没有修炼，用通俗的话来说，他这是达到了境界上的瓶颈。

    用术语来说，那便是他卡级了，卡在20级上不去，仿佛隔着一道天渊。

    技能的熟练度现在都已经到了紫色阶段，就连最难提升的至少也有深蓝色的级别，可是偏偏就是上不去，甚至韦恩提出让师父们进行实战刺激，却依旧没用。

    几经思考之下，韦恩只能暂时放弃修炼，学着前世看过的那些小说一样试图通过心境的提升来寻求突破的契机。

    对此，长老表示了赞同，他也是从这个阶段走过来了，深知强求不得，越是急便越是难，岂不知有多少人都卡在了这上面，终其一生都难以寸进？

    于是韦恩闲下来，每天除了跟阿帕查打电玩、跟岬越寺去跌打馆之外，便是自己一个人悠闲的转来转去，今天，正好美羽开学，他也决定去看看。

    当然，还有一个目的便是为了见见这个世界的主角，人称不死小强的白滨兼一。

    说他是不死小强没人反驳，毕竟这家伙受了如此非人的训练居然还能活下来也真是不可思议，这一切的功劳其实兜归功于他的本能。

    身体的本能，类似于保护的机制，在人承受极限的情况之下进行自主保护。

    这也是朝宫龙斗那时所说，每每到了最后的时刻，总有一股莫名其妙的力量将他支撑起来，如果说主角有金手指，那么这就是了。

    临出门，在家的师父自然要求带点东西回来，韦恩也都应了，一路不紧不慢的朝着荒凉高中走出，那状态仿佛是吃饱了出来遛食的小老头一般。

    转角之时，一只花色的小猫停在墙檐之上看着韦恩，韦恩也看着它，不多时，一声呼唤传来，“公爵！公爵！你去哪了？”

    韦恩循声望去，却见有着一头红色短发打扮宛如太妹的少女正一脸焦急的走来。

    这却不是由朝宫龙斗组织的不良团体‘诸神黄昏’中第八拳豪南条纪纱罗么？
------------

第44章：奇怪的香坂时雨

    “原来你在这里啊，害得我找了半天，你这家伙可真不听话，叫你不要乱跑...”

    越过韦恩的南条纪纱罗嘴里不禁碎碎念，那小花猫从墙檐跃下跳入她的怀抱之中。

    这一幕，使得韦恩不由想起她之后与美羽的渊源，却不是因为猫又是什么？只不过梁山泊可是禁止养猫的，原因便是香坂时雨的宠物斗忠丸。

    想到这里，韦恩哑然失笑，然而不巧的是，他的笑容正好被回身的南条纪纱罗所捕捉，一瞬间内心涌现出一股强烈的羞耻感，恼羞成怒之下，语气不善道，“喂，你笑什么？”

    见南条纪纱罗发难，韦恩不由摆手，“没，我只是想到了一些好笑的事情。”

    一声冷哼，恶狠狠的瞪了韦恩一眼，南条纪纱罗抱着妈自顾自的离开。

    望着她的背影，韦恩笑着摇了摇头，继续朝着荒凉高中走去。

    荒凉高中的操场属于露天，几乎大部分的操场也都是如此，由于低处偏僻，周围也没什么民居，是以大部分的地方都是由高达两米的栏杆围住，可以清晰看到里面的情况。

    平时几乎是很少见到有人会来这里，不过今天却不太一样。

    因为体育馆太小，是以开学典礼的地方选在了操场之上，韦恩透过栏杆看着一群新生站在操场那，那筑起的台子上悬挂着新生典礼的横幅，而下面则是一个老头正进行着演讲。至于内容无非就是欢迎各位新生，然后勤学读书之类的。

    很快，美羽作为新生代表走上讲台，她手里拿着已经写好的稿子开始念。在家里很大方的她面对这么多人难免还是有些紧张，是以韦恩也听出了她语气之中的颤抖。

    念的很快，念完之后的美羽迫不及待的走下了讲台，正好她经过的地方是在韦恩的那一侧，便听耳边传来了熟悉的声音，“说的不错，小美羽。”

    原本还因为自己表现不够好而患得患失的美羽循声望去，脸上顿时露出了笑容。

    ‘韦恩哥哥...’

    新生典礼很快就结束了，韦恩也看到了不少熟悉的面孔，其中包括外星人的新岛，也就是日后不良团体新白联合的总长，还有白滨兼一最初的敌人筑波、以及宇喜田孝造和武田一基，却是唯独未曾看到这个世界的主角白滨兼一，这让他心里十分的疑惑。

    难道自己这只蝴蝶将白滨兼一给扇飞了？不可能吧？

    很想进去学校里看看，但外人一律不得入校，只能将疑惑放在心里等待美羽放学之后去询问。如果白滨兼一不在，那么后续的剧情该如何开始？虽说剧情对于他来说无关紧要，但也是推动这个世界的进程，没有那家伙，后续很多事情也将无法发生。

    譬如横在白滨兼一面前的第一座大山，诸神黄昏！

    带着疑惑离开荒凉高中，韦恩暂时只能将疑惑放下，正当他无所事事之时，却无意中瞥见了香坂时雨，又是一个疑惑浮起，为什么时雨姐在这里？

    正当韦恩犹豫着要不要上前打招呼之时，却见香坂时雨的目光死死的盯着一个方向，眼中露出的神色却是韦恩从未见过的，那是杀意！

    平素香坂时雨虽然看上去不好相处，但也绝不会轻易露出这等眼神，除非是恨极了一个人，否则哪会有如此之强的杀意？

    而且，身为活人拳中人，香坂时雨也不可能会杀人。

    本着内心的好奇，韦恩悄悄的跟了上去。

    香坂时雨在追踪一个人，一个手持自己父亲所打造的杀人剑之人，她毕生的心愿便是将父亲打造的杀人剑统统收回，然而有那么一个人，她却恨不得将之千刀万剐！

    米哈伊·斯蒂尔贝，暗之武器组，八煌断罪刃中名‘与死神共舞之武王’，一个杀人狂，以杀人为乐，所持者，乃是香坂时雨的父亲所打造的兵器‘死刑镰’。

    香坂时雨无法容忍这家伙拿着父亲所打造的兵器去杀人，这是一种亵渎！一种侮辱！

    ‘这次，说什么，也要，杀了，你！’

    韦恩跟着香坂时雨一路来到横滨市内最大的商业街，然后看着她走进一间酒店。他假意办好了房卡，跟着她一路追踪上去，便见18楼处的一间房门在外，香坂时雨正附在天花板上偷听着里面的人进行的谈话。

    香坂时雨一路追踪米哈伊来到这里，便见他来到这酒店内，似乎是见什么人，又或者是为了接杀人的任务，毕竟这家伙也是个国际上有名的佣兵。

    “你知道我的规矩，情况视难度而定，先付一半订金，剩下的事后再付。”

    “这个我当然知道，一半订金已经汇入你的账户里。”

    “给我目标的资料，然后你可以离开了...”

    随着开门的声音响起，一名身着西装的中年人施施然离去。

    门关上，香坂时雨从天花板一跃而下，期间未曾发出任何的声音。然而门内的那人却带着些许嘲讽道，“跟了我这么久，你也算不错了，是个值得一砍的人。”

    话音落下，一把带着锁链的镰刀破门而出，香坂时雨瞳孔一缩，偏过头去，那镰刀即将撞至墙面之时却又返回，镰刃回拉之时直袭其脖颈。

    长刀出窍，格开镰刃，那镰刃被拉回其手中，“哦？这种质地，是香坂八郎兵卫的刀？”

    一人从那破碎的门中走出，露出那张病态的面容，金发扎马尾，面色苍白，笑起来露出那犹如锯齿一半的牙，一看就知道是个怪胎。

    “女人，你的刀，我要了！”
------------

第45章：救下

    并不是第一次看到达人之间的战斗，但与师父们以往的切磋不同，这是生死之间的相搏，拳脚比不得兵器的凶险，稍有不慎便会一击毙命。

    长刀胜在寸长寸强，兼之香坂时雨刀路灵巧且刁钻，甚为出其不意，是以与那镰刀男对战却是未曾落入下风，可即便如此，她却也未能占的上风。

    “耶嘿嘿嘿...你越来越值得砍了...”病态毕露的镰刀男攻势愈发的凌厉，那把镰刀在其手中任意翻飞，行招之间犹如无声无息得刺客那般出其不意。

    看其招式，韦恩只觉冷汗淋漓，这几乎是招招致命，稍有不慎便会立即毙命。

    镰刀与剑之间碰撞的劲力，二人在狭窄的走廊墙壁之上留下一道道痕迹，石屑纷飞，劲力吹动着灰尘弥漫，锁链的镰刀划破烟尘直袭香坂时雨腹部，她抬剑束手，一刀斩落！

    “香剥斩！”

    镰刀被斩飞，又被镰刀男收回手中，只听他低声一笑，“有意思，这招如果我没认错的话，应该是香坂流的招数，莫非你就是立华凛所说的那个香坂八郎兵卫的女儿？”

    听到这个名字再度被提起的香坂时雨眼中迸发出强烈的杀意，她轻足一点，整个人飞身斩向镰刀男，一刀一刀，刀速越来越快，但节奏却乱了。

    所谓当局者迷，韦恩的眼中甚至都看出了香坂时雨的破绽，暗道一声糟糕之时，只见那镰刀男以锁链缠住刀刃，手腕一抖，镰刀旋转切割带着其独特的劲力划过了香坂时雨的腹部。

    血线迸开，鲜血滴落，香坂时雨却仍旧未曾弃刀而退，她那淡然的面色变得苍白，却仍在用力试图将刀夺回来，可惜角力的结果却是被镰刀男一脚踹在了腹部的伤口之上。

    脱力而退，手里剑甩出，阻止了镰刀男的上前，然而这样的拖延起不到半分的作用。

    “省点力气吧，难道你不觉得身体有些麻痹的感觉？”

    香坂时雨闻言感受体内气的沉寂不禁面色难看，“你，在刀上，涂毒？”

    “刀不是用来杀人的吗？既然是杀人的兵器，那么自然是以杀人为目的。”镰刀男低笑，笑容异常的奸险，这是一个不择手段的人。

    “我，要，杀了，你！一定！”香坂时雨轻咬嘴唇，强忍着气愤之下得颤抖身躯，父亲的刀，如此被亵渎，简直不可饶恕！

    她缓缓挣扎着站起，抽出腰间的苦无朝着镰刀男狠狠刺去。

    然而现在的她又哪里有什么力气？被镰刀男轻易躲过，一脚踹倒在了地上，他阴冷一笑，“看来毒性发作了，也是时候将你干掉了。”

    眼睁睁的看着镰刀劈落，香坂时雨不甘的睁大双眼，太多遗憾，最令她无法原谅的是，杀不掉眼前这个男人。

    就在镰刀即将落在香坂时雨的脖颈之时，韦恩忽然冲到了镰刀男的身后，一招熊手贯手直击而出，几乎用尽他全部的力气以及所能调动的动之气！

    回头之下的镰刀男瞳孔一缩，试图以右手将其挡下，但当双手相触之时，他只听一声脆响，紧接着传来一声惨叫，镰刀以及香坂时雨的剑跌落在地上。

    趁着镰刀男捂臂后退，韦恩深吸一口气，一招八极拳霸王举鼎将其轰入半空，他点足一跃，脚化刀刃，“白刃折新月踢！”

    镰刀男被劈中腹部落地，一口鲜血喷出，脑子里只冒出一句话，阴沟里翻船！

    看着貌似昏迷过去的镰刀男，韦恩重重的松了口气，此人若不是太过轻敌也不会被他打成重伤，一旦待其缓过神来，怕是自己也无法轻易将其击败，自己那全力一击也仅仅只是令其右臂骨折而不是断裂就足见其内气何等浑厚。

    没有过多耽误的韦恩一把抄起地上的掉落的刀剑，又将似是昏迷的香坂时雨背在身后，径直的冲向了安全通道。

    没过多久，镰刀男从地上爬起，他完好的左手拉开自己身上的衣服露出其中的锁甲，脸上露出了庆幸之色，旋即化作狠毒之色，“该死的小鬼，让我吃这么大亏，我绝对不会放过你！”

    被一个达人惦记上不是什么好事，曾经绪方就是一个例子，更不要说这位米哈伊了。

    迷迷糊糊醒来的香坂时雨只觉得自己趴在一个人的背上，用力探头望向他的侧脸却发现是韦恩，她不禁怔然，这或许是她认为最不可能的人了吧？

    “时雨姐，在忍一忍，马上就到岬越寺师父的诊所了！”感受到身后的动静，韦恩鼓劲道，哪怕是真的不太喜欢香坂时雨，但毕竟相处了一年又怎么可能毫无半点感情？再加上他也知道这是性格使然自然也不会去怪香坂时雨。

    香坂时雨默不作声，心下想什么也没有任何人知道，唯独她看待韦恩的眼神变了，不再是曾经那般冷清，或许是应该感谢这一场偶遇之下的英雄救美，虽然身为名义上的师父的自己显得很丢人，居然要让自己得徒弟来救，但她却未曾觉得有什么羞耻的地方。

    当韦恩带着香坂时雨来到岬越寺的诊所时，岬越寺待见二人没有半点废话立马将客人都请了出去，待让韦恩将香坂时雨抬上病床，不禁问道，“小恩，发生了什么事情？”

    “似乎是时雨姐的仇人，我也不认识那个家伙，对了，这个是他的武器...”

    韦恩扬了扬手中的镰刀，这武器令岬越寺不由面色一变，“八煌断罪刃！”
------------

第46章：八煌断罪刃

    “我以为我们最先碰到的会是一影九拳，没想到却是八煌断罪刃。”

    除还在治伤的香坂时雨，五位梁山泊达人齐聚内厅，面色皆是个个凝重，说话的是岬越寺，韦恩却清晰的看到就算是面对一影九拳都毫不变色的长老都一脸沉凝。

    由于只知道一影九拳剧情的韦恩不知八煌断罪刃的事情，是以韦恩低声向离自己最近的马剑星问道，“师父，这个八煌断罪刃是怎么回事？”

    “八煌断罪刃，暗之武器组达人组织，实力与一影九拳不相上下，但前提是不将那个人计算在内。”马剑星沉声说着，提到那个人之时，眼中闪过一丝忌惮之色。

    这不由让韦恩愈发好奇那个人究竟是谁了，能够让无敌超人郑重对待的人真不多，掌握108秘技的长老被称之为当世最强都不为过。

    同样是达人技，在韦恩手中的威力和长老的自然不可同日而语，譬如倒数刺拳，若是韦恩全力施展也顶多只是损伤对手经脉以及穴位，破其内气。

    而长老的倒数刺拳却可瞬间达到极致杀伤，轻则废掉内气，重则经脉尽断。

    由于招式太过强大也难以控制，是以长老至今也才传了韦恩8式，还有100式未曾习得，若是习得全部108式，哪怕韦恩如今还只是引导阶段都能够战胜初入达人的强者。

    就是这样一个强大的人，却偏偏面对另一个人如此忌惮。

    “戏世煌卧之助！”马剑星口吐的这个名字令气氛瞬间凝结了数分。

    光听这个名字就让韦恩觉得不简单，随着长老幽幽一叹，说出此人过往，不由愈发震惊。

    “这个家伙，可是连‘神佛都敢斩的鬼’，被称之为二天阎罗王！其人善用二刀流，刀法强而可怕，一刀之下几乎无物不斩，哪怕是我的拳头，都无法撄其锋芒...”

    这个时候，韦恩才知晓，原来暗之武术界如此可怕，原来世上也不是没有可以匹敌长老之人，这让他不由苦笑，那所谓天下第一的难度何其大？

    众人讨论着八煌断罪刃针对梁山泊的可能性，在韦恩说出事情的前因后果之后，他们松了口气，毕竟这件事也算是香坂时雨单独的行动。

    不过在达人们陆续回屋之前，岬越寺却提醒道，“小恩，你要注意，米哈伊那个家伙极为记仇，你伤了他，又夺了他的兵器，他必然会来找你的麻烦。”

    韦恩闻言重重点头，“岬越寺师父，这件事情，我会解决的！”

    岬越寺欲言又止，旋即拍了拍他的肩膀，一言不发的离去。

    韦恩知道岬越寺是不让自己逞强，但总有一些事情，不是别人替你去做，而是由自己亲手去做。不单单是为了自己，更为了还在养伤的香坂时雨以及那些死在米哈伊手中的无辜性命，这无需升级到所谓正义，只求念头能够通达。

    午间美羽归家，众人对她隐瞒了香坂时雨受伤的消息，有些事情，美羽不应该被卷进去，她只需要做一个与世无争的普通高中生即可。

    吃过晚饭，美羽收拾完碗筷正要念书，韦恩忽然想起一事，不禁喊住了她。

    “美羽，哥哥问你一件事情。”

    美羽疑惑的望向他。

    斟酌了一会，韦恩道，“你在学校有碰到一个叫做白滨兼一的少年么？”

    仔细回忆了入学的第一天经过以及自己碰到的人，美羽摇了摇头，“没呢。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧...”

    美羽一脸诧异，直至其离开之后，韦恩陷入了沉思。

    难道自己这只蝴蝶真的把这个世界的男主角扇不见了？不应该啊！他可是作为衔接所有剧情的人啊，怎么可能就这样轻易的消失？

    怀着满心疑惑的韦恩陷入了沉睡。

    那么让韦恩牵肠挂肚的男主角在哪呢？其实白滨兼一也入学了，只不过却不显眼而已。

    让我们把画面回放到入学典礼之时，美羽站在讲台上发言，角落里一名瘦弱的男生满脸痴迷的盯着美羽，然而因为自惭形秽而不敢接近，毕竟他可是自始至终都被称之为软脚虾的存在，从国中到高中都一直是被人欺负的对象。

    由于存在感太多，加上他自己也不那么引人注意，是以周围的人几乎都忽略了有这么一个人的存在，是以韦恩就算没看到也属于正常，至于美羽就更注意不到了，满心都是她的韦恩哥哥，还有哪个男生能入她的眼中呢？

    是以，男女主角的相遇不算成功，不过世界得修正力终究还是会发力。

    说到这里，就不得不提成就点了，成就点得存在除了方便韦恩兑换收录而来的能力之外，便是攻克一个个世界的剧情节点，这就像一道防火墙，当你完成所有的成就，这道防火墙也不攻自破，而此世界的意志也将是为你而服务。

    就像1号世界那样，不断地融入改变以及达成，最终掌控那个世界。

    这就是GOD的本意，亦是攻略的本意。

    作为关心则乱，闲来无事的韦恩太希望接着剧情的推动而寻求突破的契机，简单来说便是操之过急了一些。

    其实他已经足够强了，至少达人之下鲜少有人是他的对手，如此进境还有什么不满意的？怪只怪他在1号世界里的成就太高，使得他太过高估自己的能力。

    将韦恩扔到这个世界，其实GOD也不乏有着锻炼他的意思。
------------

第47章：历练

    拳对拳，脚对脚，泰拳之中膝肘拳脚为四大武器，攻势迅速凌厉亦不乏力道。

    当今泰拳界最强之人便是阿帕查以及他的师兄，那位一影九拳中‘地下泰拳的魔帝’，有着拳肘帝皇之称的阿加德。

    或许只因为阿帕查最好相处，是以韦恩与他的关系也最好，得到的真传也自然是最多。

    阿帕查很多看似胡来的招式是其他人所无法模仿的，但前提是你必须掌握到那独特的发劲方式，就好像招式总会配以其摧发威力的内功是一个道理。

    之所以说到泰拳，是因为韦恩最近修炼最多的便是泰拳，在所有师父教授的武学之中，只有空手道以及泰拳最为简洁且最为适合自己，被达人记恨的紧迫感，使得他唯有在无法突破瓶颈的情况之下另辟蹊径，那便是努力提升武学的熟练度，增加它的威力。

    是以这段时间，韦恩几乎天天拉着逆鬼和阿帕查两个人修炼，搞的二人连自己的私人时间都没了，好在这家伙会讨好人，也不至于让他们发火离去。

    而不知不觉中，时间也悄然走进美羽进入高中的一个月之后。

    亦如往常一般上学的美羽在路上之时，忽然感觉到身后有人逐渐靠近，常年习武的她下意识伸手抬脚，便见身后之人在其面前瞬间摔了个大马趴。

    “你...你没事吗？”小心翼翼的戳了戳地上的那人，美羽关切之余也不由发现这人居然穿着荒凉高中的校服？难不成还是自己的同学？

    “啊，我没事...”那人傻笑，眼中闪过一丝隐藏的痴迷，“真没想到风林寺同学居然这么厉害，能够把我一下摔倒在地上。”

    美羽闻言颇有些不好意思，“也没什么啦，就是一些防身的功夫。”

    “功夫？”那人眼中闪过一丝盖过其痴迷的狂热以及一种迫切，“是不是学了功夫之后，我就能够跟风林寺同学一样厉害了？”

    美羽闻言想了想，决定实话实说，“那也说不准，看的是个人的天赋和努力。”

    那人听到这句话，心中忽然暗下了一个决心，于是去往学校的一路上，他都在请教着美羽关于功夫的问题。

    而美羽，也在与这人交谈之中得知了他的真名，白滨兼一！

    丝毫不知自己‘朝思暮想’的白滨兼一已然出现，刚刚停下修炼，韦恩倚靠在内厅看着门外的惊鹿发着呆，武学越到后面，熟练度得提升便越来越难，紫级之后的金色仿佛天渊一般，若是能力有分专家和宗师，武学却没有，这不是境界。

    请教过所有的师父，希望得到突破引导阶段进入掌握的层次，但是得到的回答几乎都可以说是千篇一律，大意是，这种事情需要看个人，每个人的瓶颈都不同，就好像属于你自己心中滋生的心魔，你必须将其斩却而去。

    想了想，韦恩忽然想要去外面的世界看看，不去太久，随心而动，寻找那自己想要的答案，或许也只有如此才能找到契机吧。

    “历练？！”

    师父们面面相觑，不太明白韦恩为何会做下这种决定，现在韦恩的处境可以说是很危险，毕竟外面有两个人达人对其虎视眈眈，留在梁山泊里，他们或许还不会轻举妄动，可是一旦走出，那么谁都无法保证他的生命安全。

    “小恩，不急吧？现在正是多事之秋...”袖着双手，马剑星沉声劝说。

    韦恩淡笑着摇了摇头，“师父，正是因为如此才不能逃避啊，是福是祸皆是命，学武之人不因急流勇退，更该迎难而上。”

    “话虽如此，但若是你无法应付的危险，就算是暂且避让，也不丢人！”素来不喜欢劝说别人的岬越寺也开口了。

    面对师父们的劝说，韦恩一拜到底，“弟子希望能够以此机会来突破瓶颈，弟子心中也有预感，说不定这会是一次契机！”

    见韦恩态度如此坚决，众人面面相觑，相顾喟叹。

    半响，长老幽幽开口，“既然你意已决，我们也不会拦你，只不过遇事切勿逞强...”

    韦恩重重点头，一众师父在叮嘱了数句之后，相继离开，唯有长老还未曾离去，但见他从怀中掏出一份被捆好的卷轴递给了自己。

    接过卷轴，韦恩不知这是什么，一脸诧异，“长老，这...”

    “以前不给你，是怕你无法掌握，招式的霸道便如猛兽一般，需要武者去驯服它们，为自己所用，无法控制的武学便是洪水猛兽，可以荼毒天下，祸乱人间。现在的情况，不是我能预测的，未来如何，掌握在你自己的手中...”

    说罢这句话，长老缓缓起身离去，留下韦恩一个人独自手握卷轴跪坐于内厅之中。

    “听说，你，要去，历练？”

    病床之上，香坂时雨如此问道，眼中的关切虽然加以掩饰却仍旧被看了出来。

    韦恩点了点头，帮香坂时雨掖好了被角，“寻找突破的契机。”

    “可是...”香坂时雨深知若是那样的话，韦恩该会遇到多么危险的事情。

    韦恩摇头，“这件事情我已经决定了，也不会改变想法。”

    香坂时雨沉默，她不是一个能言善辩的人，自知也无法说服他，只是半响之后，缓缓道，“跟，美羽，说了么？”

    “等她回来再告诉她吧...”
------------

第48章：少女达人

    背好行囊，换好衣裳，韦恩已经做好了出门的准备。

    离开时必然的，至于是否要跟美羽大声招呼，在他看来大可不必，徒增伤感而已，他可不想骗小女生的眼泪，于是趁着美羽未曾回家之时便离开了道场。

    韦恩做梦都想不到，前脚自己刚刚离开，后脚美羽便带着有心习武的白滨兼一回到了道场，这无疑又一次体现了世界意志的修正力。

    就在韦恩离开道场的同时，横滨市内一间酒店豪间内，因韦恩偷袭了骨折了一只手的米哈伊整听着自己派出去调查韦恩的属下报告，当他得知韦恩离开梁山泊道场之时，那张苍白的脸上露出了狰狞且病态的笑容，“这次，我看你往哪逃...”

    那名下属看着米哈伊脸上的表情，情不自禁的打了个冷颤，哪怕他身为暗的人，见惯了血腥，都忍不住为之感到恐惧，米哈伊残忍的大名可谓无人不知，他不禁为得罪米哈伊的韦恩表示默哀。

    自是不知道这一切的韦恩将第一站放在了东京，作为霓虹的首都，大都会的东京流派林立，譬如极负盛名的北辰一刀流、柳生心眼流等等。

    这些流派经过数百乃至上千年的演变，传承至今，虽然大部分精髓已然失传，但终究还是未曾被岁月所彻底淘汰，是以也必然有其过人之处。

    心中想着这些事，踏上了前往东京的列车，闭目养神的他等待着数小时之后踏足东京的历练之旅。

    梁山泊道场。

    美羽得知韦恩外出历练之时自然是一阵伤心，但人已经走了，她什么也做不了，只能独自一人神伤，哪怕是做饭的时候都有些心不在焉。

    吃下与以往不同口味的饭菜，众达人面面相觑，各自叹息，未曾想到韦恩对于美羽的影响这么大，这让长老既心疼又无奈。

    有幸留下来吃饭的白滨兼一左看看，右看看，小心翼翼的决定保持沉默。

    踏足东京，与神奈川县不同的繁华是那种喧嚣的气息，时值2007年的霓虹，虽不及韦恩所见那时的环境，却也相差无几。

    一下车，韦恩便径直的朝着自己内心第一个要去的地方走去，这还得感谢马剑星师父，霓虹凤凰联盟的情报虽然比不得国内，但也很厉害，是以许多流派的资料都清楚。他手中便有这么一份资料，而他第一个要去的，便是剑术流派最负盛名的北辰一刀流！

    北辰一刀流位于东京练马区，道场类似一个寺院，占地极广，被霓虹政府推为国选宗派，门下弟子三千，可谓遍及整个霓虹。

    北辰一刀流如今当代的当家叫做北辰庆雄，资料上说其至少有着达人的层次。

    韦恩来这里，便是为了找他切磋的，所谓历练若不是一路打过去，那便失去了历练的意义，即便是输了也无所谓，输给达人的确不算丢人。

    只是，韦恩不想输。

    走到北辰一刀流道场门前，韦恩很奇怪居然没有看到守门的弟子，唤了几声，发现无人应答，他迈过门槛向内走去。

    这一路直达中厅，沿路都未曾看到任何人的踪影。

    心下愈发疑惑的韦恩加快了脚步，主殿便是训练道场的所在，是日常教授或是训练弟子的所在，当他来到外围之时，只见数百身穿道服之人正神色紧张的探头望向那道场之内，仿佛有什么令他们担心的事情即将发生。

    这不禁让韦恩好奇了起来，他四下张望找到了一处方便的位置，踩着那石头向内望去，入眼的情形，不由的令他瞳孔一缩。

    但见一名身材娇小，身穿和服的少女手持一把霓虹特色得薙刀正与那道场的宗长北辰庆雄比武，且看其情况，似乎是那少女占据了上风？

    简直就是不可思议，怎么会有这么强的少女？哪怕是从娘胎里练武都不应该在如此年纪到达达人的境界吧？

    这不是韦恩不相信，而是太过的匪夷所思，哪怕他不愿意承认，可是内心仍有一些挫败感，这算什么？自己如此的苦练加上系统的帮助还比不上一个原住民的少女？

    挫败之后，韦恩一想自己只练了一年的武，有此成就已经算是不错了，还有什么好挫败的？这一下自信又恢复了，以那观战的心态看着二人之间的比试。

    少女的道路不似女性的阴柔，凌厉非常且刁钻不已，明明一柄无法做到轻灵的薙刀却被她用的犹如臂使，可见她在刀法上的造诣十分的高。

    相比之下，北辰庆雄无疑要显得稚嫩一些，哪怕这位北辰一刀流宗长白发苍苍，但也难掩其刀法的确不如少女的事实，这可不是年纪的问题，而是刀术上的造诣。

    就譬如，每每少女抢攻，可北辰庆雄却偏偏找不到丝毫破绽自能左支右拙，这还是少女未曾用气的缘故，否则北辰庆雄手中的刀早已被劈断。

    也许有人会说，北辰庆雄也没有用内气，但以韦恩被六位达人锻炼出来的眼光来看，北辰庆雄的气绝对未曾达到达人的境界，换而言之，他并非达人！

    反倒是那个少女，她才是真正的达人！
------------

第49章：百招赌注

    薙刀如疾风般戳刺，北辰庆雄似是再无力招架，看清其踉跄之下的一个破绽，少女抬刀将其手中之剑磕飞，如此胜负已然见了分晓。

    ‘咚’

    薙刀刀柄磕地，少女清冷道，“北辰一刀流，也不过如此。”

    一众围观弟子此刻皆是沉浸于难以置信中，北辰庆雄面色灰败，颤颤巍巍的拿起掉落在地上的剑，语气低落道，“是我输了。”

    少女轻哼，“算你识趣，既然我赢了，那么你也知道该怎么做了。”

    北辰庆雄闻言面色一惨，抬头望向道场之上的匾额，那是北辰一刀流的招牌。

    围观的韦恩看到这里顿时明白了，这是一场踢馆啊，这少女年岁不大想不到居然这么狠，这北辰庆雄虽然实力不济，但为人看起来倒是光明磊落且颇有信义，否则一开始他也不会约束弟子只是围观而不是围攻。

    更重要的，是北辰庆雄的调教能力，这些围观的弟子中实力都不算差，否则也不会让他的弟子如此爱戴，简而言之，此人实力未必能到武道达人，但其品格却已是达人。

    想到这里，就在北辰庆雄命人取下匾额之时，韦恩挤出了人群，“等一下。”

    那好整以暇的少女和面色惨淡的北辰庆雄皆将目光放在了他的身上，加上周围那些弟子，这也算是一种另类的万众瞩目吧。

    “你是谁？”上下打量了韦恩一眼，发现只不过是区区引导阶段，少女皱眉眼中闪过一丝轻蔑，不上达人皆为蝼蚁。

    “我不过是一个路人而已，只不过有些看不惯阁下的作风。”韦恩微笑直言。

    “那就是多管闲事？”少女双手环胸，抱刀玩味，“愿赌服输，既然他输了，自然要按照约定来办，你又凭什么看不惯？”

    北辰庆雄惨然一笑，“年轻人，她说的对，这就是输的代价。”

    韦恩摇了摇头，之所以出头是因为北辰庆雄是个有品德的老人，即便实力不济，但也令人佩服，仅此而已，北辰一刀流哪怕落没至斯，但有着这样一位老人就能够传承下去。他只是不想看到一个流派就此消失。

    “既然你这么喜欢作赌注，不如我们来打个赌如何？”

    少女闻言，稚嫩的脸上露出了感兴趣的笑容，“哦？你想怎么赌？”

    “我赌你在100招之内无法击败我。”韦恩淡笑，脸上满是自信。

    此言一出，北辰庆雄的那些弟子便哗然，要知道他们的师父可是在50招之内就落败了，眼前这个看起来比他们还小的少女居然说这个修罗女无法在100招内击败他？

    北辰庆雄也是难以置信，还想劝说什么，却被少女咯咯的笑声打断，“真有意思，小鬼，你就这么自信？”

    “不自信还练什么武？”韦恩耸了耸肩，将身后的行囊放下，脱去来人外套和鞋袜缓缓走上了道场的中央。

    少女放开双手，薙刀刀刃指地，脸上露出冷笑之色，“那你输了该怎么办？”

    “输？输的话，任你处置。”

    “好！”

    应下的瞬间，少女动了，脚步急动，气劲震颤，薙刀如匹练裹挟无匹气势劈来，仿佛要将韦恩整个人一刀两断一般。

    韦恩脚步变换，双手呈掌，在薙刀劈落的瞬间，他双手张开，紧接着狠狠合上。

    ‘锵’

    薙刀的刀刃被双手死死夹住不得动弹，韦恩微微一笑，“马氏空手接白刃！”

    少女面色一滞，继而发狠，手腕一转，刀刃转动之下若是常人双手手指必然尽断。

    韦恩面色不变，双手随刃摆，手掌微松之时，其手紧贴刀杆欺身而上。

    少女见此面色一变，身形迅退，然而她的速度怎么也没韦恩快，但见欺身之际，他双掌变幻，靠近少女之身时，掌落其身，连打了一十八下，掌掌气劲透彻。

    少女不断被掌力震退，直至一十八步，嘴角已然含血。

    这一幕，看呆了北辰庆雄和他的弟子们，这个可怕的女修罗也会受伤？

    少女内心的愤怒难以言喻，眼前区区一个引导阶段的武者，居然伤到身为达人的自己？简直就是奇耻大辱，她忽然一声厉喝，薙刀横扫迫退韦恩，紧接着浑身气劲骤然爆发，其脚下的道场垫被深深印入两个脚印。

    韦恩见此，瞳孔一缩，愤怒的达人非同小可，他必须谨慎应对。

    下一刻，少女薙刀乱舞，刀速越来越快，那匹练宛如天罗地网一般从其四面八方处攻来。

    流水制空圈随手架起，洞彻其攻势和节奏，但总有那么几次却是防不胜防，韦恩的身上被刀刃切出了几道不深不浅的伤口。

    眼看着形势危急，就连北辰庆雄都忍不住焦急起来，他的那些弟子不说，一个个也收起了之前的怀疑，虽然不想承认，眼前这个少年的确比自己师父还要厉害。
------------

第50章：巧的很

    100招很慢，招式不是简单的一个姿势，而是举手投足之间的衔接。

    100招也很快，对于那些出招迅速的强者来说，眨眼之间便已出百招。

    当韦恩撑过少女的‘神鬼乱舞’之时，100招的赌注早已过去，满腹怨气的少女收刀而立，面色铁青的吓人，她狠狠抿了抿双唇，瞪着那双酷似重瞳的紫色眼眸，道，“赌注是你赢了，说出你的要求吧！”

    “只要阁下答应不砸北辰一刀流的招牌，这边是我赌注的要求。”

    韦恩此言一出，北辰庆雄与他的弟子们灰败分面色终于渐渐好转，只要招牌还在，他们北辰一刀流便不会散，流派也能继续传承下去。

    北辰庆雄苍老的脸颊之上霎时间老泪纵横，只差一点，他便无颜去见历代北辰家主。

    少女闻言果不其然的冷哼一声，“愿赌服输，北辰一刀流可以继续开下去！”

    话音落下，她提刀转身离去，人群自动让开了一条道路供其离去。

    待到少女离开之后，北辰庆雄可谓千恩万谢，韦恩只得苦笑推辞留下吃饭的请求，原本还想来切磋，这下倒是不用了。

    颇为狼狈的逃出北辰一刀流道场，韦恩却发现那薙刀少女却是抱刀于门外守候。

    “阁下，你这是在等我？”

    不是韦恩自作多情，而是已经很明显了，否则她又为何不离开？

    少女闻言，清冷的瞥了他一眼，冷冷道，“我只是留下来特意提醒你，你破坏了某些人的计划，那帮家伙可绝对不会放过你。”

    说罢转身，这次她是真的走了。

    韦恩的眉头渐渐皱起，少女的话无疑是在告诉她，踢馆不是她的本意，或许是一个任务，或许是拿人钱财与人消灾，那么自己的做法无疑得罪了某些人。

    想不到刚开始历练便惹上了麻烦，身后可是有两个达人对自己虎视眈眈呢。

    叹了口气，韦恩打算先找个落脚的地方再去想其他的事情。

    是夜，韦恩居住的酒店之内，几名身着黑衣的枪手光明正大的进入了酒店之内，他们一路没有丝毫迟疑的来到他所在的楼层，当他们找到他所在的房间之时，枪声乍响。

    韦恩豁然睁眼，一个鲤鱼打挺起身，几个翻滚来到客厅，正巧那几个枪手刚刚破门而入，他们看到他的那一刻没有丝毫迟疑举枪便射。

    子弹飞驰，韦恩一踩，脚边的沙发椅腾起挡下了子弹，回身将沙发椅踢向枪手，趁着他们注意力被转移的瞬间，他纵身扑向就近的一个枪手，只是一拳那枪手的下巴瞬间脱臼，几颗牙齿飞出，面部扭曲的瞬间已撞在了墙壁之上。

    近身之后，韦恩的便不惧这些子弹了，空手入白刃即便是在他没学武之前就已经会了，对付这帮枪手，他还没有奢侈到用武功的地步。

    三下五除二，五名枪手已被其打昏当场，动静自然不可避免的引来了其他人的注意，很快警察便赶到了现场，韦恩自然将事情交代了清楚，那帮枪手也被关进了监狱。敢在酒店开枪，不单单只是谋杀，还有危害公共安全的罪名。

    韦恩自然不关心这些袭击自己的枪手是怎样的下场，他只想知道是谁指使的这些人。任谁遇到了这种事情恐怕都不会有好心情吧？只可惜警察来的太快，他都无法动用私刑严刑逼供，否则也不至于如此被动。

    当然还有一件事情令他十分好奇，那便是自己的行踪问题，这帮家伙还真是神通广大，居然连自己住哪都知道，绝非一个普通的势力如此简单。

    最有嫌疑的，那便是曾被自己偷袭打伤的米哈伊，暗的势力自然也无需赘述。

    就在韦恩怀疑是否是米哈伊派来的人之时，后者正大发雷霆，“蠢货，一点小事都办不好，居然还自夸是暗里面最顶尖的杀手，连个乳臭未干的小鬼都杀不掉！”

    脚边跪伏的那人颤颤巍巍，生怕这位喜怒无常的达人会拿自己出气，急忙道，“大人为何不请其他的高手出马？据说今天这个小子刚刚跟保科大人发生了冲突。”

    米哈伊闻言怒气一滞，继而缓缓摇头，“那位恍惚武姬的性格我可捉摸不透，与其让别人出手还不如我来，正好报那偷袭得耻辱！”

    话音落下，他那打着石膏的右手狠狠一握，面上的石膏被气劲震的爆碎，露出了那如今已然毫发无损的状态。

    达人的恢复力自然也不必多说，米哈伊伤的未必有香坂时雨轻，但他却在短短一个礼拜便已然痊愈，这皆是因为到了达人的境界无论是内气的质量以及肌肉的强度以及骨骼的密度都远远超过常人，达人不怕子弹，可不是说着玩的。

    就在米哈伊打算亲自出手之时，韦恩早已退了酒店去往了新宿方向，那里有着柳生心眼流的道场，一方面自然是去切磋，另一方面也是为了减少不必要的麻烦。

    然而无巧不成书，当韦恩走下列车之时，却看到了换了一身打扮的薙刀少女。

    但见她一改娴静和服的装束，身着短袖与牛仔裤，背负包裹于布中的薙刀，虽身材娇小但异常有料可谓前凸后翘，那宝蓝色的长发披散，倒是多了几分成熟的韵味。

    “是你？！”

    少女诧异的望向一脸尴尬的韦恩，眼神立马变得危险起来，“你跟踪我？”

    韦恩一脸懵逼，继而哭笑不得，“我能说我只是因为要来这里找人切磋的么？”

    少女轻哼，看其表情就知三个字，我不信！
------------

第51章：疯子以及迂腐

    在新宿看见少女，韦恩心中总有些不太好的预感。趁着少女还未曾转身离去之前，他试探的问道，“你来这里是...”

    “这不关你的事吧？”少女轻皱黛眉，一副不想回答的模样。

    韦恩也觉得自己有些唐突了，眼下二人关系连个熟人都算不上，他问这个问题岂不是白问？自嘲一笑，他按着原定的计划向柳生心眼流的道场方向走去。

    然而，人最担心什么就必然会来什么。当他看到那少女跟自己行走的方向一致之时，他脸上顿时露出了哭笑不得的表情，“我说你不会真的是去柳生心眼流的吧？”

    少女颔首，轻描淡写的瞥了韦恩一眼，“怎么？你是要去切磋？那可真是抱歉了，我去那是为了踢馆的，不妨让我先去如何？若是不愿意，你我就此再赌一场。”

    韦恩叹了口气，也不知自己到底犯了那路鬼神，弄个达人跟自己作对。如果说先前的一次算是结了梁子，那么这一次可就会不死不休了。

    无奈之下，韦恩决定将行程取消，改道涩谷去找二天一流。

    所谓二天一流乃是霓虹武圣宫本武藏所创流派，宫本武藏原名新免武藏，是谓新免武藏信玄，当代家主宫本茂年仅37，被誉为剑术之达人。

    韦恩就是为了让自己把握突破瓶颈的契机才一直不断的找强者进行切磋与战斗，只进入达人阶段的水到渠成，哪怕仅仅只是堪堪的达人，那也是达人。

    长老曾经说过，唯有进入达人层次，才算真正的开始。

    达人之后的世界又是怎样？韦恩很期待，同时历练的好处便是获取成就点，这个世界有一个道场挑战的成就，击败霓虹境内有名的流派是可以拿到成就奖励的。

    决定了不去柳生心眼流，韦恩跟那少女分道扬镳，那少女虽然好奇为何韦恩半途而废，却也没有多问，只是默默的进行着自己的任务。

    返程回到列车站，韦恩等待着前往涩谷的列车，人潮渐渐涌上，午后的电车站总是有着许多上班族，人群之中，几道不算显眼的身影悄然向他靠近，神不知，鬼不觉。

    习武之人的感官素来敏锐，当韦恩感应到心怀恶意之念时，手肘骤然向后狠狠撞去。

    只听咔嚓一声，手持利刃的一名普通上班族痛苦倒地，人群中传出一声尖叫，紧接着场面顿时大乱起来将所有人都冲散开来。

    被人群所裹挟的韦恩四下搜寻着袭击者的踪影，当他的视线触及到露台边缘之时，瞳孔紧缩，因为他看见了一道熟悉的身影。

    他就站在那里，满脸病态笑容的看着韦恩，待其目光对视，他缓缓做了一个血腥的割喉礼，正是米哈伊，八煌断罪刃中绰号‘与死神共舞’！

    ‘难道这个家伙想在这里出手？’因这想法而面色不安的韦恩心中难以置信。

    然而事实证明，疯子的想法，常人难以度量。

    米哈伊飞跃人群，手中那把不知从哪里打造而来的代替品镰刃旋转切割而来。

    沿路那些慌不择路的人根本难以躲避，眼见一人即将被伤，韦恩迅速上前将其踹倒在地，硬是以手臂生生将镰刃接下，留下了一道伤口。

    米哈伊收回镰刃，脸上露出阴阴的笑容，他无声张口，说出了一句话。

    韦恩从其张合的嘴轻易读出了其意思，‘看你能救几个...’

    不错，折磨，利用韦恩不愿伤及无辜的心思来折磨他，令其筋疲力尽，这个家伙简直妄为达人，没有丝毫的武德。

    心中愤怒，却也无可奈何，韦恩只能如此疲于奔命，致使身上出现了大小伤口，血流如注。战斗如此憋屈已然不是战斗。

    眼见是时候了，人群差不多也渐渐散去，米哈伊手持镰刃缓缓走到韦恩的面前，与他那冷冷的眼神对视着，讥讽道，“想不到现在还有你这种迂腐的武人，这都什么时代了？居然还讲究用正派的手段？小鬼，怨只怨你思想太迂腐！”

    话音落下，镰刃再出，旋转飞驰，劲气使得其愈发的锋利，目标是韦恩的脖颈。

    这一次，韦恩脚下难以腾挪，伤势使得他身体迟缓，哪怕使出最后的力气也难以躲过。

    难道自己真的太过迂腐？可是这有什么不对？武术界之事，为什么要牵连普通人？他们只是无辜的路人而已。这是武道，并非不知变通！

    可是自己马上就要死了？难道讲究武德可以不在乎自己的性命？人不能自私吗？就像在1号世界那样？

    但是1号世界没有人性可言了，这是两个不同的世界。

    叹息，韦恩缓缓闭上眼睛，这就结束了？内心强烈的不甘令他忍不住发出一声怒吼。

    ‘锵’

    镰刃被挡下，韦恩缓缓睁开双眼，入眼是那宝蓝色的长发。

    “你永远是那么卑鄙，若非是你达人的身份，我耻于你为伍！”

    米哈伊望着眼前的少女，神色十分难看，“保科乃罗姬！这不关你的事！”

    “这个少年，死了太过可惜...”保科乃罗姬语气清冷，微微侧头瞥了神色诧异的韦恩一眼，“我还有赌注没有跟他完成！”

    薙刀疾舞，气劲爆发，一场八煌断罪刃之间的大战即将展开。
------------

第52章：老铁匠

    八煌断罪刃中，实力其实并不平均，就好像梁山泊一样，六位达人也分实力高低。

    若是硬要排序，长老最强，其次是马剑星，再然后便是岬越寺秋雨，剩下三人中，又以逆鬼最强，次之阿帕查，香坂时雨在六位达人中最弱。。

    长老手书之内，达人分三个阶段，掌握、操控以及巅峰，又称为初晋、熟练以及上段。

    米哈伊介乎于初晋和熟练之内，而保科乃罗姬则完全属于熟练达人，她一身武艺全在那一手薙刀之中，所谓一寸长一寸强，她和米哈伊之间可谓高下立判。

    米哈伊的镰刀无法近身，每每距离保科乃罗姬数米之外便被磕飞，无论是招式还是气劲都比不上保科乃罗姬，二人交战三十招之后，米哈伊面色难看至极，这还是他第一次被如此压制，哪怕明知道这位恍惚武姬实力很强，但内心仍有耻辱之感。

    保科乃罗姬薙刀疾舞，但见劲风四溢，刀刃所发之气讲地面切割出一道道深浅不一的痕迹，最为直观的便是米哈伊手中的镰刀刃早已被砍的参差不齐。

    看着手中近乎报废的代替品，米哈伊虽神色难看却是未曾丢弃，仍操控着锁链与那薙刀对拼，直至一声清晰的脆响，那镰刀应声而断。

    保科乃罗姬心下一送，料想对方应会罢手，正打算回撤斩出的薙刀之时，却见那断裂的刀刃内居然还藏着一把短刃，这是剑中藏剑！

    保科乃罗姬正收招之际，见此不由瞳孔一缩，短刃已然距离自己越来越近。

    值此危机之时，身后忽然踢出一脚将其踹倒，韦恩抬手生生受下这一短刃，但见鲜血溅出，那短刃穿刺其右手手心。

    躺在地上的保科乃罗姬神色发怔，那米哈伊脸上尽是嘲讽之色，“都这个时候嘞，你居然还想着英雄救美？”

    说罢，他一抽锁链，却是面色一僵。因为他发现自己尽然抽不动？

    霍然望向韦恩，便见他右手强忍着剧痛将短刃攥紧，脸上露出咬牙的笑容，“这次，你逃不掉了吧？”

    “什...”米哈伊心下一惊，只觉手中一股大力将其拖拽向韦恩而去。

    下一刻，那还未吐出的一个字被韦恩的拳头生生的给轰回了肚子里。

    血齿飞溅，米哈伊面部扭曲，不复往日的潇洒。

    韦恩咬牙将手中的短刃拔出，低头神色复杂的看着差点要了自己命的米哈伊，那紧紧攥起的左手预示着他内心的挣扎。半响，他缓缓吐出一口气，扔下了短刃，缓缓离去。

    看着韦恩离去的背影，毫发无损的保科乃罗姬一脸诧异，“你为什么不杀他？”

    “杀他脏了我的手！”头也不回的韦恩留下了这句话。

    保科乃罗姬的脸上露出了淡淡的笑容，“真是个，有趣的小鬼啊。”

    话落，她低头看着与自己同属八煌断罪刃的米哈伊，将其一把揪起，缓缓拖拽着离去。

    哪怕之前发生了冲突，但也毕竟算是同僚，这便是‘暗’。

    强撑伤势的韦恩最终因为失血过多而倒在了路边，至于米哈伊被保科乃罗姬带走之后会是什么结果，他已然无法知晓。

    梁山泊。

    自从韦恩离去之后，众人内心总有挂碍，其中尤以美羽最明显，什么情绪都写在脸上。

    眼见自己暗恋的对象如此一日日的心情不佳，在道场学武的记名弟子白滨兼一变着法的想让她开心都做不到，心下也不由对那未曾露面的师兄产生了恼恨的情绪。

    他很想大声质问一下韦恩为何如此狠心？哪怕他也知道这事不能怪韦恩，但情绪却难以控制，这便是陷入情感纠葛之中的人，极为容易以感性去判断事物。

    于是乎，打定主意要给这位师兄一个教训的白滨兼一拼命练武，这倒是让达人们着实惊讶了一番。不过若是他们心知兼一所想的话，恐怕会嗤之以鼻吧？

    韦恩外出历练的第三个星期，也就是21天的时间。

    意识最后是自己失血过多而昏迷的场景历历在目，苏醒之后的韦恩发现自己躺在一处简陋的屋子里，四处堆放着一些杂物，其中尤以废铁居多，看上去就像个铁匠铺一般。

    挣扎着从地上爬起，韦恩推开屋门，门外的场景似乎是郊外的一处废弃荒地，看样子倒是有些像烂尾楼一般，那不远处有着一个铁砧和火炉，似乎还真是一个打铁的铺子。

    韦恩上前，看着那摆放整齐的刀刃，似是打造出来不久，用的是上好的大马士革钢，一柄柄可谓极为锋利，一看便知是出自名家的手法。

    “你懂剑？”

    身后传来一道苍老且充满暮气的声音，似是无需回头便知这是一位垂垂老矣的老者。

    韦恩转头，一位身材不算干瘦且充满暮气的老者提着水桶平静的看着他，似在等待着他的回答一般，“我不是很懂剑，不过我知道，它们都是好剑。”

    老者闻言不置可否，目光投向那些自己打造出来的剑，淡淡道，“剑不在好，而在用它的人，一把名剑之所以能成为名剑，那是因为它得持有者所赋予的名气。”

    韦恩闻言若有所悟，看上去是在说剑，但其实也是说武学，武学之名盛，武学之强大，不在于本身，而在于使用它的人是否强大，无需拘泥于招式强弱，哪怕一门粗浅的基本功，只要你本身足够强大，它便是一门绝世武学。

    风林寺流如此难以练成是因为复杂么？不，恰恰它很简单，但偏偏就是简单却没办法用的好，这是因为境界未够！

    是以达人境之下，韦恩甚少使用风林寺流，大多都是其他达人的武学。

    ‘原来，我太拘泥于那些武学的强弱了，原来我一直都忽略了自身...’

    恍然自己错误的道路，韦恩恭敬对老者一礼，“感谢前辈解惑！”

    老者摆了摆手，深深的看了韦恩一眼，“年轻人，你可愿跟我学打铁？”

    “不胜荣幸！”
------------

第53章：来寻

    “放我出去！！”

    阴暗的地下牢房，传来歇斯底里的喊声，若是韦恩在此会听出这个声音是来自八煌断罪刃中的‘与死神共舞’的米哈伊·斯蒂贝尔。

    ‘哒哒哒’

    脚步声响起，一名眼戴墨镜，身材高大的中年人缓缓走到关押米哈伊的牢房之外，他背负双手，一脸默然的盯着狼狈不堪的米哈伊。

    “来征，来征！放我出去！”拖着锁链，米哈伊攥着精钢打造的栏杆冲着名为来征的中年人哀求道。

    来征无声淡笑，“米哈伊，你可知道，你犯了暗的大忌？”

    米哈伊身子一颤，以往的嚣张跋扈全然不见，一脸衰败，“我知道，我可是我也迫不得已，那小子坏了我的大事，不单如此，就连保科的事情，也是他...”

    为了保命，他拼命的辩解，他知道来征有多么的严酷，若不能打动这位昔日的同伴，他的下场将会极其得惨烈。

    然而，来征素以严酷出名，面对这些辩解的话，他只说了一句，“这不是你差点造成骚乱的理由，我们‘暗’，是暗中行事，给予我们支持的人你不会不知道是那些人，你也不会不知道什么叫做出格，但你还是做了，这是对你的惩罚。”

    说罢，他缓缓转身，无视身后犹如恶鬼般哀嚎的米哈伊。

    走出牢房，来征便见保科乃罗姬抱着薙刀静静守候，他淡淡道，“这件事，你不用管，你也无需向我说些什么，至于那小子...”

    话未说完，保科乃罗姬却是轻声叹息，她似乎已然料见结局，默然抱刀离去。

    然而来征的话其实并非她所想的那个意思，但他不愿意解释，她也没打算听下去。

    梁山泊。

    身卧软塌的长老抬头望着因入秋风起而被吹动的风铃，心下却是如同风铃般飘荡不安。

    已经一个月了，韦恩却是未曾传来任何的消息，不久之前，还是马剑星手下得凤凰联盟传来的消息，据说是在东京离开了北辰一刀流之后便不知所踪。

    脚步声响起，但见马剑星袖着双手走了进来。

    长老缓缓开口，“小恩的消息还是没有传回来吗？”

    马剑星默然摇头，“只是据说，八煌断罪刃里的米哈伊·斯蒂贝尔被除名了。”

    长老闻言一怔，脸上继而露出了淡淡的笑意，“这算是个不错的消息。”

    马剑星不置可否，又说了了一句令长老有些错愕的话，“美羽离开了。”

    长老霍然起身，正要迈步，却忽然叹息着缓缓坐下，他的确可以把美羽带回来，但却带不回那颗早已飞出去的心，与其去拦住她，不如让她出去。

    “拜托时雨跟着她吧...”

    马剑星点点头。

    道场内，兼一挥汗如雨，哪怕自己资质很低，但只要自己足够努力，也一样能够成为强者！想起不久之前打倒的武田前辈以及宇喜田前辈，他内心一片坚定。即便不久之后，他就要面对那高手如云的诸神黄昏八拳豪。

    富士山脚下，这是如今韦恩的所在。

    富士山横卧于静冈县以及山梨县之间，被称为霓虹的圣岳，这里有着许多的传说。

    之所以韦恩会来这里，是因为老铁匠将他带过来的，虽然他也不知道老铁匠为什么要带他过来，但根据老铁匠所说，是跟修炼有关。

    “你知道，为什么我要带你来这里吗？”老铁匠佝偻着腰，缓缓问道。

    韦恩一脸莫名，“不是因为修炼？”

    “是，也不是。”老铁匠指向富士山，“这里是霓虹最有名的活火山，而岩浆不单可以烧穿一切，同样可以铸出最好的斩人剑！以前一位有名的刀匠是如此，香坂八郎兵卫也是如此，这种铸法被陈作：净天炎琉造！”

    听老铁匠提起的这两个人，韦恩不由自主的想起了香坂时雨，要知道这两个人，一个是香坂时雨的生父，一个是香坂时雨的养父。

    也不知道她们过的好不好？

    去往东京的列车之上，当美羽坐上列车松了口气之时，待见身边坐着的人不由一脸错愕，“时雨姐...”

    扬了扬因伪装而戴起的帽子，香坂时雨道，“长老，不放心。”

    美羽哭笑不得，心下却是有着一股淡淡的感动，爷爷终究还是让自己出来了，是不放心自己，所以让时雨姐跟了过来。

    ‘谢谢你，爷爷...’

    寻找韦恩的路可不会那么简单，其中八煌断罪刃的纠葛以及暗中蓄势的一影九拳也将悉数登场，这毕竟，是武术的世界。

    正脱去上衣打着烙铁的韦恩丝毫不知美羽和香坂时雨正结伴寻找他，他只是专心致志的根据老铁匠传授他的技巧进行锤炼。

    锻剑如锻人，用老铁匠的话，当你锻好了这把剑，你也将完成蜕变。

    有那么一瞬间，老铁匠望向韦恩的目光闪过一丝期许，这种期许却是与长老曾经看待韦恩的目光是那么的相似。
------------

第1章：我的世界

    有时候，你会不会想要试图去创造一个属于自己的世界？你每每看着世界不顺眼，总想去改变眼前的这一切，其实这何尝不是一种名为野心的东西？

    因为你想成为那个建立秩序的人，然后改变眼前看不惯的一切。

    抱着这样的想法的人有很多，韦恩便是其中一个，如同很多愤世嫉俗的人一样，不是三观不正，而是三观太正，甚至于有着精神洁癖。

    他喜欢把自己缩在一个很小空间里，打开电脑，玩着游戏。

    通俗一点讲，他是个宅男，基本足不出户，所以又被称之为死宅，意思是没有任何交际，一个人的世界。于是，他几乎没有悬念的爱上了一款游戏。

    MC，minecraft，一款像素沙盒类游戏，玩家要在一个白日资源丰富，夜晚危机四伏的世界建立一个属于自己的世界，由于游戏趣味性十足，自由度极高，是以一经上市便获得许多人的喜欢，清一色的好评可谓创造了此类游戏的历史。

    韦恩玩了这款游戏不久便沉迷于此，或许是把自己的想法寄予这个世界之中，是以他十分用心，于是毫无疑问的成为了当时这款游戏的线上前几名。

    他开发出来的世界获得了游戏公司的好评，并且由电子邮件寄来了好评。

    但是韦恩还是不满足，游戏终究是游戏，他也终究是他，这样的日子直至一天...

    当韦恩建立起一个利用红石建造的自动采矿装置之时，界面忽然弹出了一个对话框。

    “你想创造一个属于自己的世界吗？”

    这是游戏公司的恶搞？韦恩有些愕然，他试图关闭对话框，但它依旧在那里，哪怕是关闭了游戏再次重启都不行，于是他试图跟它聊天，然而无论他说什么，对方只回这句话。

    游戏无法玩，气的韦恩都想把电脑给砸了，再加上内心潜藏的那些怨愤，他终于爆发了，手指宛如跳舞一般在键盘上不断的敲击。

    “我自然想！！可是你能帮我做到吗？！如果你不能，就给我闭嘴，从我眼前消失！！”

    这一次，这个人没有回应那句相同的话，“我满足你。”

    穿越是什么感觉？不是死而复生，不是浑身疼痛，只是眨眼之间，整个人便已经置身于不同的世界，惊愕的看着眼前的一切，绿色的草原，成群的牛羊，远方高耸的山脉，地平线上触目可及的大海，这不是热带草原，也不是已知地球上的任何一处。

    慢慢的，惊愕的神色收敛，继而变成了大笑，“原来如此啊...”

    双手捂住自己的脸，韦恩还在笑，笑声充满了肆意和癫狂，“原来是这个意思...”

    这个世界，是‘我’的世界！

    编号001世界，资源储量100%，待开发。

    “创界系统欢迎宿主检阅，由于宿主第一次接触本系统，由创界精灵代为解释。”

    话音一落，韦恩的眼前出现一道亮光，那光芒收缩渐渐开始化作人形，能够清晰的看到那外形，似乎是个妹子？！

    当光芒收敛直至不再耀眼，到最终精灵显出了其相貌的那一刻，韦恩错愕不已。

    银色的齐刘海，白色的发夹以及白色的小花装饰，那紫色的眼眸宛如宝石一般夺人眼球，她面容精致，身材姣好，属于增一分太胖，少一分太瘦的那种。

    相信很多人从其描述中已经看出了什么，没错，《从零开始的异世界生活》里，那位半精灵女主的爱蜜莉雅！

    韦恩不得不感慨系统是真的强大，居然还能搞来二次元的妹子当精灵，不过想想连一个世界都能创造，创造一个人又有什么难的？

    这系统精灵宛如真正的爱蜜莉雅那般露出轻柔的微笑，道，“宿主先生，接下来就由我来介绍关于这款系统的作用以及使用方式，请您务必记住。”

    “这个世界有着一切可利用资源，需要您去发掘，那些工具您可以建造一个工作台进行检阅。此世界分两种模式，正常模式之下，宿主无法进行任何作业。所以只能以另一种建造模式进行。”

    “此世界时间为正常24小时制，有着白天黑夜，正常一年四季。”

    “此世界没有人类，只有宿主一个人类。”

    “此世界地图需要宿主自行开拓，具体操作由宿主自行进行。”

    “由于世界进行数据化，所以宿主本身也被数据化，可通过视网膜内查看人物。”

    “本系统不会自行发布任务，一切按照宿主自身意愿。另外小心提醒一下宿主，本世界的夜晚，与您所想象的有些不同...”

    待到精灵说罢，韦恩的眉头不禁深深皱起，这说了等于没说差不多，大部分都说自行探索，唯一可知的便是两个方面，数据化以及模式切换。

    无法发布任务的系统？那么系统的存在意义是什么？

    茫然之际，正打算询问一些有用信息之时，精灵却如尘埃一般缓缓消散。

    韦恩苦笑不已，这还真是从零开始的妹子告诉他一切都要从零开始。

    为今之计只能走一步看一步，索性有着MC的底子，是以韦恩也不会陌生。

    于是，切换建造模式之后，熟悉的场景映入眼帘，那一幕幕像素仿佛回到了他曾经初玩游戏的那一刻，“开始吧，建造一个属于自己的世界！”
------------

第2章：万事开头

    所谓万事开头难其实并不适用于这款游戏亦或是这个系统，因为时间的缘故，天不会那么快黑，建造模式之下的一切速度参照游戏，韦恩很快便有了一应俱全的木制工具（即：木斧、木镐、木锹、木锄以及木剑）以及一个工作台。

    很多玩家在第一天的时候要么会选择搭建一间临时的屋子亦或是自己准备好充足的工具开始朝着矿区去探险，因为矿区内有着十分丰富的资源。

    金属向来都是生活中必不可少的东西，几乎许多事物都无法离开金属，更别说这个世界有着一种可以用于能量来源的矿石：红石。

    由于对世界的未知性，韦恩不敢贸然行事，他虽然年仅22，由于父母不在缺乏外界交际，但不代表他不聪明，聪明的前提是你学会谨慎和思考，这两样他都不缺。

    于是，这第一天，韦恩采集到了足够的树木以及原石开始了对自己房屋的建造，无论到哪，人都得有个家，哪怕这个家仅仅只有一个人。

    家无疑能够给人一种安全感，使得人内心的负面能够很好的缓解。

    韦恩选择建造木屋，正常居住一间屋子相信没人会选择石屋，因为这是现实而不是游戏。

    一个木块经过工作台的加工可以变成四个木板，韦恩手头上有着两组木头，全是来自于桦木，是以他无需因为树木的颜色不同而纠结房子的整体颜色。

    用去半组建立起了一个简单的木屋，除却一道门之外剩下的窗户基本没有。

    看了看天色，临近中午，韦恩想着正好去弄些吃的，然后搞些沙子和煤块回来，填饱肚子的同时也可以将玻璃的原料给弄回来。

    由于没有蛛丝以及马尾制造弓箭，是以韦恩使用的办法是最原始的用石剑去杀，以前连只鸡都没杀过的他如今瞪着一头肥猪准备随时用手里的石剑将其砍死，然后当做自己的口粮，这就是丛林法则的优胜劣汰了，为了生存。

    真实的动物和游戏的动物不同，当韦恩从隐蔽的草丛蹿出将就近的一头肥猪砍倒之时，溅了满地的鲜血却不是像游戏那样变成几片肉然后消失。

    怔怔的看着地上死去的猪，经验值化作绿点窜入体内，韦恩却是对着一头死猪一筹莫展。

    随便割几块肉？那多浪费了啊！

    “精灵...”喊了几声，韦恩眼前再次出现爱蜜莉雅的身影。

    “请问宿主有什么问题吗？”精灵歪着脑袋，一脸疑惑。

    强忍着捏下她脸的冲动，韦恩指了指死猪，问道，“有没有屠宰方面的技能？”

    精灵一脸疑惑，“宿主难道没有看自己的人物界面吗？”

    韦恩尴尬一笑，“太忙了，没功夫看。”

    精灵气的鼓了鼓嘴，“闭上眼，然后默念人物界面...”

    韦恩照做，黑暗中人物的界面出现如同游戏一般呈现于眼前。

    “韦恩”

    “力量5（5）”

    “敏捷5（5）”

    “体质5（5）”

    “智力5（5）”

    “精神5（5）”

    属性基本都是千篇一律，韦恩发现并没有可供加点的途径，看起来就跟MC世界一样，升级不会加点，看完属性就是技能了。

    技能栏必然是无，技能点倒是有着一点的初始点数，然后韦恩看到了一个树形的技能加点图，最基础的生活技能有着：采集、屠宰、厨艺等等。

    当然，这只是生活类，要知道技能可是分生活和战斗的。

    战斗类比起生活类就少多了，仅仅也就两个技能：徒手和基础剑术。

    韦恩从未见过这么穷的系统，这个系统是有多么讨厌不劳而获？

    “想必宿主已经知道了吗？那我就不打扰您啦！”

    精灵又消失了，充分展示了什么叫做来无影去无踪。

    叹了口气，韦恩将技能点在了屠宰之上一点，技能满级是10级，也就是想要成为屠宰大师至少也需要十个技能点，也就是十级！

    如果这个人物等级没有上限还好说，一旦有了上限，那么技能等级可就真的鸡肋了。

    心中这般想着，手上的动作可不慢，点了屠宰技能之后，韦恩无从下手的感觉消失了，很清晰的便能得知要从哪个部位下手，怎么切才能保证畜牧的可食用性以及便于储藏。

    很快一只猪便被屠宰干净，放于背包之内也仅仅只是耗费一格空间。

    有着这头猪，韦恩至少三天不需要外出觅食。

    弄完食物，便开始去采集沙子和煤块，韦恩深刻的体会到游戏误人，采完沙子和煤块，他身上几乎就没有一处是干净的。

    强忍着身上难受的感觉，韦恩回到家里便利用原石建造好了熔炉开始烤肉以及烧制玻璃的工作，趁着东西都在里面进行排队烧制，他又到屋外不远的一处水泊清洗了一下。

    就这样忙碌了一天，房子造好了，基本是一体房，不存在房间，屋外开辟出了一块农田用于种植小麦以及马铃薯。

    到了夜晚，韦恩关上了房门，默默的吃着烤肉，静静的听着屋外令人毛骨悚然的叫声。
------------

第3章：大起大落

    MC世界的夜晚看上去不算恐怖，相反你还会觉得有些萌。然而当韦恩透过肉眼查看那些闪烁在黑夜之中的绿色眼睛之时，恐怖的气氛油然而生。

    忽然，一张狰狞且残缺的面容出现在韦恩张望的这块玻璃前，瞬间的惊吓使得他整个人吓了一跳，这是一张典型的僵尸脸，混合着丧尸的模样，因重度腐烂而残缺不全，脸上还有着点点的血渍，很明显是刚刚袭击过牲畜。

    惊吓之后，疑惑瞬间袭上了心头，都知道MC世界的僵尸是村民变的，那么这个世界的僵尸是怎么来的？没有人又哪来的僵尸？

    这个世界有着太多的不合理，因为这是现实而不是游戏。

    ‘砰’

    玻璃清脆的碎裂使得韦恩如梦初醒，只见那僵尸的一只手已然伸了进来，他抄起石剑便狠狠的朝着那只手砍去，鲜血喷出，断手坠落。

    “这特么也太合逻辑了吧？！”没错，韦恩终于知道这个世界怪异在那了，那就是一切太合逻辑了，摒除了MC世界不合逻辑的地方。譬如：僵尸不会推门进来，只会堵在外面。

    窗户破了是小事，若是大门被打开，那么外面的那些怪物将会蜂拥而入！

    于是，韦恩急忙将熔炉转移到了门前堵住，不放心的又做了一个，这会功夫，四面八方的僵尸已经到来，它们围着窗户大声吼叫着。

    “混蛋，这样还怎么让人睡觉！！”终于明白为何精灵提醒他夜晚的不同，这些声音简直让人容易得狂躁症，他现在恨不得开门出去将它们一个个砍掉！

    然而，韦恩的理智告诉他，不能出去，至少还没有自保能力之前不行，外面何止数百？光听声音就知道，它们已经将这间屋子围的水泄不通。

    数量太多了，比起MC世界的何止百倍？其实最令人感到担忧的并非僵尸，而是那帮名为爬行者的自爆怪，浑身绿色的粘液，只要靠近你就会爆炸，方圆三米以内人畜皆死，只有铁以上的硬度才能无视这样的爆炸。很明显，韦恩不是铁做的。

    墨菲效应告诉我们，你最担心什么，就一定会发生什么。

    当韦恩透过窗户看着那一闪而逝的爬行者之时，整张脸都青了，尤其是那引线燃烧一般的声音响起之时，下一刻，前方的一声剧烈爆炸，僵尸、木制墙面统统变成了粉碎。

    暗道一声糟糕，韦恩拔腿就跑，迈过被炸毁的那段地面，来不及去看那些因僵尸被炸死而留下来的拿些经验绿点，期间甚至连那些炸毁的原料都变成了无法回收。

    太真实了，真实到是会死人的！

    看着追在身后的尸群，韦恩有那么一瞬间后悔，可惜现在后悔是最没用的，这个时候，他脑子里莫名其妙的想起一段话，你想就这样窝囊一辈子？还是做三分钟的英雄？

    韦恩的回答是，他不想做什么英雄，因为英雄太容易死了，骂他苟且偷生也无所谓，他要做的只有生存下去。

    前方的一片湖泊使得焦急的韦恩双目一亮，他几乎没有半点犹豫的跳了进去，因为这帮僵尸不会游泳。

    踩着水，冒头看着岸边上那群无可奈何的僵尸，韦恩不禁大笑的这对着它们竖了一根中指，劫后余生的畅快，总会伴随着一些发泄。

    这个时候，韦恩才有闲心去关心爬行者的爆炸是否让那些材料复原，答案是否，直接被炸毁了，这无疑是个坏消息。当然好消息也不是没有，那就是爬行者炸死的僵尸经验让他从0级到了2级，多出了2个技能点。

    这一瞬间，韦恩发现了新大陆，眼下自己没有能力对抗这么多的僵尸，那为什么不吸引那些爬行者来帮助自己解决它们？

    想到这里，韦恩心下顿时有了主意。

    他开始小心翼翼的向有着爬行者所在的岸边靠去，待到引线燃烧的声音响起，他瞬间潜入水底，再冒头，瞬间绿色的经验求便朝着他疯狂涌来。

    依靠这样的办法，在血肉横飞之中，韦恩将自己的等级提升到了5级。

    有人会说，这算是系统BUG吧？系统又怎么可能会让韦恩一直钻空子？判定为独力击杀的经验必然会高很多，而以这种办法刷经验判定出来的结果是经验值会逐渐减少。

    很快，韦恩便发现那些被自爆怪炸死的僵尸不再有经验球飞出，这无疑是系统逼着他去独自面对眼前的困难，要么选择在水里泡上一晚，要么杀出一条血路。

    韦恩咬了咬牙，新增的5点技能分出2点点在了徒手之上，剩下3点点在了剑术上。

    瞬间，系统提示增加了2点力量、1点敏捷以及1点体质。

    原来学习技能能够提升属性？这一发现使得韦恩有些明白了这个‘游戏’的‘玩法’。

    意气风发，抽出石剑，韦恩一步步朝着岸上走去，“经验们，看爷爷怎么来收了你们！”

    正面战斗一触即发，为了活着，为了变强更好的生存，杀戮必不可少！

    默念着这中二的话语，韦恩砍下了眼前一个僵尸的脑袋，强忍着呕吐的欲望，他继续寻找着下一个目标。

    一个小时之后，韦恩摆脱了尸群，独自在一处被自己封闭的山洞之内喘息着，四周被其放置的火把映照着他那张满是汗水以及迷茫的脸。

    刚才击杀僵尸让他升到了7级，哪怕这些僵尸不再是人类，但那酷似人形以及生前的模样必然也是人类，自己等于变相杀了人。

    这才多久？仅仅一天的时间发生了太多的事情。

    木屋现在是回不去了，洞外的尸群还未离去，强撑着困意，韦恩却无法入睡，一是怕自己睡梦中被僵尸吃了。二是因为脑子太乱。

    喜悦之后，便是愁绪，所谓人生大起大落实在太快，简直是刺激。
------------

第4章：获悉mod

    韦恩的意识在强撑到黎明到来的那一刻逐渐松懈，带着一身疲惫回到了木屋，甚至都未曾修补好被炸毁的墙面便呼呼大睡，直至脸上的湿润令其醒来，发现自己的木屋居然来了几位不速之客，难得善心的未曾将这些羊给宰了，修补好了墙面之后，他开始整装待发。

    前往矿洞如今势在必行，不能因为前路未知就放弃，矿洞里面充其量就是些僵尸和骷髅什么的，砍了就是，虽然石剑不算锋利，但是击杀这些怪物是没有问题了。

    基础剑术和徒手带来的可不仅仅只是属性上面的增加，还有技能带来的记忆和经验。

    3级的剑术已被韦恩提升到了5级，满级为10的剑术，如今的他自保无虞。

    带好了足够了木镐已经材料，韦恩开始寻找附近的矿洞。

    矿洞在这个世界很好辨认，乍看就像是一处洞穴，比较贴近于地面层之下，看上去有些像是峡谷一般裂缝处所在。

    小心翼翼的顺着自己搭建起来的石阶进入矿洞，韦恩第一件事情便是插火把，夜行的怪物最怕火光，而且有光的地方这些怪物也不会滋生出来。

    待到布置好火把之后，韦恩便开始四处观察矿洞的情况，铜矿石不少，煤矿也很多，铁矿有几个，相信看到这里，不少人觉得这处矿洞的产出不太好对吧？

    没关系，带十几把石镐只为了什么？为的就是一直向下挖，接近地表有着岩浆的地方甚至还有钻石，不过钻石也只有铁镐挖的动。

    这里就不得不说一下有关体力的问题了，这也是为什么时间是1比1，游戏里人物的体力是无限的，但韦恩本人却不是如此，6点的体力维持他三个小时不间断的高强度工作足以，五个小时就有些勉强了，更不用说白天的八个小时。

    是以进境不算快，但也不算慢，干一会休息一会。

    韦恩无比怀念红石制造的自动采矿机，自力更生可不是一件什么好事，但也绝非坏事，至少这样挖矿能够锻炼他的体质和力量。

    属性与任何事物都息息相关，不单单是学习技能，就算是挖矿也是如此。更何况挖矿也是有经验的，就是比起杀怪来说要少很多。

    但就算是这样，挖了三天的矿，韦恩的力量和体质也都各提升了一点，经验也从7级升到8级，这1点技能，他点在了采集上，能够加快采集速度以及产出。

    渐渐地，韦恩也体会到了这个真实游戏的乐趣，有什么比起自己亲手创造一个属于自己的世界要来的有成就感？

    当韦恩满载而归之时，他开始进行小屋的加固，同时又加了一个二楼方便眺望。

    农田开始扩张的同时，也开始建立栅栏准备用于蓄养畜牧。

    韦恩如今就像个无需花钱的农场主，一切都是自给自足，唯一可惜的地方，就是这些成就也仅仅只能一个人自己分享。

    夜晚已经不再让韦恩惧怕，数日的熏陶已经让他足以无视掉那些血腥的画面，人是一种可以习惯任何事物的生物，但独独无法习惯孤独。

    为农作物浇水，为畜牧种植可食用的草料，看着日出日落，日复一日的升级，采矿，开始将身上的装备以及工具更新换代。

    如今韦恩的工具档次最差得都是铁制，身上的装备也是铁制，等级更是达到了11级。有着自己的二层小屋、农场还有几个定点的矿洞，看上去已经不错了吧？

    这还只是刚刚开始！

    “精灵出来！”每到觉得无聊之时，韦恩便会找精灵出来聊天。

    而每到这个时候，出现的精灵都是一脸无奈，“请宿主不要无理由将我唤出来。”

    “那你总得让我有个说话的人吧？神在创造亚当的时候都知道用他的肋骨去做个夏娃，我倒好，就一个人，在这样下去我都快闷死了！”

    以前死宅还不觉得，因为通讯发达，游戏里也可以与其他人沟通，是以寂寞的感觉并不强烈，可是一旦切断了与其他人得所有交际，甚至明白的告诉你，这个世界就你一个人，你会怎么做？没发疯就不错了吧？可不是每个人都像是汤姆·汉克斯的《荒岛余生》。

    “宿主为何不尝试MOD？”精灵眨巴着紫色的眼眸，一脸好奇。

    “MOD是什么？”韦恩诧异，“你好像一直都没告诉过我？”

    “是吗？那可能是我记错了。”精灵干笑着，随后解释道，“MOD就是模板的意思，这个世界有着很多的附属模板，你可以看作是住位面与次位面的关系。”

    韦恩闻言不由双目一亮，“你的意思是，我能够去其他的世界？”

    “当然，我从来都未曾说过宿主只能局限于这个世界吧？既然宿主现在问了，那么我便将一些注意事项说一下吧。”

    “我可以随时为宿主开启位面通道，但当前MOD仅解锁了一个世界，是以宿主没有任何选择权。”

    “那么怎么解锁之后的MOD？”

    “解锁MOD需要宿主提升世界繁荣度，也就是主位面的繁荣，譬如引渡他人进入世界，与MOD世界进行物资交换，用于进行主世界的建造。宿主可以查看当前世界繁荣度来查看进度，相应对，一旦MOD开启之后，财富商店也会相应出现，宿主可以在其中兑换一些可以利用的道具以及能力等等...”

    “原来如此...”韦恩恍然。

    “那么宿主需要我为您开启通道吗？”精灵微笑问道。

    “稍微等等，我还做一些准备工作。”
------------

第5章：食戟之灵

    高楼林立，空气清新，身着一袭黑色贴身衬衫的韦恩深深吸了口气充满各种气息的空气，脸上透着一股淡淡的满足，无视那路上行人的目光，他径直的本市最大的珠宝店走去。

    一个小时之后，韦恩手里拿着一张黑卡，他刚刚进去卖掉了一批在MC世界合成的金锭，要知道那些可是999的千足金，价值不菲，也替他换取了在这个世界立足的资本。

    不用日夜挖矿，不用维持作物，韦恩打算这段时间好好享受一番生活，至于物资交换倒是不急。

    人所离不开的四大要素是什么？

    衣、食、住、行！

    而其中以什么为最？所谓民以食为天！

    有了钱，穿着打扮会变，住的地方会变，旅游的目的地会变，吃的东西也会变！

    尤其是，韦恩来到了这个充满美食的世界。

    食戟之灵！

    是的，你没听错，食戟之灵。

    不得不说，这个MOD世界可谓是为韦恩量身打造，在这个世界，他可以成为最优秀的美食供应商，因为再也没有比起他这个农场主更加丰富的蔬菜以及肉类的供给，而且食材新鲜、纯天然，哪怕是仅有碳火做出烤肉都保留了其肉质的鲜美以及丰富的口感。

    是以，韦恩第一个任务便是吃，吃的同时也是采集这个世界食材的情报。

    东京练马区，作为大学林立的行政区，这里充斥着符合年轻人口味的美食。

    一家名为‘香榭’的法国餐厅映入韦恩的眼帘。

    一家餐厅从其环境和餐具可能看不出他们的味道如何，但包装是首先能够让人提起食欲的先决条件，无论这家餐厅的食物如何，至少从包装上酒先赢了一半。

    一份头盘沙拉，一份主菜勃根地红酒炖牛排以及焗蜗牛。

    先从沙拉开始说起来，这份食材不算新鲜，但是很明显这位主厨的处理方式很完美，以香辛料和沙拉酱的搭配令不算新鲜的蔬菜保持了其应有的口感。

    再说牛排，红香与肉香交汇却又不混杂，既有红酒的醇香，又有牛肉的丰富口感。

    或许看到这里，不少人会疑惑为何韦恩变成了如此专业的美食家？其实，对于美食，所有人都可以成为美食家，但以食物的好吃程度去品评一道菜，我想任何人都能够判断出来吧？这个家伙以前家里有些闲钱，山珍海味和大厨招牌菜都吃过不少，是以其勉强倒是能充当一下美食家。

    “麻烦能够邀请你们主厨一下么？”

    “先生请稍等。”

    不多时，一名身着主厨服饰的青年缓缓走来，脸上带着礼节性的微笑问道，“请问客人有什么不满意的地方吗？”

    韦恩打量了眼前的青年一眼，问了一句话，“这位主厨是否出身远月？”

    青年闻言一怔，继而苦笑的点了点头，“想不到客人居然吃出来了。”

    “其实也不难猜，能够有着这样水准的年轻人课不多，更遑论一家法国餐厅的主厨？”韦恩微微一笑，丝毫不在意因为自己说的那年轻人三个字致使这位主厨一脸古怪的表情，“冒昧的问一句，阁下是远月的哪一届？”

    “79届，中村健次。”

    79届啊？和水原冬美还有四宫小次郎一届啊，哪一届似乎也只有这两位有着出彩的表现，至于其他人，那就不得而知了。

    “那么中村先生，我想你应该很好奇我的来意，做场交易如何？”

    中村健次不明所以，直至带着韦恩来到后厨，后者拿出了几块牛排以及几个马铃薯。

    “这几个，姑且算是样品，中村主厨不如帮我品鉴一下？”

    以厨师专业的眼光以及手法，中村健次随着食材检定愈发的惊讶，且不说马铃薯，单论这几块牛排比起神户牛肉或是5A级的和牛都有过之而无不及，不但能够在脱离身体的情况之下保持肉的新鲜以及那十足大自然的芬芳，这可是梦幻级食材啊！

    霎时间，中村健次不由呼吸粗重，“先生，不知道您...”

    “你想的没错，如果我们建立长期合作的话，这些食材提供方面的品质绝对不会低于今天的档次。”韦恩笑着做出了承诺。

    与中村健次的合作只是开始，他的食材要打入整个世界高端饮食集团的内部，有着一个如此强大的大后方，他又凭什么要荒废呢？

    最要紧的，还是财富值！

    等价交换，以物易物的财富值，还有那些自己世界没有的物资。

    建立世界，看上去其实并不算多难啊！

    带着这样的感慨，韦恩走出了香榭餐厅，前脚他刚走没多久，后脚中村健次就在通讯群里里发了一条消息。

    “推荐一个梦幻食材供应商，我先试水，结果之后会告诉大家。”

    “健次可不要被人给骗了，现在骗子可是很多的。”水原冬美。

    “你这家伙分的清什么叫做梦幻食材么？”四宫小次郎。

    “不要小看我好吧？好歹我曾经也是79届的第三席！”

    香榭的遭遇，却是为韦恩的事业开了一个好头。
------------

第6章：事业有成

    试吃与合作之路仍在继续，途经一家名为‘春果园’的西餐厅，韦恩不禁驻足。

    若是他没记错的话，这里是远月第89届，十杰第二席名为木久知园果的自营店？

    木久知园果最令人印象深刻不是她最拿手的西餐，而是那对巨峰，有着食戟第一大之称。

    韦恩犹豫了片刻，还是走了进去，想要让自己的食材驰名，以远月曾经的优秀厨师为媒介无疑是最简单的方式。

    依旧是先试吃，哪怕是以韦恩这般挑剔的食客而来，这位木久知园果的厨艺在其认知之中亦算顶尖，甚至比起那位79届的中村健次还要优秀一点。

    最难得，是韦恩吃出了厨师融入菜中的心意，那是怀念的味道，怀念幼时的那些美食记忆，父母俱在之时的共餐。

    当吃完眼前的菜，韦恩擦拭了眼角的泪水，“麻烦请你们的主厨出来一下。”

    不多时，有着食戟第一大之称的木久知园果粉墨登场，但见其亚麻色长发披肩，相貌清纯秀丽，哪怕是身着厨师服都无法束缚住其胸前的那一对丰满。

    “客人您好，请问您还吃的满意吗？”

    如沐春风的微笑，这是每位富有责任心的厨师应该具备的技能，韦恩平复了内心翻滚的情绪，道，“想必这位就是木久知主厨吧？你烧的菜让我很满意。”

    “谢谢。”没有问韦恩为何会知道自己，每个厨师都会自信自己的名气能够吸引来食客。

    接下来，主题到了，只听韦恩说道，“木久知主厨，长久以来，你有没有对自己所使用的食材感到不满意的时候？长久以来，你有没有因为食材而拖累了菜谱本身？”

    对于韦恩的问题，木久知园果苦恼了一番，“的确是，有时还会因为食材的不新鲜以及口感的问题而无法完成自己中意的菜品。”

    “我想，我能够帮你解决这个问题！”

    木久知园果还未开口，只听门口传来一道清冷的声音，“大言不惭！”

    韦恩疑惑的望去，心道是谁这么拆自己的台？但见一名身材娇小犹如初中生，面相颇为凶恶的少女走了进来，他脑子里一下便冒出了一个名字：角崎泷！

    远月88届十杰第二席，曾与木久知园果一同担任93届秋季选拔的评委。

    “啊，是角崎啊！”木久知园果一脸高兴的冲着角崎泷挥手

    但见后者面色抽搐，看着那山下跳动的硕大不禁嘀咕了一句大胸妖怪，旋即没好气的对着韦恩说道，“喂，我说你这是想骗人吗？”

    “说话别那么难听，什么叫骗？我可以保证，一旦你们用了我的食材不禁能够避免刚才我说的拿些尴尬，甚至还能让你们的厨艺更进一步，要知道好的食材才能带来好的味道！”

    现在的韦恩可谓不遗余力的开始打起了广告，谁叫这家伙守着一个世界的资源，不用简直就太浪费了，不单单是陆地上的家禽，不久之后，他还要组建船队到海上去捕鱼，占据其畜牧业市场的同时还要占据海鲜市场！

    两位女性主厨半信半疑的看着韦恩，后者自信满满的取出了冻于手中冷藏盒的一块牛排。接下来，结果自然:不用多说。

    又搞定了两位曾经的十杰之一，心满意足的韦恩于木久知园果挥手告别。

    “角崎，你觉得这件事情靠谱吗？”

    “食材方面是没有问题，要知道这可是连远月都无法提供出来的食材，的确可以做到他所说的那样。只是，无法保证他之后提供的那些食材如何。”

    “那就只能等等看咯...”

    短短数天，韦恩陆续走访东京多个星级餐厅亦或是十杰餐厅，签订了十几份食材供应契约，有人会问，为什么这么少？

    毕竟有人接受就肯定有人拒绝，不是谁都会卖韦恩的面子。

    做好了一切准备之后，韦恩在神奈川县附近盘下了一处农场，随后让精灵开放通道开始大批的运送畜牧进来，而他自然而然也加入了驱赶畜牧的行列当中。

    必要的公种，订单之上的畜牧以及蔬菜开始有条不紊的移植进这个世界，至于人手方面无需担心，只需要一纸招聘到东京的招聘市场，那不错的待遇便会瞬间吸引不少人蜂拥而至。

    一个礼拜之后，韦恩的畜牧业食材供应基地开始成型，虽然现在还未成为公司，但一个牧场主的身份是妥妥的跑不掉了。

    又是一个礼拜，食材开始装车发货，随着韦恩的食材进入东京美食界，几乎不到一天，回馈过来得信息基本都是优秀，几乎所有签订临时契约的餐厅都选择了续约。

    香榭餐厅，中村健次双手环胸一脸得意的看着吃着自己做的牛排默默不语的四宫小次郎和水原冬美，“怎么样？我的厨艺又进步不少吧？”

    推了推眼镜，四宫小次郎淡淡的瞥了他一眼，“进步的不是你的厨艺而是食材。”

    水原冬美附和着点了点头，“健次你的厨艺跟以前几乎没什么区别。”

    中村健次闻言苦笑，“你以为谁都是你们两个？那个时候我拿到第三席的位置都算不错了。不过话又说回来了，这次食材你们觉得如何？”

    四宫小次郎和水原冬美不禁对视一眼，继而异口同声道，“别废话了，赶紧把那个家伙介绍给我们认识。”

    春果园，看着今日顾客一律的好评，木久知园果拿起了电话。

    “角崎，你那边的情况怎么样？”

    “反映不错，看来那家伙还是有真材实料的。”

    “我准备把韦恩先生的食材推荐给堂岛前辈。”

    “...倒也不是不行，我觉得还是再看看吧。”

    十杰为韦恩的食材所折服，更无需说那些想要与他们所在得餐厅一争长短的角色。

    随着电话络绎不绝的打进来，韦恩的财富值以肉眼的速度开始向上跳动，他脸上的笑容也越来越大，“什么是财富？这就是财富！”
------------

第7章：千表夏芽

    创业难，但对于有所准备的韦恩来说并不难，尤其是在物尽其用的情况之下。既然叫韦恩，那就不要丢韦恩的脸，需知另一个韦恩可是位叱咤风雨的主。

    自打韦恩的食材进入市场，也理所当然的挤掉了许多食材份额，除了那些大得供应商未受太大影响之外，剩下的那些中等偏下的供应商可谓哭爹喊娘。

    资本就是这样，吃到小的，然后博弈大的，最终成为最大的那一个，所为物以稀为贵纯粹就是自欺欺人，垄断整个食材供应界才是韦恩真正要做的。

    当然凡事绝不可能一帆风顺，要知道许多食品公司的食材几乎都是自产自销，是以韦恩的做法也触碰了某些人的利益，譬如咖喱界龙头‘HUB’现任CEO，有着咖喱女王之称的千表夏芽便找上了门。

    这位咖喱女王有着其与身份相匹配的强势，然而即便如此也无法互视其极为惹火的身材，当然这是纯粹以男性的角度去看。

    “韦恩先生，我很好奇你身为华夏人为什么不在华夏发展供应商生意而千里迢迢的跑来霓虹？你这么做难道就不怕全霓虹供应商的敌视吗？”

    开口的第一句话，便是火药味十足，千表夏芽的态度已然十分明显。

    面对这样的强势，韦恩写意的耸了耸肩，拿起桌上的一瓶红酒自顾自的倒了两杯，将其中的一杯递给了千表夏芽，“好的食材就不应该被埋没，不知道千表小姐是否同意这句话？”

    接过红酒，千表夏芽挑了挑眉，“理论上是这样。”

    “那么你觉得我所提供的食材如何？”韦恩问道。

    千表夏芽沉默了片刻，以不违心的话语说道，“上品，不，是极品。”

    “既然千表小姐都这么认为，那么我为什么要放着食材被埋没？想要让我让出市场份额可以，但前提是必须拿出比我更好的食材！”韦恩将杯中的红酒一饮而尽，装逼谁不会？一个人的底气取决于其拥有的一切，而他可是拥有一个世界。

    千表夏芽心下暗叹，这的确是个不解的难题，市场份额被占据绝非资本家可以操控的，这取决于市场需求，如今的市场需求于韦恩，是以他崛起了，这件事本来就无可阻挡。

    然而如此轻易就认输也绝非是千表夏芽了，但听她缓缓道，“不可否认韦恩先生的话的确很有道理，但是你可知道，占据了如此之多市场份额的你会让多少人破产？多少人失业？多少人因此会记恨你，唾弃你？”

    硬的不行就来软的？这算是打感情牌么？可惜韦恩不吃这套，他才不在乎这些人的死活，他又不是圣母，便听他冷笑道，“身为资本家的千表小姐说出这句话难道不觉得讽刺吗？HUB抢占咖喱市场的时候，又有多少人破产？多少人失业？多少人唾弃于你？王座永远是踩着累累白骨登上去的，我既然做了就有这个觉悟。”

    面对这句话，千表夏芽还能说什么？眼前的韦恩就犹如一块磐石，说真的她的HUB本身其实根本不受太多影响，若非是为那些昔日合作的供应商出头她又何苦来哉？

    “看来今天的谈话只能到此为止，我说服不了你，只能用商业的方式来决定了。”

    就在千表夏芽撂下这战书临出门之时，韦恩开口了，“等一下，千表小姐。”

    “怎么，你改主意了？”

    韦恩摇了摇头，“合作怎么样？”

    “合作？”千表夏芽一脸诧异，这却是她从未想过的。

    “你有咖喱的市场，我有咖喱的食材，你能帮我垄断供应商市场，而我的食材能帮你彻底稳固咖喱界的霸主地位，这是双赢！”

    韦恩的话，令千表夏芽陷入了深思，这无疑是一个很好的主意，韦恩供应的食材无需多说，这点看市场反馈就知道，几乎清一色的好评。倒是HUB最近由于产品固化以及口味单一的问题面临着市场的淘汰问题，这无疑是一个很好的解决方式。

    只是，这其中的利益又该怎么分配？万一这家伙是打她集团的主意呢？

    韦恩虽然接触的人不多，但是看人的方面却未曾出现过差错，或许是因为对接触的人太过挑剔，是以他观察交际之人从来都是十分细致。

    “千表小姐无需担心我会打你集团的主意，老实说，我对单一的食品渠道不感兴趣。”

    是的，单一的市场又如何能够比得上全球的食材市场？为了财富值，韦恩要做的就是拼命赚钱，以第一世界的优势创造未来其他世界的优势以及自己世界的优势。

    千表夏芽在他看来，只是一个比较大的合作伙伴，仅此而已。

    思虑良久的千表夏芽最终道出了自己的想法，“我想，这不是不能考虑。”

    “随时等你电话。”韦恩做出了送客的手势。

    待到千表夏芽离去，韦恩转身透过落地窗看着繁华的东京，曾几何时，他能够站在这样的位置去思考那些只能想想的问题？

    想要改变世界，就要做制定规则的人，需知这个世界最不能招惹的就是死宅，一旦给他一个机会，就能够一飞冲天！

    “财富值已经累积到了500点左右，资财5亿，这样的效率太低了，要早点搭上远月的线才行啊，话说那帮往届的十杰难道就没一个帮自己宣传一下么？”

    远月绝对是最大的食材供应市场，需知这所学校的背后站着多少美食集团？这其中，便包括如今最为著名的薙切美食国际集团。

    就在韦恩想着这方面的事情之时，一段对话也发生在了一对不太平凡的夫妻身上。
------------

第8章：乾日向子

    “宗卫，看看这个。”

    “哪里？看到了，世界极优食材么？市场满意度99.9分，啧，真是可怕啊...”

    “其实我更好奇这位年轻人是从哪里弄到这么好的食材。”

    “或许是人家有什么特殊的培育手段呢？相信好奇的可不止你一个。”

    “难道你不好奇吗？为什么没有人知道他的食材从哪里来？”

    “想比起这个，我倒是有兴趣跟这位年轻人合作一下。”

    “哦？你是想...”

    “远月93届马上就要入学了，绘里奈和爱丽丝都会入学。”

    “原来如此...”

    与此同时，薙切宅邸之内，品尝着由不同酒楼以及餐厅送来的美食的薙切绘里奈那张精致的面容之上写满了不爽，黛眉皱起一刻都未曾松开过。

    “绘里奈小姐，怎么了？”身旁，助手新户绯沙子那小心翼翼的询问传来。

    薙切绘里奈放下了碗碟忍不住叹了口气，“很奇怪，明明这些食材的烹调手法不算高明，但偏偏这些食材却保留住了其最原始对我口感，而且最奇怪的是，这些食材可能都来自一个地方，真难想象如果以后这些家伙都用这样的食材，我该什么去评判菜式的优劣。”

    新户绯沙子闻言不由面露惊讶，“您的意思是，是食材拔高了这些厨师的厨艺？”

    薙切绘里奈点了点头，“好的食材能够无形提高厨师的水准，只要不是太过白痴的人都不会用拙劣的办法去掩盖其食材本身的美味，而是将其烘托出来。”

    “但是这样一来，不就缺乏了本该有的创意了吗？”

    “这只是一点！最重要的是，它们不难吃，这简直是对我舌头一种变相的侮辱！”烦躁的抓了抓头发，薙切绘里奈一阵火大，“真想知道这家伙到底是谁，简直太可恶了！”

    丝毫不知字迹无形中得罪了一位傲娇大小姐的韦恩正品尝着‘雾’的寿司。

    说起‘雾’，或许很多人不清楚，但说起这间店的老板娘，想必很多人都认识。

    乾日向子，远月80届十杰第二席，专长是日本料理，尤为擅长寿司。

    韦恩正在品尝的便是寿司之中的军舰，宛如将大海吃进肚子里的感觉。

    一杯热麦茶，一声满足得叹息，韦恩缓缓道，“乾小姐的寿司水准在整个霓虹想必都是一绝了，能够将食材的鲜味发挥到极致，可不是一般人能做到的，不愧是雾之女帝。”

    乾日向子闻言掩口轻笑，听过很多次这样的赞美以及这样的评价，她已然到了宠辱不惊的地步，“客人过奖了，我只是希望做出令客人满意的食物。”

    “有这份心意便足够了。”韦恩说着，缓缓起身，事后一言不发的离开了料理店。

    道了一声慢走，乾日向子收拾着碗筷，对于这位定时定点来此的奇怪食客她的印象很深，每次来几乎都是点的军舰，一点不剩的吃完，然后说一番赞美的话就离开。

    这种感觉就像，就像是一个不善言辞的人表达着自己的善意？

    失笑的摇了摇头，将这不切实际的想法挥离脑海，轻哼着童谣的音调，乾日向子愉悦的收拾着。

    寿司离不开大海，这是韦恩的第一个认知，然后寿司离不开乾日向子，这是他的第二个认知。这位雾之女帝有着令他心生好感的温柔以及令人赞叹的厨艺。

    只可惜，这位雾之女帝心有所属了。

    很多人对于二次元角色的喜爱几乎都集中在几个比较经常出现的女主身上，却忽略了那些虽然短暂却同样出彩的配角，近有乾日向子以及千表夏芽，远有木久知园果以及角崎泷。

    韦恩的目光从不在那些女主的身上，或许是因为女主素来都喜欢作，性格让他不喜欢，相反是为了衬托她们的配角性格更加讨喜。

    但是，忍不住又是一声可惜，好女人向来都是名花有主。

    摇了摇头，将情绪挥散而去，韦恩开始思考开发海鲜的可行性。

    两个世界物资可以互通，但是人却不行，自动捕鱼显然不现实，就算是现代科技都难以实现。但，不是没有这个可能，可能性的来源便是红石。

    不过短期之内是无法做到的，这个时候，韦恩在想要是有几个舰娘就好了，也不至于连捕鱼都成了难题。

    不得不说这个家伙脑洞是真的大，让舰娘去捕鱼？真不知道他怎么想的。

    就在韦恩大开脑洞之际，一通电话打断了他的臆想，一看来电，却是千表夏芽。

    “韦恩先生，我想我们可以谈一谈，关于具体合作的事情？”

    听到这句话，韦恩笑了，“不得不说，千表小姐你做了一个最正确小恩选择。”

    “说真的，我很讨厌你的语气，但是看在合作的份上，我就忍了。”

    “或许是因为千表小姐不习惯有男人比你更强势？”

    “...”

    “好了，玩笑到此为止，明天下午三点，地点你定。”

    “千代田坂町目三号别墅。”

    挂断电话，千表夏芽吐了口气，冷不丁身边传来一道幽幽的声音，“居然把位置选择在自己家里，看来你很重视他啊？”

    微微吓了一跳的千表夏芽忍不住嗔怪道，“织绘，你能不能不要神出鬼没？”

    “我一直都在这里，只是你没发现而已。”

    看着自己妹妹一瞬不瞬得盯着自己，千表夏芽嘴角抽搐，“我居然一直都没发现你这么八卦...”

    “不要转移话题，告诉我，你邀请他来家里的目的是什么？”千表织绘说着，脸上忽然露出戏谑的表情，“该不会，咖喱处女王动心了？”

    “当然不是。”千表夏芽面色微红，“注意你说话的语气，千表织绘！”

    “你越是这样，我反而越好奇了...”

    “真拿你没办法...”千表夏芽一脸无奈，“有个人想见他，所以顺带谈合作的时候顺便帮忙引荐一下。”

    “谁？”
------------

第9章：食之魔王

    当韦恩站在千表姐妹的别墅前之时，神色怪异，你见过有谈生意到对方家里的么？反正他是没见过。虽然不知道这位咖喱女王葫芦里究竟卖的什么药，但既然来了，他就不会惧怕任何突发的情况。

    跟随着下来迎接的侍女带领走进这栋千代田区价值不菲得别墅，内在的装潢又岂是足以用奢华来形容？从这点上边能看出来千表姐妹对于生活的品质十分在意。

    走进会客厅，侍女让韦恩稍等，他便自顾自的四下张望，看到感兴趣的古董就摆弄一下，这副态度宛如这里便是自己家一般，视线转动，一把正中所放于刀架之上的武士刀映入其眼帘之中，他不禁缓缓将其拿起，只听锵的一声，长刀出鞘，刀锋之上森冷之气四溢，寒光烁烁，就算是不懂刀的他，都情不自禁的赞了一声好刀。

    “这把刀，叫宗三左文字。”

    清丽的声音于身后忽然响起，却是未曾让韦恩吓一跳，他闻言不禁双目轻闪，“若我没猜错的话，这把刀是战国时期六天魔王织田信长的佩刀对吧？”

    身后的女人讶然回道，“不错，想不到你居然知道这段历史。”

    “织田信长的刀就那么几把，其中最有名的莫过于正宗、菊一文字以及鬼丸国纲，而你手中的这把宗三左文字乃是织田信长讨伐今川义元所得。”

    剑术5级的韦恩以刀作剑，长刀出鞘之际刀花宛转又被其收回鞘中，韦恩将刀放回架上，心下满是对刀的感慨，难怪那么多人喜欢用刀，不单单是顺手，更能装逼。

    “想不到你居然会剑道？”

    身后玩味的声音令韦恩笑着回头，“这很奇怪么？剑术终究是殊途同归。霓虹的剑道本来就源自华夏的剑法，而早期的剑术是以西方用于战场之上的搏斗技巧。我会也不算奇怪。你说对吗？千表织绘小姐。”

    千表姐妹相貌酷似，然而一个颇为丰满，一个颇为清瘦，以男人的眼光这对姐妹花十足的极品，集妩媚与清纯，尤其是那一左一右的泪痣在区别其身份的同时更添几分诱惑。

    千表织绘想比起千表夏芽倒不是显得那么强势，然而这俩姐妹都很高傲，对于一般男人都不会假以辞色，倒是曾听说她喜欢91届的一色慧。也不知道是不是真的。

    “姐姐看重的男人，果然不同呢，只是，会不会太小了一点？”

    韦恩闻言不由面带抽搐，他如今22岁，虽说距离成熟还有段距离，但绝不算稚嫩，可谁知道系统直接将其外貌定义于17岁，以至于让他看上去就像个未成年，导致他内心充满了怨念，若是有机会，他一定要让自己‘成年’。

    “看来千表织绘小姐并不了解我，认识我的人都知道我已经成年了，或许也不会比你小几岁？”挑眉，韦恩的脸上露出似笑非笑之色。

    潜台词里的调戏被千表织绘给听了出来，不禁令其面色一沉。

    就在这位千表二小姐即将呵斥出声之时，千表夏芽的声音传入了会客厅，“织绘，不可以对客人太过无理。”

    冷哼一声，千表织绘脸上又泛起了淡淡的笑容，“我就不打扰你和我姐姐之间的谈话了，慢坐，韦恩先生...”

    看着两姐妹一进一出的错身而过，韦恩不得不感慨女人的善变，前一秒明明要发火，可后一秒却能露出微笑以笑脸迎人，啧啧，真是心机啊。

    “招待不周，这次邀请韦恩先生来我家有些冒昧了，但是有些话我觉得还是私底下说比较好，您认为呢？”对待韦恩的态度已然是与第一次不同，千表夏芽的高傲不会对被自己所认同之人展露。

    对于千表夏芽所说那些私下才能说的话，韦恩表示好奇，“虽然这话的确没错，不过我很好奇，你所说必须私下说的话是什么？”

    “从那次跟您谈话之后，我便细想合作的可能，这当然没什么问题，合作毕竟是双赢，我也不会怀疑韦恩先生的动机。只是，韦恩先生怎么保证食材的独有性？”

    千表夏芽的脸上露出了似笑非笑之色，“众所周知，一件产品若是想要垄断市场的话，其独有性是不可或缺的，若是哪天忽然冒出一个跟你一模一样的产品，并且价格还要比你便宜，你说到时候该怎么办？是坐看自己的市场失去？还是一步步将自己的价格压低？”

    韦恩看着她，蓦然失笑，“我可以理解为你是在担心我失去食材得独有性？不可否认你说的很对，但是这样的事情，我想不会发生在我身上。”

    MC世界的物资在交换之后便失去了其本身的烙印，成为可以自由买卖的物品，而在此之前，他是具备其主人的资格，也就是说，任何人都不可能在他毫不知情的情况之下拿到食材并且不是以交易的方式，这是他身为一界之主的福利，也就是对整个世界的绝对掌控。

    简而言之，就是从MC世界出来的东西都写上了他的名字，只有他本人才具备如何处理这些东西的资格。

    当然，千表夏芽不理解韦恩为何如此自信，毕竟真相太过匪夷所思。她之所以会有此一问说白了便是对头一次交锋败下阵来心有不甘想要找回场子，只可惜这次又失败了。

    心中暗叹，放弃了继续以言语挤兑韦恩的想法，她直入今天的主题，“韦恩先生，其实今天我邀请你来的目的是为了替你引荐一个人。”

    “什么人这么大面子，居然能够让咖喱女王亲自引荐？”韦恩来了兴趣，能被她如此重视的人，这个世界恐怕都没几个吧？

    但见千表夏芽缓缓起身，对着会客厅外恭敬道，“您请进。”

    ‘嗒嗒’

    木屐叩地之声响起，一名身穿贵式和服的老者袖着双手缓缓入内，其魁梧的身材以及脸上那道可怖的伤疤无不昭示着其身份。

    食之魔王，薙切仙左卫门！

    这一刻，韦恩缓缓起身。
------------

第10章：你可惜了

    一直以来，韦恩都希望与远月搭上线，不单单是为了融入这个世界的主要剧情，更是因为远月具备着极为雄厚的资本，他食材市场的大头注定是在远月的身上。

    可是他千算万算，跟那帮十杰也接触了，但偏偏没有关于远月的半点消息。就在他暗自纳闷难道是自己还不够出名？谁知道，身为远月总帅的薙切仙左卫门出现了。

    “梦幻食材，对于每个厨师来说都是一种恩赐。在这里，我要替他们好好感谢你！”

    薙切仙左卫门沉声开口，对着韦恩点头微躬。

    韦恩不为所动，因为他知道，这位食之魔王的话还未说完。

    果不其然，只听薙切仙左卫门话锋一转，“梦幻食材的出现是好事，能够让料理人为食客带来无上的美味。但是，你有没有想过一旦这样的食材占据绝对的市场，那么厨师便会过于依赖食材的本身而忽略自身的技艺？”

    话音刚落，一股沉积多年的雄厚之气扑面而来，宛如那烧红的热锅一般令人不住汗流浃背，这是食之魔王60年以来的气势。

    身为一界之主，首先自信这点是必须的。若是单单以气势就想令其低头，未免也太看不起人了，更何况，这段话本身就存在问题。

    只听韦恩面色不变，淡淡道，“薙切老先生未免也太过杞人忧天，若是厨师连食材都无法驾驭那就更无需谈技艺了。好的食材，只会让好的厨师更上一层楼，若是依赖食材，那么他们还配称之为厨师么？所谓梦幻食材本身不过是死物，想要将其烹调成绝美佳肴必然离不开优秀厨师的手笔...”

    说到这里，他顿了顿，脸上露出了玩味的笑容，“或者说，薙切老先生是对远月的那些学生不自信？”

    薙切仙左卫门闻言，假寐的双眼霍然睁开，其中所蕴含的精芒令人几乎无法直视。

    千表夏芽感受到气氛的变化颇为紧张的扯了扯自己的衣领，那事业线瞬间露出其深邃的沟壑，引得韦恩忍不住微微侧目了一下，使得前者面色微红的瞪了他一眼。

    无视了韦恩得小动作，薙切仙左卫门沉默了半响，忽然低声轻笑，“现在的年轻人，比起我们那个时候变得更有追求和活力...”

    “若非如此的话，远月也无法诞生出那么多优秀得厨师不是吗？”韦恩耸了耸肩，原本还有些微微的紧张，如今却是全然的放松。

    薙切仙左卫门不置可否，转而对着千表夏芽低声道，“夏芽，关于食材方面的合作，就由你来代我跟他谈吧...”

    说罢，他缓缓转身。

    韦恩见此一怔，这是什么意思？见一面就走了？他是接受自己成为远月的食材供应商了么？还是说，自己没有通过他的考验？

    忐忑不安的韦恩未曾开口，只是眼睁睁的看着薙切仙左卫门即将离去，然而这位食之魔王在即将离开会客厅之时忽然顿住了脚步，“以你得天独厚的条件，不成为一名厨师真是可惜了...”

    这又是一个没有听懂的意思。成为厨师？我？我有这方面的才能么？

    韦恩失笑，哪怕是有着厨艺这项技能，他也从未点过，他可不认为自己点满了厨艺就能成为一名大厨，也不认为自己点满了厨艺就能跟这个世界的那些天才们争锋。

    说穿了，这是不自信，也是因为深知自己不会有这方面的才能。

    看上去很可笑吧？有着常人难以企及的机遇，却在某些方面不自信。当然，也不排除他没有成为厨师的兴趣。

    不是因为他如今富豪的身份，而是因为...

    之后，韦恩与千表夏芽签订了合作的契约，同时由她代为签署的远月食材供应契约也生效了，毫无疑问，他的目的达到了，至少整个霓虹能够比得上他的供应商几乎没有。

    但是，他并不开心，哪怕是财富值在跳动，哪怕是财富值能够兑换那些夺人眼球的物品以及令人瞬间强大的能力。

    终究还是因为那句话，你不成为一名厨师，可惜了。

    自己被人认可了？自己有才能被人认可？这可真是开玩笑呢！

    如果说这话的不是食之魔王的话，韦恩八成以为对方是在开玩笑，但可惜没有如果。

    来到一个满是厨师的世界，如果不跟那些厨师争锋的话，那么岂不是白来一趟？仅仅只是为了累积财富值作为准备下一刻世界解锁的话，未免也太可惜了。

    浑浑噩噩的来到了‘雾’，正值晚上10点左右，正常的料理店早该关门了，然而它却开着，虽然没什么客人，毕竟这个时间早已过了饭点。

    一进门，便见乾日向子正擦地着料理台，待听门上的风铃响起不由抬头，待见韦恩之时，不由讶然一笑，“韦恩先生，真没想到你今天居然这么晚。”

    韦恩闻言一怔，旋即奇怪道，“乾主厨才是吧？这个时间不是应该早就睡了吗？”

    乾日向子闻言微笑着摆了摆手，“别在意这些，今天还是吃军舰么？”

    “今天换种口味，有豚骨拉面和八爪鱼么？”

    “有的哦，稍等一下。”

    坐在前台上，韦恩撑着脑袋看着乾日向子烹饪着美食，且不说那动作专不专业，单单是那烹饪之中洋溢而出的幸福便令人向往，料理真的可以给人带来幸福么？
------------

第11章：上了大当

    一份简单的拉面，一份八爪鱼，哪怕做的再好吃也就那样。

    然而食戟的世界从来就不存在因为食材简单而味道仅止于此，因为这其中包含着厨师的心意，也就是被他们称之为厨心的东西。

    乾日向子的厨心是怀念，能够勾起人内心最为怀念的食物，从侧面看，她是一个念旧并且重感情的人，或许也只有这样的人才能做出感情满满的料理。

    喝下最后一口精华的汤，韦恩发出了一声似满足又是满腹心事的叹息。

    微笑看着韦恩吃完的乾日向子不由疑惑，“好像韦恩先生今天有心事？”

    “不算，不过姑且也算是吧...”韦恩收敛情绪，轻笑道，“就好像人总有那么几天情绪会莫名其妙的烦躁，或许我只是给自己找了个麻烦。”

    “韦恩先生的话，让人有些听不懂呢！如果你不介意的话，可以说给我听。”乾日向子撑着下巴，轻声道。

    看着乾日向子那微笑不变的表情，就犹如抚慰烦躁心灵的一剂良药，莫名感觉内心一柔，韦恩脱口而出一个问题，“乾主厨认为我有作为厨师的天赋吗？”

    乾日向子愣了一下，在确定韦恩不是在开玩笑之后，她细细思索了一阵，继而低声道，“老实说，对于厨艺天赋这方面，我并不了解。我对这方面的看法是，天赋不重要，重要的是心意，重要的是你想通过料理传递什么。”

    “传递？”料理的内涵，韦恩不是很懂，他也不想装懂，但是他忽然觉得，这样的做法似乎也很不错？将料理当做传递自己心意的方式，让更多人明白自己想要表达的是什么，这简直就像是一种独特的艺术。

    似乎，作为一名厨师也不是不行？食之魔王所言自己得天独厚的原因是有着许多的梦幻食材可供自己挥霍吗？

    “其实，韦恩先生的确很有天赋呢，至少你能吃出厨师赋予料理的心意。很多人只会觉得好吃，但却吃不出来那种味道。”乾日向子一脸笑眯眯。

    这话有些像是在鼓励，也有些像是在安慰。韦恩分不清，不过他知道这位女主厨是对自己好就行了，没有多少朋友的他，心下暖暖。

    “正如你所说，天赋不重要，重要的是热爱和努力，做菜是如此，生活和目标也是如此。”韦恩笑着，将钱放在了桌上，随后起身缓缓离去。

    乾日向子也不去问韦恩是不是想通了，默默收下了钱，又默默收拾好了碗筷，最后默默关上了店门，交情不深的两人却有着足够的默契。

    回到家中，韦恩默默呆坐了半响，忽然道，“精灵，你说我在这个世界做一名厨师怎么样？你会不会觉得我很没出息？”

    精灵的身影缓缓显现，脸上带着明显疑惑的表情，“宿主这个问题很奇怪，既然这是厨师的世界，宿主作为一名厨师也没什么好奇怪的吧？”

    “难道你不应该劝我作为一名创界神该有的骄傲？我可是未来要成为神明的人！”

    这话说的绝对傲娇，令精灵忍不住翻了翻白眼，“宿主是希望能够被说服吧？”

    韦恩默然。

    “果然呢！是渴望被认同吗？”

    韦恩一脸不屑，“我需要别人认同吗？我只做我想做的事情。”

    “那为什么要成为一名厨师呢？你现在的身份已经得到了很多人的认可吧？是因为他们只认可你的财富和地位吗？所以希望是自己本身被人认可？”

    不得不说精灵可能具备了读心术，韦恩的心事瞬间被戳中了，然而他仍然不打算承认，“我需要被认可吗？我才不需要被认可！我一直做的都是自己想做的事情！”

    说的激动，霍然起身，面色阴沉的回到了自己的房间。

    精灵看着好笑，摇了摇头，缓缓消失。

    房间里，躺在床上的韦恩心里冒出了一句话，“宿主如今已经累积到一定的财富值，可以用于兑换财富商店的物品，如果想要成为一名厨师的话，可以选择厨师类别。还有，宿主技能里的厨艺技能并不是10级而已，因为这不属于进阶的技能。”

    这是精灵的话，突如其来窜入脑海之内，令韦恩忍不住默默地看了一眼自己的财富值。

    由于和HUB以及远月签署了合作契约，韦恩如今通过食材的出口换取了10亿美金的财富，换算成财富值也就是1000点。当然财富值也并非是用金钱来衡量，但是目前韦恩还不知道除此之外获取财富值的途径。

    财富商店，是创界系统的固定商店，其中收录了很多的有关于稀奇古怪的物品以及能力。

    然而，韦恩点进去的时候却发现，目前只解锁了跟厨艺有关的能力和道具，完全就不像是精灵之前所说的那样一应俱全，应有尽有。

    此刻他的感觉就好像看着电视购物节目里介绍的多好多好，然而拿到手才发现这特么的就是假货！？

    深感上当受骗的韦恩正要找精灵出来理论，谁知对方却是先发制人，“噢，对了，提醒一下宿主，目前财富商店仅解锁了这个MOD世界的能力，想要收录更多的能力和道具，就必须解锁更多的MOD世界，加油哦！”

    韦恩嘴角抽搐，原以为自己会有很多选择，谁知道从开始就是自己想多了。
------------

第12章：提升等级

    创世神系统包罗万象，韦恩今日所见也不过是冰山一角，即便是口中说着上当受骗，可是心下却有着连自己都不愿承认的欣喜。

    且看看财富商店里关于食戟世界延伸而出的能力，由于世界的关键词为厨艺，是以囊括了许许多多有关于料理动漫的厨艺技能以及道具。

    太多就无需详细赘述，且看几个人，刘昂星、兰飞鸿、雷恩以及解鲁。

    中华一番无疑是许多人心中的童年回忆，也是在那个时候韦恩初次认识到料理的神奇，但是动漫毕竟是动漫，成不了现实。而今，只能用一句呵呵来代替内心的mmp。

    财富商店分类有三种：能力、道具以及模板。

    能力譬如雷恩的七星刀之技以及谢七的白案面点技，道具自然无需多说的是七星刀以及那传说之中的厨具。不过韦恩看了一眼之后，就没再考虑。

    七星刀倒是勉强，传说中的厨具属于违规道具，其作用不言而喻，是以所需财富值极多。

    而模板，说到模板或许有人会明白，没错了，模板就是指套用一个人的模板，继承其天赋，其中包括中华一番、妙手小厨师以及美食俘虏中的人物模板。

    兑换什么，韦恩几乎没太多选择，因为财富值就1000左右，筛选完之后能够兑换的所剩无几，而且一个个都需要厨师的技能等级。

    直到这一刻，韦恩才明白精灵所说厨艺等级的重要性，不单单是因为提升厨艺，更是为了兑换这些能够叱咤美食界的神奇能力！

    既然决定了，那么自然不会改变，韦恩将供应方面的事情交给了下属之后，便自顾自的回到自己世界开始疯狂练级，不为别的，就为那每升一级的属性点。

    杀怪升级快，但白日很难看到僵尸或是骷髅之类的，它们只会诞生在阴暗的角落里。杀牲畜也行，但是韦恩舍不得，要知道这可是都是财富值。

    既然如此，怪杀完了那就挖矿、砍树吧？正要囤积一些矿石。

    虽说两个世界的物资互通，但并不是什么东西都能带进这个世界，MC世界对于外界事物有着严格的年限规定，也就是诞生于公元1000年之后的东西是不允许出现的。

    韦恩倒是可以理解，毕竟什么都靠买的话，那还要他做什么？他要做的就是一点点的将这个世界建设起来，从石器到铁制，再到蒸汽以及各种能。

    说白了，就是让韦恩做一个冒牌的发明家，看起来有些便宜的‘创世神’。

    连续一个礼拜，韦恩都未曾出现在食戟世界，与其毫无联系的人自然不会在意，跟他既是合作关系又相处颇为不顺的千表夏芽倒是询问过那么几次，得到的回应是老板外出取材了。这种话，也只能骗骗一些没智商的。

    ‘雾’，今日也跟往常没什么不同，老板娘做出来的菜依旧美味。

    午饭之后的时分，几位带着满足的食客与一名身材矮小的短发少女擦肩而过。

    那少女走进料理店偏十分自然的跟乾日向子打起了招呼，后者一脸微笑，“这样不在自己的料理店里呆着真的好吗？水原前辈。”

    来人是水原冬美，79届十杰二席，与乾日向子关系十分要好，前面曾提过79届的十杰有着一个聊天群，如今她的店用的也是韦恩的食材。

    “闲来无事，反正也不是一定要我亲自出手，所以就过来看看你这位雾之女帝的厨艺退步了没有。”水原冬美摆手，面瘫脸毫无变化，熟悉她的人不会在意，毕竟她一直都是这样。

    乾日向子闻言挑了挑眉，“既然水原前辈想试的话，我自然不会拒绝。”

    说罢，她双手如舞，开始于案台之上捏合寿司，那行云流水一般的动作丝毫不见其握法如何，便见那一个个精致的寿司于案前成型。

    看着乾日向子的动作，水原冬美心下感慨，不愧是雾之女帝啊，其寿司的握法几乎已达登峰造极之境界，单说寿司一项，恐怕同龄者难以望其项背。

    简单的摆盘，没有太多的花哨，但见那一对对品相不同的寿司泾渭分明，有北极贝、金枪鱼、三文鱼、龙虾等等，所用皆是来自大海的馈赠。

    “请慢用！”微微躬身，乾日向子一脸风轻云淡，宛如未曾有丝毫的费力便做出了这道精美的料理。

    水原冬美拿起竹筷，一叠酱油，一叠芥末，从寿司摆盘的顺序开始吃起，先是北极贝。

    寿司入口，北极贝那独特的脆爽口感以及海鲜独有的鲜味在口中迸发，那饭团不禁未曾遮蔽一丝一毫北极贝的味道反而起到了更为衬托的作用。

    水原冬美双目微睁，平淡的脸上忍不住露出一丝愉悦之意。

    随后是金枪鱼，入口瞬间即化，简单纯粹的一个字：鲜！

    宛如囊括了大海的味道，置身于金枪鱼群中肆意游荡，与食材共舞。

    随着依次吃完了所有的寿司，水原冬美放下了筷子，轻吐一口充满海洋的气息，“日向子，你越来越厉害了。”

    乾日向子闻言宠辱不惊，只是淡淡微笑，“多谢水原前辈夸奖。”

    “这不是夸奖，而是事实，在霓虹料理这一项里，你的成就，79届至今，恐怕也无人能及。”水原冬美摆了摆手，眉头忽然毫无征兆的微微皱起，“只是，你有没有发现刚才料理之中的一丝瑕疵？”

    乾日向子一怔，低头看着案板，瞬间恍然大悟，有一块寿司的醋米少了。

    “像你这样的主厨，不应该会犯这样的错误，如果只是因为朋友之间的私下交流也不应该...”水原冬美化身侦探，一脸探究的看着沉默不语的乾日向子，“还是说，你有心事？”

    乾日向子依旧默然，虽然她跟水原冬美的关系很要好，但还不至于到这种将其心扉完全敞开的地步，简单来说，她有心事，因为一个人。
------------

第13章：苦练厨艺

    人终究需要一点属于自己的秘密不去和人分享，它可以是不起眼的回忆，也可以是一件物品，又或者是一个人。

    水原冬美见乾日向子不开口，有心缓解尴尬的她转移了话题，“知道吗？不久之后四宫要回国了。”

    听到这个名字，乾日向子终于有了些反应，“是因为堂岛前辈的托付吗？”

    水原冬美闻言一怔，记忆中的乾日向子不该是追问四宫的近况或是表露出一丝高兴么？为什么现在的反应却是这样？心下疑惑，但嘴上还是回道，“嗯，也可以说是总帅拜托的吧，为了92这一届...”

    “那个赌在未来的玉之世代吗...”

    乾日向子呢喃着，忽然想到了某个人，继而失笑不已，那个问自己有没有天赋的男人。

    水原冬美怪异的看了她一眼，今天的乾日向子，真的不太正常。

    MC世界。

    韦恩将自己的等级提升到18级，毫无例外的将升了7级的技能点没有犹豫的点在了厨艺之上，然后再看财富商店，可兑换并且能够使用的能力以及道具映入眼帘。

    首先是能力类，十级之前的能力都是基础：分别为刀功、味觉、嗅觉、视觉以及感知。

    刀功是考验一个厨师的基本要素，好的刀功更能发挥食材发挥出其本身的味道，不同的切法，会使得食材的口感不同。

    没有犹豫，100财富值兑换了基本刀功，便见技能树那厨艺一栏之下出现了刀功的分支，颜色为白，进阶刀功会逐渐变色，是为白、绿、蓝、紫、金、橙、红。

    然后再说味觉、嗅觉以及视觉，三者不仅能够让厨师更好的了解食材，还能使得食材在厨师的手中烹饪出极佳的美味。

    再说感知，这一项其实又可以说是对于火候以及料理的把控力。好的厨师能够在拿到食材的瞬间便能很清楚的知道食材最佳的处理方法以及烹饪的程度。

    没得说，五个基础全兑了，一共花了500财富值。

    能力兑了，再看看道具，不是韦恩想吐槽，只是这里面的道具会不会太贵了点？

    一把七星刀的部件都需要1000财富值，更不要说传说中的厨具了，好像能够出现在财富商店的没点价值基本上都会被忽略。

    没奈何，道具没有也无所谓，只要有能力就行。

    其实模板什么的，是真的无所谓有没有，只要有能力，并且肯花时间去练习，哪怕是没有天赋也能够成为一名优秀的厨师。

    韦恩这个人，做事一向是要么不做，要做就一定要做到最好，毕竟人皆有好胜心，性格颇为古怪的他更是如此，每个宅男都不会认为自己比别人差。

    更何况，韦恩有着比其他人更得天独厚的条件，那就是有着用不完的食材以及两个世界不同比例的时间。

    前文说过MC世界的时间也是24小时制的1比1，但由于世界规则的不同，时间之上的差别自然而然便显现出来。

    譬如韦恩在MC世界呆上1个月，在食戟世界也就3天而已，否则他怎么可能在短时间内弄到如此多的食材去食戟世界？要知道他目前还是个人。

    是以，在练级之后的时间，也就是食戟过去七天，他除开头一个月练级之外，基本都是在闭关苦练基本功，说白了就是一个累积熟练度的过程。

    还别说，由于刀功和厨艺的提升倒是让韦恩的力量和体质提升了一些。

    正常人的五维属性数据化为5点，譬如力量，多出1点便是多出了10公斤，千万不要小看这一点，累积起来可是很恐怖的。

    如今韦恩的力量是10点，也就是超过超人力量50公斤，而体质是9点，承受力和抗击打能力大大增强，体力更是无需说。

    打个不恰当的比喻，说的有些猥琐，那就是一个晚上来十次似乎也不会觉得腰疼。

    咳咳，闲话少扯。食戟过去的七天，韦恩出关了。

    这七天，基本上是风平浪静，毕竟食戟的正式剧情未曾开始，92届也未曾开始招募，如今的远月初中部那是薙切绘里奈在叱咤风云。

    回到食戟世界处理外生意上的事情，韦恩无可避免的怀念起雾之料理店的美味，当然这其中也有些醉翁之意不在酒的意思。。

    或许很多人会奇怪，为什么韦恩不去找木久知园果，那位**天然萌的女人不是更应该受到欢迎么？韦恩只想告诉他们，**固然好，人妻属性才是最重要的！

    轻架熟路的来到雾之料理店，韦恩撩开门帘，但见乾日向子正独自一人忙前忙后，仅仅只有一位服务生帮忙传菜，不少的食客正枯坐等待其实一个个都未曾露出焦急的模样。

    没有人会催，这是食客对于厨师的一种信赖，更何况看着乾日向子做料理无疑是一件赏心悦目的事情，没有谁会大煞风景的将其打断。

    随着时间的推移，有人来有人走，最终店里的角落只有韦恩坐在那里。

    忙碌了一个中午的乾日向子用手背擦了擦头上细密的汗水，缓缓吁了口气。

    “老板娘，差不多我要去上课了，晚上再过来。”

    “好的，路上注意安全。”

    微笑着与自己的服务生招手道别，环视着空无一人的小店，她脸上尽是满足。

    不过当她看到角落里那道身影之时，有些不敢置信，也有些连自己都说不清的激动。

    万般的情绪化作了一脸柔和的微笑，“还是军舰吗？”

    韦恩十分自然的点了点头，“不要芥末。”
------------

第14章：震惊不已

    一如既往的美味，只是这一次吃跟以前有所不同。

    味觉的刺激更强烈了，同时吃出了料理之中使用的材料以及食材的新鲜程度。这让韦恩不得不感慨味觉的确是一个重要的能力，同时也对乾日向子的厨艺有了更深的认知。

    没有入这一行，自然不会知道其中的水到底有多深。

    一块简单的寿司考验的不仅是用材，还有刺身的刀功以及捏合寿司之时的握法。

    “是苹果汁调制的水果醋用以于霓虹米中令酸性不会显得那么明显，反而会有丝丝水果的甜味，薄厚适中的刺身没有丝毫腥气取以食材之中最鲜的部位，酸甜、鲜以及这种用特殊调配的淡酱油的搭配可谓是极致的配合...”

    脱口而出自己吃进去的感受，韦恩丝毫未曾注意到乾日向子脸上的诧异。

    一个好的厨师能够吃出料理的烹饪有料以及过程并不奇怪，然而奇怪的是韦恩在七天之前并非厨师，她清楚的记得那个时候他问她，自己有没有成为厨师的天赋。

    自顾自的将寿司吃完，韦恩缓缓放下筷子，注意到乾日向子的诧异之时，他不由失笑，“怎么了？很奇怪吗？”

    “是很奇怪，你说一个人从未学过厨艺的人如何能够在七天之内成为一名合格的厨师？”乾日向子将问题抛给了韦恩。

    韦恩笑而不语，张望了片刻的案板，“能够借你的厨房用用吗？”

    “请便。”

    韦恩走进厨房，这些工具是在MC世界不曾有过的，毕竟那个世界的进度也仅仅只是处于1000年前的阶段。

    缓缓拿起厨刀，脑子里在想一个问题，做什么呢？

    脑子里开始回味自己曾经吃进嘴里的美味，最后却锁定了一道十分简单的华夏菜。

    鱼香肉丝。

    记忆里，这道菜充满了母亲的味道，自己以前很喜欢吃，几乎每个礼拜都会有那么一两次。

    黑木耳、胡萝卜、嫩笋、猪肉以及青椒，再加上一个熟透的西红柿。

    但见所有的配菜被韦恩摆放在案上，手中厨刀紧握，第一次做菜的紧张油然而生，深吸一口气，下一刻，韦恩动了。

    运刀如飞，食材如天女散花一般，乾日向子的眼中，那些食材被其以娴熟的刀功切成大小长短想若的丝状随后稳稳落在各自的盘中。

    这样的刀功，简直就像是一种赏心悦目的艺术。

    睁大眼睛的乾日向子在这一刻，渐渐入神。。

    调汁、热锅、食材依次而入，大火翻炒，香味渐渐弥漫。

    当一盘热气腾腾的鱼香肉丝放在乾日向子的面前之时，穿着围裙的韦恩擦拭着双手满脸笑意，“尝尝看吧，属于我家乡的味道。”

    入眼，色已具备，无论是红色的酱汁还是配菜之间的色泽搭配无疑满分。

    乾日向子被勾起了丝丝的食欲，忍不住拿起筷子夹起，慢慢放入嘴中。

    一瞬间，辣、酸、甜、脆、嫩、麻多重口感在口腔之中瞬间爆炸，脑海里，不算遥远的东方在其脑海中缓缓成型，穿过一栋栋高楼，来到一处平凡的家中，那是一位温柔女性的背影，一种名为温馨的感觉缓缓萦绕。

    闭上眼睛的乾日向子忍不住睁开那微微湿润的双眼，看着眼前这盘只能算是初学者的作品，心中一种名为震惊的情绪酝酿，‘居然是...厨心么...’

    “乾主厨认为我有作为厨师的天赋么？”

    “天赋不重要，重要的是心意，是想通过料理去传递什么。”

    “传递？”

    “其实韦恩先生很有天赋呢，至少你能吃的出来厨师赋予料理的心意。”

    这段对话出现在脑海之中，那时的她说这些话半真半假，其中不乏宽慰之意，但是现在呢？她觉得自己或许要推翻之前的说法了，厨师，是真的需要天赋。

    不久之后，韦恩告别了，他没有问乾日向子味道如何，或许他已经从其细微的表情之中得到了自己想要的答案。

    乾日向子拿起了手机，忍不住给水原冬美发了条短信。

    “水原前辈，你说一个人真的能够从初学者在短短一个礼拜之内成为一名合格的厨师吗？”

    发完这条短信，她还在回味那道菜中的心意，随着一声叮得提示，水原冬美的回信来了。

    “你是在开玩笑吗？这种天方夜谭的事情，哪个厨师不是经过千锤百炼？你知道合格的定义对于我们来说是什么吗？最起码也要是能够在远月高中部立足的水准。”

    乾日向子见此苦笑，她很想告诉水原冬美，真有这样的人，她今天见了，还吃了他做的菜。但是可惜的是，水原冬美肯定不会相信。

    却说韦恩这边，此刻他的内心就好像是在自己喜欢的女人面前成功的装了一波逼那样激动，有什么能够比让自己欣赏的女人为之折服更加令人开心？

    忍不住吹起了口哨的韦恩心下觉得，其实料理的确令人身心愉悦。
------------

第15章：剧情前奏

    随着韦恩进入食戟世界的日子越长，食材供应的市场也越来越大，但是令人疑惑的是，这位美食界的新贵却放着海鲜供应的市场不做专心经营蔬菜以及肉类食材，着实令人费解。

    其实韦恩也想包揽海鲜市场，但是MC世界的海产没有捕捞的工具基本上单靠他一个人是很难进行规模性的养殖，最重要的，是他没有下海的能力。

    随着蔬菜以及肉类的市场扩张，以霓虹为辐射中心朝着全球开始扩散，韦恩食品企业的名字也逐渐进入国际美食界的眼帘，很多人都赞韦恩年少有为，也有很多人妒忌他年纪轻轻便取得如此高的成就，更多人是想去了解他成功背后的秘密，也就是他的食材为何如此受欢迎？于是，东视的经济栏目专门做一期采访韦恩的节目。

    “韦恩先生，很多人都好奇为什么你会选择霓虹作为白手起家的地方？”

    面对这曾经被千表夏芽询问过的问题，韦恩笑着回应道，“我想很多人都不会对远月这所高等厨艺学院感到陌生吧？”

    远月的大名在东京自然是无人不知，其地位等同于美食界用于培养优秀厨师的摇篮，从其中走出的学生已然成为其领域中各大餐厅的主厨，就算不是顶尖者，也有着自营餐厅，简单来说，远月可谓占据了如今国际美食界绝大部分的比重，也是在霓虹美食霸主的无冕之王。

    “您的意思是，因为远月在霓虹，所以您希望以取得远月的认来作为您食材的市场推广？”主持人作为经济学博士可谓一语中的。

    韦恩点头，也不隐瞒自己的用意，“我想很多成功的商人都会选择最正确也是最冒险的方式。不过，我对我的食材很有自信！”

    “是啊，韦恩先生的食材如今可是已经享誉国际，不知道阁下有什么秘诀能够跟大家分享一下？”正题来了，这也是本次采访的目的。

    听到这里，韦恩挑眉淡笑，“你是问成功的秘诀？还是食材的秘密？”

    主持人尴尬一笑，“就按您觉得合适的说也行。”

    韦恩瞥了他一眼，对着镜头露出了一丝嘲讽的笑容，“成功没有捷径可走，如果我说努力坚持可能很多人都说这不是废话吗？说白了，成功就好像是一场机遇性的赌博，当然你必须有着令人认可的因素，或许很多人都认为我是走了狗屎运才成功的，若是换个人有如此丰富的食材资源想必也会跟我一样。不过我想说的是，那是你们没这个运气！”

    这段话，让很多观看这次采访的人不禁脱口而出一声狂妄和自大。

    “这家伙以为自己是谁？”同样观看了这次采访，想要知道是谁那么可恶的薙切绘里奈不由骂出了声，“果然和我印象中一样的狂妄，如果他是厨师的话，我会让他知道什么叫做食戟的恐惧！”

    新户绯沙子闻言不禁暗暗腹诽，说起狂妄的话，好像这位薙切大小姐也不遑多让吧？不过这两个人都有着狂妄的资本，眼下绘里奈讨厌韦恩想必也是因为同性相斥的缘故。

    如果韦恩听到绘里奈这段话，想必也不会有什么反应，他之所以说这段话，说白了便是有恃无恐，他没必要去为了市场迎合这些人，他也无需去对他们友善，难道你要对着一个心怀叵测的人去推心置腹？他不傻，明显的套路怎么可能往里钻？

    或许有人会说，你这样得罪的可不仅仅是那些电视台以及供应商之类的。

    韦恩不屑，如今他的敌人也不少，但终究是要用实力来说话，他既然掌握了如此庞大的资源，若是不做出点成绩的话，就太浪费这场巨大的馈赠了。

    最近韦恩除了练习厨艺之外，还在计划着想要建一个美食街，食材的供应是第一步，打开市场之后，他自然是会将资源掌握在自己的手里。

    所谓独乐乐不如众乐乐，众乐乐了，那么也是该独乐乐了。当然，现在还不是成熟的时候，不过优先将一处地段尚算不错的街道收购还是可以的。

    于是，韦恩委托了一家城市生活规划公司进行这方面的收购事宜。当他在见到这家公司的负责人之时，不由感慨世界还真是奇妙。

    峰之崎八重子，也就是那位食戟第一幕里，出现在幸平料理店想要收购，却被幸平创真以一道以假乱真的脆皮烤肉所折服的那位OL职业装御姐。

    她的出现，也让韦恩意识到，自己岂不是成了促使幸平创真进入远月的媒介？

    不过想了想，韦恩也觉得无所谓，主角什么的，他不在乎，世界就是世界，他的到来如同蝴蝶效应一般也会改变世界，没什么事一成不变的。

    至于所谓主角以及剧情，真的重要吗？要知道他的出现在某种程度上已经破坏了剧情。

    就看看这次，峰之崎八重子能不能收购料理店成功，而幸平创真，是否还会通过其父亲的考验而进入远月开创历代最盛的‘玉之世代’！

    于是，当峰之崎八重子踌躇满志的带着下属来到幸平料理店所在的坂木町之时，食戟世界的剧情，在这一刻正式开始了。
------------

第16章：食戟之约

    幸平创真，一个内心纯粹为了成为一名优秀厨师的少年，在他的眼中只有料理。

    事实也证明，往往这样的人总能取得成功，因为他们的目的很明确，且一直坚持着。

    幸平创真从未想过自己会接受人生的第一次考验，以料理折服眼前态度傲慢的峰之崎八重子，让她收购此店面的想法破灭。

    食材被毁却无法阻止作为厨师的创意，身为一名好的厨师，就必须在任何逆境之中创造出令自己，并且令客人满意的食材。

    培根、土豆，做出那令人以假乱真的脆皮烤肉，当幸平创真将料理端到峰之崎八重子的面前之时，他脸上满是自信的笑意，取下缠在头上的白色缎带，缠于手中。

    “招呼不周！”

    韦恩没有去凑这个热闹，其实在他的计划之中，哪怕幸平料理店不被收购也无所谓，但峰之崎八重子却必须去，其实他也跟想去看看，目的不是为了看看这位主角，而是想试试那道令挑剔的峰之崎八重子都为之折服得脆皮烤肉。

    毕竟味觉的记忆能够使得韦恩完整的记录下关于料理的一切，不过他现在也无暇顾及，因为眼前坐着一位双手环胸，态度傲慢的金发少女。

    “我听说你现在跟远月有合作？换言之，是跟我们薙切家有合作，对么？”

    韦恩闻言不置可否的笑了笑，“未知绘里奈小姐有什么赐教？”

    绘里奈闻言脸上露出淡淡的冷笑，“收回你说过的那些话，否则我会单方面终止你与薙切国际的合作关系！”

    韦恩一怔，旋即失笑，“不知道绘里奈小姐说的是哪一句？”

    “不要明知故问！也不要把所有人都看成白痴！作为一名来霓虹发展的商人谦虚一点不好吗？为什么非要摆出一副令人厌恶的嘴脸？”

    绘里奈说着，脸上露出嫌恶之色，说她嫉恶如仇倒不是，只不过是看不顺眼韦恩。

    “绘里奈小姐是商人吗？如果不是的话，我想你可以回去问问你的叔叔，或者是你的爷爷。然后，你会明白你今天的举动是多么的...”韦恩斟酌了一下，微微一笑，“白痴！”

    “你...你说我是白痴？！”绘里奈一脸惊讶的指着自己的鼻子，怎么会有人如此形容自己？怎么会有人敢这么形容自己？这个家伙，这个家伙！

    低头，双眼蒙于阴影之中，沉默不语的绘里奈让她身旁的绯沙子为之恐惧，同时也对韦恩的大胆表示了佩服，这家伙还真敢惹绘里奈小姐，不过不能放任绘里奈小姐乱来，否则会一发不可收拾，就在她正要开口之际，只听绘里奈先一步说了。

    “食戟吧！”

    绯沙子瞪大双眼，她没听错吧？绘里奈小姐居然找一个不算厨师的人进行食戟？！不过联想到她平日颇有些无理取闹的风格，她也就不觉得有多奇怪了。但韦恩接下来的话，令她更是万万没想到。

    “好啊，你来定时间和地点。”

    如此爽快的答应，非但是绯沙子，就连绘里奈都惊讶了，这个门外汉，恐怕连料理都不知道是什么，居然敢应下自己的食戟？

    惊讶之后，生怕韦恩反悔的绘里奈急忙道，“一言为定，时间地点我届时自会通知你，至于条件我们就先定下！”

    “如果我赢了，你必须终止与远月的合作，同时公开进行对自己言论不当的道歉，同时要将食材的秘密公之于众！”

    看着宛如稳操胜券就连输的条件都不提的绘里奈，韦恩挑眉提醒，“是不是该我说条件了？好像只有你一个人提不好吧？”

    绘里奈轻松写意的耸了耸肩，“你说，我听着。”

    韦恩暗暗撇嘴，这位神之舌，是觉得自己赢定了吧？真是一如既往的态度傲慢。

    “我赢了的话，条件没你那么多，就一个...”

    看了看偌大的办公室，韦恩嘴角玩味一笑，“我身边缺个端菜递水的贴身女仆，绘里奈小姐要不然就勉为其难？”

    此言一出，绘里奈面色气的涨红，绯沙子直言无礼大胆。

    “对比你的条件，我的好像不算过分吧？要知道我输了的话，恐怕会倾家荡产流落街头。而你，身份在保留的前提之下，好像也没什么损失不是吗？”

    绘里奈闻言收敛怒意，她怎么可能会输？姑且就让这个家伙YY一下自己会赢好了，又算得了什么？就当是败犬的垂死挣扎。

    深吸了口气，只听她冷冷道，“你就等着倾家荡产吧！绯沙子，我们走！”

    临离开之时，绯沙子狠狠瞪了一眼韦恩。这让他不由暗暗吐槽这位秘书子一点同情心都没有，明明自己的赢面很低的吧？

    失笑的摇了摇头，韦恩心下也对自己答应下来这个条件倒是不甚在意，其实他根本就无需理会绘里奈的食戟要求，毕竟他不是美食界中人，但他还是答应了，或许是好胜心，不愿意在这位少女面前认输吧？说自己多成熟，多少也是有幼稚的一面。

    但是，韦恩不后悔答应下来，大不了就是这个世界混不下去，有什么大不了的？

    既然答应了食戟，那么自己必须要赢，还要赢的漂亮，让这位傲慢的大小姐无话可说。

    与此同时，走出韦恩公司的绘里奈得意一笑，“绯沙子，我觉得那个时候改个条件比较好，这家伙长的不赖，倒是可以做个男佣什么的，你说呢？”

    绯沙子闻言尴尬一笑，其实她认为绘里奈有些无理取闹了，不过韦恩也不是好人，提的要求那么过分，让绘里奈小姐教训他一下也好。

    “今天心情不错，找个地方吃点东西，绯沙子，你来安排！”

    “好的，绘里奈小姐。”
------------

第17章：无声之争

    神之舌提薙切绘里奈，有着极强的味觉感官，出生之时就评价其母亲的奶水太涩，可谓天生便为料理而生，堂岛银曾评价其或许会成为历届远月学生中最恐怖的怪物。

    就是这样一个天赋卓绝且如今实力也不差的存在，韦恩拿什么在食戟中战胜她呢？

    两个字：苦练？不，是三个字：靠系统！

    有捷径走，为什么不走？硬着脑袋去下苦功夫这不是时候，有着优势为什么不利用优势？所谓胜之不武几乎就不在其字典之中，因为这场食戟从开始就不公平。

    眼下还算是好消息的便是绘里奈没有过早决定时间和地点，也就是说韦恩有着充足的时间去准备提升自己的厨艺等级，能够赢神之舌的可能就在MC世界里升级以及增加技能的熟练度，唯有这样方才有着一线的胜机。

    当然，料理的主题也至关重要。

    一封简讯发到了韦恩的手机上，便见其上写着，‘料理主题：豆腐！’

    回拨过去电话，只听那边传来熟悉的傲慢声音，“别说我碾压你，我想你身为华夏人应该对豆腐不算陌生吧？”

    “那我岂不是要多谢绘里奈小姐放水？”韦恩颇为好笑，这位大小姐怕是觉得自己无论怎么挣扎都不会有赢的可能吧？如此自信还真是令人有些恼火呢。

    “我只是不想让这场食戟太过无趣而已，就当是我进入远月高中部的宣言！”

    说完，绘里奈便挂断了电话。

    韦恩拿着手机，笑着摇了摇头，华夏兵法有云，骄兵必败，若是连着这样得对手他都无法战胜，那么今后又怎么去面对一个个接踵而至的麻烦？

    不就是豆腐么？豆腐的料理，自己可是知道很多。

    君不见中华一番里刘昂星与邵安以豆腐为主题的对决之中呈现的豆腐料理是何等的神奇？魔幻麻婆豆腐、大熊猫魔术豆腐以及豆腐三重奏。

    “虽然你有着我没有的天赋，但是我却有着你所没有的助臂，鹿死谁手，犹未可知呢！”

    随着这场悄然约定的食戟定下，食戟世界的序幕也随着幸平创真进入远月而拉开。

    满怀自信誓要登顶的少年英才，一个个实力非凡的天才，玉之世代悄然来临。

    开学季，绘里奈拒绝了成为致开幕词的学生代表以及作为考核的主审官，虽然她的名头可以吓坏许多虚有其表的家伙，但是她更愿意在自己主动挑起得食戟之中取得绝对优势的大胜，届时，她便可以借此来羞辱那个讨厌的家伙。

    这里就不得不说绘里奈作为一名厨师是合格的，哪怕她再小看韦恩也好，但却不会对料理开玩笑，她的骄傲觉不容许自己随意拿出一道料理。

    必须是由自己精心烹饪出来得顶级美味！

    暗暗挥了挥手，绘里奈沉浸于厨房的世界之中。

    薙切家书房。

    默默听绯沙子将关于绘里奈和韦恩约定食戟之事的经过听完之后，总帅默然片刻，缓缓道，“事情我已知晓，就让她去吧。”

    绯沙子惊讶的看着总帅，她原以为总帅会终止这场几乎没有悬念的食戟并且斥责绘里奈得胡闹，可是万万没想到，就是简单的一句让她去？

    迷迷糊糊的离开了书房的绯沙子怎么也猜不到总帅的用意。

    若是谁都知晓这位食之魔王脑子里想什么的话，那么他便不是食之魔王了。

    缓缓起身，袖着双手走到窗口的位置，这个地方能够将对面厨房的情景尽收眼底。

    忙碌的绘里奈，不时飘散于空气中料理的香味，总帅脸上露出了淡淡的笑容，“有意思，终于意识到自己的优势了吗？如果可能的话，就让她吃点苦头吧...”

    若是韦恩知道总帅存着让自己教训一下绘里奈的想法的话，恐怕会颇有些受宠若惊，食之魔王如此看好自己？

    当然，他不知道，他要做的就是以时间差的不同来提升自己并不算高的厨艺和等级。

    由于财富值一直在稳步增长，韦恩也有了兑换道具的资本，道具之中也包含着菜谱，所谓菜谱并非是那种公之于众的东西，菜谱所赋予一个厨师的是其他人都做不出来的那种味道。譬如魔幻麻婆豆腐，哪怕你知道魔幻麻婆豆腐有着六种味道以及大豆绞肉的秘密，但是你却做不出那种味道，甚至于让料理散发出其因有的光芒。

    数据化的好处便是可以不断去查看料理的完成度，一道料理的及格线是60%，满分便是100%，100%完成度的料理必然会发光，这是菜谱给予的可能。

    韦恩要做的，就是不断地提升等级提升技能熟练度，同时不断的完善以这300财富值兑换出来的紫级菜品《魔幻麻婆豆腐》。

    若他曾经所说，要么不就不做，要么就做到最好！

    一分为二的画面，是韦恩与绘里奈在厨房之中忙碌的身影。而随着总帅有意放出绘里奈与一位神秘人食戟的消息也不胫而走，如今霓虹可谓无人不晓。
------------

第18章：流传开来

    极星寮。

    已然融入氛围的创真享受着入学远月所带来的好处，令其不会盲目的坐井观天。

    每每与舍友们的交流总会让自己获益匪浅，只是没有了绘里奈的另类激励，却是总觉得剧情的走向有些乏善可陈，不过也不算有碍观瞻。

    “听说了吗？那位薙切绘里奈，远月十杰中德第十席要跟人食戟了！”

    正在思考着料理菜式的创真被不远处的榊凉子低语所吸引了注意力。

    早非吴下阿蒙的他自然知道十杰以及食戟的含义是什么，虽然他自信不比人差，但现在的自己恐怕距离十杰还有段距离，不过当然了，要是十杰与自己食戟的话，他也不会畏惧，反而求之不得，厨艺的提升便是要攀登一个个不可能攀登的高峰。

    “真的假的？是有人要挑战十杰的席位吗？”吉野悠姬一脸吃惊。

    榊凉子神秘一笑，“据说是这位绘里奈大小姐主动提出的食戟，对方好像并非远月的学生，甚至有传闻说对方根本就不是厨师。”

    “开玩笑的吧？那这场食戟还有什么意思和悬念？”吉野悠姬一脸怀疑。

    “你还别说，据说最近这位薙切大小姐正苦练新料理，至今都未曾露面，食戟的事情已经在高年级之间传开了。”榊凉子一脸八卦，大有吃瓜能手的架势。

    一脸羞怯的田所惠倒是有着不同的看法，“那位接受食戟的人才很厉害吧？明明知道会输还要接下这场食戟...”

    “谁知道呢？总之到时候，我们有好戏看了。”

    极星寮的众人一副要看热闹的模样，而十杰评议会中却十分的平静，似是总帅放出过某种口风，是以他们对此持的是纵容的态度。

    美食界内，这件事已然成为新闻，许多人都在讨论这件事情，几乎所有人都对这场食戟的结果早有定论，是以他们认为这是一场毫无悬念的食戟。

    雾之料理店，一如既往的将店门在晚上10点准时关上，守到这个时候的乾日向子总是叹息着，不知何时那位名叫韦恩的食客已经在她心下留下来了一个痕迹。

    特别的人，特殊的相处方式以及那种无需明言的默契。

    男女之间的感情诞生往往就是因为相处之时会觉得很舒适，或许曾经乾日向子对于四宫小次郎有所憧憬，但随着年岁的推移以及长久的未见早已淡了。

    憧憬是憧憬，爱情是爱情，成熟之后的她分的很清楚。

    虽然她是醒了，但水原冬美却一直都没有明白，也不知道这位前辈要糊涂到什么时候。

    正打算锁上店门的乾日向子不防身后有人拍了她一下，吃了一吓的她急忙回头，却见水原冬美带着恶趣味的表情站在那里。

    松了口气的乾日向子不禁嗔道，“水原前辈，麻烦你下次正经打招呼好吗？”

    水原冬美摆了摆手，“下次我会注意，这次来是跟你说一件你或许会感兴趣的事情。”

    “什么？”知晓水原冬美性格的她知道对方如果不是重要的事情几乎不会开口。

    随后水原冬美开口了，内容果然令人兴趣盎然。

    十杰与普通人食戟算不算劲爆？绘里奈也可谓是开创了十杰成立以来的先河。

    “也不知道是谁这么有勇气，等到定下时间的时候四宫会不会回来，要是他回来的话，还能够赶上这场热闹呢！”

    乾日向子闻言默然，她的脑海里想的不是四宫会不会归来，而是那个与绘里奈食戟的人。不知道为什么，她总有一种感觉，这个人会不会就是她所想的那个人？如果是的话，这也能解释为什么韦恩这段时间没有出现了。

    无论多少人猜测、期待、不屑以及看好戏，这场食戟由传闻终于成为了事实。

    获知消息流传开来的绘里奈初时很恼怒，但随后便公开在媒体前承认了，“没错，这的确是由我主动提出的食戟，很多人会说我这是胜之不武，但是我想说的是，食戟是为了坚持心中的理念而定下的赌注，厨艺的高低无所谓，既然对方选择了接受，那证明他已经做好了准备。时间是这个月13号，也就是一个礼拜之后，地点是远月的食戟场，喂，那个家伙，如果你看到的话，记得准时赴约，下午三点，我等你！”

    傲然如女王的直指透露出其强烈的自信，胜利仿佛已然被他握在手中。

    关上电视，韦恩翻了翻白眼，幸好他抽空来处理了一下生意的事情，否则还不知道食戟的具体时间，七天么？也就是自己还有70天的时间，足够了！

    他在意的不是让所有人大吃一惊，而是绘里奈成为自己的贴身女仆，想象那样的画面，这位不情不愿的傲娇女王穿着女仆装一脸羞恼的模样，一定会很有意思。

    想着想着，韦恩笑出了声，就为这画面，他断然也不可能输。

    “拭目以待吧，绘里奈，女仆装我已经给你买好了，到时候可不要忘记遵守承诺。”

    一封简讯发送到对方手机里，不到片刻就得来了回复。

    “我改主意了！我要是赢了一定要让你每天给我端洗脚水！！！”

    咬牙切齿的绘里奈重重的将手机扔在床上，挥了挥拳头，“走着瞧，讨厌的家伙，我要让你一无所有！！”

    绯沙子默默地在一旁看着，无需说韦恩的厨艺如何，能够把绘里奈小姐气成这样的恐怕还真没谁，这家伙是第一个。
------------

第19章：食戟开始

    七天之后，远月食戟专用场地一号台。

    “欢迎各位美食界人士来参加这场远月公开性食戟，我是这场比赛的司仪川岛丽，请各位按照顺序入座，一个小时之后，食戟正式开始...”

    随着广播里那清脆活泼的声音响起，早在外面等候多时的美食界人士纷纷入场。其中不但有着东京个个有名餐厅的主厨，还有一些颇负盛名的美食杂志编辑以及评论家。

    当然，这其中不会缺少远月的学生，譬如极星寮的全体成员以及绘里奈团队中的天才厨师，其中最具代表性的便是那人称肉魅的肉弹，水户郁魅。

    “真好奇是谁这么大胆子敢挑战绘里奈小姐，简直是自不量力。”

    双手环胸，衬托出其那对不符年龄的丰满，水户郁魅冷笑不已。

    听到她的话，其周围的一些学生纷纷点头附和，这帮家伙便是绘里奈忠实的狗腿。

    水户郁魅的话虽然难听，但也代表了来观看这场食戟之人的心态，没有人认为有着‘神之舌’之称的绘里奈会输，毕竟她从小到大都是天才。

    “虽然很看不惯那个女人的样子，不过这一次她的确可谓又一次赚足了人气...”咬着手指，有着金色半长发与牛奶般白皙皮肤，长相精致如瓷娃娃般的薙切爱丽丝咬着手指既愤恨又无奈道，她自小就喜欢跟绘里奈争，但总是输，两人的关系说是姐妹倒不如说是竞争对手。

    她一旁有着浓重黑眼圈昏昏欲睡的少年不置可否的撇了撇嘴，未曾发表任何评论。

    后台，身着白色厨服的绘里奈不时看着手表上的时间，又看了看一旁空无一人的休息间，心下不禁纳闷，‘这家伙难道打算未战先逃？’

    评委处，袖着双手的食之魔王闭目养神，他身旁赫然是HUB的咖喱姐妹花千表夏芽以及千表织绘，由他们三人组成这场食戟的评委席。

    “总帅，跟绘里奈食戟的到底是谁？”这话以素来严谨性格的千表夏芽自然是问不出来，却是性格颇为外向的千表织绘。

    听到这个问题，总帅缓缓睁开双眼，淡淡一笑，“之后你们会知道...”

    时间一分一秒过去，很快距离食戟开始只剩下不到10分钟。

    手拿话筒的川岛丽缓缓走上食戟场地的中间平台，道，“距离食戟开始还有十分钟，目前另一位食戟发起者仍未到场，我们有理由相信他可能未战先怯，不过本着远月素来的仁慈，我们决定再等等，毕竟总要给人挣扎的机会...”

    这段话说的可谓毒舌至极，不由令台下雾之女帝皱眉，“现在的远月学生怎么变的这么没素质了？”

    水原冬美摆了摆手，“别在意这些，我们又不是来看这个的。”

    场地外围走廊处，一道高大魁梧的平头身影缓缓走到栏杆处，不多时，一头粉色碎发的青年来到了此人的身边，二人默然，未曾搭话。

    万事俱备，现下只待韦恩到场，这场食戟便会正式开始。

    等不及的绘里奈带着助手绯沙子登上了自己的食戟台，目光遥望着对面的方向，眉头轻皱，如果胜利是这样得来的，她宁可不要。

    随着时间渐渐越来越少，嘈杂的声音也渐渐消失，众人静静等待，虽然他们早已不抱什么希望，有的人甚至打算时间一到就离开，省的浪费时间。

    最后十秒，川岛丽看了看手表的时间，张口正要宣布食戟结果之时，场地的大门忽然被人一脚踹开，但见那穿着黑色厨服，有着黑色半长发束马尾的颀长身影缓缓出现。

    他手里提着装有厨具的箱子，迎着一众人讶然的目光缓步上前。

    “是他？”

    “居然是他？”

    “怎么可能？”

    “果然是他...”

    乾日向子暗叹，自己的猜测成了现实，那双轻柔的双眼泛起一丝忧虑。

    评委席上，千表姐妹瞠目结舌，她们谁都猜过，但是唯独没有猜到这个人居然会是韦恩？

    一个食材供应商，一个商业天才，一个厨艺的门外汉，要跟有着神之舌之称的远月十杰食戟？我想这家伙恐怕是疯了！

    讥讽、好奇、担忧，无论是善意和恶意的目光，韦恩视而不见，他心下甚至隐隐有些不屑，眼神算什么？他可是对着成百上千的僵尸那饥饿的目光不知多久。这些不过是小儿科罢了，他的目光里，只有那满是松了口气的绘里奈。

    “抱歉，来的稍稍有些晚，但还算及时吧？”韦恩微笑道。

    川岛丽嘴角抽搐，“当然...”

    她将询问的目光放在了绘里奈的身上，后者缓缓点头。

    “现在我宣布，食戟...正式开始！！”

    一男一女，四目相对，脸上同时泛起了笑容，至于笑容代表着什么，只有他们自己知道。

    ‘门外汉’韦恩VS‘神之舌’绘里奈，食戟开始！
------------

第20章：魔幻麻婆

    食戟正式开始了，赛前双方已经签订结果生效的契约。

    待到各自的食材备好，除却豆腐这道主材，绘里奈的橱柜上摆放的是不同的水果。

    而韦恩这边，则是简单的调味料，当然他也自带了一瓶酱料，上面写的是中文。

    “那是什么？”未曾见过的幸平创真不由低问。

    极星寮的众人都未曾见过，倒是他们身后端坐的一位旗袍少女淡淡道，“那是华夏川蜀菜系的灵魂，豆瓣酱。”

    幸平创真恍然，道了一声谢谢。

    那少女却是未曾理会，只是目中闪过一丝精芒，这是要做川蜀菜中的麻婆豆腐么？

    韦恩的确要做麻婆豆腐，当然却不是简单的麻婆豆腐。由于这里的豆腐都是已然做好的，是以他只需要准备好这道紫级菜谱中最为魔幻的一味：酥！

    大豆绞肉！

    很多人都会去看韦恩这位门外汉如何处理食材，但见一板豆腐放上，他手握细长厨刀，光影浮动的片刻，忽然出刀，以旁人看不清的速度连划数下。

    未曾看得仔细的众人只觉有些唬人，然而下一刻，豆腐却神奇的分散成大小均一的块数。

    “这份刀功...他真的只是门外汉？”众人倒吸一口凉气。

    绘里奈也看到了，神色有些惊讶，但旋即脸上却露出了笑容，也只有这样才有意思。

    绘里奈处理食材以及烹饪的过程是细腻的赏心悦目，曾经就说过高级厨师做菜的过程就好像是艺术一般。

    想比起绘里奈的细腻，韦恩的做法却是充满了一种力的粗野、霸道以及极具气势的力之美感，如果将二人的烹饪过程比作电影，那么绘里奈是文艺片，而韦恩则是暴力美学。

    调制果汁，各种颜色的果汁在绘里奈的手中幻化出一道闪烁星光的彩虹，令人目眩神迷，那洁白如玉的豆腐逐渐开始变色，直至化作一块块七色彩虹。

    韦恩这边，简单得调味、烧制以及翻炒，独属于川蜀菜的呛辣以及椒麻开始窜入众人的鼻尖，这是辣味与甜味的对决。

    但那旗袍少女很疑惑，直至现在，韦恩都未曾拿出麻婆豆腐之中的绞肉，无肉的麻婆又怎么会是麻婆？前面出现的只有大豆以及豆腐，可是却独独不见肉。

    当二人已然烹调完毕，旗袍少女不禁摇头叹息，门外汉就是门外汉，哪怕刀功再好，哪怕火候掌握的再不错，也会犯致命得错误。

    在场但凡了解华夏菜系的人都是抱着与旗袍少女一样的想法。

    “输了呢！不得不承认他做的的确够好，但是错误一旦出现就难以挽回了。”

    水原冬美叹了口气，她和韦恩有过接触，要知道她餐厅里的食材都是韦恩提供的。

    乾日向子咬着嘴唇，眼里尽是忧心之色。

    那栏杆上的二人之中，平头魁梧的中年男子终于开口，“你怎么看，四宫？”

    四宫推了推眼镜，淡淡道，“结果显而易见了。”

    “但是我怎么觉得，他并没有输呢？”平头魁梧男玩味一笑。

    “现在两位食戟选手的菜已经烹饪完毕，马上开始评判环节...”

    绘里奈未曾选择优先上菜，她耍了个小心机，辣与甜的对立，跟人的意识也有所关联，人在吃完辣味之后对于甜味的倾向更多，是以她未曾着急上菜。

    韦恩看了一眼好整以暇的绘里奈，心知这位神之舌打的什么主意，他笑着摇了摇头，让工作人员将餐车推到了评委席前。

    一盘色香俱全的麻婆豆腐被端上来，未尝其味，三位评委已然有些动容。

    千表夏芽不擅吃辣，但是内心却有一个声音告诉她，吃！

    然而就在千表夏芽准备伸手拿起汤匙之时，千表织绘忽然道，“等一下，我能问你一个问题吗？”

    韦恩一怔，继而笑了笑，“请问。”

    “你明明没有用肉，但这道菜里的肉是怎么来的？”千表织绘指着盘中那碎肉。

    韦恩摇了摇头，“你们吃了就知道，无需多问。”

    千表织绘瞪了韦恩一眼，这样的回答，她一点都不满意。

    “好了，开始吧！”随着总帅的一声，千表姐妹同时拿起汤匙。

    三人舀了一勺，缓缓放入嘴中，在众人的目光之中，他们只咀嚼了一口，面色却彻底僵在了那里。

    “怎么了？是难吃吗？”

    “会不会是太好吃了？”

    “别开玩笑了，怎么可能。”

    绘里奈的脸上已然写满了震惊，总帅这样的表情，她见过，只有是吃到美味之时才会。

    六味一体，魔化麻婆豆腐开始在三位评委的口中发威，嫩、烫、香、麻、辣、酥！

    宛如呈现于眼前的天府之国，那是有着悠久菜系历史，美食的发源地。

    随着六味在吃的过程之中逐渐递增直至稳固，在三位评委的嘴中已然筑起牢不可破的堡垒。

    随着蒸腾的热气以及滑落衣物露出的强健体魄，总帅的模样令许多远月之人为之惊讶。

    “衣衫绽裂？！”

    韦恩笑了，这是来自四川菊下楼的味道，那位有着食之仙女之称，厨神刘昂星的母亲，阿贝师傅的味道，他不信会输，也绝不可能会输。

    至于绘里奈耍了上菜的心机，他会用实际来告诉她，这是在作茧自缚。
------------

第21章：愿赌服输

    “豆腐的嫩、烹饪的烫、川蜀的麻与辣、独特的香以及肉的酥...”

    无需川岛丽询问，千表织绘开始对魔幻麻婆豆腐感受开始娓娓道来，“这是六味一体的菜，是我吃过目前为止最好的中华料理...”

    “以高汤烧制的汁使得原本就十分嫩爽的豆腐变的烫，但是越烫却越想吃，麻与辣完全无法掩盖其料理的香，画龙点睛之笔是在这绞肉之上...”

    千表夏芽将目光放在了缓缓穿回衣服的总帅身上，希望以此得到答案。

    “这不是肉。”

    简单四个字使得全场皆惊，不是肉？不是肉怎么能够骗过另外两名评审的口感？

    旗袍少女咬着手指，开始回忆韦恩烹饪料理的工序，瞬间，其拿出大豆的那一刻画面进入她的眼帘之中令其心下一惊，‘难道是...’

    “大豆！以大豆做出以假乱真的肉，同时使得这样的肉充分吸收了肉味，甚至还有其不具备的柔韧以及酥的口感...”

    看出来的水原冬美神色不免惊叹，“这家伙，真的没有学过厨艺吗？”

    乾日向子此刻眼里的忧色缓缓减少，内心在这一刻颇为松了口气，但还是未曾放下担忧，毕竟评审还未曾吃到绘里奈的菜。

    等到众人的讨论好一段落，总帅此刻终于开始进行评判，“这道料理，无疑具备了川蜀菜系灵魂的传承，你以大豆作为绞肉达到以假乱真的地步并且使得这道菜的口感更加升华，单以豆腐这个主题，若是我是审核厨师等级的考官，无疑会给你满分！”

    如此之高的评价，这还是总帅第一次在公共场合如此夸人，话题中心的韦恩淡淡一笑，那些羡慕的目光在其看来不知所谓，他不需要夸奖，只需要输赢。

    未曾上菜的绘里奈感受到了前所未有的压力，内心忽然冒出一个连自己都不相信的念头，‘难道自己会输？不！绝对不会！我可是薙切绘里奈！我可是远月十杰之一！’

    随着韦恩的餐盘被撤走，绘里奈让助手端上了自己的菜。

    但见这道料理宛如一颗颗晶莹剔透的宝石泛着七彩之光，单看其造型宛如艺术品。

    “这道料理的名字叫做彩虹宝石豆腐，是以豆腐掺入各种果汁入味，再以甜汤熬煮...”

    “哇，不愧是绘里奈大人，单看这道菜就已经忍不住食欲满满...”

    川岛丽适时得对绘里奈进行着夸赞，同时也引导评委进行试吃。

    然而，令人惊讶的一幕发生了，上首的三位评委神色默然，都未动筷，仿佛眼前的这道菜没有半点吸引力。

    绘里奈还是第一次碰到这种情况，忍不住开口询问，“为什么不吃呢？这道料理必须是在最热的时候吃下去才能体会到其丰富的口感。”

    一声叹息响起，但见千表夏芽怜悯的看了一眼自己赛前极为看好的绘里奈，缓缓道，“不是不吃，而是我们已经对其他的料理没有了任何的食欲。甜味无疑能够冲淡麻与辣的口感，但仅仅是这样，还不够...”

    “你们不吃怎么知道？！料理是需要吃进肚子里才能够知道它的美味不是吗？”

    绘里奈极为不解，神色有些慌乱，而周围的场面一度安静。

    终于，总帅开口了，“绘里奈，你拥有着神之舌，就让你自己为这两道品评吧。”

    两副瓷碗，一个装有魔幻麻婆豆腐，一个装有绘里奈自己的彩虹宝石豆腐。

    绘里奈怔怔得接过，一咬牙先吃下韦恩所做的魔幻麻婆豆腐，当咀嚼之下的第一口，宛如岩浆喷发一般的灼热开始燃烧，她的衣物被烧的一干二净，那些大豆的绞肉印着那一张张可恶的脸不断地向她汇聚，令其惊慌失措的拍打。

    “不...不要过来...不要过来！！放开我！！”

    火焰的堡垒铸就起一块牢不可破的味觉壁垒，连她的神之舌也不例外。

    呆呆的放下碗，再看看自己所做的料理，绘里奈没有了任何的食欲，这一刻她才明白为什么评委不愿意吃自己的料理。

    这就是川蜀菜系的霸道，它可以占据一个人的口感很长时间，时期犹如被刻画的印记一般难以抹消。

    “胜负已分！”平头魁梧男大笑，望向身旁默然不语的四宫，“如何？”

    “比起这个，我更想知道这个家伙，他的厨心到底是什么...”四宫推动着镜架使得镜面闪过一道亮光，掩藏着其之后那双陷入沉思的双目。

    “厨心么，啧啧，真是可怕的天赋啊...”

    这一刻的人生百态淋漓尽致，或错愕、惊骇、难以置信，许多崇拜绘里奈的远月学生甚至有的开始崩溃大哭，这就好比自己的人生信仰崩塌。

    而还有一些人，则是对韦恩居然能够击败绘里奈而表示难以置信，同时也想试吃这道击败了远月十杰的魔幻麻婆豆腐。

    幸平创真就是其中一位，他心下甚至有着一股跟台上的韦恩进行食戟的冲动。

    不管怎么说，明眼人已经看出了比赛结果，不少人已经准备提前离场，这其中便包括着彻底放心下来满是笑意的乾日向子以及至今还有些难以置信的水原冬美。

    “我输了...”

    幽幽一声叹息，以绘里奈的骄傲说出这三个字是何等的艰难？不甘、耻辱、委屈以及愤恨，咬牙，双眼湿润的她死死的盯着面无表情的韦恩，“我履行食戟承诺！”

    愿赌服输，这是这一刻绘里奈的真实写照。

    韦恩赢了，赢得了食戟、名誉以及...一个天使女仆！
------------

第22章：食戟之后

    一辆轿车缓缓停靠在一栋别墅面前，车门打开，绯沙子拎着行李缓缓走下，随后是一脸面无表情的绘里奈。到目前为止，唯一让她满意的便是现在住的地方。

    进入别墅内，绘里奈发现除了几个女仆之外，整个别墅其他人几乎都没看见。

    “居然就这么几个人？难道你吝啬到连工资都不肯发？”

    看着面前瞪大双眼一脸不满的绘里奈，韦恩耸了耸肩，“这我才买没多久，女仆也是随便聘的就几个，要知道我以前可是都是住在农场里。”

    绘里奈闻言不由咬牙，“你这家伙是早就料到我会输，所以提前都准备好了是吧？”

    “不可否认，的确是这样...”韦恩摸了摸鼻子，“这不正好你跟绯沙子来了，我也懒得管别墅怎么打理，其他的事情就交给你们负责了。”

    说罢，他摆了摆手，自顾自的上了二楼书房，临关门之前，忽然道，“对了，如果没什么重要的事情就不要打扰我了，剩下的，你们随意就好。”

    “这个混蛋！”绘里奈一把抢过绯沙子的行李狠狠扔在了地上，以此来发泄内心强烈的不满，“他的态度还能再恶劣点吗？迟早我要再次进行食戟获得自由之身！”

    绯沙子默默的收好行李，心下对于绘里奈这句话给予精神上的支持。

    至此，这对主仆在名义上也成了韦恩的私有物，食戟就是这样，任何只要能够成为条件的，无论是人事物都可以，输的那一方会在顷刻间一无所有，而赢的人除了赌注之外，还有荣誉以及名利，是以厨师难以拒绝食戟的魅力。

    不知多少天才以及成名已久的厨师倒在这条路上，能够重新站起来的人寥寥无几。

    不过还好韦恩也只是剥夺了绘里奈的自由而不是她的厨师权利以及身份，她依然还是十杰，依然还是远月一年级心目中的女神和新生得噩梦。

    只不过，如今这位女神成了韦恩的私有物。

    报纸杂志对于这场食戟自然是大书特书，就连欧美那边有名的纽约时报都连用了三个不可思议来形容，并称韦恩的天赋以及才华恐怕没几个人能媲美。

    至少在他这个年纪获得如此之高的成就几乎是绝无仅有。

    但是韦恩并没有对外界的这一切沾沾自喜，名望的出现倒是增加了一项财富值的收入，毕竟名望在某种程度之上也算是财富，前面就曾经说过，财富的涵盖面很大，不单单只是金钱，还有其他让你意想不到的方面。

    财富值增加可以兑换更多的东西，这次名望增加让他获得了500点的财富值，将菜谱的费用算是补了回来。

    随着基础的技能逐渐已经达到紫色，这个阶段基本上已经升不动了，必须使用技能进阶卷轴，一个技能进阶卷轴的价格，600财富点。如今韦恩只有1200点，虽然每天财富值都在增加，但必须需要时间。

    也许很多人都说，展露了厨师的身手也够了，如今这个手艺也够用，没必要花费财富点一直兑换下去，哪怕成为最厉害的厨师又有什么用？后面拿些武学、战斗以及神魔的世界，一个厨师又能起到什么作用呢？

    韦恩要告诉你，技能不是没用，技能能够增加属性点，通过不断的练习将自己的五维逐渐提升，为未来进入武道世界打下绝对的基础。

    其次，很多人都没想到。

    那就是有关于八大传说厨具齐聚制作的料理能够使人长生不老。

    要知道韦恩现在虽然固化了年龄在17岁，而模样也很稚嫩，但是他还不是长生不老，到了数岁也一样会‘老死’，是以如何能够永生，做自己想做的事情便是当务之急。

    有什么比一劳永逸解决这方面的问题更好的？

    厨师的世界给予自己财富值、属性点以及永生的可能，又有什么理由不去成为一名厨师？要知道，他现在也只能成为厨师。

    闲话少扯，韦恩用这1200财富点换了两张技能进阶卷轴，将刀功由紫级进阶到了金色，金色的刀功也意味着如今的他已然不输于一些颇有名望餐厅的主厨。

    剩下的一张，韦恩用在了感官之上，金色的感官能够使得他更好的掌控火候以及处理食材，同时也变相的激发其创新料理的思考。

    至于厨艺，韦恩目前是12级，生活等级也到了20级，一想起不久之前那段勘称把自己练到麻木的练级方式，他便涌现一股不为人知的疲惫。

    在没有开启地狱之前，韦恩除了击杀僵尸和骷髅以及挖矿这些练级方式，没有太多提升等级的手段，等过段时间不忙了，他打算去地狱看看，顺便练波级。

    至于眼下，还是先想想怎么去应付那些头脑简单的挑战者吧！

    所谓人怕出名猪怕壮，一个人在某个领域取得了成就之后，那些慕名而来或是别有用心的挑战者便会一一出现，也不知道这帮家伙哪来的自信，难道他们自认为比绘里奈还强？

    头疼的揉了揉太阳穴，韦恩半呻吟的问道，“这是这个礼拜第几个了？”

    “第八个！”慢条斯理喝着茶，丝毫没有身为女仆觉悟的绘里奈一脸幸灾乐祸，“这就是你赢我必须付出的代价。”

    “我说女仆小姐，你这样喝着本来给我倒的茶，真的好吗？”
------------

第23章：继承系统

    绘里奈自从输掉那场和韦恩的食戟之后其实也没有太多的变化，居住的环境变了，名义上是女仆但是什么事情都是在交由绯沙子打理，她依然还是做自己的大小姐。除了输掉的不甘之外，她时常与韦恩探讨厨艺方面的事情，然后便发现韦恩对于厨艺的理论几乎可以用十足的门外汉来形容，简单来说，他只懂得常识方面。

    每每想到这里，她都忍不住哀叹，自己怎么会输给这样一个家伙？

    不过，她很好奇韦恩到底是怎么创出那道魔幻麻婆豆腐的，要知道一个食谱可不是随随便便就能创出来的，首先食材的搭配必须合理，其次考虑味道方面，同时还要有着新意。

    虽然麻婆豆腐早已珠玉在前，但韦恩能够想到以大豆取代绞肉的做法也着实令人佩服。要知道取代食材的方式可是一件很难的事情。

    不过厨师其实对于食谱并不看重，许多料理都是以厨师就地取材所创造出来，尤其是远月里，那些选拔以及考试皆是考验学生的创造力以及功底。

    “照我看来，你现在的综合实力顶多只能算是预备十杰而已，真想不通你是怎么赢下和我的这场食戟的...”身着便服的绘里奈双手环胸立于厨台前对着韦恩吐槽。

    “我承认我是取了主题的巧，但赢了就是赢了，你不会想否认吧？”

    同样穿着一身黑色厨服的韦恩耸了耸肩，“别忘了咱们现在的关系。”

    “是是是，你说了算，都听你的，不过话又说回来了，你既然想学习厨艺知识为什么不去远月？”绘里奈不由问道。

    听到这个问题，韦恩拿着看白痴的眼神看着她，“你觉得，以我的年龄来说，是不是晚了好几年？干嘛要明知故问，你是傻么？”

    绘里奈无视了韦恩说她傻，反倒嘲弄了起来，“那是，毕竟你现在的年龄也算大叔了。”

    韦恩嘴角抽搐，好不理会绘里奈，默默的练习着刀功。如今以他的刀功去装逼完全没问题，但见他一手持刀，一手将食材抛上半空，刀光数闪，那食材便被切成其合理的样子。

    这一幕，倒是让绘里奈翻了白眼之余也有些佩服，以他这个年纪能有如此刀功造诣实属不易，至少在她的认知之中，纯以刀功方面还没有几个能够比的上他的。

    忽然间，绘里奈有些期待，期待这个家伙究竟能走到哪一步，抱着这样的期待，她倒是不介意推这个家伙一把，“既然你想学理论方面的话，我可以帮你弄到远月一些名厨的笔记，甚至还会免费帮你试菜，不过你必须答应我一个条件。”

    正在切菜的韦恩手顿了顿，问道，“什么条件？”

    “暂时我还没想好，你放心，在我没以食戟的方式赢你之前，我是不会解除我们现在的关系。”绘里奈撩了撩耳畔的发咎，淡笑道。

    韦恩想了想，缓缓点头，“成交。”

    之后，绘里奈利用职务的便利拿到了不少远月老师的厨师笔记，要知道这些可是对于一名厨师来说很宝贵的，甚至说是心血都不为过，由此可见她的面子是多么的大。

    拿到笔记的瞬间，韦恩的耳畔便响起了精灵的声音。

    “检测宿主接触到传承物品，激活继承系统以及面板，请宿主自行查阅。”

    还未曾翻开笔记的韦恩一怔，进入界面翻过属性以及技能，第三页原本的空白悄然发生了变化，便见其上世界编号之外，下面各自有着一些人物身影以及一个问号。

    韦恩不明其意，然而当翻开第一页笔记之时，但见此界面之上的一个人物图标瞬间激活。

    罗兰·夏佩尔！

    人物激活之后，随着一页页笔记的翻动，这位远月法国料理部主任所擅长的法国菜技巧以及理论悉数记录于其中。

    放下笔记，韦恩的脑海之中已然深深印刻这些法国菜的知识。

    睁开双眼，他忍不住望向双手，蠢蠢欲动想要做出一道法国菜的感觉油然而生。

    这就是继承系统的能力？如果是这样的话，那简直太可怕了。

    不过随后韦恩便发现继承系统并非是继承来自于物品主人的全部知识，但仅仅是这样也已经不错了，有了这个继承系统无疑是要方便的多，也不至于去拿财富值去兑换。

    不过继承系统的局限性也很大，除了接触传授者本身的心血作品之外，必须是由传授者悉心教导，也就是所谓的师徒关系才能够获得最为完整的传承，若是比较要好的朋友关系亦或是情侣关系也行，这就取决于传授者本身的态度。

    当然，继承系统并非能够让你无限制的继承下去，第一个传授者的位置是免费的，第二个就是收费的，也就是必须花费一定的财富值。

    否则都让你学去了，那财富商店还要不要开了？而且消费财富值也是跟繁荣度挂钩的，简而言之，繁荣度是根据建设以及花费财富值来计算的，这也算是系统给予的一定便利。

    若是纯以建设的话，繁荣度还不知要等多久才能足够解锁出第二个MOD世界。

    老实说，其实韦恩在这个世界的野心不大，他只想把这个世界当做一个财富值赚取地，作为供应商去赚取财富，作为厨师去赚取名望。

    至于剧情什么的，偶尔差一脚就得了，反正他又不是来不了这个世界，而且老实讲，食戟世界的剧情格局太小了，

    还有一个方面的问题，那就是韦恩在制作黑曜石之门准备进入地狱之时，却提示必须要战斗等级达到20级才行。

    问过精灵之后，被告知战斗等级必须进入武力世界方能激活。

    食戟之灵的世界只是生活世界，是以韦恩开启第二MOD世界迫在眉睫。
------------

第24章：武力世界

    食戟世界的生活仍在继续，韦恩的知名度随着那场食戟之后，又陆续击败各地前来的挑战者之后，达到了近乎全球知名的程度。

    因为这些挑战者之中不乏一些星级餐厅的名厨，许多人想要尝试一下这位新晋天才厨师的手艺，只可惜韦恩世界绝不可能开餐厅的，因为他不缺钱。

    当然，也不是没有人尝到他的手艺，譬如住在他家里的绘里奈和绯沙子，又譬如那位雾之料理店的老板娘以及她的闺中密友水原冬美，还有利用职便的千表姐妹。

    偶尔，与其相熟的木久知园果以及角崎泷也会上门，以至于最近娱乐记着的手也伸进了美食界之中，写下了不少令美食界中人茶余饭后的谈资。

    “可恶，这些写的什么东西，什么是双飞，什么3p，简直恶心！”

    气恼的绘里奈将手中的报纸恨恨的丢下，瞪着那双紫色眼眸望着对面慢条斯理喝着茶的韦恩，“你这家伙难道就不打算去澄清一下？任由他们乱写？”

    “这有什么好解释的？越描越黑，再说了，写的又不是你，你着急什么？”

    韦恩瞥了一眼地上报纸的标题，上面写的是昔日远月十杰的木久知园果以及角崎泷和自己发生了什么什么的标题，内容足以媲美黄色小说，简直不堪入目。

    就说人一旦出名，什么事情都来了，挑战、绯闻、抹黑、臆测，社会就是这样，许多人总想去解读那些知名人士的生活，其实知名人士也是人，和普通人一样，又有什么区别？

    打个不恰当的比喻，明星就不XXOO？明星XXOO就被无限放大，搞的好像绝种动物再次出现一样稀奇，而普通人XXOO呢？一般般的很。

    韦恩前世手机里每天推送这方面的事情不少，是以早已司空见惯，娱乐报的这些记者说白了就是吃饱了撑的，为了赚点生活费。所以，你又何必去砸人家饭碗？反正你又不会少块肉，别人怎么说闲话你也听不到。

    且不说韦恩怎么想，绘里奈不知道，他的话倒是让其嘴角抽搐，“他们这次换人写是因为我跟你的事情已经被写烂嘞，包括绯沙子都是！”

    一旁站着的绯沙子面色绯红，她也看过那些报道，什么鸳鸯浴，三人行之类的，简直看一眼都恨不得遮起来，这些报道弄得她以至于每天见到韦恩都忍不住脸红，好像是跟他真发生了什么，不敢面对一样。

    “是吗？看来美食界的女主厨们跟我发生‘关系’的不在少数啊？”韦恩婆娑着下巴，失笑不已，“不过他们倒是提醒了我，反正我的名声就这样嘞，不如假戏真做吧？”

    “你想干什么？”注意到韦恩变化的绘里奈一脸警惕的捂住胸口，由于是夏天是以她穿的也比较清凉，胸前的事业线有着不符其年龄的深邃。

    “我啊，我在想要不要吃了你！”

    下一刻，绘里奈面色通红的拉着绯沙子跌跌撞撞的跑了。

    韦恩见此不由大笑出声，偶尔逗一逗这位神之舌是真的好玩，别看这位神之舌总是一副傲气的模样，脸皮却是异常的薄。

    想过之后，韦恩缓缓卧在榻榻米之上，心下想着，繁荣度差不多也该够了吧？

    前后这些天，他差不多花费了3000财富值把自己的技能提到了金色级别，生活等级也到达了30级，厨艺提升到了20级，剩下的技能1点屠宰，2点徒手以及7点剑术。

    随着MC世界的不断完善，牧场扩建，农田扩建，几条矿路铁轨搭建起来，资源方面已经累积的差不多了。现在无论干什么都得不了经验，只能试图去其他的地图练级，也就是说，只有解锁战斗等级才行。

    正舒服晒着太阳的韦恩眯起了双眼，正迷迷糊糊即将睡觉之际，一道悦耳的提示不由响起，“恭喜MC世界达到100繁荣度，开启第二MOD世界，请宿主查阅。”

    昏昏欲睡的韦恩瞬间精神了起来，迫不及待的开始查看着这个世界的介绍，只看了不到一会，他便恍然，“原来是这个世界...”

    “连接世界通道，判定时间比例为1比100，10倍流速。”

    “检测此世界为武力世界，宿主解锁战斗等级，目前宿主战斗等级为：4级。”

    4级的战斗等级，应该是按照战斗技能的一半来算的，不过系统为什么不四舍五入一下？就算是4.5也应该是5而不是4啊？

    无奈的摇了摇头，韦恩暂时不去纠结战斗等级低的情况，他在临来之前花了点财富值兑换了此世界的一个随机身份，虽然无名无姓，也不知道跟剧情人物有没有关联，不过好歹身份问题是解决了，也不需要花钱去疏通关系弄个身份。

    东京市，时值是2008年，比起食戟世界的年份差距是8年，时间的比例是1比100，也就是那边的1天，相当于这里的100天，这倒是不错。至少食戟世界的人不会认为自己失踪了。

    涩谷新干线刚刚修好没多久，韦恩乘上电车直至六本木方才下车。

    按照虚假记忆之中，自己要投奔的亲戚似乎就是在此，直至一路按照标示得地址来到了一处看上去十分破旧的寺庙之前，上面写着‘御刀斋’三个字。

    韦恩犹豫了片刻，缓缓扣响了大门。

    不多时，一道沉而有力的脚步声响起，门被打开的一刹那，阴影笼罩了韦恩。

    仰头，望着眼前魁梧乃至于有两米之高的老者，他不由诧异的张大嘴巴，要知道他也不低，身高是182公分，但是站在这位老者的面前却觉得自己无比的渺小。

    尤其是那双摄人心魄的眼神，但是其中却是为什么透着丝丝的恼恨又是丝丝的疼爱？

    “进来吧！还站在外面做什么？”

    “哦...”

    回过神来的韦恩跟随老者步入御刀斋中。
------------

第25章：史上最强

    这间名为御刀斋的寺院式小宅虽然外表残破，但内在却打理的十分干净。

    这间小院的主人，也就是前面带路的这位魁梧老者其倒是十分井井有条，是个外粗内细之人，当然，这只是韦恩观察所得，具体如何只有接触才知道。

    而最重要的，是这位魁梧老者和自己究竟是什么关系？

    记忆之中，临来之时的嘱托里，并没有提到有关于老者的身份，只知道是身处华夏的便宜母亲让自己前来探望一位亲戚，并在这里小住一段时间。

    待到步入内室，走到门口的韦恩顿时怔在原地，只觉一股肃杀以及寒气扑面而来，内心的警惕本能使得他忍不住后退了两步。

    老者诧异的看了韦恩一眼，旋即自顾自的推开房门，便见此间房内摆放数把外观精细，长短不一的武士刀，此刻韦恩才算明白御刀斋名字的由来。

    一壶刚刚沏好的茶，一老一少跪坐相对，但见老者缓缓呷了一口，打破了沉默，“你母亲还好么？”

    韦恩闻言一怔，旋即缓缓点头，“还算不错。”

    “这样么...”老者微微颌首，不再言语。

    就这样沉默着有些尴尬以至于令韦恩有些莫名的局促，这时只听老者缓缓道，“既然来了，那就住上一段时间吧，这霓虹，想必你也没来过。”

    韦恩苦笑，他对霓虹熟的很，但却不是同一个世界，不过这话他不会说，只是缓缓点头，“母亲也是这个意思，让我在这里小住一段时间。”

    老者又是点头，环顾了现在所在的这间摆满武士刀的房间，“你就住这间吧。”

    韦恩面色一僵，谁愿意房子里全是刀？事实证明这样会让人感觉十分怪异，然而他没办法反驳，因为老者的语气多少带着点不容置疑。

    “这是你母亲自小便住的房间...”老者适时又说了一句，带着缅怀以及感慨。

    所以，眼前的这位是自己在这个世界的...爷爷？

    这个可能性很大啊，八成是父女不和，否则为什么这么多年也不来往？这次叫自己过来，恐怕也是希望能够缓和一下彼此之间的关系吧？

    “好的，祖父...”韦恩也不是那种矫情的人，十分容易的便代入到了角色之中，所谓既来之，则安之便是这个道理。

    这个称谓令老者有些不知所措，眼里带着些许感慨以及欣慰。

    自这天开始，韦恩也就此在这里住下，虽然他对自己这位祖父十分好奇，但想来想去都没想到有这号人物，是以他也就没心思去试探什么。

    翌日，韦恩便外出了，其目的自然是想要接触一下剧情人物，若是能拜师的话最好不过，要知道继承系统的作用摆在这里，他若是不用简直就是傻子。

    第一个目的地，自然便是本世界的核心地所在，梁山泊道场！

    是的，恐怕都看出来了，这个武力世界便是史上第一弟子兼一的世界，是个末武却武道空前绝后的盛世时代，其形形色色的武术界中人层出不穷，其武术种类多大数百种。

    简单来说，这是武者最喜欢的世界，同时也是对韦恩成为一名强者的机遇世界。

    谁不想练的一身好武功？华夏自古便对游侠、武者有着莫名憧憬。古代诗人犹爱描述侠者之事，直至现代，接受武侠小说熏陶的这一代成长，对于武术的憧憬不言而喻。

    但是很可惜，前世韦恩就算想学也没地方，所谓武术大师十个有九个是骗子，吹嘘自己真功夫，然而一旦动手便原形毕露。

    若要说末武，前世之时恐怕才是真正的末武，毕竟许多的武术都已然失传，不得不说是华夏的一大损失。

    而这个世界就不一样，这个世界不乏武术高手，强大者可独自面对军队，甚至徒手拆坦克都不是梦，对于这样的高手，此世界统称为达人。

    韦恩此去就是为了摆放六位居住于梁山泊的达人，也就是那主角的六位师父。

    由于情报方面的缺失，是以韦恩并不知道自己到来之时，剧情已经进行到哪一步，是不是白滨兼一已经拜师了？如果是这样的话，他去那就是纯粹的自讨没趣。

    这六位达人几乎不怎么收徒，收下白滨兼一也是纯属巧合，只是后来这位主角也实在争气，以至于使自己从一位记名弟子变成了正式弟子，甚至于被他们寄予厚望，意图让其成为未来活人拳的顶梁柱。要不怎么是主角？光环摆在那里。

    以六位达人的心性，若是收下了白滨兼一，那么自己去拜师十有八九是不会收录的。

    还有便是，韦恩怕自己过不了他们试探的那一关，虽然他没杀过人（僵尸算吗？），但是他对杀人拳的理念并不排斥。虽然他做不到像拳圣绪方一神斋那样斩草除根连孩子和孕妇都不放过，但是君子报仇，十年不晚，或是以牙还牙，以眼还眼之类的，他还是很认可的，甚至于以此来作为自己的形式准则。

    那么问题来了，梁山泊的达人们都是活人拳，活人拳是什么意思呢？

    就好像古代正派大侠那样，以德报怨，得饶人处且饶人。

    杀人拳是以直报怨，活人拳是以德报怨。

    本身理念就严重冲突，是以哪怕韦恩演技再怎么过关又如何能过瞒过那帮老麻雀？

    所以，韦恩还有一条路可走，那就是去暗黑谷找绪方一神斋学习杀人拳，虽然有可能被这位拳圣所利用成为实验武学的踏脚石，但能够接触武道以及开启战斗等级还是十分值得的。要知道，他可是有继承系统。

    不过现在说这些还为时尚早，毕竟还未到达位于神奈川县的梁山泊道场，是以韦恩也无法确定自己到底会走哪一条路。
------------

第26章：寻梁山泊

    从电车上下来，韦恩几乎是两眼一抹黑，除了知道荒凉高中位于道场不远处之外，其他什么信息都没有，是以只能去询问路人。

    不过很遗憾的是，梁山泊道场在此地并不出名，也无人得知其所在，没奈何，韦恩只能选择到荒凉高中去看一看，不得已恐怕也只能做一回跟踪狂。

    荒凉高中路人倒是很清楚，毕竟此地的高等学校也就那么几所。

    一路随着路人的指引来到荒凉高中，时值正是午休十分，校门门卫警惕的望向四周，以防有外校人员进入校内。

    韦恩看了看，正门走恐怕是行不通了，翻墙就更别说了，正苦恼之际，但见校门口一位戴着帽子，有着一头红发的不良少女正拉着一名长相颇为女性化的金发‘男生’走出校门。

    ‘这不是南条纪纱罗和她的跟班白鸟么？’

    南条纪纱罗，不良组织‘诸神黄昏’之中的第八拳豪，是原第三拳豪芙蕾雅，也就是久贺馆要的手下，本身擅长跆拳道，尤擅腿法。

    韦恩犹豫的了一会，跟在了二人的身后。要确定此时是何时最好的办法便是看看这位南条纪纱罗到底有没有成为第八拳豪即可，要知道她在动漫一出场便是二年级，而主角则是一年级，也就是说她是在白滨兼一学武没多久之前成为第八拳豪的。若是她现在就已经是第八拳豪的话，那么他也可以毫不犹豫的选择离开。

    “真是有够无聊的，每天都要来这里简直就像坐牢一样。”

    “话也不能这么说，纪纱罗小姐，要知道老爷和夫人的用意是希望能够好好学习。”

    “好好学习...个屁啊！什么都不让我做，就连猫也不让我养，这样我还有什么自由？”

    “所以，您就选择了逃学...”

    “没错！我只是想做我喜欢做的事情而已，这有什么不对？”

    “可是其中不包括成为一名不良少女吧？”

    “白鸟，你的话太多了！”

    一路听着一主一仆得对话，韦恩不禁感慨南条纪纱罗是典型的身在福中不知福，明明家里很有钱，又有着一对疼爱自己的父母，却偏偏喜欢作。多少人想要这样的生活和父母没有？她却觉得这是在约束自己得自由，典型的思想不成熟。

    暗暗摇头，韦恩虽然看不惯她的做法，却没想过去纠正什么，各人有各人的命，这位富家小姐既然选择了成为一名武者，那么未来武术界也必然有着她的一席之地。

    抛开性格不提，其武学天赋还是不错的，否则也不会创出猫拳道。

    跟了二人一路，来一道一处废弃的工厂停下，韦恩四下张望，找了一个不太明显的制高点爬了上去，透过檐顶便见面一群打扮怪异的不良少女正在集会。

    为首的，是一名有着小麦色皮肤的短发少女。

    久贺馆要？

    一眼便认出少女身份的韦恩脸上旋即露出了欣喜的表情，既然南条纪纱罗还在女武神小队里，那就证明眼下剧情还未正式开始，主角白滨兼一恐怕还未曾入学。

    也幸好是跟了过来，否则在哪傻等都未必能够等到风林寺美羽和白滨兼一。

    默默地爬下去，韦恩可不想惊动这群疯狂的女人，既然知道了白滨兼一还未拜师，那么现在自己倒是无需着急。当然，拜师之前还是要先找到地方才行。

    花了点钱，韦恩找到了一家当地的侦探事务所，让他们帮忙自己寻找道场所在，随后自己便离开了神奈川县，回到了御刀斋。

    一进门，玄关处除了祖父的木屐之外却是多了一双皮鞋。

    韦恩脱下鞋子走了进去，路经会客厅之时，便见便宜祖父正与一位戴着墨镜的魁梧中年人相对而坐，而他的出现，也吸引了两人的目光。

    且不说祖父的如何，这位带着墨镜的中年人望来的目光哪怕是被墨镜遮蔽都带着一股探究的意味。

    “这是优子的儿子...”祖父缓缓道。

    墨镜中年人闻言一怔，语气感慨道，“时间过得的可真快啊...”

    祖父朝着韦恩招了招手，“过来，见过你来濠叔叔，这是你母亲曾经的好友。”

    韦恩自然不会拂了老人的面子，这点礼节他还是有的。

    待见礼之后，来濠也提出了告辞，“这次叨扰了，至于那件事您就无需出手了。”

    祖父微微颔首，“那就交给你了。”

    来濠起身，临走之时瞥了韦恩一眼，由于墨镜遮蔽是以未曾看清其眼神，但想来恐怕是为了在他的身上寻找一些过去的记忆吧？

    看起来那位便宜母亲在过去还是蛮受欢迎的？韦恩暗暗失笑。

    “若是你母亲没有选择去华夏，你的来濠叔叔恐怕就是我女婿了，当然也不会有你...”

    韦恩闻言不由撇了撇嘴，“人生哪有那么多如果，都是看个人选择。”

    祖父沉默，旋即叹息，“你说得对，都是自己的选择。上一辈的事情，你没必要知道，也无需参与进去，你母亲教了你一点武术，强身健体足以，至于再深的领域，就不要涉及了。”

    韦恩闻言愕然，这什么意思？搞了半天自己这身份还是武学世家咯？那么眼前这位便宜祖父难道是这个世界未曾出场过的高手？还有，他为什么不让自己练武？

    就在韦恩思绪混乱之际，一直未曾告知其名姓的祖父一脸沧桑道，“不要觉得祖父态度蛮横，武术界的水太深，一旦当你到达一定的境地必然会身不由己...”

    “到底，您跟母亲之间发生了什么？”韦恩越来越好奇了，看来这绝对不是简单的父女不和啊。

    对于韦恩的问题，祖父保持了一定的沉默，旋即幽幽道，“这件事已经过去了，或许以后有一天你会知道，但绝不是现在...”
------------

第27章：戏世煌者

    老一辈经历的事情太多，是以对于很多东西都看得透彻。

    武术界争里多少人为了利益和虚名前赴后继？哪位高手成名之下不是累累白骨堆砌王座？他从不怀疑韦恩的习武天赋，这点从他进入御刀斋面对那些蕴刀之气只是仅仅后退两步便能看出一二，但也是这样，他就是越是不希望韦恩踏足武术界。

    或许是一朝被蛇咬，或许是不希望旧事重演，或许也是不希望其因此丧命。

    对于这位便宜祖父的好心好意，韦恩能拒绝吗？情理之上，不能！但，他却不得不拒绝。不是为了练武而成就天下第一的美名，而是为了立足，为了生存。

    天知道未来他会面对什么？如果都是食戟的世界，那他自然无需理会，但MOD世界绝非食戟而已，甚至于MC世界都是危机重重。

    所以，练武不是为了争名夺利，而是为了生存。

    “虽然我很想答应祖父，但我也无法违背自己的想法，所以...”韦恩缓缓低头，“抱歉了，我有着必须练武的理由！”

    祖父默默地看了他良久，缓缓开口，“所以，你来霓虹的理由就是这个？”

    韦恩不语。

    “我明白了...”祖父感慨，眼神之中既有失望也有一丝微不可查的期待，“既然你执意要走这条路，恐怕就算我折断你的四肢都无法阻止你...”

    一本书，被扔在了韦恩的怀中，“这是家传的蕴刀术，你母亲也曾修习。”

    ‘检测到一本秘籍《蕴刀术》，可被收录学习，学习条件：剑术7级。’

    韦恩一怔，居然还有秘籍一说？那么这到底算不算是继承系统的作用？

    算，但却并不算是继承系统，毕竟这并非是亲身传授，不存在主动关系。

    从外界学习的武学虽然能被收录，但却不具备系统认可的提升性，也就是说这本秘籍只能是自己去修炼。

    “武分动静二气，静者由外而内，使武者本身保持冷静以应对一切攻势。动者由内而外，解除限幅器，引到体内气与情绪使得战力暴增。而蕴刀术，不输于动静二气，有的只是刀之气...”

    “刀之气？”

    原本半眯双眼的祖父霍然睁眼，气流动肆意的精光骇人之亮，“刀者，锋也！气如锋刃，静如无物，动则伤人！”

    这一刻，韦恩只觉一股强大到近乎淹没自己心神的气势铺面而来，眼前犹如千把刀万把刀飞驰而来，直戳其心灵深处！

    当韦恩从浑噩之中醒来之时，后辈早已汗湿，他咽了口唾沫，问道，“这就是，刀之气？”

    祖父缓缓点头，再次恢复到半眯双眼的模样，“这便是戏世煌家的剑法奥秘！”

    戏世煌...

    这样的名字，若非这样的场合严肃的不能再严肃，他都恨不得说一声有逼格！

    单听其名字就觉得何等霸气？戏世者，古之帝王也，煌者，煌煌大气如皇者也！

    这名字加起来的含义便是帝皇，联想于戏世煌善用刀术，那么便是刀中帝皇！

    “从今天起，你跟我学刀，不到我满意为止，绝不许你踏出御刀斋半步！”

    幸与不幸，不是由韦恩来说，梦寐以求的练武就这样轻易的达成，但是被限制了人身自由就很不爽了。

    不过不爽并不代表不满，能够跟随一位达人学武，还要挑三拣四么？

    没错，韦恩十分确信自己这位便宜祖父，也就是名为戏世煌卧之助的老者便是一名实实在在的达人。虽然未曾亲眼见过其出手，但就是以那气势的压迫，他便能感受到其强大。更何况，便宜祖父十有八九未曾彻底放开气势。

    武道之中有以势压人这并非是谣传，武学达到一定境界之后，蕴养的气势便犹如是一种攻击手段一样蓄势待发。

    再说蕴刀术，这本戏世煌家的刀法根基武学。韦恩是未曾见过能够将内气转换的武学，史上最强弟子根本就没提过，倒是长老偶尔会展露某些匪夷所思的武学。

    在他看来，这本蕴刀术的价值在武道中人的眼里可谓无价宝。

    总而言之，韦恩现在非但不觉得系统坑，甚至还觉得系统算是难得做了一件好事。

    只不过接下来之后的这段日子，韦恩就不这么想了。

    对于初学者并且年龄已经过了最佳练武时刻的韦恩来说，练武就好像是地狱！
------------

第28章：修炼地狱

    每天挥剑1000次，拔刀1000次，各种惨无人道的体魄锻炼。这不是练武，更像是在杀人。原本韦恩还对白滨兼一的练武方式持怀疑态度，但轮到自己之时终于明白这是真的，甚至还感慨那小子的命是真的好，不需要像自己这样。

    这哪里是练武？简直就是地狱！

    好几次韦恩都想放弃，但这个念头一出现便被名为野心的想法跟压了下去，欲望是支撑人类前进的一切动力这句话一点错也没有。

    一天24小时，韦恩只有4个小时睡觉，练完一天的武之后又必须立刻运转蕴刀术，将锤炼出来的内气进行转化，一连一个月，期间也就接了一次来自外界的电话，是侦探查到了梁山泊道场的具体位置，但他却无暇顾及。

    现在韦恩总算知道大侠为什么这么少了，不是每个人都能这样日夜坚持。

    不过练武之后，随着继承系统解锁了戏世煌卧之助，学习戏世煌流的刀术，他的属性以及战斗等级也开始有条不紊的上升着。

    这一个月里，韦恩的力量属性便到了恐怖的20点，也就是比起正常人类要多出300斤的力道，加起来也就是500斤左右。

    500斤什么概念？相当于拿着一辆正常行驶的汽车撞在一个人的身上。结果便是就算不死也会全身骨骼尽碎。

    而随着刀术练习，敏捷属性也不甘示弱的增长，如今韦恩的敏捷是12点，速度是12米每秒，比起田径的奥运冠军还要快上一些。

    再说说体质，戏世煌卧之助对于如何打熬体魄可谓十分有心得，以修炼主，药物为辅，使得其体质也提升到了15级。

    唯一没有动静的便是智力，就算是精神方面，也随着蕴刀术的修炼提升了3点。

    再说韦恩如今的战斗等级，原本初来之时是4级，现在已然跨越10级的大关，算是彻底走出了新手村。

    不过就算是这样，戏世煌卧之助也还是不满意，用他的话来说，这样的程度不过是小儿科罢了，这位原本话不多的老者自从开始教导韦恩开始仿佛就像变了一个人。

    好不容易熬过根基打熬的过程，原本韦恩以为可以好好休息一段时间，谁知道，便宜祖父居然要他学习打铁和铸剑？

    “失礼了，祖父大人，不知道打铁和铸剑跟学武有什么关系？”

    韦恩瞪着那双眼睛望着眼前慢条斯理喝着茶的老人，一脸不爽。

    “我愚蠢的孙子哟...戏世煌家的剑，向来都是由自己来铸。”便宜祖父环视刀房，目之所及那一把把锋利无比勘称名刀，面带感慨，“这是历代戏世煌先祖亲手打造的剑，我的父亲、爷爷，曾祖，都在这里留下了他们的记号...”

    收敛起脸上的不满，环视这满是刀的刀房，韦恩忽觉自己呼吸沉重。

    历代先祖的刀，这刀房之内有刀一十九把，每把刀，都象征着那一代戏世煌的荣耀和一生经历，时至今日，已然传承十九代。

    便宜祖父缓缓起身，拿过唯一一个刀架上摆放的两把刀，一把黑柄方口吞，刀长1.2米，一把红面圆口吞，刀长1米，一长一短两把刀，刀锋出鞘之时寒气四溢，为其深秋之际平添几分肃杀，“这是我的两把刀，一把叫黑煞，一把叫红鬼。你母亲那时还未铸刀就走了，所以这里没有你母亲的刀。”

    缓缓抚摸着自己的刀，宛如抚摸着恋人一般，良久，他缓缓放下，袖起了双手，“你不是一直想出去么？刀成，你便可以出去。”

    生怕他反悔的韦恩利马抢道，“这是你说的！”

    便宜祖父缓缓点头，“放心，我说的话向来算数。”

    此后，韦恩开始向便宜祖父学习铸刀。

    现代社会对于铸就刀剑之类的已然不再像曾经那般看重，热武器横行的时代，冷兵器早已退出了历史的舞台，也是以匠人几乎难以看到，更不要说是铸刀名家。

    戏世煌家的铸刀法必须配合以蕴刀术，除却以锤炼之外还要加入刀之气，使得刀具备你的气息，使用起来得心应手，犹如臂使。

    初时浪费了好几把刀的材料，随着渐渐开始掌握铸模、锤炼以及煅烧的诀窍之后，也开始有所熟练，再加上韦恩通过财富商店购买了铁匠技能，是以他渐渐得心应手。

    铸刀期间，随着韦恩将蕴刀术修炼至圆满境地，便宜祖父也教授了他进阶的戏世煌流刀术奥秘第二本《磨刀决》。

    所谓刀不磨不快，人不磨不厉。

    随着修炼深入，韦恩渐渐也觉得戏世煌家的刀术奥秘看上去更像是将自身锻造成一把名剑，抱着这样的疑惑，他询问了便宜祖父。得到的答案，是这样：“人如刀，不蕴，不磨，不成器。不利，不刃，又岂能争？你既然选择踏入武道漩涡，那么就必须把自己锻炼成一把名刀！待到你刀铸成，我也会教你戏世煌流的最终奥义...”
------------

第29章：可怕祖父

    戏世煌流的最终奥义，光是听着就觉得十分高大上。

    能被一个流派当做最终奥义的无一不是一击必杀的招式，属于绝学一列。

    不过就以目前堪堪将蕴剑术修至圆满，才接触磨剑决的韦恩来说，想要接触最终奥义恐怕还有一条很长的路要走。

    不过便宜祖父倒是尽心尽力，戏世煌流的招式基本教的七七八八，就靠韦恩自己去融会贯通，这无疑又是一个必须经过熟练度的过程。

    原本韦恩以为自己起码还要铸上一个月的剑，但谁知道来此世界的第二个月中旬左右，事情出现了一些变化。

    分不清是不是不速之客，但至少便宜祖父对于前来拜访的这位男人没什么太多好感。

    韦恩不识这人，然而其气势毫无隐藏宛如一柄出鞘利剑令人难以忽视，能够跟他这位祖父相交的人，想必也不是什么等闲人物。

    “前辈，冒昧登门造访，只是事从权急，还望勿见怪。”

    此人礼数十分周到，只不过脸上要是来点表情就更有诚意了。

    韦恩盯着他看了一眼便不再感兴趣的继续打铁，只不过束起的耳朵还是出卖了他的想法。

    对于他的小动作，两位高手又岂能不知？只是不想理会，是以自顾自的开始谈论。

    “不久前，来濠先生跟他们有过一场交锋，胜是胜了，只不过是惨胜，去的那几位中有两位如今已然殉职，是以找出新的代替者迫在眉睫。”

    听到来人如此说，老头子不咸不淡的嗯了一声，“所以你是来问我意见？”

    “您毕竟是元老级人物，这样的事情怎么能不请教您的意见？”来人一副毕恭毕敬的模样，委实令人挑不出什么毛病。

    老头子瞥了他一眼，见其面色不变，只得缓缓道，“最近不是冒出了几名年轻人么？如果你想吸纳他们的话，大可以去做便是了。”

    来人闻言，虽然极力隐藏自己的情绪却还是在眉宇间流露出了一丝喜悦。

    老头子面无表情，不过韦恩却差不多能猜到他心里在想什么。

    待到来人目的达到提出了告辞，临走之前，老头子唤住了他，“立华，凡事不要做的太过，其实有些事情，很多人心里都有数，只是不愿意提罢了。”

    名为立华的这人面色微变，旋即对着老头子轻轻点头，一言不发的转身离去。这期间，他丝毫没有询问有关韦恩的事情，仿佛将其当成了空气。

    韦恩看着立华的背影不由自嘲，想必这位是看不上自己的实力，也对，现在的自己还太过弱小，以至于很容易被人忽略。

    武术界就是这样，谁的拳头大，谁便是道理。谁厉害，谁便被重视。

    ‘铛’

    一锤子捶歪了，引来了老头子的一声轻咳，韦恩连忙收敛心神。

    “怎么？被刺激到了心有不甘？要想不被小看就拼命的爬到他们头上去。”

    韦恩闻言不由没好气道，“你能不能考虑一下我学武的时间再说？”

    “所以你是变相的告诉我，你是个天才？”老头子冷笑，“这个世界不乏天才，但最终能够登顶的只有寥寥数人，我们那一辈如今剩到现在屈指可数，不久之前又走了两个，他们那时也是天才，三十岁不到便成就达人，但那之后再无寸进直至成为一捧黄土。所以不要因为自己的天赋而沾沾自喜，武术界的残酷，是你必须一直向前，直道你的身前再没有其他人。”

    这段话，说的韦恩陷入了沉思，随后又冒出了一个问题，老头子和那位无敌超人到底谁更强？虽然他还没见过无敌超人，但是自打跟老头子接触之后便愈发觉得老头子不简单，其年岁无疑是跟无敌超人一个辈分的，年轻之时想必也有过争斗。

    于是，带着几分犹豫，几分忐忑和几分试探的问道，“老头子你认识风林寺隼人么？”

    瞬间，宛如狂风暴雨一般的杀气肆虐席卷，韦恩只觉自己浑身僵硬，血液凝固，面色在那一瞬间变的苍白起来。

    半响，杀气收敛，老头子缓缓眯起双眼，“这个名字，你是听谁说的？”

    韦恩不免紧张的咽了咽口水，“这不是前段时间去调查了一下关于武术界的世界么？于是就听到了无敌超人这个称号。”

    “无敌超人？”老头子冷笑不已，“他算什么无敌？只要老夫一天不死，他便一天不算无敌。”

    韦恩闻言惊讶的看了老头子一眼，想不到还真让自己料中了，他深恨之前为何不把后面的剧情看完，以至于连老头子的身份都不知道。

    他现在百分之百确信老头子必然登场过，必然是在极为靠后的剧情，起码也是一影九拳之后的事情了。

    就在韦恩沉思之际，老头子忽然道，“这段时间我出去一趟，你自己好好在家里呆着。”

    韦恩正要问去哪，便见老头子转身进了卧室，他不由翻了翻白眼，让他老实呆着？怎么可能！他还想去梁山泊看看呢。
------------

第30章：二天阎罗

    一处位于北海道数百海里的小岛。

    走出御刀斋的老头子正默默地站在两块墓碑前，手里提着一壶老酒。

    “想不到你们这两个老家伙还是走到了我的前面，几十年的相识，如今也就剩几个了。当初让你们留个后，也不至于让我这个老头子为你们送行...”

    “知道么，优子那丫头有了儿子，我也有了孙子，虽然这小子年龄大了，但好歹也继承了戏世煌家的天赋，我有信心在其三十岁之前将他调教成达人。”

    “我这辈子也就这样了，那个老家伙也是如此，但是我还是想，想看看那之后的风景，希望这小子能够满足我的愿望...”

    一壶老酒半洒半酌缓缓见底，老头子慢慢悠悠的起身，朝着岛内走去。

    行至岛中心，一处改造之后的山洞呈现眼前，几名身着黑衣戴着面具的人守卫洞口，待见老头子走来，恭敬行礼。

    老头子挥了挥手，走入洞内又是别有洞天。

    一路悠悠行至山洞腹地，沿路比比皆是守卫以及仪器，宛如一处私人军人驻扎的秘密军事基地。

    这里，便是‘暗’的据点之一，别名：幽暗岛。

    暗之武术界分为空手组以及武器组，空手组负责为一影九拳，这是众所周知。

    而武器组，则有八煌断罪刃，戏世煌卧之助，便是八煌断罪刃中，最强的那一把刀。

    戴上赤红面具，双刀傍腰，行走之威势如帝皇君临。

    早有七人守候多时，他一步步走向那中心的‘王座’，转身，缓缓坐下。

    这一刻，他既是韦恩在此世的祖父，也是八煌断罪刃中的二天阎罗王！

    “在会议开始之前，乃罗姬，交给你一个任务...”

    八位下首一名背负薙刀的娇小少女缓缓抬头。

    神奈川县。

    刚下电车没多久的韦恩便觉一股寒意袭来，整个人忍不住打了个寒颤，也不知道是不是有什么不好的事情发生。

    他是在老头子走了两天之后走出的御刀斋，毕竟生怕他杀个回马枪那就惨了。

    现在的他也只有趁着老头子不在的时候跑来看看，毕竟对于梁山泊他一直很好奇。

    按照之前侦探给予的地址，据说是冒死拿到了地址，为此韦恩还给了双倍的价钱。

    随着按照路线图行走，一路穿街走巷，终于在一处门高四米的道场之外停下，但见其匾额之上上书三个斗大的汉字‘梁山泊’！

    “就是这里了...”收起路线图，韦恩上前便打算叩响大门。

    就在韦恩刚走两步，一股危机感来袭使得他飞速倒退数步，但见几枚手里剑钉在他之前所站立的地方，这要是反应不及，恐怕身上就要多几个洞了。

    一头冷汗的韦恩擦了擦，颇为恼怒道，“哪个亡八在背后偷袭老子？”

    话音落下，刀锋轻吟之声于身后响起。

    韦恩急忙弯腰，但见一柄寒光肆意的长刀堪堪划过其头顶。他愣神之际，一个箭步前冲回拉，一拳朝着身后砸去。

    这一拳，未曾落到偷袭者身上，便已然停下，因为他的心脏处已然停着那刀尖。

    也正是这时，韦恩终于看清偷袭者的真面目。

    但见其长发扎马尾，身着粉色忍服，面容精致却无半分表情，头顶之处一阵耸动钻出了一只灰色的老鼠。

    这位，可不就是梁山泊六位达人之一‘兵器之女’香坂时雨？

    韦恩想过很多种跟梁山泊六位达人的见面过程，或和谐，或不欢而散，可是怎么都没想到初见面便是眼下这种尴尬的状态。

    “那个，这位姐姐，我们好像没仇吧？”指了指心口的刀尖，韦恩小心翼翼的问道。

    香坂时雨闻言也不理他，刀更是未曾挪开半分，就这样姿势维持了半响，方才听她缓缓道，“你在这里...鬼鬼祟祟的...干什么？”

    “我鬼鬼祟祟？我这是正打算敲门的好吧？”韦恩哭笑不得。

    “你来...干什么？”香坂时雨眼中警惕未曾消散。

    “咳咳...我是...”韦恩一时有些语塞，在没跟老头子学武之前，他还可以说是拜师，但是现在老头子肯定不会允许他拜别人为师。

    就在韦恩不知该如何辩解之时，门内响起了一道颇为欢畅的笑声，“嚯嚯嚯...好了，时雨，带这位年轻人进来吧。”

    香坂时雨闻言方才挪开刀刃，只手按住韦恩的肩膀走向大门。

    被香坂时雨押着进入道场之内，韦恩不禁苦笑，现在这算什么？俘虏？还是客人？

    一路上，除却简单的庭院风格房间之外，未见其他人，直至来到一处内室，便见一位有着须发俱为金色的魁梧老者正含笑望着他。

    凭着梁山泊六位辨识度极高的达人特征，韦恩几乎不用猜便知道，这位便是如今活着的传奇人物，武术界有着无敌超人之称的风林寺隼人！

    之前韦恩就猜测过这位长老跟老头子有何不同，直至见到本人之后他方才发现两者之间并无不同，他们平日除却异于常人的体格之外，不见一丝一毫气势外泄，正是这样方才令人觉得不简单，最恰当的比喻便是打盹之时的老虎。

    随着香坂时雨将韦恩押到之后便悄然离去，长老冲着他招了招手。

    “过来坐吧，难得有故人之后来此，若是老夫不好好招待一番，恐怕要被人说我这个做长辈的不懂得待客之道。”
------------

第31章：和善长老

    被认出来了？韦恩心下十分惊讶。依照老头子的口气，他跟长老可谓是敌非友，不过他相信以长老的为人应该不会为难小辈才对。

    是以，犹豫了一下，他走到茶几前跪坐下来，“晚辈韦恩，见过风林寺老前辈。”

    长老闻言神色颇讶，“怎么你不是姓戏世煌么？”

    韦恩干笑，“那是家母和祖父的姓氏...”

    “想不到那个老东西也有孙子了，难为优子那丫头还肯让你回来认他。”

    听长老这番话感慨的话，韦恩心下不禁对上一辈的事情感到好奇，前有来濠，后有长老，看来这世界的母亲和老头子以前的故事十分精彩啊。

    心中燃烧着八卦之火，便听长老笑问道，“小家伙说说你的来意吧，以那个老东西的性格是决计不会让你来接触我的。”

    这个怎么说呢？只是过来看看？韦恩决定还是实话实话，“原本晚辈是想来拜师的，可是一想祖父跟您不对付，所以就放弃了这个想法。这次来，其实说白了就是想一解心中的夙愿，看看梁山泊的列位高手。”

    这话说的诚恳，长老也信了，对于韦恩曾想拜师梁山泊，他面带好奇，“怎么你不知道你祖父的身份么？”

    韦恩一怔，他还真不知道老头子的身份，只知道老头子看上去就好像是个世外高人，与世无争，至于有什么身份，他还真没去探究过。

    眼见韦恩表情，长老也知他不知，心下对于那老东西得做法倒是认可，上一辈的事情，或者说是理念的问题就无需延续到下一代了。

    “小家伙，虽然我跟你祖父理念不合，但也不妨碍我教你一些东西，如果你有兴趣的话，倒是可以来找我，优子的儿子，想必也差不到哪里去。”

    长老这么一说，韦恩愈发对那素未谋面的便宜母亲感到好奇了。

    没有久坐，韦恩不久之后也提出了告辞，长老也不留他。

    直至韦恩走出道场，回头望向这活人拳的圣地，心下感慨自己所见的两位还真是如自己所想那般，只是很遗憾见到其他四位，不过来日方长。

    正转身之际，一道身影与其错身而过，目光之中是一抹金色擦肩而去。

    二人不禁同时回头，四目相对，这一看，宛如久违的缘分缓缓萦绕，心中渐起涟漪。

    “那个...你好...”少女颇待与陌生人聊天的一丝羞怯打起了招呼。

    韦恩闻言回神，“啊，嗯，我是刚刚从道场出来的...”

    “是吗？怎么多坐一会？”少女礼貌的回应。

    “坐了一会了，要走了，下次有空我再过来。”韦恩摆着手，转身便走。

    望着韦恩的背影，少女看了一会，心中那种感觉却是久久未曾散去。

    回到道场，少女将买好的菜放进了厨房，忽头顶有异，她一眼望去不由失笑，“时雨姐，不要老是这么神出鬼没的好么？”

    香坂时雨从房梁翻身而下，看了看今天的菜，颇为失望，“没有...墨鱼...”

    “呀，我忘了，下次一定给你买...”少女一脸歉意。

    香坂时雨摆了摆手，正要走出厨房，却听少女唤住了她，“那个，时雨姐，你知道今天来拜访的那个男生嘛？”

    “你是说...鬼鬼祟祟的...小子？”在香坂时雨的印象里，韦恩就是鬼鬼祟祟的不像好人。

    鬼鬼祟祟？少女一怔，想到香坂时雨性格，继而哭笑不得，“对，就是他。”

    “好像是...长老认识的...”

    “这样吗...”

    晚饭时间，梁山泊的达人们陆续回来，开医馆的岬越寺秋雨，做雇佣工作的逆鬼至绪，以及无聊闲逛了一会的马剑星以及阿帕查。

    待到美羽将菜一一端上桌，六个人早已围满而坐，等待开饭。

    有着两撇小胡子以及浓郁的哲人气息的岬越寺吃了一口秋刀鱼，不禁感慨，“美羽如今的饭菜做的越来越好吃了，将来也不知道谁有这种福气。”

    “能做美羽夫婿的人恐怕没几个，谁能承受长老的妒忌？”个子矮小中年秃顶的中国拳法大师马剑星打趣道。

    长老闻言笑了笑，说他是个孙女控倒也不假。不过想起了以前的某个约定，待见今天的韦恩之时，他却是不禁感慨，“也不是没有啊...”

    此言一出，众人夹菜的手顿住了，但见那相貌凶恶的鼻上有着一道伤疤的逆鬼至绪错愕道，“这是，太阳打西边出来了吗？”

    “阿帕查觉得难以置信...”目瞪口呆的阿帕查接了一句。

    最觉得错愕的应该是美羽才对，原本她听着岬越寺的夸赞还一脸羞涩，谁知道自己爷爷忽然来这么一句，着实吓到了她。

    “以前年轻的时候就跟美羽的父亲定过一门亲事，后发生了一些事情就没有履行婚姻，于是有过约定如果下一辈是一男一女的话，就承诺长大以后结为夫妻。这二十年来，我还以为这件事就这样不了了之了，但谁知道约定之人的后辈出现了...”

    长老苦笑，他素来信守承诺，这次也不例外。

    美羽闻言面色已然通红无比，联想到今日碰见的韦恩，心脏怦怦乱跳。
------------

第32章：保科离去

    恐怕韦恩怎么都不会想到自己跟长老以及梁山泊会有这等渊源，自离开梁山泊后，他便回到了御刀斋，既长老都开口说他可以去请教了，他也没什么好担心的。

    哪知刚回御刀斋还未进门，便见门口有一黑影鬼鬼祟祟不由令其心生警惕。他尽量放轻脚步朝着黑影摸去，就在靠近对方不足数步之际，正待出拳击倒来人却不想那人所执一长布包裹的不知何物后扫而来令其瞬间低身躲避。

    此人变招极快，待其躲过之际，那长布条状物抖劈而落。

    韦恩无法，只得双手招架，紧接着只觉手腕一阵剧痛来袭。同时他也感受到了此物究竟是何，打了一段时间的铁，对于兵器的敏锐令他瞬间捕捉到了此乃是一把薙刀！

    以自己的体质想要扛下数百斤的冲击不是难事，但却能令自己感到疼痛必然是个高手！

    难道是老头子的仇家？一想到这里，韦恩不由暗暗叫苦，前脚老头子刚走，后脚仇人就找上门了却不是自己倒霉是什么？

    为今只能想应对片刻，暗寻机会逃走。

    打定主意的韦恩开始与此人周旋，连过数招却是招招落于下风连对方的身都近不了。由于未曾学过手脚招式，纯以蛮力以及点了未几级的徒手功夫，落入下风也实属正常。

    他又怎知此人内心其实也十分惊讶？原以为自己如何都是碾压姿态，想不到这小子居然能跟自己过上几招，看来这家伙也不是一无是处。

    也对，既然是那个人的后辈，想来也弱不到哪去。

    值得一提的是，韦恩在此世界的年纪是18岁，足足年轻了4岁有余。

    被布包裹的薙刀没有太大杀伤力，来人也未曾想过要下死手，是以当此人以薙刀之力死死压住韦恩之时，她忽然收刀，声若黄鹂道，“好了，到此为止罢。”

    是个女人？韦恩诧异，此时正好街灯明亮，光线照射之下露出此女全貌。

    但见此女蓝发梳髻，身着一袭浅红色和服，相貌宛若少女，紫色眼眸带圈纹，这是个一眼就令人难以忽视的女人。

    松了口气的韦恩迟疑的问道，“你是？”

    “安心吧，是你爷爷派来我特意看着你的。”少女淡淡一笑。

    韦恩闻言不由面色发苦，想不到这老头子居然还派人来监视自己，而且还请了这么一个高手，这不是摆明了让自己来逃跑的机会都没有么？

    “你爷爷让我来督促你练武，今日起，我便在御刀斋住下了，记住，你若是要偷懒的话...”少女抱刀，面色玩味，“你爷爷可是授意我可随意处置。”

    韦恩面色不变，心中却是暗骂，既然不放心我干嘛不自己回来？派个人算什么事？不过他倒是对老头子的身份感到十分好奇，能够驱使如此高手的话，想来身份地位恐怕也不低。

    难道老头子是某某武术协会的领导？还是某某组织的首领？又或者是...

    想到这里，韦恩却是不敢在想下去，那样的存在还不是如今的他可以臆测的。

    自少女，不，不能叫做少女，这位薙刀高手的全名叫做保科乃罗姬，比起韦恩实际的年龄都要大上两岁，简直比合法少女还要合法。

    此女下手异常的黑，但凡韦恩有空闲偷了一点点懒便被她以藤鞭抽打，若非是打不过这个女人，韦恩早就反抗了，心下只能暗暗发狠修炼，争取不久之后能够反抽回去。

    韦恩怎么都想到，自己就这样落入了老头子的算计，他以女人来督促韦恩的目的，便在于此，以男人的自尊心以及好胜心，令其自己督促自己。

    如今韦恩每日除了修炼磨刀决以及剑技，便是打铁铸剑，时不时还有保科乃罗姬喂招，成长自然是飞速，如今他的战斗等级一举提升到15级，也就是此世界弟子级的气之开放境界。

    御刀斋后堂宽大的修炼场中，两道身影静立。

    蓦然间，一身影动了，手中长刀出鞘泛起一阵寒芒。

    ‘锵’

    双刀相交，薙刀以柄拦住刀锋却使得其主人倒退一步，挑眉，发力逼退，后者刀锋挥舞如眼花缭乱一般绚烂。

    随着刀速越来越快，气劲随着刀锋迸发朝着四面切割，地上、墙上皆是留下刀气切割之后的痕迹，那修炼用的假人也随之被一刀两断，切口异常平滑。

    良久，二人收刀，一人微带喘息，一人轻松写意。

    “不错，如今全力之下也能跟我过100招...”面带淡然微笑，保科却是暗暗心惊，这小子进步未免也太快了，曾经连她三分之一的实力都难以招架，如今却能在自己八成实力之下坚持百招，该说戏世煌的血脉果然很变态么？这还是未曾以生死相搏的结果。

    “那有什么用？不还是打不过你？”韦恩无趣的摆了摆手，一把扔下手中早已报废的练习刀，原本还想着要报仇呢，就算他再自大也知道自己短时间内绝非此女对手。

    因为此女赫然是一名达人级的武术家！

    达人呢！不到达人终究只是蝼蚁的存在，哪怕如今韦恩的实力在弟子级一算是出类拔萃也是如此，他永远不会满足于实力的现状。

    保科闻言笑着摇了摇头，“有目标是好事，但是不要随意去对比，我从12岁开始学武到如今已是24，而你不同，你才刚刚开始...”

    韦恩想想也对，是自己太过狭隘了，只要坚持修炼，未来必成达人又何必急于一时，哪个高手不是积年累月的？自己妄想什么都不付出就一步登天也是异想天开。

    正要说什么的事后，保科却忽然叹息，“如今你已经自保无虞了，我也是时候离开了...”

    “去哪？”听到保科这么说，韦恩还真有些不舍，虽然前段时间一直恼恨此女不近人情，但也正是她的原因自己才能在短时间内将战斗等级提升到15级。心中明白这是为了他好，他也不是个爱记仇的人，是以将保科也当作朋友。

    “我这也算是工作之外的事情，如今事情做完了，也是时候该去工作了...”

    看着明显也带着点不舍的保科，韦恩默然，之前就有过猜测老头子和保科的身份，只是不敢去想，所谓的工作是什么？抢夺？杀人？

    心下暗叹，韦恩微微一笑，“如果有空了，记得过来坐坐。”

    “那是自然...”保科笑了笑，抱着薙刀潇洒转身。

    直至保科的背影消失于街尾，韦恩收回了目光，回到铁炉处，望着那至始至终都没有成刀迹象的半成品，他叹了口气，目光眺望御刀斋之外，也是时候去梁山泊看看了。

    距离上次去梁山泊已有一个月的时间，长老的许诺，他还是记得的。

    这段时间自己累积了一定数量的财富值，也可以兑换新的继承位置了，能够多学一些武术，为什么不去学？
------------

第33章：入梁山泊

    梁山泊。

    手持初代戏世煌刀‘冷彻’的韦恩正双手捧茶与长老相对而坐。

    看着仅一个月气质大变的韦恩，长老心中感慨，那时的韦恩还掌控不住刀之气的外露，是以他一眼就看出来这是自己老对头的独门武功，而如今，刀之气内敛不发，这是已经到了气之开放的境地，果然戏世煌家的血脉就是不凡啊。

    心中感慨着，长老抚须微笑，“是已经做好了随我修炼的准备了？”

    韦恩轻轻点头，“就麻烦长老了。”

    长老点了点头，“趁着那老东西打上门来之前，你能学多少是多少把，不过有言在先，如果你日后以我之武学恃强凌弱做些伤天害理的事情，即便你是那老东西的孙子，我也会下重手把你的一身所学废去，这点你可谨记！”

    韦恩闻言面色肃然，“人不犯我我不犯人，长老大可放心。”

    这句话，还有后一句，人若犯我我必十倍还之。

    长老也不去追究韦恩后面那一句话没说，这等同于一个承诺，他不希望自己造就一个日后会堕入修罗道的存在，错误仅有那么一次便够了。

    于是，今日起，韦恩便在梁山泊住下了。

    确定入住之后，长老带着韦恩一一去跟梁山泊内的达人们见礼，其中除了香坂时雨是见过的，其他的达人，他都未见过。

    模样精明，宛如民国时期掌柜的马剑星。气质儒雅，满身诗人气息的岬越寺秋雨。面相凶恶却是外粗内细的逆鬼至绪，以及相貌憨厚看似头脑简单四肢发达却是纯真如同一张白纸对我阿帕查。这里的每位达人性格皆是不同，在外人眼中等若怪人。但你若是跟他们相处时间久了，也会逐渐发现他们可爱的一面。

    也不知是不是错觉，韦恩总觉得这帮达人看待自己的目光有些怪异，好几次他很想问自己脸上是不是有什么东西，却又生生忍住。

    这样的感觉，直到午时，美羽放学买菜回家就更加的明显了。

    再见美羽，内心的某种感觉仍未消散，第二面反而是愈发清晰了。

    初时美羽十分惊讶，紧接着便是脸红，低声道，“你来啦...”

    韦恩嗯了一声，点了点头，神色有些恍惚，他终于明白这种感觉是什么了，就好像是记忆里，母亲的那种感觉，气质恬静、温柔。

    相信每个男人内心对于自己的母亲都有着一种感觉，并不是佛洛依德那严重的恋母情结，只是依赖这种感觉。是以不少男人成长之后对于成熟女人都会有着莫名的好感。

    美羽虽然不是成熟女人，但人妻属性却是早已点满，是以韦恩有此感觉并不奇怪。

    很早以前韦恩的父母便出了车祸去世了，留下了一笔供他到30岁左右的钱，是以那个时候他念完大学便宅在家里足不出户，内心虽然孤独却甘之若饴，很难说不是因为父母的去世而导致。

    而美羽的出现，宛如填补了这一块的缺失。前有乾日向子，后有风林寺美羽。

    长老看着这一幕，心下不知如何作想，既有一种自己养大的孙女被抢走的那种不是滋味，又有着孙女长大不久之后便会成家的欣慰。不过对象是谁，还说不准呢。他可不会轻易的就将美羽给交出去。

    晚饭之时，韦恩跟着美羽去了厨房，第一天入住，他也想留个好印象，是以决定自己亲自下厨。

    达人们虽然十分领情，但是对于韦恩做法好不好吃却是不抱什么希望。

    就算是美羽也想着，实在不行自己多帮帮忙。

    哪知道，看着韦恩下厨的那一刻，美羽便知道自己想错了，这哪里是需要自己帮忙？看刀功、烹饪的熟练程度简直如同星级酒店的大厨一般。

    当一道道色香味俱全的中华料理以及日式料理端上桌之时，达人们目瞪口呆。

    他们一个个吃下肚子的瞬间便不可抑制的成为了韦恩厨艺之下的俘虏，就算是自认为烧菜好吃的美羽都没有丝毫例外。

    “难得在异国他乡还能吃到最为正宗的川蜀料理，只是小恩，你以前真的不是厨师？”马剑星感慨的问道。

    韦恩笑了笑，“以前学过一段时间的料理。”

    “这种世界，还是得看天赋啊...”岬越寺婆娑着下巴，瞥了美羽一眼，呵呵笑道。

    美羽不由竖眉，一脸气鼓鼓的模样，这帮家伙还真是会见风使舵，亏得自己以前还替他们做了那么久的饭。

    韦恩不失时宜的为美羽夹了一筷菜，“比起我来说，美羽才是有天赋，毕竟她可是从未系统训练过，能有这样的手艺已经不错了。”

    长老闻言抚须笑道，“那是，风林寺家的女人手艺都是不错的。”

    美羽喜滋滋的吃着菜，心中的气恼消散。话说还真是好吃呢，想不到这个年代还有男生做料理这么好吃。

    香坂时雨一直沉默着，心下导致对韦恩有所改观，因为韦恩做了一道她最喜欢的味付墨鱼仔。

    至于逆鬼和阿帕查早已抢的不亦乐乎，哪有什么功夫说话？

    吃过晚饭之后，一桌子人喝着韦恩泡的菜，心满意足，这就是料理的作用，能使人带来幸福的感觉。

    众人聊着天，大多围绕着华夏的风景山水，聊的可谓不亦乐乎。

    这第一天，不得不说，韦恩算是成功初步融入了梁山泊的氛围。
------------

第34章：得到认可

    “老东西的刀之气，是我所见过对气的运用十分极致的一种，当然这种办法颇为速成，不过所需的是强大的体魄以及独特的血脉...”

    卧坐的长老先是赞了一番老头子的对于武道的理念，随后便笑言道，“不过老东西的刀之气再如何也比不上我的重之气，所谓重之气，出拳要重，气劲要重，一句话，一力降十会，以力胜巧，但并不是完全抛弃技巧。我一个老朋友所信奉的理念与我截然相反，倒也不是说她不对，只是她太多注重技巧以至于走上了岔路。”

    韦恩知晓长老说的是谁，便是那一影九拳之一的‘妖拳之女宿’栉滩美云，其信奉所学乃‘技十成，力零成’的柔术，本身属于顶尖达人之一。

    所谓顶尖达人便是达人一级最为强大者，整个世界都寥寥无几。

    达人又分初晋、熟练、上段以及顶尖，随着层次的递增实力也愈发的强大，顶尖达人说是其为人形核弹都不为过，长老的拳压甚至一定程度堪比台风过境。

    而弟子级，也就是如今韦恩所处一级，弟子级为感应、认知、开放以及掌控。如今韦恩所属第三个等级，也就是开放一级，到了掌控一级距离达人也就是一步之遥，换个比较简单的换算便是战斗等级20级以上便是达人。

    是以韦恩进境连达人都惊叹也不是没有道理，毕竟他才习武三个月多一点便达到许多人耗费十年乃至于更久的时间，可以称其为妖孽。

    这主要还是因为系统的缘故使得他不存在所谓瓶颈，否则的话也不至于进境如此之快，当然，好的师父自然也是原因之一。

    “好了，说了这么多，想必你也听烦了，是时候该进入主题了。”

    长老缓缓起身，“跟我来吧，让我先看看你的基础如何。”

    随着长老一起来到训练场，早有一道身影守候多时，却是面无表情得香坂时雨。

    “我就不下场了，稍后你会跟时雨进行异常切磋，我也会以此来观察你，记住，拿出你的全力不要留手！”

    闻得长老叮嘱，韦恩郑重点头，选择香坂时雨作为测试自己的存在，想必是因为如今自己只懂兵器不懂拳脚的缘故，若是长老下场的未免以大欺小，只有二人年岁最近。

    “虽然...你墨鱼做的...好吃，但我不会...留手的！”

    香坂时雨反握背上长刀，一副随时准备出手的模样。

    “尽管来吧，时雨前辈！”韦恩手握冷彻，深吸口气，有着保科乃罗姬的陪练，他对于使用兵器的达人也有着一定程度的认识，不至于措手不及。

    随着手握‘刃金之真实’的香坂时雨刀锋出鞘，一股极为锋利的气息直斩而来。

    韦恩霍然出刀架住斩击，两把锋利的刀刃摩擦出一丝火星。

    武士刀脱胎于苗刀，以斩击和直刺为主，霓虹战国时代名将多以用刀，剑道大师对于刀的认知亦是斩多过于直刺。

    然而香坂时雨却不同，直刺对于斩击，每每刀尖犹如一条择人而噬的毒蛇一般蓄势待发。

    每至于此，韦恩总是通过斩击使得其剑刃有所偏差，绕是如此，他亦是满头冷汗。因为稍稍不注意自己身上便会多出一个血洞。

    戏世煌流讲求刀快俞重，力量与速度兼备，力越重，速也快，是以韦恩挥刀之时只见刀影不见出刀，这是速度达到了一定程度的结果，许多达人都不会有这样的出手速度。

    随着连过五十招，围观的也不再仅仅只是长老一人。

    “想不到小恩对于刀的造诣如此精深，虽然有些地方尚算稚嫩却也无伤大雅，若他能坚持此路走下去，达人之期将指日可待...”

    华夏武学达人级宗师人物马剑星的见识可不是一般人能比的上的，其精通所有中国拳法对于兵器的认知也不低，要知道华夏的兵器繁多非任何国度可及。

    这句评语，引得他身旁岬越寺秋雨的认可，“的确如此，虽然现在刚过五十招不知其具体实力到了哪一步，不过依照这样的情况来看的话，至少两百招以内，胜负难料。”

    喝着啤酒的逆鬼此时忽然问道，“既然这小子的剑道造诣这么高，为什么还要学拳脚功夫？专一总比博而不精要强吧？”

    专一总比博而不精要强，若是两手抓不起来，那么两边都掉下就太可惜了。

    马剑星和岬越寺秋雨闻言也不由默然，初时听到长老要将韦恩收入道场之时，他们自无不可，毕竟考虑到两者渊源也无需他们置喙，经过数日相处，他们也觉得韦恩是个可造之材，实在不忍心就此乱了其根基，毕竟拳脚和兵器隔了一层。

    此时，注意力从训练场上撤回的长老淡淡一笑，“这是这小子的想法，连他都不在乎，我们又有什么可担心的？年轻人总比我们这些老家伙的想法要多，说不准倒是真给他走出一条与众不同的路来？”

    长老的话令达人们心头一宽，也是自己想太多，于是收敛心神，默默看着切磋。

    此刻百招已过，韦恩已然有些落于下风，他毕竟修炼时日尚短，战斗经营的不足也在这一刻体现，明显招式不该在这个时候如此用却是下意识做出反应，若是改用另一招，效果无疑会好很多。

    终于，这场切磋随着香坂时雨差点击落韦恩手中的刀获得了应该的胜利，后者颇为苦笑，这是他输给的第二个女人。

    香坂时雨不太擅长与人交流，是以切磋之后沉默了一会，淡淡道，“你还...不错。”

    韦恩一怔，这场切磋却是得了香坂时雨的认可也不知好与不好。他讲目光望向了长老，也不知长老对于自己是如何看待。

    对于韦恩的目光，长老抚须轻笑，“明日，你正式随我修炼。”

    强忍着内心的激动，韦恩应了一声是，同时他一咬牙开了三个继承角色槽，直接将这段时间的财富值全部花光，MC世界的繁荣度也增加了3点。
------------

第35章：重若地狱

    “美羽，去帮我把解冻的牛排拿来。”

    听到韦恩吩咐的美羽将冰箱解冻的牛排递给了他。

    自从韦恩来到梁山泊之后，美羽以前从主厨沦为了如今的帮厨，但却未曾有丝毫不满，反而十分欣慰，一是自己无需动手。二是看韦恩下厨十分赏心悦目。

    都说认真的男人最富魅力，美羽以前不懂，现在确实懂了。

    烹饪的时候，韦恩的表情十分认真，正如总帅曾说，一个厨师的料理好不好吃取决于厨师对食材的态度，他的态度无疑是认真的，哪怕他如今不在食戟世界。

    今天的晚餐是牛扒，煎制的过程无疑不算快，毕竟是八个人份的，而且霓虹人的口味牛扒基本都是八层熟以上，要知道牛扒里可没有八层熟。

    为了让牛扒不至于因为太熟而导致肉质变硬，韦恩经过了一番腌制处理，所以花费了一些时间，是以上菜的时间有些慢。

    达人们也不急，虽然等待美味的时间无疑有些漫长，但身为武人多少定力还是有的。

    待到牛扒全部煎完，韦恩吁了口气，美羽适时的递给他一条毛巾，他笑着接过。

    “以后别做这么麻烦的东西了...”颇为心疼韦恩忙碌的美羽道。

    “对于厨师来说，烹饪的过程是一种享受，就算是累，在看到食客吃下美食露出笑容的那一瞬间便会觉得汗水的付出是物超所值的。”

    听韦恩一本正经的说着，美羽翻了翻白眼，“是是是，你说的有道理。”

    韦恩忍不住捏了一下她的脸，“好了，可以端出去了。”

    如此亲昵的举动令美羽颇为羞涩，正好借着端菜的功夫落荒而逃。

    待到八个人围坐吃着别样的烛光晚餐，马剑星笑言道，“自打小恩来了之后这每天的晚餐变着花样的翻新，我们也难得开开洋荤。”

    “谁说不是呢，话说小恩，这酒你那还有么？”酷爱酒精的逆鬼自从韦恩做了一会自酿的果酒之后便迷的一发不可收拾，资深酒鬼自然尝的出酒的好坏。

    韦恩笑了笑，“逆鬼师傅要多少有多少，我这倒是酿了不少。”

    逆鬼闻言大喜，“好小子，日后你来请教我空手道保证不给你藏半点私。”

    对于酒鬼逆鬼的话，岬越寺倒是颇为好笑，他吃着晚餐倒是发现了韦恩的细心，不要觉得只是简单的晚餐，八个人，每个人的晚餐都不一样。

    譬如身为华夏人的马剑星盘中便明显颇为中式，泰国人的阿帕查则有着泰式咖喱的风味，霓虹的自己以及长老他们有着日式的天妇罗以及炸竹轮，时雨盘中则有着墨鱼仔。

    一个人用不用心，看看他的细节便知道，很明显，韦恩是个有心的人。

    不可否认，韦恩的这一举动赢得了自己的好感。别有用心也好，投其所好也罢，至少岬越寺对其算是认可了。

    是夜收拾着过残羹冷炙，美羽回到自己房间学习，作为学霸的她如今就读名校松竹林一刻都未曾懈怠过，倒是最近因为去看韦恩修炼以至于成绩有所下滑，虽然并不碍事，不过也让她苦恼了一阵，少女的内心总是这样多愁善感。

    要说长老的修炼与老头子的却是不同，有过老头子的地狱修炼法对于长老的修炼也不是那么难以接受。长老的修炼，便是比地狱更加的地狱。

    第一天的修炼，韦恩便穿上了长老特制的重达300斤的负重衣，这未曾达到他承受的极限却是令其出拳都颇为困难，甚至还要背负其岬越寺平时雕刻的石地藏。

    重之气的修炼便是一个字‘重’！

    难以承受之重，突破极限之重，背负地狱之重。

    长老的很多招式看似都十分简单，但必须佐以极强力道以及重之气方能发挥其威力。

    原剧情里，白滨兼一只习得一个简单的流水制空圈，长老其他的绝学却是未曾习到，原因是什么？长老不肯教么？自然不是。

    那是因为长老一眼就看出白滨兼一没有修炼重之气的天赋，虽然学武之事在于不懈怠的修炼，但是天赋同样重要。

    肉体力量是经过千锤百炼，原剧情白滨兼一虽然经过千锤百炼却未曾达到韦恩的程度，一个人的肉体力量开发是看其潜力，潜力不是无穷的，总有挖完的时候。

    所谓天赋，便是其肉身潜力的开发。

    韦恩的肉身潜力在长老看来比起白滨兼一无疑更高，这点从他能够抵挡香坂时雨的数百次斩击便能看出，而之后他开始修炼重之气便能是佐证了这点。

    其实很多人都不知道长老也有遗憾，身为武人除了攀登武道高峰之外其次便是传承，谁不希望自己一身所学得以传承？

    他的儿子风林寺碎牙倒是不负其所重，但是如今却是不知所踪。孙女美羽倒是天赋极高，否则原剧情也不会被‘拳魔邪神’席尔夸特所看重。但是她没有修炼重之气的可能，是以风林寺流只得其形不得其意，如今韦恩的出现，让他看到了传承其一身所学的希望，是以教导韦恩如同将其当作自己孙子看待，十分尽心尽力。

    一个肯学，一个肯教，其进境自然迅速。

    在一众达人的熏陶以及喂招之下，韦恩的拳脚功夫无疑是进境神速。

    而随着时间的推移，不知不觉中，美羽也到了国中三年的期末。

    这无疑意味着，剧情已经到了即将来临的时刻，只待美羽高中一年级从松竹林转学至荒凉便会开始，不过原著里美羽之所以转学是为了照顾达人们，如今韦恩得出现却是解决了她的后顾之忧，也不知道美羽会不会如同原著那般去选择转学。
------------

第36章：合一提议

    漆黑之境，矗立身影一十七道。

    一方八人，一方九人，所谓八卦衍众生，数九方为极。

    “一影，你是什么意思？”八人中，赤红阎罗面具之后传来一道声虽苍老却豪迈之气不减之音，若是韦恩在此，怕是会惊讶至极，老头子一副处事淡泊的模样也会有如此豪气？

    被称为一影之人，身着黑色得体服饰，一头金发即便是漆黑之境中也异常耀眼，只可惜一副半脸面具遮住了他原本的模样，只听他轻笑道，“稍安勿躁，戏世煌先生，此次召集各位前来的目的只是为了通知一件事。”

    “哦？不知什么事情需要通知八煌断罪刃与一影九拳悉数到场？”曾与韦恩有过一面之缘的来濠语气倒是颇为不善。

    “既然征太郎问了，那么我也就直说了...”扫视众人，一影沉声道，“想必各位都有自己的弟子，对自己的传承也十分看重，但是我想各位得弟子也未必令自己十分满意吧？”

    老头子闻言眉头一皱，“有什么话直说，何必拐弯抹角。”

    “既然前辈如此，那么晚辈斗胆了，我决意在一众弟子之中选择一名‘合一’的继承人！顾名思义，便是将诸位得武学集于一身！”

    此言一出，但感一股狂暴之气席卷全场，在场暗的精英达人们只觉心头一凛，但听老头子寒声一笑，“你倒是好大的野心！”

    一影闻言轻笑，“我这也是为了诸位着想，若非如此又如何能够改变暗之后继无人的局面？如今年轻一辈达到开放境界寥寥无几，虽然我等年富力强还可再支撑些时日，但那之后呢？如今活人拳力量虽甚少露面，但我听说他们年轻一辈也出现了几位不容小觑之人。譬如御戒堂的弟子田中勤，以十八岁之龄即将踏入达人之境...”

    随着一影这番话，众人默然，即便是他们也不得不承认自己的弟子的确比不上此人的天赋，在场不少达人都十分心动，有的达人已然是即将踏入迟暮之年，而有的虽正值壮年却也动了培养后辈的心思。

    然而，老头子此刻却冷笑一声，“你的提议，我没意见，但我就不参与了。”

    说罢，他转身便走，在场诸人未曾有一人敢开口将其挽留。

    八煌断罪刃的其他人眼见自己的头领都表态了，也是未曾留下，一一离去。

    看着他们的背影，一影虽然默然不语，一影九拳的其他人却能够感受到面具之后的那张脸应该是阴沉了下去。

    半响，九拳之中一名有着尖长双耳，眼戴墨镜的男子问道，“这提议还算数么？”

    一旁身披白袍的男子玩味道，“都这样了，你觉得还有意义么？”

    就在一影九拳的诸人认为这次提议将以失败告终之时，但听一影冷笑了一声，“既然提出来了，为什么不执行？这件事情我会向评议会的人施压，届时从空手组和武器组中抽取两名弟子进行比武，胜者将拥有不容置疑的权利！”

    另一边，离开漆黑之境的老头子被之后赶来的来濠迎到，但听后者低声道，“是因为那孩子对吧？”

    老头子闻言挑眉，“征太郎，事情没你想的那么简单。”

    “老爷子无需否认，你是不想让那孩子被拉入泥潭之中，本身这件事情就没办法隐瞒。”

    来濠的花，使得老头子沉默了，这的确是戳中了他的心事，见识过黑暗，身处黑暗，最清楚于黑暗之中诞生的结果是什么，犹如漆黑的曼荼罗一般绚烂且短暂。

    说来可笑，暗世界被称之为最强，连鬼神都敢斩的人却是不敢让自己的孙子进入这个世界，哪怕满手血腥之人，却哪里没有舔犊之情？

    “老爷子，让那孩子小心点，那帮人或许随时都会准备出手...”

    老头子心中一凛，不置可否的嗯了一声，目光变得陡然锐利起来。

    “乃罗姬，拜托了，在我分身乏术之前，保护他...”

    不知何时已经落后于二人一个身位的保科默默点头。

    丝毫不知因为自己出现而使得老头子逐渐偏离原来轨迹的韦恩正忙里偷闲，渐渐适应了三百斤的负重不再像曾经那般行动不便的他，总算有了得以喘息之时。

    当然，这只是暂时而言，根据长老所说不久之后，在此负重基础之前还要增加100斤的重要，这让他不免有些哀叹，每个强大都是来之不易，这是他如今最真实的感触。

    “有听到你在叹气了，是不是爷爷又强人所难了？”端着茶店进门的美羽笑道。

    韦恩还未回应，便听那屋外隔了至少一个后院距离传来长老的声音，“美羽，你这样说爷爷可是会伤心的...”

    二人对视一眼，无奈一笑。

    拿起茶点塞进嘴里，韦恩点了点头，“这次的桂花糕还不错。”

    “是吗？听你的话加了一些调制的蜂蜜。”美羽笑逐颜开。

    “不错不错，再过不久想必美羽要重新接过主厨之位了。”韦恩打趣道。

    美羽闻言摆了摆手，“还是算了，虽然现在没有国中升学时候的紧迫感，但时间还是有些不太充裕，最近我在考虑是不是要转学。”

    韦恩不动声色的问道，“话说松竹林不是名校么？为什么想转学呢？”

    “还不是为了照顾爷爷他们...”美羽无奈一笑，有个爱吃波板糖的爷爷也是没谁了。

    韦恩点了点头，照顾这帮生活技能0级的存在也的确是个麻烦得事情。

    期间又是两声咳嗽传来令二人失笑，但听韦恩又问道，“这附近也就一所荒凉高中，据说不良扎堆，难道你想转进去？”

    美羽闻言犹豫了，一脸为难。

    其实韦恩倒无所谓美羽是不是转学，他也只是有此一问而已。对于白滨兼一是否成为梁山泊的弟子，他现在倒是不在乎了。
------------

第37章：初见主角

    周日，韦恩特意休假一天，长老以张驰有道为理由打发他跟美羽去看看周围的高中情况。

    首选并非荒凉，要知道神奈川县的高中还是不少的，譬如武藏北野高校、镰仓高校以及松阳高校，提到这三所高校就不得不说一部动漫里，这三所高校化名：湘北、陵南以及翔阳。

    而现实中，这三所高校都十分有名，不是公立便是县立，水平比起荒凉来说不知道高了多少倍，很难想象作为优等生的美羽为什么会选择去龙蛇混杂的荒凉。

    或许这是命运使然，又或许是作者特意安排，不过谁知道呢？

    拜访了数所高校，美羽的感觉都还不错，但自然是没有名校松竹林那么好的，犹豫了一会，她还是想去荒凉看看。

    韦恩无奈，只得跟着她一起去，哪知刚到荒凉门口便看到一起暴力事件，一看便是校园霸凌，羞辱、勒索。

    见此，美羽眼角一立，自顾自的走上前去，“你们放开他！”

    “哟？来了一位美女？”几名不良恶形恶状，目光猥琐放在美羽的胸部上。

    “怎么，想救他？那很简单，我也不要钱，只要你...”

    话未说完，当先那一脸淫笑的黄毛的脑袋便被不知何时上前的韦恩一把掐住。

    “小子，有些话不能说的，你信吗？”

    其他几名不良见状正要上前相帮，却被韦恩一记凶恶的眼神给瞪了回去，如今以他即将步入掌控级的实力，这点气势还是有的。

    一把将那黄毛狠狠掼在地上，韦恩一脚踩住了他的嘴，在其惊恐的眼神之中，冷冷道，“这张嘴我给你记下，哪天要是我再听到一些不爽的话，就踩烂它，现在，给我滚！”

    被韦恩松开的黄毛屁滚尿流的跑了，霸凌者向来都是欺软怕硬，他狠你要比他更狠，他才会怕你，否则你会被永无止境的欺负下去。

    “喂，那边那个小子，你没事吧？”望着被美羽搀扶起来的瘦弱少年，韦恩问道。

    瘦弱少年抬头，一脸感激，“谢谢你们，要不是你们恐怕我...”

    韦恩没有注意少年感激的话，而是注意到他的长相以及衣领上那太极的徽章，这世界还真有这么巧的事情？这不就是此世界的主角白滨兼一么？

    万万没想到会以这种方式碰上，收敛内心惊讶和好笑的韦恩摆了摆手，“举手之劳而已，如果有下次的话，我就住这附近，你随时可以找我。”

    白滨兼一自然是千恩万谢，不过初次见面的交集也仅限于此了。

    看着白滨兼一一瘸一拐离去的背影，美羽咬着嘴唇，“想不到高中里居然会有这样的事情发生，简直太过分了。”

    韦恩闻言摇了摇头，“那是因为你在松竹林那样的名校所以这样的事情极少，甚至没有。但是别的学校就不一样了，像这样的霸凌事件多不胜数。”

    古往今来的霸凌事件还少么？且不说华夏、棒子以及霓虹这三个亚洲高发地，欧美那边更为严重，种族歧视，直接枪杀、强奸以及勒索多不胜数。

    前世这样的新闻每每爆出让人气愤之余也无可奈何，只能嘴上说一说却又什么都做不了。遇到了，就不要无视，需知你何尝不是拯救了一条生命？

    被霸凌自杀的还少么？

    “韦恩哥哥，我想留在这所学校！”

    忽听美羽一脸坚定的说出这段话，韦恩一点都不惊讶，他之前都已经做好了心理准备。前面也说了，他并不在乎剧情是否如同原来的轨迹，因为他有那份连主角都无法动摇其地位的自信。

    “想留就留吧，如果长老反对的话，我会帮你说服他。”韦恩笑着摸了摸美羽的脑袋，宠溺如自己的妹妹，却又似是而非。

    感谢的话，美羽没有说，因为她和韦恩无需见外这些，一个眼神足以。

    二人在外逛了逛街，去了游乐场，又去了商业街，买了一些菜就回到了道场。

    原本还因为霸凌事件心中郁郁的美羽总算露出了笑容，对于韦恩也愈发的依赖，不过她怎么也不会将韦恩当成哥哥，尤其是在知道自己跟韦恩的某种关系之后。

    回到道场，晚饭之时，美羽提出了转校，有着韦恩在一旁帮腔，长老没有坚持多久便同意了，毕竟他很清楚美羽有着足以自保的实力，再加上有着韦恩的保证。

    不过心中仍旧不满的长老又在韦恩的修炼负重基础上加了100斤，使得韦恩一脸苦笑之余也没法反对，算了，姑且背了这口锅。

    三天之后，美羽办好了转学手续，只待这个学期完之后便转入荒凉。

    韦恩的重之气修炼进入了瓶颈，以长老的话来说这是必然的，这种瓶颈哪怕是有着系统的存在都难以解决，变相的说，他如今19级的战斗等级，距离掌控的巅峰只差一步之遥。

    长老的技艺，韦恩虽然未曾学全，但也学的七七八八了，是以长老决定让他跟随其他师傅修炼一段时间，看看能不能多增加一些感悟。

    而韦恩跟随学习的第一个师傅，便是其老乡，马剑星。
------------

第38章：静心修炼

    精通所有华夏拳法的马剑星在原著里不显山不露水，但是每每出手都未曾吃过亏，这是已知顶级达人之下最强的存在。不过所有人都忽略了一点，马剑星最厉害的气势并非武功，而是对武学的认知以及理念，相信整个世界都没有比他对武学的认知更加的深刻。

    要知道华夏是武术的起源之地，华夏的武功为当世之最，多少武术家都受华夏武术启发？哪怕强如长老都说过，自己的武功都有许多借鉴华夏武学的地方。

    而擅长许多华夏武学的马剑星对于理念的认知又该多深？

    “小恩，你我都是华夏人，这也是你的优势，如果我将华夏的武学理念去向霓虹人阐述的话，哪怕他们是达人恐怕也会一知半解，因为他们自小跟我们的学习方式以及对理念的认知就不同，所以，接下来的话，是我从来没有对那个后辈说过的，你要牢记...”

    随后马剑星开始口述其对武学的一些心得以及他多年练武的感触。

    韦恩听的时而皱眉，时而恍然，时而沉思不已，不得不说，马剑星的这番话给了他很大的启迪，让其对于武学的认识又深了一层。

    “不要拘泥于招式，招式的应对只是适逢其会，也不要刻意去寻求所谓的强大，心境的提升在你不是不觉之中已然站立于巅峰之境，如今很多武人已经走入了误区，他们一味的以苦修的方式去追求所谓的强大，实际上他们已经丢掉了自己最初坚持的东西。”

    “强大的定义分两种，武学的强大以及心灵之上的强大，我认为后者比起前者更为重要，因为心灵的强大才能使你以弱胜强...”

    “武学者，心、身、技三者，若无强大心灵，你何以去驾驭那些强大的招数？”

    马剑星的话，着重于培养心境的层次，他话里的意思便是无论你使用静之气还是动之气，这终究是一种克敌制胜的手段，真正在于驾驭它们的人，以绝对的心灵强大去驾驭招式，哪怕是解除限幅器之下都能做到绝对的冷静，这才是真正的武人！

    “那么，马师傅，我该怎么做？”

    听到韦恩理所当然的提问，马剑星淡淡一笑，“一字记之曰：静！静如水，静如山，闹中取静，静中求动，方能动静合一！”

    静？意思是，无论如何，心中都不起波澜？学会控制自己的情绪？

    韦恩心中有了些许的感悟。

    “这段时间，我会教你马家的静气决，佐以水镜掌，重之气的事情，你可先放一放...”

    随后的日子，韦恩跟随马剑星开始学习静气决，好在他曾经有先见之明开了不少继承角色槽，点亮了马剑星之后，他的学习进度无疑快上很多。

    随着时间的推移，韦恩渐渐感悟自己前段时间太过急于求成，以至于忽略了心境之上的修炼，导致自己难以驾驭自身的强大，恐怕本身实力都发挥不了多少吧？

    以绝对的冷静去思考应对，在对手还未出招之时便计算其下一刻的动向，然后去思考以怎样的手段去应对最为的合理。

    武学不仅是学武，甚至其中蕴含着做人做事的道理。

    以前韦恩将武学想的太简单了，马剑星的教导可谓令他茅塞顿开。

    一个月后，韦恩瞬间晋级到掌控阶段，战斗等级达到了20级。

    而此时，韦恩压根就不知道自己没回御刀斋引起了老头子的怒火。

    “什么？！韦恩那小子不在御刀斋？！”老头子此刻怒火万丈，深怕那小子出了什么事。

    保科缓缓点头，“这段时间一直没有看到他。”

    “混蛋！！”一掌将座下的石椅拍碎，老头子霍然起身，“去，务必查到那小子现在在哪，还有，看看最近一影九拳的动向，若韦恩的失踪跟他们有关...”

    说到这里，他那张原本淡泊的脸阴沉如阴云密布，四周空气都沉凝数分，“若一旦跟他们有关，就别管我不念同为‘暗’中人的情面！”

    保科闻言点头，心中却是暗暗叹息，但愿不要是这样，若说这位二天阎罗王的逆鳞是什么，那便是他这唯一的孙子无疑。

    以八煌断罪刃在‘暗’中的势力，想要找一个人还是十分简单的，再加上韦恩也未曾隐藏自己的行踪，是以保科很快便锁定了他的位置。

    “梁山泊道场？这是个什么地方？”拿到情报的保科皱眉，她对梁山泊道场一无所知。

    也正是保科一无所知，她在拿到情报之后便马不停蹄的从大阪赶到了位于神奈川县的梁山泊道场，当她出现在梁山泊道场门口的那一刻，其隐藏的极好的气息却是瞬间惊动了梁山泊内的一帮达人。

    时刻注意四周动静的香坂时雨瞬间消失于房梁之上，下一刻，已然出现于保科的面前。

    两位达人级的女高手此刻四目相对，感应到彼此气息的那一刻，眼神陡然锐利起来。

    一拽身后长布，露出那帮赖以成名的薙刀，保科沉声道，“我来找一个人，希望你不要阻拦我，否则，别怪我手中的刀不认人！”

    香坂时雨反握刀柄，神色凝重，“这里...没有你要...找的...人！”

    听到香坂时雨如此说话，还以为对方故意如此的保科冷笑道，“是吗？看来没办法好好说话了！”

    瞬间，两道身影消失于原地，再出现之时，两把利刃相交，激出一串火花。

    保科的薙刀虽长却不显笨重，薙刀所向，如舞龙凤一般。

    反观香坂时雨，刀势利落，更兼轻灵，二人相斗可谓棋逢对手，一人寸长寸强，一人寸短寸险。

    保科刀若泼风一般滴水不进，一时间，倒是让香坂时雨难以欺身。

    立于前院观战的达人们，除却教导韦恩的马剑星之外早已悉数到场，只听岬越寺疑惑道，“奇怪了，观其路数看来是直心影流却有些似是而非。”

    面色颇为怪异的长老缓缓道，“这是‘暗’的神道无蟄流！”

    “这么说，她是暗的人了？”闻言捏爆了啤酒罐的逆鬼一脸冷然。

    “稍安勿躁，此时还不是我们出手的时候，况且...”长老未说完，他猜测这位薙刀女达人来此的目的恐怕是为了找韦恩的。
------------

第39章：误伤保科

    “惊蟄！”

    犹如黄蜂尾后一针的薙刀之刃带着一往无前的劲力直戳香坂时雨心窝。

    面对这一记杀招的香坂时雨足尖点地，瞬间跃半空继而极速坠落，那长刀划出一道银色的匹练，“相剥斩！”

    保科瞳孔一缩，横举薙刀试图硬抗此招。

    只听‘锵’的一声，保科后退数步，刀气割断了其头上的丝带，打散了发髻，令其那头蓝色的长发披散而落。

    出道至今还未曾遇到过如此厉害的同性年轻高手，保科惊讶之余内心也不由升起久违的战意，此刻她早已将自己的最初目的抛诸脑后。

    “再来！”

    两女再次战作一团，强大的气劲冲击终于惊动了后院正在修炼的韦恩，达人放开战意之时，气势也将不会隐藏。

    “什么情况？”正修炼静心决的韦恩睁开双眼一脸诧异。

    见此刻已经没法修炼，马剑星叹了口气，“去看看吧，正好也可以让你涨涨见识，达人之间的战斗可不多见。”

    于是，韦恩跟着马剑星来到前院，当他向场中望去的瞬间不由大惊失色，紧接着，他无视那气劲的冲击朝着场内冲去，就连马剑星都未曾及时将其拦住。

    以韦恩如今的体魄承受达人级的气劲自然不在话下，他冲入两女比武的领域，喊道，“时雨姐，误会，这个人我认识！”

    哪知，听到韦恩喊话的香坂时雨并未收招，攻势反而愈发凌厉。

    保科听到韦恩的声音不禁分神了一瞬间，抓住机会的香坂时雨一刀斩于其左肩，这场比武也因韦恩的出现就此分出了胜负。

    “时雨姐！我都说了我认识她，你为什么还要斩伤她！”

    一脸冷色的韦恩将保科扶起，这一刀不轻，使得保科此刻面色苍白。他将保科当做朋友，可是时雨却伤了她，还是在自己出言提醒的情况之下，如何让他不怒？

    香坂时雨闻言，神色复杂的看了他一眼，一言不发的转身跃进了道场内。

    见她连解释都不愿，韦恩心中更是气愤，然而现在救治保科要紧。

    “岬越寺师傅，帮帮忙...”

    韦恩的请求，岬越寺自然不会拒绝，即便这位保科是‘暗’中人，更何况看其样子，韦恩似乎并不知道这位女达人是暗的人。

    保科的救治很顺利，岬越寺的医术自然是没得说，止血之后她便恢复了清醒。

    “记住一个月内不要见水，防止感染，一天三副药，内服外敷...”

    对于岬越寺的叮嘱，韦恩点头牢记，叮嘱到最后，他叹了口气，拍了拍韦恩的肩膀，“你也别怪你时雨姐，她只是不想让你被人带走而已...”

    局内人看不清？局外人还看不清？

    虽然日常之中香坂时雨与韦恩之间没有多少交集，但是他们这帮达人又哪里不知道每时每刻香坂时雨都在默默看着韦恩修炼，可以说这帮师傅中，她对韦恩最为上心。

    不懂表达情绪的她只想用最简单的方式保护韦恩，哪怕手段过激，但你真能怪她吗？

    韦恩默默点头，岬越寺也不知道他是否听进去了，叹了口气便离开了。

    “我没事，那位出手其实没有伤到我的要害已经是手下留情了，否则现在的我已经是死了，达人之间的战斗都是如此，倒是你有些冒失了，居然敢闯入达人的战斗领域...”

    面色苍白，精神却还不错的保科一脸嗔怪，若非担心韦恩受她们气劲所伤，她也不至于分心，不过对于韦恩不顾自身来救她，她也十分感动。

    韦恩闻言苦笑，“那个时候哪有想这么多，你们中任何一个伤到我都觉得不好。”

    保科叹了口气，“原本还担心你的安全问题，现在我倒是可以放心了，等我伤好了之后我就回去跟你爷爷复命，你也是，走的时候为什么不留下消息？害的你爷爷为你担心。”

    “本来是想留的，后来一想还是算了...”韦恩尴尬一笑，恐怕保科还不知道长老和老头子是死对头这件事吧？要是让老头子知道，他还深怕老头子打上门。

    “保科姐，你也别跟祖父说我在这里，就说我现在过得很好就行。”

    保科点了点头，虽然疑惑韦恩为什么要让她这么说，不过她也没多问，对于韦恩，她就像对自己弟弟那般，照顾弟弟却不是姐姐的天职是什么？

    “好了，就不打扰你休息了，一会我把晚饭给你送过来。”

    离开了客房，韦恩的脸上有些犹豫，却不知现在去找香坂时雨会不会尴尬？

    回想起之前香坂时雨那复杂的眼神，其中蕴含的失落恐怕是因为自己的语气吧？

    也是自己太冒失了，修炼了这么久的静心决却还是这样无法控制情绪。

    不过韦恩却也不想让自己太多理智，以至于失掉了人性的那一部分。

    犹豫着，最终还是来到了香坂时雨的房间之外，还未敲门，斗忠丸便拿着红缨枪跑到了他的肩膀上对他的脸戳来戳去，又叫又跳。

    对于护主的斗忠丸，韦恩自然不会如何，他敲响了房门，不多时，门开了，便见背对着他的香坂时雨缩在榻上一言不发。

    “时雨姐...抱歉，那时是我语气太重了...”

    香坂时雨沉默。

    韦恩苦笑，对于哄女人这种事情，他真不擅长。一把将头上拉扯他头发的斗忠丸抓下来，他叹了口气，“保科是我朋友，你也是我朋友，我真不希望你们两个之中任何一个人受伤，我想如果是你受伤的话，我也会这样对保科，我这人也不会哄人，你要怎样才不生我气，你说吧，说出来我一定会做到。”

    香坂时雨终于不再沉默，幽幽道，“只要你...不走...”

    韦恩一怔，只是这么简单的要求么？所以，她是害怕自己走了？蓦然，他的眼神柔和下来，“放心，赶我走我也不走！”
------------

第40章：北海道行

    女人，公认世上最为复杂的存在。

    华夏比喻女人心海底针，老祖宗曾言唯女子与小人难养也。

    初时韦恩还不觉得，摆平了香坂时雨之后，美羽这边却又开始闹别扭了。

    若美羽是个不明事理的人，大可以直接去客房闹一闹。正是因为她太明事理，是以生的是韦恩和自己的闷气，一连好几天都闷闷不乐，弄的长老对他是吹胡子瞪眼。

    好在如今修炼量大大减少，是以韦恩倒是有时间陪着美羽在闲暇之日外出游玩。

    这天晚餐之时，韦恩商量着是不是跟美羽去一趟北海道那边，后者正好到了差不多暑假的时候，是以没有反对，反而十分欣然。

    于是韦恩拍板这个礼拜便去，长老却说，“你们要去也行，让时雨跟着你们一起。”

    原本还一连欣喜的美羽瞬间恢复了闷闷不乐的状态，但这次长老却没有依她。

    感觉到什么的韦恩也未曾开口询问，直到他晚上去看望保科方才得到了答案。

    “你的师傅们考虑的是对的，眼下局势有些不太平，有个达人保护你们的话，无疑会让他们放心很多...”

    保科自然没有说这几天，她跟长老谈过一次，在得知了对方身份之后，她惊讶之余也不由苦笑，暗最强存在的孙子却跟活人拳最强的传奇学武，这得多令人难以置信？

    对于韦恩，自然还是隐瞒关于暗的世界，这是老头子的意思，也是长老的意思。

    然而他们却不知，其实韦恩早就有所感，只是一直未曾捅破这层窗户纸，以免造成一些不必要的尴尬。

    到了前去北海道的时间，一行人达人到门口相送，众人挥手道别。

    直至韦恩三人的身影消失于街口，马剑星袖着双手，低声道，“话说让时雨一个人去没问题吗？要知道北海道那里可是有着那位的存在啊...”

    逆鬼闻言不免迟疑，“那帮家伙应该不会那么不要脸吧？”

    “千万不要小看那帮毫无底线的家伙...”岬越寺摇头。

    “要不然阿帕查也去吧，可以保护小恩和美羽！”阿帕查亮了亮那骇人的肌肉。

    长老笑着摇了摇头，“无需如此，那位是不可能出手的，不过也难保其他人不会，但这对那小子来说却是个考验，时雨的作用是确保他们无虞，但对于小恩来说，有些事情总需要他自己去面对，长期躲在长辈庇护的羽翼之下，是难以成长的...”

    马剑星压低了帽檐，看来长老这是将此次当做了韦恩的试炼之路啊，他倒是有些其他出现的敌人更加强大一些，否则单纯以弟子级的话，恐怕年轻一辈谁也不会是对手啊。

    正如梁山泊的达人们所猜测的那般，走出梁山泊的韦恩瞬间被暗所聚焦，身为戏世煌卧之助的孙子，他注定也难逃暗的漩涡，更何况，他如今还是梁山泊的弟子。

    自韦恩三人踏上北海道那一刻，暗势力悄然运转，其麾下杀手组织以及一名达人也同时踏入北海道。

    札幌，登别石水亭温泉酒店。

    既能享受酒店服务又能享受温泉服务，韦恩开了两间房，时雨和美羽一间，自己一间，又包了一处温泉以供三人去泡。

    这就不得不提霓虹的好处了，男女泡温泉共浴常有，是以不会分开。

    即便时雨和美羽会因此羞涩也不会多说什么，当然韦恩也不是因为想看什么，好吧，真实想法是什么只有他自己知道。

    哪怕他再如何否认，他的确是大饱眼福了，毕竟这个世界两大**都在他面前了。

    强忍着鼻重的瘙痒，好不容易泡完温泉的三人去吃了晚餐，对于吃惯了韦恩的手艺的两女自然是万般不满意，但旅游就是这样。

    就三人享受着晚餐看着夜景之时，酒店迎来了几位陌生的客人。

    他们形色不同，也互不搭理，看上去就像一副不认识的模样，但眼神却时常有着交集。

    他们办理好了入住房间之后，清一色涌入了韦恩他们所在的这一层，散步其四周。

    自从习武之后感官变得比以前敏锐不知多少倍的韦恩在这群人样涌入楼层之内时神色不由一动，他不禁和察觉到什么的时雨对视一眼，微微点头却不露声色。

    未曾感觉到危机来临的美羽对于二人之间的‘眉目传情’表示气鼓鼓，咳嗽一声，强行转移着话题，“要不我们明天去羊之丘吧？”

    韦恩闻言笑着点头，“都说春天的大通公园，夏天的羊之丘，秋天的北海道大学以及冬天的国际滑雪场，到了札幌不去羊之丘看看的确是一种遗憾。”

    “那今天晚上就早点睡了，明天估计有很多人的。”

    三人中，恐怕也只有美羽是真的抱着来旅游的心态。韦恩和时雨也是因为不忍破坏美羽的心情才选择不去告知，这些事情，他们解决就可以了。

    不多时，美羽的困意来袭。前脚韦恩离开了房间，在他开门的那一刻，此楼层的数道房门被打开，但见一行黑衣蒙面之人眼带杀意的望着他。

    这还是因为第一次经历杀手袭击，心中不觉有些期待，他反抻双手活动了一下关节，冲着他们勾了勾手指，“来吧！”

    下一刻，这群杀手齐齐冲向韦恩，他们手握尖刀，动作敏捷，一个便知训练有素。

    一交手，韦恩便知道这帮家伙绝对的职业，没有多余的动作，招招都是要害，只可惜若是以前的他，怕是要饮恨于此。现在嘛...

    ‘轰’

    一拳将当先的那名杀手轰飞，后者直接嵌入墙壁之中将其面前的黑布染红。

    随后，韦恩变拳为掌，出招之间衔接不断犹如行云流水一般连绵不绝，那帮杀手甚至连其身都难近，便已然损失了半数的人手。

    眼见杀手们即将全军覆没于此，忽听一声口哨响起，那些杀手全然不管其他受伤同伴的死活齐齐撤离。

    如此果决，令韦恩的面色有些不太好看。见识到暗的手段，他也明白了为何长老每每提起暗都如此慎重，即便连他们最底层的组织都如此行事效率，一击不中便果断撤走，那些比他们存在更加强大之人又是何等的恐怖？

    更别说还没算上一影九拳以及八煌断罪刃。
------------

第41章：暗之来袭

    札幌一处废弃仓库。

    被韦恩击退的那帮杀手撤退之后便来到了这里，他们各自扯下面罩，面色均是不太好看，损失同伴不重要，重要的是任务是否完成。失败的人，是没有任何存在价值的。

    “果然啊，开始就不该指望你们...”

    不屑且颇为苍老的声音响起，但见阴影之处，一道身影袖于双手矗立。

    众杀手齐齐半跪，但见其中一人冷汗淋漓，“大人，请再给我们一次机会！”

    “机会只有一次，可惜你们没把握住...”

    话音落下，此人瞬间消失在原地，再出现之时，那半跪于地的杀手们纷纷倒地，但见他们咽喉处，清一色留下来紫红色的痕迹，很明显是被一击击碎了喉骨。

    “说到底，这个世界还是武术家的世界，杀手的那一套，又如何能够适用于武术家的身上？也只有武人，方能战胜武人...”

    那人轻飘飘的离去，只留下一群到死都未曾明白自己怎么死的杀手。

    温泉酒店被一群来历不明之人袭击住客导致暂停营业，早已有所准备的韦恩带着美羽和时雨办理了退房手续离去，总不能因为他们影响了自己旅游的心情。

    如昨日商量的那般，三人来到了羊之丘，看到了那绿草盈盈如同田园牧歌般的风光以及那克拉克博士的雕像，那句‘少年啊，要胸怀大志！’令人不由敞开心胸欣赏田园风光，使得自己心旷神怡。

    “要是能够在这里住下就好了...”美羽说出了自己内心的感慨。

    韦恩点了点头，“好的风景令人心生向往，不过要住下看久了也会腻。”

    时雨难得出来一次，她还是第一次来到北海道，见识了道场之外的世界，脸上不觉露出了连自己都未曾发觉的笑容。

    无意看到时雨笑容的韦恩心中有句话确实未曾脱口而出，时雨姐，其实你可以多笑笑。

    他要是说了，估计美羽今天又得闹别扭了。

    欣赏完了羊之丘展望台的风光，三人又来到北海道大学札幌校区观赏札幌最大的园林绿化带，之后又吃了遍札幌的美食可谓玩的不亦乐乎。

    然而有些人，总会在你心情不错的时候跑来大煞风景。

    当三人的眼前出现一位身着中式长褂的灰发中年人之时，韦恩知道今天的旅行到此为止了，“时雨姐，你带着美羽先回酒店。”

    时雨一怔，抿嘴不语，只是将右手放在了用布抱住的刀柄之上。

    美羽不傻，自然知道眼前情况不对，脸色也渐渐郑重起来。

    眼看两女没有丝毫要走的意思，韦恩不由加重了语气，“这是我的事情，跟你们无关！如果不想我生气的话，就赶紧走！”

    男人就要有当担，哪怕长老有心让时雨保护自己，韦恩也不会接受，暗明显是冲他来的，他也不会将美羽和时雨卷进来，说他大男子主义也好，固执也罢。

    还是第一次见韦恩语气如此重，美羽咬着嘴唇，“韦恩哥哥...”

    “走！”韦恩沉声道，“我只说最后一次。”

    “喂，他都说让你们走了，还不走吗？不走的话，那就都别走了。”来人冷笑，从袖中抽出双手。

    眼见此人要动手，韦恩瞳孔微缩，右手将时雨握住刀柄的手腕抓住，用力的捏一捏。

    时雨一怔，默默将手放下，旋即拉着仍旧不愿离去的美羽转身离去。

    眼见两女离去，韦恩笑了，也只有这样，他才能没有后顾之忧的与之一战。

    “我是该说你蠢，还是该赞你勇气可嘉？你可知你面对的将是怎样的对手？”来人语气嘲弄，那副轻松的神态仿佛对此事十拿九稳，“也罢，既然你要挣扎一番才肯束手就擒，那我自然也奉陪到底。”

    说罢，他神色一正，双手摆好架势，却是杯握式。

    被马剑星熏陶过的韦恩几乎一眼就认出了这种架势的拳路，双眼一眯，“阁下是地躺拳的高手？已知如今地躺拳中，最为出名的便是名叫李天门的人，莫非就是阁下？”

    来人一怔，当即笑着承认，“事无不可对人言，我就是李天门，既然知道我是谁，那你还要打么？”

    “为什么不？难得有一位达人肯全力以赴做陪练，这对我来说无疑是一件好事！”

    韦恩淡淡一笑，双手起势，“就让晚辈领教一下前辈的高招吧。”

    “年轻人，注意了！”

    话音落下，李天门脚步连环，握杯手随脚步腾挪连消带打。

    韦恩筑起制空圈一一应对，不紧不慢，看得见，看得见他的拳路，兴奋之余，内心同时涌现出一股强烈的自信，哪怕他并非达人，但他未必会输！

    初次交手，韦恩虽略显被动，却是令李天门的攻势无功而返。

    随着又是一招攻势被瓦解，李天门收敛起了最初的轻视，原以为自己出马想必无需出力便能手到擒来，哪知居然过了50招都未曾拿下这小子，什么时候白道出了一个如此厉害的年轻人？也难怪上面会派他来了。

    “小心了，小子，从现在我开始认真了！”

    随着这句话，李天门的攻势瞬间变的凌厉起来，出拳速度愈发的快且重，气劲随着拳路的迸发与韦恩的气劲相撞，那独属于达人的领域逐渐展开。

    一时之间，韦恩顿觉压力浮上心头。

    另一边，死命挣脱不过的美羽哀求着时雨放开她，内心担心着韦恩的安危使得她愈发的焦虑，“求你了，时雨姐，让我去帮韦恩哥哥...”

    时雨未曾放手，却是缓缓问道，“你...相信他...么？”

    美羽一怔。

    “如果...相信他...就安心的...等待他...回来！”

    这是韦恩那一握传递给她的意思，她选择了相信，所以毫不犹豫的离去。

    如果韦恩真的出了什么事情...

    紧抿双唇的时雨眼中闪过一丝杀意。
------------

第42章：战而胜之

    地躺门，与醉拳同源，其脚法以蹬、踹、剪、绞、缠、绊、勾、扫、捆、踩等，尤以‘剪’为最，而拳法又以跌、滚、倒为主，万变不离一个巧字，招式连环，防不胜防。

    随着李天门的攻势筑起，连绵不绝，令韦恩可谓是应接不暇，哪怕是流水制空圈筑起，却也是令他颇有些左支右拙。

    这一刻，韦恩总算明白自己与达人之前的差距。

    达人无视制空圈，他们无需刻意架起，制空圈便无处不在，他们用气机巧，不会浪费一丝一毫，能以最大限度使得所用之气达到最大的效果。

    譬如李天门的劲气强度便将韦恩的劲气击散，却未曾浪费太多。

    百招之后，韦恩来时落于下风，他赖以为优势的力量却是未曾发挥出作用，因为李天门太灵活了，他不停的在其身边来回挪动，让韦恩根本连碰都碰不到他。

    “怎么了？这就快支持不住吗？我还没有开始发力呢！”

    话音落下，一招剪脚，韦恩踉跄，李天门抓住机会起身，脚蹬拳滚。

    背上被其击打十数下的韦恩嘴角溢出一丝鲜血，脸上却露出了一丝微笑。

    李天门皱眉后撤，看着自己紫红的手背，“你身上是什么东西？”

    “原本以为，这样能够在坚持一下，看来是我太自大了...”韦恩回身，身手一抹嘴角血渍，同时一把扯去自己的外衣露出了其中的负重铁衣。

    李天门见此，瞳孔一缩，像见了鬼一样，“你居然...一直穿着负重...”

    “是我托大了...不该跟达人战斗还心存侥幸...”

    韦恩一个一个开始解下身上、手腕以及脚上的负重，同时一脸带着歉意，无视李天门那面带抽搐的模样，“抱歉啊，李天门前辈，是我太不重视这场战斗了...”

    当最后一块负重脱下，他面前的那块地已然被砸出了深深的坑洞。

    “撒，继续吧...”

    ‘嗖’

    瞬间消失的韦恩出现在李天门的身后，径直一拳轰出，气劲带着层层波纹宛如空气都难以承受其重般的扩散。

    李天门迅速回身，双臂劲气缠绕，然而那股极强的气瞬间洞穿了其防御直击肉身，只听那一声轻微的碎裂，他的脸颊狠狠抽动了一下。

    倒退七八步，狠狠跺脚深陷于水泥地中方才停止，李天门放下双手之时有一种脱臼的感觉，居然，会被连达人都不是的后辈伤到这种程度...

    恼怒、羞耻以及难以置信萦绕这位老牌达人的心头，然而情绪得复杂却是未曾令他冲昏头脑以至于不顾一切，“小子，我承认我小看了你，哪怕我现在对你足够的重视...”

    “前辈何必如此说，若非是你，我也不会知道我现在的实力到了哪一步...”

    低头看着自己的双手，韦恩幽幽说罢，继而狠狠握紧，“这就是，强大的感觉吗...”

    下一刻，李天门又是一惊，眼前韦恩已然化作残影，他的目光四顾，太快了，在哪里？左边？右边？身后？

    “是面前啊...”

    “豹枪！”

    但见韦恩双手如长枪戳击，重之气劲力穿透其身击于那墙壁之上留下一道道坑洞。

    “鞭灼！”

    拳路骤变，枪拳化鞭猛挥，速度以及力道的结合使得空气中隐隐传来一丝焦糊之气，韦恩此刻神色异常沉静，未曾有丝毫的变化，以静心决运转之下施展重之气控制其动气的释放达到招式威力的最大化。

    此二招，乃长老108绝技之中的二式，必须以重之气催动招式运转。

    而仅仅只是这样，李天门已然难以招架。那重之气霸道的劲力入侵四肢百骸，使得他连呼吸都开始沉重，这位达人心中不愿却也不得不承认一点。

    自己即将落败！

    “破虎！”

    当第三式使出之时，手若重锤猛然砸在李天门胸口之时，这位地躺门的达人猛吐一口血水，整个人重重的撞击于墙上留下丝丝裂纹。

    败了，身为达人的自己居然败了？败给了一个，连达人都不是的小子...

    怀着这令其无比羞辱的想法，李天门的意识陷入了昏迷。

    重重吐了口气，韦恩低头看着昏过去的李天门，郑重的向其鞠了一躬。

    尊重前辈固然有，当更多的却是感激其成为自己晋进之路上的助力。每个武人，都应给予自己对手足够的尊重，不会因为任何情况而改变。

    这是韦恩的第一战，也是他自习武以来的第一战，更是他开启武道之路的第一战，弥足珍贵的一战。

    弟子级巅峰的韦恩VS地躺门初晋达人巅峰李天门，胜！

    当此消息被传回‘暗’时，不少人骇然失声。
------------

第43章：雏鹰展翅

    李天门虽然在‘暗’的名气不算大，但身为达人好歹也算是高端战力之一，其落败于韦恩的消息传回之时很多人都是不信，达人便是大人，弟子便是弟子，二者之间有着难以逾越的鸿沟，怎么可能会出现这种以下克上的事情？

    然而败了就是败了，铁一般的事实令无数质疑的人哑口无言。

    有人切齿，有人无语，有人欣喜自然也有人愤怒。

    八煌断罪刃这边，收到消息的老头子只是淡然一笑，“那小子倒是不负戏世煌家的血脉。”

    这句不算明显褒奖的话，却还令其一旁的来濠征太郎默默地推了推镜架，恐怕任谁都能听出其语气之中的满意和骄傲吧？不过优子的孩子，能够取得这样的成绩，自己也是开心的不是吗？

    立华凛忆起了于戏世煌卧之助家中所见那名挥舞铁锤的少年，那时的他毫不起眼，身上算无半点能令自己另眼相看的气息，如今却是已然迎头赶上了吗？

    瞥了一眼闭目养神的二天阎罗，哪怕是理念不合，也不得不佩服这位可斩鬼神的老者调教后辈的手段。

    忽然想起什么的他莫名一笑，也不知一影九拳在听到这消息之时反应如何？据说这李天门可是由他们的其中一人派去的。

    一影九拳。

    当一影收到李天门落败的消息之时，默然不语。

    良久，但听绪方低笑道，“所以，必须以平淡的目光去看待他了？”

    看似一句重视的话，实则却带着些许嘲弄。

    到场的达人闻言心头一松，虽然韦恩击败了李天门，却还不足以令他们重视，靠一个人的力量难以改变任何事情，

    “既是暗的后辈，怎么能让他流落在外？将其带回的计划仍会继续，不过这次出手恐怕已经引起了对方的一些警觉，在那之后吧，那之后便由你们之中的一人出手...”

    最后，还是一影做出了总结。

    为了掌控戏世煌卧之助这把强大的刀，评议会无所不用其极，但却是值得的。而且，韦恩如今的成长无疑引起了暗的警觉，若是就这么继续放任他成长下去，后果无疑是培养出一把将他们送葬的刀，倒不如趁其羽翼未丰之际加以控制甚至毁去。

    梁山泊，虽然如今达人们一副两耳不闻窗外事的样子，实则关于情报方面却始终是耳听八方，其中最大的情报来源便是马家在横滨中华街开的逆鳞饭店。

    当韦恩击败李天门的消息传回之时，长老畅然而笑，雏鹰终于展翅，他又岂能不悦？

    “小恩他，应该还没踏入吧...”马剑星似不确定又有些肯定的自语者。

    岬越寺摇了摇头，“不管是否踏入，总之他现在的实力已经不逊于一般达人。”

    “这样正好，日后倒是多了一个陪练的对手，你说是吧？阿帕查？”逆鬼笑着捅了捅阿帕查，后者一脸高兴的用力点头，“以后阿帕查再也不担心打飞小恩了！”

    岬越寺闻言嘴角抽搐。

    角落里，默默养伤的保科嘴角抚起一丝欣慰且又怅然的笑意，这位弟弟，再也不需要被她这位姐姐呵护到自己的羽翼之下了。不过自己早已料到了这一天不是吗？至少来的有些快了，让自己稍稍措手不及了点。

    韦恩这边，倒是对自己击败了李天门没有什么太大反应，时雨和美羽也没有，最多就是总算放下了内心的担忧又开始继续北海道的旅程。

    总算没有不识相的跑来搅兴，韦恩三人痛痛快快的渡过了剩下的旅途，得到得自然不仅仅是心灵之上的愉悦，也有个人的满载而归。

    大包小包的拎回道场，没过多久便被瓜分一空。

    这算时间韦恩和美羽两个唯一会做饭的走了之后，留下的五位达人几乎天天与速食面为伴，用句不雅的话，嘴里都淡出鸟来了。

    当晚上吃过韦恩久违的料理之时，阿帕查十分夸张的流下了幸福的泪水。

    韦恩的回归，不仅仅是梁山泊的伙食回归一个档次，也是让往昔的冷清再度恢复热闹。

    不过即便离别的时间短暂，这次回归的韦恩却还是被长老和马剑星看出了一些变化。

    或许武道方面未曾进境，然而心境之上恐怕已不可同日而语，这就跟一把铸就好的刀开锋与未开锋的区别，未开锋的刀钝而无力，开锋的刀则出鞘见血。

    武人的自信、武人的沉静，这一次的旅程，韦恩的收获是巨大的。

    看着性情洒脱无束，挥洒自如的韦恩，长老与马剑星相视一笑，这就是他们培养出来的，未来就看看他能够走的多远吧！

    正听着师傅们说笑的韦恩未曾注意到长老和马剑星的眼神，如今的他已经融入了道场的氛围，真正成为了一这其中的一份子。

    除却御刀斋，也只有这里才能给他家的感觉。
------------

第44章：刀成阎魔

    美羽终于转学了，不知不觉这学期已然过去，而韦恩也不由感慨自己居然在此世界呆了半年，食戟时间过去了两天，而MC世界也仅仅只是一天。

    保科伤不久之前便好了，自然也不会留在梁山泊。

    这天早上韦恩帮美羽整理好书包，一路送到了街口方才挥手转身，今日之后，这道场将会迎来一名新人，而此世界的剧情也将开始运转。

    不过这一切，跟韦恩没什么关系，他只需要做好自己便是了。如今已他的心境怕是很少有什么事情能够引起他太大的波动了，当然晋级达人除外。

    曾经韦恩也以为自己不会存在所谓瓶颈，然而数据化的结果只能让你明显看到自己的进步以及让你系统且合理的学习却不能解决一些心境上以及武学上的问题。

    说到底，系统看似万能，但无法解决宿主自身出现的问题，这也是合理的。

    不过韦恩倒也不急，瓶颈终究会有突破的那一天，他又何必拘泥于一时一刻？倒是这段时间，自己累积了3000左右的财富值，使用之后的话，便能够将MC世界得繁荣度提升到200，也能开启第三个MOD世界。

    第三个世界啊，却不知道是什么世界。

    浏览了一遍财富商店，韦恩看了看商店里收录的东西，一个名为刀魂的东西印入眼帘。这让他不由忆起自己的那把刀，似乎还未铸完吧？

    想到这里，他收拾了一下回到御刀斋，将那未曾铸好的半成品以及铸造所需的材料拿回了梁山泊，在后院自己搭建了一个铁炉，回到了自己打铁的生涯。

    乒铃乓啷的打铁声在梁山泊内响起，好奇的达人们看了看，都是一言不发的离去。他们不擅兵器，是以对刀的认知也不深。

    唯有时雨默默守在一旁，全神贯注的看着，毕竟自幼接触铸刀的她对这些并不陌生。

    作为曾经‘暗之刀匠’的女儿，迄今为止现世的斩人刀无一不是其父的杰作，对于刀的铸成以及好坏，她自然分的出来。

    有了时雨的帮助，韦恩铸刀的进度无疑加快了很多，当然另一方面也是因为其刀之气俞渐成熟，磨刀决差不多也要达到圆满层次。

    连续几天，韦恩都在铸刀，就连白滨兼一拜入道场的事情都没关注，期间白滨兼一倒是来见过韦恩一次，还未曾来得及打招呼便被时雨挡了回去，用她的话来说，现在正是关键时刻，再过不久，这把刀便成了。

    一脸数日，韦恩宛如着魔一般疯狂输入刀之气以及运转磨刀决，当刀胚渐成之刻，他急忙将从财富商店以3000财富值兑换的剑魂放入其中。

    随后，刀之气灌满铁锤，重重的砸这最后一下！

    ‘砰’

    霎时间，刀胚绽放出刺眼的光芒，令在场的韦恩和时雨忍不住闭上了眼见。

    虽然韦恩疑惑为什么此世存在剑魂这种东西，不过存心既是合理，为了这把刀，也为了给老头子一个交代，无论如何，这把刀，总算是成了！

    当光芒渐退不在那么刺眼，韦恩朝着刀望去，但见一柄长1.3米，宽两指，刃成红，背呈黑的刀刃静静的躺在哪里，其周身散发着一种妖异的气息令人忍不住想要将其拿起。

    最后的工序，韦恩将早已准备好的无锷束红缨刀柄组装而上，又将磨好的剑桥拿出，当这把妖异之刀回鞘之时，他缓缓吁了口气。

    “这是...一把...好刀！”

    “是啊，的确是一把好刀，但也有可能成为一把妖刀...”韦恩心中不安的感觉是来自那剑魂，剑魂影响了刀，是以令其绽放光芒，散发妖异。

    “取个...名字吧？”

    “名字？”低头看着手中的刀，韦恩默然了半响，缓缓道，“就叫阎魔吧！”

    刀身轻吟，隐隐是在抗拒这个名字。

    韦恩紧紧握了握，似是驳回了其抗拒，这么名字不错，挺霸气的，难道这剑魂是女性所以才不喜欢？真是搞不懂。

    刀既然铸成，对于此世之世也暂时了却，之后哪怕不参与其中也无伤大雅。

    如今韦恩有两个选择，要么去地狱看看，要么去第三个世界看看。

    去地狱，便能获得经验，升级生活等级用于点取技能。去第三世界，或许能够找到晋级达人的契机，要知道第三个世界也算是武力世界。

    思前想后，时间差也能错的开，那边的时间流速跟此世界相比又是100比1，这便是武力世界的便利，一般流速都很慢，生活世界则较快。

    于是没有犹豫太久的韦恩便让爱蜜莉雅开启了通道，在回归之时，也许只是眨眼之间。
------------

第45章：高柳光臣

    自从尝到了人物模板的甜头之后，韦恩便在进入三号MOD世界之时选择了兑换一个好的人物模板，以此来融入这个世界。

    1000财富值，不算贵，毕竟在史上世界韦恩累积了不少的财富值。

    也许大家会很奇怪史上世界的财富值怎么得来的？那么这里要说一说，生活世界是根据你的金钱来定义财富值，而武力世界则是根据你的武学进境来发放财富值。

    譬如境界、武学种类等，韦恩如今的境界是在弟子级的巅峰，根据财富值最终的恒定数值是2000点，其中跨越了4个境界，一旦成为达人，那么奖励的财富值至少也有3000点。而其他搜集的武学被财富商店悉数记录下来也有着不少的财富值奖励。

    譬如潜力为金色级以上的武学收录一个便是100点，以下的是50点，较为普通的蓝色以下是20点。韦恩身兼数人武艺，是以这里的收获也颇丰，有着3000点的入账。

    5000财富点，这可是一大笔财富，如今MC世界因财富值消耗得繁荣度增长到100，随着繁荣度的增加世界的资源再生会更快，也会出现更多的资源和物种。

    同时，工作台内的东西也会进行一定的更新，会出现更多的道具。

    扯远了，现在回归进入三号世界的正题。

    当韦恩进入三号世界之时，眼中恢复视线的那一刹那看见的是一道绝色的身影。

    银色的长发，中分的刘海竖立着触须一般的发髻，她相貌精致犹如瓷娃娃一般，有着十足傲人的身材，可谓韦恩见过的少女当中最漂亮的那一个。

    当然无可忽视的还有着她身后背负的那把长达2米的直刀。

    “怎么不说话了？是不是吓到了？还算你有自知之明，既然如此的话，你自己认输然后解散你的组织，我也就不为难你。”

    韦恩还来不及去思考自己现在的身份，碰到说挂如此挑衅的少女不禁失笑，“等一下，你是不是有些自说自话了点？我好像没说不跟你打吧？”

    “那就来啊，让我看看你这技术有多厉害！”

    就在少女准备拔出直刀的那一刻，韦恩动了，整个人瞬间消失于众人的眼帘，下一刻，那少女已然被其踢到了半空之中，手中直刀旋转坠落插在了雪地之中。

    被劲力撕碎了上衣的少女双手抱胸，一脸不甘的从地上爬起，“可恶...”

    看着少女似乎不甘失败还要再战的模样，韦恩做好了准备，然而就在此时一道无奈的声音响起，“好了，到此为止了，真夜。”

    真夜？韦恩诧异的再次打量着少女的模样，紧接着嘴角不由抽搐，直到这一刻，他才知道自己来了一个怎样的世界，那么自己呢？自己扮演的是一个怎样的角色？

    “哥哥？！为什么你会在这里？”真夜一脸惊讶的看着刚刚出现的这人。

    韦恩挑眉望向此人，但见其一头白色的长发束起马尾，相貌俊郎阳光，穿着一身暴走族的皮夹克笑容带着些许的无奈以及宠溺。

    “这是我建立的暴走族，你眼前的这个家伙，可是我未来的下一代总长呢！”

    “是吗？”真夜的表情骤然变的低落起来。

    看到真夜这般，韦恩忍不住上前脱去自己的外衣盖在其身上，却被她一把推开，“别碰我！”

    少女跌跌撞撞的拿着直刀缓缓离去。

    将地上的衣服渐起，韦恩不由的自嘲一笑，什么时候自己居然还喜欢热脸贴冷屁股了？

    “别在意光臣，这丫头性格一向如此，过几天就会好的。”

    被白发男一把揽住，韦恩却是因为这个称呼不禁有些发呆。

    光臣？高柳光臣？！

    “光臣！你在发什么呆？”

    一道严肃且颇为不满的声音在耳边响起。

    韦恩回神，歉意道，“抱歉，想起了一些事情。”

    那声音嗯了一声，继而看似不经意的问道，“你最近，似乎跟枣家的枣家来往很密切？”

    枣慎，真夜的哥哥，也就是那位白发男。而自己的身份，是高柳光臣，我王纪世宗家高柳家的未来继承人。想到这里，韦恩不禁暗叹，这个身份有些麻烦啊。

    若说在史上世界，韦恩还可以将自己摘除于剧情之外，那么这个世界缺少他的话根本就无法运转，毕竟高柳光臣的身份可是十分重要的。

    心中暗叹着，嘴上缓缓道，“请您放心，我会注意分寸的。”

    那人满意的点了点头，嗯了一声。

    看了他一眼，年约五旬，身材干瘦，相貌略显威严，此人便是韦恩这个世界的便宜父亲，高柳道现。如今高柳家的家主，飞翔凤凰联盟的武领总头，在霓虹有着绝对的权威。

    也是试图将高柳光臣，也就是韦恩缔造为‘真之武人’的那个人。

    “哥哥，晚上能够陪我一起么...”一道怯怯且稚嫩的声音响起。

    韦恩还未曾来得及回应，便听高柳道现冷然道，“雅孝！不要打扰你哥哥。”

    名为雅孝的男孩黯然的低下了头，他叫作高柳雅孝，韦恩这一世的弟弟，始终不受高柳道现的重视，毕竟其习武天赋比不上他哥哥。

    韦恩忍不住揉了揉他的脑袋，给了他一个宽慰的笑容，后者也不再黯然。

    对于韦恩的举动，高柳道现没说什么，只是心中觉得这样的光臣太温柔了，身为武人就必须做到冷酷无情才对。

    只是殊不知，若是真的走到了那一步的话，那么那个人还算是人么？
------------

第46章：龙形气功

    晚饭之后，韦恩便被高柳道现带到了练功房。

    所谓的练功房，更像是实验室，置身其中的他必须击碎那些铁制的傀儡，同时测试自己的力量和速度，顺带一提，这里面附带着重力。

    若是没有一身所学，恐怕韦恩早已露馅，也不会自如的在练功房内修炼。

    想比起修炼重之气与刀之气之时宛如地狱一般的强度，这点只能算是小儿科。

    看着韦恩一副仍有余力的模样，在外观看的高柳道现不禁欣慰，着令下属加倍重力。

    韦恩顿感身躯一沉，但却仍然坚持挥洒自如，虽然他半点不具备高柳家武学的造诣，但其本身的造诣本来就不低，在这种情况之下修炼的他不惊反喜，享受着高柳家的资源进行修炼，这让他原本还因为剧情而感到烦恼的心绪得到了些许安慰。

    挥洒了一身汗水之后，韦恩走出练功房，便听高柳道现淡淡道，“不错，这次坚持了很久，但是不要懈怠龙之气的修炼，要知道这可是我们高柳家的立身之本。”

    韦恩挑眉，旋即点了点头。

    所谓龙之气，是高柳家自战国时期便一脉相承的武学，由龙之气所衍生的招式譬如龙形锻针功、我王双龙炎烈掌以及水龙缠等等，威力极强，是对气之巅峰的运用。

    虽然系统安排的身份很坑，但不得不说能够遍览高柳家武学算是最大的便利。

    离开了练功房之后，韦恩便将自己锁进了典籍房中，这一看就是一个通宵。

    不时有人传报的高柳道现既欣慰又奇怪，以往虽说他这个儿子还算勤奋但也不至于像今天这般，难道是开窍了？终于明白了他的苦心？

    想到这里，他心下有种想要加速计划的冲动，不过他知道，现下还急不来。

    看了一夜的韦恩放下了典籍，抻了抻懒腰，如今他方才得知何为学无止境，这世间武学何其多？此龙形气功可谓其所见过最为玄妙的功法，将自身锻作龙，成就刺破黑暗的‘真之武人’，说白了其实就是在造神。

    霓虹史上，被称之为‘真之武人’的是谁？那便是被称之为‘猛速之凄王’的须佐之男，其弟为月读，其姐为天照，已经是作为神话中高天原的三神之一。

    以武入神，看似是瞎想实则却是有这种可能性。

    龙形气功大成之后，自身龙门大开能够吸纳多种神奇能力，就譬如赤白十二家的各种龙门异能，原本韦恩只想在此世成就达人，但是亲眼窥见更高层次的他，内心的欲望开始增长，人就是这样，一旦有了更高的目标之后，便有着无穷的动力。

    一夜未睡的韦恩对于他来说休息也只是为了培养精力，修炼入定也同样能够达到睡眠的效果，是以他迫不及待的开始进行龙形气功的修炼。

    有着武学底子的他，虽然龙形气功颇为玄奥但也不碍事，毕竟武者理念这方面有着勘称宗师级的马剑星教导，也不存在什么不解的地方。

    这一修炼，就是整整三天，弄的高柳道现都担心他是不是着了魔。

    其好友枣慎不禁打来了电话，“光臣，你这小子最近在做什么？就连消息也不回？有空的话出来大家一起聚聚，距离你入学统道的日子也不算远了...”

    听到枣慎的电话留言，韦恩的心思有些复杂，未来他和枣慎之间必然会有一战，即便不是高柳道现的算计，那也是命运的使然。

    枣家的龙眼有着窥见未来的能力，想必他也应该知道，只是不知道他现在这般却又是为何，难道是因为不相信宿命试图希望打破？

    若真是如此的话，却又是一个不甘命运摆弄的人啊。

    感慨着，放下手机，韦恩拉开衣柜随意穿了一身便走出了高柳宅。

    刚刚走到大门之时，一道粉发身影悄然静候多时，韦恩见此人不由一怔，却不是那精通暗器的五十铃绘美又是谁？

    高柳家辖下的附庸家族很多，在霓虹武道界，高柳家便犹如拥有着绝对权威的天皇。

    “你来做什么？”

    听到韦恩的询问，五十铃绘美不由紧张，“是老爷吩咐我跟着少爷。”

    韦恩皱眉，那个家伙，难道就这么不放心自己跟枣慎之间的接触？算了，反正也不是什么大不了的事情，想到这里，他瞥了她一眼，淡淡道，“那你就跟在后面吧。”

    “是！”偷偷瞄了韦恩一眼，五十铃绘美不由脸红的地下了头，被家族选择成为侍奉高柳家未来的继承人，对于她来说便是无上的殊荣，更何况，韦恩这么帅，天赋又高，未来成就必然无可限量，只是不知道他的人品怎么样。

    身后有个尾巴跟着，韦恩便全然无视对方得存在，来到与枣慎约定的酒吧，发现除了他之外，还有一位漂染着白色短发的少年。

    俵文七，枣慎的好友，一位打架天赋极强的存在，本身并未学过什么系统的武学却能够压制住一般的武者，就好像史上世界里的狂战士吉川将吾。

    “哟，光臣，好久不见了。”

    “的确好久不见，俵前辈。”拉开椅子，韦恩自顾自的坐下。

    枣慎抛给了他一瓶啤酒，目光不由望向矗立其身后的五十铃绘美，继而调侃道，“你这家伙派头越来越大了，出个门居然还带个侍女？”

    五十铃绘美皱眉，一脸严肃的纠正道，“我是少爷的护卫，不是侍女！”

    “啊咧，小丫头脾气还不小？”俵文七失笑。

    “不必在意，你们可以无视她。”喝了一口，韦恩淡淡道。
------------

第47章：唯我独尊

    “光臣，这次进入统道恐怕你会被选为学生代表，对此你有什么想法？”

    听到枣慎的询问，韦恩摇了摇头，“这有什么好想的，反正统道是必去的。”

    “做好准备，当心成为那帮家伙的众矢之的，要知道并不是每个人都会买高柳家的帐。”枣慎摇了摇头，“更何况你的身份，可是招惹了不少人的妒忌。”

    “那真夜呢？作为你的妹妹，恐怕压力也不会小吧？”韦恩反问道。

    “真夜吗？由着她去吧，反正她自小便有主见。”枣慎哈哈一笑，便将这话题带了过去。

    如此豁达么？希望你真能说到做到才好。韦恩暗暗摇头。

    若是不知道的，必然会将枣慎当做一个好哥哥。可惜现在的光臣非那时的光臣，他很清楚枣慎对于真夜有着何种的偏执以及畸恋。

    结束了三人的聚会，韦恩提出了告辞，带着五十铃绘美离去。

    看着他的背影，枣慎不由目光轻闪，“文七，你不觉得，光臣他，有些变了么？”

    俵文七闻言没想那么多，带着几分醉意道，“光臣不就是光臣么？再变也还是光臣。”

    枣慎一怔，旋即露出了淡淡的笑容，“说的也是啊...”

    回家的路上，韦恩走的不紧不慢，五十铃绘美亦步亦趋的跟在他身后，似是酝酿了很久的情绪，方才轻声问道，“少爷，您要进统道么？”

    韦恩挑眉，“当然，毕竟那可是高柳家的学院。”

    “我听说，统道可是聚集了无数流派的传人，也有不少的能人异士。”

    对于统道，韦恩比五十铃绘美更清楚，但见他缓缓摇头，“整个统道，值得我重视的只有一个人，至于其他人...”

    看着他不屑于说下去的表情，五十铃绘美不由好奇他口中的那个人是谁。

    枣慎，精通枣家的奥义武学，实力极强，有可能，修为在达人级之上！

    这是韦恩对枣慎的认知，当然还有最重要的一点，其龙眼是一个相当BUG的存在，不但能看透未来，还能增幅自身的气，暴走觉醒之下的战力成倍上升，比起解除限幅器还要强。

    这是一个强大的敌人啊！

    回到高柳家，韦恩便投身于练功房中，现在的他除了修炼便还是修炼，这样的日子，一直持续到统道新一届的新生入学。

    作为新生代表，韦恩必须发言，拿着提前准备好的发言书，念了一遍之后，他的目光扫视着体育场内，果不其然未曾见到真夜的身影。

    学院后山曾经的剑道部道场，真夜仰躺在废旧的课桌之上闭目养神，此值冬去春来，霓虹的樱花盛开，粉色盈满了春季。

    “你可真是懂得享受啊。”

    听到熟悉而又讨厌的声音，真夜虚眯着一只眼瞥了一眼韦恩，“你这位新生代表不去那些老师的面前装你的好学生，跑到这里来干什么？”

    韦恩微笑着反唇相讥，“自然是作为代表来体恤一下差生。”

    真夜闻言不由眼角一立，“你这家伙不要得意，不就是赢了我一次么？”

    “赢一次也是赢，况且，你就算再怎么修炼，也追不上我。”

    这句话对于韦恩来说只是陈述了一个事实，然而对于真夜却是无法接受，一张脸因气愤而面色通红，“可恶，再来打过一场！”

    韦恩不语，冲着她勾了勾手指。

    第二次冲突，韦恩一只手招架着真夜的攻击，无论她怎样变招却都无法脱离他的掌控，流水制空圈早已将其的路数看的一清二楚。

    “什么了？难道你就这么点能耐？”

    “少得意了，还有更厉害的我还没用呢！”

    “那就让我看看你有多厉害，不要嘴巴说着大话。”

    最终，第二次交手的结果自然是以真夜的失败而告终。

    气喘吁吁的看着面色淡然的韦恩，真夜的表情恨恨，“你这家伙...”

    “作为一名武者，要正视自己的实力以及失败，有傲气是好事，但最忌讳的就是看不清自己。”韦恩冷笑，“你难道不清楚自己的实力么？面对比自己更强的人，主动挑衅是一种愚蠢的行为，没有人会觉得你是勇气可嘉！”

    真夜闻言面色愈发的难看，却无法反驳韦恩的这番话，她的确看不清自己，总认为自己其实很强，但实际上她的实力也仅此而已，只是不想为自己的哥哥丢脸。

    虽然心中承认韦恩说的没错，但她仍是嘴硬道，“你懂什么...”

    “我的确不懂，更不懂你练武是为了什么，因为你身为枣家人？因为你觉得身为武人便可以肆无忌惮？连练武为什么都不知道，你练武做什么？”

    真夜默然，是啊，自己练武做什么？是因为自己身为枣家人不得不练武？是因为不想丢哥哥的脸？要是因为想要保护自己？

    回答不出来的她，反问道，“那你呢？你练武做什么？”

    “我？”韦恩闭上双眼，淡淡一笑，“自然是为了天上天下，唯我独尊。”
------------

第48章：统道见闻

    天上天下，唯我独尊！

    这是多大的野心？成为此世武者之中最强的那一个，需要击败多少强者。

    为韦恩的野心所怔然的真夜回过神来之后，不禁冷笑，“别做梦了，只要有我哥哥在一天，你绝对不可能做到。”

    “做不做得到，不是你说了算。”韦恩摇头，“你不妨拭目以待好了。”

    话说的点到为止，他缓缓离去。

    看着韦恩的背影，真夜的心绪颇为凌乱，有那么一瞬间，她不由为对方的魅力所折服，虽然嘴上不服，但是她内心却还是对韦恩的实力很信服的。毕竟这可是自她哥哥以下，最强的人呢，而且跟自己还是同龄。

    “年轻人的世界可真是令人向往啊...”

    突兀的声音令真夜回神，继而没好气道，“不要把自己说的很老，俵文七前辈。”

    “我跟你哥哥都快毕业了，相比你们才刚刚入学呢。”

    现身的俵文七脸上带着玩味的笑意，“觉得光臣如何？这小子可是个好男人呢。”

    “别开玩笑了，我跟他...”真夜不免脸红，正好心绪凌乱听到这话令她不免涟漪。

    “别那么不坦率，小真夜...”

    韦恩自是不知道俵文七调侃着他和真夜，对于上高中，记忆里那传统的三年跟在这个学校有明显的区别，毕竟那时是循规蹈矩，此时却是随心所欲。

    统道尚武，随处可见一言不合之辈挥拳相向，老师也不会管，毕竟他们也管不了。

    这一路，韦恩碰到不少这样的事情，甚至就连他自己也碰到了几名自不量力的挑战者。

    简而言之，这是一个没太多秩序的学院，不过学院中有一个部门却是专门制约那些太过分的人，那便是执行部。

    以绝对武力镇压一切的存在，其执行部的部长便是枣慎。

    一拳将眼前的挑战者打的昏迷不醒，无视周围那帮学生的惊叹，韦恩自顾自的离去。

    “这就是...高柳家的少爷么？”

    “果然很强啊...”

    “恐怕只有枣慎那个家伙才能压制他了吧？”

    嘈杂的议论声，却总是提起枣慎的存在，毕竟这家伙在统道经营了三年的时间，威望自然不是韦恩这样刚入校的可比。

    “如何？这家伙的潜力。”

    透过安放于统道之内的监视器观看着韦恩一路平推的画面，有着一头金发背梳的青年脸上带着淡淡的笑容。

    其身旁的和服女子闻言不由微微欠身，“大人的眼光，自然是不会错的。”

    “作为命名高柳家的人，如今高柳家的权利也自然要收回我的手中。不过现在还不急，必须等到这对父子互视如仇敌的那一刻...”

    丝毫不知自己已经被人盯上的韦恩正靠着自动贩卖机喝着饮料，这一路上高柳之名仿佛就像嘲讽体一般不断地诱使着那帮家伙飞蛾扑火。在一路横推之后，他耳边总算有了清净，这帮家伙太弱了，即便其中有着弟子级的开放境界也不是如今的他一拳之敌。

    “怎么了？这样就觉得累了？我可是记得你说出过天上天下，唯我独尊的大话呢！”

    耳旁传来真夜的讥讽，韦恩淡淡一笑，“我只时间觉得没必要花时间在弱者的身上而已，你可不要会错意了。”

    “那么在你眼里我也是弱者咯？”

    看了看一脸认真询问的真夜，韦恩点了点头，“毫无疑问。”

    果不其然的自讨没趣啊，强忍着火气上涌的真夜咬牙，“难道就没人教你说话委婉一些吗？你这样可是没有女孩子会喜欢的。”

    “这好像也不碍事吧？反正我追求的也不是这个。”

    真夜不禁一副气的想要吐血的模样，这哪里有着她哥哥和俵文七所形容的那么温柔？分明就是一个毒舌男，自大、小气，满满的缺点。

    越想越气的她转身便走，但随后却又折返了回来。

    对于真夜这番举动不由好笑的韦恩道，“既然走了干嘛还要回来？”

    “你可不要会错意！就像你说的，你不愿和弱者切磋，我也是，想要成为强者就必须体会到什么叫做强大。”说到这里，真夜深吸口气，一脸傲然微笑，“所以感到荣幸吧，本小姐觉得跟你一起修炼。”

    韦恩点了点头，“行啊。”

    “什...”真夜愣住了，天知道她可是一点希望都不抱了，毕竟这家伙怎么都是一副不太好相处的样子，谁知道他答应的如此干脆？这剧情不对吧？难道他不应该嘲讽两句么？

    注意到真夜愣神，韦恩低声道，“我只有每天上学才会有时间，平时我都会在家里的练功房，所以想要跟我修炼的话，就在学校找一个方便的地方。”

    回神的真夜颇有些措手不及，“那个，学校后山的旧校舍那里有一个废弃的道场。”

    “那就在那里吧。”韦恩摆了摆手，继而缓缓起身，“我这个人比较爱干净，所以...拜托了。”

    “混蛋！！难道那不是也算你的事情吗？”

    无视身后气急败坏的喊声，韦恩笑了笑，之所以答应跟她一起修炼，恐怕也是希望看看她能够走多远吧？培养一个像样的对手，也算是不错的事情。
------------

第49章：明知而为

    随着韦恩入学，他的生活变成了两点一线，不是家里的练功房便是学校里的道场。

    真夜虽然不满，但还是将道场整理了出来，二人平日里就在那里一同修炼，不时切磋。

    其实说是切磋，更多的恐怕是真夜被虐，毕竟两者之间的差距太过悬殊。但是真夜也的确是不负他的期望，从一开始只能解下数招到现在尚能坚持十几招。

    该说，是不负天照龙门的天赋么？虽然真夜没有龙眼的异能，但是其修炼天赋说不定比起她哥哥枣慎更强。未来，想必会是一个不错的对手。

    丝毫不知道韦恩只是想将其培养为一个合格对手的真夜心中对于韦恩的感官也随着时间的推移渐渐有了变化。如果说一开始，她是讨厌韦恩的话，那么如今恐怕就连她自己都不知道对他究竟是什么感觉了。

    好感么？有的吧。对于比起自己强大的男人，每个女人天性都有一种臣服以及依恋的心态，这是每个女人体内深处基因的原始本能。

    然而正是因为越来越了解韦恩，真夜也十分清楚他内心的战意，这股战意的目标便是她的哥哥枣慎，每每想到这里，她便觉一阵揪心，难道这两个好友之前真的非战不可？

    家中，她与枣慎曾有过一次谈话。

    “哥哥，你和光臣之间...”这话问的有些小心翼翼，毕竟真夜也不太确定。

    枣慎听了半截话便听出了意思，淡淡一笑，“你是想问，我和光臣之间如今的关系？”

    真夜轻轻点头，心中有些害怕听到自己不想听到的话。

    然而事实证明，你越是不想听到，事情越是会传进你的耳中。

    “曾经我将光臣当做我最看重的后辈以及继承我志愿的，但事实证明我想太多了。”枣慎笑着摇头，“每个人都会变，我也不知何时，光臣将我当做了他的目标，或许现在在他内心最想要做的事情便是打倒我吧。”

    “怎么会，光臣他...”真夜试图辩解，不希望二人之间有着冲突。

    “真夜。”打断了真夜想要辩解的话，枣慎用那不容置疑的口气道，“这件事，跟你无关，你只需要过好你自己的生活便够了。”

    真夜很想问为什么，为什么明明是好友却要成为敌人？

    结束了修炼，心中有事的真夜犹豫了片刻，问道，“光臣...”

    韦恩嗯了一声，到现在他还是有些不太习惯这个名字，就像他不习惯和枣慎之间的相处，那种别扭和怪异，明知一切的前提之下，他不想做任何的伪装。

    “为什么，你一定要和哥哥比武呢？”

    似是鼓起很大的勇气方才问出了这句话，说完之后，真夜一脸期盼的望着他。

    这样的眼神，是不希望得到让自己失望的回答吧？只可惜，韦恩的回答注定要让她失望。

    “想要成为至强者，便要攀过一座有一座高山，或许是很多因素，现在的枣慎已经成为了我第一个要攀过去的存在。”

    真夜不由一脸失落，她不愿见他们之中任何一人受伤，可惜事与愿违。

    但是韦恩却不会告诉她，这么做的目的，是为了避免之后的事情发生。既然高柳道现希望他与枣慎之间产生冲突，那么自己就提前做到好了。

    或许这样，枣慎不会死，那位未曾露过面的葛叶真鱼也不会死，而自己也可以避免被暴走之后的枣慎以气击中心脏成为只能战斗三分钟的强者。

    或许枣慎已经有所察觉了吧？否则他又如何会默许韦恩的‘改变’？

    韦恩想要试试，自己能否挣脱系统安放在自己身上的宿命。

    待到真夜离开了道场，韦恩独自一人盘膝修炼着龙形气功，没过多久，脚步声响起，他睁开双眼，来人却是令其有些诧异。

    “平时真夜就是在这里跟你一起修炼么？”

    环顾着四周，来人脸上带着温和的笑容。

    韦恩点头，“虽然依旧还是很弱，不过她很努力。”

    “那丫头，也不知什么时候想要拼命的成为一名强者，明明有着我的保护...”来人感慨的说着，脸上的表情似欣慰似不解。

    “或许，她其实是想阻止我们之间的注定的那场战斗吧。”韦恩似是明白真夜所想，除却这个理由，他找不到还有什么理由是真夜变强的目的。

    来人，也就是枣慎，闻言一怔，旋即失笑，“那场战斗绝非人力可改变。”

    “你觉得你会死吗？”韦恩问道。

    “我没有死去的理由...”枣慎摇了摇头，脸上浮现些许的迷茫，“但是，谁又能说得清宿命这东西，我一直都看清楚终结我内心黑暗的那张脸，直到你的出现。”

    韦恩闻言暗叹，果然啊，果然他早已看到了一切。

    “变得更强吧，光臣，现在的你，还不是我的对手...”

    枣慎飘然离去，留下韦恩默然不语。

    半响，一直默默守护的五十铃绘美现身，“少爷，该回家了。”

    “这么晚了吗？”看了看窗外夕阳渐落，韦恩不禁一脸感慨。

    “少爷今晚可是要会见重要的客人呢。”

    “绘美，知道是什么人么？”

    “据说是赤白十二家的人。”
------------

第50章：十二神将

    是夜的高柳家灯火未熄。

    身着一袭黑色和服的韦恩就这样被高柳道现拉着向赤白十二家如今的家主见礼。作为守护高柳家以及武道界有着十二神将家族之称的存在，实力自然不会太弱。

    这帮已经过时的存在虽然已经年迈不堪，但个个实力至少也保持在上段达人左右，再加上他们那匪夷所思的异能，可谓不容小觑。

    这十二人，是高柳道现的底牌，也是不到万不得已不可擅动的底牌，同时也是绝对忠于高柳家，准确的说，是支持高柳道现本人。

    若是未来韦恩正经从高柳道现的手中接过高柳家的权利，那么这十二人自然会留给他。换句话说，这也是高柳道现不相信任何人的一种表现。

    当然，这十二人之中，有着唯一一位年轻人，他的名字叫做宠宗魄净云。宠家古往今来唯一的当家，有着无限重生的‘焰之龙门’。

    韦恩将目光放在他身上的无疑最多，他在观察，观察这个幕后最大的BOSS。

    宠宗魄对于韦恩的目光毫不在意，反而温和一笑，“看来光臣少爷对在下很好奇啊。”

    “不，只是对于宠家主能够一直保持年轻的姿态感到好奇。”韦恩收回了目光，为了避免对方警惕不由随意的找了一个借口。

    “这个，只能归结于宠家的龙门。”

    “原来如此。”

    明知对方在说谎，韦恩却也不打算戳穿，恐怕就算他说这家伙活了上千年也不会有人信。自从第一代之后，对于宠家记载的龙门能力便是可以保持身体的活性而非无限重生。

    不多时，韦恩便提出了告辞，这些老人家的叙旧他可不想参与，相比之下，他更愿意去接触十二家族的年轻一辈，他们目前就在偏厅。

    当韦恩还未走入偏厅之时，只听其内传来一道颇为轻佻的声音，“也不知道那位高柳家的大少爷好不好相处，可千万别想穹你这个家伙一样。”

    随着此话刚落，又响起一道朝气蓬勃的声音，“兜，不是每个人都跟你一样那么多心思，我们世代作为高柳家的守护者，不管效忠的对象如何，他都是我们守护的对象。”

    “穹说的对，这点我赞成。”

    开口的明显是一名萝莉，声音颇为稚嫩，听上去似乎不超过14岁的样子。

    “我可不在乎谁是我们守护的对象，我只在乎有没有人可以杀...”这是一个颇为冷漠的正太，语气中带着明显的嗜血。

    “飒家的，可真是好战呢，比起你炬家的还要好战。”兜调侃道。

    不置可否的一声嗯，声音却是浑厚异常。

    通过这几人的说话方式，韦恩很轻易的便认出了此五人的身份。

    白羽众六宗家的兜克美、穹撒仙、圆円、飒又左以及炬铁人，却是不知鳄家的在不在，要知道原著里，鳄家的现任当家可是从未露过面。

    说话的五人是白羽，却是未曾听见赤羽的那几人开口。说到这里就不得不提白羽和赤羽的分别了。赤白十二神将是自古侍奉高柳家的十二个家族，随着历史推进各家族旗下尚有许多分家。十二神将又分成赤羽众及白羽众，各有六宗家。

    白羽众是以实战武术优秀而闻名的家族。与赤羽众不同的是，白羽众虽然拥有龙门但却没有异能，一般都以格斗技及武器战斗。

    简而言之，这十二家族分为武道与异能两大类。各自之间的关系，我想不必多说便可获知一二，若非是高柳家强势以及历代古训，恐怕两者已经分裂为各自阵营。

    “比吕彦哥哥，你说那位光臣少爷是个什么样人的？”

    “高贵柳之君的存在，想必是个很好相处的人呢。”

    说话的，是尸家的一对兄妹，由于尸家有着超乎常人的嗅觉感官，是以会将自己的眼睛缝起，以此来变相提升自己的战力，他们认为眼睛是妨碍感官的存在。其能力是以咒术驾驭微粒子行程各种武器。

    “不要太想当然了，你又不了解，怎么知道？”猩蜜色，猩家的继承人，有着俏丽外貌的和服少女，拥有着复制并伪装任何人的能力，不但是外貌，就连对象的声音、技能、气流等各方面都能完全复制，不过在复制的过程中或多或少都会造成能力上的劣化，即其力量层面始终不及被复制者。

    这次的赤羽众，仅仅只来了尸家以及猩家，剩下得宠家除了宠宗魄以外再无其他人。枣家无需多说，枣慎不会出现在这个场合。凪家，亦是此世主角凪宗一郎所在家族，他和他的母亲早已被逐出了凪家。至于萤家，却也不知是否到来。

    知晓再让他们等下去，恐怕自己还不知道会被形容成什么样的人，韦恩轻咳一声，缓缓踏入了偏厅，然而刚踏入第一步的瞬间，一阵劲风瞬间来袭。
------------

第51章：翻脸无情

    身影交错，只听‘砰’的一声，龙形真气爆开，一道身影被弹开数步堪堪停下。

    韦恩若无其事的抖了抖衣服，瞥了一眼袭击者，但见其身材魁梧，相貌普通，一身气势却位于弟子级巅峰仅差一步便可迈入达人阶段，算是不可多得的年轻强者之一。

    他不属于韦恩熟悉的那几人中的一人，又以武道为主，似是鳄家的人。

    “不愧是，高柳家的少爷，如此浑厚之气，同辈人中，可是十分少见。”疑似鳄家的此人感慨，继而歉意道，“失礼了，在下鳄久。”

    果然是鳄家的人，原著中未曾露面的鳄家下一任当家。

    “看来我的实力得到了你的认可？”韦恩挑眉，不待鳄久回答，他环视众人，又道，“若是有谁想要试试的话也无妨，看看我是否值得你们认可。”

    这话说的众人面面相觑，他们依稀听过传言说此代高柳家的少爷性格温和，可是如今一见却是如此强势且霸气，看来传言有问题啊。

    见众人默然，韦恩轻笑，“这样看来，我也算是得到了你们的认可？”

    最有眼力的兜克美急忙回应道，“光臣少爷说的是哪里话，即便您没有丝毫武力，未来也会是我们效忠的对象。”

    听到他这番话，若非知其为人还以为是高柳家的忠实拥趸，且不看穹撒仙和圆円是什么表情？就是那飒又左和炬铁人都对其不屑一顾。

    韦恩深知，最不能相信的，便是眼前的兜克美，这一代的兜，实力平平，且深谙算计，十足是个口蜜腹剑之人。但见他摆了摆手，“心领了，家父尚在，你们就算要效忠那也是效忠他，也绝非是我，所以你们就算不给我面子我也不会说什么，毕竟面子这个东西，是自己挣来的，你说对吗？”

    兜克美闻言嘴角抽搐，聪明如他又怎么听不出其中讥讽的话？

    见兜克美吃瘪，穹撒仙和圆円不由偷笑，他们倒是一心向高柳家，没有那么多心思，在他们看来眼前这位光臣少爷倒是个有趣的人呢。

    看着气氛有些尴尬，韦恩淡笑道，“好了，前面的都是给大家开个玩笑而已，不必当真。既然你们来了，作为主人家的自然要好好招待客人一番，免得失礼于人前。你们若是有什么需要随时可以和佣人说，他们也会尽量为你们安排。”

    这话也算是礼数周到让人挑不出什么毛病，哪怕再如何不情愿也必须承着一礼。

    但偏偏就有人喜欢煞风景，而且就好像没长脑子一样的不合时宜。

    “如果我想要杀人，光臣少爷也能满足我么？”

    能说出这番话的无疑是杀心最大的飒又左，这位赤白混血儿杀性极重，自幼便十分残暴，不排除是因为瞎了一只眼而觉醒了龙门的缘故。

    这家伙虽然残暴，但是很明显没什么脑子，这样的场合说出这种挑衅意味十足的话，却不是宣战又是什么？

    “我之前就说过，如果你们有谁不认可我，可以站出来。”韦恩摇了摇头，面色忽然一变，“我最讨厌的就是你这种事后挑衅之人！”

    话音落下，但见众人反应未及，那飒又左整个人被一拳轰飞，狂暴的气令他们如坠冰窟短时间内动弹不得。

    赖以枪术成名的飒家以赤手的状态之下虽然也不弱，却哪里是韦恩的对手？

    试图半空强行扭身的飒又左被韦恩一脚劈落，继而挥拳如雨点般打的他没有丝毫的还手之力，步步退，步步撒落鲜血。

    直至最后一拳将其轰入墙壁之上嵌入其中，整个过程不超过10秒钟，众人还未从发呆之中回神，战斗已然结束，以飒又左完败告终。

    看着很显然被打至重伤的飒又左，赤羽之中的一人缓缓走出，却是有着一头黑发飘逸的少女，她将双掌置于飒又左胸前，立刻显出一道莹莹绿色。

    韦恩好奇的看着这一幕，耳边响起了猩蜜色的解释，“那是萤家的萤惑，萤家的龙门又称为龙掌，有着治愈的功效。”

    韦恩恍然的点点头，“还真是方便呢，不过估计她每个一时半会怕是治不好他。”

    众人闻言疑惑，便见萤惑皱眉，清冷道，“你把他的全身骨骼打碎了？”

    “一时没收住手而已。”韦恩耸了耸肩，他可不会说自己是故意为之，纯粹是因为看这小子的确不顺眼，实力也就一般般还傲得很，动不动就杀人杀人的。

    众人看韦恩的目光变了，谁会将这笑的人畜无害的高柳少爷和将飒又左打成残废的人联系在一起？这其中，犹以兜克美最为看不透韦恩，他完全不知道他这么做的目的是什么，对他有什么好处？难道他就不怕赤白十二家对他的印象不好么？

    如果韦恩知道他的想法，会告诉他，我不需要你们的效忠，谁若是不服，便以绝对的武力镇压，他本质便不是高柳家的人，又怎么会在意十二神将是否会继续效忠高柳家？

    不过韦恩的这一次出手，也折服了不少人，就譬如穹撒仙以及圆円，还有尸家的比吕彦以及猩家的蜜色，至于其他人，尚不知道他们如何作想。
------------

第52章：各人心思

    因飒又左被韦恩重伤，是以宴会也提前结束。

    十二神将的年轻一辈被安排到了别院里，白羽一脉和赤羽一脉又单独分开。

    “早就看飒家的那小子不顺眼了，不过没想到光臣少爷居然这么冷厉害，鳄久，以你的眼力能看出来如今光臣少爷的修为么？”

    听到穹撒仙这般询问，鳄久想了想，缓缓摇头，“看不出来，不过至少在我之上。”

    穹撒仙翻了翻白眼，“你这等于是废话，谁都看得出来好吧？”

    “以从古至今的武道三境划分为天、地、人，我现在的修为在人之境的巅峰，光臣少爷的话，最少也是地之境。”鳄久虽然说的平淡，内心却不免惊叹。年仅16的地之境，恐怕也只有枣家的枣慎才有此修为吧？

    “地之境呢...”圆円撑着下巴，一脸向往，“这一代的高柳，很强呢！”

    未曾开口的兜克美与炬铁人未曾开口，只是从其闪烁的眼神中可以看出内心的不平静。

    却说赤羽那边，尸比吕彦的妹妹尸缝不禁怯怯道，“光臣少爷好可怕的样子。”

    比吕彦闻言不禁失笑，“缝你不是希望能够追随强者么？”

    “可是...太可怕的人，缝不喜欢...”

    摇着小扇的蜜色听到这兄妹二人得对话不由翻了翻白眼，“我说你们两个未免也想的有点多，难道你没看出来，那位光臣少爷对我们可是一个都瞧不上呢！”

    比吕彦平静的摇了摇头，“那是因为我们还不够强。”

    这话噎的蜜色不知道该说什么好，无语半响不禁叹了口气，“你这话也对，看来并不是我们要认可这一代的高柳，而是要让这一代的高柳认可我们。身为守护者，若是需要侍奉者的保护，那未免也太丢脸了一点。”

    比吕彦闻言轻笑，“所以蜜色是打算追随光臣少爷了？”

    “我想我没有理由拒绝向强者侍奉不是么？”蜜色皱了皱鼻子，目光继而转向了默然不语的萤惑，看来这位萤家的恐怕对光臣少爷印象不佳呢。

    韦恩此刻并不知道那下一代十二神将对自己的看法是什么，他正接受着高柳道现的训斥，“让你练武不是为了将自己的拳头挥向自己人，飒家自古便侍奉高柳家，迄今为止已有15代人，你作为他们未来的君主，若是不能以德服人，又何以服众？”

    韦恩缓缓抬头，平静的看了高柳道现一眼，毫无波澜的说道，“君主的身边只能站着自己认可的臣子，我不认可的，一律不为我所用。”

    “你...”高柳道现指着韦恩，气的有些不知道该说什么，不过这番话虽然让他很生气，却也有着些许的欣慰，至少他认可的这个儿子现在已然向自己期望的道路迈进。

    知晓再训斥恐怕也难以改变韦恩得想法，高柳道现一脸疲惫的挥了挥手，“算了，你退下吧，好好想想我说的这些话，就算你不屑于在他们的面前伪装，但至少也不要做的太明显，身为我王纪世宗家，这点容人之量还是必须有的。”

    韦恩闻言点了点头，心下却是不以为然，他无意去做一个这样虚伪的人，他也不想在他讨厌的人面前演戏。

    看着这个儿子平静的背影，高柳道现心中有些陌生，他在想是不是自己逼的太紧了以至于让这个儿子的性格渐渐有些改变？

    离开了高柳道现的书房，还未走到练功房，便见一道穿着睡衣的娇小身影正等在那里。

    韦恩上前，揉了揉他的脑袋，“不睡觉在这里干嘛？”

    “看到哥哥被父亲叫到书房去了，所以...”

    看到雅孝那怯怯的表情，韦恩一怔，继而温柔一笑，“那是哥哥跟父亲在谈心，别担心了，早点去睡吧，你明天可是要上课的。”

    雅孝用力的点点头，脸上继而露出了傻傻的笑容。

    小孩子单纯，远没有成人的复杂，他们的心思很纯净，考虑的事情也只有对与不对。

    尽管韦恩本质上并不是他的亲哥哥，但却还是履行着作为哥哥的责任和义务。

    从这次与赤白十二家的会面可以看出，高柳家对于赤白十二家的掌控已然是大不如前，很多事情都是心有余而力不足。

    野心十足的宠宗魄已经从本质上开始分裂赤白十二家为他成神之路做铺垫，不久之后，高柳家也会受到他的冲击。

    只是不会如原著那般配合的自己，高柳家又是否会再次走上父子相残的政变之路犹未可知。至少对于掌控高柳家，韦恩没有丝毫的兴趣。

    翌日来到学院，韦恩便见真夜一脸失落。

    待见韦恩向自己走来，真夜不由手忙脚乱的打算夺路而走，却被他一把抓住了手腕。甩了几下没有挣脱开，她不禁无奈道，“你想干嘛？”

    韦恩一脸奇怪，“这话要问你才对吧？见了我就跑做什么？”

    真夜闻言咬住了嘴唇，却还是未曾开口。

    韦恩也不急，就这样盯着她，直至她终于忍不住了，一脸烦躁道，“你要干嘛？朝见宗家的事情没有枣家就算了，你要来嘲笑我吗？”

    韦恩闻言一怔，旋即失笑，“我还以为是什么不得了的事情，你没来是对的，昨天我可是忍不住出手把飒家的那小子好好教训了一顿。”
------------

第53章：做客枣家

    由于没有去高柳家，是以真夜也不知道高柳家发生了什么事情，现下听韦恩这么说，心中不免好奇昨夜的经历。飒家呢，她可是知道的，有着八臾枪之称的飒家在白羽众中可是领导枪兵部队且不可或缺得存在，韦恩什么做，难道就不怕飒家自此于高柳宗家离心离德么？

    “你想的未免有些太多了，我既然做了，就不回去考虑这件事的后果。更何况，你觉得现在十二神将家族对于高柳家又是什么态度？”

    见韦恩脸上的冷笑，真夜心中不由暗叹，百年前十二神将家族便已经开始偏离他们的初衷，否则何以作为守护高柳家的存在却还要去收拢所谓的分家呢？

    就算是枣家，又何尝不是如此？当然，枣家的威望也在双亲去世之后一落千丈。

    “如果你作为高柳家的家主，你会重新接纳我们枣家么？”

    见真夜面露期待的询问，韦恩一怔，旋即失笑，“为什么你如此看重高柳家的认可？”

    真夜咬着嘴唇缓缓低头，“只是，不希望枣家的威望自我们这一代便失去。”

    “这可不是你该考虑的事情...”韦恩缓缓摇头，“再说了，谁说我就一定要兴趣继承高柳家？作为一名武者，我不想被其他的事情所牵绊。”

    真夜闻言复杂的看了他一眼，所以这也是他如今连个女人都没有的原因。

    韦恩会说他并不是不想接触感情这回事吗？实则是因为身边围绕着太多的女人，以至于他无法在其中做出选择，辜负谁都不好的这种感觉，想必换做任何人都能体会。

    自十二神将朝宗的事情结束之后，愿意追随韦恩的人选择了留下，不愿意追随他的，自行跟随长辈离开了高柳家。

    留下来的，白羽众这边有穹家的穹撒仙，圆家的圆円，鳄家的鳄久。赤羽众这边有尸家的比吕彦和缝两兄妹，猩家的蜜色，最是令人想不到的还有萤家的萤惑。

    有此7人组成了拥戴韦恩的势力，同时也从侧面正面所谓十二神将家族早已名存实亡。

    飒家的飒赖平，也就是飒又左的父亲看到自己得儿子被打的如此之惨，原本的暴脾气顿时爆发，怒火万丈的要去找韦恩‘理论’，若非老家主出手拦住，恐怕他也会落到个以大欺小的名头，然而忍的了一时却忍不了一世。

    从老父书房走出的飒赖平面色阴沉，他去看望了自己昏迷不醒的儿子，旋即召来了家族赖以成名的八臾枪，所谓八臾枪并非一个称号，而是由8人组成的护卫，，他们枪术高超，是飒家立足根基，也给家族带来‘八臾枪之飒’的称号。

    随着八人齐聚，扫视了一圈，飒赖平沉声道，“华夏自古有句话，所谓主辱而臣死，现下又左被高柳宗家的少爷打成重伤，你们若还是自诩八臾枪的话，就出手给他一个教训！”

    八臾枪闻言不由面面相觑，哪怕他们对飒家再如何忠心也知道高柳宗家意味着什么，如果一旦他们袭击高柳少爷的事情暴露，届时飒家又会是什么下场。

    眼见这八臾枪皆是犹豫，飒赖平不由面色一沉，“你们要知道自己姓什么！这次如果出了事，就由我一力承担，与家族无关！”

    八臾枪唯有领命而去。

    待到八人离去，飒赖平眯起了双眼，眼中闪烁着杀意，“高柳宗家已经端坐于那个位置太久了，既然你们都不想挑起争端，就让我来做第一个好了！”

    此刻，还不知道飒家准备针对自己的韦恩被真夜一脸笑意的朝着枣家拉去。

    也不知道这丫头哪根筋搭错了，非要让韦恩尝尝她的手艺，难道她就不知道，自己的手艺可是酒店大厨级别的存在吗？

    不过这也算是真夜的一番心意，韦恩不忍拒绝。

    来到枣家的别院，韦恩进门却未曾看到枣慎的身影，不由的好奇，“你哥不在家？”

    真夜闻言眉头微皱，“大概是跟那个女人在一起吧。”

    韦恩哦一声，所谓的那个女人，便是只闻其声未见其人的葛叶真鱼吧？说真的直到如今他还未曾见过葛叶真鱼还真是失败，要知道着这女人可是统道公认的美女，温柔得体，贤惠无比，且有着成熟而美丽的容颜，许多人都羡慕枣慎。

    当然，这是不知道内情的人。知道内情的人对于他们之间得关系都是报以冷笑的态度，韦恩则是觉得他们有些可怜，互相跟对方演戏，明知对方身份且心知肚明不可能有结果的情况之下，这样的相处就好像是没有意义的生活，让他们无法乐在其中。

    葛叶真鱼是高柳道现派去监视枣慎的存在，得到的命令是时刻回报枣慎的动态，而枣慎呢？从始至终都没有喜欢过葛叶真鱼，他的心里只有真夜这个妹妹。

    “姐姐，他是谁啊？”

    洋娃娃般的声音将韦恩从思绪中拉回了现实，低头看着眼前大眼睛中带着好奇的萝莉，虽说年仅13虽却已然有着后世那般朝着火爆身材发展趋势。

    对待幼小且柔弱的存在，他至始至终都报以善意，“这是，亚夜对吧？”

    亚夜点了点头，“你还没告诉我呢，你是谁啊。”

    看了看在厨房忙碌没办法开口的真夜，韦恩笑着摸了摸亚夜的头，“我叫高柳光臣，是你姐姐的朋友。”

    “所以，你是姐姐的男朋友吗？”

    所谓童言无忌，小孩子想到什么就会说什么，也会去管别人怎么想。

    韦恩失笑，“不是。”

    “可是姐姐从来都没有带别的男生回家呢，你是第一个。”

    亚夜一副笃定的语气，丝毫不在乎韦恩脸上的尴尬表情。

    “没有规定说，被带回家就一定是男朋友的对吧？”

    亚夜闻言一脸苦恼，“好像对也不对呢。”

    看着亚夜小脸皱在一起的模样，韦恩一脸好笑，逗小孩什么的，他最喜欢了。
------------

第54章：八臾枪袭

    在厨房忙碌的真夜偶尔探出脑袋想看看韦恩在做什么，于是便看到了亚夜不停地追问着，然后韦恩便笑着做出解答，很奇怪，平日里颇为内向且有些微微自闭的亚夜居然在韦恩这个陌生人面前如此健谈？心中惊奇的她也不禁好奇韦恩说了些什么，于是竖起耳朵偷听。

    “光臣哥哥，平时其实都不是姐姐做饭的。”

    “哦？那平时都是谁在做饭？该不会是我们的小亚夜吧？”

    亚夜闻言一脸得意的指了指自己，“就是我咯。”

    “居然让这么小的妹妹做饭？他们做姐姐和哥哥的还真是不合格。”韦恩不禁故作一脸气愤，心下对于真夜和枣慎吐槽不已，居然让只有13岁的妹妹做饭，也亏他们做得出来。

    听到妹妹爆自己的料，真夜不由嘴角抽搐，‘这个死丫头，干嘛说这个。’

    韦恩听亚夜这么一说，对于真夜的手艺自然也不抱希望，不过面子总是要给的，毕竟人家一番心意，难道你还能说她做的不对吗？

    是以打定主意就算是觉得难吃也不要说出来，给她留点面子。

    随着一道道色香味皆不俱全的料理端上桌子，拿着筷子的韦恩不禁嘴角抽搐，这让他到底吃那一道？好像那一道都下不了筷吧？

    真夜自己倒是不觉得，一筷接一筷，好像完全没有味觉系统一样，空闲还好奇的问着韦恩干嘛不吃？在她的想法中，自己的料理绝对不会难吃。多么强大的心理暗示啊！

    比起韦恩不敢说，亚夜一脸嫌恶道，“姐姐，好难吃啊！”

    “你说什么呢？明明这么好吃，你居然说难吃？该不会是因为你怕被我抢了你的主厨位置吧？”真夜一点都不相信自己料理难吃，明明这么好吃，怎么会难吃？这丫头难道是妒忌自己的料理天赋？一定是这样！

    事实证明你永远叫不醒一个装睡的人，韦恩和亚夜对视一眼，都是一脸的哭笑不得。

    若是将来让真夜做饭的话，恐怕枣慎和亚夜说不定哪天就被毒死了不知道。

    就在韦恩经不住真夜的期待和催促准备吃一筷的时候，异常沉稳且轻盈的脚步声在枣家别院之外响起，虽然他们尽量让自己不被察觉，但还是被感官极强的韦恩所发觉。

    8个人，手持武器，无论脚步以及气息都十分一致，看来是十分默契的8人众。

    眼见恍若未觉的两姐妹，韦恩放下了碗筷，压低了声音道，“真夜，带着亚夜先躲起来，然后呆在那里不要动。”

    正想问为什么的真夜注意到韦恩脸上那严肃的表情，立刻便知似乎有什么事情发生了，也不迟疑的拉过亚夜上了楼。

    眼见于此，韦恩缓缓走出别院，第一步，他便选择后撤。

    只见一把镰枪刺穿他原本所在位置的石板，紧接着又是数把镰枪袭来，枪影重重，气劲交错，宛如扑面而来的天罗地网一般。

    韦恩不停的躲闪，甚至连出手的机会都没有，对方很显然是想以快致胜，出其不意，让他就算是反击的时间都没有，充分展示了什么叫做双拳难敌四手。

    二楼透过小窗望向别院外的情景，真夜不禁瞳孔一缩，‘那是，飒家的八臾枪，难道飒家...’想到这里，她已然不敢在想下去，八臾枪的出动代表了飒家的战书，若是高柳家一旦得知自家的少爷被飒家袭击，恐怕会掀起一场内斗之战。

    韦恩还是第一次遇到这么棘手的情况，八个配合默契的初晋达人，就好像是八个李天门那样，也不知道是谁如此重视自己，不过观其路数，倒是颇有些像是飒家的人。

    ‘看来飒家是不满自己废了他们的继承人么？’

    想到这里，他不禁冷笑，你们会用枪，难道我便不会用刀么？

    来到这个世界他便一直未曾使用阎魔刀，不是不想使用，是若以高柳光臣的身份去使用显得太过突兀了一点，一直以来他都未曾找到一个很好的武器达人进行一场生死相搏的战斗，没想到这次一来就来八个，这样更好，能够使自己的磨刀决变的圆满！

    随着躲过数把镰枪的戳刺，身后的墙壁早已被穿刺出数不清的坑洞。

    直至韦恩被逼到墙角，八臾枪分刺他八个不同的位置，皆是人体经脉中虽不致命却也会使人武者生涯受到损伤的地方。

    这一刻，不再有犹豫的韦恩霍然从MC背包之中拔出了阎魔刀，那猩红之色的刀芒闪耀之际，瞬间劈断了数把镰枪，只听刀身传出一道愉悦的轻吟，似是终于迎来了它所渴望的战斗。

    持刀，刀刃于左手虎口，刀柄平举于目前，猩红的刀刃将韦恩的双眼都染成了红色。

    “大斩界·银信虎落斩！”

    但见刀刃霎时间飞舞，刀之气凝结，其势如猛虎扑落，那就近的三名八臾枪众躲避不及被笼罩于斩击之中，整个身体霍然僵立。

    挽出刀花，于刀尖之上的一滴鲜血抹落，三名八臾枪之众瞬间毙命！

    看着倒在地上已然逐渐冰冷的尸体，韦恩的神色十分平静，原来，这就是杀人么？是不是砍了太多的僵尸，已经没有了感觉？

    三名初晋达人，居然抵挡不过这一刀？

    第一，他们太多轻敌。第二，韦恩出其不意。这两点构成了八臾枪八人众不再人齐。

    剩下五人见此悲愤不已，他们从小一起长大，同吃同住，虽不是亲兄弟且胜似亲兄弟，可如今这一去便是三人，他们若不报此仇誓不甘心。

    眼见这五人一副拼命的架势，韦恩不惊反喜，他要的，便是能够放开手脚的全力一战。

    于是，在楼上的两姐妹眼中，她们看到了韦恩以一敌八的强大姿态。

    幸好五十铃绘美已经被韦恩支走了，若是她在的话，先不说危险，只有她一回去通报，这场战斗就注定无法进行了。
------------

第55章：意在震慑

    刀枪碰撞，激起火花不断，激烈的战斗令真夜都忘记为韦恩去担忧。

    哪怕是素来以用刀著称的枣家面对韦恩此刻的刀法都不禁觉得望尘莫及，真夜心中不禁暗想，难道这家伙一直以来都在藏拙么？

    自韦恩进入这个世界几乎很少使用自己的武学，全是以高柳家的武学对敌，目的自然是为了不让人看出破绽，同时也是为了给自己留几张底牌。

    现如今面对八个达人级且配合默契的强者，他选择掀开一张底牌，其结果自然是如同击败李天门那般，以弟子级巅峰之境拥有达人之实的碾压。

    一刀弹开五把镰枪，韦恩一个错身斜斩，又是一人倒在地上。

    八臾枪转瞬之间便已然损失大半，若是飒家知道这样的情况恐怕欲哭无泪吧？

    辛辛苦苦培养出来的八臾枪，就这样损失了四个，而且剩下的四个说不定也会损失掉。

    “这家伙，就连八臾枪也不是对手么，哥哥可是说过就算他对上八臾枪可也是险象环生，但是这家伙却游刃有余...”真夜面色震惊，眼前之事委实太过骇人听闻。

    亚夜看得目不转睛，眼中不时闪过一丝亮色，原本纯洁如一张白纸的她，此刻就像开启了一扇心的大门，那华丽的刀技以及生死之间的战斗，令她为之向往。

    就在姐妹二人各怀心思之际，韦恩又破掉了四人合击，斩杀了其中两人。

    仅剩二人得八臾枪自知已然不是对手，为今之计也只有离开向飒家汇报情况，高柳家的报复，是飒家所承受不起的，唯一的结果便可能是族灭。

    ‘赖平家主，不得不说，您真的做了一个十分错误的决定，您为飒家招惹来了一位杀神...’八臾枪已然胆寒，心中升不起丝毫报复的心思。

    眼见剩下两名八臾枪离去，韦恩追身上前斩杀了其中一人，只留下一人独自逃走。原本他是有能力将最后一人留下，但他却故意将其放走。

    有什么比起让飒家活在惶惶不可终日之中更好的方式？留下的那一人必然会撒播属于韦恩的恐惧，让飒家今后不再敢对他有丝毫的心思。

    待到留下了七具尸体，韦恩缓缓收刀，目光望向楼上的两姐妹，轻轻一笑。

    真夜拉着亚夜走下楼，一边遮住亚夜的眼睛，一边有些苍白的看着地上的尸体。

    知道真夜担心什么的韦恩掏出了手机拨打了电话，不多时，高柳家的属下过来将尸体默默地收走。

    这事瞒不住，韦恩也压根没打算隐瞒，很快八臾枪全军覆没只余一人精神失常的消息便高柳宗家以及赤白十二家中流传。

    得到飒家袭击韦恩消息的高柳道现异常震怒，他万万未曾想到飒家居然胆敢袭击宗家的继承人，简直不可饶恕，“身为守护家族居然谋害宗家继承人，飒家...”

    一声幽幽的叹息，苍老的声音响起，“总头，能否看在老朽薄面上放过飒家...”

    “飒...”高柳道现看着昔日的老同伴，眼中的痛心之色难分真假，“这次的事情虽然的确是光臣有错在先，但不是没有更好的解决方式，可是事情不应该走到这地步！”

    “我知道...飒家...赖平，我会劝他的...”

    这也算是塞翁失马，未曾想到这一次误打误撞居然能得飒家彻底的依附？只是高柳道现有些迟疑，自己儿子的修为他很清楚，能够击败八臾枪至少也是地之境的中人修为，可是击败并击杀，那就不是地之境中人能够做到的了。

    ‘光臣他，难道一直都在隐藏自己的实力么？’

    韦恩自然隐藏了实力，他本就不是高柳光臣，但在此世的模板，他就是高柳光臣。击杀八臾枪，看似游刃有余，实则刀之气已然消耗殆尽，达人修为的身体强度，非刀之气锐利不可斩，这次消耗一空，最起码需要一段时间才能修回来。

    不过此举也是值得的，至少他这一下震慑了不少人，就算十二神将中有暗暗算计的，也要掂量一下自己有没有那个实力。

    “真是出人意料啊，想不到光臣居然能够让八臾枪全军覆没...”枣慎啧啧有声的调侃着，他的面前是一脸平淡正喝着茶的鳄久。

    “被誉为高柳家天赋最强的存在，名副其实。”鳄久瞥了枣慎一眼，淡淡道，“你现在做何打算？是准备依附于高柳家？还是我行我素？”

    “我？我只做我自己认为对的事情。”枣慎摇了摇头，他没有忘记和韦恩之间的约定，现在他只觉得时间紧迫，他有预感他和韦恩之间的战斗很快就会来临。

    或许，就在韦恩自己也没算到，高柳道现的谋划因为了解到他的实力而提前了打造‘真之武人’的计划。

    高柳道现的书房，迎来了一位客人。

    但见此女相貌秀丽，戴着一副眼镜显得十分文静，身着统道校服却难掩其傲人身材，自身所带的那股成熟恬静的气质令每个男人都忍不住为之着迷。

    看着此女，高柳道现目光一闪，“真鱼，你为高柳家效力多久了？”

    真鱼想了想，脸上露出恬静的笑容，“算起来，有8年了吧？”

    “也就说，你是在高柳家长大的。”

    “不敢忘记高柳家的栽培。”撩动着耳畔的长发，真鱼轻声道，“若是总头有何吩咐，真鱼自然会竭尽全力。”

    高柳道现看着她，即便分不清她话中的真假都无所谓，他只需要结果。
------------

第56章：决裂伊始

    静静的看着眼前充满成熟气质的少女，韦恩内心不禁叹息，终究高柳道现还是走到了这一步，难道他不知道哪怕无需他的推动，自己和枣慎之间终有一战么？

    “你不需要来找我，我和枣慎之间早已约定了一战，哪怕这其中没有你的原因。”

    真鱼闻言面色不变，还是那样平静，“我只是做我该做的事情。”

    看着宛如木偶一般没有自我的真鱼，韦恩皱眉，“你不愿意的事情为什么要做？你不愿意的话，我可以保证没人敢逼你，你大可以回到枣慎的身边。”

    真夜淡淡一笑，“光臣，你想的太简单了，从我做出选择的那一刻，就已经无法回去了，哪怕没有你的原因，我跟他之间也不会有丝毫的可能。”

    或许她隐藏的很好，但韦恩还是看出了她那一丝不为人所知的凄楚，最难过的事情，莫不过于自己喜欢的人不喜欢自己吧？

    葛叶真鱼喜欢枣慎，韦恩知道，然而枣慎的眼中只有真夜，是以原著里，真鱼为了报复这样的枣慎选择了光臣做了不可描述的事情，即便她知道这样做也不会让枣慎后悔，但是这样能够给她自己带来心理安慰。

    当然还有一方面的原因，或许说来很傻。她拆散光臣和真夜，其目的是为了让真夜回到枣慎的身边，所以这是一个很傻的女人。

    “有没有人说过你这样的女人很傻？看上去很聪明，但实际上却是比谁都傻。”

    笨的人让人觉得可怜又可恨，做着自己认为对的事情丝毫不在意别人对她的看法。

    听到韦恩这样描述自己，真鱼轻轻一笑，“我有么？”

    “你这是在装傻。”韦恩暗叹，这样的一个人肯为一个男人付出一切的女人，却只有在临死之时得到回应，或许每个人都会替她感到不值吧？

    枣慎啊枣慎，你那扭曲的想法究竟何时才会渐渐放下？

    “枣慎不了解你，虽然我们是第一次见面，但我知道，在他描述之中的你和我所见的你不同。你好像并不是只有16岁，你的想法远比枣慎要成熟。”

    撩动发髻，真鱼脸上浮现柔和的笑容，“谢谢你，光臣，能够为我着想，但是这是我自己选择的呢。所以，先跟你说一声对不起。”

    对不起？是对不起未来会认为自己伤害到我？

    也不知道，那位便宜父亲会不会像原著那样，以卑劣的方式刺激枣慎的暴走。

    如果是的话，韦恩必然会去阻止，他不屑于用这种方式，他要的是枣慎自己解开龙眼，然后与他全力一战，而不是在这种方式之下。

    回到家中，韦恩便径直的去到了高柳道现的书房，他并未敲门便推门而入，但见书房内不止是高柳道现，还有一名身着唐装，虚眯双眼的中年人。

    “光臣，你来的正好，这是我从华夏请来的高手虎泻殷，专门来指导你的修行...”

    韦恩无视这番话，只手拍在了书桌之上发出一声沉闷的响动，“你让葛叶真鱼接近我无非就就是为了让我跟枣慎一战，我会以正大光明的方式击败他，不需要你来指手画脚！”

    未曾想到韦恩会如此跟自己说话，尤其是还有外人在的情况之下，感觉颜面大失的高柳道现不由面色一沉，“光臣，这是你对父亲说话的态度吗？”

    “那你呢？将自己的子嗣当做傀儡，妄图操纵他的人生，这是作为父亲该做的吗？”

    这对‘父子’霎时间争锋相对，不知不觉韦恩终于难以忍受，选择了与高柳道现对质。

    高柳道现怔然，旋即一脸歉意的冲着假装毫不在意的虎泻殷道，“抱歉了，虎先生，麻烦你去客房休息一下，稍后我会来找你。”

    虎泻殷点头离去，临走之时颇为玩味的看了一眼韦恩。

    书房内，只余下二人，高柳道现缓缓的坐下，一脸冷硬，“所以你一直以来都是这么想我的吗？在你眼里，我就是一个将自己儿子当做傀儡的父亲？”

    “就算没有你，我也会朝着‘真之武人’这个目标而去，可是你自认为为我所做的这一切对我来说根本就是多此一举！你觉得我需要这样畸形的胜利吗？”

    “你为什么就不明白，我这么的目的是为了让你更快的完成你的目标以及让我们高柳家一统千秋万代？！”重重顿着手杖，高柳道现一脸痛心疾首。

    韦恩不明白？他是太明白，高柳道现不是武道界中人以自己的想法去揣度武道界中人的想法，原著也正是因为如此他才会落得后悔莫及的下场。

    “所谓真之武人，便是光明，刺破黑暗的光，你这样的做法，与真之武人背道而驰！不明白的，是你才对！”

    这段话，说的高柳道现默然不语，他内心开始升起一股反思，难道一直以来，自己做错了？然而这股反思未曾持续多久便败在了名为固执的性格之下。

    不，我没有错，我所做的一切都是为了延续高柳家的统治！

    “不要说了，我不会认可你的坚持！我会以自己的想法去证明我所做的都是对的！”

    “那就这样吧，从今天开始，我不再是高柳家的少爷，也不再是高柳光臣！”

    以为自己出现幻听的高柳道现用不敢置信的眼神望着韦恩，反应过来的他气的老脸铁青，颤抖着愤怒的手指指着他，“你知道，你说这话代表着什么吗？”

    “所谓权利在我眼里，并不值钱。”韦恩冷笑，缓缓收回撑着桌面的双手，脸色渐渐平静，“就这样吧，高柳道现。”

    望着韦恩离去的背影，高柳道现气的说不出话来，捂着发痛的胸口，有着一种就连呼吸都困难的痛苦。他期望最大的儿子，违背了他的想法和意愿，甚至不惜以断绝关系的方式。

    “你会后悔的，光臣！你一定会后悔的！”

    已经走到门口的韦恩顿住了脚步，回头冲着高柳道现淡淡一笑，“或许会吧，但至少永远不会是现在...”
------------

第57章：庆幸误会

    “尼桑...”

    听着耳边稚嫩的呼唤，离开高柳家的韦恩脚步顿住，回头看着一脸因惧怕而苍白的雅孝，他却不知道该用什么样的话来安慰他幼小的心灵。

    半响沉默，他勉强一笑，“哥哥要出去一段时间，所以...”

    “哥哥是要离开高柳家吗？”第一次打断韦恩的话，雅孝缓缓低下了头，那低落的语气证明此刻他内心的难过以及不舍。

    永远不要觉得孩子什么都不懂，他们看到了，但却不会说，害怕说了是让自己惧怕的事实，所以封闭了自己，拒绝承认事实。

    韦恩轻叹，“雅孝，有些事情，你还太小，不懂。等到将来你长大了就会明白。”

    “我不想懂！我只想让哥哥不要离开，这样有什么不对吗？”霍然抬头的那一刻，雅孝的脸上全是泪痕，歇斯底里的样子显露出他内心的情绪已经接近崩溃。

    没用做哥哥经历的韦恩努力想要做好一个哥哥，然后发现做哥哥其实是一件很难的事情，因为你永远都不可能顾及到他的感受。走上前，他揉了揉雅孝的脑袋，低声道，“我只是离开了高柳家，但我依旧还是你的哥哥。去吧，未来的高柳家，靠你了。”

    狠心转身，无视身后传来的失声痛哭，韦恩推开了高柳家的大门。

    “少爷...”面色复杂的五十铃绘美默默的守候于门外。

    韦恩淡淡一笑，“我已经不是高柳家的人，少爷的称呼不合适了。”

    “哪怕少爷你选择离开高柳家，你依然还是绘美的少爷！”咬牙，绘美一脸坚定的看着韦恩，这位被高柳道现指派而来的女护卫从始至终只想效忠的人只有一个。

    面对绘美的心意，韦恩缓缓摇头，“不再是高柳少爷的我，是无法庇护你们五十铃家的，若是你不想让自己的家族蒙受苦难，最好离我远一点。”

    “我早已不是五十铃家的人了，从我宣誓效忠少爷的那一刻！”

    定定的看着一脸坚持的绘美，半响韦恩轻笑，“那就，站在我身后吧！”

    欣喜的嗯了一声，绘美追随着韦恩离开了这座代表着霓虹武道权力中枢的高柳家。

    不消半日，当代高柳家飞翔凤凰武领总头便宣布取消高柳光臣继承人的资格，并且将其逐出高柳家，这样意味着，二者之间正式的决裂。

    收到这消息的真夜已然无心去做其他的事情，满城市的试图寻找着韦恩的踪影。然而，她却是比起另一个女人慢了一步。

    “你这样做值得吗？放弃了你所拥有的一切...”

    直至现在还难以置信的真鱼望着眼前神色平静的韦恩，咬着嘴唇的问道。

    她不再需要去扮演一个卑鄙的角色，但是眼前这个男人牺牲太大了，放弃了几乎唾手可得的至高权力，这样做简直就像傻子一样。

    “你问我值不值得，在我看来自然是值得，更何况，我从不认为那是我想去拥有的。”

    真夜失笑，可是眼中却噙着溢满的泪水，“你说我像个傻子一样，但是我却觉得你比我更傻，如果你是枣慎的话，该多好？”

    “去做你想做的事情吧，无需为自己留下任何的遗憾。”韦恩耸了耸肩，他并没有其他人看上去那般会因为离开高柳家而失落什么，他本身就不是高柳家的人，更不稀罕高柳家的一切，他要的只是那天上天下，唯我独尊的境界。

    真鱼默然，缓缓转身，当她踏出两步之时，忽然转身扑入了韦恩的怀中，在其还未反应过来的那一刻，那双唇印在了其唇上，柔软的触感瞬间袭来。

    这...算是强吻吧？

    睁大眼睛显得十分错愕的韦恩正回神打算将真鱼推开，却不想对方主动放开了手，带着一脸吟吟笑意道，“这可是我的初吻，作为对你的答谢。”

    韦恩哭笑不得，这何尝又不是他的初吻？

    摇头苦笑的韦恩目光轻扫，却是无意间扫见了一道含泪难过的身影。

    “真夜...”

    原来真夜也找到了这里，这里正是学校后山曾经盖起却荒废的神社，她亲眼所见韦恩和葛叶真鱼之间的接吻，虽然她和韦恩之间的关系并非情侣，但是一种被背叛的感觉却瞬间盈满心房，痛苦、难过，仿佛心被放在了烧热的油锅里，那种烫到快要爆开的滋味。

    她死死的揪住自己的心口，嘴唇咬出了一丝鲜血，在韦恩望来之际，她霍然转身离去。

    追吗？或许每个人都认为应该去追。但是韦恩没有去追，他反而松了口气，认为这样也好，至少他无需再去考虑辜负了对方之后的那些种种可能性。

    只是，心中为何会有些许的难受呢？

    重重叹了口气，韦恩扶着神社之外的栏杆朝着整座城市望去，目光深邃且迷茫。
------------

第58章：宿命对决

    哭着回到家中的，真夜哪怕在如何收敛自己的眼泪却仍旧止不住。

    从真夜一进门，枣慎的目光便放在她的脸上，那皱起的眉头便未曾松开过。

    “真夜...”

    “没事...没事的...我可以忍住的...”笑着，却还是止不住哭泣，双手不断胡乱的擦拭着，说话都带着哽咽，这样骗着自己的真夜再也骗不下去了。

    从未见过真夜哭的如此伤心的枣慎，内心的负面开始渐渐涌动。

    “是光臣么，真夜！”

    听到枣慎那冷冰冰的语气，即便内心如今对于韦恩的举动感到恼恨的她却也不由一惊，急忙摆手道，“没有，不是光臣...”

    枣慎心中暗叹，怎么不是光臣？也只有他能够让真夜这般了吧？但见他缓缓起身，朝着摆放零毁的刀架处走去。

    见到枣慎的举动，真夜也顾不上哭泣急忙拦住了他，一脸惊恐道，“哥哥，你...”

    “真夜，有些事情，不可避免...”话音刚落，枣慎已然移动到真夜的背后，手起而落之下，那是来自意识最后的一句话，“原谅我，真夜...”

    将枣家的家传宝刀缓缓拿起，枣慎的眼中闪过一丝猩红，“光臣，你做好准备了吗？”

    旧神社中，迷茫渐渐收敛的韦恩只觉一股强大的气正朝着自己所在的方向移动，这是唯有修炼龙形气功方能感应那来自龙门的力量。

    蓦然转头望向神社门坊的入口处，一道浑身环绕黑气的身影手持一把长长的直刀正冷冷的望着他，“你知不知道，从小到大，我从未让真夜哭泣过，那时我发誓，若是谁让真夜哭了，那么我便会用这把零毁将他斩成数段，光臣，哪怕这个人是你，也不例外！”

    韦恩静静的看着他，低头轻笑，“所以这一战，从此刻开始了...”

    ‘嗤...’

    刀锋缓缓从刀鞘拖出，随着寒光闪烁的直刀完全出鞘，带着摄人心魄之力来袭。

    下一刻，零毁斩出一道匹练，划破眼前的泥土形成极强的刀气。

    韦恩后退，那刀气宛如跗骨之蛆一般阴魂不散，直至避无可避之下，他狠狠跺脚，龙形真气透体而出与那刀气狠狠碰撞在一起发出一声爆响。

    距离最近的韦恩不可抑制的被气浪掀飞，不远处枣慎将直刀扛于肩上，脸上带着讥讽的笑容，“所以你只有这点实力吗？真是让我失望啊，光臣。”

    半空一个翻身落地稳住身形，韦恩的脸上既有对待高手的慎重也有一丝兴奋，总算可以不用顾忌的去施展自己的一身所学，或许眼前的枣慎会成为他突破达人的契机。

    一把扯去上半身破碎的衣物，韦恩右脚踏前，整个人如离弦之箭般冲出。

    枣家，心绪还有些复杂的真夜犹豫着要不要去见枣慎一面，因为韦恩的关系，她得到了自由，然而自由却未曾有她想象中的那么令人着迷。曾经她被需要着，并且知道自己该做什么，然而当她自己能够做选择的时候，却不知道该怎么去做。

    那时的她，内心的想法是若是枣慎心里能够在乎自己一点都是好的。她知道，他的内心已经被一个人所占满，她不恨真夜，也不恨枣慎，恨只恨命运太过捉弄人了吧？

    这是她第二次来枣家，上一次来是带着高柳道现的命令，而这一次，她要辞行。

    鼓起勇气的走进枣家，呼唤了半响未曾得到回应，初时以为家中无人的真鱼准备转身离去，耳边却传来一声细微的轻吟。

    咬着嘴唇，没有太多的犹豫便将门推开，进入偏厅，入眼是正昏迷在地上的真夜，她初时一惊，目光继而放在本应该摆放零毁的刀架上，却是哪里还有着刀的踪影？

    挥手几根银针坠落刺于真夜身上的穴位，待其渐渐转醒之际收回。

    真夜一脸难受的摸了摸自己的脖子，待见面前站着的真鱼之时，不由面色转冷，“你来做什么？枣家可不欢迎你！”

    若说原先是因为她和哥哥之间的关系太过虚伪，那么现在便是因为她主动吻向韦恩。

    真夜对于真夜的态度毫不在意，只是缓缓问道，“我来找枣慎，可是他却不在，就连你们枣家的家传宝刀零毁也不见了，你知道他去哪了吗？”

    真夜一惊，面色立刻变得慌急起来，“哥哥去找光臣了，一定要阻止他！”

    真鱼闻言一惊，这两个人碰到起来，会有什么好事？彼此注定的对手，从他们曾经的语气中可以听出，两个人最终能够活下来的只有一个！

    “你知道光臣现在最有可能在哪么？”

    听到真鱼的询问，真夜不禁既苦恼又焦急，“我也不知道他现在会在哪...”

    “那他之前在哪，说不定现在就在那。”

    真夜闻言神色复杂的看了一眼似无所感的真鱼，“后山的旧神社。”

    “那还等什么，我们快去！”

    拉着真夜，真鱼便急忙的朝着后山的旧神社赶去，她跟真夜的想法一样，不希望他们之中有任何一个人出事。

    然而，这场对决从一开始，就注定只能活一个。
------------

第59章：宿命对决（2）

    拳风，刀气，纵横交错，曾经破旧的神社显得愈发残破。

    韦恩与枣慎皆属于当世最富天赋之人，虽然年龄尚轻却已然不逊色于成名武道界的那些名宿，若说唯一可惜的地方，便要属韦恩的刀之气尚未修回，无法与枣慎来一场刀之间的较量，毕竟拳脚对上兵器还是弱了一筹。

    不过韦恩却不以为意，重之气与龙形气功的融合却是能够让他从容应对，就是斗起来颇为吃力罢了，但也不妨碍他发挥自身的实力。

    随着对决时间的推移，枣慎对于韦恩的实力也有了一个大概的认知，比起自己稍逊一筹，修为上的话，差了足足一个境界，却是因为气的浑厚以及其武技弥补了其中的一些差距。

    认真说起来，若是单以天赋论，枣慎自认是比不过韦恩的，但是既然对决已经开始，便不容得自身有着任何的懈怠，不是你死，便是我生。

    想到这里，枣慎的真气随着龙眼的引导渐渐变得狂暴起来，其进攻方式异常的凶猛。

    随着枣慎的攻势愈发凌厉，韦恩非但未曾转攻为守，反而挥拳对攻。

    但见包裹重之气的拳头与锋利的刀刃碰撞发出一声声犹如钟鸣般的浑厚之音，虽然不时因刀气渐渐割伤其身躯，他却全然没有任何的畏惧。

    二人现在一个渐渐失去理智，一个则悍不畏死，可谓将对决渐渐提升至巅峰。

    空手道、泰拳、柔术以及华夏拳法，还有佐以重之气的风林寺流以及108秘技。

    随着一招招施展开来的韦恩犹如放开双翅于天空翱翔的雄鹰，犹如归林猛虎一般，气势锐不可当，哪怕他与枣慎之间有着不小的差距，但也渐渐开始缩小。

    已然是将自己心神对于昔日严防死守的龙眼大开，此刻的枣慎早已失去了意识，全靠自身的本能以及龙眼的能力进行战斗。

    若是正常情况的枣慎，韦恩或许会有所警惕，可是失去了理智的枣慎对于他来说还不如理智之时，毕竟人是有着思想的，会去思考招式中的变化以及活用各种武技。

    但现在的枣慎犹如行尸走肉一般，只是被龙眼所驱使的傀儡，哪怕其真气狂暴非常，终究也只是被动挨打的存在，渐渐他拿回了主动。

    随着直刀零毁挥动着令人望而生畏的刀气，韦恩的身躯之上渐渐鲜血淋漓，他在等，等一个反攻的机会，龙眼之气虽然能够从周围汲取自然之气，但终究会出现真空之时，否则如此无穷无尽的话，却不是会将他的身躯撑爆？

    终于，枣慎挥刀的动作出现了些许的凝滞，抓住这一空档的韦恩只手死死将零毁的刀刃挡下攥紧于手中，紧接着一记力道极强的贯手狠狠戳在其腰间。

    真气破体，枣慎无意识的吐出一口鲜血，却是愈发的狂暴。

    “风林寺流·战车大翻身！”

    霎时间，空气凝滞且沉重，韦恩但动作狂暴无比，犹如坦克战车一般旋身而动将枣慎死死的摁在地上。

    挣扎着，狂暴之气爆发将韦恩震退，他再次欺身上前，肌肉因为出拳的力道变的隆起、紧绷，甚至发出轻微的断裂之声。

    宛如雨点般击落的拳头，那速度已然是快的看不清。在此疾风骤雨般的进攻之下，枣慎犹如漂浮在海浪翻滚中的一叶孤舟随时都会有倾覆的可能。

    “怎么了？你的能耐就只有这么一点吗？自幼便觉醒龙门的你，有着其他人无可比拟的天赋，也不过是被龙门所操纵的傀儡罢了！！”

    拳头随着语气变的更重，入耳的话语让枣慎有着短暂的清醒，不甘失败，留恋的感觉油然而生，他还是没有做好去到黑暗之中的准备啊。

    短暂的一丝自嘲，随后枣慎的意识再次被龙眼所取代。

    看到这一幕，韦恩心中却是‘嘁’了一声，如此轻易便被龙门所操控，原本他抱着很大的期待，所以这便是自己所看重的对手么？最终还是无法战胜原本该有自己操控的力量？

    就在韦恩此刻已经取得全面主动的单方面碾压之时，真鱼带着真夜气喘吁吁的踏上了旧神社，当她们看着眼前的这一幕之时，内心的担忧变为现实的那一刻却是难以置信以及担忧的爆发。

    几乎没有想太多，两女便齐齐的冲进了二人之间的战场，拦在了已经遍体鳞伤的枣慎面前，一脸哀求的看着同样浑身是伤的韦恩。

    “光臣，够了，你已经赢了，放了我哥哥...”

    “光臣，该结束了...”

    韦恩收拳，看着两女，强忍着被打扰的不快，冷冷道，“你们知不知道这场对决意味着什么？你们知不知道，贸然闯进来的后果？”

    两女哪里还顾得上这么多？心中只想救下一人再说。

    看到她们，韦恩心下暗叹，这场对决，看来注定是一场没有结果的对决了。

    就在韦恩准备罢手之时，原本躺下地上不省人事的枣慎忽然起身，黑影笼罩着两女使得她们欣喜的转头，然而看到的却是那双充满狂暴以及杀意的龙眼。
------------

第60章：宿命对决（终）

    眼看着零毁即将斩于两女身上之时，韦恩咬牙之际，整个人突破自己的极限速度一把将两女推开，生生的受下了这几乎斩破他胸膛的第一刀。

    血光迸发，若说韦恩之间所受皆是小伤，那么现在便是毫无疑问的重伤。

    如此近距离没有任何防备生生承受住零毁这一刀，几乎是可以要去人半条性命。

    就算是自己跟枣慎对决被压制之时都未曾这么狼狈，韦恩喘着粗气，鲜血不断的滴落，由于失血的原因致使供血不足，他的视力开始下降，只能模糊的看着枣慎的身影正一步步的朝着他走来，他想要躲避，然而牵扯的撕裂伤口却令他疼的几乎无法动弹。

    躲过一劫的两女知道因为自己而让韦恩陷入险境皆是纷纷自责，然而现在最要紧的是将韦恩给救下来，哪怕她们要面对的是自己喜欢的人以及自己的哥哥。

    但是有句话便叫做越帮越忙，真夜和真鱼又岂是暴走之下的枣慎对手？

    不过面对真夜，恐怕就连暴走之下的枣慎也会迟疑吧？因为那可是他的执念啊。

    “哥哥...够了...停手吧，不要再伤人了...”

    看着泪眼滂沱的真夜，闪烁着猩红目光的枣慎停下了手中正欲挥动的零毁，他得意识渐渐与龙眼开始争夺身体的控制权，然而这一次他怎么也未曾料到会出现这样的情况，是以心神被龙眼腐蚀的太过，以至于令他在清醒与模糊的意识之间徘徊。

    趁着这会功夫，韦恩抓紧时间开始进行恢复，武者在重伤之下总有一套自救的办法，更何况有着真鱼在一旁施针。

    很快，身体能动了，韦恩握了握拳，面色凝重的对着真鱼道，“你带着真夜赶紧走，枣慎现在已经被龙眼彻底控制，恐怕要不了多久他整个心神都会被彻底腐蚀！”

    真鱼闻言死死咬着嘴唇，一脸哀伤，“就，没有可能再...”

    “那家伙，来的时候，已经抱了死志...”韦恩了解枣慎，他一直期待着，有那么一个人将自己的黑暗给终结，却总是眷恋着他的妹妹以至于不甘如此。但是不可控的龙眼将他已经侵蚀的病入膏肓，唯恐哪一天会伤害真夜的他只能借韦恩的手来满足自己的愿望。

    缓缓起身，疼痛依旧在侵蚀着自己的身体，然而韦恩已经顾不了那么多，意识挣扎的枣慎此刻已经泪流满面，身不由己的他只能拼着自己最后的意识紧握手中的零毁。

    ‘快走啊，真夜！快走！我已经...控制不住了...’

    “慎！！”

    忽然一道身影朝着枣慎扑去，定睛一看，却是俵文七这位枣慎的好友。

    也不知他是如何收到了消息，还是说他感应到了枣慎的气所以来到了这里。

    暂时不去考虑这个问题，俵文七和枣慎已经战作了一团，真夜也避免被枣慎所伤害，看似是最好的结果，然而却不是如此。

    俵文七绝非暴走已经完全化的枣慎对手，他只能拖延时间。

    真鱼将一脸伤心的真夜拉到一旁，回到韦恩身边的她低着头，神色黯然。

    枣慎必死，这已经是无可挽回的事情，区别就在于到底是谁去终结他的黑暗。

    “为什么？为什么哥哥一定要死？为什么？为什么你们一定要打的你死我活？”

    面对真夜伤心欲绝的质问，韦恩漠然的看了她一眼，“这是男人之间的承诺。”

    “为了成为最强的那个么？你这个自私的家伙！我恨你！”噙满泪水的真夜用那复杂且恨意的眼神看着韦恩，或许这就是喜欢多深，恨便多深，种种原因之下的结果。

    真鱼张了张嘴，却不知道该怎么说，在场恐怕也只有她了解这其中的一切内情，有心想要替韦恩解释，但是韦恩却对着她摇了摇头。

    眼看着俵文七即将落败，但是临败之前也消耗了枣慎不少的真气。

    韦恩知道，是自己再次上前的时候了，他一把将被枣慎一刀迫开的俵文七拉至一旁，在此握拳与枣慎战至一起。

    不远处，绘美带着一群高柳家护卫正赶来，收到了消息的高柳道现也来了，即便再如何恼恨韦恩跟自己作对，但毕竟是自己的儿子，更关系到高柳家的未来，他怎能不来？

    除却他们，十二神将的这一代也已到场，他们在明处，或是在暗处看着这一切的发生，看着枣家暴走的龙门和高柳家被誉为最可能成为‘真之武人’的韦恩一战。

    “慎，你是一个好哥哥，但却不是一个好人...”

    踢开跌落于脚边的零毁，韦恩带着复杂的神色看着跌坐在地上的枣慎，右手缓缓抬起。

    “不要！！”

    真夜凄厉的喊叫响彻在旧神社的上空。

    原本已经处于死亡边缘的枣慎忽然动了，临死前的龙形锻针功，带着龙形之气用尽他的龙门重重的轰在了措手不及的韦恩心脏处。

    ‘咚咚...咚咚...咚咚咚...咚咚咚咚咚...’

    心脏极速的跳动，一口鲜血从韦恩的嘴中呕出，如何也止不住，痛苦，伴随着一股龙形之气开始在其体内融入、运转，犹如实质一般的直冲云霄使得万里的晴空变的阴暗。

    “光臣！！”

    眼睁睁的看着韦恩缓缓倒下，毫无野心家模样的高柳道现丢弃了拐杖发疯的跑向了他自幼便疼爱的儿子。

    ‘这就是，追求本不该有的野心所得到的报应么...’

    这一刻的枣慎，从暴走中苏醒，他眼神温柔的扫过那一张张熟悉且伤感的脸，直至目光放在不断呕血的韦恩身上，‘阿里嘎多，光臣，未来，真夜就交给你了...’
------------

第61章：平静之后

    枣慎死了，心满意足的死了，没有呼吸之时的他嘴角含笑，仿佛自己最后的心愿也达成，再没有任何的遗憾。

    因为他的死，葛叶真鱼离开了，并没有如同原著那般跟他一起死去，或许是因为没有经历那些磨难以至于让二人之间的感情没有变成生死与共的默契。

    俵文七住院了，被枣慎打伤的他至少要住院三个月以上，而三个月之后却是毕业之时，毫无疑问，他必须要留级了。

    真夜没有再来学校，或许是因为有着太多的痛苦。

    很多人都会好奇韦恩怎么了，他似乎没有摆脱原著中被枣慎以龙气打入心脏致使其心脏肿大且战力暴增的结局？那么真是如此么？

    苏醒过来的韦恩，几绺发丝垂落于额前，面色有些苍白，胸上那道渗人的伤口隐隐透过绷带还在冒着血丝，虽然重伤未俞，但他的精神却格外的好。

    韦恩怎么都想不到，达人之境，亦或是说地之境的瓶颈因为枣慎的龙气突破了，到了21级，如今的他正式成就达人，自己也应该高兴，但却无论如何都高兴不起来。

    看着窗外，那个方向是枣家，那一战，透过那一拳，他看到了，看到了一脸微笑的枣慎。

    “光臣，谢谢，看来还是你厉害啊，我输了...”

    “虽然不甘心，也有些舍不得，但是我知道，我也该去那个地方了，幸好没有在最后做一些让自己后悔莫及的事情。”

    收敛笑容，脸上带着不舍，“真夜就拜托了相信你能照顾好她的吧？”

    “临走之前，送了你一些小礼物，我想你会喜欢...”

    韦恩笑了笑，摸了摸胸前的伤口，低声道，“如果这也算礼物的话...”

    门开了，来人的动作带着些许的小心翼翼，韦恩望去，却是不知所措的绘美。

    “怎么了，是那个老头让你来找我的？”

    “少爷不会生气吧？我只是...”绘美是为自己通知高柳道现的事情而道歉，她害怕韦恩会责怪她擅作主张。

    韦恩闻言摇了摇头，“没所谓，毕竟事情已经结束了。”

    绘美松了口气，却也没忘正事，“那个，您的父亲让您去见见他，少爷...”

    “不用了，我已经来了。”高柳道现的声音在门前响起。

    绘美识趣的离去，将房间留给了这对‘父子’。

    缓缓拄拐坐在床边，高柳道现望向韦恩的神色复杂无比，既恼恨又心疼。

    “如果你按照我的做法来，你也不会受这么重的伤，说不定还能够成就‘真之武人’，可是你看看现在...”

    “如果你是想来跟我吵架的话，我可以奉陪。”韦恩毫不客气的打断了他的话，继而摇着头带着些许感慨道，“想要成就真之武人，哪有那么容易？这可不是打败一个人，或者是杀一个人能够成就的，相信所谓的传说，对你而言难道就一定要奉为真理么？”

    “现在说什么也都晚了，我布置了这么久的局...”虽然不甘，高柳道现也只能认命，一一声重重的叹息，“伤好了，就回高柳家吧，以你现在的修为，已经足够统率十二神将了。”

    或许这对任何人来说都是一种诱惑吧？然而韦恩拒绝了，但见他摇头，“让你失望了，我不会回去，至少在我达成自己的目标之前不会。”

    “你一个人是无法做到的！”高柳道现重顿拐杖，对于韦恩的顽固气的不行，“我以为我已经很固执了，没想到你比我更固执！”

    “你不懂，这是男人之间的承诺...”

    枣家。

    真夜呆坐着，不时擦拭着枣慎的像，或许生前的枣慎有着很多的朋友，可是死后的他，却仅有寥寥数人来拜祭，俵文七、鳄久这些。

    天色已晚，一道身影出现在灵堂之外。

    “抱歉，今天已经不见客了，如果可以的话，请明天再...”

    下意识说着这番话，真夜抬头望向来人却再也说不下去，看着来人，她缓缓低头，恨声道，“你来做什么？”

    一旁昏昏欲睡的亚夜醒了，看了看来人，又看了看自己的姐姐，选择默默地不说话。

    “自然是以朋友的身份过来拜祭，然后顺便看看你。”

    “以胜利者姿态来嘲笑我么？你已经赢了，但你怎么都改变不了，你沾染了这个人的鲜血！”真夜起身，逼近韦恩，两人的脸仅仅只有数公分的距离。

    原本，这张脸一直出现在自己脑海中，心心念念，但是现在却不再是了。

    “你恨我没关系，事情也随你怎么想，我来，是为了告诉你，我打算离开这里了。”来人淡淡的说着，目光越过真夜看了看枣慎的遗像，“我已经拜托高柳家对你们枣家照顾，至于你日后是否要找我报仇，那就是你的事情了。”

    说罢，来人缓缓转身。

    “站住！！”真夜歇斯底里的喊道。

    来人顿住。

    真夜的嘴唇开始颤动，“你要去哪...”

    “不知道，如果你是要问会不会回来，我要说会，但却不是现在...”
------------

第62章：开启地狱

    MC世界，从3号MOD世界回归的韦恩出现在了自己的屋内。

    打开房门，传入耳中的是此起彼伏的牛羊声以及不时的猪叫和鸡鸣，鼻尖耸动，一侧农田里传来瓜果的香气，农作物有：马铃薯、小麦、胡萝卜、南瓜、苹果、西瓜、可可豆、甘蔗等，千万不要小看这些东西，它们不仅有着食用的功效，还有着其他的价值。

    譬如苹果便能合成金苹果，金苹果具有极好的治疗效果，游戏里能够瞬间恢复生命值，而放在现实的话，能够起到令重伤之人瞬间复原的功效。

    取下一颗苹果，将其放入工作台与9块金锭进行合成，一枚黄金苹果便从中诞生。

    韦恩几乎没有迟疑的一口气吃进了肚子里，丝毫没有去考虑有没有毒性之类的，很快他便感觉到自己身上原本需要数月修养才能恢复的伤势几乎眨眼之间便恢复了。

    拆开绷带，身上除了淡淡的痕迹之外几乎没有丝毫的伤口。

    这里就不得不说，韦恩其实并不怕枣慎会害自己，有着金苹果的存在只要不是自己死了，基本上都可以让他完好如初。

    将伤势恢复之后，韦恩进入了自己六大矿区之一的一处，由于这里已经被深挖至地基处，是以会有着只有这里才会存在的岩浆河。

    这里不得不说明一下，游戏里会在地表之上发现岩浆河，但是MC世界的岩浆不会出现在地表上，只会存在于地下，这是韦恩多处寻访的结果。

    来到岩浆河，韦恩开启了建造模式，将岩浆河内的一小块独立出来，然后将装着水的铁桶从背包取出倒入岩浆之中。

    一眨眼的功夫，岩浆瞬间变成一块块直径一米的黑曜石。

    黑曜石的硬度相信大家都知道，而能够挖掘黑曜石的除了钻石镐以外就没别的。

    如果让别人看到韦恩拿钻石做镐的话，恐怕会瞪掉一地眼珠，要是可能的话，韦恩也不想这么浪费，但是为了进入地狱，也就是俗称的里世界却是不得不这么做。

    利用钻石镐挖了九块黑曜石，乘坐着矿车回到了木屋前。

    韦恩将九块黑曜石进行摆放为一道门形，随后站在其中敲击打火石。

    随着一道奇异的能量开始蔓延，韦恩赶紧退出其中，但见一道紫色光幕已然填满了原本中空的位置，这便是地狱的入口。

    在里面，有着凋零骷髅、猪头人、岩浆怪以及烈焰人这样奇特的生物。

    也只有到了里面，韦恩才能继续提升自己的生活技能，当然还有一个原因，那就是因为只有在地狱中取得灵魂沙以及凋零头骨才能合成名为凋零的boss。

    而凋零的boss会爆出一个名为下界之星的东西，将下界之星合成为信标放在世界里，会带给自身或是世界的一种buff，这种buff是永久性的，游戏里只能是提升攻击、防御或者是血量，到了现实就有些不同了。

    譬如它能够给宿主提供经验加成，熟练度加成以及幸运值等等，又能给世界里的生物以及农作物或者是矿物带来再生的速度以及加速世界进程使得工作台出现更多的材料。

    所以下界之星是必须要拿到手的，只是以韦恩目前的话，恐怕还无法击败凋零。

    到下界，近身战变成了奢望，大多只能以武器去应对，是以韦恩准备一把弓箭和数百只箭，武器也就是一把阎魔刀便足矣。

    做好一切准备，韦恩没有犹豫的踏入了门中。

    画面模糊，一阵光晕闪过，韦恩的眼前变了一番模样，四处皆是以阴暗和红色为基调，天空不时传来一声犹如婴儿啼哭般的叫声以及游离于周身附近的痛苦呻吟。

    说是地狱，果然是名副其实。

    韦恩并没有第一时间拿出弓箭，而是取出了阎魔刀，毕竟他没有学过弓箭，最好还是等升级之后再点弓箭的技能，这样也不需要浪费。

    尽量避开天空的范围朝着那连绵的要塞群走去，幽魂的杀伤力很强，而且在天空之上也不容易捕捉，是以唯有弓箭在靠近它的范围之内进行射击方能击杀。

    而猪头人、凋零骷髅以及岩浆怪就不一样了，这些都是可以近距离击杀的。

    进入要塞之中，韦恩手持阎魔刀开始寻找猎物，没过多久，一道面目狰狞，宛如缝合拼凑的猪头印入眼帘，这便是地狱之中存在的猪头人。

    不存在畏惧，也不存在退缩，阎魔刀出鞘便毫无顾忌上前，直至意图将其一刀两断。

    然而只听‘锵’的一声，这猪头人居然拦下了这一击？！

    错愕只是瞬间，韦恩变招，但见猪头人意图再次用手中的剑挡下，然而缺乏变通和技巧的猪头人又如何能拦的下这快速且直戳心窝的一剑？

    看着缓缓倒下的猪头人，韦恩吁了口气，还以为会很难对付，不过也就是比起僵尸和骷髅要强一些，行动缓慢，力量倒是很大，只是群杀较为吃力罢了。

    随着经验值飞入体内，久违增长的感觉令韦恩的脸上露出了笑容，看上去地狱似乎也没什么难的，手持阎魔刀，他走向了下一个猎物。
------------

第63章：迷雾之秘

    经过数天时间几近不眠不休的练级，韦恩的生活等级也提升到了35级，5个技能点先是将剑术点满到了10级，增加其手持武器的伤害和附带的属性点，随后2点加在了箭术上。

    虽然2点的箭术效果不大，但至少韦恩也不至于拿着弓箭像个门外汉一般。

    尤其是，在发现真气能够附着于箭上之时，很多时候韦恩都会用这样的方式进行远程攻击，虽然精准度差了点，但他却有足够的箭去挥霍。

    随着进入地狱之后，韦恩也发现地狱的巨大，要塞群仿佛无穷无尽一般的没有尽头，虽然怪物的种类比较单一，但为了经验他也忍了。

    路途中，他也做好了回去的标记，以防自己回困在地狱之中，实在不行的话，就再建一道传送门也行，反正他包里也预备了不少黑曜石。

    探索地狱的过程很漫长，但是拿到的道具却足以让枯燥的练级变得有趣。

    譬如凋零骷髅就爆出了凋零头骨一颗，虽然只有一颗，但这样的爆率也算可以了。要知道凋零头骨的爆率在游戏里可是0.5%。

    练级顺便采集地狱可利用的资源，韦恩抱的便是这个目的。

    又过了几天，韦恩的等级提升到40级，5点技能点在弓箭上，其精准度虽说不能百步穿杨，但瑕不掩瑜，至少每一箭都不会落空。

    随着越走越深，韦恩已经有着放弃继续进去准备回头离开的冲动，反正等着怪物自动刷新他无疑又能升个几级，预备几个可以使用的技能点。

    然而就在韦恩打算离去的这一天，他来到了要塞群的尽头。

    站在要塞之上的观测的位置，呈现在韦恩眼前的是一处被迷雾所遮蔽而看不清内在情况就仿佛像墓地一样的地方。

    几只骷髅从中走出，然而形态却跟外界的拿些白色骷髅不同，也与凋零骷髅那种灰的近乎发黑的颜色不同，就好像是，被某种力量附着上一样，而且还穿着似乎是建制铠甲，就好像是某个国家的士兵被杀死之后复活于此。

    对于迷雾之后的世界，韦恩不可抑制的产生了好奇，会不会那里就是不断制造僵尸和骷髅的地方？否则又如何解释这个世界如此之多的不死生物？

    想到这里，他略微犹豫了一下，便从观测点走下，再次出现之时，他已经置身于迷雾之外，将那几只上前的骷髅击杀，他缓缓步入其中。

    一进去，韦恩是能看到自己周身三米以内，这对他来说无疑很威胁，要是有多个怪物袭击他的话，恐怕他未必能够躲过去，不过有着武者直感的他总能提前感应到威胁。

    似乎，韦恩从天上世界回来之后，感官变的比以前更强了，总是能够预测到危险之类的事情，这无疑大大提升了其安全系数。

    一路走来，迷雾之中除了骷髅还有韦恩所想的僵尸，心中对于自己的猜测也愈发的肯定，或许这里真的是mc世界怪物诞生的秘密所在。

    杀过一路，迷雾也渐渐清晰，四周也不再是之前的坟地，也没有看见骷髅以及僵尸之内的东西，他站在了一处高耸的建筑面前。

    这建筑通体都是灰色，显得古朴且充满历史感的厚重，风格无法确定，看上去就好像是一个堡垒，也不知道这其中到底藏着什么。

    犹豫了片刻，韦恩最终还是没有进去，并不是因为害怕未知，而是不想遇到自己计划之外的危险，他心中有股直觉在告诉他，若是没有做好万全的准备，最好不要进去。

    虽然没能一探究竟有些遗憾，但韦恩还是收获颇丰，从传送门回到地表世界的那一刻，他也忍不住为自己的收获而欣喜，两颗凋零头骨，四堆灵魂沙，仅差一颗头骨，便能召唤出凋零骷髅，而生活等级方面也提升到了47级，在补满了弓箭等级之后，剩下的技能点他都留着，以备不时之需。

    很多人问，这算什么收获？难道就没有其他收获吗？

    自然是有的，探索地狱的过程不但开拓了世界探索度，也增加了一些繁荣度。

    如今mc世界的繁荣度是156，大部分是由韦恩氪金氪出来的，实际发展所占据的繁荣度才仅仅50，也就是刚刚才达到1号mod世界开启的标准。

    财富值因为晋级达人是以达到3000点，浏览了一遍收录三个世界的财富商店，韦恩在想要不要换点东西增加一波繁荣度。

    先说一些，收录进去的重复武学再兑换便能增加武学熟练度，熟练度关系到武学的威力。

    不过一般不是在金色级以上的武学最好还是不要用这种方式增加熟练度，毕竟金色级以下的熟练度都是可以通过自行修炼得来的。

    到目前为止，韦恩的武学几乎普遍都是紫级，老头子教的戏世煌流的刀术熟练度和长老教的风林寺流熟练度是最高的，

    想了想，韦恩还是增强了一波刀术方面，他可是记得老头子曾经承诺在他磨刀决圆满之时要教他戏世煌流的最终奥义。

    对于这个所谓的最终奥义，他还是十分期待的。
------------

第64章：栉滩柔术

    韦恩看似在外呆了很长时间，回到史上世界之时也才仅仅过了几天。以他的说法是外出有点事，具体是什么也没问，别人也没说。

    出现的位置并不是道场，定位的地方是在东京市内。就算不回道场，韦恩也知道想必此刻白滨兼一已经拜入道场之内，这是因势而导，有些东西不可违逆。

    就好比天上世界里，枣慎还是以龙气贯穿了高柳光臣，也就是韦恩的心脏，只不过这一次跟前一次有所不同，虽然改变了一些人的结局，但是大局方面依旧没什么太大的变化。

    如果韦恩实力足够的话，他可以呆在天上世界一直呆到剧情结束，但是没什么用，他的实力还无法跟宠宗魄相提并论，更遑论破坏他的阴谋？

    且不说天上世界，如今史上世界可谓风平浪静，毕竟剧情的开始也意味着主角成长之中那些高手表不会出来搞事，凡事都有一个循序渐进的过程。

    并没有第一时间回到道场，而是跟美羽发了一封简讯报了个平安。随后韦恩又联系了保科，打了几次电话，却是没有打通，或许是在忙什么事情？

    只所以联系保科是因为只有她才能来联系上老头子，老头子这么大岁数的人了，也不会用手机这种通讯设备，想要联系上他也只能通过这种方式。

    既然暂时联系不上，韦恩倒也不着急，据说东京有不少知名流派的道场，闲来无事的他打算去看看，毕竟所谓武道便是一路走一路看。

    北辰一刀流、柳生心眼流、二天一流，这些流派或剑术或徒手，在民间享有极大声誉。

    韦恩去的是北辰一刀流，此流派在霓虹享誉百年以上，其成名技为北辰一刀斩，类似将拔刀斩和缩地糅合在一起，据说威力很强，且招数难破，每每敌人看不清其动作便已倒下。

    听着很悬乎，韦恩也想见识一下，毕竟他也有修炼刀术，而且造诣也不低。

    来到北辰一刀流位于东京新宿区的道场，走到门口的韦恩才发现，自己似乎没有送上拜谒？要知道大的流派便是如此，若你不出名，必须送上拜谒表明你的来意。

    韦恩正犹豫着以什么名义，是拜师？自然不可能！那么观摩？估计人家都不会接待你。那么踢馆？好像还不错。

    于是找人做了一个拜谒，附上了自己的姓名隐去了流派，以踢馆的名义上门。

    不过韦恩还是晚来了一步，当他来到北辰一刀流送上拜谒之时，道场之内正进行一场关乎于北辰一刀流声誉的踢馆。

    这年头，居然还抢着踢馆？

    好奇的韦恩越过守卫翻墙入内，连送拜谒的时间都省了。一路上似乎不少弟子都跑去看这场关乎流派声誉的踢馆战，就连平日守卫的地方都未曾恪尽职守。

    来到道场，面积不小的道场此刻已经被人潮拥挤的满满当当，他站在外围，不着痕迹的挤了进去，入眼便见一名娇小犹如萝莉般的身影正与一名持刀的彪形大汉对峙。

    但见那萝莉身影的少女黑发斜扎，面无表情看上去就像三无，赤手空拳面对寒光四溢的锋刃没有丝毫惧意。

    依稀觉得此女在哪见过的韦恩不禁皱眉，正好奇她身份之时，只听身边北辰一刀流的弟子讨论道，“泽田，你有听说过这个什么栉滩流么？”

    “没听说过啊，名不见经传的，居然妄图挑战北辰一刀流，年纪这么小，比我妹妹还小，我看她啊，估计一招就会被大师兄击败。”

    栉滩流？韦恩心中诧异，在看次此女不由一脸恍然，原来是她。

    但见此刻道场中的二人互相见礼，那大师兄持刀，面色轻松，甚至还出言调侃，“如果待会你顶不住可以随时喊停。”

    萝莉挑眉，冲着大师兄招了招手，后者脚步腾挪，却仍是慢慢悠悠的上前直刺一剑。

    然而哪知道，萝莉脚下变幻，整个人与大师兄错身，在躲过没有丝毫难度的起手之后，双手柔扣，一拉一带，但见那大师兄整个身体不禁前倾直至一个踉跄摔倒在地上。

    围观的弟子们一阵错愕，旋即有些禁不住笑出了声。

    臊红了一张脸的大师兄爬起身，恼羞成怒的冲着萝莉再次冲去，然而他这一剑又空了，整个人又是摔了一个狗吃屎。

    周围的人没看明白萝莉是怎么做到的，然而韦恩却看得一清二楚，她右脚发力一绊，借着那大师兄身体前倾的惯性力量又附带了其自身的冲力，两者结合之下被其以巧劲引导，才会出现这样的结果。

    这便是所谓的‘技十成，力零成’的栉滩流柔术，由一影九拳之中的妖拳之女宿所创，是为柔术流派之中虽然出现时日尚短却是最不能忽视的那一个。

    在完全摒弃力量的作用之下，纯粹以借力打力的技巧进行格斗，让自身没有任何的消耗。

    虽然萝莉使出栉滩流的招式还有些稚嫩，看不出招式之中的精髓说在，但光是如此便足以令其感叹了，要知道眼前的这位萝莉最多也才12、3岁。

    她叫做栉滩千影，是如今栉滩柔术创始人栉滩美云唯一的弟子，而栉滩美云看似只有30岁左右的样子，然而其真实年龄却已然是80岁左右，要知道她可是跟长老和老头子一个年代的人，也是这个世界为数不多的顶级达人之一。

    正想着这些事，那大师兄已然被栉滩千影摔的七荤八素，最后一次则是直接倒地不起，看得韦恩是直摇头，原本还很期待北辰一刀流与栉滩流的碰撞，谁知道这位大师兄被弄的恼羞成怒以至于连招式都忘了，其心理素质可见一斑。

    收招而立，栉滩千影朝着倒地不醒的大师兄行了一礼，随后便准备离去。

    然而萝莉忽略了世间险恶的道理，但见一群弟子凶神恶煞的拦在了她的面前，其不怀好意之心昭然若揭。

    “北辰一刀流还没有败呢，不要以为击败了大师兄就证明你们栉滩流比北辰一刀流要厉害！”

    “就是，区区一个12岁的少女，肯定是用了什么卑鄙的手段。”

    “有种你来跟我们比！”
------------

第65章：顺手施救

    人总会在因为顾及某些东西的时候显得不顾一切，也许平时看上去是个很温和且很和蔼的人，然而一旦到了这个时候，就像变了一个人。譬如，在顾及名声的时候。

    每个北辰一刀流的弟子对流派的感情自然不言而喻，听说流派的的声誉也关系到集体的声誉，如果曝出北辰一刀流大师兄被12岁少女击败，那么北辰一刀流还能不能保持住霓虹剑道第一流派的金字招牌？想来也是不可能了。

    栉滩千影的阅历毕竟还浅，对于人心方面没有太多的了解，自然不会明白为什么自己明明赢了，这帮家伙却拦着自己不让走。

    眼看着这帮持刀的家伙一个个凶神恶煞的模样，就算是她都不免有些紧张。

    千万不要认为这群大老爷们不敢对一个小女孩出手，要知道在霓虹什么事情都有可能发生，他们注重的也只是结果而不是过程。

    随着一个人带着些许的迟疑斩出这一刀，紧接着周围的人抛开了最后的顾虑。

    看着一个个前赴后继的北辰弟子，栉滩千影凝神应对，初时解决了几名弟子，然而未曾经历过乱战的她不禁有些手忙脚乱起来。

    一名弟子手中的刀不知从何处杀出，只斩其脖颈。

    眼睁睁的看着这刀斩来的栉滩千影再也绷不住那张三无的脸显得花容失色。

    忽然不知从何处揽来的一只手将其圈住，另一只手在众人惊诧的目光之中朝刀刃抓去。下一刻，血肉之躯与刀刃接触只听一阵令人牙酸的刺耳声响起。

    在刀刃居然被手给生生扭曲折断？！

    “这就是剑道第一的流派？果然‘名不虚传’！”

    一声冷笑，吸引着栉滩千影忍不住抬头向上看去，这一看却是不禁面色一红。

    韦恩长的虽说不算很帅，但也属于帅哥一类，且更胜于气质，那长期未曾打理的头发已然扎上了马尾不但未曾显得落拓，反而别有一番魅力。

    “你这家伙是谁？擅闯我北辰一刀流道场不可饶恕！”色厉内荏的北辰弟子持刀叫嚣却又不敢上前，见识了徒手折断武士刀的手段，他们可不想试试。

    韦恩最讨厌这种虚张声势，不屑道，“要打便打，哪来这么多废话？”

    说罢，他将栉滩千影留在原地，整个人犹如虎扑羊群，霎时间惨叫声四起。

    看着韦恩大逞威风，栉滩千影小嘴微张，以她如今弟子级开放境界自然能够看得出他还未尽全力，但仅仅是这样也已经很厉害了。

    很快，道场之内的北辰弟子再无一人站立，韦恩也在刚才的战斗中见识到了所谓的北辰一刀流，心下也不禁大失所望，或许是自己未曾见过高手使出北辰刀法，但是这帮家伙仅仅也只是比普通人强上一些，招式更是谈不上精妙。

    到底是北辰一刀流难副其实？还是如今流派的宗主未曾传下真材实料？

    且不说这些，韦恩将栉滩千影带出了道场，眼看着天色已经不早，他缓缓道，“你自己记得回去的路吧？我就不送你了。”

    栉滩千影闻言一怔，旋即点头，“谢谢...”

    韦恩摆了摆手，“举手之劳而已，不必放在心上。”

    二人就此分道扬镳，栉滩千影留于原地凝望其背影良久方才缓缓离去。

    没想到今天适逢其会救下了栉滩千影，人生还真是奇妙的过程。

    正感慨之际，兜里的手机响了，韦恩拿过一看，迫不及待的接了电话，“喂，保科姐。”

    “怎么久也不见你联系我，找我是有什么事吗？”

    “没事就不能打你电话联络一下感情么？”韦恩开起了玩笑，跟熟悉的人就是这样，显得很自然很洒脱。

    保科闻言娇笑了一会，“好了，别油嘴滑舌了，说吧，到底有什么事？”

    “是这样的，你就跟老头子说，我的刀已经铸好了，他就明白了。”

    保科呼吸一滞，继而语气变得有些严肃，“我知道了，你等我消息。”

    韦恩还未来得及再说两句，那边的电话便已经挂断，他失笑的摇了摇头，看来眼下暂时还没办法离开东京啊，毕竟他得等着保科联系他。

    那边挂断韦恩电话的保科一脸难以置信，跟随老头子久矣的她自然明白铸刀的意思，用老头子的话来说，戏世煌流的奥义就是铸出一把属于自己的刀，而其铸刀得过程其实也是在将自己锻造成一把名刀。

    很多人都认为二天阎罗王最强的便是他手中的两把刀，但实际上，最强的是他本身。

    一般刀铸好，修为至少也是弟子级的巅峰，只差一步踏入达人领域。

    保科是看着韦恩成长的，这才半年而已，这小子居然已经到了这种地步？

    没有想太久，保科便找到了坐镇于京都据点之内的老头子，如今八煌断罪刃正在京都有着一场行动，除却坐镇的老头子，其余皆已外出。

    若非保科负责接头的工作，她还未必能这么快的找到老头子。

    ‘咚咚咚’

    三下房门敲响，房内传来老头子淡淡的声音，“进来。”

    保科拉开门，行至一礼，跪坐而下，“大人，刚才小恩联系我，说...”说到这里，她顿了顿，脸上露出了笑意，“刀已经铸好了。”

    原本闭目养神的老头子闻言霍然睁眼，旋即哈哈大笑，欣喜非常，“好，好，好啊！”

    连说了三声好，他缓缓起身，脸上的笑意如何都止不住，“不愧戏世煌家的血脉...”

    说到这里，他斟酌了一会，原本有些犹豫却又瞬间坚定，“乃罗姬，现在你不要管接头的事情，你赶紧去把小恩给我带过来，记住，万万小心！”

    保科闻言肃然点头，“请大人放心！”
------------

第66章：暗袭再现

    千万不要认为‘暗’没有内斗，武器组与空手组一直都有分歧，以前还没有摆在台面上，最近确实渐渐已经走向明面。

    就譬如空手组的一影，试图启动自己的某个计划，为了以防万一打算将空手组和武器组进行彻底的掌控，任何不利的因素都应该排除。

    对于他来说，老头子就像个极不可控的因素，只有将其彻底握在自己手里才能安心。是以韦恩的出现让他看到了希望，意图将韦恩拉入‘暗’的空手组，达到控制老头子的目的。

    否则，你以为一影为何会提出‘合一’的建议？真是这么好心为了培养后辈？说白了就是必须让每个人选出一名弟子，老头子也不例外。

    传授武功是假，控制本人是真。

    原著里，被选为‘合一’继承人的是叶翔，也是‘人越拳神’本乡晶的弟子。

    本乡晶的实力在一影九拳里也算是排的上号的人物，其中不排除有收买人心的目的，但更多的，怕还是为了将他这个人牢牢控制住吧？

    谁说武道界就没有所谓的权利斗争？只要有人的地方就会有斗争，有人的地方便是江湖，而江湖便是这般复杂。

    于东京静待保科的韦恩无所事事，是以走访各大流派，其名义自然是踢馆，由于其大闹北辰一刀流之后又相继打败了二天一流、柳生心眼流等，是以被很多人冠以‘踢馆狂魔’的外号，仿佛这家伙每天没事干就光顾着踢馆。

    实则韦恩是利用这样的机会来赚取声望，要知道声望可是与财富等同的。

    名望的好处自然无需多说，出了名，自然便有人慕名而来，随着声望的传播武道界也会知道你这么一个人，虽说不能令人望风而逃，但至少走到哪都会被人高看一等。

    所谓高手很多都是踢馆踢出来的，长老年轻的时候能够博得无敌超人这个外号也是靠着那一双拳头打出来的，而老头子也是一刀刀杀出来的，到了他这一代，传统自然不能丢，闭门造车永远都难以得到进步，唯有走遍各地，方能增长见识，糅合武学，利于修炼。

    然而这么做的有好处的同时，自然也是有坏处的。

    名声的传播能够让武道界的人认识你，但也会引起那些别有用心之人的注意。

    “该说，不愧是二天阎罗的血脉么？学武天赋果然很强。”

    “若不是这样，也不值得你亲自注意不是么？”

    “上次李天门失败了，这次你认为让谁去比较好？”

    “东京的话，那位妖拳之女宿不是在那么？”

    “嗯...”

    东京，目黑的宝泉寺。

    接过面前这位传递人递来的纸条，有着30岁成熟美艳外貌以及常人难以企及傲人身材的栉滩美云轻轻瞥了一眼，继而微微颌首，“转告他，事情我知道了。”

    传递人低着的头未曾抬起，哪怕面前有着任何男人都无法拒绝的巨大诱惑，因为他深知眼前的这位妖拳女宿是多么的恐怖。

    随着传递人离去，栉滩美云双眼半闭，脸上露出一抹淡淡的冷笑，“自己不敢得罪那位，所以打算让我出手吗？也罢，就当还你一个人情了...”

    呢喃罢，她缓缓起身，踩着木屐缓缓离去。

    正打算喊自己师父吃饭的栉滩千影无意看到师父这个时间居然外出，不由好奇的跟了上去。并没有选择喊住师父的原因是她也想知道师父到底想要做什么。

    与此同时，韦恩正双手合十的与一位知名流派且满脸苦笑馆主道别。

    “感谢金川馆主的赐教，在下获益匪浅。”

    “哪里哪里，武道中人本就不惧切磋，这样能够促使大家相互进步不是吗？”金川馆主一脸强笑，心中却是咬牙切齿，拜托你再也别来了。

    自然不能窥见其内心所想的韦恩点了点头，“金川馆主深明事理，在下佩服，天色不早，我也告辞了，叨扰了！”

    随着将韦恩送出道场，金川馆主松了口气，想他二刀流金川文次是何等的英雄人物？在霓虹武道界可谓风生水起，但是谁想到会碰到这样一个家伙，上来二话不说就是一拳，也不知道他身体是什么做的，居然比钢铁还硬，自己的刀连他的皮肤都难斩破。

    这样的变态，他是再也不想遇到了！

    从二刀流道场走出来的韦恩回忆金川的那些招式，虽然实力差了点，但是某些方面的剑道精髓还是俱在的，到也算是如今流派之中不可多得的真才实学。

    想罢这件事，韦恩抻了抻懒腰，眼看着落日之际，肚子也有些饿了，正打算找找这附近有什么吃的时候，一道身影拦住了他的去路。

    但见来人长发飘逸，面容成熟且美艳，那一袭红白相见的道服包裹着她那令无数男人为之迷醉的身材，更兼其有着韦恩所见仅比木久知园果要小的有限的巨峰，还有那挂于其前的数珠，都无不昭示着此女身份。

    实在未曾想到此女居然会找上自己的韦恩不禁一脸失笑，心中顿生一种荒谬的感觉。

    “真是让人想不到，晚辈居然能有幸见到传说中的‘妖拳之女宿’。”

    栉滩美云闻言眉头轻挑，“既已知我身份，还不束手就擒？”

    果然来者不善啊！

    韦恩心中暗叹，脸色却是丝毫不惧，“抱歉了，栉滩前辈，我可不是那种会乖乖听话的人，想要让我束手就擒，可以！”

    说着，阎魔刀缓缓出鞘，直指栉滩美云，“击败我！”
------------

第67章：妖拳栉滩

    多久了？栉滩美云几乎都快忘了，忘了那种被人拔刀相对的感觉。

    自从她成就顶尖达人之后，几乎再无人敢主动挑衅她，甚至直视自己的这双眼睛，然而眼前的少年，却不知是从何而来的自信，仅仅只是因为他流着戏世煌的血？

    玩味的看着韦恩，栉滩美云轻声道，“那么，如你所愿。”

    下一刻，她的身影消失于原地，在出现之时已是韦恩身后。

    然而一把刀却在栉滩美云忽然出现之时，回斩而出！

    刀锋轻吟，锐气破风，栉滩美云脚步回转，双手朝着韦恩的持刀的手腕扣去。

    韦恩手腕轻转，变斩为刺，直袭栉滩美云的腰间。

    但见她身形后弓，刀锋在其腰间擦过，二人身形相合，便听她道，“抓到你了。”

    “未必！”韦恩右手忽然弃刀而收，同时气劲但弹动刀锋令其飞速旋转，右手在将栉滩美云试图抓取的双手迫住，左手猛的一抓剑柄使颤动的阎魔刀静止，斩出一道令对方难以抵挡的一记斩击。

    ‘嗤’

    衣帛被割破的声音响起，后退中的栉滩美云看着左肩之上被斩开露出雪白肌肤的位置，眉头挑动，“你很不错，年轻一辈能够让我吃亏的，你是第一个。”

    “这是晚辈的荣幸...”持刀挽花，韦恩脸色并无得意，话落再次挺刀而出。

    难得有着跟顶级达人战斗的机会，他也想知道自己和顶级达人之间到底有着多少差距。

    戏世煌流被称作最为霸道之剑，刀法以凌厉且迅速著称，刀锋更是无人可正面相抗。哪怕就是栉滩美云也不得不承认，如今韦恩的剑道修为已然是登堂入室。

    然而仅仅只是这样还不够，韦恩的刀虽然利，却难以伤到对方，斩不到人的刀有什么用？

    栉滩美云的柔术无愧技十成之称，其招式衔接变化之间犹如行云流水看不出破绽，更难的是你明知对方动向却偏偏有种难以捕捉的感觉。

    已经晋级达人的韦恩知道，这是自己已经踏入了对方的达人领域。

    前文就曾提过达人有着属于自己的武道领域，老头子的领域是刀，令人难以躲闪的刀，而长老的是重，重到令人只觉背负地狱。

    而栉滩美云的领域是柔，如水之柔，令人难以捕捉。

    那么达人领域能够被破？自然是能的，任何武学都存在破绽，没有丝毫例外。

    想要破除对方领域，只能以自己的领域跟其产生碰撞，而身兼数人武艺的韦恩，其领域也是多变的，既能有老头子的刀，也能有长老的重，更能有，龙气的霸！

    霎时间，韦恩持刀之时，气势猛然一变，阎魔刀呼啸化作重重刀影，如龙凤飞舞。

    “帝王龙绯凰死乱斩！”

    正运劲意图反击的栉滩美云面色当即一变，只觉自己的柔水领域霎时间受到了强烈的碰撞，再感应其中传出的那股熟悉之感，却不是昔日那位列顶端的二人？

    面色由原本的轻松瞬间变得认真起来，但见栉滩美云真气流转在其双手挥舞之间犹如实质化作如流水一般，“栉滩流·水影千破打！”

    刀刃与肉掌之间的碰撞发出一声声金铁交鸣之音，到了达人之境，肉身的强度堪比钢铁，更有甚者能够正面硬抗炮弹。

    千万不要以为栉滩美云号称技十成便是真的没有丝毫的力气，能够达到达人之境，其力量又怎会低？若是一味柔和，她又岂能走到如今？

    随着一声巨响，二人皆退，韦恩是七步，而栉滩美云是两步，高下立判。

    袖手沉默，形势对峙半响，栉滩美云忽然问道，“据说，你学武至今只有半年？”

    韦恩闻言一怔，旋即自然点头，“的确是这样。”

    栉滩美云颔首，心下却是惊叹至极，这样的天赋，那个老东西的血脉真有这么强？

    其实战斗到了这一步，栉滩美云已经没有了将韦恩带回去的想法了，她知道一影想什么，但是她只能说这次就连一影也失算了，眼前的这位少年何止是接近达人？他现在已经到了达人之境，更是身兼数人绝学，乃不可多得之绝世奇才。

    妄图控制他，最终很可能会遭到反噬，若说他曾经是幼兽，如今却已是猛虎。更遑论其背后还有一个任谁都无法忽视的可怕存在？

    但是，久未让沉寂的武者之心复苏的这一刻，又岂能错过这样的机会？

    栉滩美云清晰的感受到原本那颗沉寂的心脏开始有力的跳动，哪怕她外貌年轻，内在早已如同八十老者一般看淡人世。但这一刻，她却感觉到了久违的活力。

    “戏世煌家的小子，小心了...”嘴角露出一抹久违多年的笑意，栉滩美云欺身上前。

    这就是武道的魅力，不以年龄论，不以境界论，成与败才是最终的目的。

    天下第一，这诱人的名头吸引了多少人前赴后继的去争夺它？

    就算是韦恩，也不会有着丝毫的例外，学武之前，他或许不屑于天下第一，而学武之后，他便对于天下第一有着强烈的渴望，那就是他放在嘴边的...

    天上天下，唯我独尊！
------------

第68章：尴尬结果

    栉滩千影好奇自己的师父在干嘛，是以一路尾随，尽量避开能够感知的范围，等差不多找到范围之内时，韦恩和栉滩美云已经激斗了数十分钟。

    刚开始还看不清究竟是谁居然在跟自己的师父比武，然而等她看清之时，不由瞳孔一缩。

    ‘居然是他...’

    “栉滩流·扳摊八重打！”

    双手绕过锋利的刀刃，径直的击打于韦恩的身上发出一声声重响。

    韦恩强行扭身避免这最后一下落在自己的身上，即便是躲过，然而他此刻身上的衣物早已破碎，且身上青紫和淤血几乎遍及全身，看上去甚是可怖。

    终究还是有着不小的差距，虽然落于下风，但是韦恩却未曾彻底落败，尽量避免了要害位置，令他并未受多重的伤，还有着一战之力。

    “怎么了，仅仅只有这种程度了吗？如此老身可要发力了！”

    被对方以语言相激，韦恩不禁嘁了一声，“我说老太婆，想要让我败还早着呢！”

    “老太婆？”栉滩美云的面色瞬间阴沉了下来，“无礼的小子！”

    韦恩未曾想到自己一句口误使得栉滩美云彻底认真了起来，接下来的攻击没有丝毫留手，可谓招招见血，招式凌厉且令人防不胜防。

    被一掌拍飞，韦恩于半空反身坠地，阎魔刀死死抵在地上来减小力道使得水泥地上犁出一道深深的痕迹。

    右手微颤，虎口渗出的鲜血顺着无锷的刀柄流在刀身之上。韦恩咬牙将阎魔刀抽出，继而缓缓回鞘，刀不用了，终究还是未曾领悟最终奥义的戏世煌流不是她的对手。

    风林寺流就更无需说了，作为和无敌超人同一时代的妖拳，怎么可能没有和长老打过？研究出来那些应对风林寺流的招式可以说是多不胜数。

    既然这两个都不能用，那么就让这位妖拳见识一下自己在天上世界学到的龙形气功！

    连刀带鞘狠狠插进地里，韦恩缓缓抬头，一身真气开始缓缓蒸腾，那蓦然发出的一声龙吼令不远处的栉滩美云面色微变。

    真气会发出声音么？答案是否定的，唯一的原因便是以气势影响了对手心神。

    武学有着自带气势的那种，这种武学据说早已失传，其附带着一定程度的精神攻击，并且威力极大。

    难道这小子学会了这种失传的武学？！

    就在栉滩美云惊疑不定之时，韦恩猛然握拳，龙形真气游走化作实质，于右手之处龙气轻吐，“小心了，这招我现在也控制不住...”

    栉滩美云挑眉，凝神应对，“小子，别说大话了，尽量放马过来！”

    右脚猛然一踏，眉宇一立，韦恩瞬间一拳轰出，当见那龙形真气咆哮而出！

    眼睁睁的看着这一拳来袭，栉滩美云瞳孔一缩，却是不闪不避的呆在原地打算硬受此招。

    下一刻，只听‘轰’的一声，水泥地被真气绞的破碎，石屑纷飞，而中心处，被栉滩美云扛下的真气朝着四面八方扩散致使以二人为中心出现了一个硕大的坑洞。

    韦恩保持着姿势，只觉全身真气一扫而空，这龙形锻针功自从体内被打入龙气之后便有些不太稳定，威力难以控制，虽说是一记杀招，但自此之后再无反抗能力。

    等于说这便是在赌，赌一个输赢。

    吃力的抬头，韦恩入眼之时却是一怔，并不说她完好无损，而是全身衣物却是在龙形气功的作用之下化为了灰烬，这可是他有生之年第一次看到女人的果体，而且还是这么火爆的果体，年轻人血气方刚，面色瞬红，甚至令人尴尬的起了生理反应。

    然而此时却传来一声颇为羞恼的啐声，“收起你那丑东西吧，看着真是恶心！”

    这...

    好像我也没要你看吧？你一个老太婆还会对这种东西感到羞涩？你怕不是见过很多？

    要是这样说的话，韦恩就误会了栉滩美云。

    将自己一辈子都几乎献给了武道的栉滩美云至今都未曾有过男女之情，更别说那种方面的事情，虽然她已然做到心如止水，可是有些方面不是说想忍便忍的住的。

    生理这种东西，有些时候不是一个人想忍便能忍的住的，能够自如控制自己欲望的那叫神而不是人，而很显然栉滩美云还未曾踏足神之领域。

    眼看着四周空旷无一人，韦恩也不知道上哪找衣服，替换的衣服倒是放在背包里，难道他要凭空变出来不成？

    就在韦恩不知该如何是好，只能以求助的眼神望向栉滩美云之时，后者脸颊带着一抹嫣红，气恼的喝道，“千影，你这丫头还要看到什么时候？”

    路边草丛里蹿出了一只吐着舌头的萝莉，正捂着双眼却是指缝露的极宽。

    韦恩只得侧过身去，尽量不让男性标志部位露出，颇为尴尬的咳嗽着。

    待到这样的尴尬一直持续到栉滩千影带来两套衣服方才缓解，然而此刻他和栉滩美云却是有些相顾无言的意思。

    这场对决算什么呢？结果到底谁输谁赢？似是也不了了之了。

    其实严格来说，是韦恩输了，他的气耗尽了，却也未曾让栉滩美云受到丝毫损伤。

    然而栉滩美云还是走了，临走之前神色复杂的瞥了他一眼，带着栉滩千影缓缓离去。

    呆在原地半响都未曾想明白为何对方就这样一走了之，最后韦恩苦笑着将阎魔刀拔起，摇着头消失于夜色之中。
------------

第69章：见老头子

    距离栉滩美云出手已经过去两天时间，暗的袭击似乎停止，而此时保科也赶到了东京。

    许久未见保科，这位身材虽然娇小却有着成熟女人气质的女达人似乎变的比过去更厉害了，身上的气息隐隐敛而不放，比起过去的锋芒毕露可谓变化极大。

    “保科姐，看来你又变强了不少，什么时候我们再比一场？”

    韦恩一脸促狭，他可是还记得保科最初将自己虐的死去活来的样子。

    保科闻言眉头轻挑，“小子，不要以为学有所成就能赢我，你还早100年呢！”

    话虽这么说，但其实她现在面对韦恩心下也没有太多的底气，其疯狂修炼的原因也是因为感受到了来自韦恩的压力，身为武人被后辈迎头赶上可是一件很丢人的事情呢！

    二人叙了会旧，保科便安排着带着韦恩前往京都的事宜，一路上她都在叮嘱尽量不要泄露自己的行踪，以免被一影九拳的人盯上。

    然而保科殊不知，来自暗的袭击已经有过两次，只是韦恩不想说罢了。

    对于要去京都见老头子，韦恩已然做好了心理准备，一路上与保科的对话中，对方也没有要隐瞒什么的打算，字里行间都透露出老头子的身份。

    然而，当韦恩经过一天的旅途终于在京都见到老头子之时，却仍是不可抑制的错愕。

    暗之武器组最强存在，八煌断罪刃的首领，二天阎罗王戏世煌卧之助。

    看着韦恩的表情，老头子缓缓摘下自己的面前，轻叹道，“我知道这件事有些突兀，我曾经也在想要不要告诉你，但是我也知道，这件事瞒不住。”

    保科此刻也不禁帮腔道，“大人虽然身为暗中的最强存在，但从未做过任何伤天害理的事情，他的存在只是为了牵制活人拳的无敌超人，所以，小恩你...”

    韦恩挥手打断了保科，一脸平静道，“我又没说过怪老头子，保科姐不必解释。”

    “你真不怪我？要知道正是因为这件事情，你的母亲才会...”老头子一脸诧异，心下也有些不敢置信，他一直都记得自己的女儿优子离开之时说过的那句话，她没有一个身在暗的父亲，这件事一直作为梦魇存在于他的心中。

    韦恩缓缓摇头，“身在何处并不重要，重要的是，是否还能保持自己的本心。”

    很早的时候，他就看透了所谓的正邪之分，身在光明以就一定是光明？那些以光明示人而内心龌龊的存在不少吧？而身染黑暗就一定是黑暗吗？心中光明之人也不少。

    世间之事本就正邪难分，有人披着人皮做着禽兽不如的事情，有人外貌丑陋不似人却心底异常的善良。这样的事情，韦恩前世见得还少么？

    听到韦恩这句话，老头子默然了半响，他从不在乎被人认可，也从不在乎被人怎么看，但唯独在乎亲人对自己的看法。如今自己的外孙认可了自己，那么优子想必也早已看开了吧？回忆那时，他一脸怅然，现如今却有些欣慰。

    谢的话，他不会说，也不需要说，越是这样，他越是不能将韦恩拖进漩涡中。

    “此次，我会教你戏世煌家最后奥义，能领悟多少，全看你自己，学成之后，你不要留在这里，到风林寺隼人那里去！”

    老头子的话里，含着许多的意思，韦恩听得出来，却没有去问，按照道理来说，他不需要去担心作为达人之上存在的老头子会出现什么危险，唯有将这份担心埋在心底。

    春去，秋来，转眼过了三季，即将进入年末的立冬。

    在梁山泊已经学武接近了数个月的兼一小有所成，在陆续击败了学校内的不良以及诸神黄昏的数名拳豪之后，对于学武的热情更是高涨。

    只是，其过程未免也太过令人叫苦不迭了吧？

    有好几次，兼一觉得自己差点要死掉，体内未知的毅力让他坚持了下来才不至于倒下。

    然而就算是这样，师傅们却说这还不够，比起韦恩的修炼，他这算是小儿科。

    韦恩，也就是上次救下自己的那位，对于他，兼一一直都很感激，同时也被师傅们树立为自己学习的对象，只是很遗憾自进入梁山泊就未曾见过他。

    师傅们说，他是去历练了，不时也有消息传回，譬如今天击败了那个流派的馆主，明天又击败了哪个隐士强者，听的兼一忍不住为之向往。

    “这次是镰仓流吧？东京半数的流派已经被他挑战完，剩下的那些就不值一提了。”

    “你说的这消息是两个月以前吧？最近小恩有寄信回来吗？”

    “额，好像是没有，也不知道他近况如何，真是叫人担心，要知道最近暗那里...”

    “喂，小声点，美羽在这呢！”

    “说我的话，逆鬼你的声音才叫大吧？”

    “我吃饱了！”美羽默默地放下碗筷，“吃完记得叫我，我来收拾碗筷。”

    兼一看着美羽带着些许黯然和担忧的离去，这两个月以来，好像就没见过她笑，所以这就是恋人吗？牵挂不知道身在何处的对方？

    由于美羽的离去，众人不由沉默，但见逆鬼不禁低声骂道，“这个臭小子难道忘了寄信吗？还真是叫人担心的家伙。”

    “逆鬼，小恩他也不小了，做事自然有自己的分寸。或许他是担心被暗发现了自己的行踪也不一定，我们只要耐心等待就行了。”

    马剑星比起逆鬼显得要沉稳许多，换句话说，在一众人里，他是最不担心韦恩的，因为他有这个自信自己教出来的弟子有应对任何情况的手段。

    出了饭厅，坐在房顶上的美羽双手抱膝望着夜空，心中呢喃着自己等的那个人何时才会回来？或许是下一刻？

    不知何时来到美羽身边的时雨也是这么默默地看着，一句话也不说。

    不可否认，韦恩已经不知不觉在梁山泊有着如此大的影响。
------------

第70章：纠结选择

    “怎么了？怎么了？怎么了？”

    肆意的询问伴随着疯狂斩出的刀刃发出锵锵作响之声，手持自己两把佩刀的戏世煌此刻俨然一副战斗之时的狂态，不断的压制着自己的对手。

    而他的对手是谁？自然是手持阎魔刀的韦恩，不久之前他才领教了作为顶级达人的栉滩美云，现在面对自家老头子更是感受到了两者不同的压力。

    若说栉滩美云给予的压力若水一般紧迫，那么老头子给予的压力宛如泰山压顶一般雄浑，令人呼吸都感受到一股沉重。

    而且，韦恩深知，此刻老头子才仅仅用了自己一半的实力，甚至还不到。

    这就是达人之上，能够以一半实力便将自己死死压制住的存在。

    ‘砰’

    刀刃相击发出一声巨响，韦恩身体抛飞直至坠落以手中刀死死插入地面方才停止滑行。

    “戏世煌流的最终奥义是为‘斩人法’！若不斩人，又何以得法？若想发挥戏世煌流的最终奥义，必须拥有一颗杀人的心！”

    但见说罢这句话的戏世煌双眼闪过一抹极为骇人的猩红，其周身环绕的呈白色刀之气逐渐变成如血般深红，仿佛是被无数鲜血所浸染一般。

    下一刻，扬手一道斩犁而出的刀气直袭韦恩。

    没有躲闪，韦恩选择直面这斩人法之下的刀之气，气刃相互碰撞之下，耳边传来无数凄厉的呐喊，仿佛是人在临死之前的叫声一般，渗人的同时不禁令人头皮发麻。

    ‘这就是斩人法么？老头子到底杀了多少人？难怪他无法被称为‘活人拳’，也难怪他只能置身于黑暗之中...’

    承受此一击的韦恩顿时了然，心下也不可抑制的暗叹，果然武道王座之下总是白骨累累，成就戏世煌流的最终奥义也不知要杀多少人才得圆满。

    一口鲜血喷出，韦恩半跪在地上，发出剧烈的喘息。

    看着受伤的韦恩，戏世煌眼帘低垂，沉声道，“看来你已经领悟了斩人法的真谛，究竟如何选择便看你自己了，只是有一点，万不可坠入修罗道！”

    收剑，转身，他原本高大的背影有些佝偻。

    韦恩躺在地上，闭上了双眼，若说想要成为无上只能走上这条，还真是让人纠结啊。

    虽然自己已经破了杀戒，但那也只是被动杀人，然而修炼斩人法必须主动斩杀生灵。所谓生灵，必须有生者之气，自己的意识，是以想要以不死者进行修炼那是决计不行的。

    想要用MC世界里的存在修炼，从开始就已经被否定。

    战斗等级不比生活等级，生活等级的exp是固定的，而战斗等级并不固定，它属于计算式，简而言之便是综合自身的战斗力。

    21级为初晋达人级，在天上世界为地之境初阶，也是韦恩所在的这个等级。

    25级为熟练达人级，天上世界为地之境中阶。

    30级为上段达人级，天上世界为地之境高段。

    31级为顶级达人级，天上世界为地之境巅峰。

    而达人之上便是32级，是为无上存在，这级，仅有戏世煌以及长老达到。

    看似顶级和无上只有一级之差，却是犹如天渊一般令人难以逾越。

    戏世煌的斩人法可以说为韦恩铺就了一条直通无上的道路，然而其中的方式却令他难以取舍，心存善念者，便被不会做出伤天害理之事。

    韦恩虽然有些方面显得太过理智，亦可以说是无情，但并不代表他没有感情，甚至可以充当一个杀人的机器，是以他迷茫了。

    是该选择捷径？还是该一步步的迈进？当然此捷径也并非一步登天。

    彻夜无眠，韦恩将自己关在了练功房中半步未曾踏出。

    获悉情况的保科正打算敲响房门，却被守在外面的戏世煌所阻，但见他面色晦暗，显得十分沉凝，“这是他自己的路，必须由他自己做出选择。”

    保科沉默了，是做一把斩人的剑，还是做一把无刃的刀，不管如何选，恐怕都无法做到两全其美，选择斩人之剑，势必违背良知，甚至于泯灭心智。而无刃之刀也难以踏入巅峰之境，武道便是如此残酷，让人无法顺心的选择自己想要的结果。

    但也正是因为如此，武道才极富魅力，令人忍不住去攻克一个个难题，跨越一座座高山。

    三天之后，韦恩一脸颓废的走出了练功房，他离开了，甚至没有跟老头子和保科打过招呼，不过戏世煌却知道他要去哪，不过正如他所说的，路只能自己走出来，即便去询问多少人，最终也不会是自己满意的答案。

    路之所以如此难走是因为漫长的路途总会发生一些令自己难以预测的事情，就好像现在的韦恩，陷入了自己第一个难以抉择的迷茫。
------------

第71章：迷茫之路

    韦恩回到了梁山泊，这不由的令原本还在担忧他的师傅们以及美羽松了口气。

    再度见到韦恩，兼一很激动，他一直将之视为榜样，甚至于自己武学的启蒙，然而这一次见面，却令他不禁有些失望，因为此刻的韦恩没有丝毫的朝气，看上去有些憔悴且心事重重，就好像是那些步入中年危机的普通人。

    若是以武道的眼光上看，此刻的韦恩就好像是一把失去了原有光泽的剑，他的心被套上了枷锁，刀锋之上已经逐渐蒙尘。

    隐于人后的长老看在眼中，表情不禁变的严肃，原本他还为韦恩晋级达人感动搜高兴，可是眼下这样的情况分明是有人以精神暗示令其陷入了迷茫，若是长久这样下去，要是韦恩自己想不通，结果必然是会断送掉其武道生涯。

    ‘老东西...你到底想做什么？难道你不知道这样做的危险性么？’

    几乎每个人都看得出韦恩的变化，开始的高兴也逐渐再次被担忧所取代。

    回到梁山泊的韦恩便将自己关在了房间里，似是一副想要独自安静的模样。

    徘徊在其门外的美羽面色担忧且犹豫，犹豫着是不是要敲开房门，却又担心这么做会让韦恩不高兴，是以这样的动作持续了半个小时，门内响起了韦恩那无奈的声音。

    “你这样一直走来走去，想不让人知道你在外面都很难。”

    美羽颇为羞赧的吐了吐舌，将门拉开进入，旋即又关上，她自顾自的坐到了韦恩的身边，脸上带着关切，“韦恩哥哥，是发生了什么事吗？”

    韦恩闻言缓缓摇头，“什么事都没发生，只是自己给自己找了一个难题。”

    美羽一脸好奇，“这就是你变成现在这样的理由吗？”

    “算是吧...”韦恩苦笑，“怎么说呢，感觉自己好像在人生的道路之上迷失了。”

    美羽缓缓低头，低声道，“其实，我也有过像你现在这样的情况，我母亲死的早，父亲也不知道去了哪，那个时候我就在想是不是他们不喜欢美羽？我也很迷茫，只是后来我才知道，他们并不是不喜欢，而是有着让自己身不由己的事情。所以，那个时候，我就对自己说，我要一直等在这里，带着母亲的遗愿等着父亲回来...”

    虽然美羽说的跟自己困扰着的问题不同，但韦恩还是说了一声谢谢，并不是每个人都有勇气去分享自己拿些不愉快的经历，就算是现在说的洒脱的美羽内心又何尝真的释怀了？

    韦恩揉了揉美羽的脑袋，笑了笑，道，“好了，你别担心我，这个问题是跟我未来的武道之路有关，就像我外祖父说的，这条路必须要靠我自己去走，这件事情谁也没办法帮我，哪怕是长老也不行。”

    美羽似懂非懂，心下却是也有些黯然，难道武学对于韦恩的吸引真的就如此之大么？

    大么？自然是大的，从踏入武道开始，韦恩便以武人自居，对于这条路踏上没有丝毫的后悔，若不争个天下第一，又怎么对得住他所学的一身功夫？

    只不过这样的情况之下也会很容易忽略掉其他人的感受，就譬如他眼前的美羽。

    “抱歉啊，美羽...”韦恩不想把话说的太明白，是不忍心，也是不愿意伤害美羽，若是心中无她的话，也不会这么在意，只是短时间内，他不想考虑这方面的事情。

    很轻易的读懂了韦恩的意思，美羽既高兴又失落，高兴是因为韦恩还在意自己，而失落则是她没办法在短时间内得到自己想要的。

    不久后，美羽去睡了，剩下韦恩一人独自看着窗外，深夜的天空虽然看不清云的颜色却因为不时闪过的雷电让阴云显现。

    很快，小雨落下，继而逐渐变大。

    雨声遮蔽了许多的声音，让韦恩的耳中只有一个声音。甚至何时而来的脚步声，他都未曾发现，直至那人轻声道，“你的刀...钝了...”

    “所以，我在犹豫要不要磨刀...”韦恩轻叹。

    “刀不磨，则不利，不利，便无法保护...自己珍视...的人...”

    韦恩皱眉，继而冷笑，“若是磨刀用的是人血呢？”

    那人沉默了，半响，幽幽道，“修罗路吗...”

    “果然啊...”自己房内的长老发出一声轻叹，一直关注韦恩动静的他在听到这句话之后不禁深深皱眉，戏世煌家的武道，他也有所耳闻，与戏世煌直接交手也能看出一二，用人血磨出的刀可以说是世间最锋利之刀，可是这么做却太伤天和。

    也难怪韦恩如此迷茫，换做任何一个内心还富有良知的人想必也会犹豫不决吧？

    一边是无上之路，一边是泯灭良知。

    可是，老东西难道你要让你的子孙在如此和平年代修炼这样的武学吗？要知道这已经不是战争年代，没有那么多的内乱、罪恶之人供他修炼。

    正如戏世煌所料，即便是长老面对这个问题，依然无解。

    然而，在经过美羽和时雨造访之后，韦恩却忽然想到了一个问题，他发现自己走进了一个误区，生灵之血未必是人血，猛兽之血亦可，亚人亦可。

    那么若是自己去到一个满是可斩之物的世界，那么这个难题是否可以迎刃而解？

    看了看繁荣度，距离开始第4个mod世界已经不远，只需要自己在mc世界再次运作一番，然后花掉一些财富值即可。

    只是，唯一令人迟疑的，是4号世界会不会如自己所愿呢？
------------

第72章：喰种世界

    或许谁都不知道韦恩的选择是什么，也不知道会不会如他所愿的那样，在花去仅剩不多的财富值提升了一些武学的熟练度，一举将战斗等级推到了22级，至此mc世界的扩张繁荣度已经达到200，也满足了4号mod世界的开启条件。

    不要傻傻的去问为什么不去2号世界进行斩人法的修炼，至少那个世界必杀之人并不多，而1号世界更别说了。

    韦恩不是圣母佛系，只是心存对于普通人的怜悯，能杀人却绝不滥杀，这是做人的基本底线，更是不能逾越的一个原则。

    那么满怀期待的开启了4号mod世界，得到了穿越位面固化时间的的能力，是不是会如韦恩所期待的那样，来到的是一个充满杀戮的世界？

    东京，再次来到霓虹的中心城市。

    算起来，这是韦恩第四次来到似曾相识的东京，每个世界的年代也不同，背景也不同，东京所处的世界地位也不同。

    入眼的科技以及四周的环境建筑，让韦恩知道自己是身在21世纪未到的时代，当然时间并不重要，重要的是这个世界有什么不同。

    爱蜜莉雅依旧喜欢卖着关子，从来不会告诉韦恩他所在的是一个怎样的世界，花完了财富值无法兑换一个融入世界身份的他只能如同盲人摸相一般。

    时值深夜，偌大的东京市宛如不夜之城，身在涩谷的韦恩更能体会到此区内的人们对于夜不归宿是多么的向往，然而无数次的事实告诉我们，千万不要迷恋夜晚，因为危险总是在夜深人静之时悄悄的盯上你。

    踉跄的脚步，身着一袭性感薄纱连衣裙的女郎从夜店走出，醉醺醺的游荡在空无一人的街道之上，她仿佛未曾意识到黑暗中那双贪婪的双眼如影随形。

    随着女郎一步步偏离大路走进了小巷，尾行之人终于按奈不住从暗中扑出。

    一声惊叫，随后传来的却不是衣服被撕开的声音，黄雀在后的韦恩微微皱眉，不是要劫色，那么是劫财？原本他不打算管这件事情，但谁知道却出现在自己眼前。

    就在韦恩迈出脚步之时，但见那袭击之人的双眼闪过异样的红色，一张唾液横流的大嘴死死的朝着女郎的脖颈咬去。

    看到这里，韦恩终于出手了，阎魔刀未曾出鞘，刀鞘却是一把将袭击之人拍飞而出，而地上的女郎早已昏死过去。

    随着袭击之人撞在墙壁之上显出蛛网裂纹，他一个翻身，背后的肩胛骨之上忽然冒出类似铠甲义肢般的武器朝着韦恩狞笑刺来。

    ‘这不是...’心下一惊，手上动作却也不慢，阎魔刀出鞘的瞬间又再次合上，眼前的袭击之人早已呆立不动，但见那鲜血从其脖颈喷出瞬间洒落了一地。

    随着此人倒地，韦恩特意查看了一番其忽然冒出来的古怪‘武器’，待确认无误之时，心下不禁暗叹，‘果然是这个世界啊，喰种的世界...’

    喰种世界，起源于著名的漫画东京喰种，描述现代社会之中人类与喰种之间的故事。

    喰种，又叫食尸鬼，顾名思义，他们作为亚人种是以人类的血肉为食，被称之为人类的天敌。他们起源诞生于中世纪之时那段黑暗年代，至今都未曾被彻底灭绝，反而逐渐融入人类得社会之中让人无法察觉他们得存在。

    因为喰种看上去就跟朋友人类没有任何的区别，除了他们无法吃下人类的食物，同时身上还多了一个器官：赫包。

    赫包是喰种的捕食器官，就像被韦恩击杀的这个，从其肩胛骨后冒出的‘武器’，这种被称之为甲赫、背生双翼可以用赫子进行远程攻击的叫做羽赫、肾脏部位的叫做鳞赫、尾椎部位的叫作尾赫，而每一种赫包的能力都不同。

    甲赫的防御力极强，但重量太重；羽赫的爆发力以及机动性极强，太消耗太快；鳞赫的赫子攻击力极强，然而防御力太弱；尾赫比较均衡，但远远做不到攻守兼备。

    不过赫子的使用还是取决于喰种本身，若是rc细胞足够并且具备一定程度的想象力是可以改变赫子的外形的，不过能做到这点的喰种几乎没有。

    所幸韦恩曾经有看过这部比较火的番，是以对此世界也不算陌生，而喰种的存在，不得不说对他是一种契机，一个磨炼自己斩人法的契机。

    怎样去甄别喰种和人类的分别呢？说到这里就不得不提作为驱逐以及讨伐喰种的CCG，他们的存在就像是正常社会之中警察和犯人的关系。

    致力研究消灭喰种办法的CCG有着用于检测喰种的仪器，以及对喰种的装备。

    只是，韦恩不会加入CCG，你可以说他桀骜，至少他不希望假手于他人，或是得到任何的助臂，因为这是他自己的路。

    不得不说，这次韦恩的运气很好，来到这样充满杀戮的世界，至少面对喰种，他能够说服自己，他们不是人类，毕竟不少喰种都是极恶的存在，斩了他们没有丝毫的心理负担。

    想通此节的韦恩很快便消失在了夜色之中。
------------

第73章：喰种杀手

    “特此通知各位东京市民，涩谷区发生了一起连环杀人事件，受害者已多达26人，提醒各位深夜切记外出，如有线索也可上报东京警视厅...”

    这起新闻报道可谓弄得涩谷区人心惶惶，不知真相的普通市民认为这就是一起简单的杀人事件，然而熟知其内情的某些存在则知道，死掉的，毫无例外都是喰种。

    自前不久瓦解小丑组织，CCG也完成了新老交替，从局长到搜查官也涌现出一批精英骨干，前CCG局长退位将此职务交给了自己的儿子和修吉时。

    然而这位新任局长刚刚上任便遇到了一个难题。

    办公室的门被打开，走进一位举止颇为懒散的青年，他将一份东京日报的早报放在了和修吉时的桌上，不动声色道，“这件事你怎么看？”

    和修吉时关上了电视，淡淡道，“有可能是共喰，也有可能是有搜查官私自行动。”

    “你这句话骗骗普通人还差不多，我已经看过这些验尸报告了，所有致命部位皆是要害，而且一击毙命，使用的是那种锋利的武士刀，我原本也有怀疑是库因克，但事实证明上面并未我们CCG开发的rc细胞抑制因子。”

    说到这里，青年停顿了片刻，继而缓缓道，“所以，我怀疑是普通人所为。”

    “普通人？这句话你说出去谁也不会信，现在当务之急是安抚民心，毕竟那个谁也不知道是什么的家伙如今闹得整个城市都人心惶惶...”

    和修吉时头疼的揉了揉额角，说实在他很不甘心，毕竟他现在做的可是帮那个喰种杀手擦屁股的事情，“丸手，这件事你就不要管了，你安排一下少年搜查官的事情...”

    丸手闻言一怔，旋即缓缓道，“那13区就暂时不要...”

    “不。”和修吉时打断了丸手的提议，“让有马贵将去。”

    丸手闻言不由诧异的睁大双眼，有马贵将？那不是刚刚才进入搜查官序列的新人吗？

    且不说CCG作何反应，涩谷区的喰种与普通人一样人心惶惶，他们没有那么多的情报，是以也不知道是不是搜查官来了，有或则是哪个大喰来了13区。

    一只南瓜头游走于13区的深夜，近段时间耳中已经听过不少关于那个喰种杀手的传闻，虽然他并不在乎其他喰种的死活，但是那个人却打扰了他的清净。

    ‘难道这个家伙不知道如此会引起其他人的注意吗？非要将涩谷区弄的乱七八糟才甘心？如果是这样的话，绝不饶你...’

    阴暗的小巷中，韦恩缓缓收刀，饱饮鲜血的阎魔刀发出隐隐透着欢愉的轻吟，血气随之也融入其体内开始缓缓浸染刀之气。

    这样的修炼速度，的确很快，仅仅数天时间，他便已经达到23级，距离熟练达人的25级指日可待，战力的稳步提升也伴随着感官愈发的敏锐，作为武者的感官能够预测危险并非说笑，因为隐隐自己与天地之间已然产生了一种微妙的联系。

    对于新闻，韦恩也有所关注，自己的所做被传播出去，造成了极为恶劣的影响，那么势必涩谷区将迎来CCG的调查以及其他喰种的敌意。

    并不想过早暴露自己身份的韦恩不禁暗叹，看来是时候离开这里了。

    迈步离去，跨过地上数具尸体，深夜的街道之上几乎没有一个行人，要知道涩谷可是被称为24小时城市，由此可见韦恩的威慑力。

    将刀放入背包，韦恩已然从喰种杀手变成普通路人。

    此时，天空之时一道身影蹿入一栋楼房的顶层，他用笼罩南瓜面罩之后的双眼扫视着平静的街道，随后韦恩的身影映入了他的眼帘之中。

    ‘这么晚了，居然还有人类敢一个人出门？’

    正有所猜测之际，忽然暗处钻出了一个带着帽兜装若疯狂的喰种挥舞着赫子朝韦恩袭去，这也使得后者不禁有些发愣。

    实在是没想到居然会有这么有勇气的喰种，就在韦恩准备将其一刀两断之际，忽然天空之上一物飞驰而来瞬间洞穿了喰种的大脑。

    定睛一看，只是一枚颇为厚实的铁片，能够徒手扔出并且击碎喰种脑袋，那么必然不会是人类所为。想到这里，韦恩抬头望去，那顶楼之上只能看到一侧消失的衣摆。

    被喰种给‘救’了？

    韦恩的心下有些复杂难明，人分好坏，喰种也是如此，不能否认其对待事物的感官以及判断，说是亚人，可是跟人又有什么区别？

    虽然自己击杀喰种，杀的也是无恶不作的存在，可是眼下被喰种所救，内心难免有着一丝丝的愧疚，不过这愧疚很快便消失不见了。

    留下的，只是对那个救了自己的喰种的好奇。

    ‘涩谷区比较有名的喰种也就那么几个，会是谁呢？’
------------

第74章：涩谷高中

    涩谷高中。

    作为以区名冠以的高中哪怕在整个东京都数一数二，然而不管是哪个学校都存在优等生以及劣等生，这是难以改变的情况，也是人之天性竞争之下的结果。

    三波丽花，涩谷高中一年级新生，即将晋入二年级，有着秀丽外貌以及恬静气质的她是校内公认的学霸，也是很多学生羡慕向往的对象，只可惜她的性格有些难以接近。

    并不是说她冷冰冰，而是其虽然面带微笑但无形之间却拒人于千里之外。

    她喜欢安静，或者说喜欢自己一个人独自生活，对于太吵闹的事物不感兴趣，是以在学校里，她几乎没什么朋友。

    然而，今天这个状况却被打破了。

    待到班主任领上两名少年站在讲台上之时，三波丽花望向其中一人的脸色有些细微的变化，缘分这个东西向来很微妙，哪曾想会落在她的头上？

    ‘是他...’

    随着班主任面带微笑的让二人依次介绍自己，为首的那名有着一头黑色长发随意束马尾的少年颇为抗拒的向后撤了撤，其身后的蓝发少年瞥了他一眼，旋即自顾自的走上讲台当中，对着黑板开始书写自己的名字。

    ‘有马贵将’

    黑发少年见此名字，在确定应该不是巧合的情况之下，他若有所思。

    前世曾经听过有关《东京喰种》这部番有着两个番外的前传，其中一个便是有关于绰号‘白色死神’的最强搜查官有马贵将的少年之时，依稀记得这部番外前传的名字叫做JACK篇？所以眼前的这个家伙也确定就是有马贵将无疑。

    听说过来早了，但没想到来的这么早，距离剧情开始至少也有12年左右的时间啊。不过算了，自己来这个世界也不是为了参合进去的。

    暗叹之余，心下只能这般聊以**。待到有马贵将十分平淡的介绍完关于自己的说明之后，也轮到韦恩。

    此时韦恩的脸色不禁垮了下来，若非是为了躲避有心人的调查不得已装作高中生，他才不愿跟这群比自己小了不止7.8岁的孩子们一起。

    不过作为转校生，该走的流程是必须的。

    黑板上书下名字，写的不是韦恩，而是高柳光臣。

    名字对于韦恩来说只是个代号罢了，若能带来便利就算暂时舍弃也没什么，更何况他也不想暴露有关自己的任何资料。

    随着说出自己的兴趣爱好，韦恩便自顾自的站在一边，他的介绍比起有马贵将还要简短，实在也是因为无话可说。

    自此，从班主任到在座的每一位学生都知道了，这两个转学生也属于不太好接近的人。

    轮到指定座位，韦恩和有马贵将被指到了同桌的位置，二人对视一眼，一触即分。

    从这短暂的对视之中，韦恩发现了其眼中的探究意味。

    其实想想，也不难猜，如今涩谷正值多事之秋，近日又因为自己的缘故闹得人心惶惶，恐怕一般人也不会想要让自己的孩子来涩谷上学。

    所以，作为搜查官的前提是在没有充分理由的情况之下不会相信任何人，并且有理由的进行一些怀疑是么？

    他不会是把自己当作喰种了吧？

    韦恩暗自失笑的想着，随即与有马贵将并排而坐，就在他的注意力都被身旁的有马贵将所吸引之时，一道隐约的投注在自己身上的目光不由令其顺着视线望去。

    韦恩一怔，直视的那双眼睛没有半点的躲闪，似是一副光明正大的样子，他礼貌的点了点头，反倒是自己忍不住侧过头去。

    不是因为无法与那双眼睛的主人对视，而是因为不希望让任何人觉得自己特殊。

    只可惜，韦恩的算盘注定打不起来，对其已经产生好奇的三波丽花从不曾轻易放弃自己的想法和目标，莫名出现的韦恩已经成功勾起了她的兴趣，反倒是有马贵将被其下意识忽略。

    不得不说，韦恩的出现太巧了，巧到为有马贵将顶了雷。

    若是没有韦恩的话，三波丽花势必会怀疑有马贵将的身份，然而现在韦恩出现了，那么怀疑的对象自然也变了，这就不得不说喰种对于危机感绝非正常人类可比。

    由于天性的趋利避害，几乎每个独行的喰种都懂得如何去分辨身边之人的用心，单纯的太少了，简而言之，他们天性对人类充满了不信任，只有当他弄清楚你的身份之时，他才会稍稍减少内心的那一点点警惕，当然十分有限。
------------

第75章：自投罗网

    “一下来两个转校生，这可是不多见的事情呢。”

    “话说我怎么不知道涩谷高中这么好？最近涩谷貌似很不太平呢。”

    “据说是半夜出现的杀人鬼，忽然袭击独行的路人，这个月已经是26个了。”

    “好可怕...弄得我都不敢出门了...”

    这句话，戳中了在座一位学生的心事，但见这位学生染着一头黄发，相貌颇为不善，一看便知是学校之中的不良，他跟几名外校的学生组成了深夜的飞车党，当然这些人都是住在这附近并且从小一起长大的，是以关系十分的要好。

    所谓飞车党便是骑行机车与深夜狂飙并且非法集会的一群人，说是不良也对，性质略显社会，其存在的价值没有丝毫的体现，反而时常会噪音扰民，弄得人深更半夜的睡不着觉。

    然而最近杀人鬼的出现使得他们这帮深夜暴走族也取消了集会，他自然是一脸的不爽。

    “喂，小声点，那个富良太志听见了，最近他可是因为深夜无法外出而困扰呢！”

    “这样说的话，岂不是因为杀人鬼所以才让他们没办法深夜扰民？这算不算无形中做了一件好事？要知道我可是被他们好几个晚上吵的难以入睡。”

    “都说了小声点，被他听见你可少不了一顿揍，再说这两者的性质根本没法比。”

    切...

    富良太志不屑的撇了撇嘴，对于这些学生的讨论他全当没听见，只是心中对于那个杀人鬼得恨意却是愈发深刻，正如他们所说的那样，因为那家伙得出现让自己少了跟多乐趣。

    不要让我碰到那个家伙，否则的话...

    啊嘁...

    韦恩打了一个喷嚏，也不知道是谁在骂自己，揉了揉鼻子，目光游离于黑板在外的事物，无意之中扫到了那个感兴趣的目光，他一怔，旋即无奈一笑。

    有谁会一个劲的盯着人一直看？以前他不知道，现在他知道了。

    观察一个人从他的行为举止便能看出其性格，三波丽花作为学霸自然早已修过大学课程，对于行为心理学尤其感兴趣，因为动作是折射一个人想法的最佳工具。

    首先在三波丽花的观察中，韦恩这个人属于表面上和和气气，实际内心却是拒人于千里之外的，这点就跟她自己一样，区别在于自己将情绪写在了脸上。

    其次，他是个观察力很敏锐，且行事十分谨慎的人，这点从他游离却不显得散乱的目光可以看出，他做事都带这一定的目的性。

    最后，他有着很多的秘密，不是那种不熟悉而产生的感官，而是那种由内而外散发的神秘感，就好像是被迷雾笼罩而看不清的人一样。

    这就是三波丽花对于韦恩的看法，同时她也在想一件事。

    近日杀人鬼的出现关注的可不止是普通人，包括白鸽（搜查官别称）、喰种都有关注，是以13区近日颇有些热闹，却独独未曾收到有搜查官进入13区的消息。

    是以，三波丽花怀疑白鸽派遣了少年搜查官进入13区，那么现在她第一个怀疑的对象便是眼前得韦恩，至于有马贵将，暂时放在第二考察对象。

    或许有人会说，难道她不会认为两个都是？人与人之间熟不熟，或许可能看不出来，但熟悉却不是想装就能装出来的，陌生是带着天生的尴尬的。

    被三波丽花忽视的人有马贵将也将注意力放在了韦恩的身上，怀疑仅仅因为两个字：巧合！

    为什么会在这个时候选择来到涩谷？并且进入涩谷高中？他的目的是什么？又是怎样的身份？有没有可能是自己的同僚却不知道对方身份？有没有可能是伪装的不错的喰种？会不会跟那个杀人鬼有什么联系？

    有马贵将的大脑飞速运转。

    这一上午，在三人各怀心思之中渡过。

    韦恩第一个走出了教室，他实在是不适应这样的氛围，代沟太严重了，不像是在统道学院内一切都是以拳头来说话。

    这个举动，给人留下了不太合群的印象，毕竟午休可是交流感情的时间。

    不过对于陌生的转校生，似乎也没多少人会去在意，除了一些花痴女以外。

    当然，韦恩的举动也引起了两个人的注意，一个三波丽花，一个有马贵将，只是他们并没有什么动作，毕竟这才第一天，试探的话，来日方长。

    走出教室的韦恩在校内闲逛着，没想到只是为了隐藏身份却来到了搜查官的眼皮子底下，这算不算是自投罗网？自己的出现势必已经引起了有马贵将的注意，以对方的精明程度不可能想不通其中的关窍，毕竟自己出现的太巧合了。

    那么如何才能逃离漩涡，专心修炼呢？

    要么留下，杀了他。要么离开，神不知鬼不觉。

    颇为烦躁的抓了抓脑袋，韦恩不禁嘁了一声，算了，都一步看一步吧。
------------

第76章：互相试探

    在所有人眼中，韦恩、三波丽花、有马贵将都是怪人，性格冷淡，不合群，仿佛游离于世事之外，跟一切都显得格格不入。

    是以，他们不禁好奇，若是三个人之间产生交集会是怎样？

    很快，他们便得到了答案。

    “三波同学，可以麻烦你将最近的功课向高柳同学和有马同学交代一下吗？”

    被班主任点名的三波丽花一怔，旋即平静的点了点头，让人看不出她到底是什么心情。

    有马贵将倒是无可无不可，只是韦恩有些不知所措，只是为了赶上学习进度是以需要补习过去的功课么？他叹了口气，瞥了一眼三波丽花。

    对于这个女人的感官，他很别扭，也很怪异，从他进入这个学校开始，他便感觉她无时无刻不在观察着自己，就仿佛是要将自己看透一般，而且她的眼神看待自己之时分明有着熟悉，是以这让他怀疑自己是不是什么地方跟他见过？

    一天无聊的学业完成，便见三波丽花走到了正在整理书包的韦恩面前，“高柳同学，如果可以的话，我能跟你回家吧？毕竟功课的话也只有在这个时间了。”

    韦恩闻言故作诧异，“那个，不是还有有马同学么？”

    未曾想三波丽花未曾开口，只听有马贵将道，“我不需要这些。”

    说罢，他便自顾自的走了，也没说给谁一个开口的机会。

    韦恩怔然，还有这种操作？那我是不是也...

    正待他张嘴之时，只听三波丽花淡淡道，“不久之后会有一次测验，如果你不通过的话，是会被退学的。”

    韦恩无语，看来这样是怎么都逃不开了。

    由于常驻涩谷，是以韦恩在此处购置了一套房产用于栖身，他带三波丽花去的便是这里。

    一路无话，直至三波丽花跟随韦恩进房，玄关处只有一双鞋不禁让她愣了愣，随后进了屋子之后，待到进入屋内，环顾四周看到了自己意想到的情况。

    注意到三波丽花的眼神，韦恩不禁笑了笑，“三波同学不必那么局促，反正这个家也只有我一个人。”

    已经将其当做少年搜查官的三波丽花闻言也不惊讶，若是有着父母那才奇怪吧？否则她会认为自己的判断失误了，现在她不由愈发的笃定了。

    “高柳同学一个人住想必会很无聊吧？为什么想要搬来涩谷呢？”

    来了，这算是试探吧？

    韦恩笑了笑，“这是父母给我留下来的房产，不住浪费了，所以从老家搬过来了。”

    “所以高柳同学一起都是在老家么？”三波丽花一脸好奇，实则心下却是冷笑，骗鬼呢？说什么在老家明明之前就曾见过。

    “嗯，对，一直在老家，这也算是初次踏入都市吧。”韦恩故作一脸诚实说着十分拙劣的谎话，从这里便凸显出他交际能力的确不怎么好。

    对于没有营养的话，三波丽花一向不愿多说。

    随着进入补习功课，韦恩也见识到了三波丽花学霸的一面，有的人对于学习十分在行，她可以无一不精，什么都能学的很透彻。有的人则什么也学不进去，仿佛学习对他来说是天大的难题。

    韦恩既不是属于前者，也不属于后者，他早已过了学习的年龄，却被逼着在此补习什么功课，其内心是有些不爽的。

    看出了韦恩的不耐，三波丽花不禁轻声道，“高柳同学是对我有什么看法么？”

    被忽然问住，韦恩不禁一怔，旋即摆了摆手，“没有，只是对于这方面，比较苦手罢了。”

    “不要忘了测验的事情，哪怕你不愿意也得补习...”

    其实就这样让韦恩退学也未尝不是一件坏事，只是三波丽花起了促狭的心思，想要捉弄一下这位她自认为的少年搜查官。平静的生活太过无聊，总得给自己找一些乐趣不是吗？

    不知三波丽花心中所想的韦恩一脸无奈，他只能硬着头皮补习。

    随着日子一天天过去，韦恩和三波丽花也渐渐熟悉了起来，偶尔也能开几句小玩笑，无伤大雅，在放下了最初的尴尬，其实他也渐渐感觉到三波丽花在本质上跟他的相似，只是个人所追求的事物不同罢了。

    而有马贵将，经过最初的入学渐渐有些沉寂，然而韦恩却深知这个家伙是在蓄势待发，一旦他找到让自己出手的证据和理由，那么其结果必然是注定的冲突。

    所以韦恩要做的，就是尽量做到人畜无害，这段时间减少外出修炼。
------------

第77章：直接出手

    随着韦恩现在很少外出修炼的缘故，是以近段时间几乎没有喰种死亡的消息传来。而这时间也恰恰是与韦恩入校开始的时间不谋而合。

    试图让自己变成透明人的有马无时无刻不在观察着韦恩的一举一动，然而迄今为止，他仍未发现什么破绽，若是贸然出手的话，未免也有些操之过急了点。是以，他一直都在搜集着相关方面的证据，等待着揭破真相的那一天。

    对于有马的观察，韦恩不是不知道，他想的很清楚，若是现在出手将有马贵将除掉的话也不是不可以，稚嫩的‘白色死神’还未成长到未来那种地步。然而除掉之后呢？

    等待的毫无疑问会是CCG无休止的骚扰，是以他索性按兵不动，只要对方没有真凭实据就拿自己没办法。

    同时，韦恩也不禁遗憾自己未曾看过这个番外的剧情，也不清楚有马贵将来此的目的，至少现在看来，对方是冲着自己来的。

    “我发现你最近好像特别注意有马同学？”

    中餐时间，天台之上，三波丽花带着好奇这样向韦恩问道。

    被问及这个问题，韦恩摇了摇头，“也不算是，只是对他有些好奇。”

    三波丽花闻言心下失笑，恐怕最让人好奇的是你才对吧？双目微闪，她略带试探的问道，“我说，你有听过有关喰种的事情吗？”

    这个问题让韦恩有些不知该如何回答，只得勉为其难的点了点头，“知道一些。”

    “据说喰种可是吃人的怪物呢？他们披着人类的皮，让你察觉不到他的身份...”说这话之时，三波丽花低着头让人看不清自己脸上的表情。

    韦恩闻言笑了笑，“你说的并不全对，他们的确是以人类为食没错，但也并不是所有人都会吃活人，就像人类分好坏一样，其实喰种也有这方面的区分。”

    三波丽花一怔，旋即不动声色的问道，“那么在你看来，什么样的喰种才能定义为好呢？他们最后还不是都得吃人么？”

    “我知道有些喰种会专门去那些偏僻的地方拣被人类遗弃的尸体吃，虽然这样的确有些冒犯的意思，但至少他们不会伤人。”

    三波丽花也有所耳闻这样的存在，只是又有多少尸体可以吃呢？迟早也会有吃完的那一天吧？那么那个时候，又该怎么做？

    “我知道你在想什么，但至少他们不会冒犯人类，他们跟人其实没区别，同样的思想同样的语言，我只是很讨厌那种随意吃人的家伙，他们为了满足食欲对于人类的态度就是当做长着两只脚的食物而已。”

    迄今为止，韦恩所杀的都是袭击人类的喰种，是以他心中也不会存在负罪感，就像你杀恶人一样，你会因为作恶的人而流下眼泪么？

    “这样吗，我想我明白你的意思了...”三波丽花淡淡一笑，心中对于韦恩的杀意有所减少，至少她认知中的搜查官不会认可像韦恩这样的说法，对于他们来说，喰种无论是好是坏依旧是喰种，而不是会去区分其中。

    是以原本的猜测出现了动摇，那么如果不是韦恩的话，又会是谁？

    三波丽花决定在今晚试探一下韦恩，不为了别的，只为寻求一个答案。

    是夜的天空没有半颗星闪烁，显得格外沉寂，哪怕是杀人鬼暂时消失，人们却依然存在着对他的畏惧而不敢在深夜踏出家门半步。

    韦恩的宅子外，一道矗立于阴暗之中的黑影注视着这里，片刻后，他悄然潜进了宅内，无声无息的仿佛就像一只幽灵。

    睡梦中的韦恩忽然睁开双眼，武者的感官以及直觉哪怕是极为细微的东京都能让他们从不是很深的睡眠中苏醒。

    有人进屋了，小偷？还是其他的什么？

    阎魔刀被取出握在手中，韦恩脚步极轻甚至可以忽略，一步步朝着那感知的来源而去，无论是小偷还是其他的东西，他都要让那个家伙知道，什么地方该来，什么地方不该。

    幽暗的走廊，一头一尾两道身影于黑暗之中，没有灯光，却有着足够的默契未曾动手，仿佛是在等待着什么。

    忽然，那身影动了，两道尖刺状的物体从其背后直戳而来，带着锐利的破风声。

    听声辩位，韦恩阎魔刀未出鞘径直拍去，只听‘啪啪’两声，尖刺被弹开朝着他两侧戳过。

    拉近距离，阴冷的目光注视着自己，韦恩冷笑着，“敢这么袭击我的喰种，你是第一个，作为回敬你勇气的待遇，我会给你毫无痛苦的死法。”

    话音一落，但见韦恩一声轻喝，一股莫名的气劲将赫子弹开，措手不及的那身影被震退之际，锐利的刀锋之劈而下。

    那身影一惊，旋即面具之后的双眼缓缓闭上，嘴角露出一丝苦笑。

    然而，意料之中的死亡并未来临，意识还在不禁让她睁开了双眼。

    就在她不明白为何韦恩不动手之时，只听他讶异道，“居然是你？”
------------

第78章：她是喰种

    被认出来了？！

    三波丽花心下一惊，有种连自己都难以形容的慌乱。

    然而韦恩却并非是认出她真实的身份，只听他淡淡道，“上次你也算是救了我一次，所以这次我换你一个人情，离开这里，我会当你没有来过。”

    原来如此，他是认出了自己上次出手帮他解决掉了一个喰种。

    松了口气的三波丽花继而一言不发的转身离去，内心说不出是失落还是其他的情绪，这次试探得到的答案并不令自己满意，因为疑点太多了。

    首先，若是韦恩身为搜查官的话为什么不使用库因克？在赫子与刀碰撞之时，她可以确定那的确是一把普通的武器。其次，搜查官会放过每一个喰种么？

    所以，他或许并不是搜查官。那么他的身份又是什么？

    想到这里，三波丽花只觉自己的脑子有些不太够用，太多的疑点，或者说，有些她不愿意再想下去，问题也不想深究。

    来到一处正在施工的工地上，两道身影早已等候多时。

    “南瓜，你来的似乎有些慢了。”只听其中那身材高大魁梧，带着曲棍球面具的身影道。

    “稍微处理了一些事情，不过就算你们多等一会也没什么吧？”三波丽花冷声道。

    高大身影阴沉一笑，“你这家伙，如果不是我不想引起那些白鸽的注意，还轮不到你来对我指手画脚，如果这次召集我们说不出个理由的话，我会宰了你！”

    三波丽花冷笑了一声，对于眼前这个头脑简单四肢发达的家伙她很不屑，自诩为杰森，效仿国外电影里的杀人狂，实则完全不动脑子。

    “听着，大守八云，想必你和加藤也知道最近13区有关杀人鬼的事情，我不得不提醒你们，麻烦不仅仅只是杀人鬼，白鸽已经插手了13区，所以如果你们不想被关进奎库利阿的话，最好谨慎点！”

    若非跟眼前这两个家伙有着合作关系，她才不会无聊的跑来提醒。

    果然听到搜查官的字眼，大守八云的表情变的郑重起来，若是韦恩在此恐怕会惊讶这个没脑子的家伙什么时候学会思考了？那是因为现在的大守八云还没有被关进喰种监狱被进行惨无人道的拷问，是以还未曾变成神经病。

    “多谢你的消息，我想我最近会注意这点。”

    随着说完这话的大守八云离去，另外的加藤朝着她轻轻点头示意。

    三名如今主宰13区喰场的存在就此分开，心事重重的三波丽花回到家中却是又听到了自己曾经十分厌恶的声音。

    机车声！

    翌日，富良太志没有来上学，很多人私下讨论发生了什么，不过也没有人在意，毕竟这家伙经常逃学。

    在场对此事心知肚明的恐怕也只有三波丽花了，因为昨天，她亲自出手惩戒了那几个扰人清梦的暴走族，造成结果是一死一伤，而这两个，恰好便是富良太志的朋友。

    这件事情对她来说无关痛痒，对韦恩来说也是如此，唯独有马不这么看，私下里，他跟富良太志关系还算不错，是以这件事，他选择了插手。

    得到的结论是，这是喰种出的手。

    “喰种？如果是喰种的话，为什么不吃了他们？”富良太志一脸愤怒，“肯定是那些看不顺眼的家伙做的。”

    “你的朋友还活着一个，为什么不去问问她？”

    富良太志一怔，目光转向了病房之中瞎了一只眼的儿时玩伴笹田秋。

    且不说他们如何，韦恩有一次见到那个喰种，心下不禁对身边的人也有所怀疑，他绝不认为对方是无意中闯入自己的屋子里。

    那么这个喰种，必然是认识自己的，唯一值得怀疑的对象便是三波丽花。

    所以，三波丽花是喰种？

    脑海中浮现对方的身影，韦恩轻叹，如果她是喰种的话，那么那天她问的问题就算是有了解答，是因为自己身为喰种所以才会这么问的吧？

    是想知道自己对于喰种的态度吗？她这样不抗拒的接近自己，是因为见过自己，同时也怀疑自己有可能是搜查官的缘故。那么一切就说得通了，她这样观察自己，是因为怀疑自己的身份，而不是因为单纯的好奇。

    事已至此，那么自己又该用什么样的态度去面对她？

    神色复杂的看了一眼恍若未觉的三波丽花，韦恩叹了口气，他最讨厌这样的事情，他双手已经沾满了喰种的血，如今却跟喰种成为了朋友。

    如果有朝一日，二人不得不站在对立面，他该如何选择？
------------

第79章：三波之死

    有马找到了韦恩，平日里二人之间几乎没有太多交集，临放学之际，有马约他到了天台。

    虽然不知道有马找自己的目的是什么，但是韦恩还是去了，他也想知道有马到底有什么要跟自己说的，要知道这家伙绝非无的放矢之人。

    三波丽花看着韦恩离开教室的背影，神色有些复杂，她也察觉到了韦恩最近的心态变化，或许对方已经察觉到了自己的身份，那么注定了自己或许会失去一个朋友吧。

    天台上。

    有马眺望着繁荣的涩谷，脚步声未曾使他回头，“这是我们第一次正式谈话。”

    “的确是第一次，只是不知道你会跟我说什么。”

    是察觉到了自己的身份？还是有什么想要提醒自己？似乎无非就是这两点。

    “从入学第一天，我想你对我的身份就应该有所怀疑，的确，我并非普通的转校生，而你也是这样。当然，我不是为了追究你的身份。”有马缓缓回头，直视着韦恩，“我是想告诉你，你现在正接近的那个人，很危险。”

    韦恩闻言挑眉，“那又如何？”

    “当然我预料到你可能并不在意，不过我想说的是，我必然会采取行动，届时，我希望你不要插手。”说到这里，有马自嘲一笑，“当然你可能不会这么做。”

    韦恩默然，抉择是时刻都要去做的，就像现在，到底是坐视，还是插手？

    有马与默然的韦恩擦肩而过，轻轻的抛下了一句话，“你要清楚，你和她永远不同。”

    有马走后，韦恩半响未曾言语，过后他忽然失笑，“这算什么意思？”

    人类和喰种之间的鸿沟深不可测，两者不可逾越，甚至无法和平共处，这是必然。因为人类内心之中永远会抱着一个想法，非我族类，其心必异。

    只是，为什么韦恩必须去遵守作为人类的准则？有绝对的对错么？

    “难道你要为那个杀人凶手所辩护么？”

    愤怒的声音传入韦恩的耳中，他侧头望去，所见是一脸愤怒的富良太志。

    “仅仅只是因为打扰了她的安静，我的朋友就活该被她杀掉么？你来告诉我，这算什么？喰种就可以天生对人类欲予欲求么？”

    是啊，这并不是她杀人的理由，而富良太志的朋友也罪不至死。

    默然良久，韦恩轻声道，“你们的事，我不想管，随你们高兴吧。”

    他能做的，也只有这些了吧？不会出手相救，坐视不理。

    天台走廊之后，闻言的那道身影缓缓离去，她已经知道了答案。

    是夜，拥有一双赫眼的三波丽花漠然的看着眼前的有马和富良，不言不语。

    “终于露出真面目了么？三波同学。”

    “你们都发现了，我又何必藏头露尾？只是，我很好奇，你们到底是怎么发现的？”

    “虽然你已经足够的小心谨慎，但是不得不说，你终究还是留下了一些破绽，你在戳瞎笹田秋的眼睛之时，手上的皮屑无意中留在了她的身上。”

    “所以你经过检测，知道了我的身份？”三波丽花失笑，如此简单的原因，简单到令人忍不住发笑。

    取出手提箱内的库因克，长刀的幸村所持，有马淡淡道，“虽然跟你做同学很愉快，但是我们之间的身份却是对立，所以...”

    “能够请你就此消失么？”

    话音落下，幸村斩出，如行云流水的攻击让三波丽花无法防御。

    赫子挡下了少数的攻击，但是大部分却斩在了自己的身上，RC细胞被抑制，自愈能力被减缓，身上的疼痛令三波丽花不觉麻木的同时，意识也忍不住自问。

    就这样死去吗？

    如果想死的话，自己又为何挣扎？

    长刀刺入腹部，大量的鲜血涌出，视线模糊的看着眼前神色漠然的有马，三波丽花微微一笑，“果然...我还是不想死的啊...”

    有马闻言动作有着短暂的凝滞，却依然将长刀拔出，加速了她的死亡。

    月夜之下的鲜血喷溅，三波丽花趴伏在地上，鲜血逐渐在身下所汇聚，她神色因失血过多而困倦，意识已经因模糊而产生了幻觉，仿佛眼前立着一道身影。

    “所以，你并不在乎对么...”

    伸出的手，仿佛想要触摸那道身影，却是无论如何都够不到。

    当那只手垂下之时，却被忽然的接住，手心的余温让三波丽花最后的意识有了些许的慰藉，似乎，就这样死去也没什么不好。

    “谢谢。”

    这声谢谢，就仿佛像是讽刺一样，但是韦恩知道有马的这声谢谢是在谢谢他没有插手。

    将三波丽花缓缓抱起，韦恩低声道，“该做的你们都做了，现在她也死了，那么作为你的答谢，可以将她交给我处理么？”

    富良想要说什么，却被有马给拦住，但见他驾了架眼镜，淡淡道，“请便。”

    韦恩点了点头，抱着三波丽花缓缓消失在夜色。

    直至韦恩离去，富良忍不住问道，“为什么让他带走？”

    “因为我不想跟他在现阶段起任何得冲突。”

    还有一句话，是有马没说的，因为他没有战胜韦恩的把我。
------------

第80章：发泄折磨

    韦恩真的会坐视三波丽花就此死去吗？若是陌生人也就罢了，但的确实实在在的相处过，也获知其为人，二人之间更是朋友关系。若是让他眼睁睁的看着朋友死去，必然是肯的。

    三波丽花的生死从韦恩带走她尚有余温的身体开始，就注定了她必然会活下来。

    因为，韦恩有着哪怕你只剩一口气都能救回来的金苹果。

    无意识吃下金苹果，三波丽花的意识很快便恢复了过来，甚至连身体之上的虚弱都不曾有，她诧异的看着眼前的韦恩，又茫然的打量着四周，过后方才惊醒道，“我还活着？！”

    “你的确还活着，但是从这一刻开始，三波丽花便已经死了，你明白吗？”

    打量着三波丽花没有喜悦的那张脸，韦恩淡淡道。

    三波丽花闻言默然了半响，方才缓缓问道，“为什么要救我？如果我活着，才会让你为难吧？毕竟，你无法在人类或者喰种的中间做出选择。”

    “没有谁能逼我做选择，只有我自己能够替自己做选择！”韦恩说罢，语气渐缓，“走吧，离开这里，找一个没有人认识你的地方。”

    三波丽花笑了笑，难掩笑容之中的一丝落寞，“如果活着是以离开为代价，那么我宁愿死了，谢谢你给了我新生，只是...”

    “为什么你不问问，她的意愿？”

    说罢这句话，三波丽花飘然而去，这一去，或许再也无法见到，二人之间的交集也仅限于此，或许某个路口会遇见，是否只是会轻轻的打声招呼，然后像个路人？

    良久，韦恩叹了口气，有些事，他宁愿糊涂一些，不需要想的那么明白。

    关于涩谷高中的事情，终究是告一段落，继三波丽花之后，有马也离开了，留下来的只有富良以及韦恩，此地再度恢复了往日的平静。

    真是如此么？

    韦恩总觉得自己遗漏了什么，随着电视新闻之上再次出现行人失踪事件，他很快便明白了，原来涩谷并不止是三波丽花一个人的喰场！

    在听到主持人将此失踪事件归咎在杀人鬼的身上之时，韦恩的目光有些泛冷，这是将罪责推在自己身上，也可以将其当做是一份战书。

    到底是谁这么大胆？难道他以为占据了涩谷就能够为所欲为？

    由于三波丽花被发现的太快，也因为韦恩的出现，以至于未曾发生后续的那些事情，包括加藤以及大守八云都未曾被提及乃至于出场，是以就连有马都不知道，还有着麻烦未曾解决，因为名义上‘南瓜’的死，也使得涩谷的地盘被二人吞并，其中尤以大守八云为大。

    大守八云无意与搜查官产生任何的冲突，于是利用栽赃的手段嫁祸给杀人鬼，这样神不知鬼不觉，毕竟他根本就不信所谓杀人鬼的事情，在他的认知里，那只是某个违反了CCG规定的搜查官私下的行为罢了。

    然而，很快大守八云就知道自己错了，当他派遣的几名寻找食物的下属回归之时，他看到的，是一群被斩断手脚的残废。

    ‘砰’

    一脚踹翻了面前的桌子，大守八云神色铁青，“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “杀...杀人鬼...”

    “别开玩笑了，那种家伙根本就...”

    “就什么...”

    随着陌生的声音响起打断了自己的话，大守八云神色错愕的望向这废弃仓库的大门处。

    路灯照射之下，一道黑影立于门前，手持一把武士刀在光下闪烁着寒芒。

    “要找你，还真是不容易啊，‘壁虎’...”

    “为什么你会知道我的名字？还有，你到底是谁？”大守八云神色凝重的望着那身影，作为喰种，对于气息的感应比起人类要敏锐的多，眼前这个人，无时无刻不在散发着危险的气息，这可不是食物啊，而是猎人！

    “你无需知道我是谁，既然做下了那种事，那么就带着忏悔下地狱吧...”

    挥刀，月光之下的刀刃舞出道道银芒，惨叫四起，坚硬的赫子被斩落，伴随着的，还有那错愕以及惊恐的人头。

    被鲜血浇灌的刀刃显得愈发的妖异，散发着摄人心魄的气息。

    随着血气被吸收，那身影的双眼渐渐闪动着猩红的颜色，直至他站立于大守八云的眼前，就宛如传闻之中，那嗜杀成性的‘恶鬼’！

    “杀人...鬼...”

    传说终于亲眼出现在眼前，大守八云心绪复杂，哪怕内心升起了一丝畏惧也很快被他被压下，身为马上就要成为S级的喰种，怎么可能倒在这种地方？

    下一刻，粗大的赫子伸出，宛如钻头一般令人望而生畏。

    直击刀刃的碰撞发出一声巨响，然而令大守八云错愕的是，以自己的力量居然无法击退此人...

    “不可能！！”

    “没有什么，是不可能的...”旋身，化影，挥刀，赫子最薄弱的连接处被斩断，鲜血喷溅着，身体之上的剧痛却无法令大守八云的难以置信有着丝毫的消减。

    挣扎着，再爬起，继续进攻，下次倒下，如此反复着，直至自己筋疲力尽，然而对方的脸上却没有丝毫的倦意。这一刻，他终于知道，眼前这个人，在耍自己。

    就像自己曾经那么戏弄人类一样，宛如猫捉老鼠一般。

    “可恶！！！”

    挣扎着，下次爬起，然而刀刃却将他的手死死的钉在地上令其发出一声参加。

    “真弱啊，让我连兴致都无法提起...”望着那双仇恨却没有疯狂的眼神，韦恩心下刚升起疑惑，便悄然解开，这是没有经历过严刑拷问的壁虎啊。

    “杀了我！！杀了我杀了我杀了我...”

    被转动的刀刃刮着肉和骨头，刺痛着寸寸的神经令大守八云忍不住疯狂大喊。

    “正好心情不是很爽，就勉为其难的让你做我的发泄对象了...”
------------

第81章：新宿见闻

    这一天，驻涩谷的CCG临时分部接到了线报，在一间废弃的仓库找到了不成人形的‘壁虎’大守八云，他们很好奇为什么那个人没有选择将他杀死，而是将他折磨疯？

    “我做了这么久的检察官还是第一次看到这种情况，你说那个家伙是不是心理变态？”

    “很难说，好像心理学里面有一种说法叫做发泄负面...”

    年龄三十岁上下的两名一等搜查官忍不住面面相觑的摇了摇头，内心祈祷但愿不要碰到这个家伙，否则的话，下场极有可能比起大守八云还要惨。

    作为提供情报的韦恩，选择办理了退学手续，他知道涩谷是呆不下去，这次有马回去必然会报告有关他的事情，再加上近段时间发生的事，还是趁早远离这块是非之地的好。

    临走之前，他顺手解决了这个区最后一个喰种，绰号剪刀的加藤澄晴，自此涩谷区为之一净，他这也算是无形中为这里的民众做了一件好事。

    涩谷高中，这是自己第二次就读的高中，告别了这别名诚清高等学府的高中，韦恩开始了自己在东京游荡的生活，就好像是那种流浪的武士一般。

    每到一处，总会有着杀戮降临，死亡无可避免，恐慌也随之扩散。

    随着杀戮的增加，斩人法也愈发熟练，原本需要依靠重之气去镇压的杀气渐渐也开始压抑不住，为了不让自己的杀气去影响自己的日常生活，韦恩也开始渐渐迷上了养气的功夫。

    马剑星曾教过他静心之法，其中也包含着静气之法。

    所谓杀气是体内之气无时无刻不处于躁动的状态，这种躁动会影响到其他人的神经，以至于形成一定的心理作用，换言之便是压迫感以及寒意。

    杀气是精神之法，这点无可辩驳，然而杀气也是有着副作用的，就好比双刃剑一般，对他人产生影响的同时，对自己的影响也是存在的。

    君不见那些高手被杀念控制以至于彻底成为杀人机器的故事？

    老头子曾说他用了十年的时间将杀念修的收放自如，轮到自己也不知道需要多久。

    总而言之，斩人法一旦开始修习，便不可能停止，直至圆满之境方才不会有任何的副作用，是以韦恩一直朝着这个目标努力着。

    4区，新宿，这里是众多喰种聚集之地，据说现在颇为出名的喰种组织小丑便是以这里为根据地，而小丑之中也不乏那些S级的存在。

    韦恩曾经接触过S级的喰种，也亲手斩杀了几个，除了比较难砍以外，力量和速度与其之下是有着质的变化，在他的认知里，自己可以对上3个，再多的话，就有些手忙脚乱了，当然全力爆发就不得而知了。

    在4区活动了一个礼拜，杀人鬼的传言也渐渐流传开来，随着越来越的喰种被屠戮，也导致近段时间喰种的进食都收敛了不少。

    毫无例外的，韦恩的举动引起了那些隐藏极深之人的注意。

    是夜，一处韦恩刚刚行凶的现场，带着无脸面具的喰种出现在这里，他低头看了看已经死的十分彻底的喰种，那脖子上难以愈合的伤口不由令面具之后的眉头深深皱起。

    “是用了抑制药物？还是说...快到令RC细胞都难以修复么？”

    挑过尸体的脸颊，从侧面看着平滑的伤口，目光轻闪，“有意思...”

    话音落下，他缓缓起身，安静无声的消失于夜色之中。

    丝毫不知晓自己已然被人盯上的韦恩，翌日醒来之后便来到了宾馆附近的24小时便利店，这段时间他一直都居住在这里，同时也在这里就餐。

    这个区域，在新宿是有最多喰种活动的，而且是那种不知死活的家伙，哪怕是收到了关于杀人鬼的消息却依旧我行我素。

    对于这样的存在，韦恩自然不会吝啬他手中的刀。

    只是，安静的太久，几乎没有什么波折的情况却是令他有些警惕。

    以往这个时候，喰种和搜查官已经开始行动了，可为什么过了这么久却没有人行动？

    殊不知，韦恩所做的这一切被人给压了下来，虽然不知道他的目的是什么，拉拢也好，是想自己一个人应付也罢，终究是来者不善。

    千万不要小看喰种的情报网，他们经营着酒吧、旅店，也有可能是韦恩现在呆着的便利店，对于区域之内多了一个人，少一个人都能了解的一清二楚，甚至就连CCG内部的事情，他们也不是不知道，人在进步的同时，喰种也在进步，更何况他们就身处人类的身边。

    韦恩的行踪虽然成谜，但依旧还是被找到了蛛丝马迹，就像人不可能一直隐藏于黑暗之中，无论你如何的小心，终归会留下一些存在的痕迹。

    是以，白日准备找一份工作用于掩饰自己身份的韦恩被人堵在了巷子里。

    一个呆着太阳镜的少年大大咧咧的走到了韦恩的面前，二人互视着，少年的脸上露出了玩味的笑容，“我在本地从来没有见过你，能告诉我你是从哪来的么？”

    韦恩环顾四周，街头和巷尾已经被这少年的手下封死，虽然不时有人会透过他们向里面望来，却没有一个人敢多管闲事，因为他们看上去就不像是良善之人。

    收回目光，再次望向眼前的少年，韦恩淡淡道，“不久之前来的新宿，准备找份工作。”

    少年闻言不置可否的撇了撇嘴，“这里可不是一个好找工作的地方，我劝你还是最好去别的地方，如果一不留神，被人给‘吃’了，可别怪我没提醒你...”

    韦恩挑眉，眼前这少年话中有话，不由令他的神色变得有些意味深长。

    “如果，我不愿呢？”
------------

第82章：安浦清子

    少年的笑容在这一刻十分明显得冷了下来，嘴角紧抿着，透着一股寒意。

    “这可由不得你...”

    似乎局势在这一刻显得紧张起来，少年的双手从兜中抽出，似是一副要出手的样子。

    就在此时，一道清冷的声音从街口响起，“你们在干什么？”

    循声望去，少年原本冷冽的表情霎时间舒缓了下来，“诶，这不是安浦搜查官嘛，居然这么巧在这里碰到您。”

    “你是，呗吧？”名为安浦的女性搜查官冷冷的看着少年，“不要忘了你现在处于被监视的情况之下，要是你稍稍有什么举动的话...”

    “明白，我只是跟朋友简单的叙个旧而已，你说对吧？”

    望着一脸笑嘻嘻的呗，韦恩很不给面子的选择了沉默。

    少年的笑容一僵，探过脑袋低声道，“这笔账以后再跟你算！”

    随着呗慢悠悠的带人离开，韦恩的‘危机’也解除了，那位安浦搜查官见此，也一言不发的转身离去，似乎她并不在乎这点小事。

    不过她不在乎，却不代表韦恩不在乎，但见他追上了安浦搜查官，轻声道了谢。

    安浦瞥了他一眼，淡淡道，“只是碰巧而已，你不用放在心上，顺便提醒你一句，不要跟那种人扯上任何关系，这也算是对你的告诫吧...”

    看着抱着食材犹如家庭主妇打扮的安浦消失于转角，韦恩却是未曾继续打扰，对于现在亦或是未来的七位特等搜查官，他并不陌生。

    安浦清子，正式剧情登场之时是36岁，而现在根据以有马贵将为时间线来计算的话，这是正式剧情开始的13年前，也就是现在的安浦清子只有23岁。

    虽然一身打扮看上去就像家庭主妇，但却难掩其年轻的气质。

    这场偶遇，让韦恩差不多掌握了喰种世界的时间线，同时也知晓了一些关于搜查官与喰种之间在未曾进行正式开战之时的一些默契。

    譬如为何安浦清子和呗会有这么一段对话？搜查官为什么见到喰种之时不动手？

    或许，现在谁也不想打破这种短暂且虚伪的和平吧。

    还有，那个呗，应该就是他了吧？未来，面具店‘HySy Art Mask Studio’的老板。

    世界还真是小呢，还能看到如此稚嫩的呗，现在的他，可是远没有未来那般优雅呢，或许这就是阅历的作用吧？

    总而言之，被那个家伙给盯上可不是一件好事，依稀记得在看到那之后，似乎这个家伙所在的组织也是不得了的那种呢。

    经过了这个插曲，韦恩已经无心去寻找什么工作了，当然他也不会四处躲藏什么，既然被盯上了，那么就盯上好了，他可不知道什么叫做畏惧。

    似乎有了安浦清子的警告，呗在这段时间都未曾来找韦恩的麻烦。

    乐的清闲的韦恩也渐渐开始着手调查关于呗的事情，很多表面上的情报显示，这个家伙除了在表面上维持着4区的和平之外，其背后除了自己的个人实力还有着一个庞大的组织撑腰，否则他又何以在喰种扎堆的4区站稳跟脚？

    唯一有着嫌疑的便是名为‘小丑’的组织，这帮家伙的名言是‘笑到最后的永远是小丑！’

    多么狂妄的话呢？似乎对于自己的实力有着绝对的自信，但是往往树大招风。

    韦恩可不认为，将安浦清子这位特等安排在4区只是摆设而已，他更愿意相信CCG在策划着针对小丑组织的行动。

    或许很多人会有疑问，韦恩的消息是从什么地方得来的？

    这个世界并不缺少情报工作者，无论是人类，还是喰种，只要给予相应的报酬，总会得到你所想要的情报。

    呗的情报，便是韦恩从一名与世无争的喰种哪里得来的，他经营着一间酒吧，有着自己的喰种妻子，还有一对子女，在外人看来生活十分的幸福，但也只有他自己知道，他们是一家人过的究竟是多么的胆战心惊。

    因为你永远不知道对你下手的会是人类，还是喰种。

    之所以认识他，也是适逢其会，韦恩救下了他们一家，作为答谢，是以给他提供情报。

    那么有人会问，这一家人姓什么？总不可能是没名没姓吧？

    这一家人姓西尾，一家之主的父亲有着老实憨厚的外表，名叫西尾良太，他的妻子是个十分温柔贤淑的妇人，名叫西尾悦子。

    而他们的那对子女，长女名叫西尾织，幼子名为西尾锦。

    是不是有种莫名熟悉的感觉？就算韦恩都未曾想到自己适逢其会救下的这家人里，有一个未来会在正式剧情里登场，并且还会成为一名S级的喰种。

    ‘大蛇’西尾锦呢！

    如今却只是一个什么都不懂的正太罢了。
------------

第83章：新男大姐

    “韦恩先生，这是您要的咖啡。”

    “谢谢。”

    对于有礼貌的人，韦恩向来不会吝啬自己的笑容，平日里不苟言笑的样子也不过是为了对自己真实性格的一种伪装，没有人天生就是冷淡。

    “不客气...”萝莉怯怯回应之后，便颇为畏惧的逃走了。

    看到她这样的反应，端起咖啡的韦恩不由苦笑着摇了摇头，随着杀念的日盛，周身那些感知敏锐的人已经不自觉得对自己产生了畏惧。

    一日不解决这样的情况，那么自己在周围人眼中的定义便是危险人物，极为惹眼，甚至会被那帮搜查官找上门来也说不定，静气之法压制杀念也只能是一时。

    必须得想个办法掩盖自身的气息，要是之前有向时雨姐请教过敛息术就好了。

    心中这般想着，不自觉便想到了喰种是怎么掩盖自己的气息的呢？要知道很多地方可是有着CCG的安检，它们能够辨别喰种和人类的气味以及不同。

    而能够自由出入那些地方的喰种究竟又是怎么做到的呢？

    对此，韦恩不可抑制的产生了好奇，并且想要一探究竟，如果方法好用的话，也不知道能不能作用在人类的身上。

    问过西尾良太，对于这方面他也不太清楚，不过他倒是替韦恩指了一条路。

    新宿娱乐街的‘新男大姐’酒吧。

    老板是一个中年略微肥胖的女人，穿着和服，画着浓妆看上去犹如古代妓馆的老鸨。

    就是这样一个打扮怪异且特立独行的存在，任谁都从来未曾怀疑过她的身份，虽然老板看上去让人忍不住有些作呕，但是偏偏却有着能够吸引客户的手段。

    其实，光顾酒吧的客人或许谁都未曾想到，对方的身份是一个喰种情报商人。

    酒吧经营也不过是表面之上的生意，这点倒是和西尾良太不同。

    来到‘新男大姐’酒吧，也让韦恩见识了一番能够坐落在娱乐街且长盛不衰的酒吧到底是如何，这里买醉的人可不在少数，当然还有一部分是冲着陪酒的小妹。

    走进酒吧，穿过略显拥挤的酒店，来到吧台面前。

    老板娘新男正抽着水烟，眼神自从韦恩一进来便盯在他的身上，因为她的感知告诉她，这是一个十分危险的人，他来这里的目的绝不是为了喝酒。

    将烟杆放在吧台上磕了磕，新男淡淡道，“不知道这位客人要什么？”

    要什么，而不是喝什么。所以韦恩也没有明知故问，而是直入主题，“有件事希望老板娘能给我打听一下，当然报酬方面你无需担心，方便的话，我们可以去其他地方谈。”

    新男闻言默然沉思了片刻，旋即缓缓点头，只见她对着后台喊道，“系璃！”

    从后台，有着一头橘红色长发的少女探出了脑袋，“有事吗？欧巴桑。”

    “你看着吧台，我跟客人到里面谈一谈。”

    名为系璃的少女瞟了韦恩一眼，旋即点了点头。

    “客人里面请。”

    随着新男走进后台，临挑帘之前，韦恩打量了一眼坐在吧台上百无聊赖的少女一眼，这又是一个‘熟人’，未来14区‘Helter Skelter’酒吧老板娘，喰种情报商人，和呗同样属于小丑的一员，只是不知道现在到底加入可没有。

    随着跟新男密探的这段时间，吧台又迎来了新的客人。

    系璃冲着他招了招手，后者笑了笑坐到了吧台上，“难道看到你一个人在吧台，新男大姐呢？出去办事了吗？”

    系璃冲着后台努了努嘴，“正谈生意呢！”

    新客了然的点了点头。

    “话说，你可是无事不登三宝殿吧？又是来准备免费拿情报的？”系璃不屑的撇了撇嘴，跟此人熟稔的关系也知晓对方的为人如何。

    新客闻言不由苦笑，“不要老是觉得我来是占便宜的行么？要不是为了4区，我才懒得管这么多事呢。”

    “行了，呗，这种话，少在我面前说。”系璃不耐的挥了挥手，也喊出了此人的名字。

    原来是险些和韦恩起冲突的呗，他和少女系璃认识似乎一点也不奇怪了。

    “行行行，不说这个。说个你感兴趣的话题。”呗摇了摇眼前有些殷红的液体，玩味道，“你也知道最近4区因为某个家伙的到来显得有些不太平吧？”

    “不是都传说是杀人鬼来了4区吗？”系璃诧异道。

    呗不屑一笑，“什么杀人鬼，唬人还差不多，在我看来就是比起一般喰种要强的人类罢了，至于那些死掉的S级存在，也有可能是CCG在故布疑阵，试想一下，你觉得还有比喰种更可怕的存在么？身为人类所畏惧的存在，需要去畏惧其他的么？”

    系璃点了点头，“倒也是，那你跟我说这些干什么？跟我又没多大关系。”

    “我来找新男大姐，就是为了弄清楚一个人，我怀疑最近4区发生的事情跟他有关系！”
------------

第84章：别管闲事

    “客人，在进行交易之前请恕我直言，如果你的委托一旦超出我们的能力范围，我可以选择不接受。同样的，若是我们能够办到，也要视其情报的重要程度来决定价格。”

    来之前，韦恩已经从西尾良太那里得知新男的一些规矩，是以也不觉奇怪，“老板娘可以放心，我要委托的情报，是你们能够办到的，至于报酬方面，我就不需要再重复了。”

    深吸了一口烟，徐徐吐出，新男双眼缓缓眯起，“那么，客人请说出你的委托。”

    “我要掩盖气息的办法，类似掩盖喰种的那种办法！”

    新男闻言一怔，旋即眉头微皱，“虽然有些冒昧，但客人好像是人类吧？”

    “我想你应该看得出来，我需要掩盖气息办法的目的是什么！”韦恩笑了笑，他相信以这位老板娘的眼力足以看出他的‘特殊’。

    新男沉吟半响，继而缓缓点头，“明白了，一天之后，客人再来这里就会得到你想要的东西，另外，本次情报价值1000万日円，提前付清。”

    听到这个常人眼中骇人的数字，韦恩的眼皮都没有眨一下，“交易很合理。”

    “那么交易就此成立...”

    与此同时，吧台处。

    “你说的那个人是谁？我倒是有些兴趣...”伊鸟系璃一脸兴趣盎然的模样。

    就在呗想着是否要告诉伊鸟系璃的时候，后台新男挑帘而出，其后跟着的韦恩在进入他的眼帘之时不由令其面色古怪。

    “喂，你这家伙，问你话呢！”对呗发呆，伊鸟系璃不满的拿手在他面前晃动。

    “咳...”一声故意的咳嗽，令伊鸟系璃噤若寒蝉，但听新男故作不悦道，“你把这里当成了免费旅馆了么？我好像说过不会再给你提供免费情报了吧？”

    这话，明显是对着呗说的，但见呗嬉笑道，“我说新男大姐，没这个必要吧？”

    “少跟我在这里嬉皮笑脸的！”虽然新男的话说的不客气，但任谁都听得出她并非真心实意的如此说，其中笑骂居多一些。

    作为旁观者的韦恩没兴趣打扰他们友人之间的相处，只是向新男打了个招呼，临走之前瞥了一眼同样看着他的呗。

    待到韦恩走后，呗收敛了脸上的笑容，变得认真，“新男大姐，这次的忙你一定要帮我。”

    难得见到这小子一脸认真，新男也没像过去那样拿捏他，但见她磕了磕烟杆，未曾直接表态，“你先说说是什么事，我再做决定。”

    “想必你最近也听到了关于‘杀人鬼’的传闻吧？”

    新男眉头一皱，“听过，但是这跟你有什么关系？”

    “身为4区表面上的秩序维护者，没办法坐视不理啊？”呗摊了摊手，“再者说了，这个家伙的出现弄的不少人人心惶惶的，谁也不希望自己的喰场里多出一个致命的威胁吧？算算那个家伙出现到现在，何止杀了100个？”

    新男闻言沉默，对于杀人鬼的消息，她比呗知道的更多，但越是知道就越是不想去趟这趟浑水，谁都知道杀人鬼杀的都是利用共喰或是直接侵害活人的喰种，即便你再怎么不愿承认，这个家伙做的事情的确也算是为民除害。当然这只是情理上的，最重要的恐怕还是那未知的实力吧？有传闻杀人鬼哪怕是击杀S级的存在都轻松无比。

    做情报这行的最忌讳就是招惹自己难以招架的敌人，否则她死一百次都不够。

    不过新男也没着急着拒绝呗，只听她带着些许的试探道，“听你这么说，你是大概找到了一些嫌疑人所以希望让我来帮你确认是吗？”

    呗点头，“就是这样。”

    新男沉默了片刻，心中有些不太好的预感，“告诉我那个人是谁吧。”

    呗闻言颇为有些啼笑皆非的意思，“就是刚才跟你谈了笔生意的那个家伙。”

    若非这里是新男大姐的酒吧，刚才他就准备动手了。

    不好的预感被应验的那一刻，新男面色不由一变，变得十分严肃，“呗小子，以往我帮你，因为那些事情对我来说无足轻重，而且你我之间的交情也摆在那里。但是这件事，我要对你说声抱歉，我帮不了你。且不说你要我调查的是我的客人，哪怕他真是杀人鬼，我也不会去调查，至少也不会是我去调查，你明白我的意思吗？”

    呗一脸错愕，“你这是，怕了？”

    “做我们情报这一行的，比起你们这帮亡命徒要爱惜性命的多，至少我的愿望是要做到退休为止...”再次磕了磕烟杆，新男下了逐客令，“所以，为了能让我顺利退休，这件事就到此为止吧！”

    呗闻言沉默了半响，最终缓缓点头，“我知道了。”

    看着其一言不发而离去的背影，新男心中暗叹，呗小子，我这可是为了你好，活着有什么不好？非要去找死么？哪怕是亡命徒也有权利去选择活下来吧？
------------

第85章：陌生少女

    并不知道自己被呗给盯上的韦恩依旧将4区作为自己的猎场。

    曾经的心理障碍也在杀念的俞盛之下变的麻木，人是会变的，尤其是经历了这么多的事情，更何况从一开始，他就做好了这方面的心理准备。

    阎魔刀经历了百人斩之后，原本呈黑色的刀身隐隐镀上了一层薄薄的红色，那是血的颜色，这也使得它渐渐开始朝着妖刀的趋势发展。

    韦恩也发现了，在使用阎魔刀斩出的伤口是无法愈合的，会让人血流不止，就算是自愈能力极强的喰种都不行，所以这也是他为何会如此顺利的干掉S级喰种的原因。

    只是，阎魔刀的变化，依旧还是让韦恩有些担心。持妖刀并不是一件什么好事，譬如霓虹有名的那些妖刀，哪一把不是有着克主的名头？

    只是，眼下与阎魔刀的契合令韦恩的战力可以倍增，使得他难以割舍，是以短时间内，他不会轻易放弃阎魔刀，当然，等到他踏入无上之境，就不好说了。

    闲话少叙，韦恩自新男酒吧出来之后便打算回到自己暂住的旅馆里，他的业余时间并不丰富，没有一般人的酒色财气过得俨然如同一个清教徒。

    是以这样的人在日常之时一般都很无趣，毕竟生活过的太有目的性。

    只是，今天注定会让韦恩遇到一些什么，正如我所说，东京太小了。

    乘坐地铁，上车便感受到了拥挤，霓虹人流量大多都在地铁这话是没错的，上班族和学生党占据了主要的部分，再加上一堆从娱乐街回家的人。

    不太喜欢热闹的韦恩忍不住皱眉，虽然因为其杀念的缘故使得靠近他的人不舒服从而令其能够有个舒适的空间，但太过嘈杂的声音还是会忍不住令其感到烦躁。

    这就是杀念太过的后遗症，会使得情绪不是那么容易控制。

    深吸口气，默念静气之法，强忍着拔刀乱砍一气的冲动，耳边的嘈杂转瞬消失，于地铁之上，陷入自己的修炼世界，令静之气作为主导开始运转。

    这一切的过程看上去十分的顺利，然而忽如其来的一下急刹使得韦恩的背上被人给狠狠地的撞了一下，让他忍不住从此修炼之中退出，之前的努力全然做了无用功。

    颇为冷冽的眼神回头望去，对上的是一双有些诧异的眼神。

    对视了半响，韦恩收回了眼神，眼前只是个孩子而已，他没必要跟对方计较什么。

    模样看上去不过13岁左右，有着一头绿色如海藻般且杂乱的长发，圆脸，相貌清秀，看上去不算突出，也不是那种让人一眼难忘。

    应该是这附近国中的学生吧？

    很奇怪自己为什么会去思考有关于这位少女的情况，然而韦恩感觉一道视线始终盯着自己的背部，很明显是来自于撞了一下自己的少女。

    皱眉，强忍着离开的冲动，这样做岂不是被认为是一种退缩？

    就这样双方僵持了整整六站，到了地方的韦恩终于可以松口气，然而谁曾想，少女却是跟他在同一站下了车。

    一高一矮，视线呈上下相对，少女忽然开口，“为什么要勉强自己呢？明明心中的意愿不是自己所表现出来的那么克制，那么克制的目的又是什么？”

    韦恩一怔，这样的开场白让他有些措手不及，若是不屑回答，那么一句关你屁事便能解决，但是想了想，他还是选择认真思考，或许是因为少女眼中的求知欲吧。

    “如果不克制，那么所做之事便会令人追悔莫及，因为不想让自己后悔，所以选择克制，当然你也可以认为这是一种伪装。就像...每个人脸上都带着面具一样。”

    少女若有所思，自顾自的自言自语，“所以，这也可以视之为人性的挣扎，那么只要自己认为是对的，并且不会后悔，就可以去做吗？”

    “那就要看对你来说值不值得了，毕竟感官到的一切，都需要经过自己的判断。”

    很奇怪为什么会跟一个陌生的少女去说这些，不过说完这些之后，莫名的韦恩的心情却好了很多，大概是有些话不知道该怎么去说，也不知道向谁说，眼下却是成了一个机会。

    少女问了很多问题，关于人性的不在少数，问题也是一个比一个尖锐，她好像是将韦恩当做了心理学家一般，若非阅历不算浅，或许韦恩早就被问住了。

    得到了自己想要的答案，少女终于心满意足的闭上了不断提问的嘴，轻声说了一句谢谢。

    没有说再见，也没有留下名字，似乎二人之间的交集仅限于此。

    十分有默契的各自转身，就好像是偌大城市里，不认识的两个人一次闲聊，聊过之后，彼此继续着各自的生活，然后不会产生任何的交集。

    韦恩抻了抻懒腰，心情颇好的他决定今夜不去狩猎，或许可以尝试着做一些其他的事情。

    而另一边，少女从身后的背包里取出了一本潦草的笔记，在撕下只剩干净的拿些页数之后，第一行，用加粗的黑笔写下了名为‘黑山羊之卵’的标题。

    “挣扎，徘徊，改变，象征着邪恶的黑山羊所产下的纯洁之卵，在逐渐变质的那一刻，所绽放而出的血色之花，嗯...这是个不错的主题呢...”
------------

第86章：四区风起

    “第四十七个了...”

    一双白手套摆弄着趴伏于地上的尸体，甚至无法将其称之为尸体，因为已经碎成了数块，是以极快的刀直接斩断没有半分犹豫，乃至于快的就连喰种的强大自愈能力都难以赶上。

    验尸房的自动门开启，发出一声轻响，那摆弄尸体的人未曾回头，却也知晓在这个时候能够进入这里的寥寥无几，而这个时间出现的，除了如今刚刚就任不久的局长之外还有谁？

    “地行，检验的情况如何？有没有发现抑制的药物或者其他特殊的地方？”

    听到这位新任局长的问话，有着一头遮住双眼的蘑菇头青年，也是如今CCG首席研究员的地行甲乙摇了摇头，“基本可以确认不是搜查官私下做的，也没有任何共喰的情况出现，这些尸体倒是让我想起了有关于那些武士的事情。”

    “武士？”和修吉时对于这个在现在来说显得还有些可笑的字眼却是半分都笑不出来，因为你除了这个没办法解释，他一开始不信，然而随着时间的推移，也只能相信的确是有这么一个人类在私下猎杀喰种，若是将其称做武士的话，那么至少也是个百人斩。

    “虽然有些荒谬，但还是做最坏的打算吧，虽然那些家伙死有余辜，但是只有CCG才有资格对喰种进行处置，那个人这么做无疑是违反了CCG的规则。”

    听到局长这番自顾自的话，地行甲乙不置可否，他对这方面没什么兴趣，倒是对这个喰种杀手的本人很感兴趣，“如果局长你觉得要抓他的话，记得让我先研究一下，我也想知道人类是怎么能够在不用库因克的情况之下可以击杀喰种。”

    和修吉时无奈的摇了摇头，“真是拿你没办法啊...”

    不久之后，从总局发来消息，着令派遣两名特等进入4区，并上等搜查官5名，一等8名，二等15名，务必将喰种杀手抓住。

    这个命令无疑是将喰种杀手的优先级大于了那些被通缉的大喰们。

    而如此豪华的阵容，讨伐SS级都绰绰有余，如今却是对着一名人类。

    很多搜查官都在私下议论，这么做是不是太小题大做了一点？

    或许，整个CCG也只有少数几个人才能明白和修吉时这么做的用意，足够的重视是必须的，这点从喰种杀手几乎不费吹灰之力就能击杀S级喰种可以看出来。其次，活捉对方，目的恐怕是为了弄清他身上的秘密。

    所以说，在一定程度上，喰种杀手的重要程度丝毫不下于驱逐一名SS级喰种。

    压根就不知道4区即将陷入多事之秋的韦恩此刻正看着眼前浑身伤痕却一脸凶悍的护卫着身后小女孩的少年。

    这是他刚狩猎完，路经小巷之时无意看到的一对似乎并不是兄妹的少年和女孩。

    少女有着一头灰发，看上去虽然未老先衰，脸却依旧是稚嫩，浑身灰尘和伤口之多几乎占据全身百分之七十左右，可见他这一路护着身后的女孩承受了多少的磨难。

    女孩有着一头蓝色的短发，一脸怯怯，望向自己的眼神充满了畏惧。

    韦恩摸了摸鼻子，心道自己有这么可怕么？何至于让眼前的这对如此如临大敌？

    伸手放入怀中，少年见此紧了紧身后的女孩，然而韦恩摸了半天，却是从怀中掏出了几粒从西尾良太那里得来的方糖，其做法就不详了，总之是给喰种充饥的另类食物。

    就这样直接扔给少年，其敏锐的嗅觉闻到的味道令其下意识接住了方糖，他先是自己吃了一颗，然后迅速将剩下的几颗全部塞到了女孩的手里。

    女孩也只是吃下了一颗，然后小心翼翼的将剩下的收了起来。

    看到这一幕，韦恩暗叹，做喰种做到这个地步，他也是第一次见，不过也正是这样，他才对这怪异的组合很感兴趣，宁愿饿死也不去‘觅食’？

    喰种里面好像也只有称之为‘拾荒人’的存在才不会这么做。

    所谓‘拾荒人’便是专门去捡那些意外在野外身亡或是无人认领的尸体的喰种，他们从不会对活人下手，性格温和，渴望融入人类社会。

    再仔细的打量了这个怪异组合，韦恩依稀觉得有些熟悉，脑子里闪过一道身影，却又不太确定，只听他问道，“你的名字是什么，少年。”

    虽然依旧还有些警惕韦恩，但少年至少也不会像初见那般的如临大敌，只听他低声道，“四方...”

    四方啊，这个名字可不多见呢，尤其是在这样的一个世界。

    姓四方的，韦恩就知道一个，十二年之后，成为那位‘不杀之枭’的得力助手的四方莲示，性格沉默寡言，实力不俗，作为给20区喰种分派食物的‘拾荒人’。

    所以说，在未曾遇到那位店长之时，他也过了一段颠沛流离的生活？

    越过四方望向那怯怯的女孩，韦恩无需猜测已经确定她的身份，能够被四方这么护着的，也就只有作为他侄女的雾岛董香了吧？

    所以，雾岛董香的父亲已经被讨伐了么？那位实力不俗的拾荒人雾岛新。

    一个失去了姐姐和姐夫，一个失去了父母，CCG的讨伐带来的家破人亡可不止是他们，然而作为日后推动走向的人，如今适逢其会的话，韦恩自然不会选择无视。

    “如果你们暂时没有住的地方，我可以提供给你们。”
------------

第87章：学会生存

    房间里，一脸和善的西尾良太将被白布所盖的盘子端到了这对叔侄的眼前。

    很明显，相比起带他们回来的韦恩，眼前的同类能够让他们更加的安心。

    “暂时，你们就住在这里吧，尽量不要外出，最近4区有些不太平...”

    只顾的上吃的叔侄也不知道到底有没有听进去，见此西尾良太苦笑着退出了房间。

    关上门，西尾良太叹息着摇了摇头，耳边却是传来一道声音，“叹什么？”

    怔然了一下，他转头便见韦恩正靠在门边抽着一根廉价的香烟，问题也是由他所问。

    “雾岛先生的事情，我也听说过，只是感到可惜了，这么一个好人...”

    看着西尾良太脸上的遗憾，韦恩低声道，“所以有句话叫做好人命不长，祸害遗千年，这是来自华夏的古语，你也可以当做是一个警世的谶语。”

    西尾良太闻言一怔，又是一脸苦笑，这不是鼓励人做一个坏人吗？

    “如果想要活下去的话，做个坏人比起做好人要容易的多。因为，你越坏，他们越忌惮你，反之，你若是依旧善良，那么他们便认为你可欺。”

    韦恩吸了口烟，缓缓吐出，“当然，做坏人也要有自己的原则。”

    经历过杀戮，见识了阴暗，正直和善良可以留存么？如果有必要的话，保留那份原则就够了，这是行走于黑暗之中，韦恩所领悟到的东西。

    当然这不是鼓励别人成为一名坏人，而是为了两个字：生存。

    如果你的实力比人强，你可以不用跟人讲所谓的道理，因为对方会畏惧你，不会招惹你。反之，你若是实力比人弱，那便是任人宰割，最终的下场便是成为他人欺凌的奴隶。

    一切，都是建立在实力、势力以及权力之上。

    喰种为何没有人权？因为他们是人类的天敌？这只是一部分原因。

    真正的原因是因为CCG将他们定义为邪恶，于是愿的，不愿的只能踏上这条道路。

    或许如果有第二条路可以选的话，大部分的喰种不会选择过现在的生活吧？

    眼前的西尾良太，本质上是喰种，然而他却将自己当成了一名人类，不是外表的去模仿，而是内在的一切都在向人类靠齐，缺少的，不过是享有人类品尝到美食的那种愉悦以及客服来自细胞传递的饥饿讯号。

    CCG的存在，将自己摆在了绝对正义的位置，犹如古代凌驾皇权之上的神权去定义所谓的邪恶和罪恶，说白了这一切都不过是作为了某些人行私的工具。

    随着见闻越来越多，韦恩也愈发清楚这一切，大概是因为他站在局外人的角度所以看得十分透彻。正是因为这样，他打从一开始就没有选择向CCG靠拢。

    “虽然韦恩先生说的有一定的道理，但是啊...”西尾良太憨厚一笑，“我想我还是做不到您说的那个样子，要真是那样的话，恐怕我就不是我了。”

    很质朴的回答，令韦恩笑了起来，却无半分嘲笑，反而有些欣赏，这样能够纯粹坚持本心的人，已经不多了吧？追求的不同而造就的人的性格。

    从自己手持阎魔斩出第一抹血色的那一刻，韦恩就知道他已经变了。不过变了，未必是变坏了，只是遵循着自己的原则去做自己认为对的事情。

    你可以将这样的做法理解为自私，但是却不能说它不是正义亦不是善良。

    门后，听到韦恩和西尾良太对话的四方一脸沉思，这也使得小董香好奇的看着自己的舅舅，不知道为什么有食物在眼前却不先填饱肚子。

    行事作风被雾岛新言传身教的四方如今还不是日后那阅历渐深的拾荒人，原本与世无争的性格经历了这一次亲人被杀的冲击致使他的人生观悄然崩塌。

    仇恨令他有着活下去的动力，然而方向却很模糊。因为他还没有说服自己去改变自己性格的理由。但是现在，韦恩却给了他一个。

    为了复仇，也为了生存，犹豫的那一刻，四方看了一眼自己年幼的侄女，眼中一片坚定。

    扔下烟蒂，韦恩似笑非笑的瞥了一眼那关上的房门一眼，他很想知道走上另一条路的四方莲示会是怎样的一个变化，是会被店长收服培养为一名不再有火气的拾荒人？还是化身报复万千的酷烈修罗，带着杀戮和血腥回归人间？

    原谅韦恩只是想在自己修炼之余做一些打发无聊岁月的事情，人总希望改变自己所认为的既定而不是推着它走，因为有了变化才会有新的可能，新的挑战。

    此间事毕，时间也到了新男交接情报的时间。

    韦恩如约而至，迎上一脸好奇看着他的伊鸟系璃，神色漠然。

    “我想今天应该是约定情报交接的日子吧？那位老板娘呢？”

    伊鸟系璃闻言收回了目光从身后取出了一个移动硬盘，“你要的东西在这里。”

    韦恩拿到，就准备转身离去。

    然而伊鸟系璃却喊住了他，“等等。”

    韦恩疑惑的看着她。

    犹豫了一瞬间，伊鸟系璃微微一笑，“你是那个杀人鬼吧？”

    很直白的问题，可以不屑于回答，也可以不屑于解释，只是韦恩笑了，打量着今天显得格外安静的新男酒吧，从他一进门开始，那暗中的窥视一刻都未曾停过。

    “我是不是已经不重要了，重要的是，今天会有多少人从这里走出去。”

    一抹刀光忽然乍现。
------------

第88章：极近羞辱

    小丑面具，从四面八方突袭而来，空无一人的酒吧顿时变成了战场。

    那一只只赫子虽千奇百怪，然锋利的尖端却预示着只要被击中便非死即伤。

    刀在舞，血在飞，人头在落地。

    快如极致的速度配上不小的力量以及劲力，组合而成的是武道对于喰种的凌压。

    伊鸟系璃的神色涣散，从最初的震惊直至后来的麻木，她终于意识到何为杀人鬼，也终于意识到，为何新男大姐会对他讳莫如深。

    收刀，站在伊鸟系璃的面前，身上没有半分被鲜血浸染的痕迹。

    “谁的主意？我想应该不会是这里的老板娘。”

    虽然相处不深，但韦恩却可以看得出来，老板娘是个纯粹的生意人。

    所谓纯粹是指什么？指的是，不想招惹不必要的麻烦。

    所以这场埋伏的安排，除了眼前的少女之外，只剩下那与他见过两面的呗。

    伊鸟系璃默然，自认为万无一失的事情办砸了，她还有什么好说的？

    就在韦恩再次抽刀之时，身后劲风袭来，他一个侧身躲过，但见一只赫子从其原本所立之地劈落，紧接着一个无脸面具映入眼帘。

    “呀咧呀咧，居然躲过去了，还真是可怕的直觉啊...”

    虽然声音略有改变，但是这股戏谑的意味还是说明了来人的身份。

    “果然是你么...”韦恩叹息，“我只是不想招惹不必要的麻烦而已，但是啊，总有人喜欢多管闲事，难道你的前辈没有教过你么？”

    “嘁，令人不爽的语气...”青年气盛的呗可以说从不在乎作为天高地厚，凭的便是自己出众的实力以及保护4区的信念，哪怕敌人再强，他也不会退缩。

    “我啊，这个人有些固执，对于看不过去的事情一定要管。你在4区掀起了腥风血雨，作为这里的管理人，我是绝不可能坐视不管的。所以，一切等打过再说吧...”

    呗的身影短暂从肉眼消失，下一瞬间出现的地方是韦恩的身后，那赫子被其急缩成尖锐的针状，目标赫然是韦恩的心脏之处。

    对于喰种来说，心脏并不是要害，只要不是支离破碎，他们极强的自愈能力便能在短时间内复原，等级越高，复原的速度越快，然而人类不同，人类的要害太多，若是要害被击中的话，那么死亡只是一瞬间的事情。

    只是韦恩怎么可能让他如愿，就在针即将刺破韦恩的衣物之时，呗暗道一声得手了。

    然而下一刻，重威如狱，那种令人窒息的重量以及压力死死的限制住呗接下来的动作。

    ‘怎么回事...可恶...就差一点...’

    韦恩回头，淡淡的看着他，“你该不会以为，我只会用刀吧？”

    呗闻言一惊，暗道一声糟糕，然而重拳已经狠狠轰在了他的肚子上。

    身体轰的一声倒飞而出，鲜血随着仰头之际泼洒，在撞穿了一道墙壁之后，他整个人都嵌入了后门的小巷墙壁之上。

    挣扎着将自己弄出来，低头看着自己的腹部，那上面有一个深深的凹陷拳印，周围隐隐有着撕裂的痕迹，可想而知这一拳有多重。

    “可恶，竟然敢...”

    话未说完，有些错愕的抬头，阴影之下只见一双比起喰种还有猩红的眼睛。

    抬拳，砸落，呗的脑袋被狠狠地砸入了地面，面具无法受到如此强烈的撞击瞬间粉碎，部分碎片被嵌入了他脸部的血肉之中。

    “岂可修...”

    “败犬的哀鸣，弱者的哀嚎，如果你想复仇只有变得更强才行，不择手段，可惜啊，你现在还做不到，秉承所谓原则最终的结局就只有...”

    韦恩忽然狞笑起来，举刀，“死亡！”

    呗虽然未曾抬头，然而刀锋的冷冽已经出现在他的后颈。

    就在他以为自己即将死亡的那一刻，老板娘出现了，“客人，手下留情。”

    刀停止了落下，韦恩转头望着她，“如果不是我的实力还过得去，现在死的可就是我了，你确定要为这个人求情？”

    缓缓吸了口烟，新男淡淡道，“我明白你的意思，作为交换条件，我可以无偿向你提供情报，但是这个孩子，还请你留下来。”

    韦恩笑了，缓缓收刀，“我喜欢和聪明人打交道，你很不错。”

    低头，看着地上宛如死狗一般的呗，那双仇恨的眼神令他笑的愈发玩味，“记住我的话，如果不想做一辈子的败犬。”

    转身，路过后门，他瞥了一眼伊鸟系璃，“不要自以为是啊，女人。”

    韦恩走后，伊鸟系璃瞬间瘫软在地上，那是一种压力骤然消失的感觉。

    呗挣扎着爬起，看了一眼新男，一言不发的转身离去，没有说出任何感谢的话，或许对于他来说，如此耻辱的败北是一件比死还难受的事情。

    伊鸟想要追过去，但被新男给拦住了，“让他去吧，有时候一个人舔伤口比起被安慰的要强，你的出现只会让他想起不愉快的事情。”
------------

第89章：四方请求

    失败对于好胜心极强的那些人来说都是一件不可容忍的事情。

    尤其是像呗这样年轻气盛的更是如此，对于普通的失利都看得很重的他，面对这样的惨败只有满心的复仇二字，谁没有过青涩之时？亦如现在很多人都会对一些令自己不爽的小事耿耿于怀，或许别人只是打了你一巴掌都会记很久。

    没有人不记仇，只是分大度或者小气，当然也要看到了什么程度。

    回到自己的居所，呗便将自己关在了房内，身上的伤势虽然恢复了，但是心里的裂痕却难以愈合，他右手抓在自己的脸上，那里有着面具的碎片被嵌入皮肉之中。

    ‘哧’

    拔出一片，顿时鲜血淋漓，血液顺着脸颊流过下颚直至滴落于胸口，浸红的白色背心正是心口之处，犹如被无形之箭所穿刺一般。

    ‘没有那么简单，就会结束的...’

    门外，一道平头的身影静立，没有当即敲响房门，只是安静的等待。

    直至呗走出房门，那道身影才用那偏向中性的声音道，“碰到连你都难以解决的麻烦了吗？需不需要我和神父帮你？”

    呗闻言一怔，旋即摇了摇头，“这件事不需要尼克先生和多奈托先生出手，我自己会搞定，若是连你们都出手的话，未免让其他人太小看我们了。”

    尼克不置可否的轻笑了一声，拍了拍他的肩膀，“别逞强啊...”

    呗抿着嘴，用力的点了点头，一如他自己所说的那样，他是个固执的人，即使是逞强，也不会说出来。

    回到西尾良太提供的居所，韦恩洗了个热水澡，今天的事情，实属一场意外，然而收获却不错，有着定点的情报提供也能够让他知道不少的事情。

    他丝毫不怀疑新男搜集情报的能力，譬如已经传至他手机里有关于收敛气息的办法。

    “月山家么...”

    月山家作为喰种之中无论是对喰种还是人类都极具影响力的家族，其家族产业链可谓遍及霓虹，哪怕是很多人对月山家的身份心知肚明都没办法动他们分毫，无论是利益还是其他的原因，终究还未曾达到那种地步。

    知晓收敛气息的办法来自于月山家，那么韦恩就要想个办法了，是偷出来呢？还是直接做交易，想来的话，后者要比前者来的容易，只是作为交换的交易条件，却不是那么好解决的，要知道月山家可是什么都不缺呢。

    ‘咚咚咚’

    敲门声响起，韦恩道了一声进来。

    紧接着，四方的身影推门而入，他抿着嘴，神色有些犹豫，不知来找韦恩的目的是什么。

    没有回头，从脚步声就可以判断来人到底是谁，男性的脚步往往要比女性的脚步重一些，再加上气息之上的不同，武者对于听声辩位很在行。

    “是四方啊，坐吧...”

    四方没有坐，而是站在门前，脑子里回忆起自己无意中与西尾良太的交谈。

    “高柳先生么？无法去形容吧，因为我对战斗方面不是很了解，只是唯一的感觉就是，很强，或许比起我见过的那些没见过的那些都要强。当然你也可以将我的话忽略掉，因为这只是一个普通喰种的直觉...”

    看着一脸笑容平淡的西尾良太，四方沉默了片刻，道，“那西尾先生是高柳先生所救么？我记得你有说过这件事情。”

    “是的，共喰...”西尾良太苦笑一声，“要不是高柳先生，或许我们一家就...”

    四方的双手在膝盖上紧了紧，“那么高柳先生有多强？”

    “气势都足以杀死喰种！”

    这句话，深入脑海，气势都足以杀死喰种么？这样的人类存在么？

    抱着冀希和疑问，四方找到了韦恩，他深吸了口气，郑重道，“高柳先生，我想复仇！”

    “复仇？”韦恩咀嚼着这个词，然后笑了，“你想复仇当然可以，只是问我做什么？”

    对于韦恩的明知故问，四方咬了咬牙，“高柳先生，我知道你有着让我复仇的办法！”

    “哦？”韦恩挑眉，摸了摸脑袋，心下不禁为西尾的大嘴巴感到不满，他可没打算过多的跟四方产生交集，或者说是不愿去影响他未来的发展。

    虽然他对于这个世界的改变乐见其成，但未见得是要变得让自己都不认识。

    需知，一个小小的蝴蝶翅膀都能引起风暴，更何况是一个人。

    “虽然我有办法，但是...”韦恩戏谑道，“我为什么要教给你？或者说，你有有什么资格让我教给你？仅仅只是因为我给了你和你的侄女一个容身之处？那么作为被施救者，应当心满意足才对，而不是得寸进尺。”

    这句话说的很不客气，也让四方的脸因此羞辱而红了起来，这话的确没错，他有什么资格让韦恩教他？二人非亲非故，说起来自己还是被施救对我一方。

    只是，仇恨的萌芽让他已经不顾一切了。

    就在四方失望之时，事情有了转机。

    “这样，我给你一个考验，有一个人，我不是很喜欢，如果你能杀了他，说不定我会帮你...”
------------

第90章：可笑良知

    一张照片，然后加上拙劣的跟踪技巧，这是四方如今仅有的东西。

    视线里，一名普通的上班族正和气的走出自己的公寓与来往的邻居微笑的打着招呼，看上去人畜无害跟普通人几乎没有任何的区别。

    这就是韦恩要让他杀的人，四方显得很犹豫，他找不到要杀掉对方的理由，仅仅是因为只要杀了对方，那么韦恩就肯教他自己想学的复仇方法？

    似乎还有些不够...

    良知无论是在人类还是在喰种之中，都存在着。哪怕是被搜查官弄的家破人亡，四方的仇恨所对的还是CCG而不是人类本身。

    就这样跟踪了对方一天，没有什么太好的结果，越是看下去，越是不忍心。

    这名普通的上班族很普通，平凡，甚至具备人类本性的善良，会施舍乞丐，会帮助路人。

    越是这样，越是没有理由。

    一无所获的四方回到了住处，翘着二郎腿坐在沙发上看着电视的韦恩只是轻轻的瞥了他一眼便不再理会，有没有杀过人，他分得出来。

    沉默良久，四方失落道，“我下不了手...”

    韦恩挑眉，“因为什么？”

    四方犹豫着，低声道，“我找不到要杀掉他的理由。”

    韦恩失笑，“一个喰种，居然没有杀死人类的理由？我说，喰种不应该是人类的天敌么？喰种不是以人类为食么？你把他当做食物不就好了？”

    “不！我做不到！”四方霍然起身，脸上带着挣扎之色，“为什么一定要逼我做我不愿意的事情？为什么不能换一个人？”

    韦恩冷笑，“我真为你感到高兴，因为你除了自身是喰种之外，你的行为和思想可以说无限接近人类，甚至包括于人类初生所具备的良知。那么我问你，如果你在CCG里也碰到了一个像这样的人，你的选择是什么？”

    一句话，问的四方默然无语，直至这一刻，他才发现，所谓下定的决心不过是自己安慰自己而已，若是真要等到复仇的那一刻，自己多半可能还是下不了手吧？

    颓然的坐下，他的脸色显得既失落且沮丧，这一刻他忽然很痛恨自己，明明已经身负血海深仇，可为什么还是无法下定决心？

    “我不知道你是在什么环境之下成长，也不知道是谁灌输你这些思想。既然你选择了复仇，那么就必须摒弃一些东西。人类之言既有得必有失，想要得到，那么就必然会失去。得到的越多，付出的代价就越大。譬如力量...”

    说着这些话，韦恩的心中也是暗叹，最近斩人法的修炼进入了瓶颈，杀念开始腐蚀他的精神力，使得其最近的脾气变得暴躁甚至易怒，这是不好的现象。

    老头子说过，操纵杀念才能修成斩人法。被杀念操纵，只能坠入修罗道。

    现在的韦恩，站在两者之间的边缘，或许一念通，斩人法便能修成。或许一念失，那么他将彻底化身杀念的傀儡，眼里只有血色。

    是以，从前的谨慎变得有些随心所欲，是为了让念头变得更加通达，乃至于自然，而不是有着过多的纠结和压抑。

    不修成斩人法，韦恩是决计不会从这个世界离开，是以修炼的过程之中，他会试着去以随心所欲的方式去生活，活在这个世界里。

    四方是他的插曲，作为闲暇之余的调味品，他想要看看，在自己插手之后，到底能够让四方达到怎样的地步，又会不会与呗产生交集和羁绊？

    又或者，那位不杀之枭会不会因为他而出现？

    韦恩思考着这些之时，四方的挣扎已经结束，脸上却是冷硬，几乎看不出其他的表情。显然，韦恩的话气到了一定的作用，他一言不发的离开了房间。

    韦恩笑了笑，旋即没有在意，抛却良知只为复仇的四方，那位不杀之枭还能不能拉回去呢？还有被自己踩在脚下的呗以及收到风声进入4区的搜查官。

    既然作为旁观者，为什么不试着将两者之间的水搅浑一点？这个世界太平静了，远远没有后世之时那种血肉横飞的世界来的精彩。

    猩红之色一闪而逝，或许就连韦恩自己都不知道，这个念头的形成是因为什么，或许他也不知道，为何自己的性格却在默许之下出现了改变？

    四方还是下手了，尽管那上班族百般哀求，可是最后还是被他亲手杀死，那求饶如同拷问在责问他的良知，痛苦和愧疚以及无法回头的仇恨萦绕心头。

    低头看着上班族的尸体，四方咬了咬牙，蹲了下去。

    “丑陋...”
------------

第91章：碰撞之间

    “丑陋...”

    呗厌恶的看着四方蹲下去吃尸体的模样，他最不喜欢的就是这样，因为这样毫无疑问的会暴露出喰种最原始的姿态和本性，对于原始的鄙夷，也是他如今活的像个苦行僧一样的原因，他不会吃活人，不会去肆意捕食，就像拾荒人一样。

    按道理说，如果他和四方交流的话，二人之间说不定会像原来那般成为朋友，可惜，这一幕令他将四方归纳为破坏规则的那一种人。

    “喂，那边的那个家伙...”

    正感觉无处下嘴的四方一怔，站起身来。

    四目相对，眉头渐渐皱起，那股属于彼此的气息窜入对方的鼻尖。

    “喰种...”

    “你知不知道这里的规则是什么？”呗双手环胸，一脸似笑非笑。

    四方眉头依旧紧皱，直接了当的问道，“你想说什么？”

    “我想说，你破坏了规则。”呗缓缓走到四方的面前，直视着他的双眼。

    不闪不避的相对，四方冷冷道，“哪又如何？”

    呗闻言一怔，旋即失笑，笑过之后，他面色转冷，“做好死的觉悟了吗？”

    二人终于如轨迹般相遇，也如轨迹般开始了第一次交锋。

    月光之下，两道身影狂舞，鲜血纷飞淋漓却毫无知觉，仿佛不将对方置于死地不罢休。

    远处，静静看着这一幕的韦恩靠在墙檐边，脸上带着似有若无的笑意。

    4区，CCG临时指挥部。

    由于之前CCG的势力并未延伸到4区，是以驻扎在4区的搜查官们并不集中，他们大多的时间是分散，以此来处理各个辖区之中的事情。

    然而这一次，CCG决意要以杀人鬼事件作为4区的突破口，是以派遣了搜查官团队，将一处废弃仓库作为了临时的指挥所。

    大门打开，一名身材修长的青年带着数名白色大衣的搜查官进来，看上去有些风尘仆仆。

    正查看着监控设备的西装男见来人不由问道，“丸手，打听的怎么样了？”

    丸手摇了摇头，“没有目击者，伊庭，你这边监控怎么样了？”

    名为伊庭的西装男耸了耸肩，“没有收获，那个家伙显然很小心。”

    丸手叹了口气，“那就暂时放弃对那家伙的追捕，执行局长交代的B计划。”

    伊庭闻言目光一闪，“那么这样一来的话，侧重点就要做出改变了。”

    “这也算是一件好事，至少能够让4区纳入CCG的掌控。”丸手笑了笑，显然无需去查那缥缈的杀人鬼让他心情好了一些，“现在4区最值得注意的组织就是小丑，你这里应该有关于他们的资料才对吧？我可不想去总局的资料库，那里的管理员有些难缠。”

    面对丸手的玩笑，伊庭会心一笑，“放心，我这里资料很齐全。”

    “那就不要浪费时间了，开始吧...”

    呗和四方，还是没有决出胜负，两人之间可谓旗鼓相当。

    这一场战斗下来，他们各自都受了颇为严重的伤势，但并不致命。

    呗很恼火，从他出道至今，还未曾遇到这样的事情，之前的惨败也就罢了，那只能归结于敌人太强，可是眼前这个家伙跟自己年龄相仿却能跟自己打成平手。更别说自己之前听都未曾听过关于这个家伙的事情。

    “喂，你叫什么名字？虽然我从来记不住对手的名字，不过我想你会是个例外。”

    听到呗的问题，四方喘息着，“既然是敌人，又何必知道名字？还有，你打不打？不打的话，我还有其他的事情。”

    呗闻言饶有兴趣的看了他一眼，他忽然觉得，眼前这个家伙应该会是一个不错的陪练吧？只听他道，“今天就算了，等养好伤之后，我会来找你的。”

    至此，二人的交集告一段落。

    对于呗，四方是觉得莫名其妙，莫名其妙的出现，莫名其妙的跟自己打了一场，然后又莫名其妙的约好下一次还要再打一场。

    他可不认为自己有那么多时间浪费在这个家伙的身上。

    呗走后，四方转头望向被自己杀死的那个上班族尸体所在的位置，结果却是令他一怔，因为眼下哪里还有什么尸体？只余下一滩血水。

    “难道那个家伙并没有被我杀死？不可能！明明是要害，为什么...”

    百思不得其解的四方忽然想到了一种可能，脸上顿时露出复杂的神色，“莫非那个家伙是...”

    暗处的韦恩摇了摇头，现在才看出来，只能说他的观察力太弱了。自己又怎么会让他毫无理由的去杀一个人？一开始都没有想清楚这件事的本质，只是肉眼所见认为是这样的，就认定如此，要知道这个世界可没有无缘无故的恩怨。
------------

第92章：可知犹豫

    上班族的名字叫做村田，看上去是个普通人，实际却是喰种。

    外表一副好好先生的样子，但是私底下却经常会诱拐那些心思单纯的少女，她们最终的下场可想而知，所剩的恐怕也只有那副看不出丝毫痕迹的骨头。

    这算是新男附赠的一些消息吧，她给了韦恩一个4区之内喰种的分布以及个人信息的详细资料，简而言之，她是将自己多年的经营以及心血交到了他的手里。

    不过不要认为新男从此失去了自己情报贩子的地位，所谓术有专攻，韦恩虽然有这些资料，但不代表自己就会经营情报，要知道情报的利用可是会影响到很多方面。

    四方不知道情报，所以他单纯得认为村田是个普通人，甚至忽略了对方可能的身份。然而醒悟过来已经晚了，村田逃走了。

    经历了一次近乎死亡的威胁，村田必然不会一直呆在4区。

    所以，四方想要杀掉村田的想法从可能成为了不可能，那么也注定了他和韦恩之间的约定没办法完成。只是，真的会那么简单么？

    在意识到自己被耍的那一刻，四方的脸色显得格外的阴沉，这种感觉就好像是被人背叛了一样，之前的愧疚不翼而飞，十分的恼火。

    他终于明白，为什么韦恩要让他杀这么一个人，为的不过是让他明白，看人不能只看表面，也是要让他明白，不要去轻易相信一个人。

    咬了咬牙，四方顺着地上洒落却不是特别显眼的血迹一路追寻而去。

    这一次，他不会再有半点犹豫。

    韦恩的身影在四方追寻之时已经消失，对于结果，他并不在意，就算四方杀不掉村田，他也不会拒绝去调教四方，其目的也不过是为了增添一些变数。

    新男的情报之中，4区最近搜查官的活动十分频繁，其矛头隐隐指向他，不是太想跟CCG发生冲突的他也选择了低调行事，好在之前没有留下任何蛛丝马迹，一时半会那些搜查官也不至于查到自己的身上，那么为了转移对方的视线，将4区的水搅浑就显得很有必要了。是以，原本教训了呗一次，反而成了将整个‘小丑’组织拉下水的契机。

    唯一要顾虑的，恐怕就是来自小丑组织的报复吧？

    姑且暂时不去理会这些事情，韦恩找到了月山家。

    作为财政两界地位显赫的月山家族，想要约见他们如今的家主并不是一件容易的事情，毕竟毫无身份的人是得不到任何的预约的。

    但是好在，新男的情报里，有着关于月山家的一些隐秘以及把柄。

    这也是韦恩敢找上月山家的底气所在。

    月山观母，现年36岁，月山家如今的执掌者，其妻早逝，育有一子月山习。作为大家族的家主，具备着古老贵族的气质以及商人的睿智精明。

    总而言之，这是一个不会太简单的人。

    与月山观母的见面是在其月山家旗下的一间酒店办公室，在秘书的带领下来，韦恩见到了这位财政界的传奇人物，也是CCG默认之下的喰种商人。

    门被关上，韦恩自顾自的拉开椅子坐下，好整以暇的打量着端坐在办公桌前的这位月山家主，良久，从其平凡却显得不苟言笑的外貌上抽离，他微笑道，“初次见面，月山先生，我想你对我的来意应该很清楚。”

    月山观母闻言不置可否，从办公桌的抽屉里取出了一张信纸，“这上面你已经写的很清楚了，所以不用提醒，那么在商言商，除了收敛气息的办法，你还要什么？”

    他并不相信韦恩以月山家商业机密资料作为交换条件只是为了一个简单的气息收敛技术，要知道这个东西虽然对于喰种十分有效，可是对于人类却很鸡肋。

    所以在他的想法里，韦恩肯定另有目的。

    然而，月山观母却想多了，虽然这些资料很重要，重要到足以让月山观母付出足够的代价，但是他要的，却仅仅只是收敛气息的办法。

    “月山先生是不是有些多心了？”韦恩失笑，“我想我说的很明白了，我要的只有这一个东西，你把它交给我，我们之间的交易就算完成了。”

    月山观母皱眉，半信半疑，“真的只是这么简单？”

    “信不信由你，当然，我这么做未尝没有另外的原因...”

    月山观母闻言反而松了口气，所谓预先取之，必先予之，对于东方大国的谶语，他谨记在心，甚至一度成为自己参照以及行事的准则。

    然而令他没想到的是，韦恩却说出了令他诧异的话，“借此机会，我希望能够跟月山家结个善缘，日后我未尝没有再求到月山先生身上的地方，所以到时候，你可不要拒绝哦！”

    月山观母怔然，明明是这个家伙手握月山家的把柄，然而现在却反倒是自己欠了对方一个人情，虽然听上去自己怎么都是被动，但是他不可否认，自己并没有亏。

    怔然之后，他嘴角微翘，“那么我要感谢高柳先生的高抬贵手了。”

    “好说。”韦恩笑着摆了摆手。

    离开月山家，韦恩已经拿到了关于气息收敛的办法，而另一边，四方找到了村田，并且没有丝毫犹豫的将对方击杀，他意识到，自己正悄然的发生改变。
------------

第93章：搭建舞台

    人的改变往往都在一瞬间，并非潜移默化，性格的转变是因为遇到的事情以及外在的环境和自身的压力，三者的重合使得人会做出一些令自己都难以理解却又理所当然的事情。

    四方曾经认为自己的手中不会沾染血腥，他始终记得雾岛新教导他力量是为守护而非杀戮，他也一直以此为准则。然而，当复仇的欲望大过守护之时，也是为了更好的生存在此残酷的世界，他必须做出改变。

    “抱歉啊，姐夫，我可能已经无法按照你的意愿而活着了...”

    俯身，四方缓缓张嘴，吞下了自己曾经最为厌恶的同族血肉。

    当有些失魂落魄仿佛是呕吐过的四方回到住处之时，韦恩知道他已经做出了自己的选择并且完成了二人之间的约定。

    “我要恭喜你，你合格了。”韦恩起身，摆了摆手，“明天来找我，我会教你你想要的。”

    四方晦暗的面色出现了一点点的变化，但并不多。

    在韦恩这里，已经有了教导四方的方案，人类的武学是否能够作用于喰种的身上？这点在神代叉荣的身上已经得到了很好的印证，要知道这个家伙不靠赫子都有着不低于SS级的实力，那么四方的未来会是如何呢？

    想到这里，他忽然有些期待未来的改变。

    翌日，找到韦恩的四方被其教导以人类的武学，空手道。

    不是那种随处可见的空手道，而是真真正正的杀人技巧。击穿木板、酒瓶算什么？徒手穿刺钢板，穿透肉体，身体各处皆为武器才是真正的空手道。

    四方的视线里，韦恩的右手呈掌刀，所见之物无完好，皆近破碎，威力比起赫子还要可怕，原本他还有些怀疑西尾良太夸大其词，现在却是信了十成十。

    苦笑，四方觉得对比韦恩的话，自己反倒才像个普通人一般。

    就在韦恩教导四方之时，以丸手为首的搜查官小队端掉了小丑在4区的一处据点。

    踩着那些小丑成员的尸体，丸手进入据点之内，冷藏室和冰箱之中的人肉也说明了这帮家伙到底残害了多少人，悬挂于二楼的一些风干头颅以及不久之前才挂上的新头颅，那绝望以及惊恐的眼神看的令人忍不住恶心的同时也是气愤难平。

    丸手就这样看着这些头颅，神色冰冷一语不发。

    不多时，手下一人来到身边，低声道，“发现了一具孕妇的尸体，肚子被剖开...”

    丸手默然，忽然一拳打在了墙壁之上，低骂道，“该死！”

    深吸一口气，平息心中的怒火，他发誓要将小丑组织从4区抹除。

    “一把火烧了这里，还有，把受害者的尸体收集起来...”

    大火于4区的旧城工厂区燃烧起来，滚滚的浓烟映入路人的眼中。虽然诧异为何那里会冒出浓烟，却没有人会关注它后续的情况如何，毕竟事不关己。

    天主教堂，神父多奈托刚刚为信徒做完礼拜以及祷告，转入后院，早有等待多时的尼克微笑道，“那帮家伙的速度还真是快啊。”

    “左右不过只是一处‘食物’据点而已，损失了就损失了。”多奈托摆了摆手，继而郑重道，“只是，一定不要让他们接触到其他的东西。”

    “你是说，一些合作方面的事情么？”尼克玩味一笑，“怕就怕有内鬼。”

    “那就揪出来吧，还有，最近这段时间我们还是不要碰面了，免得引起有心人的注意，要知道我可不想过早的暴露自己的身份。”

    尼克闻言脸上顿时露出了戏谑之色，“为了你的那些‘孩子们’？”

    多奈托张嘴一笑，笑容显得十分渗人，“他们可是很诱人的食物啊...”

    显然，小丑并不在一个据点的损失，这对他们来说连伤筋动骨都算不上。

    喰种组织真正的生意来源除了捕猎人类作为食物以及奴隶之外，也兼职一些暗杀和涉黑的事情，否则的话，他们又如何维持自己平时的日常开支以及生活？

    组织就好像是个庞大的产业链一般，少了一环无所谓，再补上就是了。

    很显然CCG的准备还未够充分，丸手和伊庭的到来也只不过是作为探路石，一旦摸清小丑的底细之后，届时便会引来CCG的大规模驱逐战。

    韦恩也收到了消息，他巴不得小丑和CCG两败俱伤，据点的情报也是由他提供的，后续以匿名人的身份，他还会进一步挑起两者之间的争端。

    视线里，四方认真的修炼来自韦恩所教导的武学，怎样的舞台才能让一名武者迅速的成长？怎样的舞台才能让杀念得到充分的释放？

    那就是战争的舞台！
------------

第94章：从中渔利

    4区的秩序随着搜查官的入驻开始混乱。

    每天都会有接到报案，不是谋杀便是蓄伤人，很显然小丑是希望通过以此来借机施压CCG让他们将搜查官从4区撤出。

    然而，小丑没有料到的是，CCG对于收复4区已经下了决心。

    一个月内，丸手和伊庭接连扫平小丑的数个据点，抓捕小丑组织成员数百，破坏其据点以及生意让他们的资金链几近瘫痪。

    若非背后有着老板的支持，说不定小丑组织可能因此一蹶不振。

    是以，小丑组织的高层骨干做下了一个看似疯狂的决定。

    ‘砰’

    搜查官临时指挥部的废弃仓库大门被一脚踹开，紧接着涌入大批带着小丑面具的喰种，他们手持重火力对着其中的人进行无差别的扫射。

    很快，那些还未反应过来的搜查官便悉数毙命。

    待到停火之后，带着这群人的头目开始对着死去搜查官的面容进行核对。

    结果却发现，里面没有一个是他们定好的目标。

    铃声响起，头目接通了电话，说道，“目标不在这里。”

    电话挂断，那一头是在一间酒吧里。

    尼克将手机放下，故作失落的叹了口气，“我就知道事情没那么简单。”

    “你大概不知道你们面对的到底是什么敌人。”对面的那人淡淡道，“我想就算你计算的很精确，但就凭拿些家伙又怎么可能杀掉两个特等搜查官。”

    尼克闻言微微皱眉，一脸似笑非笑道，“你又怎么知道笑到最后的不会是小丑？”

    “拭目以待吧，我可不想跟一个快要被击溃的组织进行合作。”那人起身，朝着门前走去，待到拉开门就要走出去的时候，他顿了顿，“虽然我不知道你们为何会跟CCG起冲突，但是这里面肯定还有其他的原因。我的线人告诉我，他们最开始要找的并不是你们。”

    那人走后，尼克的笑容敛起，一张脸变得阴沉无比，思考了片刻，他打了一个电话，“呗啊，有件事情想问你，前段时间你是不是发现了一个疑似杀人鬼的家伙？”

    电话那头的呗沉默了半响，缓缓道，“那不过是我的猜测而已。”

    “是吗？我知道了。”以尼克的阅历又怎么听不出来对方的言不由衷？他心下已经有了主意，只见他叩了叩酒吧的吧台，一人从里间转出。

    “你去找伊鸟，然后告诉她，我想知道关于那个人的情报。”

    挥了挥手，那人退去，尼克起身从吧台拿了一瓶红酒，倒满杯，猩红之酒在面前摇晃令那张常人看上去有些作呕的脸变得有些狰狞。

    “从来没有人能够让小丑吃亏，笑到最后的也一定是小丑...”

    杀人鬼的传说还在继续着，只不过从韦恩变成了四方。

    这一个月，死在四方手里的喰种和搜查官为数不少，两边也在韦恩的意想当中展开了正式交锋，这正是他所期望的那样。

    ‘咔吧’

    一把扭断眼前这搜查官的脖子，任由着他的尸体滑落在地，四方表情未曾有丝毫的变化，甚至隐隐有些快意，他可忘不了自己的姐姐还有新是怎么被搜查官赶尽杀绝的。

    “处理完就离开这里，我可不想让两帮人发现是我们干的。”

    听到身后的话，四方点了点头，开始熟练的处理周围留下来的线索和痕迹。

    待到这一切做完，四方跟着韦恩来到了附近的酒吧。喧闹使得他微微有些不适，但是很快就调整了过来，不得不说，他现在的变化很大。

    韦恩径直的越过吧台来到酒吧的里间，早已等候多时的新男微微抬头瞥了他一眼，目光在四方的身上又停留了片刻，旋即缓缓道，“小丑开始反击了，不过死的只是那些小人物，远远不够让CCG伤筋动骨。”

    韦恩闻言点了点头，“你继续给小丑组织和CCG提供情报，其中的度你自己把握，我可不想让他们这么快就垮台，毕竟我和月山观母还有协议。”

    新男抽了口烟，“月山家的那个大老板？这件事跟他有什么关系？”

    “发战争财，然后他们提供我所需要的东西，至少这几个月以内，至于协议打破之后，我就无所谓他们谁胜谁负了。”

    谈笑着，韦恩丝毫不在意话语之间又决定了多少人的命运，若是过去，他顶多只是不闻不问不去理会他人生死，而不是像现在这般对生命进行操控。

    轻描淡写的话，让新男和四方有些不寒而栗，只是他们的心志都已然十分坚定才未曾露出怪异的神色，只是内心对于韦恩的畏惧又深了一层。
------------

第95章：各有所想

    房间里。

    不断膨胀的气劲开始向四面八方扩散，墙体撕裂，座下的床沿开始破碎，随着白色的气开始渐渐变的猩红，浓重的阴冷之气开始笼罩于整个楼栋。

    各自陷入熟睡的人不觉裹紧了被子，却仍然忍不住瑟瑟发抖。

    四方睁开双眼，这样的时间已经维持了一个月，自从他开始修炼武道之后，便能够感应到气的存在，他知道这是韦恩正在修炼，也正是如此，他才愈发觉得韦恩恐怖。

    如此强烈的杀意，到底杀了多少人？

    杀了多少人？如果韦恩被问这个问题，或许以前他会说自己一个没杀，因为杀的都是喰种。但是现在，他还能安慰自己说喰种不是有血有肉并且与人类一样的存在么？

    不能！

    正是因为不能，所以他抛却了这个想法，从最初的耿耿于怀到如今的心安理得，是的，杀人杀的心安理得，这个世界就是这样，弱者是强者的养料。

    想要不被作为养料吸收，那么最好的办法便是自己成为强者。

    修罗路，杀人拳，哪有武学不杀人？

    所谓守护只是守护自己在意的东西，自己没有义务成为拯救世界的那一个。

    成不了救世主，那便化身杀人鬼！

    猛然睁眼，杀气瞬间被收敛入韦恩的体内，气劲在收缩的过程之中产生的摩擦发出犹如刀入鞘的声音，亦如龙吟。

    自身的这把刀，几近完成，手中的这把刀，还不知何时可以丢弃。

    刚刚冒出这个想法，横于膝前的阎魔发出一声哀鸣，似是为韦恩的这个念头而感到委屈。

    ‘叮’

    轻弹刀身，韦恩微微一笑，“想不到你还会有情绪，好了，这只是一个想法而已，我可没决定付诸行动，你大可安心。”

    刀不再鸣，房间内恢复了沉寂。

    如今韦恩的战斗等级已经到了36级，踏过熟练达人的大门朝着上段达人迈进。

    新宿的知腾国小，西尾织带着自己的弟弟和董香结伴上学。

    同类加上同龄人身份自然很容易相处，于是西尾织和董香也成了无话不谈的好友，但是在西尾织来看，自己更像是多了一个乖巧懂事的妹妹。

    国小的课程并不繁重，比起后世动辄补习的小学生，他们有着完全的时间支配。

    织带着董香去了自己午休最爱去的中庭，因为那里不会有太多的学生在那吃便当，大多都是去了食堂，毕竟喰种是无法去吃人类的食物的。

    因为没有正常人类的味觉，甚至食物还会成为毒害喰种的毒药。

    是以喰种之中曾经流传过一个玩笑，如果你想自杀，那么就去餐厅吧。

    “我说啊，如果等我长大之后，我会自己开一间咖啡店，父亲曾经带我去过20区的一间咖啡店，让我到现在都没办法忘记那个味道。”

    看着织一脸陶醉的表情，董香捂嘴轻笑，“你这样太夸张了。”

    “真的不骗你，超好喝的，不信的话，我可以带你去尝一尝...”说到这里，织失落的叹了口气，“如果不是我记不住位置，我自己就到你去了。”

    “西尾叔叔还会去的吧？到时候我们一起去就好了。”

    “那就这么说定了。”织伸出手了，小指弯钩，一脸笑容。

    董香一怔，旋即勾住了织的手，这个动作，让她想到了自己的弟弟。

    正想着，西尾锦的声音响起，“我说老姐，你身上有带钱吧？我记得爸爸在出面前好像给了你1000円。”

    听到西尾锦那欠揍的声音，织的额头不禁绷出了青筋，“我说啊，你这家伙难道又要去偷偷的打弹珠吗？那里可是禁止未成年人入内的！”

    西尾锦不耐道，“别管我！我自己有办法！”

    织起身，走到西尾锦的面前狠狠给了他一个爆栗，开始了自己的说教。

    董香看着这对姐弟，不免想起了自己至今下落不明的弟弟，也不知道他现在怎么样，是不是跟父母一样了？还是成功的逃了？但愿他能够像自己这样被救下来吧。

    咬着嘴唇，如果自己能够帮得上忙的话，或许父母和绚都...

    谁也不曾注意这幼小的心灵萌芽出对力量的渴望，她看到了自己的小舅舅那近乎自虐的修炼方式，渐渐意识到，自己作为被守护的对象是一件令人难以忍受的事情。

    我不想成为累赘！

    董香心中坚定的重复着这句话。
------------

第96章：遭人掳劫

    韦恩很诧异，因为最近董香很奇怪，仿佛藏着什么心事想对他说又说不出口。

    问过织和西尾锦都说是没有异常，想了想，他还是决定单独找她谈谈。

    不要觉得董香年龄尚小就认为对方只是个什么都不懂的孩子，喰种的成长环境比起人类更加的恶劣，他们需要隐藏自己的身份，整日担惊受怕，甚至会隐隐为自己的身份而自卑。

    这样的心里条件之下也会早就喰种在成长过程当中的催熟。

    是以，韦恩决定以成年人的方式跟董香交谈。

    “有遇到什么麻烦的事情？”

    董香摇头。

    “谁欺负了你？”

    摇头。

    “可是你最近的状况不是很好。”

    董香欲言又止，旋即低声道，“只是有件事情，想要拜托先生...”

    韦恩双手环胸，“说吧，只要是我力所能及。”

    董香咬着嘴唇，“我知道先生正在训练四方叔叔...”

    韦恩抬手止住了她下面的话，微微皱眉，“你还知道什么？”

    董香摇了摇头，“我只知道四方叔叔拼命的拼命的在变强，就像父亲那样。”

    韦恩不置可否，“那你知道他这么做的目的么？”

    董香神色变得复杂，点了点头。

    “力量这个东西，要么用来守护，要么用来复仇，这是相对性。虽然我不知道你这么年幼为什么会冒出这样的想法，但我还是想劝你，有些事，最好还是不要参与进去。”

    将一个小孩培养成工具？韦恩还没那个兴趣，他清楚董香未来的定位，也无疑去改变什么，或许他会教她如何保护自己，但不会在她内心埋下一颗复仇的种子。

    董香闻言神色黯然，“我只是，想帮上一些忙。”

    “我想如果你平平安安的话，才是真正帮了四方的忙。”

    看着女孩失落的样子，韦恩摸了摸脑勺，“对于你来说，这些事情太早了。”

    “打扰了...”

    被拒绝了，女孩一脸失落的离开了。或许这也是意料之中的事情吧，因为自己没有让他人可以看到的价值，所以自己是个没用的人吧？

    并不知道女孩心中所想，韦恩只是遵循自己的原则，哪怕董香有着被利用的价值，他也不会去利用，他自信无需假手他人便能解决一切问题，

    然而改变伴随的是修正，蝴蝶会引起风暴，而风暴也会被平息。

    织和董香还有西尾锦所就读的国小迎来了几个陌生人，他们无视门卫的阻拦，其中人一人掐住想要上前阻拦他们的门卫，没有任何犹豫的拧断了他的脖子。

    由于学校并非闹市，是以这一幕也没人看见，这几个不速之客就此进入国小。

    还在为昨日被韦恩所拒的事情而心情不畅的董香无意瞥见了窗外走廊的几道身影，心中顿时疑惑起来，她没有见过这几个人。

    门被敲响，上课的老师停住了教学，他打开门，还未曾来得及问有什么事，一只赫子瞬间穿透了他的心脏，他恐怕到死都不明白为何自己会死？

    死亡所带来的尖叫声想起，幼小的学生们哪里见过这样血腥的画面？

    而尖叫与混乱之中，董香却显得格外的冷静，因为她知道这些人是冲自己来的。

    对比手中的照片，领头的那人环视了一周，看到了董香，旋即挥了挥手。

    几人上前将董香抓住，她也没挣扎，因为没必要。

    很快，董香便被抓住带走扔进了这里，陆续织和西尾锦也被抓了进来。

    三个孩子面面相觑，只听织苦笑道，“我到现在还不知道发生了什么。”

    说她神经大条其实不对，主要是她遇到过比这个还有危险的时候，对方抓住他们而不是杀掉，这证明一时半会他们还有着利用价值。

    “这帮家伙到底是谁？”西尾锦咬牙切齿，一副恨不得撕了他们的样子。

    织闻言没好气道，“省省吧，就凭你？”

    被自己姐姐打击的西尾锦恼羞成怒，“不要小看我好吧？”

    看着这对姐弟到这个时候还有心思吵架，董香不禁苦笑，也不知道该说是他们神经大条还是姐弟关系好。

    这对姐弟若非遇到韦恩的话，或许还是会过上那种相依为命的生活吧？

    只能说改变了命运的他们是真的幸运，可是修正力却不会允许命运如此轻易的改变。

    在收到董香他们被绑架的消息的下一刻，一通电话打进了西尾锦经营的旅馆前台，也让坐立不安的他显得十分慌乱。

    拿起电话，对面传来了一道玩味的声音，“莫西莫西，这里是西尾旅馆对吧？”

    深吸了口气，西尾良太尽量让自己的声音不会因为焦虑而颤抖，“是，我是西尾良太。”

    “麻烦将电话转交给高柳先生可以吗？”

    西尾良太闻言一怔，神色复杂的看了一眼韦恩，继而将电话递向他。

    韦恩见此挑了挑眉。
------------

第97章：谁算计谁

    “mr.高柳，我想我们这是第一次谈话，你一定不奇怪我为什么会打这通电话，因为你是聪明人，所以我们用聪明人的方式来说话，你意下如何？”

    听到对面那却是男性但有些妖娆的声音，韦恩挑了挑眉，“你想用什么方式，你随意，我只想知道那三个孩子现在怎么样了。”

    “呵呵，高柳桑未免有些明知故问了，既然我能打电话来就证明他们很安全，至少是在我们这场谈话没有结束之前。至于谈话结束之后...”那声音低笑，“我就不敢保证了。”

    心中冷笑一声，韦恩淡淡道，“说吧，你的条件。”

    “虽然这样的问题有些直白，但这也是我打着电话的目的。我现在手里有三个孩子，那么条件便是三个，高柳桑不会有意见吧？”

    这话说的就有些戏谑了，透露出的那种仿佛掌握了整个局势的自信以及自负，似是将众人玩弄于鼓掌。

    对此，韦恩失笑，“话都让你说完了，我还能说什么？拐弯抹角就算了，你还是直说吧。”

    他也不啰嗦，只是玩味的笑了，“那么先说第一个条件，我想请高柳桑帮我杀一个人，事成之后，这三个孩子你可以任选一个带回去。”

    听到这里，韦恩不置可否，“这个人是谁？”

    “CCG特种搜查官，伊庭藤重！”

    电话挂断，韦恩缓缓放下，入眼的是一张期盼和焦虑的脸。

    “高柳先生，我知道我的要求可能有些过分，可是我就这么一对儿女...”

    韦恩抬手止住了西尾良太接下来的话，“我知道你的意思，这件事是因我而起，自然也要因我而解决，话我不会说的太满，但至少我会保证织和锦的安全。要是万一...”

    要是万一对方做了什么不可原谅的事情，他不介意大开杀戒。

    西尾良太浑浑噩噩的点了点头，话有没有听进去不知道，他现在还未曾从儿女被绑的事情里走出来，他需要时间去平复自己的心情。

    西尾良太去了房间休息，余下的四方从头到尾都未曾说过一句话，哪怕是在知道董香被绑之时，也仅仅只是微微皱了皱眉。

    对此，韦恩不禁有些调侃，“真难为你在知道自己侄女随时可能面临生命危险还能保持冷静，姑且不说你现在修为如何，但是这份心境就足以出师了。”

    四方对于调侃不置可否，只听他低声道，“高柳先生都不急，我又有什么可急的？”

    “你倒是信任我，要知道我可不是神，否则也不会算不到董香他们被人绑走...”

    韦恩说这话之时，双眼缓缓眯起，这件事情有蹊跷，知道他跟三个孩子关系的人就那么几个，而知道自己身份的人也就那么几个，特意会找人调查自己的，似乎也仅仅只是自己想法当中可能会的那么几人，所以范围可以缩小了。

    结合那人的声音以及说话的语气，想必就是那位小丑组织之中的智将尼克吧？

    的确，小丑组织之中最善于算计的人便是尼克，作为不以武力见长的存在，其靠着聪明才智为组织出谋划策才让小丑立足并且掌控4区，其能力可见一斑。

    能够快速联想到杀人鬼，再从杀人鬼顺藤摸瓜到韦恩身上，在不惊动对方的情况之下找到其软肋，这一系列的举动看似简单然其中的过程却颇有几分复杂。

    不过无所谓，尼克要的只是一举两得。

    以三个小鬼作为筹码去引动杀人鬼与CCG之间的冲突，在刺杀特等搜查官无论成功或者失败，双方必然两败俱伤，这样既可以减少CCG投放在组织之上的施压，又可以打击掉这个暗中的敌人，从而让他们能够从中渔利。

    如此一箭三雕又何乐而不为？

    想到这里，尼克慵懒的靠在沙发上，脸上的笑容变得既玩味又得意，他最喜欢这样的感觉，这种算计比起自己还要强的人那种感觉。

    这个残酷的世界看得可不单单是实力，还有头脑。就算你实力再强又如何？还不是被我玩弄于鼓掌之中？

    想到这里，他招了招手，伺候在一旁的手下上前俯身。

    “给我把那三个小鬼看紧了，如果他们之中有一个有损伤或是逃走了，那么你们这些人就不要回来了，趁早直接跑到CCG的大门前让他们打成筛子吧！”

    再度挥手，手下知趣而退，尼克现在需要做的就是看住这三个‘宝贝’，至于其他事，他心下已经有了腹稿，在利用完韦恩之后，他可是陆续还准备了不少计划呢。

    ‘笑到最后的，永远是小丑...’

    ‘夺！！’

    一把飞刀直插一张小丑面具的眉心，韦恩甩了甩手，皱着的眉头望着那笑面小丑因飞刀裂开的痕迹而变成的哭脸，继而缓缓松开。

    “趁着现在多笑笑吧，不然以后就笑不出来了。”
------------

第98章：互相利用

    对于尼克打的什么主意，韦恩心知肚明，但即便是心知肚明也会投鼠忌器。

    说到底，还是自己疏忽了，自认为对方就算要下手也不会选择他们三个孩子，事实证明敌人永远比自己想象的要卑鄙多。

    为了暂时保证董香他们的安全，韦恩不得不去找CCG的麻烦。

    要知道伊庭藤重并不困难，新男的情报网之中便有着对方的行踪，对于自己的信息被谁给泄露的，他心下已经有了答案。

    ‘啪’

    一叠资料被丢在韦恩的面前，新男持着没有点燃的烟袋，眯着双眼道，“你的计划改变的有些突然，是发生了什么事情？”

    拿起资料，韦恩调侃道，“你这么神通广大，怎么不查一查？”

    新男淡淡一笑，“你就算不说我也知道，只是想不到你这么心狠手辣的人居然也会有怜悯之心，我还以为你会选择放弃那三个孩子的性命。”

    说她无所不知虽然夸张，但是在4区这个地方，没有什么能够瞒得过她的双眼，更何况小丑组织并未对自己的行动有所遮掩，甚至还闹出了人命，是以想不知道都难。

    只是，在她查清楚那三个孩子跟韦恩的关系之后，她却有些诧异，因为在她的印象之中，韦恩可不像是会被人牵着鼻子走的角色。

    “怜悯之心？”韦恩失笑，笑容中带着些许的自嘲，也不知道什么时候开始，自己的内心已经不会存在所谓怜悯，真有的话，也只是强者对于弱者的庇护。

    更何况，他也不会如此轻易的被人牵着鼻子走，怎么打算，他自有主张。

    “原本我还打算让他们继续斗一阵子，但是很可惜，有人想要打破这个平衡，所以，两个势力必须要有一个出局了...”

    收起资料，韦恩缓缓起身，临走之前，他留下了一句话，“我知道那个少女对于你而言是最好的继承人，如果不想让她英年早逝的话，就劝她什么该做，什么不该做。”

    新男闻言不置可否，双眼眯起之余，目光之中闪过一丝失望，作为一名情报贩子，只有不偏不倚的保持着中立才是最为合格的做法，她已经为伊鸟买过一次单，代价是失去了自主性，而现在，她毫无疑问的又要再买一次单。

    “系璃，你何时才能成长...”

    伊鸟系璃是否会成长起来，韦恩不知道，他不介意卖新男一个面子，不过事不过三。

    注意力放在伊庭藤重的资料上，显示是其成为搜查官以来的战绩。

    “SS级1次，S级4次，A级36次...不错的战绩，该说不愧是特等么？”

    只是，面对足以令旁人失色的战绩，韦恩的语气未免有些调侃。

    ...

    “那家伙，没有机会，不要说伊庭藤重一个人，丸手斋也在他的身边，两个特等，哪怕是帆糸恐怕稍有不慎就会失败...”

    尼克的话，令多奈托不禁淡笑，“所以呢？明知道会失败，你还让他去？”

    “借刀杀人不好么？有个能够帮忙转移注意力的人正好可以为我们赢得喘息的机会又何乐而不为？”尼克耸了耸肩，“只是期望这个家伙能够撑的久一点，可别让我失望。”

    多奈托笑着摇了摇头，被尼克盯上，也不知道该说那家伙是有多么倒霉。

    “不说这个了，好像很久都没见到我可爱的呗了。”尼克一脸陶醉，这个样子若是让旁人看见免不了会呕吐一番。

    多奈托倒是习以为常，只是听他提起呗，却也不免对其行踪有些疑惑。

    “说起来，我也很久没见到了他了...”

    画面一转。

    两只赫子重重撞击在一起，身影随着相互的撞击力倒飞而出，又是齐齐用双脚死死的踩住四面，直至一条深深的沟壑被犁出。

    ‘砰’

    再次碰撞，紧接着二人的身影越来越快，撞击声也愈发的频繁。

    直至一人撤出战圈，摆手道，“今天就到此为止了。”

    另一人也停了手，闻言不禁问道，“怎么了？平时看没这么早。”

    “说起来，我有很久没在那些家伙的面前露脸了，再不出现的话，恐怕他们可能会忘了我这个人。”将地上的衣服挑起搭在肩上，取下脸上的无脸面具，呗淡笑道，“虽然跟你战斗很愉快，但这可不是我生活的全部。”

    另一人沉默了片刻，取下了脸上的面具露出四方如今年岁尚轻却过度成熟的脸。

    “有件事一直想问你。”

    呗闻言笑了笑，“难得听到你主动提问，说吧，你有什么想知道的？”

    四方斟酌了片刻，定定的看着他，道，“明明跟他们不是一类人，为什么要选择混在一起？”

    呗一怔，这个问题让他沉默了半响，旋即失笑不已，“哪有那么多为什么？既然都已经作为其中的人，难道还要去后悔自己跟什么人做朋友么？我不觉得有什么不好的，虽然他们满身的缺点，有的在我看来就算死一万次都不够。但，朋友就是朋友...”

    “就像你，严格来说我们应该算是敌人，但是现在，我把你当做我的朋友。”
------------

第99章：钓鱼执法

    “朋友...吗？”

    四方望着渐行渐远的呗，心下复杂难明。立场的不同日后见面也必然是拳脚相向。只是，连他都不曾在意这些，自己又何必去在意？

    想到这里，他的脸上露出了淡淡的笑容，姑且等到那一天再说吧。

    “也不知道，高柳先生那边的情况怎么样了...”

    韦恩的情况如何？说不上好，也说不上坏，毕竟现在他还没有采取行动。

    CCG行事素来光明正大，但是哪怕是白痴都知道最高战力永远不可能摆在明面上，这样无疑是将自己的底牌给露出来。

    能当上特等搜查官的人又有几个是简单人物？不单单是要战力和战绩，同样需要头脑。

    几次小丑组织的突袭之后，伊庭藤重还没有白痴到把自己放在明处，是以这段时间，他的行踪有些成谜，而被放在明处的则是他的搭档丸手斋。

    新男提供的资料里，目前CCG的临时指挥部被设立在本愿寺旁的一栋旧楼内。

    而韦恩现在便在这栋旧楼旁的一间便利店里，时刻监视着从中进出的人。

    最危险的地方也是最安全的地方，这是前世古龙写小说里最提倡的一句话。

    逆向思维去考虑问题往往会让很多人意想不到，韦恩相信，以伊庭藤重的自信，他必然会反其道而行之，越是觉得他不可能出现在明处，那么他便要光明正大的出现。

    很快，韦恩的视野内出现了两道身影，一个是丸手斋，而另一个则颇为年轻，看上去就好像是刚刚毕业加入CCG的实习生。

    二人走出楼栋之后径直的朝着地铁站而去，期间全程无话。

    韦恩想了想，决定跟上去看看，说不准丸手斋就有可能去见伊庭藤重。

    上了地铁，这是前往四茶斋的线，由于怕引起怀疑，所以韦恩呆在3号车厢，丸手斋他们则在4号车厢，而这个时候，他们终于也开口了。

    “最近那帮家伙总算消停了一会，不过我们还是不要放松警惕的好，以免那帮家伙忽然发动袭击，毕竟谁也不知道他们是不是为了麻痹我们。”

    实习生点了点头，“现在小丑组织的实力缩水严重，截止到目前为止，他们的直接损失差不多百分之六十左右的地盘和经济，虽然战果看上去很辉煌，但是目前他们的骨干一个都没有露面，出现的全是那些不重要的角色。”

    丸手斋闻言面色变得有些凝重，“这正是我担心的...”

    看似是小丑组织受到了很大的打击，实则还远远未到伤筋动骨的地步。

    那些骨干一天不死，小丑组织便不会真正意义上的解散。

    是以将伊庭藤重隐藏起来的目的，不仅仅只为了保护他，更是为了引出那些骨干。

    由于人多嘈杂再加上隔得太远，韦恩也听不清他们说了什么，不过这并不影响自己跟踪他们，到了四茶斋站下车，他远远吊在二人身后。

    丸手斋带着身边的见习搜查官走街串巷，最少饶了足足有两圈才在一处废旧回收站前停下，从侧面进入二楼。

    韦恩停下了，没有选择跟上去，因为上去必然会打草惊蛇。

    二楼。

    丸手斋上楼之后，但见房内赫然是一处便于监控的监控室。这里边的画面之上显示的是从四茶站直至四茶寮街整个监控覆盖范围。

    实习生的目光放在其上，忽然道，“丸手，你注意到了没？”

    一名特等被实习生如此称呼？更令人惊奇的是，丸手斋毫不在意，反而目光也跟着他注意到了画面中的一个身影。

    “这个家伙，从出站开始，虽然没有明显的跟踪痕迹，但是只要我们出现的地方，他必然也会出现，这无疑让我有充分的理由怀疑这个家伙的身份。”

    丸手斋闻言若有所思，只听他淡淡道，“怎么做你来决定，只希望这是一条大鱼才好。”

    实习生淡淡一笑，“放心，这次我有七成的把握。”

    话落，但见他面色一肃，拿起桌上的对讲机开始发号施令，“命令，第一、第二、第四小队向中心点包围，目标是穿着黑色上衣加牛仔裤的亚洲男子，第四小队拉网将四茶寮街的出入口封锁住，以防对方逃跑。”

    命令一下，天罗地网拉开，白鸽的身影在街道之中开始若隐若现。

    守在楼下不远处靠近自动贩卖机位置的韦恩心中忽然警铃大作，视线之中，所见虽然一如平常，但数十道窥探的目光已经放在了他的身上。

    ‘被发现了？这帮家伙的嗅觉还真是敏锐...’

    目光四顾，所有能够逃走的位置已经被锁死，韦恩不禁点了点额头，这算不算是自投罗网？想不到这帮家伙是故意在引蛇出洞。
------------

第100章：一触即发

    被人团团围住是什么感觉？就像韦恩现在这样，眼前四面八方都是提着箱子的搜查官。目测人数不下40，这是什么概念？以12人为作战队伍的搜查官，除却领队的上等以及一等，至少来了整整3个队伍。

    然而，韦恩很想说，人数不是决定胜负的绝对因素。还有便是，在没有搞清楚对手的强弱之前便贸然选择出手，其结果也将不可控。

    今天，他就要给CCG上一个堂生动的课。

    揉了揉双手，韦恩脸上露出了微笑，环顾一圈，没有人贸然上前，他指了指当中那一个实力最强疑似带队的那人，然后勾了勾手指。

    下一刻，那领队搜查官眉头一跳，继而大手一挥！

    瞬间，五颜六色各显狰狞的库因克出鞘，他们就像沉默的战士一般，无所畏惧。

    第一个来到韦恩身前的搜查官手持粗大的棍棒型库因克，他那高大的身影宛如阴影遮蔽韦恩的身形，那库因克带着乌风重重砸落。

    ‘砰’

    一声巨响，自认为得手的那高大搜查官脸上露出了笑容，然而下一刻，笑容却僵住了。

    但见一只对于他来说不显粗壮的手抵住了硕大的棍身，下一刻，一只还不及自己手臂粗细的脚狠狠踹到了他的肚子上。

    带着难以置信倒飞而出的他瞬间砸倒了一堆正欲上前的同伴。

    仿佛是反攻的讯号一般，韦恩瞬间踏步上前，双拳如疾风骤雨一般轰出，每到一处，欲上前的搜查官们便倒飞而出，宛如被撞击的保龄球一般弹落在街头巷尾的墙壁之上。

    那领头之人神色十分难看，眼前这个家伙就连赫子都没用，这是在藐视他们吗？

    监控那一头，丸手斋眉头颤动，“小丑组织里面有肉搏能力这么强的存在么？”

    那实习生闻言摇了摇头，“大致资料里，是没有的。”

    一手捶在桌上，丸手低骂道，“可恶，什么时候总局的情报部门才能搞到准确的情报？”

    “这也不能怪他们，毕竟情报部门还没有完善。”实习生耸了耸肩，“现在，我们要头疼的事情是，这个家伙怎么办？没有你我二人，恐怕单凭法寺一人还没办法拿下他。”

    “看看吧，这个家伙，还不值得两个特等一起出手...”

    随着韦恩虎入羊群，断裂的库因克和哀嚎的搜查官躺在冰冷的地上。

    韦恩的眼前只有一个人还站在那里，便是带着三个作战小队的头领。

    二人四目相对，默然了半响，只听韦恩缓缓道，“为什么还不上？”

    “我在想一个问题。”那头领慢慢的将手中的提箱解锁，“你应该不是小丑组织的人吧？不过，是不是也不重要了，因为你的确是敌人！”

    话音落下，一把类似散弹枪的库因克被其握于手中。

    静静的看着他拿起武器，韦恩笑了笑，“一直以来，我还没跟你们CCG的高端战力交过手，现在好不容易碰到一个，我可不想错过。”

    “那就是试试吧！”

    一声咔嚓，宛如弹药上膛，下一刻，库因克喷出一道蓝色带闪电的能量。

    韦恩一怔，旋即消失于原地，那能量击在地面之上瞬间形成一道大坑。

    没有打中，这在法寺的意料之中，如果这么轻易就解决掉对方的话，恐怕连他自己都不信，毕竟能够击败三个作战小队，至少3个上等，6个一等，最起码也有SS级的范畴。

    “啧啧，杀伤力不错，就是精准性差了点，你确定要用这个跟我战斗？”

    法寺闻言不置可否，双手端枪霍然转头，又是一道光束轰出。

    这一次，韦恩没有闪躲，右手抬起，抓向拿到光束。

    法寺见此微微冷笑，由山田二型射出的能量可是以喰种的RC细胞为源，这是又开发部门特制对喰种武器，就算是SSS级都绝不可能徒手硬抗。

    然而下一刻，他呆住了。

    那光束被韦恩右手抵挡直至消磨殆尽，仿佛是烧焦的烟雾升起，但是仔细看的话，他的手上却没有半点伤痕，“有些像赫子，还有一些别的东西...”

    “怎...怎么会，喰种不可能抵挡的住这种对喰种武器，你...”法寺难以置信，甚至忘了继续攻击，无往不利的武器让他半只脚踏进了准特等，这次的任务作为他从上等迈入准特等的关键一步，绝对不容有失，但是现在却...

    “喰种？”韦恩失笑，看着眼前与后世那个成熟的准特等相比显得尚算稚嫩的法寺项介，不禁感慨果然人必须经历一些磨难才能成熟，“你似乎想错了什么。”

    法寺项介闻言一怔，继而面色大变，“难道...”

    监控那头，丸手与那实习生不禁面面相觑，想到某种可能，他们的面色不禁复杂难明。
------------

第101章：法寺项介

    人类和喰种的差距就好像是掠食者对于草食系动物的区别，这样的鸿沟可不是一朝一夕可以填平的，CCG在此之上至少努力了近百年的时间，才将喰种对人类的危害降低到如今的可控范围之内。

    对于喰种，CCG从不否认其危险性，是以除却特等之外，一般搜查官执行任务之时绝不是单独行动，常有便是二人配置，或者是要么就是一个小队。

    然而，对于普通人类，他们抱有的态度都是被守护的对象，置于弱者的位置。

    人类太羸弱了，不经训练，不经鲜血又怎么能跟喰种战斗？是以，CCG从不认为普通的人类，不是CCG训练出来的搜查官，没有特殊装备是无法击败喰种的。

    但现实很残忍的给他们上了一堂生动的教学课，眼前这个家伙，是人类！

    “这可真是一件愚蠢的事情...”实习生叹息着，布下了天罗地网原以为可以抓到一条大鱼，但谁知道对方或许并不是自己想象之中的那一个。这样的落差，使得他有些进退两难。

    “尽管看上去很愚蠢，但是不可否认这个家伙对于我们来说，已经是敌人了。”丸手斋倒是想的很透彻，“这个家伙，应该是从新宿站便一路跟来的，如果你要做他没有任何企图的话，根本就不可能。”

    实习生点头，“那么，就不排除他和小丑组织之间有着某种关联...”

    丸手亦是点头，忽然心下一动，“你说，这家伙会不会...”

    这句话，倒是提醒了实习生，令其为之一震，“你是说...”

    眼神相对，二人有些心照不宣，很显然他们想到了同一件事上。

    四茶寮街之上，原本错愕的法寺很快便调整了心态，毕竟是正统培养出来的搜查官，心里素质远非常人可比，即便是知道了眼前的敌人是人类而不是喰种，也不妨碍他将其看做是敌人，只要是敌人，那么就必须击败他，更何况，他伤了如此多得搜查官。

    想到这里，法寺面色一冷，一甩手中散弹枪，上膛声响起的那一刻，散乱的光束瞬间喷出，那四面八方的光束宛如罗网一般向韦恩罩去！

    面对这样的攻击，韦恩依旧不闪不避，只是徒手将那些光束一一击散，使其消散于空气之中，“没用的，对喰种武器对人类是无法起到任何作用的。”

    对于韦恩的提醒，法寺置之不理，依旧不同的用山田二型攻击，随着能量消耗的愈发多，很快原本盈光于枪身之上的蓝光开始渐渐变淡直至几乎难以看清。

    注意到这一点的韦恩无趣的摇了摇头，“我可没时间跟你玩这样幼稚的游戏了，如果你不拿出点真本事的话，恐怕我们之间的战斗就到此为止了。”

    法寺紧抿双唇，依旧倔强的不言不语。

    韦恩见此遗憾且失落的叹了口气，毫无疑问的，他对搜查官的战力有些失望了。

    踏步，身影消失，空气中传来极速呼啸的破风之声，直捣其腹部的一拳来袭，法寺仿佛是因攻击太快而呆住一般，像个木偶一样不闪不避。

    就在韦恩的拳头即将落在法寺的身上之时，忽然空气之中凝聚出宛如织网状的光束从四面八方锁来，只是瞬间便便韦恩整个禁锢在原地，保持着出拳欲落的姿势。

    微微皱眉，韦恩没有料到这一幕的发生，他望向法寺，后者虽然掩饰极好，却仍有一种劫后余生的感觉，“怎么做到的？”

    法寺闻言看了一眼手中的山田二型，“这个库因克原来的主人是一名S级的喰种，他最擅长的并不是进攻，而是防守。”

    “所以，你故意让我认为你是在做无用功，实则是利用不断的攻击让RC粒子在空气中凝结而不是消散，当我主动攻击的那一刻，它们就会发动？”韦恩恍然，不得不承认CCG的搜查官果然都不是易于之辈。

    法寺十分干脆的点了点头，“正如你所想的那一样，虽然对喰种武器对人类无法造成什么实质伤害，但是喰种不同，拥有活性RC细胞的库因克还是对人类有着难以抗拒的威胁。”

    “这样么，看来是我大意了。”韦恩若有所思的点了点头，看来是未曾失败过所以认为自己已经达到了这个世界之人难以企及得地步？这无疑是错误的想法。

    无可否认的轻敌了，自以为掌握了主动，看来是太久没有吃过亏，现在居然还犯了这样的低级错误，古人云狮子搏兔，亦用全力。这话无疑没有错。

    抬枪，枪口指向了韦恩的太阳穴，法寺淡淡道，“我不会杀你，不过很显然你需要在CCG的监狱里住上一段时间，当然我们会根据你的身份进行隔离式处理。”

    被人拿枪指着头，还听到如此自信的话，韦恩差点就真觉得自己无法反抗了，但能走到今天这地步，又怎么可能没有任何的补救措施？

    监控那边，丸手和实习生同时松了口气，只听前者道，“法寺这小子，以他展现出来的素质，恐怕不久之后就能晋升准特等了。”

    实习生点了点头，“的确，他有身手也有头脑，是个不得多得的人才。这戏任务完成，我会告知总局担任他的指导和检测。”

    “是吗，看来你这家伙挺重视这个后辈啊？”

    丸手调侃着，语气说不出的轻松，一扫之前的凝重。

    然而就在二人调笑之时，监控之上却异变陡生。
------------

第102章：特等丸手

    喰种的捕食器官被称为赫子，而赫子的诞生本身就是针对人类。

    赫子的杀伤方式有两种，一种是直接击杀，一种是利用其中的物质传递一种类似神经毒素的东西，它能够使得猎物无法动弹，起到短时间内的麻痹作用。

    现在韦恩便是处于这样的状态之下，然而，武道之人踏入达人之境可谓百毒不侵，他又怎会被区区神经毒素所击倒？

    就在法寺准备开枪的那一刹那，忽然一阵重压使得他就连扣动扳机的力气都没有，整个人僵立在原地，能动的只有那双眼睛，其中写满了错愕。

    韦恩动了，在监控器那头丸手和实习生不敢置信的眼神中动了，他甩了甩手，笑望着法寺，“不得不说，你的策略是对的，若是换做其他人，怕是已经被你得手了。”

    重压稍弱，法寺的嘴唇终于能动，“这是...怎么回事？”

    “重力啊，难道你的物理老师没有教过你？”韦恩说的轻描淡写。

    法寺闻言不禁骇然，人类能够操控重力？开什么玩笑？但是事实摆在眼前，如果不是重力的话，那沉重的感觉又从何而来？

    苦笑，原本还以为自己应该是那个猎人，却未曾想到自己一直都是猎物。

    “好了，无聊的热身时间结束了，也该你后面的人登场了。”

    话音落下，楼栋之内缓缓出现一道叼着香烟的身影，他夹下香烟，吐出一口烟。

    看见这人，法寺面带羞愧与歉意，“丸手前辈，我...”

    “失败不可怕，可怕的是失去信心，记住这次失败，然后想办法赢回来。”丸手淡淡一笑，丝毫没有责备法寺的意思，再说这也的确跟他无关，怪只怪对手太强。

    “CCG特等搜查官，丸手斋是么？为什么不见伊庭藤重呢？”韦恩笑着问道。

    “你们都在找他，搞得我都有些不爽了，明明大家都是搜查官，可为什么那么多人却想要他的命？”丸手一脸似笑非笑，“难道是因为那个家伙的头脑比我好？”

    监控那头实习生不由扶额。

    韦恩闻言不禁失笑，“大概吧，我并不关心这个，我只知道我要找的不是你。”

    “那就没办法了，如果你要找他的话，就得先打败我才行。”

    “正好我也想领教一下，特等搜查官的厉害。”

    这一刻，二人争锋相对，夹在中间的法寺只觉压力开始如潮水般迫开。

    重力开始减弱，他总算可以脱身离开，然而他并不想走，他想看看，看看打败自己的这家伙到底有多强，只有找到对方的弱点，他才能在下一次击败这个家伙。

    眨眼间，有人动了。

    出手的人丸手，疾奔而出，动作迅捷，令法寺面露敬色，不愧是特等。

    肉眼之中，韦恩只见丸手几乎不需两秒便冲到了自己的面前，在其未曾停滞之时，丝毫没有出手的感觉，这很明显是在制造一种错觉。

    果不其然，下三秒，丸手忽然出手，右手握拳直捣韦恩的腹部。

    ‘砰’

    单手将此拳握住，韦恩面不改色，“力量是够了，不过准确度还差了点。”

    丸手挑眉，挣手而退，“果然要是跟你肉搏的话，完全没有胜算啊。这样的话...”

    一条赤红色的皮鞭忽然从其腰带之上抽出，在挥动的过程之中，它一分再分，直至分作九条，宛如九头蛇一般舞动着。

    看到这怪异的库因克，韦恩微微皱眉，这种武器毫无疑问比起法寺的山田二型还要麻烦，鞭的攻击方式是抽、捆、缚，除了看使用者的手法之外，鞭本身的材质也很重要，为了不让对手挣脱，往往都是用那种极为坚韧的材质。

    现在丸手手中的可不仅仅是材质那么简单，这是库因克。毫不夸张的说，库因克本身都具备着其宿主身前赫子的活性，被称之为活着的武器。

    但见九头蛇鞭宛如九个自主的脑袋一般，那鞭头忽然裂出一张张长满利齿的嘴，它们仿佛是极度饥饿，朝着韦恩狠狠咬去。

    躲闪着九个脑袋的攻势，它们速度极快，从四面八方而来，可谓防不胜防，稍有不慎，身上就会被咬下一块血肉，可谓极为恶毒的武器。

    即便是法寺，都忍不住倒吸一口冷气，‘没想到，前辈居然将‘九头’给带来了。’

    作为CCG特等搜查官，每一位特等都有着他们的招牌武器，譬如篠原幸纪的鬼山岩、黑磐严的青鬼、有马贵将的幸村和鸣神等。

    丸手的武器，叫做九头，其顾名思义有着九个脑袋，是被其晋升特等那一役，亲手击杀SS级喰种‘九头蛇’所得，属于鳞赫的赫子，攻守兼备。

    由于威力极大，且具有反噬的可能性，一般丸手都不会使用，却没想到，今天破例了。

    这也足以证明，对于和韦恩的这一战，丸手是多么的重视。

    监控边，实习生轻叹，面带担忧，“别死了啊，丸手...”
------------

第103章：遵守承诺

    一上来，丸手便是全力以赴之姿，他信奉狮子搏兔的信条，绝不会给敌人丝毫喘息的机会，无论对手是谁都是如此。

    事实证明，这样的做法的确是对的，轻视之心乃战时大忌，认为敌人不是对手便放下防备那么最终的结果不是被反杀就是败的不明不白。

    大小战斗数十场，丸手深知要将敌人摆在一个什么样的位置。

    是以，他已经足够重视韦恩，将其当做自己目前最大的敌人。但是，很可惜。

    重视还不够...

    躲避九头蛇攻击的韦恩忽然毫无征兆的出手，但见他右手短暂的消失于肉眼之下，空气之中发出数道锐利的破风之声，宛如一把极为锋利的刀刺破气流的声音。

    下一刻，当韦恩的手再度出现之时，似乎什么事都没有发生？

    丸手诧异，如此大的动作为什么好像什么都没有发生一样？这个家伙做了什么？

    法寺显得很茫然，与韦恩战斗过的他很清楚对方绝不会做无用功，可是为何什么都没发生呢？难道之时障眼法而已？

    所谓旁观者清，监控那头的实习生看得透彻，韦恩消失的右手并不是什么都没做，而是以极快的手法击打在了库因克之上，只是丸手和法寺没有注意到而已。

    身为特等搜查官，身处战局有些一叶障目但并非一直如此，很快试图再次攻击的丸手忽然发现九头蛇鞭御使出现了问题。

    他定睛一看，哪里还有那九只蛇头？早已被不知何等锐利的武器给斩断。

    “难道说...”脑海中浮现刚刚韦恩消失的右手，丸手不由一脸骇然。

    “看来是我太高估库因克的坚硬程度了。”韦恩耸了耸肩，耷拉着眼皮，“难道你们搜查官都是依靠这种东西去战斗么？”

    丸手面色凝重，闻言眉头紧皱，但见他一甩响鞭，九头蛇再生出现，犹如喰种般自动恢复。很显然，SS级的库因克是具备了喰种生前大部分的能力。

    “嚯？可以再生的么？那样的话，如果将它们轰成碎片呢？”

    话音落下，空气忽然有些凝滞，一股极强的威势从韦恩的身体内散发而出，令丸手和法寺不禁有些色变。

    法寺上前与丸手并肩，很明显的危机感使他也顾不得这是前辈的个人战斗。

    对此，丸手一把将其推开，“这是我的战斗！”

    “可是，丸手前辈...”

    法寺想要说下去，却被丸手挥手打断了，但见他脸上露出了自信的笑容，“没有可是，身为特等，我可不知道什么叫做退缩。”

    法寺默然，自信吗？看上去那么自信的笑容，但其实大部分都是在宽慰自己而已。他又怎么看不出这自信是如何的苍白？但是，他无法拒绝一个战士的请求。

    ‘别死啊，丸手前辈...’

    丸手凝神应对着似是蓄力的韦恩，面色前所未有的凝重，他知道自己现在面临的无疑是生与死之间的考验，身为搜查官是绝不容许退缩的，哪怕只有一口气在，他都绝不允许自己做出任何有辱CCG名誉的事情。

    “来吧！”

    深吸一口气，丸手拿捏住九头蛇鞭的右手忽然一紧，但见那九头蛇鞭瞬间膨胀，九只蛇头狰狞狂舞，仿佛是被解开了限制一般。

    面对这一幕，韦恩毫无反应，他双腿微曲，左手后收，右手握拳，在其深吸一口气之际，漫天威势忽然一收，仿佛被其吸进了肚子里。

    ‘来了！’

    霍然睁大双眼，丸手的眼球之中倒映着呢韦恩出拳的影子。

    “亡心冲击波！”

    炽热的白光吞没了眼前的一切，劲力的冲击已经足以影响到现实。

    ...

    “下面为大家报道一则新闻，昨日四茶寮街发生一起爆炸事件，一栋废旧大楼在爆炸的冲击之下成为了一片废墟，目前人员伤亡正在统计中，请大家继续关注我们，后续会为您报道...”

    电视机被关上，尼克的脸上也露出了玩味的笑容，“真是令人愉悦的消息啊...”

    一记响指，一人进屋，“您有什么吩咐？”

    “把那三个孩子中的一个放了，做人是要讲诚信的不是吗？”

    地下室，铁门被拉开，三个娇小的身影抬头望去，但见一人指着董香，冷漠道，“你，可以离开这里了。”

    董香闻言一怔，旋即望向织和西尾锦，但见两姐弟冲着她微微点头，她深吸口气，跟着那人的身后离开了铁门，脑海里，她开始不断拼凑着这数天的所见，记录的是所见的环境，所听的声音以及这些人的特征。

    待到董香离去，西尾锦小声道，“老姐，你说能行吗？”

    织闻言不禁苦笑，“老实说，我也不知道，不过现在只能靠董香了，她要是能够将高柳先生带来，我们就有救了。”

    西尾锦轻轻点头，不再开口，这几天的经历让他成熟不少，也懂了一些事情。
------------

第104章：睚眦必报

    人在危急的时刻总能觉醒一些特殊的能力，就算是喰种也不例外。

    董香发现自己的记忆力变的比以前更好了，她能轻松的记录下来自己所看到的，听到的一切，所谓观察入微便是如此了，是以西尾姐弟将希望寄托在了她的身上。

    行驶的面包车在大街上停下，董香被人驱赶下来，站在略显陌生的环境，她闭上眼睛，遵循着自己一路上所记录的开始行走。

    ‘你行的，董香...’

    西尾家的气氛自从三个孩子被掳走之后便有些沉寂，老实人的西尾良太变得沉默寡言，儿女至今下落不明，被人挟持着，随时都有可能遇到危险，叫他如何静的下心？

    看着愁眉不展的西尾良太，镇定的四方淡淡道，“西尾先生，就算你再如何焦虑也无济于事，你应该选择相信高柳先生。”

    “相信...”西尾良太自嘲一笑，“我的确相信高柳先生，但是这件事也是因为高柳先生引起的，我只想做个平凡的普通人而已，为什么要让我卷进这些是非里？”

    四方瞥了他一眼，默然不语，有些人本就不适合做大事，因为没有野心，他似乎忘了自己曾经差点全家都被杀死，现在却这么轻易的放下了仇恨。

    ‘我可做不到这个样子...’

    ‘咚咚咚’

    敲门的声音响起，西尾良太快步走向了门前，颇为紧张的搓了搓手，他每次都收如此，期望的是一开门便能看到自己的儿女。

    当颤抖的手将门打开的那一刻，他脸上露出了惊讶的神色，“董香？！”

    很神奇，一个女孩能够穿越陌生的环境回到自己的居所，哪怕就是成人都未必有着如此好的记忆力，但是他们关注的焦点不在这个上面。

    从董香的口中获知西尾姐弟安然无恙，西尾良太不禁重重的松了口气，绷紧的那根弦松动之后，精神陷入了放松的疲惫。

    待到西尾良太睡去，四方看着自己的侄女，“董香，你是怎么出来的？”

    “他们把我放了，西尾姐弟还被关在那里。”

    四方点了点头，这样看来，小丑组织还是很讲诚信的，但敌人就是敌人。

    四方沉默之际，董香环顾四周，神色有些焦急，“高柳先生在哪里？”

    四方闻言只当董香是寻求安慰，微笑道，“高柳先生在忙，还是不要打扰他了。”

    “不行，我有重要的事情要跟高柳先生说！”

    ...

    “查到了么？”韦恩淡淡的问着，从烟盒里抽出一根香烟点燃。

    新男摇了摇头，“他们很隐蔽，虽然在4区我的情报网比起CCG要健全，但也好不到哪里去，小丑那帮干部一个比一个神秘，他们藏身于4区之中，随处可见，哪怕是街边的一个乞丐都有可能是小丑组织的人。”

    韦恩闻言不禁挑眉，看来这帮家伙是执意要当一段时间缩头乌龟嘞，也罢，反正只是试探的去找，找不到还有其他的办法。

    “说起来，你做的事情比起小丑还要疯狂，难道就不怕CCG的大举报复？”新男看着低头沉思的韦恩，这般问道，心下却是回忆起收到消息那一刻之时的震惊。

    两个特等，四个搜查官作战小队，就这样被一个人给扫灭，简直比起喰种还要怪物，若是将其定义为喰种的话，其等级至少是在SSS。

    新男的问题，令韦恩笑了，“从我出手的那一刻，我就不会去在意来自对方的报复，哪怕是我现在在CCG挂了名也无所谓，他们要收来找我的话，正合我意。不是这样的话，他们又怎么会将4区翻个底朝天？”

    新男闻言不禁色变，“原来你打的是这个主意，难道你不知道这样做会有多少人死吗？就为了对付小丑组织？就要拉这么多人一起陪葬？”

    “这有关系么？既然他们惹到了我的头上，就要做好遭到惨烈报复的准备。”韦恩说的轻描淡写，若非小丑组织一而再再而三的找自己麻烦，或许也不会有这么多事了。原本他只想安安静静的在这个世界修炼，谁知道麻烦却自己找上门。

    对于韦恩这番冷血的话，新男的面色极为难看，她在4区生活了这么久，将这里视作自己的家，如今4区即将迎来翻天覆地的动乱，她绝无法坐视不理。

    韦恩深深的看了一眼新男，她在想什么，他是知道的，或许他想要的就是这个。所谓找不到，说白了不过是托辞，一个情报贩子，掌控了整个新宿的大小情报，想要找几个人可谓易如反掌，但是她却说找不到，这可能么？

    唯一的解释，是这位情报贩子不希望4区产生更大的变故，小丑组织称不上邪恶，但也绝对不会善良，但是他们的存在维持了4区的秩序，这正是新男希望看到的。

    说白了，被迫永远是被迫，新男的内心偏向小丑组织自然是要比偏向韦恩多一些。

    包括上一次，三个孩子的情报被人泄露出去，新男真的毫不知情吗？恐怕并非如此吧？

    若非是默许之下，伊鸟又怎会提供情报给小丑组织？

    想到这里，韦恩心中暗自冷笑，这一次，不搅的4区翻云覆雨，那他岂不是白白跟CCG结了仇？
------------

第105章：背负仇恨

    ‘砰’

    燃起万丈怒火的和修吉时一掌拍碎了面前的办公桌，“两个特等，三个作战小队，就这样被一个人给击败？！如果不是知道这不是逃脱罪责的理由，我几乎都认为这是你们撒下的弥天大谎！你记不记得你们临行之前我交代的事情？”

    吊着一只被缠上绷带的手臂，丸手叹了口气，“让我们以扫灭小丑为重。”

    “那个杀人鬼我不在乎，对比起小丑组织，哪个更具威胁，难道你们不知道吗？！”和修吉时声音高了八度，这次原本势在必得的作战却失败了，一个特等昏迷不醒，另一个受了伤，这足以让CCG的高段战力伤筋动骨。

    丸手闻言不禁争辩，“这不是我们去挑衅那个家伙，是他自己找上门...”

    “这不是理由，我只看重结果！”和修吉时冷冷道，“CCG没有失败，我现在给你个机会，这次正好给了我们一个进军4区的结果，还是由你来带队，目标是扫灭小丑组织，哪怕是将4区给我翻个底朝天都在所不惜！”

    丸手张了张嘴，想要说些什么，但最终还是点了点头。

    退出办公室，一道身影环胸立于门边，丸手看了他一眼，语带戏谑道，“想不到局长居然把你这位王牌弄过来帮我，我是不是该感到荣幸？”

    若是韦恩在此，必然会认出这位王牌的身份，不是有马贵将又是谁？

    有马贵将对于此讥讽之言没有丝毫反应，只是淡淡道，“接下来的行动，就拜托丸手特等了，我有马班会全力配合您的行动。”

    说罢，他与丸手错身而过，丝毫没有给其开口的机会。

    对此，丸手不禁低骂，“神气什么，讨厌的小子...”

    ...

    韦恩望着眼前的董香，神色有些阴晴不定，“你说，你知道织和锦被关在什么地方？”

    不是不信，只是这件事情太匪夷所思，你指望一个7岁不到的女孩会记得自己到过的地方和看过的人？在那样的情况之下，不被吓坏都算好的。

    只是，董香言之凿凿，而且神色异常的认真，却是令韦恩没有将其当做儿戏。

    “高柳先生，我知道您可能不信，但是我的确记得...”

    注视着董香黯淡的神色，韦恩思考了片刻，如果这是真的，那么毫无疑问，织和锦的安全可以确保，对于自己的计划推动也将起到至关重要的作用。

    或许尼克那帮家伙做梦都想不到，一个小女孩居然会知道他们的老巢所在。

    韦恩决定相信董香，只听他当机立断道，“四方，你跟董香去看看那里的情况，记住，切不可打草惊蛇！”

    四方望着神色由阴转晴的董香，点了点头。

    临出门之时，董香低声道，“谢谢你相信我。”

    韦恩摇了摇头，“该说谢谢的，是我才对，若不是我，你们也不会被抓。”

    董香闻言脸上露出了浅浅的笑容，高柳先生，能够对你起到作用，我就很满足了，至少这样让我觉得自己不会是个没用的孩子。

    对于董香的心思，韦恩不知道，如今万事俱备，只待CCG再次攻入4区。

    ...

    四方随着董香在循着记忆里的路前往小丑的老巢，一路上，叔侄二人沉默不语。

    直至行走之时，董香因疲惫而喘息，四方淡淡道，“休息一下吧。”

    董香摇了摇头，咬牙道，“我还可以坚持。”

    四方皱眉，“这不是你这个年纪可以负荷的，听我的话！”

    “四方叔叔...”董香神色黯淡，“我不想让自己显得那么没用。”

    四方叹息，右手抚上了董香娇小的脑袋，“高柳先生一直都没想过让你参与这些事情，这也不是你该背负的，你父母的仇，交给我就好了...”

    “不！”董香将嘴唇咬出了一丝鲜血，“这不是四方叔叔一个人的事情！”

    四方怔然，久久不语，他未曾想到尚幼的侄女已经如此有主意，或许自己不应该再将她当做小孩，或许让她背负一些对她未尝不是一件好事。

    “背负仇恨，可是一件很苦的事情，你确定你做得到吗？”

    对上四方那异常认真的神色，董香坚定的点了点头，“我能做到！”

    原著里，董香的存在感一直很微弱，不单单是她的实力，更是因为其世界的缔造者让她显得没有自己的独立灵魂，韦恩的出现，让她找到了一个方向，未来的董香或许会活出不一样的自己，或许这也是韦恩始料未及的事情。
------------

第106章：覆灭一战

    很快，CCG大举入侵4区，就连尼克都未曾想到韦恩闹出的动静如此之大，但是令他很奇怪的是，为何CCG针对的是他们而不是韦恩呢？

    腥风血雨被掀起，每天都有人类和喰种死亡，身着白色防化服的CCG敛尸人拖着一具具尸体拿去焚烧或者再利用，原本繁华的4区渐渐朝着鬼蜮的方向发展。

    小丑组织的有生力量被不断的打击着，除却那些干部还存活着，组织已经濒临灭绝的地步，而这一切都是由韦恩所引起的。

    虽然织和锦尚未被救出，但由于尼克等人疲于应付CCG也使得他们暂时忽略了这对姐弟，也算是不幸中的大幸。

    韦恩的目的达到了，小丑组织如今到了濒临解散的地步，只待给予他们致命一击。

    若非新男有意隐瞒着这帮家伙的情报，或许他们早已被揪了出来，不过没关系，情报这种东西，永远都不可能掌握在一个人的手里。

    情报比的上一个熟知此世界剧情的人么？韦恩恰恰知道一个小丑组织干部的资料。

    多奈托·普鲁普拉，4区孤儿院院长，司职教会神父，谁都不会想到这位极富善心的神父会是一个喰种。

    丸手在接到一个匿名电话之后，神色阴晴不定，但最终还是选择了相信。

    “马上通知各小队集合，目标4区天主教孤儿院！”

    孤儿院这边，多奈托早已收到了新男的示警，只是自负的他并未将他们放在眼里，被区区一个人类所击败的CCG能有多强？更何况，整个孤儿院都是他的人质，他又岂会怕这帮家伙？再者，尼克随时都会协助自己。

    ‘轰’

    大门被破，但见一个个全副武装的搜查官攻入教堂之中，多奈托坐在钢琴前弹奏，台上是他圈养的人类小孩们正唱颂光明的诗歌。

    随着那稚嫩且神圣的歌声入耳，当先的丸手面色抽搐，因为这一幕极为讽刺。

    “欢迎来到多奈托教堂，请静静欣赏唱诗班的表演...”

    随着多奈托竖起一根手指做噤声状，他的脸上露出了残忍的笑容。

    ...

    尼克在收到CCG进攻教堂的消息顿时坐不住了，带着呗以及小丑组织的精英队伍试图去支援多奈托，然而谁知他们到了半路，却被一个人给拦住了。

    看到这个人时，呗的眼中爆发出强烈的愤恨及杀意，他永远无法忘记此人带给他的羞辱。

    注意到呗的眼神，尼克脸上露出了似笑非笑之色，“呀咧呀咧，这是我们初次见面吧？高柳先生。”

    韦恩闻言微微点头，“的确，如果不算之前的那次通话。”

    “不知道高柳先生来找我们的目的是什么？要知道西尾姐弟可是还在我那里做客呢！难道高柳先生打算让他们的父母参加他们的葬礼吗？”

    面对如此赤裸裸的威胁，韦恩笑了，“你大可以试试看。”

    尼克闻言，眼中闪过一丝冷色，这家伙如此有恃无恐，难道自信自己不会动那对姐弟？

    打了一记响指，身后一人上前，但听他道，“把那对姐弟带过来。”

    随着那手下缓缓退去，韦恩看了一眼，玩味一笑，“你就那么确信我还有把柄掌握在你的手里么？”

    尼克皱眉，“高柳先生这是什么意思？”

    他不是很懂韦恩说这话的含义，因为有个可能他不愿相信，而且韦恩也不可能知道自己老巢的位置，是以想要救下那对姐弟谈何容易？

    见尼克还是一副懵懂无知的模样，韦恩笑着摇了摇头，“拭目以待吧，尼克先生，要知道不是什么事情都掌握在你的手里。”

    很快，尼克便知道了韦恩这话的含义，不多时，那手下慌张回来，未曾开口，只是冲着他摇了摇头。

    见此，尼克的神色瞬间阴沉了下来，目光望向韦恩闪烁着杀意，“想不到高柳先生如此神通广大，居然能够找到我们的老巢。”

    神通广大的又哪里是韦恩？若是让尼克知道，他们的老巢是被自己放走的那个小女孩发现的，恐怕尼克打死也不会放她离开。

    不过韦恩不会对他解释，因为他从没对死人解释的习惯。

    “废话就少说了，我今天来这里的目的，就是要阻止你们去教堂。”

    尼克闻言一怔，旋即大笑出声，笑声中嘲讽之意极为明显，“你想一个人来阻拦我们？就算是全副武装的一个大队都不可能击败我们，就凭你？不要以为击败了特等搜查官就很厉害，这个世界依靠个人武力永远成不了大事。”

    这是一个对自己智谋十分自信的人，韦恩歪着脑袋看着他，嘴角带着一丝戏谑，“行不行，可不是你说了算...”

    “既然你找死，我没有理由不成全你。”笑过之后，尼克负手于原地，轻轻吐出一个字，“杀！”

    下一刻，早已按奈不住的呗带着小丑的精英们冲向了韦恩。
------------

第107章：覆灭一战（2）

    最近，韦恩一直都未曾使用令其赖以成名的阎魔刀，并非他不愿意用这把标志性的武器，而是因为杀念达到了一定的瓶颈，继续使用阎魔刀只会助其刀魂愈发的往妖刀的趋势发展。届时，便不再是人御刀而是刀御人。

    喰种世界的战斗等级普遍不是特别高，即便是之前韦恩遇到的特等搜查官丸手斋以及伊庭藤重也仅仅不过是依靠库因克之下勉强达到熟练达人的地步，也就是说，若是没有库因克的话，他们的实力可能仅仅只有初级达人而已。

    当然，这里不能以达人为单位，战斗等级指的是综合的实力。

    眼前的尼克等人，纵使是小丑组织的精英尽出，但能够入韦恩眼的也不过是呗，作为不擅战斗的尼克则被其忽视，简单来说，这是一个25级的存在打一群20级都不到的人，不光是等级上面的压制，还有武道上面的压制。

    韦恩的双拳在这群家伙扑上来的那一刻便已然化作看不清的残影，出手的速度太快，以至于让这群家伙都看不清自己是怎么被击倒的。

    他就这样站在原地一动不动，只是简单的出拳以及出脚，半分招式也不用，纯以力量以及速度对这些喰种进行着无情的碾压。

    坚硬的赫子在其手中仿佛成了易碎的饼干，喰种犹如铜皮铁骨的肉身仿佛就像是布娃娃一般柔弱不堪，说句不夸张的话，武者的气便是喰种最大的克星。

    武人无需伤你皮骨，只击你内脏，哪怕你RC细胞再如何的活跃也不可能在短时间内修复最难修复的内脏，这便是韦恩最大的依仗。

    是以，在韦恩的眼中，喰种比起人类更加的不如。

    随着倒地的喰种越来越多，尼克的脸色也渐渐变的难看，满以为拿下韦恩十拿九稳，就算这家伙击败特等恐怕也是取巧的，谁知道居然这么难对付。

    这些可都是他专门培养出来的精锐部队，现在却要眼睁睁的看着他们全部倒在这里，他的内心开始忍不住渐渐滴血。

    小丑组织里，对韦恩的实力有着完整认知的恐怕也只有呗了，见识过其恐怖的他如今再见，心下除了一丝恐惧之外还有着兴奋。

    这时的呗是为战而生，哪怕是在战斗中被杀死都心甘情愿，只是他无法接受羞辱。

    他准备全力以赴，哪怕是被韦恩杀死，也无怨无悔，不仅仅只是为了复仇！

    “啊！！”一声怒吼，呗疾奔，越过人群腾身而起，一脚破风！

    看着天空之上朝着自己攻来的呗，韦恩的脸上露出了淡淡的笑容，“就是这样，释放自己的怒火，发挥自己的全部实力，让我看看你的潜力有多大！”

    ‘砰’

    一把抓住呗踢来的脚，只手重重甩出，呗的身躯砸倒了一片人，骨骼碎裂之声不绝于耳。

    从同伴的尸体之上撑起身子，呗一抹嘴角鲜血，猩红的赫眼闪动着无尽的战意。

    另一边，多奈托教堂。

    此刻台上哪里还有什么唱诗班？那些恐惧的孩子们一个个被收容上了CCG的救护车。吊着一只手的丸手安排好了这些孩子之后，走到了正在擦拭手中剑的有马身边，他的神色有些不太好看，“你知不知道刚才很危险？眼看着那个家伙就要杀掉一个孩子！”

    有马淡淡的瞥了他一眼，“丸手特等是对我的能力抱有质疑么？”

    丸手闻言一阵语塞，质疑？这个小子击败了拥有S级喰种实力色多奈托，这是可以质疑的么？只是他的行为和性格让自己并不喜欢。

    有马见丸手被自己呛的开不了口，面无表情的收起库因克与其错身而过，就在他快要走出教堂之时，忽然停了下来，轻声问道，“那个孩子，怎么样了？”

    听到有马的询问，丸手一怔，有心想嘲讽两句，但还是实在的说道，“那个孩子有些受到惊吓，但索性没有受伤。”

    有马点了点头，又问道，“他叫什么？”

    “好像，是叫亚门钢太郎。”

    有马又点头，默然了片刻，道，“替我跟他说声抱歉。”

    丸手诧异的望着有马离去的背影，嘴里不禁嘟囔道，“这小子也不是个无情的人啊。”

    多奈托被有马击败，成为了其踏上特等之路的第一个踏脚石，小丑组织也因此损失了一名干部，实力大减，且不说尼克这边，正遭受着韦恩的猛烈攻击。

    当不成人形的呗被韦恩扔在了地上之时，尼克所带来的这些精英通通倒在地上，不是失去了呼吸便是变成了残废，可见其下手毫不留情。

    然而失去了所有手下，尼克却仍旧未曾露出半分的慌乱，反而十分的镇定。

    “不得不说，我最大的失误便是低估了你。”

    韦恩笑着耸了耸肩，“现在你才知道，似乎有些晚了。”

    尼克闻言脸上忽然露出了玩味的微笑，“不，还不算晚...”

    韦恩正奇怪尼克这样的自信从何而来之时，从天而降的一道忽如其来的身影朝着他的头顶直轰而来，这一下就是落实，最终的结果便是脑浆迸裂。
------------

第108章：混乱之母

    ‘轰’

    一声巨响之下所形成的是一道巨大伴随着极深裂痕的坑洞。

    烟尘弥漫，躲过这一击的韦恩看着其中那道若隐若现的身影，双眼渐渐眯起。

    “居然没有打中？你这家伙的警觉性可真高啊！呵呵呵呵...”

    清脆且令人不禁毛骨悚然的笑声响起，“不过这样才会有意思。”

    话音落下，一只手穿过烟尘，伴随着的是一根粗大如触手般的赫子如同巨蛇一般袭来。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    赫子每过一处，都对地面造成极大的破坏，韦恩不断的向后躲闪着，那赫子宛如跗骨之蛆一般纠缠不休，仿佛就像是被安装了追踪定位一般。

    连绵不断的攻击使得韦恩无法出手，武人的直觉告诉他，眼前这个家伙是自己来到这个世界所见最强的敌人，绝非自己平常招式可以击败的存在。

    不远处观战的尼克见此，脸上的小丑面具被其缓缓拉上，他的笑容异常戏谑。

    “笑到最后的，一定会是小丑...”

    ‘砰’

    避无可避的攻击，韦恩用双手挡住赫子的攻势，然而巨大的力量却令他双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑，这足以说明对方的力量在自己之上。

    烟尘散尽，来人终于露出了真面目，但见她身着一袭简单的女性小丑服包裹着其妖娆的身段，带着一张简洁的小丑面具遮蔽了那本应十分秀丽的面容，犹如街边随处可见的小丑。

    看上去十分普通，却时时展露出其不普通的一面。

    “能够挡下我攻击的人类，你是第一个，要知道就算是那帮搜查官都不值得我出手，所以你应该感到荣幸才是...”舔了舔自己的手指，女小丑脸上露出了病态的笑容。

    这时，尼克适时的介绍道，“请让我为您隆重介绍一下，这位便是我们小丑组织的头领，被CCG称做...‘混乱之母’！”

    应该说果不其然，也只有这样的家伙才会如此之强。眼前的这位混乱之母以喰种的等级来衡量是在SSS级，用战斗等级来衡量便是上段达人的存在，等级直逼30级。

    遭遇强敌，韦恩不惊反喜，久违的战意开始升腾，杀念冲破的敛息术的控制开始一点点在其体内凝聚直至突破肉身的枷锁。

    ‘眼前的这个女人，应该能够成为自己突破斩人法瓶颈的媒介吧？’

    想到这里，韦恩右脚重踏，整个人宛如离弦之箭一般冲向了混乱之母。

    看着韦恩居然如此悍不畏死的朝自己冲来，混乱之母一脸惊喜，“这种绝望之下的挣扎，太美了...”

    拳化残影，招招重击，这一刻的韦恩结合空手道以及泰拳的攻势犹如潮水一般连绵不绝。

    混乱之母面对这样的攻势一边游刃有余的躲闪，一边调笑道，“太慢了，还可以再快点吗？再不给我点刺激，我可是会睡着的。”

    如此蔑视的话，令韦恩冷冷一笑，“你要快，那我便再快一些！”

    拳速在其话音落下的瞬间变得更快了，混乱之母接连中了好几拳，身上出现了不同程度的淤青，却又在极快的时间之内痊愈。

    “这样的拳头，只能给我挠痒痒。”

    这些话，应该是自己对其他人说的吧？想不到，有一天居然会被人以彼之道还施彼身。

    然而越是这般，韦恩越是战意沸腾，许久未曾找到能够一战的对手，说什么也不能错过这一次，怀着必胜的信念，重之气与杀念在这一刻轰然释放。

    气劲吹拂的令尼克的脸有些生疼，此刻他哪里还有什么笑容？面对这样的韦恩，他心下:不由自主的产生了一丝畏惧。

    ‘这个家伙，到底杀了多少人...’

    同样的问题，也在混乱之母的心中升起，令其呼吸凝滞的气势以及刺骨寒冷的杀念，终于令她收起了戏谑的笑容以及内心的轻视。

    然而下一刻，自认为准备万全的她忽然倒飞而出，惊讶写满了她的面容，‘什么时候...’

    来不及思考攻击从何而来，韦恩的下一个攻击已然达到，但见他在混乱之母倒飞之际，身影出现于飞行轨迹之上，一脚折刃踢狠狠击中其腹部。

    一口鲜血喷出，混乱之母重重落地，她只觉自己腰间的骨骼都有些碎裂。

    一身赤红筋肉的韦恩随着气劲的蒸腾也渐渐进入长老所说重之气的第二阶段。

    解除限幅器的确很强，然而对身体副作用十分的大，对此长老以自己的重之气研发出一种类似解除限幅器的招式，将对自身的伤害降到最低。

    这样的招式被称之为，重之极意境！
------------

第109章：小丑落幕

    重之极意境！

    在这种状态之下全身的气劲将会在短时间内获得极强的增幅，人体本身对于气劲流转的限制也将在短时间之内被打开。

    这样的状态之下，武人本身化作一个气劲不断增幅循环的永动机，就好像是蒸汽机一般，气劲的极速流转会使得体表之外的皮肤宛如烧红的烙铁一般。

    这样状态之下的韦恩无论是力量或是速度短时间内已经达到上段达人的层次，拳出则罡风起，拳脚击中混乱之母的那一刻，不单单是对其血肉和骨骼造成极大的伤害，其内脏器官也在气劲的震荡之下朝着支离破碎的趋势发展。

    连续不断的攻击使得混乱之母宛如一只皮球一般被踢来踢去，完全没有任何还手的机会，无敌超人108秘技之一，虎式·乱穿空十八连打！

    当天空之上混乱之母坠落而下，韦恩积蓄的气劲作为此招的终结伴随着席卷的罡风狠狠轰在了其胸口之上，只听极为沉闷的一声爆响。

    伴随的，是一栋楼层被打的对穿，这样的情况之下，基本上是很难活命的。

    微微喘息，宛如烙铁般的红色褪去，气劲蒸汽随之消失，韦恩解除了重之极意境的状态，就算是身体坚韧如他，也无法负荷太久时间的极意境。

    ‘吧嗒’

    石块被扒拉开的声音响起，使得韦恩不禁心下一沉，难道极意境之下都没办法将其击杀么？这个家伙的生命力到底有多顽强？

    对于韦恩来说这是不太好的情况，然而对于尼克来说却是宛如天籁一般，从未如此心绪大起大落，他差点以为混乱之母要被韦恩杀死。

    ‘不愧是萝玛，一手建立小丑的人怎么可能会如此轻易的倒下？’

    “咳咳...”咳嗽声伴随着呕吐声，那清晰传入耳中的是仿佛有着大量的鲜血伴随着内脏的碎片被其吐出，随后混乱之母那疲惫却透着一丝轻松的声音响起，“差一点，就以为自己要死了呢，我该说你真的一点都不懂得怜香惜玉么？”

    望着面色明显苍白了一截，但却并未露出任何颓态的混乱之母，韦恩的神色显得十分凝重，极意境之下，居然都没办法击杀她，如此说明即便不谈其战斗力如何，单靠这一手恢复能力，她便能跻身30级的行列。

    眼下自己已经掀开了一张底牌，然而对手似乎还没有露出自己的底牌。

    喰种进化的方向是什么？作为衡量喰种实力的标准，划分强者与弱者的区别便是其赫子的覆盖程度以及RC细胞的活性。

    当赫子覆盖半身，令其无论是攻击力还是防御力都大大增加之时，这样的喰种被称之为半赫者。而半赫者之上，则是被赫子完全覆盖，破坏力已然不可同日而语的赫者。

    韦恩很清楚，眼前这个女人就是一名赫者，她到现在都未曾变身，是认为自己不够格所以不屑于使用？还是因为其他的原因？

    就在韦恩身上的肌肉绷紧，打算凝神应对接下来的攻势之时，出乎意料的事情发生了。

    但见那混乱之母忽然神经质的轻笑不止，“有意思，真有意思，很久没有这么愉快了，虽然身体很疼，但是心灵却十分的满足...”

    韦恩闻言面色不由一阵古怪，这个女人，该不会是个抖M吧？

    就在韦恩陷入臆想之际，混乱之母收起了笑容，“虽然你把我的组织弄得乱七八糟，险些支离破碎，但是作为你满足我的答谢，这次我就不杀你了。希望你下次，能够继续这样满足我...”

    话音落下，其身影瞬间消失，下一刻出现之时，她一手拖着昏迷不醒的呗和反应不及的尼克，施施然离去。

    如此戏剧性的落幕，令韦恩不由一阵错愕，而错愕之后，他的表情却并不好看，对方的话再清楚不过，很明显便是将自己当做满足其空虚内心的乐趣，甚至连个敌人都算不上。什么时候，自己被人如此轻视过？

    眼中闪过一丝冷色，韦恩低声呢喃着，“下一次，一定要宰了你！”

    踏着小丑这群精英的尸体，他缓缓消失于巷弄之中。

    这一刻，预示着小丑组织在4区烟消云散，其过程虽然与原轨迹南辕北辙，但最终的结果却是CCG乐于见到的。

    此一役，CCG之中，崛起一位无人不知的存在，那便是有马贵将。

    其独自一人单枪匹马生擒小丑干部多奈托，解救了整个孤儿院的孩子，由此被和修吉时从三等搜查官直接撺升至一等，可谓在年轻一辈一步登天。

    而这一年，有马才仅仅16岁，还未成年。

    而同一年，CCG终于发布对‘杀人鬼’的通缉，内部流传，谁能擒获他，便能官升一级，同时也提高外界悬赏，一时之间，令不少各怀心思者，闻风而动。
------------

第110章：财富之用

    被全民通缉是什么滋味？如同丧家之犬一般四处东躲西藏？

    有着月山观母这位盟友，即便是被CCG通缉，韦恩也仍旧被奉若上宾。

    或许很多人会好奇，韦恩和月山观母之间到底有着怎样的交易，才会让月山观母即便拼着得罪CCG的风险也要不遗余力的来保他。

    前文曾说过，月山观母有着军火生意，但这并非是他必须和韦恩合作的理由。

    其答案是谁都想不到的，喰种治愈手术！

    你没看错，的确是喰种治愈手术。

    MC世界的资源丰富，无论是食材亦或是药材都有产出，韦恩只需要提供这些材料，由月山观母进行研究，那么治愈喰种，亦或是研发能够取代人肉成为喰种新食物的东西出现，那么人类与喰种之间或许关系就不会那么的紧张。

    当然，作为交换条件，月山观母必须提供势力方面的支持，同时还要提供财富方面的交换。

    无论任何世界，都有着赚取财富值的途径，食戟世界的财富值是以食材换取货币，史上世界是以武学决定财富值，天上世界同样是以武学决定财富，而喰种世界这不属于武力范畴和生活范畴的种族世界，财富值的获取方式便是本世界的核心问题，种族问题。

    其实可以将这个看做是这个世界的主线，解决其世界存在的种族问题，便是获得此世界财富值终极奖励的方法，财富值影响繁荣度，财富值可以兑换商城里的东西，财富值便是MC世界的货币，必不可少的东西，哪怕你不去使用它，它的作用也摆在那里。

    每个世界都存在财富值的终极目标，终极目标达成之后除却奖励一定的财富值，还会奖励解锁建造模式之下的一些新道具。

    正如MC世界如今处于半原始社会，一切都是依靠火和红石作为能源，随着解锁道济的越来越多，日后就算是造个飞机坦克什么的，都将不会是问题。

    毫不夸张的说，如果你给了高达的零件，只要解锁了建造高达，那么韦恩便可以给你造个高达出来，所以终极目标是必须完成的。

    当然，就算你不去完成终极目标，可以用财富值去兑换图纸，只不过绝不会有像高达这样变态的道具出现。

    闲话少叙，随着与月山观母的交易，韦恩在此世界每个月都有着500至1000不等的财富值入账，这些财富值，他都拿去购买一些生活方面的图纸，譬如电视机、电冰箱、热水器之类的，可能有人会问，MC世界连电视台的信号都没有，你看什么电视？

    万能的MC世界会告诉你，只要选择链接一个开启的世界，那么便能收到那边的信号。不单单是电视，电脑或是手机都是如此。

    当然，能源的来源还是红石。

    闲话少叙，自从小丑组织被CCG和韦恩联手打的解散之后，4区也正式落入了CCG的手中，原本在4区讨生活的喰种也陆续离开了这里，留下来的，都是有些手尾的人物。

    譬如屹立不倒的新男酒吧。

    只不过，最近新男的状态有些不太好，小丑的倒台是她不愿意看到的，不久之前CCG与小丑的战斗牵连了多少人就不说了，说说她自己。她在这场战役中扮演的并不是中立的角色，她倾向于小丑，是以给小丑提供了不少的情报和帮助，硬要说这是伊鸟做的也不是，没有她的默许怎么可能？是以，以自身喰种的立场，她并没有做到足够的中立。

    这也直接导致，夹在两个势力中间的韦恩因为她的情报险些让那三个孩子被杀，而自己若不是实力足够强，也要被坑死。

    所以，韦恩肯定会来找新男的麻烦。而这也正是新男担心的。

    一天前，她找了个理由将伊鸟逐了出去，留下自己守在酒吧里，其实她也可以逃走，让韦恩找不到她，而且韦恩被通缉自顾不暇，又哪里有时间来找自己？

    但是她没有这么做，她也不打算逃。

    空无一人的酒吧，新男靠着吧台，缓缓的抽着烟，缭绕的烟雾将她那张浓妆艳抹的脸所遮蔽看不清她此刻的表情。

    脚步声忽然响起，缓缓的向吧台靠近，直至来人到新男的面前停下。

    “我知道，你会来找我，所以我也没打算离开。”

    韦恩闻言笑了笑，“你是自信我不会杀了你？”

    “不，我知道你一定会杀我，因为像你这样的人最不能容忍的就是背叛。”缓缓吐出一口烟，新男双眼微眯，“只是，在你动手之间，有些话，我想对你说。”

    韦恩想了想，旋即点了点头，“姑且，听听看。”

    “我们情报商人一直都是保持中立，而我违背了情报商人该有的原则，就算你不杀我，我也不会继续活着，只是作为一名喰种，我不希望看到这个种族最终的下场是被灭绝。我不知道你的来历，但我知道你有能力，你也不会对喰种有任何的歧视，所以，作为一个即将结束生命的喰种，我想恳求你，并且以我多年经营的情报网作为交易，如果在你能力所及之下，请尽量帮助那些弱小的存在...”新男放下了自己从不离手的烟杆，缓缓的闭上双眼。

    对错是绝对的么？新男虽然损害了自己的利益，但是站在她的立场上，她这么做也没错，因为她是喰种，即便是作为情报商人，首先她要为自己的种族去考虑。

    看着引颈就戮的新男，韦恩忽然笑了，“你的情报网我要了，不过你既然要拜托我，那么为何不自己亲眼去看看，你的拜托是否会成为现实呢？”

    说完，他缓缓离去，却是没有取了新男的性命。

    睁眼开，新男神色复杂的望着韦恩的背影，轻声说了一句，“谢谢...”
------------

第111章：所谓好人

    4区被CCG接手，也意味着喰种的生存空间被压缩。

    西尾一家搬离了4区，打算在中立且平和的20区寻找栖身之地。

    韦恩也带着四方和董香来到了20区，要知道4区可是张贴着不少关于他的通缉令。

    东京有24个区域，靠前的区域相对都比较混乱，喰种扎堆，而靠后的区域都相对比较安定，一方面也是因为人口较少，繁荣程度较低的缘故。一方面也是因为这里算是CCG掌控力度较大的区域，建立的秩序不会轻易被打破。

    西尾一家来到20区之后便与韦恩他们分道扬镳了，4区的事情始终让他有些耿耿于怀，他不希望自己的儿女卷入那些可怕的事情里，虽然这对救了他们的韦恩来说有些不太厚道，但是作为一名父亲，他只能这么做。

    对此，韦恩没有阻拦他们，对于他来说，依附于自己的人便是自己保护的对象，相反，选择不再依附的话，那么自己也没有理由施以保护，是以，西尾一家日后是死是活，也将与他无关，不要说他冷血，也不要说他现实，因为他没有义务。

    来到20区，就不得不提名为‘安定区’的咖啡屋，生活在20区的喰种没有人不知道这家咖啡店，因为不愿乃至于不能捕食的喰种都会定期在咖啡店里领取足够他们月用的‘食物’，对于他们来说，咖啡店就是庇护所。

    在办理好董香的转学之后，韦恩便带着四方和董香来到了咖啡店。

    打开门，店内的生意不算特别好，却也有几位常客，吧台内，只有一位发色会败相见的中年人在哪里忙碌着，他的相貌很和善，脸上无时无刻不在保持着微笑，眯起的双眼似乎从不打算睁开，但却没人会因为这个说些什么。

    进店的声音令店长不禁抬头望向门前，他第一眼看的是韦恩，怔了怔之后，又将目光放在了四方和董香的身上，旋即脸上露出了柔和的笑容，“客人请随意坐，稍后片刻。”

    三人选了一个靠窗的座位，却并未第一时间点餐，而是等待着客人一一离去。

    当店内就剩下店长和韦恩他们三人之时，但见店长将咖啡店外的门牌反转，锁上了房门。

    “你们的事情，我已经听说了，雾岛的话，可惜了...”

    这话是店长对着四方和董香说的，很明显他认识董香的父亲，脸上那遗憾之色恐怕也是因为没有能够及时营救雾岛新的缘故。

    四方和董香默然，被旧事重提的他们忍不住回忆起那个可怕的夜晚。

    见这对叔侄神色恍惚，店长不由叹息，继而又将目光放在了韦恩的身上，“感谢这位先生的帮助，如果不是您，恐怕莲示和董香要吃很多苦头。”

    韦恩闻言摆了摆手，“举手之劳罢了，现在我的任务也完成了，就麻烦店长以后照顾他们了...”

    说罢，他起身便打算离去。

    回神过来的董香见此不由神色黯然，“高柳先生，您真的不跟我们一起吗？”

    “跟我在一起多危险？难道你们也想被通缉么？我可不想带着你们两个累赘上路。”这话说的很嘲讽，也很无情。但是韦恩的动作却并不无情，但见他轻抚着董香娇小的脑袋，语气柔和道，“好了，跟着店长吧，他是个好人。”

    尽量不给韦恩麻烦，抱着这样的准则，董香黯然的点了点头。

    四方张了张，却还是没有开口，因为他知道韦恩这么做是为了他们好。

    将三人的情绪尽收眼底，店长再看韦恩的目光不禁柔和的许多，韦恩在说他是好人的时候，他又何尝不是认为韦恩也是个好人？

    能够对素不相识，且是喰种施以援手，不是好人又是什么？

    待到安排了董香和四方的住处，店长将韦恩送出了咖啡店，从门廊到楼下的这段不算长的距离，他用那独特醇厚的嗓音轻声道，“高柳先生，你也是个好人。”

    “好人？我？”韦恩失笑，“我算得上什么好人，店长您将一个双手沾满血腥的人说成一个好人，看来您也有看走眼的时候。”

    店长缓缓摇头，“看没看走眼，只有我知道，您说我是好人，我曾经何尝不是手染鲜血？哪怕是行修罗之事，也可以保持一颗菩萨之心。”

    “但是店长，你有没有听过一句话，叫做人善被人欺？”韦恩怪异的看着他，这位未来会死于其善良心底的强者，他完全有能力闯出去，但为了拖延CCG追捕其他人的时间而选择留下来独自一人抵挡CCG全员，其结果可想而知。

    说他迂腐？太过善良？称得上是足够的伟大，但是命丢了，就什么也没了，曾经的理想，曾经的抱负，憧憬的一切事物，终将离自己远去。

    是以，韦恩并不赞同店长的做法，他也不会担负起好人这个名头。

    “如果您是将以掠夺他人的生命看作是恶，那么我早已十恶不赦。好人这个称号太重了，恐怕我难以背负，如果善人死后去往天堂，那么我一定是地狱。宁愿做撒旦叶，也不愿做耶和华，因为我不是救世主...”
------------

第112章：上段达人

    韦恩很欣赏店长的处世风格，只不过他绝不会学店长的迂腐。善良不能成为你战胜对手的助力，反而会在战斗中成为自己的拖累，这一点，从他习武的那一天便深知。

    理念的不合，使得韦恩和店长在咖啡店之下分道扬镳，杀人鬼的传说也终将继续下去，至于安定区这片港湾，也需要店长去维持。

    这是每个人的路，自己选的路。

    至此以后，韦恩的活动范围也没有局限于东京这片区域，东京毕竟太小，霓虹那么大，CCG的势力无法辐射到整个霓虹，那么他修炼的场所也从一个市变成了一个国度。

    鲜血浸泡的斩人法自从与混乱之母一战，瓶颈也开始有些松动。

    不断去试图挑战强大的对手才是武道以战养战的正确方式。

    绰号‘狂狮’，不是绝代双娇里的铁战，是一名SS级的喰种，有着接近上段达人的实力，能够进入半赫者的形态。

    能够准确找到这个家伙的位置，多亏了月山观母的情报，毕竟月山家的人脉如同它的经济一般辐射了整个霓虹，想要知道一些喰种的资料还真不难。

    ‘狂狮’真田庆次，时年43岁，统治神奈川县的横滨，这里作为他的喰场俨然如同是土皇帝一般的存在，刺杀当然不可能，这不是韦恩的风格，是以最直接的办法便是一路杀进去，直至这个家伙主动出现。

    刀锋划过完美的弧度斩下一颗颗面容狰狞的人头，由于速度太快乃至于就连鲜血喷出的速度都跟不上，韦恩的脚步之下，身后是一个个喷溅的鲜血之泉，阎魔刀不染鲜血，他身上的白色衬衣也是纤尘不染。

    踏过一具具无头尸体，来到真田庆次所在的这栋楼前，韦恩持刀仰头望去，一道身影破窗而出，带着下坠的冲击力猛然向他砸落。

    ‘轰’

    站立的地方已经成为了一道深坑，崩碎的石头溅落在四周，那高大魁梧的身影赤着上身，发出令人毛骨悚然的低沉之音，“竟然该主动挑衅到我头上！做好死的觉悟了吗？”

    猛然回头，狰狞的面容冲破了烟尘，硕大的拳头直击而来。

    ‘砰’

    以刀格拳，纹丝不动，二人的脸渐渐靠近，一个狰狞，一个微笑。

    “准备好欣赏地狱的光景了吗？”

    刹那间，迫开真田庆次的瞬间，韦恩手中的阎魔刀化作重重光影，不是幻觉，而是快到肉眼已经看不清的挥刀速度。

    真田庆次也不愧是SS级的大喰存在，双拳的速度居然跟得上。

    刀刃和拳头的撞击发出金铁交鸣的声音，韦恩注意到真田庆次的双拳已经覆盖上了一层由赫子化作的铠甲，从其拳头延伸至手臂再到上半身，直至最终包裹其面部。

    ‘这就是，真实的赫者形态吗？还是第一次见啊...’

    对手的认真也刺激到了韦恩，上次未曾与混乱之母决出胜负一直令他耿耿于怀，渴望认真的战斗，渴望突破斩人法第二阶段的瓶颈。

    从斩人，到斩念，到斩心，再到无不可斩！

    ‘砰’

    以绝强力量迫开真田庆次，韦恩双手握刀，闭目，再睁开之时已是瞳孔赤红，“斩破吧！真剑·曼荼罗！”

    盛放的曼荼罗在这一刻宛如诞生于黑暗之中的绝美画面，真田庆次忍不住呢喃着，“好美...”

    血线从其额头破开面具，他的面容错位分裂，继而轰然爆碎。

    流转的杀念以及刀之气如同漩涡在韦恩的体内疯狂肆虐，直至沉入丹田归于一片平静。

    30级！

    从熟练达人至此修炼斩人法，从斩人到斩念，韦恩终于踏入上段达人的层次。

    还刀入鞘，闭上双眼便可感受到体内之气连绵不绝，且可以随心所欲的操纵着。

    身体的强度也随着气的增长而加持着，让韦恩可以在重之极意境呆的更久一些。

    跨越已然无主的横滨，韦恩的身影消失于夜色。

    就在韦恩走后不久，遍地尸骸的横滨迎来了一位神秘的客人，他面容苍白，冰冷严肃，扫视着地上的尸体之时注视的只是伤口而不是其本身，这说明他对生命看得极轻。

    当他走到真田庆次那爆碎的尸体前之时，不由轻啧一声，“下手真狠呢！清扫人的位置空了这么久，是时候找个代替者了...”
------------

第113章：逐渐绽放

    “听说了吗？真田庆次死了...”

    “神奈川的那个大喰么？”

    “据说是那个杀人鬼做的，那一夜死了很多人。”

    “这哪里是什么杀人鬼，简直就是来自地狱的魔王！”

    “是啊，就像撒旦那样传播死亡的信仰...”

    自这样的对话在有喰种的地方出现之后，‘撒旦’取代了韦恩曾经‘杀人鬼’的绰号，这几年里，他四处传播着关于‘死亡’的信仰，整个霓虹境内的喰种只有听到这个名字都会为之色变，因为他的到来便注定了死亡，无论你是多厉害的喰种。

    SS级的狂狮真田庆次厉害吧？他死了。

    SS级的蝮蛇，统领埼玉县喰种的头领级人物，也算是老一辈的强者，结果如何？还是死了，死在了他的巢穴之中。

    有名有姓的这些存在且不论，无名无姓的那些存在还不知道死了多少。

    韦恩的动作，一度使得CCG在一段时间之内无事可做，就连新闻和报社都在报道着关于韦恩的事情，称呼他为施行‘绝对正义’的使者，因为他让无数人类得以生存下去。

    对此，CCG现任局长和修吉时就算再怎么恼火也没用，韦恩的出现，让他被扣上了无能的帽子，他急需一件足以让CCG挽回声誉的大事出现。

    兴许是老天也听到了和修吉时的诉求，大事随之出现。

    3区，东京港区。

    驻守于此的是特等搜查官伊庭藤重，自上一次被韦恩击败之后，他便失去了和修吉时的信任，养伤许久之后便被踢到了这喰种扎堆的地方，几乎天天都有驱逐和讨伐的任务。

    没办法复仇，伊庭藤重唯有对着其他喰种进行发泄，仗着特等搜查官的实力将那些连S级都算不上的喰种们不是大卸八块就是碎尸万段。

    一时之间，让他被喰种们称之为‘血腥搜查官’。

    伊庭藤重的这番举动也一个最新崛起的喰种组织给注意到，他们决定以这个家伙作为目标来打响他们的旗号。

    这个组织的名字，叫做‘青铜树’。

    “盐也，新书的发布就交给你了，稿子我已经寄到了你的办公室。”

    “稿子我待会去看，我说啊，难道你真的不打算露个脸？要知道‘黑山羊之卵’这本书的反响可是很不错的，你的书迷都希望见一见你的真面目。”

    “暂时嘛，还没这个打算，等我忙完一件事再说。”

    挂断电话，新晋作家高槻泉吐了口气，也不知道什么时候开始，写书已经渐渐成为了自己的兴趣和爱好，她梦想之中是要将关于喰种的事情写入书中公布给世人，不求他人理解，但求类似的这些事情不会再发生。

    但是，现实不是书中那般可以让自己随心所欲，计划着的事情，终究需要循序渐进。

    打开衣柜，高槻泉抽出了一条长长的白色绷带，将自己缓缓缠绕，在那绷带最后遮蔽住那双眼睛之时，猩红的光芒一闪而逝。

    “青铜之花绽放...”

    ...

    ‘轰’

    大门被轰碎，警报声响起，伊庭藤重的心绪被恼怒和焦虑占据，失去了曾经的冷静。

    “总部的消息还没有传回来吗？”

    联络官闻言面色一苦，“总部传回消息了，说让阁下坚守到底。”

    ‘砰’

    捶在仪器之上的拳头有些颤抖，伊庭藤重面色异常难看，“他们，是想让我死吗？！”

    随着大门的破坏，身着斗篷手持火力的喰种攻入了3区的CCG分部，交织的火力和惨叫声不断的响起，血腥味被浓重的硝烟所掩盖。

    遍体的尸骸代表着死亡所铺就的舞台已经搭好，只待主角的入场。

    “多多良，野吕，走吧...”娇嫩如黄鹂般的声音响起，缠着绷带的少女一蹦一跳的带着身后的二人缓缓站上了尸骸的舞台。

    手握库因克，已怀死志的伊庭藤重将身躯拦在了大楼之前，发出了他最后的怒吼。

    “来吧！该死的动物们！”

    镜头不断的放大，将这舞台缩小成了韦恩视线之中的一处倒映，他双手环胸看着青铜之花绽放之地，脸上露出了淡淡的笑容，“上次居然没有认出来，原来是你啊...”

    “谁？”冷漠的询问从身后响起。

    韦恩颇为无奈的翻了翻白眼，“难道你还没有死心么？97次，97次你都没有赢我。”

    “但是只要我赢一次，你就必须答应我加入组织。”说话的这人，面色苍白，仿佛身染疾病，穿着燕尾服，带着一顶礼帽，犹如绅士，然而却手中抱着一柄武士刀看上去搭配的有些不伦不类。

    回头看了这家伙一眼，韦恩不由似笑非笑，“你来这的目的恐怕不是为了跟我打一场吧？芥子先生。”

    芥子闻言不置可否的将目光望向CCG分部的舞台，准确的说，是望向绷带少女。
------------

第114章：青铜花开

    ‘呜...’

    鸣叫的警笛之音响起，装甲冲锋车内，两名被派遣增援3区分部的搜查官正面带焦急之色，但见其中一位面相憨厚之人耐不住担忧，扶着驾驶座的椅子探头问道，“还没到吗？”

    “黑磐准特等，现在已经是最快的速度了...”

    听到司机的话，黑磐不由面带不甘之色，其身旁面带严肃颇为古板的青年淡淡道，“该到总会到的，你急也没用，现在只能但愿伊庭那个家伙能够顶得住了。”

    黑磐苦笑着点了点头，“也只能如此了，谁都没想到，喰种居然敢袭击CCG分部。”

    “那些家伙就像野兽一样，有什么是他们不敢的？”严肃青年冷冷道。

    黑磐闻言却是微微摇头，“话也不能这么说，瓜江队长。”

    正待瓜江欲问之时，刹车猛然被踩下，内里的他们经过了一阵颠簸，车胎在地上犁行了数米方才停下。

    “发生了什么？”反应过来的篠原询问着。

    司机瞪着双眼望着窗外的身影，手指微微颤抖的抬起，“那里...”

    瓜江和黑磐急忙望去，继而同时一怔，随后面色纷纷阴沉下来。

    只见一道高大附着赫子铠甲的身躯拦在了他们的冲锋车之前，那异常醒目的独眼闪烁着不明意味的神色看着他们。

    “看来伊庭那个家伙危险了...”黑磐叹了口气。

    瓜江皱眉，“别浪费了时间了，马上解决这个家伙！”

    二人纷纷打开这门，提着手中装有库因克的箱子向拦住他们的喰种走去。

    ...

    3区分部。

    大名鼎鼎的‘血腥搜查官’，如今只剩下半个身子，他双腿以下早已不知所踪，鲜血已经在其身下汇聚，他苍白着面色满脸不甘的看着天空。

    “可恶，我还没有...”

    话未说完，他的呼吸已然停止。

    火焰灼烧着，从最初的一点火苗开始延伸至整个分部，一切尸体和血液随着这一场火消失于这个世界，3区CCG分部，至此全灭！

    看着因燃烧而升腾的火焰，绷带少女的脸上露出了深深的笑容，“从火焰中怒放的青铜之花，真美...”

    高楼之顶，看着尘埃落定的战斗，韦恩缓缓摇了摇头，对于伊庭这位特等，他觉得有些可惜了，若非因为仇恨使得满心皆是愤怒，也不至于在少女的面前失去应有的冷静，更不会因此而丧命，然而有些事情，已经注定了。

    事情结束了，韦恩也没有待下去的必要，他转身便走，但却被芥子给拦住了。

    “你想留下我？”

    似笑非笑的看着芥子，他和这家伙战了97次，赢了97次，就算是这次，毫无例外的也会赢，所以对于这家伙拦住他，他一点都不在乎。

    对于韦恩这种近乎无所谓的态度，芥子毫不在意，因为强者的确不需要去在意弱者的想法，对于韦恩的实力，他是认可的，只是他的确有事要找韦恩。

    “高柳先生应该知道的我的身份，有些事情，我不方便出手，也不方便去干预，所以想请您帮我一个忙，当然这个忙并非无条件。”

    韦恩挑眉，来了点兴致，“姑且，说说看。”

    “想必，高柳先生也看到了刚才那位少女，实不相瞒，那是我故人之女。而关于我故人，有着一段很长的故事，这里我也就不便细说了。”芥子的面色有些缅怀，显然是想起昔日的那些回忆，直至面色再次恢复冷漠，他缓缓道，“我的要求很简单，就是希望高柳先生能够保护她一段时间，当然保护的时间不会太久，直至她成年便可。作为补偿和交换条件，我会尽我所能的满足您三个要求，”

    对于芥子的身份，韦恩很清楚，喰种世界最为神秘却悠久的组织‘V’的清道夫，也叫做清扫者，专门施行暗杀任务或者处理叛徒。

    ‘V’组织一直都是个迷，只知道他们的成员有不少，但却是各界的精英，有喰种，甚至可能也有人类，或许喰种的出现便是他们所计划的，又或者他们便是为了抑制世界物种平衡的，谁也不知道他们的目的是什么，已知统治CCG的和修家族便是其中的一员，安定区的店长也曾是其中的一员，亦是芥子口中的那位故人。

    对于‘V’组织，韦恩也很好奇，同时想要完成这个世界的终极任务，‘V’组织其中的那些资源以及资料必不可少，毕竟他们研究喰种或许不止百年，有了这些资料，他便能够跟月山观母一起研发能够令喰种吃下的食物或者干脆能够让喰种变成人类的药剂。

    虽然芥子只是一个清扫者，但在这个组织呆了这么久，他不可能不知道一些秘密，他得存在，也能够成为自己渗透‘V’组织的一个契机。

    想到这里，韦恩点了点头，“这个要求，我答应了。”
------------

第115章：承诺保护

    芥子所说的保护，哪怕韦恩不问都知道他话里的含义是什么。

    以绷带少女的实力，只要不是碰到那种特别强大的对手，几乎没人能够威胁到她。

    但有一个组织是例外的，那就是‘V’！

    芥子应该是知晓绷带少女的身份，作为组织叛逃者的女儿，自然会受到组织的追剿，所以韦恩需要做的，便是防备V组织对绷带少女的威胁。

    3区的分部已经被付之一炬，而路上驰援的两名特等也被阻拦住，经此一役，CCG损失3区分部以及特等搜查官，大小人员伤亡总计346人。

    这是CCG史上可以数的过来的损失，也是和平年代之下，来自喰种最为嚣张的挑衅。

    然而，出奇的是，和修吉时只是将其定义为S级的喰种之后，发布通缉明文便没有了下文，仿佛就好像是这件事情没有发生过一样。着实令人大跌眼镜。

    稍稍一想，韦恩其实也明白了和修吉时的做法，将舆论对于CCG的打击降到最低，既然事情已经发生了，哪怕再怎么愤怒都没用，只能亡羊补牢。

    和修吉时的这般作为也成全了青铜树的崛起，哪怕消息再如何遮掩，很多人都知道CCG损失了一个分部以及一名特等。

    旗号打出去之后，该做的便是吸纳，慕名而投的人更是不在少数。

    青铜树这个新生的组织一瞬间便开始膨胀，最终将会成为未来的庞然大物。

    而这一切的始作俑者，我们的新人作家高槻泉，正准备召开自己有史以来的第一次签售会，书迷们也将一睹这位少女作家的风采。

    收到消息的韦恩，打算去看一看。

    地点是在练马区，也就是20区的近左广场，那里人流量不少。

    当韦恩找到这里的时候，几乎可以称的上是人山人海，这也让他侧面见识到了高槻泉的人气，实在是没想到一个新晋作家居然这么受追捧。

    越过人群，韦恩便看到一面方桌，有着海藻般乱发的少女身影正面带微笑的接过一本本自己写的书写下自己的名字。

    看了看长队，至少还有几百人，韦恩也不着急跟她接触，选了附近的一家咖啡店等候着。

    不多时，带着微微少女体香的身影落座在其不远处，一副吁了口气的模样，其身旁带着眼镜的青年擦了擦头上的汗却难掩其满脸的兴奋之色。

    “今天的签售会很成功，这证明大家都认可了你，天才少女作家的称号，真实想想都让人觉得不可思议啊，恐怕事先谁都没有想到你才十几岁。”

    高槻泉以手扇风，闻言不禁笑了笑，“噱头终究是噱头，只有拿出好的作品才能长盛不衰。不过嘛，这终究算是一个好的开头。”

    青年点点头，“有时候跟你这么有主见的人合作也是很有压力啊，好了，不跟你说了，还得忙着跟那些书店联系，要知道你的书现在可是供不应求。”

    “回见。”

    待到青年走后，高槻泉看着眼前的咖啡不禁微微皱眉，就连一丝端起来的欲望都没有，她的眼神开始四处张望着，正准备起身离开，却看到了一个令她熟悉且意外的身影。

    “好久不见。”

    笑容不作伪的打着招呼，高槻泉坐到了韦恩的对面。

    韦恩点了点头，“的确好久不见，想不到你居然成为了一名作家。”

    “要知道我成为作家可是多亏了你哦！”露出一脸俏皮之色的高槻泉笑道。

    韦恩挑眉，不由想起那次在地铁中的邂逅，那些问题的回忆令他不由恍然，“原来你那个时候问我这些问题是为了取材？”

    高槻泉点头，以手托腮，“也是多亏了你，我的黑山羊之卵才能大卖。”

    韦恩笑了笑，“要是这样的话，那你是不是请我吃个饭来聊表谢意？”

    “本小姐现在有钱，一顿饭还是请的起的。”高槻泉摆了摆手。

    说走就走，韦恩跟着高槻泉到了附近步行街的一间西餐厅里。

    韦恩拿起菜单，很快便点了自己要吃的东西，只是轮到高槻泉的时候，这位少女作家有些犯难了，虽然她掩饰的极好，但是眼神中的那一丝厌恶却十分明显。

    对此，韦恩招呼过侍应生，对其耳语了几句，并给了他一袋东西。

    侍应生离开之后，高槻泉不由好奇道，“你刚才和他说了什么？好像我还没有点餐呢！”

    “到时候你自然就知道了。”韦恩神秘的竖起一根手指做了噤声的手势。

    不知道韦恩葫芦里到底卖的什么药，高槻泉心下倒是有些期待，也不禁松了口气，她真吃不了人类的食物。

    然而等菜上桌之时，高槻泉的脸色不禁有些难看，因为她面前放着一份牛排。

    “我记得，我好像什么都没点？”

    韦恩吃着牛排，微笑道，“我点的，你试试，保证你可以吃。”

    高槻泉闻言一怔，旋即深深的看了他一眼，抱着试一试的心态，她切了一块放进嘴里，一瞬间，眼睛睁的很大，眼神中写满的惊讶。

    这不是人肉，但是她吃了却没有任何不良的反应。

    这时，韦恩适时的说了一句话，“我想它可以取代你原有的食物吧？”

    高槻泉咀嚼着肉，默然不语，当她吞下肚子里的那一刻，忽然有一种眼角泛酸的感觉。

    “为什么这种东西，不早点出现...”
------------

第116章：喰种起源

    高槻泉这句话的意思不难理解，只是其中多种且复杂的含义有些难以解读。

    你不是她，绝不知道她经历了什么，又有怎样的心酸，说出这句话只是，内心又是何样的感触，所以韦恩没有回答这句话。

    直至那一份不知名的肉类料理吃完，高槻泉擦了擦嘴，轻声说道，“谢谢，我想这是我吃过最棒的一次晚餐。”

    韦恩耸了耸肩，“如果你喜欢吃的话，我可以分给你一些食材。”

    高槻泉闻言淡笑着摇了摇头，“习惯了平时的食物，一下子恐怕难以适应。”

    韦恩深深的看了她一眼，“任何食物终究都有吃腻的那一天。”

    “但是没有它们的话，我恐怕早就死了。”高槻泉轻叹，“谢谢你的好意，或许某一天我可以接受，但绝对不会是现在。”

    知晓无法说服她的韦恩不置可否，“好吧，那就姑且不谈这个。”

    话题就此打住，一顿晚餐成的话里有话，两个人打着旁人听不懂的哑谜，听上去无非就是改变食物以及习惯而已，但其实这是包含着一个选择。

    清楚高槻泉已经做下决定的事情不会有丝毫的改变，韦恩也熄了内心的一点想法，他试图让高槻泉认知到除了挑起战争还有其他办法解决人类和喰种之间的矛盾，可惜这样的办法，她似乎并不认同，或者说，她虽然认同，但却不愿意用，对她而言最直接的便是她所想的那个办法，毕竟见效快，时间也不会太长久。

    吃完饭，韦恩便跟高槻泉分道扬镳了，虽然他承诺过芥子要去保护她，但他可不是时时刻刻的那种贴身保镖，再者说，一般宵小就算是想伤他也难。是以，不到生死关头，他绝不可能出手，更何况，他也并非无事可做。

    最近，他在研究喰种的诞生，与月山观母合作之后，他内心便一直萦绕着这个问题。喰种为什么会诞生？诞生的原因又是什么？这点，不管是前世所见的漫画和动画里都没有提到过，似乎这样的亚人种很早便诞生了。

    月山家作为诞生历史足有百年的家族，对于喰种的历史有着他们自己的记录。

    曾经喰种是作为幻想之中存在的怪物，以人类的尸体为食物，又被称为食尸鬼。当然它们偶尔也会袭击活人，描述中是极为凶残、狡诈的存在。

    19世纪中叶，食尸鬼从幻想之中走出，最开始出现的时候实在欧洲，起初并不惹人在意，是因为喰种的数量并不多，也没有人会注意到这些披着人类外表的亚人种会以偷盗尸体作为食物。

    直至，想要迁移先人尸骨的人们发现他们的父辈乃至祖辈的尸体神秘消失，且明显有着坟墓被挖掘过的痕迹，他们才开始注意到这件事。

    开始以为只是单纯的盗尸，直至无意中有人撞破这些尸体是被作为食物吃掉，喰种才开始正式出现在人们的视野之中。

    当然，那时的人类处于强盛之势，不成气候的喰种很快便被以教廷为首的人们所击败，乃至于剿灭、焚烧，一个个相继消失。

    然后，安稳了接近50年左右，喰种再次出现了，这一次出现并非是小打小闹，而是大规模的开始进攻人类的城镇，露出了他们狰狞的一面。

    至此，人类和喰种之间的战斗一直持续着，种族的战斗在多次世界大战中若隐若现，直至如今。

    研究过这段历史，就会发现一个很有意思的地方，开始只是很少出现的喰种，为何在时隔五十年之后泛滥成灾？

    假设，他们其实一直都作为人类生活在人类社会中，这个论点不成立，因为很容易露出马脚。那么，这50年里到底发生了什么？喰种又是怎么诞生的？

    韦恩将目光放在了炼金学之上，那个年代，科技水平极为落后，生物学方面更是难有权威的存在，何谈所谓建树？

    倒是所谓炼金学风靡过一段日子，作为炼金师也不仅仅只会炼出黄金，这只是人类对炼金术表面之上的认知，作为被称为‘全宇宙三大智慧’之一的炼金术，粗浅的入门便是从贵金属中提炼黄金，更深一层便是灵魂、不死以及造物。

    那么，喰种有没有可能是炼金术之下出现的产物？

    会不会，是以复活作为代价带着灵魂从地狱返回的邪恶之躯？

    就好像是《钢之炼金术师》里的人造人以及《驱魔少年》里的恶魔一样。

    如果真是这样的话，那么喰种出现便不是意外了，而是有人刻意在制造这些存在。

    韦恩在想，如果自己的推断是正确的，那么最有嫌疑的便是V组织，只是他不明白，制造喰种的意义何在？难道是为了让饱和的人口减少么？

    ‘等等。’韦恩忽然想到了什么，‘平衡？他们想要的是平衡！’

    ‘可是，平衡的意义又是什么呢？’新的问题又出现了。

    叹了口气，韦恩摇了摇头，这个问题太复杂了，恐怕只有V组织中的核心人员才会知晓，姑且先将这些事情放到一边，有件事情却是当务之急。
------------

第117章：所谓茶道

    韦恩平日里大部分时间是用来修炼的，学武便是逆水行舟，不进则退。当然，劳逸结合也很重要，提升修为而忽略心境上的磨炼的话，最终不过是武道的奴隶。

    现在韦恩的情况看似稳定，实则却是如同走钢丝一般，稍有偏差便会堕入万丈深渊。

    斩人法到了第二阶段心魔便开始滋生，杀戮而出的怨念以及欲望无时无刻不在侵蚀着韦恩的意识，他也无时无刻不在跟心魔作斗争。

    所谓刀斩肉身，心斩灵魂。斩人法从第二阶段至第三阶段便需要斩却心魔，如此方才能够达到斩人法的最后阶段，将自身磨砺成一把名刀！

    之前还能用马师傅的静心诀来克制，然而最近韦恩渐渐觉得自己已经克制不住了，那么这个时候该怎么办？顺着杀戮的欲望区肆意发泄？自然不能，是以他最近正做一些养气的事情，譬如钓鱼以及茶道。

    有人会问，做这些真会对克制心魔有帮助吗？答案是有的。

    11区，大田区，相对东京排名靠近区域的混乱，这里相对安定。

    真岛茶道社，这是韦恩最近参加的一个社团，团里大多都是人到中年的欧巴桑，在要不然就是稍稍年轻的女性，倒是男性少之又少。

    是以，韦恩在这里便显得有些突出了。

    初时来自女性们异样的眼神就算是韦恩都有些不自在，渐渐不知是不是脸皮也厚了，到后来已经能够泰然处之。

    来的次数多了，茶道交流也多了，自然而然也跟着这些女人熟稔起来。

    这其中，有两个韦恩开始都未曾想到的女人，真户微以及安浦清子。

    竖妇人髻，穿和服，这是许多日本女性的传统，就算是身为CCG最强战力的特等以及准特等也丝毫不例外。

    安浦清子三年未见还是那副外表冷漠却难掩柔和的知性模样，穿着一身深色的和服显得优雅得体，充满成熟女性的气息。

    另一位真户微则是初次见面，穿着白色印花和服，有着一头米黄色的齐耳短发，似是有着欧美血统，身材哪怕是生了孩子都难掩其凹凸有致。

    起初，安浦清子再见韦恩之时有着些许的印象，只是想不起来在哪里见过，而后见了数次才想起，似是曾经在4区有过一面之缘。

    但也仅此而已，她不会主动去与韦恩产生任何交集，女人的矜持也好，冷漠的性格也罢，她从不是一个好相处的人。

    当然，真户微是个例外。

    “那个少年，好奇怪，想不到现在还有年轻人喜欢茶道这种东西。”

    正遵循着导师的指点泡茶的安浦清子淡淡一笑，“你这样说的自己好像很老一样，虽然你生了孩子，但还没到三十岁吧，再说了，或许别人只是看着年轻呢？”

    三年前是少年，三年后怎么可能还是少年？样子虽然变化不大，但绝不会再是少年。

    真户微闻言撇了撇嘴，“说的好像你认识他一样。”

    哪曾想安浦清子直接点了点头，“的确见过，三年前在4区，他被小丑的人威胁。”

    真户微目光一凝，“这么说，他是...”

    “别想太多，他的确是人类，很普通的人类。”

    若非自己解围，恐怕这少年也不会站在这里了吧？安浦清子笑着摇了摇头。

    然而一道目光的注视使她不禁望去，却见韦恩冲着她笑了笑，似乎是认出了她。

    怔了怔，礼貌的回了一个微笑，哪曾想回过头来，却见真户微脸上的促狭，“你这是，恐怕不止是认识的吧？”

    “都说了，你想多了...”

    对于这两位CCG女强人的对话，韦恩没有去关注，邂逅算是缘分，但无需产生交集，一定要交流才是必要的吗？当然不是，更何况她们还是敌人。

    茶道是为宁静，平心静气，水磨的功夫沏上一壶好茶，喝进嘴里，回味悠长。

    韦恩咂了咂嘴，心境的平和使得他不由露出了淡淡的笑容，压制心魔的办法，的确是有效的，虽然花费的时间不少，但却值得。

    远离杀戮的生活，令他走在修罗路上的钢丝绳渐渐变细，或许断裂的那一刻，他会平安落地，又或者会在某一刻彻底踏入其中。

    注视着窃窃私语的强人闺蜜，韦恩念头轻动，这两人，也算是这个世界为数不多的好人了吧？或许不该得到她们应有的那种结局。

    放下茶杯，他缓缓起身，临走之时深深的看了一眼两女。

    ‘就当结个善缘吧，未来不就是用来改变的么？’

    或许改变太多使得抑制力会进行修正，试图除掉韦恩这个肆意篡改其内存的病毒。不过他倒是不畏惧这些，反而隐隐有些期待。

    想来，抑制力应该是强大的吧？
------------

第118章：驱逐出境

    光门在MC世界被打开，颇为疲惫的韦恩将手中的阎魔刀插进地里，缓缓的吁了口气。

    一次面对喰种和搜查官的两方接战，就算身体是铁打的也受不了，不过累点也无所谓，至少应该活下来的，都活了下来，而本不该活着的，也活了下来。

    想到这里，韦恩不由忆起高槻泉颇为气急败坏的模样，好不容易组织一次青铜树的袭击兄弟，却被自己给破坏了，想必她现在应该很生气吧？

    不过也无所谓了，下次再进去那个世界，恐怕也会是十年之后了吧？

    有些可惜的是关于芥子的承诺看来是无法遵守了，不过没关系，就算没有自己，高槻泉至少在其27岁之前都不会有事。

    按道理来说，韦恩应该是在喰种世界将斩人法修炼到第三阶段的斩心魔，然而事与愿违，来自喰种世界的抑制力开始对其产生了排斥，身体险些在抑制力的影响之下近乎崩溃，没奈何也只能从那个世界逃离。

    既然没办法修炼斩人法了，韦恩也不着急进入前三的世界，而是将财富点通通购买并且解锁了一些道具的图纸。他现在的想法很简单，那就是疯狂得堆繁荣度。

    如今MC世界的繁荣度在400左右，开启新的世界通道每次需要递增100，也就是说开启下个世界的话，繁荣度需要到500。

    100繁荣度并不难搞，使用了财富值，解锁了图纸，研发一些新的道具，很容易便能达到，正好趁着这段时间得功夫种种田。

    首先，韦恩便将生活用品换了一茬，全是以红石为能量搭建线路的家电，这比起风力发电或者水力发电无疑省事多了，毕竟只需要定期更换能量耗尽的红石。

    红石在能量耗尽之后会变成白色的晶体状，千万不要以为能量耗尽的红石没有用，它可是作为制造一些必要道具的主要材料。

    这一次大换新，韦恩将红石的作用发挥到了其目前能够达到的水平，半能量半机械化的养殖场以及农田，再加上可以简单执行命令的红石机器人，称他是养殖大王以及农业大王丝毫不为过，就算是他不在MC世界，也不用担心畜牧会饿死，蔬菜会没有及时回收。

    红石机器人的出现，不仅使得韦恩放开了手脚，同时也让其内心出来的野望再次浮现，他可没有忘记，自己在食戟世界可不仅仅是要垄断陆地食材，还要将海鲜市场独占。

    于是乎，韦恩开始批量制造红石机器人以及小型捕鱼船，一时之间令其储藏的红石以及铁矿为之一空，只得让生产出来的红石机器人进行采矿作业。

    如此循环忙碌，韦恩正正在MC世界呆了半个月之久，其繁荣早已超过500都不得而知，直至其终于凑齐用于出海捕鱼的机械化船队当才停止了忙碌。

    小型捕鱼船一般都不是很大，大都是木质，不过MC世界的小型捕鱼船不一样，光是财富值就花了整整800，其半机械化，有着固定的捕鱼工具，就算没有大型捕捞工具也可以几支船进行协作捕捞，而且最重要的便是它很稳固，却平衡极好，几乎可以无需担心其在遇到风浪之下有着倾覆的危险。

    韦恩一口气造了80艘，每艘船上配置2名红石机器人，至此他的眼界终于无需局限于大陆之上，开始了自己渔业大王的传奇之路。

    1号世界，食戟世界。

    时间在韦恩离开这个世界的两个礼拜左右，此时的远月自韦恩和绘里奈食戟之后可谓风平浪静，剧情也是有条不紊的运转着。

    很巧的是，韦恩回到1号世界，正值幸平准备对水户郁魅进行盖饭的挑战，这还是他从呆在其办公室内处理文件的绯沙子那听来的。

    正琢磨着要不要去看看的时候，噔噔噔的一阵急促脚步，只听‘砰’的一声大门被重重推开，露出绘里奈那张娇媚却咬牙切齿的面容。

    “你这家伙，一声不吭的也不知道跑哪去了，连个消息也不留！”

    韦恩闻言歉意的摆了摆手，“这个的确是我不对，接到一点消息，所以回了趟国，事情也处理好了。”

    虽然韦恩的道歉显得很有诚意，但绘里奈仍有些怒气难消，“我才不管你什么理由，你知不知道我和绯沙子在你不在的时候忙成什么样了？”

    韦恩耸了耸肩，糊弄不过去那就只有对症下药了，这丫头不是喜欢料理么？那就用料理补偿她好了。想到这里，他婆娑着下巴，试探的问道，“要不然，我给你做一道新的菜式，就当赔礼道歉如何？”

    果然一听到新菜式，绘里奈的表情变了，既渴望却又不愿意承认，整个人纠结在那里。

    对于绘里奈的傲娇有着充分认知的韦恩自然不啰嗦的在其纠结中去准备料理了。

    这一次，他打算制作一道跟海鲜有关的料理，而食材，正是来自MC世界。
------------

第119章：宝山飞龙

    宝山飞龙锅。

    这是中华一番里，刘昂星与李严龙虾三争霸中的最后一道菜。

    此菜的精髓在于两处，去除汤中杂质的纸锅以及手打出来的龙虾丸。

    厨艺技能，已经掌握十成刀功和火候以及调味的韦恩，但见他取出一只只色红多肉且鳌大的不知产于何地的龙虾，将其剃壳取出其完整的肉，这一过程行云流水，看得旁观其料理的绘里奈暗暗惊叹，‘这个家伙，不知不觉又变强了，仅仅只是这份刀功，恐怕就算是十杰第一位的司瑛士都难以与之比肩...’

    剃出虾肉之后，韦恩并未用刀对其进行剁蓉处理，而是拿出一根竹棍不停的击打虾肉。

    看到韦恩如此处理，绘里奈不由疑惑，‘这不是传统的龙虾料理，不过这样做的话，虾肉的紧致口感不就消失了？’

    将虾肉打成了虾泥之后，韦恩将蛋清以及和入其中，开始反复的用手搅拌，主材已经准备就绪，接下来便是其他的工序了。

    这是韦恩第一次不以食谱为基准去模仿中华一番的一道菜，至于味道如何，其实他也不知道，不过有着技能的加持，想来就算不是去还原这道菜，味道也应该不会太差。

    拿出纸锅，将各种菌类以及松茸搭配高汤开始熬煮，其过程挤出一颗颗硕大饱满的龙虾丸，让食材在这纸锅之中充分入味。

    看着纸锅，绘里奈有些不可思议，忍不住问道，“难道你就不怕纸锅被烧穿吗？”

    “只要不然火苗接触纸锅就行了，我需要的热度。”环胸看着食材渐熟的过程，韦恩头也没抬的说道。

    绘里奈也不愧是高材生，一点就透，闻言不由恍然，“原来如此，不过为什么要用纸锅呢？你这很明显是华夏的砂锅料理，用砂锅不是更好么？”

    韦恩笑了笑，“呆会你就知道了。”

    听到这句卖关子的话，绘里奈不由皱了皱鼻子，以示不满，心下冷哼一声，‘我倒要看看你准备搞什么鬼。’

    心中虽是这么想，但仍忍不住有一些期待，随着食材散发其独特的香味令其唇舌渐渐生津，忍不住咽了口唾沫。

    当成品的宝山飞龙锅被倒入砂锅之中出炉时，绘里奈早已拿过一根汤匙和一双筷子等候多时，临品尝之前，她撇嘴道，“要是味道不好，你可别怪我毒舌。”

    韦恩闻言，笑而不语的做了一个请的手势。

    首先是汤，当绘里奈舀其一勺汤之时，不由一怔，视线之中，汤匙内的那一勺汤清澈的几乎没有半分杂质，惊异瞬间占据其神色。

    ‘任何汤类料理不可能说没有一点杂质，哪怕是经过多次的处理，为什么他做的汤能够做到没有一点杂质呢？难道...’

    忽然想起那个纸锅，绘里奈不由抬头望向一脸微笑的韦恩，“原来你用纸锅就是这个目的？利用纸的吸附性来祛除汤中的杂质？”

    韦恩点头，“没错。”

    暗赞了一声聪明，绘里奈淡笑，“不过这些只是旁门左道而已，关键的还是料理本身的味道，就让我看看你这次的料理味道如何，要知道能入我神之舌口中的，并不多。”

    冒着微微热气的汤被放入了唇中，透过味蕾经过食道。最终...

    汤的暖，菌类的野性，龙虾的清甜，形成了三位一体的味觉风暴，犹如一条飞龙腾云驾雾，载着她遨游于天外，欣赏湖光山色。

    这种自由自在、无拘无束的感觉，上天入海的她见识到了自己从未见识过的风景。

    热泪盈眶，脸上的湿热使得绘里奈不由回色，“为什么，为什么会有这种感觉...”

    “这种感觉，你应该很喜欢不是吗？”

    “自由...吗？”

    最后，这一锅宝山飞龙锅全进了绘里奈的肚子里，看着她慢条斯理的擦拭着嘴角，韦恩不由嘴角微抽，这么一锅大补的东西被吃进肚子里，不说流鼻血，难道就不觉得撑么？要知道这可是汤啊。

    “你好像在想什么失礼的事情？”斜睨了韦恩一眼，绘里奈冷哼一声，“你应该感到荣幸才对，能让我这条神之舌全部吃完的料理，目前为止就这一个。”

    “不，荣幸嘛就不说了，我只怕以你这样的胃口，还真没几个人能养的起你。”

    “你说什么？！”

    “我在阐述一个事实。”

    “可恶，不要以为料理做的好吃就了不起。”

    “失礼了，料理做的好吃的确了不起，至少比你这个远月十杰之一要了不起。”

    “来食戟啊！”

    “你有什么可以赌的？”

    “我...”

    厨房之外，听着二人的争吵之声，绯沙子不由微笑，绘里奈小姐终于恢复了以往的活力啊，要知道前段时间还一直无精打采的呢。
------------

第120章：海鲜市场

    “海鲜食材？”绘里奈一脸惊讶。

    韦恩点点头，“就是你之前吃掉的龙虾丸。”

    回忆起龙虾丸那比起普通龙虾更为柔韧且紧密的口感，绘里奈忍不住小香舌轻舔红唇，“的确比起一般海鲜食材口感更加丰富，如果作为海鲜料理的主材可以给聊提的口感提升数个档次，这么说，你回一趟国就是为了海鲜食材的事情？”

    韦恩不置可否，“姑且算是吧，总之有了你这位神之舌的认可，那么我的海鲜食材打入市场的成功率又高了几分。”

    “哼，这话倒是没错。”变相的被称赞令绘里奈不由嘴角微翘，很是自得。

    或许绘里奈在厨艺界的厨艺不值一提，即便她是天才但是她的神之舌却是公认作为评判食材以及料理的标准。

    毫不客气的说，只有她认可的食材和料理，才能得到其他人的认可。

    所以，有这么一位神之舌为自己做推广食材的人选，韦恩也不必像曾经那样还要一家家去自己推销食材，当然以他在此世的身份也没必要这么做。

    “所以，你是打算让我为你将食材推广出去么？”绘里奈一脸玩味。

    韦恩耸了耸肩，“白吃白喝这么久，你也该出点力了。”

    绘里奈闻言不由面色一垮，阴沉起来，“你这家伙，难道就不怕我拒绝？”

    “我相信你会帮我。”韦恩微笑着，凝望着绘里奈的双眼。

    从韦恩的眼中，绘里奈看了到名为信任的东西，十分坚定，这不由的令她心生涟漪的同时面色一红，“你...你说什么呢，你相信我，我...我可不相信你呢...”

    说到最后声音越来越小，且显得底气不足。

    一旁的绯沙子看着这么不坦率的绘里奈，不由无奈一笑，‘这才是我熟悉的绘里奈大人啊，永远都是这么不坦率的可爱。’

    最终，绘里奈自然是答应了帮韦恩推广食材，作为交换条件是教她一些新的料理，这样的交换条件，可以说是近乎没有。毕竟就算没有这件事情，韦恩也打算教给绘里奈一些东西。

    对于幸平创真未来的路，他无感，倒是期待着神之舌在自己的调教之下能够到达怎样的高度，原著里，绘里奈的光芒看似万丈，实则却华而不实，十分容易为人所掩盖。

    这一次，既然有机会让这位未来的料理女王绽放出属于自己的光芒，又何乐而不为？

    毕竟，自己曾经也对这位傲娇的大小姐有过憧憬啊，更何况，这也给了自己可以插手远月事物的一个借口，毕竟怎么算，他都是局外人。

    有了绘里奈的推广，韦恩的海鲜食材开始在料理界慢慢推广开来。

    初时只是一些抱着试一试心态的人们以及对于韦恩食材的口碑信任的客户，随后陆陆续续那些大小餐厅也开始购入韦恩的海鲜食材。

    食材终是以其独特的口感取胜，韦恩的海鲜充分诠释了什么叫做‘鲜’，就像他的牛肉取代了原本神户牛肉以及5A级和牛，要知道这两者可是万里挑一的食材。

    毫无疑问的，海鲜市场已经逐渐开始被韦恩所攻占，一如他自己所预想的那般。

    但同时，麻烦自然也来了。

    一个份额被占据，自然说明原本的份额会淘汰出局，毕竟市场只有那么大。

    韦恩毫无疑问的动了绝大多数人的奶酪，初时就因为畜牧类以及蔬菜类市场被占据的食材商人们这次终于忍不住了，开始联手对他进行了抵制。

    树大招风，韦恩食材毫无疑问的站在了全世界食材商人的对立面，哪怕他的目标仅仅只是抢占中高端的市场。

    于是乎，各式各样的抹黑、食戟以及暗杀层出不穷。

    这也着实让绘里奈和绯沙子充分认识到了什么叫做招人恨，但也同时认识到了韦恩的可怕，因为他至始至终都毫发无损，抹黑他的，他置之不理，依旧赚自己的钱，做自己的事。食戟的，被他打击的体无完肤。暗杀的，自然被他顺手解决。

    这也让韦恩的名气不降反升，当然毁誉参半，甚至料理界渐渐开始流传着关于新的‘食之魔王’的传说，毕竟他现在就好像是操纵所有人味蕾的恶魔一般。

    然而这位新晋的‘食之魔王’，此时此刻却是窝在一间居酒屋内一边吃着寿司料理，一边喝着独特酿制的清酒，一副十分惬意的模样。

    “你这个人啊，总是这样，只要一出现，就会做出令人惊讶的事情，然后引起轩然大波又或者是巨大的变化，有时候就会想，什么时候你才能安静一下呢？”

    瞥了一眼撑着脑袋，神色慵懒的乾日向子，韦恩淡笑，“料理界就好像是一滩死水一样，所有人的目光都集中在远月的身上却忽略了料理界本身的促进。我这么做，就是为了让这滩死水变活，让那些闭门造车，龟缩一隅的家伙统统冒出来。”

    乾日向子痴痴一笑，“那恭喜你做到了，要知道可是有不少前辈都出现了。”

    “这样才好玩不是么？不然都顾着去看玉之世代而忽略了食之盛世就不好玩了。”
------------

第121章：食之魔王

    以韦恩如今在食戟世界的财富以及地位，其实根本不必畏惧来自多方的恶意。

    但是，正如之前所说的，世界的抑制力会试图去修正被造成了严重影响的轨迹。

    食戟世界并非只有单单的远月组成，它包含了整个世界。而毫无疑问的，韦恩对于这个世界的影响太甚，是以抑制力也出手了。说是他来搅起这滩死水其实不对，正确来说，应该是抑制力才对。

    喰种世界，韦恩被抑制力所排斥不得不暂避锋芒，或许很多人会疑惑抑制力到底是什么？只是单单纯纯的世界意志么？

    每个世界，都存在宇宙，抑制力也可以称做意志力，既宇宙意志，世界本源。

    维持宇宙有序运转的本源是需要靠以此命名为世界的本质所遵循固定的轨迹去推动，既从循规蹈矩中获得本源再生循环的力量，其过程是周而复始的。

    换句话来说，这个世界是循环的，只是不知道循环的初始与终结在什么地方。

    有序世界，最怕的便是变数，因为变数会改变世界的固定规矩，使得本愿无法再生，那么宇宙的意志便会逐渐崩溃，让有序的世界渐渐成为无序的世界。

    为了防止这样的事情发生，意志力便会在自身不出手的前提之下，用尽一切手段人、事、物去抹平影响，即为修正力。

    修正力不会是固定的，它可以是人，也可以是物，甚至是事，它会抹消一切影响有序世界行进轨迹的威胁，是以韦恩，便被认定做了威胁。

    是以说他是与世界为敌，并不为过。

    不过毕竟是初始世界，GOD为韦恩争取了令其立足的时间和机会，他才能够拥有着与抑制力抗衡的资本，无视那些莫名多出的因素。

    让世人的眼光不再仅仅局限于远月，便是他让此世意志崩溃的第一步。

    终极目标，是在不破坏本世界意志之下达成，奖励是禁忌道具解锁，当然这是在自身能力不足以于意志抗衡的情况之下才会如此。那么有能力的话，终极目标的奖励其实是比不上将一个有序世界变为无序世界的。

    无序世界一旦形成，那么MC世界便能将此世界进行同化，不单单是让MC世界的繁荣和文明进一大步，甚至会为MC世界带来翻天覆地的变化。

    这点，虽然GOD没有说明过，但是韦恩却猜出来了。

    简单来说，一个是终极奖励，而另一个是隐藏奖励，孰轻孰重，自己判断。

    总而言之，踏上颠覆意志之路，韦恩便不打算停止下来。

    随着韦恩这一棍子搅动起世界的风云，陆陆续续食戟世界的大背景也开始浮出水面。

    霓虹有着培养优秀乃至于完美厨师人才的远月学院；华夏有着历史悠久、掌握无尽技艺的各大酒楼；欧洲乃至美洲有着充满神秘神采的美食猎人。

    这已经不是单纯的食戟世界，应该说，这是一个美食的世界！

    但一个个势力开始浮出水面之时，摆上韦恩案头的情报资料也越来越多，越看，越是心惊，却忍不住有些兴奋到近乎颤栗，他最害怕没有挑战性，也只有这样才有意思。

    不过以自己现在的资本，似乎并不足以与他们抗衡。

    缓缓起身，走到书房之内那颗地球模型的面前，他轻轻转动，目光随着旋转的残影闪动着，最终一只手狠狠的按下，他手掌所遮蔽的，是一个国家。

    “那么，作为根基之地，必须彻底掌控...”

    ...

    “新的‘食之魔王’吗？哼，可不是每个人都能背负起这个名号的啊，少年...”

    袖着双手的总帅脸上带着淡淡的笑意透过房间的落地窗望向矗立于山上的那座学园，“等你征服了这些桀骜不驯的年轻厨师们，我才会真正的认可你拿走这个名号！”

    当总帅的这段话音刚落，韦恩这边来自系统的变化也开始了。

    “达成崩溃意志条件，世界任务发布增加选项。”

    “当前目标：称号‘食之魔王’，金色级称号，装备可全面提升厨艺技能，五感加强。附带技能：饕餮，可吞食任务食物用于恢复自身。”

    “达成条件：站立霓虹料理界之巅。”

    韦恩闻言狠狠握拳，果然猜的没错，的确有着崩溃意志的隐藏任务，而且给予的奖励必然十分丰厚，单单就看这个金色的称号，就算是给个禁忌图纸都没这个给力。

    不说提升厨艺技能这个能力，其后两个能力就算是在战斗之中都有着巨大的好处。

    果然到了金色级别，就没有所谓鸡肋的存在，有着这样的奖励没必要去完成不会知道会获得什么的终极目标的禁忌解锁，说不定给你一张手机图纸那就乐子大了。

    所谓禁忌图纸是无法在商城购买以及道具栏解锁的，是以就算是手机和电脑都会包括进去，当然最好的就是那种跨时代的产物，只是这个机会很渺茫。

    韦恩深知，系统的尿性不会这么好，完成终极目标的随机很可能其所得之物不会超过当前繁荣程度的两个阶段性时代道具。

    譬如韦恩如今属于半原始社会，虽然有着红石用于发电，多种物资可以让他在生活方面十分轻松，但终归还是缺少后世的必要物品。

    是以，在其力所能及之下，自己凭什么不去选择最高的挑战？
------------

第122章：完美处理

    远月学园，专用食戟场地。

    此刻正在进行食戟的是幸平创真以及有着‘肉将军’之称的水户郁魅。

    这位有着傲人上围且充满欧美气息的野性少女对肉类有着无与伦比的热爱，其家族经营肉类食材，‘水户肉品’曾经在韦恩未出现之时乃是业界的龙头。

    专供包厢里，绘里奈双手环胸，翘腿而坐，嘴角微翘的看着这场即将开始的食戟，头也不回的说道，“这场食戟，你怎么看？”

    “嗯？”韦恩的声音响起，只见他躺在沙发之上根本就没有关注这场食戟，接过绯沙子递来的果盘，说了一声谢谢后，道，“要问我怎么看嘛，这场食戟赢的人会是那个少年吧。”

    “幸平创真？”忆起这个平民入学之时，绘里奈脸色有些不太好看，“哼，你看好这个平民？他有什么能力可以战胜我手下的大将？”

    捻起一颗葡萄扔进嘴里，韦恩一边咀嚼，一边道，“永远不要小看任何人，他有着你没有的东西，这点你好好看看吧，或许会对你受益匪浅。”

    如果是换做一般人的话，绘里奈早就大发脾气了，了解韦恩的她知道，这家伙从来不会无的放矢，于是她沉下心来准备好好的看着这场食戟。

    随着二人食材上场，水户郁魅一如既往的展现出了她在处理肉类料理之时的怪力以及纤细，有着嘴唇对食材温度的特殊感知，她能轻易的掌握食材该用什么样的火候才能展现出它最有滋味的那一面。

    在肉类得处理之上，幸平创真或许不如水户郁魅，但是他随机应变的能力以及对食材搭配的心得，使得他能够在处理不同食材之时能够将它们融为一个整体。

    厨师在烹饪之时是赏心悦目的，同时也会让人情不自禁的被他们的技艺所迷惑直至折服，不到最后一秒，你永远不知道出现的料理会是什么。

    创造力！不管在那都能适用！

    当二人的料理随着逐渐出炉之时，韦恩也拍了拍手站起身来，“结果差不多要出来了。”

    绘里奈诧异的看着他，“你不等结果？”

    “早知道的结果，又何必去看？”韦恩摆了摆手，走出了包厢。

    绘里奈咬着手指，神色复杂，韦恩这样的举动让她原本的自信产生了动摇，‘难道这个平民真的可以战胜水户吗？’

    结果没有丝毫悬念。

    “招呼不周！”幸平创真露出了招牌式的笑容，拿下了来到远月的第一场食戟胜利。

    还没有接受自己失败的水户郁魅望向了包厢处，在她的目光里，是绘里奈面无表情的转身离去，这一刻，失落以及绝望填满了他的心房。

    忽然，咀嚼的声音传入了她的耳中，但见一名黑发青年正品尝着她所做的牛肉盖饭。

    “可惜了，味道是不错，也充分发挥了肉类食材的美味，只是...”

    水户郁魅微微张唇，“只是什么？”

    未曾离开的幸平创真也看了过来，他之前跟水户郁魅说的一碗理论已经是自己制胜的关键了，难道还有其他的地方吗？

    “前面幸平说的，你忽略的饭这是一个点，其二便是，你的牛肉虽然使用的是霜降牛肉，却并非激发出其最为独特的霜降和牛肉的独特味道。”

    韦恩将碗放下，“霜降和牛肉又有着雪花牛肉的称呼，其肥瘦是肉类食材之中的黄金比例，有着别于一般牛肉的浓郁以及柔韧。所以，若是作为牛排肉的话，太浪费，也不适合。或许你们的味道还算可以，但是都用错了在搭配米饭之时的处理方式。”

    有些还未曾离开的学生听到了这个言论不由纷纷驻足，这都不算处理的很好？那怎么才算处理的很好？

    “喂，你这家伙是故意找茬的吧？”相貌粗犷的青木大吾嚷道。

    “照你这么说，那怎么处理才算是最好的办法？”

    “食戟的又不是你，反正都结束了，你来说教又有什么用？”

    无视周围这些言论，幸平创真一脸认真的看着韦恩，“我很想知道，还有什么处理办法能够让这种牛肉的味道发挥到极致。”

    水户郁魅虽然没有开口，但眼中却也带着渴望和期待，她想知道自己还有什么地方可以去改进，不仅仅是忽略了肉类之外的食材。

    环顾四周，那一张张神色各异的脸，韦恩笑了笑，“也罢，原本只是有些好奇你们的味道是怎样，既然你们想知道的话，那就看着吧。”

    一把厨刀被其握在手中，案板之上未曾处理的霜降和牛肉被其按住，但见其气劲微震，牛肉组织类的纤维通通被震的粉碎。

    下一刻，刀影重重，一片片薄若蝉翼的肉片飞舞，其肥瘦适中纷落于盘中没有丝毫的重叠以及褶皱，“霜降和牛肉柔韧且紧致，哪怕是薄片状都不会因撕裂而改变其形状，其丰富的口感也无需使用以排的方式来展现它多重的味道，一片就足矣...”

    众人惊讶的看着韦恩的刀功，且不说食材最终的口感如何，单单是这份刀功便足以令人惊叹，而有着这样刀功的人，又怎么会是什么都不懂的人？

    随着肉片切好，在盘中呈现，韦恩取出平底锅开始烧热，他剃出了一块霜降牛肉的脂肪放入锅内煎制，肉脂溶解，金色的游开始在锅内游走。

    “这么薄的肉片，难道要用煎的方式？这样不会让肉片变的焦枯吗？”

    “还以为他是高手，没想到却是门外汉。”

    肆意的嘲笑响起，然而只有幸平创真没有笑，他一脸认真，他想知道韦恩会怎么处理。

    然而，韦恩并没有将肉放入平底锅中，而是直接倒入红酒以及洋葱开始烧汁。

    这一幕令众人面面相觑，幸平创真却是恍然大悟，“原来如此，是直接利用汁来浇热吗？这样不经热锅处理的肉，鲜味可以保持到最佳！”

    当烧汁开始之时，韦恩已经处理好了米饭，是采取华夏传统的荷叶饭。

    当米饭蒸好之时，汁也完成，肉在平铺上米饭的瞬间，汁已然浇上，不是因米饭的热度而使得肉熟，而是汁的热度。

    当一碗薄弱蝉翼，层层叠叠的牛肉盖饭完成之时，那独属于霜降和牛肉的香味开始扩散。呈现在人们眼中的，是一群奔跑在草原上的野牛。

    饭是两碗，水户郁魅一碗，幸平创真一碗，或许是无师自通，他们夹起肉的同时也包裹了米饭，当放入嘴中的那一刻，牛群暴走了！

    闯入竹林之中带起了清香，汁水如甘霖，牛肉入口即化却在唇舌间能够感受到层次性。

    三重口味的混合，这不仅仅是浓缩于一碗，而是一筷之间。

    野牛驮着他们肆意的奔跑，感受到着广阔草原的风光以及自然的气息。

    当久久未曾回神的二人回过神来，眼前哪里还有韦恩的身影？但见四周除却极星寮的人，便是未曾离开的学生。

    有着金色背发的佐藤昭二不由问道，“幸平，怎么样？”

    环顾着众人好奇的眼神，幸平创真苦笑道，“这恐怕是我吃过盖饭之中最美味的，没有之一！”

    当众人面面相觑之时，水户郁魅忽然不假思索的追了出去，眼中的那道身影，微微打开门散发出的光亮将其笼罩，犹如，绝处逢生的希望。
------------

第123章：食物中毒

    一道魔幻麻婆豆腐让远月认识了以门外汉身份击败十杰之一‘神之舌’绘里奈的韦恩，只是远月对于韦恩的态度大多都是排斥，也有人并不认可他的厨艺，认为这实在食材之上占据了绝对的优势，其本身并没有能够击败十杰的能力。

    然而一道霜降薄牛肉盖饭却让不少远月的学生认识到了韦恩在料理之上的造诣。

    虽然这仅仅只是一场普通的食戟，就算是作为评审的人也不是很出名，只是那些美食撰稿人，但是料理本身的味道摆在那里，这是谁都无法反驳的。

    只是，仅仅只是这样也不过是在远月引起了范围极小的波澜而已。

    然而，韦恩的料理，却是让食戟当事的两人留下了深刻的印象，那种感觉，那种在料理之中呈现出来的自由，让他们恐怕一辈子都难以忘却。

    幸平创真是那种遇强则强的人，对于比自己强大的人，他会坚持不懈的去挑战，直至打败对方为止，这点从他和自己老爸私下的‘食戟’便能看得出来。

    简而言之，这就是一只小强，斗志异常的顽强。

    ‘这个味道，我记下了，总有一天我会做出超越你的味道！’

    韦恩后心微麻，感知敏锐的他当即笑了笑，看来自己的这番作为倒是让这个世界的天选之子盯上了自己啊，不过无所谓，所谓天选之子的存在不就是为了衬托像他这样的穿越者的？穿越的人若说自己没吊打过主角都不好意思说自己是穿越的。

    只不过现在的幸平创真太弱了，弱到连他动一动手指的兴趣都没有。

    打开食戟场的出口大门，丝毫未曾注意到走廊另一端注视自己的那个身影，亦或是察觉了，但是没想过去理会，每个人都渴望抓住那信仰崩塌之下的一根救命稻草，只是作为稻草的本身，他并没有意愿去让人抓住。

    水户郁魅直至韦恩离去方才收回目光，他的出现以及那道料理让自己看到了努力的方向，接下来，她只需要循着这个方向前行，只有提高自己的价值，才能被需要。

    韦恩做了什么，在远月是瞒不过绘里奈的，二人碰面便听她说了一句多此一举。

    对此，韦恩淡笑，“怎么，帮你手下的大将重拾信心反倒还怪我了？”

    “无用的废物，留着做什么？输给一个平民的她早已不是我的追随者！”绘里奈冷声道，语气充满了不屑，看上去就好像是一个独断专行且不近人情的女王。

    然而，韦恩知道，眼前这位少女的心其实比谁都柔软，强势作为她的外表也掩盖不了她其实还是关心水户郁魅的那种微妙态度，当然这并不是一般人能看得出来的。

    闻言也不戳破，既然她这么说了，自己也就懒得管了。

    差不多也该离开了，一个外校人在远月呆久了也不合适，哪怕自己是被绘里奈带进来的。

    跟绘里奈告辞之后，韦恩便从远月回到了自己的住处，然而刚坐下没多久，一通电话打进了他的座机，只听那头说道，“韦恩先生，海鲜市场出现了一些问题，有个别餐厅出现了不同程度的食客中毒反应，据说吃的是我们公司的食材。”

    这说话的是一名销售部的经理，负责与进货的餐厅进行食材交接以及售后联系，一般他们很少会直接越过上级打电话给韦恩，除非是那种很难解决的问题。

    显然，因食材而导致食物中毒的问题，他们无法解决。

    放下电话，从中了解到大致的情况，韦恩面色稍稍阴沉且是一副不出所料的模样，果然这帮家伙一计不成又生一计，居然连这种阴损的手段都用的出来。

    可想而知，这件事情一旦处理不好，那么韦恩企业的信誉受损，哪怕食材再如何稀有也会变的无人问津，毕竟谁都怕死，怎么可能吃有毒的食物？

    对方这么做，必然是有了万全的把握，甚至极有可能已经跟食品监督部门有了勾结，所以这很明显是打算一口气将其整死。

    那么，到底是谁的能量这么大？

    一直以来，食戟原著都未曾交代管理世界料理界的人，既然料理作为此世界的主旋律，又怎么可能没有官方的管辖？哪怕是食戟都必须进行公证。

    是以美食协会算是世界料理界作为管理人的其中之一，它们有一个统称...

    仲裁机关！

    全称为世界食品仲裁委员会，由世界各国官方以及料理界德高望重以及资历丰富的人担任其中的委员，对整个世界的食品进行监管以及仲裁。

    当然，其中不乏本身便是一个商人，与料理界的利益捆绑在一起的。

    不要认为总帅作为日本料理界的首领便能做到对日本料理界绝对的掌握，日本仲裁机关可不仅仅只是远月一家说了算，和平时代最为信奉的便是民主，是以任何组织做出决定绝非是个人，而是由其中会员进行投票表决。

    这一次，韦恩动了绝大多数人的奶酪，这帮家伙终于忍不住正式出手了。之前的小打小闹暂时告一段落，那种上不得台面的手段恐怕也仅仅只是试探。

    原本韦恩就不打算坐以待毙，甚至谋划着主动出击，毕竟这可是关系他能否拿到金色称号，想要踏上霓虹料理界之巅？那就将霓虹仲裁机关踩在脚下。
------------

第124章：仲裁机关

    仲裁机关霓虹分部就坐落在东京的千代田区，其楼高58层，给人以大气磅礴之感，旗帜鲜明，令人不禁心生敬畏。偌大的行政区里，这栋大厦宛如鹤立鸡群，十分扎眼。

    可能有人会问，如此招摇过市的组织，难道就不会受到有关部门的忌惮？

    前面就说了，仲裁机关便是美食界的联合国，而且有着可以插手各国政务的实权，其组织内不乏各国权势人物，可以说这组织便是一个恐怖的庞然大物。

    58层，最高的一层，站在这层，你会将整个东京尽收眼底，只要一伸手，偌大的城市的就仿佛是在你的掌控之下。

    今日，58层迎来了一些人，这些能够出现在这里的人，无一不是霓虹国内手眼通天的人物。且不说其他人，单单一个薙切仙左卫门，便能够看出其他人的份量如何。

    在场除却寥寥数人，无一不是老者，作为见证霓虹美食界兴衰过程的这些人，见识过太多的风浪，然而这一次，能够将他们聚在一起的，可不是什么小风小浪。

    一番老年人的叙旧，众人开始落座，然而坐下来的那一刻，偌大的会议厅却显得格外安静，就仿佛是被调成了静音模式一般。

    “都不想说么？那就让我来说说我的看法吧。”

    十三人中头一位老者环顾四周这些面无表情的同僚，心中冷笑，不过既然开口了，他怎么也要说说自己的想法，否则岂不是白来一趟？

    “毫无疑问的，这小子触动了我们在座不少人的利益，姑且不说他最近才推广上市的海鲜食材，前面的肉类以及蔬菜类的食材已经几乎对我们霓虹形成了垄断的趋势，每个高档餐厅无一不在使用韦恩企业的食材，就好像不用的话，他们的店就没人光顾一样。所以造成的结果就是，现今的各类食材大户以及散户都失去了市场，屠宰业、农场以及种植基地再过不久就会陷入停摆当中...”

    “等一等，三上阁下，你这话未免太过危言耸听了。”

    同僚的反驳令名为三上的老者露出了讥讽，“藤野阁下，人不能越老越傻...”

    “你...”藤野大怒。

    三上抬手冷笑，不待其将火发出，“不要以为中低端的市场还在运转就忽视这个小子对于食材市场的冲击，你可以想象这个食材的出现会对旧的食材造成怎样的冲击！”

    藤野闻言哑然，他不是很了解这块，于是将询问目光放在了身边的年轻人身上。

    感受到目光的年轻人心下暗叹，原本还打算装聋作哑的，现在看来是不行了。

    “三上先生说的不错，新食材的出现会逐渐取代旧的食材，因为这是民众所需要的，一件东西，两种不同的品质，虽然其中一个贵一些，但却无可挑剔的好，换做任何人，都不会拒绝贵一些的，哪怕这个钱花的会心疼。现在霓虹的人均消费水平已经不是我们那个时代可以比拟的了，哪怕是一个普通的中产家庭都可能负担的起新食材每月的五次以内消费！”

    听到这里，懂行的人面色不禁变了，现在已经不是高端市场被彻底垄断的问题了，而是关系到不同消费市场的彻底垄断，三上的话也不是危言耸听。

    一旦形成了食材的垄断，不禁旧的食材会滞销，无数人也会因此失去自己的工作，食材堆积如山，导致整个经济体系的崩溃，到时候站在这些背后的人，可想而知要损失多少。

    一直沉默不语的总帅从假寐中虚睁了一只眼看了看之前说话的三上，又看了看那年轻人，嘴角露出一丝淡淡的嘲讽。

    这么明显的双簧，在座的这些人也不笨，却偏偏看不透，为何？利益蒙蔽了双眼！

    在场之中，若说韦恩对谁的威胁，那只有总帅了，毕竟他的薙切国际并不是主攻食材这个领域，而是本身就有着关于食材的研究项目以及其他的收入。

    是以，这场会议，他起初是并不打算来的，只是跟韦恩有关，他便想听听看这些老家伙到底是怎么打算。

    三上开了个头，紧接着这帮权势熏天的老者开始对韦恩进行了各种口诛笔伐，也对，毕竟阻人财路犹如杀人父母，这要是不恨的咬牙切齿才怪。

    眼看着这帮老家伙的情绪被调动起来，三上颇显干瘦无色的嘴唇撇出了一丝奸诈的弧度，既然敌意已经引起，那么接下来就好办。

    “最近，这小子的海鲜出现了令客人食物中毒的问题，正好借这个机会将他的海鲜彻底踢出海鲜市场，同时也要去查一查他其他的食材。这里，我不是监察部门的，所以这件事情就拜托真田阁下了。”

    一名无发无眉的光头老者微微颔首，示意这件事他来处理。

    三上双手承托于鼻前，遮住了嘴角的那一丝阴冷，“另外，让赤田六人众对其发起食戟，代价是，韦恩企业的所有资产以及新食材的来源渠道！”

    此言一出，在座诸人神色猛然一变。

    这一刻，总帅终于睁开了双眼，以这样的方式区迫使对方食戟么？生怕那小子不答应所以上了双重保险？这个三上御人，这么多年了，手段还是如此狠辣。
------------

第125章：不择手段

    任何时代都不缺料理人，他们会是那个时代料理界里的弄潮儿。

    20世纪的霓虹，料理界有那么几个人从中杀出了一条血路登顶，而这其中便包括如今远月学园的总帅薙切仙左卫门。

    当然，每个时代也总会有那么一两个一生之敌，作为你向上道路之上的鞭策与助力。

    三上御人。

    他和总帅之间的恩怨已经持续了半个世纪，从踏入料理界至今，二人便将对方看做一生之敌，在当时，他们便如美食界最为闪耀的双子星。

    年轻之时便是一流得厨师，直至渐渐苍老之后，二人走上了不同的道路。

    总帅试图建立属于自己心中的料理世界，他希望调教出更多的美食天才，是以他建立的远月学园，让其成为培养料理人的标杆。

    三上御人则不同，他信奉以‘厮杀’的方式进行残酷的优胜劣汰，只有走出一条血路的料理人，才是最为合格的料理人。

    权利使人腐朽，这句话不适用于总帅，却适用在三上御人的身上，作为霓虹WAC的负责人，他自认为自己是操控整个霓虹美食界的君王，是以他才会对韦恩染指美食界的做法感到愤怒，卧榻之下岂容他人酣睡？

    对于三上御人做出这个决定，总帅没有丝毫的意外，他了解这个老家伙，毕竟是对手，从过去到现在他一直都是这么心狠手辣且不择手段。

    对于韦恩，他是欣赏的，因为就像看到了自己年轻之时那般锋芒毕露。但是，至刚易折，华夏有句古话就做木秀于林风必摧之，在此他只能让韦恩自求多福了。

    WAC的会议很快结束，三上御人叫住了准备离去的总帅，这两个老对手此刻就在休息室里的沙发之上，透着落地窗欣赏着东京的风景。

    良久，只听三上御人悠悠道，“我们有多少年没这么在一起坐过了？”

    “有20年了吧，自从你离开霓虹进入仲裁机关之后。”

    “是啊，20年，我也老了，连头发都掉光了。人老了，就越是留恋以前的岁月，不过我始终还是不认同你的理念。所谓打造理想的美食世界，根本就是做白日梦。”

    三上御人冷笑，“没有天赋的人就该淘汰，哪怕是天才也只能作为强者的养分。”

    总帅闻言皱眉，“我不是来和你争论理念的，你有什么话想说就直说吧。”

    “你还是那么直来直去的。”三上御人呵呵一笑，“那好，我就直说了。”

    “我知道你跟那个小子有合作关系，远月的食材供应也是由他来做的，我的要求很简单，就是让你立刻停止和那小子的合作，当然条件是让你们远月的资质再升一个层次。”

    总帅挑眉，所谓资质，便是资格，世界一共有36所料理学园，分为七等资质，资质不同，受到的国际援助便不同，譬如物资以及食材的供应，教学的设备以及师源。

    远月说是霓虹第一料理学府，但在整个世界也不过是第三等资质，晋升资质不但是荣耀，更多的还是实际上的好处，是以每个学园都会以晋升资质为目标。

    晋升资质有两种方式，一种是由仲裁机关进行资质审核，通过的便能提升。

    还有一种，便是进行两年一度的资质晋升赛，让每所学园派出学生代表进行料理比赛。

    是以，三上御人的条件是多么诱人就无需说明了吧？

    然而，面对这样诱人的条件，总帅却是淡笑着摇了摇头，“三上，你未免也太小看我的器量了，资质晋升，我会用光明正大的手段，而不是用这种下作的方式。”

    或许是早就已经料到总帅会这么说，三上御人面色不变，失笑的摇了摇头，“果然我就不该对你抱有希望，这么多年，你一点也没变。行吧，既然你不答应，对我来说也没什么损失，有着赤松六人众，那个小子已经在劫难逃。只是，你最好不要后悔今天的决定。”

    总帅微微冷笑，缓缓起身，“那就让我拭目以待你的手段吧。”

    离开了仲裁机关的大厦，总帅坐上了车，神色一脸凝重的心事重重。

    ‘小子，这一关，你要怎么过？’

    ...

    自从韦恩企业遇到食物中毒事件之后，海鲜类的产品均被下架，其他肉类以及蔬菜类食材也受到了不同程度的影响，销量远远不如之前，甚至有好几家五星酒店单方面取消了合同和订单，这一下便让他直接损失了7个亿。

    7个亿可不是小数目，这可不单单是财富值的来源，也是维持企业运转的资金。一旦资金链断裂，以目前韦恩企业的情况也不能去找银行进行借贷，到时候企业股票也会下跌，到时候只有破产这一条路可走。

    当然还有一个办法便是上市，然而不解决现在的问题，就算是上市也无法进行集资。

    托关系调查了那几个食物中毒的食客，发现是化学品中毒，从这一点便能说明绝非是食材本身的原因，投毒的几率可以说是百分之百。

    现在有两种解决办法，一是赶紧公关，让舆论的风向改变。

    二是，找出那个投毒的人，证明食材没有任何的问题。
------------

第126章：应对之策

    想要找出投毒的人其实说难也难，说容易也容易。

    难的地方在于事情发生之后，对方肯定已经将手尾给处理干净了，想要找出投毒之人无异于大海捞针，甚至有可能他们早已被杀人灭口或是自己消失了。

    那么说容易是为什么呢？

    美食界终究是以美食来说话，就好像武道界都是以拳头来说话，任何阴谋诡计在绝对实力的面前都不会起到任何的作用。

    韦恩早就料到自己触碰了绝大多数人的利益，早在之前，肉类以及蔬菜类食材被其占据市场之时，那还处于他们能够忍耐的阶段，尽管只是这样，各种暗杀、栽赃以及谣言便随之而来，如今有这样直接的手段也不是不能想象。

    如果说这件事情，没有美食仲裁委员会的人插手，韦恩打死都不相信。

    利益嘛，天下熙熙皆为利往，既然他们想要利益，那么韦恩就给他们利益，损失一部分的利益换来更多的利益，他可不相信仲裁机关内部是铁板一块，有人想对付自己，那么必然有人和想要对付自己的那个人关系不睦，所谓敌人的敌人便是朋友。

    藤野间作，仲裁机关13个委员之一，霓虹最大五星酒店的持有者，同时也是一名功力不俗的料理人，在仲裁机关评定厨师等级之中为六星大厨。

    十颗星是仲裁机关给予厨师的评定等级，整个霓虹如今等级最高的两位是总帅以及三上御人，皆为八星大厨，至于九星和十星，那只存在于传说当中。

    这里肯定有人会问，远月十杰所处的评定等级在几颗星？

    司瑛士前段时间刚刚通过三星的考核，所以远月十杰大部分的人是处于二星的层次。

    而远月其他的学生，则连星级都无法评上，20岁之前能够评上星级的可以称得上是天才了，所处三星的司瑛士可以说是绝世奇才。

    扯远了，韦恩直接找上了藤野间作，二人一番密谈，离开之时，均是一脸笑意。这便是利益之间的各取所需，他给予藤野间作足够的利益，对方给予自己的方便和情报。

    仲裁机关有一点对于韦恩来说十分有利的便是他们裁定之时都是以民主投票的方式进行，也就是只需要拉拢他们其中半数人，那么来自仲裁机关的威胁那就几乎为零。

    在藤野间作那里得到关于其他委员的信息之后，韦恩又依次拜访了7位，最后一位，他来到了薙切家，还带上了有些日子没有回家的绘里奈。

    从车上下来，看着薙切家的别墅，绘里奈眼中闪过一丝怀念以及微不可查的惧意。其实就连她自己都无法解释这种惧意，大概是不想回忆某些不愿回忆的事情吧。

    拉过发呆之中绘里奈的小手，后者的脸一下红了起来，还从未被男生如此亲密接触过，更何况还是自己抱有好感的那种，即便她再怎么傲娇，内心的羞涩却是占据了大部分的情绪。

    看到这一幕，那些未曾见过绘里奈没有拒绝男性亲密接触的仆人们惊呆了。

    看着他们错愕的表情，绯沙子不禁撇了撇嘴，恐怕就是她不觉得奇怪了，自家小姐的心思，她多少还是知道一些的。

    这是韦恩第二次拜访薙切家，第一次是接绘里奈到自己家里，要说他跟薙切家的关系还是蛮不错，毕竟远月的食材都是由他的企业在提供，而且出了食物中毒事件之后，远月也没有停止合作，也正是因为如此，食物中毒的影响才没用那么恶劣。试想一下，如果连远月都停止合同，那么其他人就会认为这的确是韦恩的食材问题，从而纷纷停止合同。

    届时，食材市场之中，就在也没有韦恩的一席之地。

    所以，这次韦恩前来拜访除了想要和总帅谈一谈关于仲裁机关的事情之外，也是来道谢的，这也是他为什么会带着绘里奈一起的原因。

    刚和绘里奈进门，被管家带着去见总帅的路上，一名有着米黄短发的精致混血少女迎面而来，脸上带着似笑非笑的表情。

    “啊呀，这不是我亲爱的绘里奈姐姐吗，你不是一向高傲到看不起任何男人吗？居然会跟一个男人手拉着手，还真是口是心非呢！”

    听到这话，绘里奈的羞涩化作恼怒，咬牙道，“爱丽丝，这不关你的事！”

    “怎么不关我的事？我可是你妹妹呢，关心一下姐姐没什么不对吧？”

    “如果你这是关心的话...”

    听着两姐妹的争吵，那管家是一副见怪不怪的表情，显然两姐妹不合也不是一天两天了。

    韦恩倒是饶有兴趣的打量着这位薙切家的二小姐，作为薙切家嫡系，与绘里奈的父亲是入赘的不同，她的父亲是总帅的长子，薙切国际的创始人薙切宗卫。

    是以，爱丽丝除了妒忌绘里奈的天赋之外，本身其实是看不起绘里奈的，认为她血统不纯，并不是真正意义上的薙切。

    不过对于嫡庶之分，总帅倒是没这方面的看法，无论是孙女还是外孙女皆是一视同仁。

    眼看着斗嘴愈发的激烈，韦恩捏了捏绘里奈的小手，后者停下了斗嘴，疑惑的看着他。

    “好了，别忘了我们来这的正事。”

    绘里奈点了点头，顺从的不再开口。

    这一幕，让爱丽丝有些错愕，什么时候自己这位高傲的姐姐居然如此温顺？能够让她听话的除了爷爷就没有其他人了，如今倒是又多了一个。

    打量着韦恩，爱丽丝面带探究之色，这个男人到底有什么神奇的地方居然能够让绘里奈变得这么听话？
------------

第127章：赤松六人

    经过了爱丽丝的插曲，韦恩和绘里奈来到了总帅的书房。

    这间书房很古朴，虽然书架十分干净，但也难掩其陈旧，书并不显得崭新，书页微微有着泛黄和翘起，这很明显是有人经常翻阅的结果。

    从这点可以看得出来，总帅是一位文化素质修养很高的人。

    待见韦恩和绘里奈进来之后，总帅从书的世界里将注意力抽离，袖起双手，“坐吧。”

    待到二人坐下，总帅注意到绘里奈的表情，眼中闪过一丝欣慰夹杂着忧虑。

    “虽然这不是我们第一次见面，不过正式谈话倒是第一次，说说你的来意吧。”

    韦恩看了一眼有些懵懂绘里奈，毫不避讳道，“我来这里，想必总帅应该知道是什么目的，我只想知道，您的态度是什么。”

    总帅看着他，感受着那股无时无刻不在散发的锐气，心下暗叹，面上淡淡道，“我的态度重要吗？你在来我这里之前想必已经和其他那几位谈好了吧？”

    绘里奈有些云里雾里的，不知道这一老一少在打什么哑谜。

    韦恩却从总帅的这些话里听出了不少的信息，谈妥的那几位仲裁委员跟总帅的关系匪浅，仲裁机关里分为两个派系，且是十分隐性的同盟。

    如果说将仲裁机关内分为两个派系，那么一个是鸽，一个是鹰。

    而很明显，总帅属于鸽派，手段温和而不激进。

    “的确以我联系好的那几位能够将我之前遭遇的状况解决，但这还不够！”

    看着眼前一脸沉着的韦恩，总帅挑眉，他感受到了勃勃的野心，“你想如何？”

    感受到总帅的语气松了下来，韦恩淡笑，“现在不是我想如何，而是那些人想如何。”

    总帅沉默了片刻，缓缓道，“你先解决即将到来的麻烦再说吧。”

    韦恩挑眉，后续手段么？果然那些家伙的计划一环扣一环啊。

    沉默的气氛维持了半响，但见总帅从抽屉里取出一叠文件放在了桌上，“这个，应该可以帮到你。”

    韦恩将文件收下，他明白总帅的意思，这是一个考验，通过了，那么他便能获得支持。通不过，那么自己的下场如何，他不会过问。

    在向总帅道谢帮扶之事后，二人打算告辞，然而总帅却忽然道，“绘里奈留下。”

    韦恩一怔，旋即递给了绘里奈一个安心的眼神。

    绘里奈不解爷爷的意思，待到韦恩离开之后，不由问道，“爷爷，到底发生了什么？怎么感觉你和韦恩都奇奇怪怪的。”

    总帅闻言摆了摆手，“这件事情跟你没关系，你这几天暂时就呆在家里。”

    “可是...”绘里奈想说自己食戟的赌约还未履行完，怎么可以就这么离开？

    然而总帅却是一脸严肃的打断了她的话，“没有可是，这件事已经决定了。”

    咬着嘴唇，绘里奈有些委屈，但内心却升起无限的疑惑，到底发生了什么？让韦恩和爷爷变得这么奇怪？这不单单只是要解决食材受审的问题吧？

    自然不单单是要解决食物中毒导致食材受审的问题，眼下韦恩遇到了新的麻烦。

    赤松六人众，美食界四星评定的厨师，六人众，顾名思义为六人，他们为一母同胞，六人皆为五星，又称六位一体，默契十足。

    按道理来说，虽然赤松六人众个个都是厨艺不俗之辈，但也仅仅只是四星而已，没理由韦恩需要对他们有所忌惮。然而，事实并非如此。

    由于赤松六人众的特殊性，他们被仲裁机关特批可以以六对一进行食戟，这也正是为何三上御人会让赤松六人众出马的原因。

    这六个人，不是简单的一加一，而是六位一体，虽然评定等级只有四星，但结合起来稳胜五星，甚至不逊于六星。

    也难怪总帅不看好他了，需知年轻一辈能够战胜这六个人的寥寥无几。

    不过，那位三上御人就真的这么自信这赤松六人众能够稳胜自己？

    想到这里，韦恩的脸上露出了玩味的笑容，他倒要借着这个机会对仲裁机关插下手了，但愿那位三上御人委员长涵养足够的好。

    由于有着六位仲裁委员的支持，食物中毒事件很快便平息，海鲜食材再度恢复以往的销量，韦恩企业也渡过了这次的危机。

    韦恩是高兴了，可是有人不高兴了。

    不久前才商定对韦恩下手，谁曾想十三个人里有半数放弃了计划的同时居然还让这小子的食材过了审？这岂不是当面打了他的脸？

    哪怕三上御人的涵养再好都忍不住面色铁青，那股积年的威势不禁令办公室内面貌相同的六人额头见汗。

    “没想到居然让这小子逃过一劫，不过没关系，你们六人马上对外宣布向韦恩企业发起食戟，虽然很有可能会被拒，但至少要让这小子知道，霓虹美食界究竟是谁在做主！”

    六人闻言整齐划一的点头。
------------

第128章：无人看好

    大新闻！

    赤松六人众对韦恩企业的年轻董事长发动了食戟之战。

    此消息传出当即令霓虹美食界哗然，甚至引起了世界性的话题。

    赤松六人众作为霓虹美食界实力不俗的大厨级别，如今却挑战一个就连厨师评定等级都没有的人，多多少少有点恃强凌弱的意思在里面。

    虽然韦恩之前凭借赢下绘里奈的那场食戟让人们不敢小觑他的厨艺，但就算他再如何的天才也绝不是这六位一体的四星厨师的对手吧？

    要知道远月十杰之首的司瑛士也才三星，这场食戟几乎已经没有任何悬念。

    是以，很多人都认为韦恩不会接下这场食戟，因为这是必输的结局。

    然而，出乎所有人的意料，韦恩接受了，丝毫没有任何犹豫的接受了。

    “他疯了？！居然答应和赤松六人众进行食戟？”

    “这个家伙简直就是在找死，有点名气就开始狂妄自大了吗？”

    “还是太年轻了，傲慢的看不起任何人，难道他没听过赤松六人众么？”

    “坐视他一无所有的下场吧，这是他狂妄的代价。”

    没有人看好韦恩，哪怕是他身边亲近的人，就算是韦恩企业的员工也都不看好，若非食戟并不影响企业本身的运作，恐怕他们早就准备辞职了。

    绘里奈在收到消息的第一时间就打了个电话，劈头盖脸的就是一顿骂，“你是白痴吗？居然答应这样的事？难道你接受食戟之前没有看过他们的资料吗？这摆明的就是一个陷阱，你还傻傻的走进去，以往还觉得你很精明，没想到你这次这么愚蠢！”

    对于绘里奈的气愤和关心，韦恩明白，但有些事，他不能明说。

    “这件事情，你别管了，我既然接下来了，那么自然有把握。”

    “把握？即便你厨艺的确很出色，但是食戟的主题万一是你不擅长的呢？你考虑的太片面了...”绘里奈说到这里，叹了口气，“实在不行，我让爷爷去仲裁机关...”

    话未说完，韦恩打断了她接下来的话，“这件事就不劳烦总帅了，我的事情我会解决！”

    “你...”绘里奈是真给气到了，想不到这家伙这么固执，“行，我不管了！”

    ‘啪’

    电话被重重的挂断，听着那头的忙音，韦恩失笑着将电话放下，所谓关心则乱，现在绘里奈就处于这个状态，他既然接下来，那么自然有把握应付。

    只是，看起来自己似乎被很多人给看衰呢？

    这个月第三次去雾之料理店，每次遇到什么事情，韦恩都会来这里，无论开心的或者不开心的，都会找乾日向子去倾述一番。

    大和抚子式的女人素来都是作为完美的聆听者，她们丝毫不在乎自己是否会被当成情感的垃圾桶，甚至会一脸认真的帮你分析。

    只不过这次，乾日向子并不像之前那么冷静，显得有些微微的失态，“你这次太过草率了，根本就不应该应下这场食戟...”

    看着乾日向子脸上的担忧之色，韦恩失笑，“你不相信我？”

    乾日向子语塞，她不擅长撒谎，良久之后，幽幽一叹，“你没可能赢的，太难了，就算是我都没有把握，在我印象之中，远月毕业能够稳胜赤松六人众的只有堂岛前辈和才波前辈。他们远远不是四星可以比拟的。”

    韦恩能理解，毫无名气，也没有展现出令人信服的实力，还指望他们能够看好自己？

    这次的食戟，对于对方来说是机不可失的机遇，对于韦恩自己又何尝不是？

    食戟未开始，外围赌盘已经开了，赤松六人众从1赔3被多次购入之后降到了1赔1，而韦恩从1赔10直接升到了1赔30。

    封盘的时候，赔率池的金额已经接近10亿，美金！

    基本全是赌赤松六人众赢的，甚至不少报纸上以‘自杀式’来描述韦恩。

    这种浓浓的破坏专家既视感，除了赚个外围赌盘的钱之外，也是打脸的好机会。

    韦恩一次性将自己的流动资金投进了外围赌盘，自然不用说是买自己赢，从仲裁机关那打听出来这次食戟的主题是‘鱼’！

    毫无疑问，三上御人据理力争之下定下这次的主题，目的是为了偏向赤松六人众最为擅长的领域，鱼料理是赤松六人众的招牌，这是为了确保万无一失的击败韦恩。

    可以想象，三上御人这是采取狮子搏兔的战术，想要一棍子将其打死没有任何翻身的余地，其心思何其的缜密和毒辣。

    若是换个人，恐怕就真的一败涂地了，只可惜，韦恩的存在本身就是作弊。
------------

第129章：低武世界

    前文曾经说过，韦恩的生活等级提升到了40级，厨艺技能已经点满10级，其下分支天赋也已经点满，分别为：刀功、火候、调味。

    三个天赋为厨师的最基本天赋，再往上是香料、菜系以及食谱创造，而这三个也同样点满。然而，即便是厨艺点满，天赋点了六个，韦恩的厨艺水平也仅仅只是在五星左右，也就是说他的水平和乾日向子以及四宫小次郎这一届的水平相当。

    但是这还不够，赤松六人众可以匹敌六星厨师，也就是说只有七星方才能够稳胜。

    那么韦恩该怎么去提升自己的厨艺技能呢？

    答案是黄金技能点！

    所谓黄金技能点便是可以用于提升已经满级的技能，也就是所谓的技能突破，游戏里叫做二次觉醒，不过黄金技能点不是简简单单就能得到的。

    GOD的说明说里，黄金技能点必须满足完整攻略一个世界的条件，可以是意志允许之下，可以是颠覆意志，总之是完整的攻略世界，打成终极目标获取特殊图纸，并且用图纸进行黄金技能点的兑换。

    而随机到的图纸兑换黄金技能点是不等的，可能几十点，也可能是一点。

    纵观如今四个已经开启的世界，食戟世界的终极目标是称霸世界美食界、史上世界时成就武道天下第一、天上世界是以武屠神、喰种世界是建立人类和喰种的有序世界。

    这些目标，一个比一个难，绝非韦恩现在能够达成的。是以，他想搏一搏低武世界，一次性攻略通关。但是，繁荣度开启大世界随机性太高，万一去了个魔改以及神话世界那就坑爹了，没奈何他只能向爱蜜莉雅求教了。

    “低武世界？有倒是有，不过需要花费5000财富值，并且无法将其换算成繁荣度。”

    韦恩想了想，反正四个世界还没攻略完，再开新副本倒是有点得不偿失，于是道，“先跟我说说事指定世界还是随机世界？”

    “当然是随机世界，指向世界以你现在的财富值余额可没办法兑换。”

    “行，帮我进行世界封闭，世界就定在这一刻，明天就是食戟了，我可不想被当成未战先逃的懦夫。”

    确定了花费5000财富值，韦恩不禁有些肉疼，这等于他在食戟世界一个月的进账，而且还不能换算成繁荣度，简直巨亏。

    低武世界意味着GOD的侵蚀能力更强，对于世界意志的影响力更高，这点从韦恩进入这个世界之时便能体现出来。

    当他降临这个世界之时，手中多了一件东西，背后更是多了一处纹身。

    东西是霓虹特有的勾玉，精致小巧，像耳环胜过勾玉，外露七彩色光芒。

    纹身是一头盘伏石冢之上的猛虎，这种纹身称之为冢虎纹身，一般人纹不了，承不了命的都会折寿，要么便是横死。

    自古华夏能承冢虎之命的寥寥无几，三国时期的司马懿便是。

    这两样的东西，让韦恩即便没有去了解这个世界也知道自己身处何处。

    一骑当千！

    三国武将灵魂不息，争斗不止，以勾玉为传承将三国之争斗延续至今，这些被武将谋臣以及雄主寄宿的高中生们以其为名。

    所以说，这是低武世界？姑且算是吧，那么终极目标自然也不用说了。

    一统三国！

    否则，韦恩又何必去承袭司马懿的天命？

    差点忘了，这个世界似乎还有一个‘司马懿’，不过她并非真正的司马懿，那么该不该揭穿这家伙的真面目呢？

    想了想，韦恩还是决定不要了，藏身于暗处才好办事。

    不过想要争天命，首先必须要有一个自己的地盘。

    首先是必须搞清楚现在的情况，天命已经进行到那个阶段，是董卓之乱？还是官渡之战？亦或是赤壁之战？

    地点依旧还是霓虹，但大略将其划分为关东以及关西地区。

    想要知道情报不简单么？随便找个高中生稍稍打听一下便有了，现在的高中生要是不知道何为斗士，那就简直是在开玩笑了。

    现今天下高校划分为洛阳、CD、南阳、许昌、豫州、扬州、吴郡、荆州、幽州、西凉、陈留、武威以及南蛮。

    时值董卓之乱，群雄割据，对于韦恩来说，这无疑是最好的时代，因为只有乱世才能够浑水摸鱼。
------------

第130章：幽豫之乱

    关东地区的高校，洛阳、CD、南阳以及许昌，韦恩是不可能现在去碰的，那样的话会过早的暴露实力，搞到最后被人群起而攻之就得不偿失了。

    是以，韦恩将目光放在了幽州以及豫州地区，意图取其二者为基业。

    反正许昌高校的注意力还未曾放在幽州以及豫州，趁着斗士大会还没开始之前的时机是最好的，不然届时等到斗士大会一开，机会就没那么大了。

    豫州与幽州左近，两个高校之间争斗摩擦不断，然而袁绍野心勃勃，公孙瓒却怯懦胆小，丝毫不像历史之上那位‘白马义从’公孙瓒。

    是以幽州如今处处受打压，几近灭校，斗士更是没几个人，数的过来的也就是严纲以及赵云，其他的不是被来自豫州的麹义杀了，便是放弃了宿命。

    而今，幽州高校此时此刻正面临着生死存亡之时，首领公孙瓒正被刺杀！

    幽暗的长街，怯懦的少年毫无形象的坐在地上一脸惊恐，抖动的双腿预示着此时此刻他内心的恐惧，换做任何人，差点被剑给贯穿心脏恐怕都会如此吧？

    不远处，一名身穿与少年相同校服，绑着马尾的少女手持武士刀正与另一名身着黑色胶质紧身衣，有着一头黑色短发，手持一把西欧长剑的少女战斗着。

    刀剑相撞，激起火星，金铁交鸣之下几欲震碎人的耳膜。

    尽管马尾少女使出全力，却是终究不敌黑发少女，被其一剑震退数步，长剑已经指向其咽喉，她的脸上更是露出戏谑的笑容，“放弃吧，公孙瓒今天必须死。”

    马尾少女一脸倔强，“只要我还活着，就绝对不允许你杀伯圭！”

    “那就麻烦你去死吧！”黑发少女长剑一递，下一刻便要血溅当场。

    然而就在此时，一名持刀身影落下，银光一闪，便见黑发少女原先所立之地已经被刀斩出了一道深深的痕迹。

    黑发少女望着来人，不由双眼一眯，“赵云！”

    银色长发随风摆，精致面容带着十足英气，唯一美中不足的是她紧闭着双眼，令人看不出到她眼中的神采。

    “麹义，这次不会让你逃了！”

    赵云的出现，令麹义的脸上终于露出了兴奋之色，但见她舔了舔嘴唇，道，“我还以为你不会出现呢，不过就算你来了也没用，公孙瓒今天死定了！”

    “有我在，不会让你得逞！”横刀，赵云语气决绝，动手之前，她侧头对着退至自己身后的马尾少女道，“严纲，带着伯圭离开这里。”

    马尾少女点了点头，扶起一脸惊惧的公孙瓒缓缓离去。

    麹义看着自己的目标离去，脸上还带着淡淡的笑意，似乎并不在意，她的注意力已经放在了眼前的赵云身上，谁叫她是除却自己以外幽豫两州唯一的A级斗士。

    风吹叶落，刹那间刀光一闪，树叶剖开变成了两半。

    赵云比起严纲何止强了十倍？一把长刀在其手中化作重重银芒，被斗气引导而出的刀气切裂着四周的墙壁，发出碎裂的声响。

    在赵云如此强大的攻势之下，麹义却是表现出与其势均力敌的姿态，正是无愧于他河北四庭柱的身份，作为豫州唯一的A级斗士，她之前与严纲的战斗根本就没有认真起来。

    斗士为战而生，也为战而狂，越打越兴奋的麹义因斗气勃发而使得胸前的衣襟陡然开裂露出其中起伏的峰峦，那把来自于西欧的魔剑变幻莫测，攻势凌厉且刁钻。

    险险数下，赵云的校服被斗气割裂的春光乍现，然而越是这般，她出刀的速度越快，当她逼退麹义的攻击之时，忽然长刀回鞘，下一刻，她身形微蹲，斗气凝聚。

    “斩龙！紫电一闪！”

    一身清喝，伴随闪电的拔刀绽放出来的紫色之光化作无匹的斩击。

    麹义瞳孔一缩，身形急退的同时，但见她双手变幻飞刀一十六把激射而出。

    ‘叮’‘叮’‘叮’

    飞刀崩碎，刀势骤减，赵云微微皱眉，总觉得哪里不太对劲，但见她双耳轻动，一道微不可查的破风声令她面色一变。

    这是无声飞刀术！

    当她察觉之时，已然来不及，那把飞刀在其强行扭转身躯的瞬间狠狠地刺入其腹部，一片红晕染开了其白色的衣底，继而缓缓向外渗透。

    飞刀之中附带的斗气开始搅动着其五脏六腑，赵云吐了一口鲜血，紧闭的双眼终于缓缓睁开，露出那双湛蓝色且晶莹剔透的双眼。

    “终于认真了吗？”麹义脸上的笑容越来越大，“只有这样的你，杀起来才有意思。”

    赵云闻言不语，默默的将飞刀拔出，带起一串血珠，凝聚的斗气用来止血，使得她现在的实力足足下降了三成。

    七成的实力，应该够了吧？足够严纲和伯圭离开了！

    赵云凝神，双手持刀，此刻的她，已然抱有死志！
------------

第131章：渔翁之利

    半个小时之后。

    此刻的赵云早已遍体鳞伤，两个相同等级的斗士之间战斗，差之毫厘都是谬以千里，下降三成战力的她在爆发之下硬生生的抗住了麹义半个小时的猛烈攻击，甚至还使的对方受了不算很轻但也不算很重的伤。

    这足以说明，在A级斗士这个阶段，能够和全盛之时的赵云抗衡的寥寥无几。

    然而实力再强，此刻也是无用，斗气压制不住鲜血的流淌，伤势太重了，因为失血过多使得赵云此刻双眼模糊，似是下一秒便会陡然一黑。

    值得吗？为了拯救一个怯懦的首领，甚至不惜自己的性命。

    值得的！因为义之所在，虽千万人吾往矣！

    这便是赵云的信条，无论是1900年前，还是1900年之后的今天！

    当勉力荡开麹义的攻击，赵云踉跄着险些倒地之时，她知道，对方下一次的攻击，她防不住，也没办法防，是以下一招，生死一线。

    看着眼前鲜血淋漓的赵云，麹义脸上的笑容早已消失，认识的她知道，此刻的她无比的认真，“赵云，你的确是一位值得尊敬的对手，但是...可惜了。”

    话音落下，锐利的西欧魔剑破风朝着赵云穿刺而去，剑尖直指其心脏部位。

    摇摇晃晃的支撑起身体，赵云眼睁睁的看着麹义的剑即将穿透自己的心脏，脸上却是露出了一丝轻松，‘严纲和伯圭已经安全了吧？’

    嘴角微翘，自己的任务已经完成了，即便是死去，亦是无碍了。

    这一刻，麹义的剑和赵云的微笑定格。

    下一刻，从天而降的冲击力将二人狠狠弹开，石屑扬起烟尘，碎石崩飞，好好的一条水泥马路，几乎不用想便知道已经彻底的报废。

    介乎于昏迷之间的赵云只觉自己身躯如同随风飘摆的残破布偶一般，下一刻便会被撕成粉碎。然而，在黑暗即将来临之前，她感受到了一个温暖的怀抱。

    一个人影，在自己的眼前模糊着，看不清他的脸。

    “切，多管闲事的家伙！”

    看着赵云被忽如其来的人救下，麹义撇了撇嘴，虽然表面一副未能杀掉劲敌而失落的样子，但内心却有一些或许连她自己都不愿承认的庆幸。

    轻轻的将赵云放下，从怀中掏出了一瓶由附魔台合成的治疗药水，缓缓的喂进嘴里，看着她的伤势有着明显的好转，来人方才松了口气。

    “很抱歉打扰了你们之间的战斗，但是...”来人转身，直视着麹义，“我有不得不救她的理由。”

    麹义不耐的摆了摆手，“我不在乎你是什么理由，既然你打断了我的战斗，那么就由你来代替她，但愿你这家伙能够让我尽兴！”

    话音落下，她正起手之际，抬眼一看，却是哪里还有来人的踪迹？

    心下一惊，感知之中从背后传来的警兆令其面色大变。

    ‘砰’‘锵啷’

    西欧魔剑掉落在地上，伴随的是麹义的倒地。

    来人看了看眼前两个昏迷不醒的少女，想了想，一手一个的将她们抗在自己的肩膀之上。

    ...

    另一边，严纲搀扶着公孙瓒正试图躲到安全的地方去，一路上，恢复过来的公孙瓒不住地咒骂着，除了骂袁绍的卑鄙，还有便是骂赵云的拖延。

    “该死的袁绍，居然用这种下三滥的手段。还有赵云，明明可以一直护卫着我，幸好她来的及时，否则的话我不是就要被杀了？这个家伙恐怕现在一心想要投靠CD，所以才会选择坐视我被暗杀的吧...”

    耳边听着公孙瓒的喋喋不休，严纲不禁皱眉，但却没说什么，她对公孙瓒的忠诚毋庸置疑，虽然这位首领的确很无能，但君主毕竟是君主。更何况，她对赵云出现的这么晚其实也是颇有微词的，如果一开始就听她的一同护卫伯圭，或许麹义就会投鼠忌器不会出现。

    就在这君臣二人心思大同小异之时，脚步声传来使得他们心下一惊，正要找个地方躲起来之时，却听前方传来一道沙哑且清丽的女声，“前面的可是严纲和公孙瓒伯圭？”

    严纲闻言一惊，生怕是袁绍的埋伏，正打算不出声之时，却听身边的公孙瓒喊道，“我是公孙瓒，你们是谁？”

    严纲此刻内心十分的绝望，她第一次以看白痴的眼神看着自己的君主，你怯懦不要紧，但是多少也要用点脑子吧？在弄不清敌我之前，这样不是暴露了自己？

    内心一叹，没奈何，若是袁绍的埋伏，那么唯有死拼！

    正当严纲打算背水一战之时，那道女声再次响起，“我是CD高校的关羽云长，奉我玄德之命，特来解幽州之危。”
------------

第132章：招揽赵云

    一把关刀冷艳锯，胯下赤兔赛飞骑！

    无论是以何种形象出现的关羽，都显得英姿飒爽，冷艳无双。

    小麦色的健康皮肤，开阖的丹凤眼闪过的精芒，相貌冷艳俊秀，身材完美无暇。这就是此世的关羽云长，CD高校五虎之首，以特A级冠绝当下斗士界绝顶人物。

    关羽奉刘备之命前来解幽州之围，当然还有一个目的，那便是见识一下传说中的赵云。至于其他人，她一概不感兴趣，譬如眼前一脸谄媚的公孙瓒以及神色平淡的严纲。

    在听到赵云独斗豫州高校的麹义之时，她神色颇惊，曾与麹义有着短暂交手的她知晓对方是个难缠的对手，也不知赵云是不是对手。

    抱着这个疑问，当她带着公孙瓒和严纲回到赵云和麹义战斗的位置之时，除了四下战斗过的痕迹以及洒溅的鲜血之外，再无其他。

    透过现场，关羽的脑中开始模拟着二人之间的战斗，麹义占据了上风，因为除却15把被崩碎的飞刀，还有一把染血的飞刀是完整的，这说明赵云受伤了。

    不过地上那把武士刀却又告诉她，麹义也受伤了。

    地上的大坑，似乎是从天而降造成的冲击力，两个深深的脚印不输于赵云，也不属于麹义，也就是说，有第三个人突入了战场。

    很明显，赵云和麹义的失踪也跟这第三个人有关。

    会是谁呢？

    ...

    当赵云悠悠转醒之时，身上的伤痛似乎比起最初之时好了不少，摸了摸身体，顿时一惊，因为自己的衣服不知道什么时候已经被脱下，还有伤口，明明被飞刀扎入一个很深的伤口，但是却已经完好无损，究竟自己昏迷的时候发生了什么？

    “喂，你醒了？知道这是哪里吗？”

    耳边传来麹义的声音，她转头望去，便见之前还与自己交手的麹义此刻正四肢被绑在床上动弹不得，身上只盖了一层薄薄的被单，显出其凹凸有致的身材。

    赵云摇了摇头，轻声道，“那个时候我已经昏迷了，之后的事情我也不知道。”

    麹义不禁低骂，“那个混蛋，这样已经算是非法拘禁了！”

    那个混蛋？所以，自己是被人给救下了？

    正当赵云疑惑之际，脚步声响起，继而房门被打开，露出一张笑容和煦的俊脸。

    “看来你们都醒了，这说明药效还不错。”

    赵云看着他，正打算说些感激不尽的话之时，那边的麹义却开始了怒骂，“混蛋，赶紧把我松开，否则我绝饶不了你！”

    韦恩闻言失笑不已，“你都已经被我绑起来了，怎么饶不了我？还是省省力气吧。”

    麹义岂会闭嘴？此刻正是宣泄自己内心愤怒之时，谁叫韦恩不单脱了她的衣服，还把她像这样绑起来？

    然而韦恩也不啰嗦，径直走到麹义的床前点中了她的哑穴。

    发现自己无法发出声音的麹义死命挣扎，然而牛筋绳又岂会是如此轻易能够挣脱？

    终于安静了下来，此刻赵云也适时开口，“阁下的救命之恩，子龙感激不尽。”

    看着一脸诚挚的赵云，韦恩摆了摆手，“你先别急着谢我，我救你也是有目的的。”

    赵云闻言一怔，却也没觉得韦恩这是挟恩以报，沉声道，“救命之恩，无以为报，阁下尽管开口，有何让子龙效劳的地方，子龙绝不推辞！”

    果然啊，无论是哪个时代，赵云依旧是那个虽千万人吾往矣的赵云。

    心下暗赞，韦恩笑道，“也不是什么打不了的事情，眼下幽州被灭，按照你既定的命运应该是与刘备他们相遇才是，但是我这个人不信命，所谓命运也是用来打破的。毫无疑问公孙瓒抛弃了你，但是，我需要你！”

    赵云再次怔然，随后却是毅然决然的摇头，“请恕子龙无法应承阁下的要求，阁下的厚爱，子龙感激不尽。但是，君主在，子龙便依然是幽州的赵云子龙！”

    韦恩心道一声果然啊，义字当先者，以信义为准则，公孙瓒一日不死，那么赵云一日便不可能离开幽州，想了想，他解开了麹义的哑穴，待其怒骂出声之前，他淡淡道，“如果你想被松绑的话，就给我闭嘴，然后听我说。”

    吃过亏的麹义知趣的闭上了嘴，眼下有逃走的希望，她自然要依从韦恩的话。

    “我现在问你一个问题，除了你之外，袁绍还派了谁来杀公孙瓒？”

    听到这个问题，赵云面色当即一变，紧张的望向麹义，她自然希望对方口中的答案是否定的，没有自己的保护，单凭严纲以及公孙瓒怎么可能是豫州之人的对手？

    然而赵云失望了，只听麹义冷冷道，“我主英明神武，怎么可能只派了我一个人。另有豫州四天王之一的张郃儁乂作为后手，待我任务失败或是拖住赵云，便击杀公孙瓒！”

    赵云此刻失魂落魄，想不到努力了一场，最终却还是这样的结果。

    韦恩再次面对赵云，轻声道，“只要你答应投入我的麾下，我便替公孙瓒报仇。”

    报仇？

    迷惘的眼神在下一刻霍然清明，继而燃起仇恨的怒火，只听赵云冷冷道，“阁下能替我主报仇，那么子龙这残躯，随你驱使！”

    ...

    关羽在确认赵云失踪，公孙瓒和严纲安全之后，她便自顾自的离开了幽州高校，此行的目的只为援助，没必要去保证他们的安全，相比起来，玄德那边才是重中之重。一旦许昌高校得知自己离开CD，必然会派遣斗士暗杀玄德。

    是以，她没待多久，便离去了。

    然而关羽前脚刚走，后脚身材健硕，留着寸头的张郃便到了。

    他将严纲以空手入白刃的手法击晕，随后在公孙瓒惊恐的眼神之中，像捏死小鸡一样将其杀死。

    掏出手机，拨通号码，只听张郃淡淡道，“事情办完了。”

    挂断电话，他换换离开了公孙瓒死亡的现场。
------------

第133章：幽州后事

    活动着因绑缚而发酸的手腕，麹义玩味的看着眼前的韦恩，“你确定要放我走？”

    “怎么，你想留下来？我倒是没意见。”韦恩耸了耸肩。

    虽然麹义是A级斗士，豫州高校的第一高手，但他还没自信到在袁绍未死的情况之下招揽对方，原轨迹里，她应该被赵云所杀，同时她也是杀死公孙瓒的凶手，然而自己的到来改变了这一切，虽然公孙瓒死了，但她却没死。

    听到韦恩的调侃，麹义无所谓的笑了笑，“连招揽的话都不愿说？还真是区别待遇呢！”

    目光放在闭目面无表情的赵云身上，她的眼中闪过一丝复杂，这次任务失败回去，以袁绍的性格必然会对其横加斥责，再加上另外几个家伙煽风点火，恐怕就算不死也得脱层皮。最聪明的做法就是不回去复命，其次便是投到眼前这个男人的麾下。

    但是，这样做的话，会不会显得太掉价了？好歹自己也是豫州第一高手，在这家伙的眼里还不如自己一个手下败将赵云，真是气死人！

    冷哼一声，麹义转身便走，没有等到韦恩开口。

    目送着麹义离去，韦恩扫了一眼赵云紧握武士刀的右手，没有戴手套的那只洁白玉手此刻已然青筋毕露，他轻轻拍了拍她的肩膀，“不甘吗？眼见自己的对手离开，却没有能力留下她，自责是因为自己的过失才导致幽州的全灭？我只能说，你把自己看得太高，无形中背负了太多的东西，这也是你为什么实力至始至终都未曾寸进的原因。”

    赵云闻言身子轻颤，绷劲的肌肉缓缓松弛下来，她的确把那些不该背负的都背负在自己的身上，认为自己不够努力才导致现下的局面，殊不知却是在自寻烦恼。

    “麹义，是你第一个目标，什么时候你能够战胜对方，什么时候你便能踏入特A。”

    赵云轻轻点头，见识过韦恩的厉害手段，她丝毫不怀疑这位新君主的实力，只是不知道，他身处何等的境界，其真实身份又是什么。

    没有给予她想这么多的时间，当亲眼看到公孙瓒的尸体之时，素来不会将伤痛置于脸上的她落下了一滴清泪，无论公孙瓒如何的怯懦，如何的不堪，毕竟也是这幽州高校的首领，她曾经奉为君主的人。

    耳边听着幸存下来的严纲诉说，果然如同袁绍所计划的那样，张郃出现了，然而最让她意想不到的却是关羽的出现，初时很惊讶，继而却是愤怒。

    既然已经出手相助，为何又离开？若非关羽离开的话，张郃也不会出手，那么公孙瓒也不会死。

    这样一想，赵云脸上闪过一丝怒意，却又在下一刻冷静，关羽没有义务保护公孙瓒，即便是这次躲过去，下次终究也会再发生，逃也逃不掉。

    心下幽幽一叹，虽然此事怪不得关羽，但赵云的内心终究还是有了一丝心结。

    处理了公孙瓒的身后事，忙完这一切已经是第二天的中午，豫州那边在得知公孙瓒死亡的消息却是选择了按兵不动，也不知道是不是觉得幽州已经不足为虑？还是说，麹义没有将之后发生的事情告诉袁绍？又或者，她根本就没有回去复命。

    总而言之，现在的重点不在豫州，而在幽州。

    严纲坐在赵云的身边悄悄打量着陌生的韦恩，她不清楚韦恩和赵云之间的关系，不过想来之前应该就是他救下了赵云，想了想，她轻声道，“这次要不是先生，子龙恐怕就危险了，严纲十分感激先生的出手相助。”

    严纲的话吸引了韦恩的目光，从昨天到现在，他都没正眼看过这位幽州高校的龙套，但见她相貌清秀，扎着马尾，气质虽然不错却比赵云差了数个档次。

    但在普通人眼里，她已经算是一位不错的美少女，实力也不算差，有B级，培养一下的话，倒也算是个不错的战力。

    想到这里，韦恩淡淡一笑，“你无需谢我，我已经得到了我想要的。”

    想要这个字眼令赵云绷不住面色有些微红，这个字眼太暧昧了，暧昧到连她这样可以做到心如止水的人都有些涟漪，只能说韦恩的确在她心中留下了很深的印象。

    严纲闻言有些错愕，不太明白韦恩指的是什么。

    看着她一脸懵懂的表情，韦恩轻笑一声，“现在子龙已经是我的人了。”

    严纲更加错愕了，目光在赵云和韦恩之间来回巡视，“这到底...”

    赵云轻咳一声，淡淡道，“吾已投入大人的麾下，大人承诺，要为幽州复仇！”

    严纲闻言这才释然，只是心下对于韦恩能否实现承诺却抱着怀疑的态度，那可是高校之中排名前三的势力啊，有着众多斗士的豫州高校，凭他一个人，能行吗？

    看着神色阴晴不定的严纲，赵云再道，“吾已决定和大人留在幽州，伯圭已死，你也没必要留在这里了，你已经挣脱了属于你的命运。”

    望着赵云，严纲忽然狠狠咬牙，“我也留下来！伯珪的仇，必须报！”

    想到自己被击晕，想到醒来看到公孙瓒尸体之时的绝望，满腔的怒火如何都忍不住。

    “留下来的话，可是九死一生呢？”

    “原本我这条命就应该没了的，若非你救了我，我早已死在麹义的剑下。”

    严纲的答案，倒是让韦恩对她有些刮目相看，能够克服大恐惧者，只要没有夭折，未来成就不可限量。

    斗士并非以寄宿的武魂决定强弱，而是以斗士本身的天赋以及潜力来决定。

    所以实力这种东西，对于斗士来说是没有绝对的。

    有着如此决心的严纲，说不定能够突破原轨迹的那种高度。
------------

第134章：我需要你

    既然决定以幽州高校为根基，韦恩自然不会放任幽州高校就此衰落下去。

    原轨迹里，幽州高校全灭近乎成为鬼蜮，无论学生亦或是老师或死货逃。现在要做的，就是再度充盈这所高校，从而培养低端的战力。

    有钱什么事情都好办，请教师，重建教学楼，让逃走的学生回归。

    短短一个礼拜，幽州高校便初显生机，大量生源再次涌入高校。而从中，韦恩也发现了几名能力尚算不错的斗士，分别是田楷、单经、邹丹以及关靖。

    这四个人在历史上也曾经留过名，虽然现今寄宿者的实力不足，最高的也就是田楷介乎C级跟B级之间，但人才都是需要培养的，你不可能指望让他一瞬间变成你所期望的样子。

    虽然公孙瓒死了，但是对幽州的影响其实并不大，豫州高校自从公孙瓒死后，便不再将幽州高校当回事，这也让幽州高校有了默默崛起的空间。

    掌控幽州高校的韦恩在恢复幽州高校的日常之后，便开始了大练兵，默默积蓄着争霸天下的资本，同时，也开始筹备着下一个准备吞并的势力。

    “主公，眼下幽州百废俱兴，且人心不稳，又何必急于一时？”

    这是来自田楷的劝说，作为幽州高校司职军师职位的他，外表斯斯文文，带着一副眼镜，一眼便能看出其是一位睿智之士，他的劝说也不无道理，眼下幽州一切都在重建，还不足以去吞并其他的势力，说不定打虎不成反被虎伤。

    其他的人虽然没有开口，不过对于田楷的话，他们均是认同。

    对于田楷的反驳，韦恩早已料到，说白了，就是对他这位君主不够自信，也对，自己除却赵云之外，还从未在其他人面前展露过自己的实力。看来，是时候给他们吃一颗定心丸了。

    “田楷说得不无道理，不如这样吧，由我和子龙对凉州高校发动突袭，你们就留在幽州镇守本营。”

    “万万不可！主公，千金之子不坐垂堂，您...”

    韦恩挥手打断了田楷的劝说，“就这么定了，由严纲留下来作为主将镇守，田楷、单经、邹丹以及关靖从旁协助！”

    田楷张了张，继而苦笑的点了点头。

    待到众人散去，只留下赵云还在房中，只听她轻声道，“主公这样独断独行，恐怕他们心中颇有微词。”

    韦恩毫不在意的摆了摆手，“这件事本来就在我计划之内，眼下幽州虽然恢复了以前全盛的三分之一，但依旧不够，全盛时期都尚且不是豫州的对手，若再不寻求机会借机壮大自身的话，恐怕幽州一辈子都只是个三流势力。”

    “那为什么选择凉州呢？幽州与凉州并不左近。”

    对于赵云的疑惑，韦恩淡淡一笑，“我要的只是凉州的生源而已。”

    另一边，走出房间的田楷皱眉不语。

    严纲见此不由问道，“怎么？还在想刚才的事情？”

    “真不知道主公怎么想的，如今的幽州哪里有着与其他势力抗衡的资本？哪怕是最弱的凉州，都比现在的幽州要强，此去恐怕是赔了夫人又折兵。”

    听到田楷这么说，严纲迟疑，“主公和子龙一起的话，把握应该还是蛮大的。”

    “岂不闻双拳难敌四手？个人勇武除非有董卓那般能够霸凌天下，那样我才能够放心！”田楷叹了口气，“万一这次主公出了什么意外，那幽州可就彻底完了...”

    严纲咬着嘴唇，心下不禁涌起了劝说之意，然而理智告诉她，但凡韦恩决定的事情，基本都成为定局，没有半分更改的可能。

    就好像他们从未问过主公到底是何身份，他也从不提起。

    是夜，韦恩温了一壶酒，招呼着赵云一起坐下，他自顾自的倒了一杯，一饮而尽，感慨道，“还是这种产自绍兴的黄酒味道醇厚一些，你们霓虹的清酒，我有些喝不惯。”

    闻到酒香的赵云忍不住耸动着鼻翼，香丁微吐舔了舔嘴角。

    看着赵云有些馋的模样，韦恩不由失笑，继而也给她倒了一杯，“想要就开口，没必要拘束着自己，在华夏，你这个年纪的人酒量已经不小了。”

    赵云小心翼翼的喝掉了这杯黄酒，白皙的脸庞顿时染上一层粉红，“这酒很不错呢！”

    “看来你也好这口？不是规定说霓虹20岁以下不得饮酒么？”心知肚明的韦恩调侃着赵云。

    赵云闻言颇为羞赧，“规矩是死的，人是活的。”

    韦恩失笑不已，“这方面你脑子才活泛起来？你以前要不这么迂腐，早就没现在这些事了。不过，也正是你这样的性格，我才会找你。”

    “主公如此看重吾，子龙何德何能，不过是一名实力低微连旧主护不得的废物而已...”

    赵云神色黯然，这是她的一道心结，也是疑惑，以她所见韦恩的实力，必然超过她所认知的任何一个人，又何必来收服如蝼蚁般的自己？

    然而，韦恩的一句话，却是让赵云的心中升起了一丝难言的悸动。

    “因为我确信我需要你，而你也是我要找的那个人！”
------------

第135章：造访凉州

    凉州高校左近CD，但两者之间并无什么交集，CD常年封闭学园，而且是个实打实的女子高校，而凉州说白了就是个地处偏僻的乡下地区，甚至就连参加斗士大会的资格都没有。

    原著里，凉州被曹操所灭，首领韩遂被曹操所杀，而作为本应是未来蜀国五虎上将的马超甚至连一些小喽啰都打不过。田楷要是了解了凉州的情况，恐怕就不会那么担忧了。

    当然，韦恩也没想着要欺负别人，其目的也不过是为了吞并凉州高校。

    这一日，凉州高校风平浪静，丝毫没有感受到暴风雨来时的那种山雨欲来的气氛。

    马超孟起，有着一头棕色长发，夹着粉色发卡的少女，其性格活泼，相貌可爱，被凉州公认是人气最高的那一位，只可惜武力却与相貌成了反比。

    韩遂文约，性格懒散，常年翻着一双死鱼眼的少年，凉州的首领，其智谋不差，但武力平庸，不过在凉州还能算是不错。

    凉州高校里，最厉害的人，便是程银，双手缠绷带，有着一头黑色的长发，相貌清秀的少女，由她平日护卫着韩遂的安全。至于历史上作为凉州有数高手的庞德以及马岱倒是未曾出现过，要不然也不会被许昌如此轻易的灭校。

    此三人组成的便是凉州的最高战力。

    “孟起，听说了吗？幽州被灭校了。”

    特意说起这话的韩遂观察着马超此刻脸上的神色，幽州有赵云，凉州有马超，两者之间可是有着不小的渊源呢。

    平日不观窗外事的马超闻言不由面带惊诧，“有那个赵云在，都被灭校了？”

    “一个人的实力毕竟有限。”程银淡淡道。

    “豫州作为有数的一流高校，高手众多，就算赵云再强也不可能敌得过的。”韩遂叹了口气，内心不由自主的想到了比起幽州更弱的凉州，一旦实力强大的势力来袭，恐怕也逃脱不了被灭校的命运，这便是三流高校的悲哀。

    听到这里，马超亦是叹了口气，“真是的，这样灭来灭去，难道就不能安安心心的做个学生吗？”

    韩遂闻言不禁与程银对视一眼，纷纷苦笑，该说马超太过理想化了？毕竟还是天真啊。

    聊过这个话题之后，三人聊着日常朝着学校走去，然而刚刚踏入学校，便感觉气氛有些不对劲，这一路上，未曾看见一名学生。

    校门没有，教室没有，整栋教学楼都没有。

    来到操场，但见凉州所有的学生都围在那里，三人面面相觑，却是一脸懵懂。

    来到操场，分开人群，见韩遂三人到来，仿佛是有了主心骨一般，寂静化作了喧闹。

    “文约来了！”

    “来的正好，这两个家伙大言不惭的说要让我们凉州臣服。”

    “教训他们！”

    “程银看你的了。”

    三人的面色随着众人的叫嚣愈发阴沉，当来到被层层包围的中心，他们看到了两个人。

    黑发黑眸，眼神深邃，相貌俊秀，有着一头长发束扎马尾，身着黑色外套，那武人的体格呼之欲出，不显健硕，亦不显瘦弱。另一个，有着银色长发，似是未有睁眼的打算，相貌一等一，与传闻之中的赵云十分符合。

    由于是赵云，所以韩遂判断是来自幽州，除却赵云之外的另一人，他无法辨别其身份。

    沉吟了片刻，只听他沉声道，“幽州已被灭校，赵云阁下，难道您还想再生事端？”

    赵云不语，正当韩遂以为对方打算动手之时，只听其身旁的韦恩笑道，“你别弄错了，来凉州可不是子龙的主意。”

    “阁下是...”

    “我是谁，不重要的，重要的是，你们怎么决定的。是顽抗，还是...臣服？”

    韩遂默然，在场没有一个能够战胜赵云的，想不到之前还在想凉州会不会遇到这种情况，现在就出现了，很明显今天要是不答应对方的要求，凉州将会损失惨重。

    思虑良久，韩遂缓缓道，“我们可以谈谈。”

    韦恩脸上露出了笑容，“你是聪明人，所以我们可以用聪明的方式解决。”

    周围的人，在韩遂叫破赵云的身份之时已经安静了下来，哪怕是幽州被灭校，但赵云依然是天下有数的高手，以凉州现在的实力，如何击败她？

    无疑，韩遂做了个十分理智的决定，可是有人却不这么想。

    “就凭几句话，想让凉州臣服，凭什么？”性格爽朗且心直口快的马超不爽道。

    “孟起...”韩遂拉住了马超，想要阻止她继续说下去。

    然而马超却不管不顾的继续道，“幽州都已经被灭校了，你们又有什么资格让凉州臣服？如果这位赵云实力够强的话，就不会连那个公孙瓒都保护不了！”

    赵云陡然握紧手中武士刀，眉头轻皱。

    这时，韦恩拍了拍赵云的肩膀，递了一个安慰的眼神，旋即似笑非笑的望向马超，“那位锦马超的武力你没有继承，脾气倒是学了个十成十，也罢，既然你不服，那么就用实力来说话吧...”
------------

第136章：不利消息

    原著里，曹操仅带夏侯惇以及许褚便尽灭幽州，除却马超一人幸存之外，余下者皆尽被杀，是以凉州高校也就此除名。

    这件事，是发生在数个月之后。

    韦恩和曹操不同，打定了吞并幽州的主意，下手自然也没有像曹操那么狠。

    出手的是赵云，韦恩全程没有动过，即便是输给了麹义，但若是纯以武力论的话，麹义绝非赵云的对手，是以吞并幽州，一个赵云便够了。

    整个凉州没有一个能够迫使赵云长刀出鞘，那把带鞘的武士刀随着她绽放的斗气击退了一波有一波的敌人，直至整个操场之上，除却韩遂三人，再无其他。

    眼下虽然己方战力最高三人毫发未损，但是经过一番战斗的赵云却也似乎未曾有丝毫的消耗一般，再加上一旁养精蓄锐的韦恩，结果显而易见。

    马超早就傻了，穷乡僻壤出来的人，哪里见过这么强的斗士？印象之中最厉害的也就是程银，可是跟赵云一比起来，难免相形见绌。

    此时此刻，她才明白为何韩遂要拉住自己，若非自己这一番话，或许大伙也不会受这皮肉之苦，这是马超人生第一次去反思。

    瞥了一眼神色黯然的马超，韩遂叹了口气，“不愧是赵云，幽州灭校的消息，恐怕是假的吧？都说你被麹义击败，身手重伤，但是眼下你却没有丝毫的伤势，反而比起传闻中更加的厉害，这是为了掩人耳目，以谋求暗中发展么？果然是好心机！”

    说到最后这句话，却是对韦恩说的。

    虽然这话语间带着嘲讽的意味，但韦恩却并不介意，只听他笑了笑，道，“承蒙夸奖，幽凉二州，两所高校合并，对于你我都有好处。即便我今日不来，或许不过多久，就会有其他人来，而他们的手段，或许就没我这么温和了。”

    这番话，正中韩遂的软肋，他一直担心的就是这个，毕竟命运中，曹操必然会与马超产生交集。而凉州，也会在这次碰撞中，消弭殆尽。

    闭上双眼，沉默了良久，韩遂终于下定了决心，睁开双眼，“我们可以谈谈！”

    ...

    幽州左近，实质位于埼玉县。

    距离韦恩和赵云离去已经过去1天，严纲作为留下来镇守本营的大将十分称职，除却维护着校中的安定之外，更是片刻都不敢或离。

    直至一个人的出现。

    “麹义？！”看着间接害死公孙瓒的凶手，严纲霍然拔刀。

    麹义更快，在严纲未曾拔刀之前，连手带鞘的摁了回去，只听她玩味道，“收起你的敌意，我来这里可不是代表着豫州。”

    严纲不语，脚步声也随着响起，但见田楷听到动静带着单经等人前来，将麹义围在中央。

    “阁下便是豫州的麹义？未知驾临幽州所为何事？”推了推眼镜，田楷沉声道。

    身在幽州的人对于麹义都不陌生，毕竟是作为豫州的第一高手，前不久还击败了赵云。

    这样的人，已经足够让他们如临大敌。

    环顾着众人警惕的模样，麹义摆了摆手，“安啦，我可不是来找你们打架的。你们首领在吗？我找他有些事情。”

    田楷闻言皱眉，警惕却未曾消失，“首领离开了幽州，有什么事你可以等他回来再说。”

    “这样么...”麹义沉吟了片刻，旋即无奈道，“那算了，你替我转告他一声，就说袁绍似乎察觉到了幽州的死灰复燃，让他做好准备。”

    说罢，她便自顾自的离去，众人也不阻拦，就连严纲都十分的克制。

    等她走后，田楷才算真正松了口气，然而下一刻，却又不禁面色凝重，麹义带来的消息，无疑是对幽州十分不利的，现在的情况，根本就没办法和豫州开战，恐怕这好不容易再次累积的家底都要被打光。

    这时，田楷的短板凸显了出现，没有足够应对的举措，显得十分被动。

    好在，不久之后，韦恩带着赵云终于回到了幽州，跟他们一起来的，还有凉州高校的全体成员，不需多说，凉州已经彻底并入了幽州的旗下。

    会议室，幽州六人，凉州三人，一共九名斗士，此刻泾渭分明。

    韦恩于首位落座，环顾众人神色，淡淡道，“想必大家也清楚，袁绍这个家伙又盯上了幽州。我知道，你们心里认为即便是综合两校的实力可能也赢不了豫州，如果是纯以实力来说，的确如此。但是，还没打过，又怎么会知道结果如何？”

    众人闻言依旧沉默，只是神色变得有些怪异，除却赵云之外，其他人的内心认为韦恩是不是疯了？居然要以卵击石。

    “我知道你们认为这是自不量力的举动，豫州高手众多，就算是喽啰实力也不差。但这场仗必须打，否则幽州一辈子都只会是个三流的势力，而他们这些人，也都将无法主宰自己的命运，只能任人宰割。你们认为，活着接受命运的摆布好呢，还是不畏生死的放手一搏，说不定可以打破命运好呢？”

    众人面面相觑，有谁愿意接受命运的摆布？
------------

第137章：豫州来袭

    “听说了吗？豫州似乎要打过来了。”

    “我知道，不过首领决定反击，真不知道他怎么想的。”

    “是啊，我们不可能打得过豫州，他们可是一流势力啊！”

    “这样根本就是自取灭亡，不行，我得找个机会逃走才行。”

    “我也是，与其坐以待毙，还不如自求生路。”

    幽州的局势很不稳，底下那帮人的人心不稳，没有自信和士气，听说有大战来临便为了活命而想心思的逃走。短短数日，原本因幽凉合并而拥有600人的高校便走了大概三分之一的人，这无疑对士气的打击更大。

    然而，眼睁睁的看着这些事情发生的韦恩也不阻止，却是急坏了田楷他们。

    “主公，我不明白，你为什么不阻止他们逃走？再这样下去，恐怕到时候就没人了！”

    对于田楷的焦急，韦恩示意其稍安勿躁，“别在意，他们想走就让他们走好了。我这里不需要懦夫，留下来的人，也不会为今天的决定而后悔。”

    见韦恩这么自信，田楷苦笑着不知道该说些什么好了，却也不知自家主公哪来的自信。

    知晓其性格顽固，田楷也不再劝，只得生着闷气离去。

    待其走后，唯一知晓韦恩自信来源的赵云不由轻声道，“你这么做，是不是有些太过苛刻了？眼下幽州人手正不够，到时间还不知道去哪里补充。”

    “打败豫州不就有了？”韦恩耸了耸肩，“原本我还打算低调行事，现在看来，豫州要提早退出历史舞台了...”

    见韦恩说的随意，赵云不禁苦笑，自己侍奉的这位君主未免也太过随意了点吧？

    ...

    与此同时，豫州的‘大军’开拔。

    领头的斗士分别为颜良、文丑、张郃、高览以及胡车儿。该说袁绍的确很重视幽州么？居然直接就将半个豫州的战力都派了过来。这家伙还真是深谙狮子搏兔的道理。

    “颜良，这次主公未免太过小题大做了吧？居然把我们都派出来了。”

    “主公的决定，我们执行就够了，再说幽州算是什么东西？动一动手指都能灭掉的势力，他们以为自己是CD、许昌么？”

    “的确啊，就当出来散散心的，办完事就回去。”

    两人越说，愈发肆无忌惮的笑了起来，丝毫没有将这场战斗当一回事。

    而其他人，虽然没有加入他们的阵营之中，但从其表情来看，似乎也丝毫没有将这件事情放在心上。

    随着豫州的大军愈发的靠近，幽州的人几乎都逃的差不多了，剩下的200人左右，几乎可以说是意志最为坚定的这一批，毕竟已经视死如归。

    看到这一幕的韦恩很欣慰，总算还是有这么一些精英存在的。

    200人，被韦恩分成了10组，一名斗士各带20人作为战斗小队，而负责指挥小队战斗的便是韩遂以及田楷，毕竟排兵布阵这方面，他们两个比较擅长。

    赵云这一队，作为尖刀，在打探清楚豫州来人之后，能够堪堪与赵云一战的恐怕也只有张郃一人，在加上一个胡车儿。

    至于其他人，便由严纲他们去应付。

    而韦恩自己，则准备着在众人支撑不住的情况之下再出手。

    万事俱备，豫州众人也终于踏足了幽州的地界。

    校内校外，两方势力相互对峙，引得阵前的文丑发出一声嗤笑，“果然期望不需要太高，弱者终究只是弱者，以为单凭一个赵云便能击败我们吗？”

    相比起豫州的兵强马壮，幽州则显得太过寒酸了些，无论是从精气神方面，还是士气方面都不占优势。

    然而越是这样，韦恩却越是主动发起了进攻。

    两帮人马在一片叫嚷之中冲撞在了一起，犹如散乱的多米诺骨牌一般，霎时间，鲜血飞溅，哀嚎之声响起。

    这一接触，看起来幽州似乎溃不成军，在两方斗士互相牵制住对方的情况之下，几乎是呈一面倒的趋势，哪怕就算是韩遂与田楷再如何只会调度都无法挽大厦之将倾。

    眼看着己方劣势，赵云狠狠咬牙，荡开张郃与胡车儿的围攻，朝着乱军阵中的文丑而去，只要击杀对方斗士一人，那么局势便便有可能扭转！

    抱着这个想法，强拼着受伤的代价，赵云的长刀在半空之中划过一道完美的弧度，刀光闪过的那一刹那是文丑错愕的神色。

    直至其头颅飞起，众人一怔，豫州霎时间士气大跌。

    关注这场战斗的韦恩目光轻闪，“终于，逐渐开始明悟自己的‘道’了么？”

    以伤换命，以斩杀文丑作为反攻的号角，这一刻的赵云无比闪耀。

    对比未来蜀国五虎上将的另一位，马超却是在自己手下的护卫之中左支右拙，险象环生。

    右眼带着伤疤的颜良盯上了马超，斗气爆发，连连大飞十几人欺身而进，这一刻，谁都难以对马超伸出援手。

    看着近在咫尺的马超，颜良狞笑，右拳挥动带着千钧之力，这一击如果中了，娇弱的马超也毕竟落雨得脑浆迸裂的下场。

    看着眼中渐渐放大的拳头，马超心知已经躲避不及，脸上不由露出一脸苦笑。

    ‘我太弱了...’

    “孟起！！”

    ‘砰’

    随着一声巨响，场面陡然寂静了下来，众人的眼中，没有出现少女马超被砸的脑浆迸裂的下场，有的，只是宛如破布偶一般飞如半空的颜良。
------------

第138章：幽州崛起

    韦恩进入一骑当千世界到目前为止出手次数极少，几乎可以忽略不计，唯一一次出手是瞬间击晕了麹义，随后便再没有动过手，都是由赵云代为出手。

    是以，幽州的人都没有见过韦恩真正的实力如何，下意识认为这位新任的幽州首领可能不是很强，所以也对豫州来袭，幽州能否守住不抱任何的希望。

    然而，亲眼见到韦恩终于出手了，这一出手，便是瞬间秒杀了实力不弱的颜良。

    在干掉颜良的瞬间，韦恩的身形消失于众人眼前，趁着愣神之际，他已然出现于张郃的眼前，出手速度之快，令人防不胜防。

    张郃还未看轻韦恩的攻击，整个人便失去了意识。

    这一下，豫州瞬间折损三员大将，士气顿时大跌，只剩下胡车儿以及高览苦苦支撑。

    “想不到首领居然这么强...”

    “能够折服赵云的人怎么可能会弱？”

    “豫州这次完了！哈哈哈哈...”

    “胜利必将属于我们！”

    士气是决定胜负的关键，眼下幽州形势彻底逆转，豫州大军节节败退，胜负的天秤已然倾斜。

    “想不到主公居然这么强，害我白担心一场...”田楷一脸苦笑，之前种种担忧和计算已然随着韦恩的出手彻底烟消云散，之前还觉得韦恩这是在盲目自信，谁知道这位主公却是真有扭转乾坤之能。

    韩遂看着一脸平淡似乎毫不惊讶的赵云，不由轻叹，“恐怕她早就知道了，所以至始至终都没有提出任何的质疑。”

    马超望着韦恩的背影默然不语，心下却是涌起了一个念头。

    最后，豫州大军以全军覆没为代价，结束了这一场征讨幽州的战事。

    豫州四天王之中的颜良和文丑战死，其余张郃、高览以及胡车儿均被俘虏，此一役，幽州也正式拜托三流势力的称呼。

    当豫州大军战败幽州的消息传遍天下之时，群雄哗然，毫不起眼的幽州，加上常年积弱的凉州，居然击败了兵强马壮的豫州？实力不弱的颜良、文丑都战死了，豫州此刻高手可以丧失殆尽，一下从一流势力跌入了二流势力。

    洛阳。

    如今掌控玉玺，操控天下的董卓正悠然的躺在自己的办公室里啃着西瓜，这一世的董卓并非心宽体胖的董胖子，而是一位浑身贴着胶布的清秀少年。

    恐怕谁都难以将其与印象之中的那位魔王董卓相提并论。

    在听完来自贾诩的汇报，董卓停下了吃瓜的董卓，脸上露出了玩味的笑容，“这让我好奇啊，到底是谁让幽州重新崛起了？”

    “那人的身份不明，自公孙瓒死后，他收揽了幽州以及凉州的势力，就连豫州的数位高手也被其降服，如今实力已然可以和许昌以及洛阳并驾齐驱。”

    贾诩推了推眼镜，反光之下令人看不清她眼中的神色，微微低头，秀丽的脸上，那嘴角弯起一丝微不可查的戏谑弧度。

    “这样啊，那就姑且让吕布去看看吧...”

    随意摆了摆手，懂说似乎根本就不在意幽州的崛起。

    贾诩依言而退，离开办公室关上门的那一刻，身旁传来了一道熟悉的声音。

    “那个家伙，又有什么指示？”

    侧头望去，入眼是那熟悉的青蓝色双马尾短发以及小麦色的皮肤，她双手环胸，侧脸相对，面容英美，虽不算柔和，却极有魅力。

    她就是吕布，从古至今都被称之为第一高手的人。

    “他让你去调查一下关于幽州首领的事情。”贾诩笑眯眯的推了推眼镜，看上去就像一只狐狸。

    吕布点了点头，“这样吗...”

    没有太多交集，说完她便与贾诩错身而过。

    看着她的背影，贾诩目光轻闪，嘴角带着些许的玩味之意。

    ...

    豫州。

    自从上次讨伐幽州失败继而损兵折将之后，袁绍便惶惶不可终日，什么野心？那是建立在绝对实力的基础之上，眼下豫州已无可用之才，他又怎能不怕幽州来袭？

    整日将自己关在房间里的袁绍不见外人，就连曾经最为亲近的田丰以及沮授都难以见到他，直至有一天，田丰实在难以忍受，终于打开了房门。

    然而，看到的，却是不知何时陈尸多日的袁绍。

    “怎么会这样...豫州，真的完了吗...”

    幽州，校内的校长办公室。

    麹义好整以暇的躺在沙发上，摆出一副撩人的姿态，搭配她那性感的紧身皮衣的装束，是个男人看了都会忍不住心火大盛。

    韦恩扫过她的娇躯，无视其略带勾引的眼神，淡淡道，“所以，你这也算是纳了投名状了？只是，我有些想不明白，好带他也算是你曾经的主公，你怎么下得了手呢？”

    “为什么下不了手？我只想活下去而已，但是很显然，他要杀我，那么我自然不能坐以待毙。”麹义似笑非笑，“所以，幽州的首领哟，你愿意接受一个无家可归的人吗？”

    韦恩没有多想，脸上露出了淡淡的笑容，“欢迎你。”
------------

第139章：修炼进行

    豫州严格意义上来说已经被灭校，仅剩田丰以及沮授二人负隅顽抗，势力跌至三流，再无任何崛起的可能，甚至碰到一个强势的势力，直接就可以将其吞并。

    这有人就会问了，为什么韦恩不直接将豫州连根拔起？斩草不除根，春风吹又生。

    之所以不将豫州出名，是不希望因此泄露袁绍已死的消息，田丰和沮授将袁绍的死讯捂的死死的，其目的不就是为了迷惑其他人么？

    正好，韦恩也不想让豫州成为众矢之的，惹得洛阳董卓出马的话，就有些得不偿失了。更何况，这个世界可是有着不少深不可测的老家伙，他们不会直接出手，因为所有人都必须按照规则来，一旦出现破坏规则的人，那对不起，群起而攻之。

    豫州事了，幽州总算平静，相信有很长一段时间里，几乎没什么大事。

    正好韦恩也利用这段时间来训练自己手下的这群斗士，免得等斗士大会开始，他们还是这么弱的话，那岂不是丢自己的脸？

    眼下，如今幽州旗下有名有姓的斗士多达15人，他们也分为三个派系。

    幽州派系的赵云、严纲、田楷、单经、邹丹以及关靖。

    凉州派系的马超、韩遂、程银、马岱以及庞德！

    豫州派系的麹义、张郃、高览以及胡车儿。

    幽州派系的人没什么变化，凉州多出了两人，马岱以及庞德。

    这里的马岱，是马超的表弟，同样的棕色发，相貌清秀却瘦弱，然而实力却比他表姐高了一筹不止。

    而庞德，是个五尺七寸高的汉子，相貌粗犷，兴奋剽悍，丝毫不像是个高中生，其性格好战，且实力不弱，目前武力仅次于幽州第一高手赵云。

    不得不说，这两个算是最大的发现了，也是庆幸凉州未曾太早灭校，否则还真见不到这两位，要知道原著里，这两位压根就没出现过。

    再说说豫州派系的人，除却麹义是主动投靠之外，剩下的三人皆是被韦恩给劝降的，而且其本身也未尝没有打算离开袁绍的意思，毕竟是个人都看得出袁绍有多么的草包。

    如今三个派系融入幽州，15名斗士的阵容说幽州如今是一流势力之中最强的都不为过。

    不过韦恩作为一名华夏人，深谙广积粮，缓称王的道理，所谓枪打出头鸟，他可不愿意做这只出头的喙子，到时候怎么烂的都不知道。

    闲话少叙，韦恩开始了幽州大练兵，上至实力即将迈入特A的赵云，下至连C级都有些勉强的马超，开始了近乎折磨式的修炼。

    而从修炼的过程之中，众人的天赋和潜力也渐渐显露出来。

    一骑当千的世界里，有句话广为流传，没有最弱的武魂，只有最弱的斗士。

    这话听上去的确没错，只要自身努力，且天赋过人，即便获得的武魂只是一个无名小卒又何妨？

    但经过韦恩的观察，他发现自身天赋是一回事，而武魂却又是另一回事。

    打个比方，两个相同天赋者，武魂的强弱便决定了其未来的潜力，因为武魂之中包含着传承以及战斗经验，这是那些杂牌武魂无法比较的。

    就拿马超来说，你别看她现在很弱，但潜力的话最少也是特A级，而严纲他们，无论再怎么努力，最终的潜力也只会是A级封顶，再踏一步，那就要看机缘了。

    是以在众人潜力不一的情况之下，韦恩也制定了一套修炼的方案，几乎详细到个人，其目的便是为了挖掘出他们的潜力。

    短短一个月的时间里，最弱的马超都达到了B级，而其他人，没有一个在B级之下，最强的赵云已经即将踏入特A，A接实力的分别有麹义、张郃、庞德以及马岱。

    现在的马超，终于可以自豪的说一句自己不是最弱的那一个了。

    想想那些修炼虽然是一种折磨，但变强的决心一旦下定之后，人的潜力便被挖掘出来。

    要知道，对于马超的修炼课业，韦恩布置的最重，甚至有时候还会亲自下场对其进行指点，幽州里，有这样的待遇的除了赵云，便是她了。

    只是，即便如此，马超对于韦恩的感官却依旧不怎么好，在她内心里，至始至终都还是没有将韦恩当做自己的君主。

    察觉到她这一心态的是赵云，她找了个机会，决定单独和她谈谈。

    修炼场。

    马超一拳将沙包击飞，只觉体内斗气流传顺畅，似乎还有着余力，她一拳接着一拳，那沙包渐渐开始发出崩裂的声音，直至其在最后的一拳之下彻底爆碎开来。

    吁了口气，擦了擦脸上细密的汗水，马超却不知为何轻声叹了口气。

    “怎么？在幽州住的不习惯？”

    心下一惊，收敛心神，马超向修炼场的大门处望去，却见赵云双手环胸倚在门前，之前的那个问题，自然也是她问的。

    “并不是不习惯，只是觉得，有些不太自在...”

    是的，不自在，总觉得很别扭的那种感觉，大概是因为自己内心的那股傲气不允许向任何人屈服吧？明明这么弱的自己，又凭什么骄傲？

    不知马超心中所想的赵云轻轻摇头，“看来你还没有客服武魂带来的副作用。”

    “副作用？”马超一脸纳闷，“那是什么？”

    “每个武魂都像是一个独立的个体，简而言之事灵魂，寄宿体内的武魂会不知不觉去影响宿主本身的性格，而这个时候，你就必须去选择引导还是改变。”

    “我的武魂是义，至于你的，又是什么呢？”

    马超闻言，不禁低头自嘲一笑，“我的武魂，大概是傲吧...”

    正当赵云和马超第一次开始交流的同时，韦恩这边，却遇到了一点点麻烦。

    看着眼前青蓝色双马尾短发的少女，他无奈的摇了摇头，还真是怕什么来什么。
------------

第140章：吕布奉先

    吕布奉先，三国时期的第一高手，虎牢关前，马踏千军，十八路诸侯进退不得，最后三英战吕布，却也只是堪堪战了个平手，纯以个人武力来说，吕布已经达到了巅峰。

    而一骑当千世界里的吕布，实力同样不俗，在特A还算是稀罕的时期，吕布已经站在巅峰的位置上，能够稳压她一头的，也就只有董卓了。

    是以这样的吕布，除却女性独特的魅力之外，身上的那股傲气可谓称得上是盛气凌人。

    自从豫州半死不活，吕布奉了董卓之命前来幽州调查韦恩的身份，然而一个月了，却是什么都没查出来，不知道其身份是什么，不知道他有什么目的，更不知道他以前的资料，仿佛就像是凭空变出来的人一样。

    是以，渐渐她失去了耐心，与其躲在暗处调查，还不如以武力屈服对方直接逼问。

    于是乎，就有了眼下，吕布拦住了韦恩的去路这一幕。

    “哟，我的名字是吕布奉先，相信你应该有听过的吧？”好整以暇的对着韦恩招手，吕布的神色格外轻松，似乎并未将接下来的战斗有所认真。

    对于吕布语气之中的戏谑，韦恩毫不在意，闻言轻笑道，“自然是听过，不但听过，甚至还如雷贯耳。不过，未知你这位第一斗士找我这个普通人有什么事呢？”

    “你又何必明知故问？我在这里呆了一个月，难道你还想隐瞒你是幽州首领的事实么？”吕布失笑，“我最讨厌你们这些喜欢动脑筋坑人的家伙，斗士，自然是要靠拳头来说话的，没有与智力匹配的武力，那么便只是一个没有牙的老虎。”

    韦恩闻言啧啧有声的摇了摇手指，“你这个比喻我不是很赞成，老虎就算是没有牙也依旧是老虎，绝不是一只绵羊可以欺辱的。”

    这句话，使得吕布不由气极而笑，“你说我是一只羊？”

    一个看上去普普通通，武力不高的家伙，反过来说她这个天下第一高手是羊？还真是既荒谬又滑稽的言论呢。也罢，反正他今天也逃不掉，就算让他过过嘴瘾又如何？

    是以，吕布的面色由阴转晴，但语气之中的戏谑化作了冰冷，“行了，我们之间的废话就少说了吧。我来这里的目的只有一个，那便是弄清楚你的身份。如果你不介意的话，可以告诉我。当然，你若是负隅顽抗的话，我也有办法从你嘴里撬出来。”

    这下，韦恩不由失笑的摇了摇头，也不辩解什么，“你想知道的话，那就看你的本事了。”

    霎时间，气氛变得凝固，吕布的身上缓缓升起的威势预示着即将动手的征兆。

    下一刻，一记强而有力的直拳直面而来，斗气带起的劲风吹乱了韦恩额前的长发。

    ‘砰’

    只手握住来袭的拳头，二人对视。

    “果然，你并不是表面看上去的那么简单。”之前就在想，韦恩的底气从何而来，现在清楚了，他的确有武力，但是这又如何？

    撤手而退，吕布的脸上露出了淡淡的戏谑，“不过，仅仅只是这样的话，那么结束了！”

    话音落下，一声清喝响起，但见肉眼可见的斗气凝聚于她双手之间。当斗气开始膨胀直至化作环状之时，她狠狠掷了出来。

    “月下金刚罪破！”

    韦恩见此双眼一眯，这还是第一次见以斗气作为实质攻击的招式，只可惜，华而不实。

    当这一招即将击在韦恩的身上之时，吕布的脸上露出了志在必得的笑容，整个关东，也没有谁能够挡下这招，哪怕是关羽都不行。

    然而下一刻，她脸上的笑容却僵住了。

    韦恩就好像是敢蚊子一样随手击破了斗气环，这是纯以肉身力量还未动用内气。

    “不可能，你怎么能...”

    望着一脸惊容的吕布，韦恩淡淡一笑，“你说的的确不错，这场战斗其实从一开始就已经结束了！”

    下一刻，他的身形消失，再出现已是吕布的眼前，但见其单掌推出，印在了其两团硕大的脂球之上，内气霍然喷薄而出！

    ‘砰’

    吕布整个人倒飞而出，脸上的惊容依旧未曾消失，她想不通为何韦恩会这么强，就算是董卓都无法做到让自己被完全压制的地步。

    但，即便对手很强又如何？难道就这样认输嘛？绝不！

    强行在半空之中扭转身躯，吕布于落下之际重脚裹挟斗气狠狠劈落！

    “空段蹴击！”

    韦恩轻笑一手，右手重重突破斗气直握其脚踝之处，旋即狠狠掼下。

    被砸落于地的吕布吐出了一口鲜血，她左脚一蹬，右脚拖出，跳出韦恩的攻击范围。

    擦试着嘴角的鲜血，吕布满脸的凝重，太强了，这种压迫感，这家伙浑身上下没有丝毫弱点，站在那里，就好像是完美无缺一样。一个人在武道上怎么可以做到如此地步？

    “你的招式用完了？那样的话，轮到我了！”

    半个小时之后。

    韦恩从MC背包里取出了一件黑色背心套在身上，原本的衣服已经在战斗中被气劲所撕裂，他低头看着倒地昏迷不醒的吕布，脸上露出了淡淡的笑容，他看到了身为一名武者的顽强，哪怕是身上带着暗伤以及疾病却仍然坚持到最后一刻。

    是以作为奖励，她得知了自己在此世的身份。

    弯腰将其捞起扛在肩上，韦恩点燃了一只香烟，扶着吕布的翘臀缓缓离去。
------------

第141章：吕布心思

    冢虎！

    那是一头盘桓于石冢之上的猛虎，其貌似酣睡，却虚眯着一只择人而噬的眼。

    曾于张昭门下修习的吕布听过关于这种纹身的故事，那是可以吞龙的冢虎！

    当这只老虎从石冢一跃而下，即将吞噬自己的时候，吕布醒了，“司马懿仲达！”

    惊醒之后，环顾着四周，这是一个陌生的房间，回忆起之前的那场战斗，是了，是自己输了，毫无还手之力，被单方面的碾压了。

    脸上露出了一丝苦笑，旋即却被凝重所取代，许昌有个司马懿，然而在这里，她看到了承袭司马懿天命的人，那么究竟谁才是真正的司马懿？

    相比起来，吕布更加倾向于自己遇到的这个人才是真正的司马懿，如此说来的话，许昌的那一位，是冒充的？

    如此一想，吕布的身上惊出了一身的冷汗，一个在明处，一个在暗处，将所有人玩弄于鼓掌之间，默默积蓄实力改变宿命，这简直是...

    “你醒了？”

    声音使得吕布回神，她望向靠在沙发之上默默抽烟的韦恩，神色带着一丝复杂。

    “看来你知道我的身份了，准备怎么做？告诉你董卓？告诉曹操？或者将这一切公之于众，然后让所有人来讨伐我？”韦恩玩味的笑着，“说实话，如果真是这样的话，倒还是个麻烦。所以，我也在犹豫，要不要杀了你灭口。”

    怕死？是人都怕死。但是时刻遭受着病痛折磨的吕布早已将生死置之度外，应该说，她早就知道自己会死，只是早晚的问题。是以，她闻言只是冷笑，“现在我是你的俘虏，你想怎么做都随你。”

    韦恩掐灭了香烟，起身朝着坐在床上的吕布走去。

    看着韦恩渐渐靠近，说不紧张是不可能的，而内心身处升起了一丝遗憾以及解脱。

    然而，就在吕布认为韦恩会动手的那一刻，后者却是一把将其按在了床上，双手被其死死的握住不得挣脱，而双脚也被死死的压住不得动弹。

    两个人就这样紧紧的，严丝合缝的贴在一起。

    错愕之后，吕布的脸上露出了戏谑之色，“怎么，难道你还想在杀我之前，感受这具身体？来啊，反正都到了这个地步，我也不在乎。”

    “不在乎？如果真不在乎的话，你又为什么要颤抖呢？”

    正是因为贴的很紧，所以韦恩才能感受到吕布身体细微的动作，她在紧张，她在害怕。

    被韦恩戳穿了自己心思的吕布沉默了，咬牙冷冷道，“如果你想侮辱我的话，得到的也将只会是我的尸体。”

    韦恩不置可否，继而抛出了一个令其错愕的问题，“你想治好自己身上的绝症吗？”

    怎么不想？她从来不信命，从来都是想要反抗自己身上的宿命，勾玉对于她来说只是小小的石头而已，又岂能束缚住她？但自从知晓自己身上得了这种病之后，她渐渐有些认命了。于是，试图在自己生命最后的这段时间里完成自己该做的事情。

    这也是为什么，她选择和左慈合作，目的就是为了避开王允，不至于重蹈覆辙。

    然而，命运又岂会让她如意？她曾经的男友左慈，真正的身份却是王允，毫无疑问的是给她开了一个天大的玩笑。

    回到韦恩的这个问题上，吕布闻言脸上露出了萧索之色，“这个病，治不好的。”

    “如果，我能治呢？”

    吕布瞪大着那双充满魅力的眼睛盯着韦恩，试图在其脸上找到一丝玩笑的意味，然而说这句话的韦恩却是一脸认真，没有丝毫玩笑的意思在其中。

    这一刻，她的心彻底乱了。一直认为自己必死，是以顺从了命运去做自己必须做的事情，但是这一刻，有人告知她病可以治好，所以自己也不会死了是不是？

    吕布的眼角划过一滴清泪，这滴眼泪中饱含着心酸、落寞以及淡淡的欣喜。

    流过的泪，终究是会逝去，轮到的是，是韦恩的条件，她不会傻傻的认为韦恩会就这么毫无代价的将自己治好，是以平复了复杂的心绪之后，她冷冷道，“你要我做什么？”

    韦恩的脸上露出淡淡的笑容，“你放心，这对你来说很简单...”

    不多时，吕布安然无恙的走出了房间，只是衣服显得有些凌乱。

    正巧赵云要来找韦恩，路经门前，见到了衣着凌乱的吕布不由皱眉，神色变得有些发冷。

    感受到来自赵云的敌意，吕布初时一怔，旋即想到了什么，心下涌起了一个恶作剧的念头，但见她暗运斗气，刺激自己的面颊发红，呢喃道，“真是，太用力了，有点疼呢...”

    赵云怎么会听不到吕布在说什么？虽然声音很小，但武人的听觉令其能够轻而易举的听到如同蚊子般嗡鸣的声音，再加上她的注意力又放在了吕布的身上。

    于是乎，本就对韦恩十分有好感的她，心态爆炸了！
------------

第142章：无口萝莉

    吕布走后，赵云面色铁青的进了房间，当先入眼的是颇为凌乱得床单，似是佐证了内心的一些猜想，这让她本就铁青的脸色愈发的不好了。

    看到赵云进来，韦恩也没有注意其脸色，招手道，“子龙啊，来的正好...”

    还不待韦恩说完，赵云问道，“刚才那个女人是怎么回事？”

    韦恩一怔，注意到其不善的神色，有些莫名其妙，“你说她？洛阳的吕布你不认识？”

    这下赵云有些错愕了，“吕布？你跟她之间也有关系？”

    “刚认识的。”韦恩摆了摆手。

    刚认识？刚认识的就鼓掌？你未免也太随便了吧？

    这是赵云内心的想法，当然脸上却没有表现出来，只是一脸闷闷不乐的生着闷气也不说话，不喝酒的她，平时都是文文静静的默不作声，性格也不允许她说一些出格的话。

    见赵云沉默，韦恩也不疑有它，继续着自己之前的话题，“洛阳那边已经注意到我们了，难保许昌那边不会有异动，毕竟这件事情怎么也瞒不住。所以，为了在现阶段能够确保万无一失，你代我去一趟CD跟那里的君主谈一谈同盟的事宜。”

    “CD？”听到这个名字，赵云想起了关羽，神色有些泛冷。

    “允许范围之内可以切磋，但不允许把事情闹大。”注意到赵云神色，韦恩特意叮嘱到。

    赵云点了点头，“我有分寸，除了这个还有其他的事情吗？”

    “没了，你去准备一下吧，我会让马超跟你一起去。”

    再次点头，赵云却是不太明白让马超跟自己一起去有什么意义，难道只是因为她们的原定命运是成为CD的五虎将？

    有倒是有这方面的原因，其实更多的，是韦恩对于诸葛亮以及其背后之人的顾忌，譬如桃源院里的司马徽以及徐庶，活了至少有一甲子的他们实力不容小觑。

    赵云和马超去，至少对方会顾忌其身份不会动手，换做自己可就不一样了。相信他们对自己的身份也能看出一二来，届时难保不会选来个以绝后患什么的。

    除却赵云和马超需要去CD谈一谈合作的关系之外，韦恩也打算去南关东走一遭。

    原著里，南关东属于乌合之众上不得台面，就算是参加斗士大会也被轻轻松松的扫落，但好歹这也算是一股势力，韦恩可不会放过一丝一毫能够壮大势力的机会。

    可能这个时候有人会问，幽州的顶尖战力都走了，那么剩下的人若是有人来攻的话，会不会守不住？想一下，吕布被韦恩搞定了，CD那方面也会被赵云和马超拖住。本身幽州也还剩下2个A级斗士以及11个B级斗士，只要不是许昌来袭，都不需要畏惧。

    是以，韦恩能够放心大胆的离开幽州去做自己的事情。

    与此同时，吕布也回到了洛阳，汇报着关于幽州的情况，在她的描述之中，幽州只是一些不堪入目的乌合之众，而韦恩也成了无需关注的小角色。

    自信吕布不敢欺骗自己的董卓随即没将此世放在心上，他更关注的，是那即将出现的第三条龙之寄宿者，传说中的‘江东小霸王’孙策！

    能够抑制龙的，只有百辟刀，只可惜，百辟刀已经失传很久了。

    孙策出场，至少需要等到这个假期结束的开学季，也就是距离现在还有两个月的时间。

    有时候其实韦恩也搞不懂原著的作者脑子里想什么，估计是特别喜欢孙策，所以让她的戏份大大增加，至于孙权都不知道被他扔到了什么犄角旮旯的地方去了。

    以上纯属吐槽，毕竟身为天朝人，对于三国这段历史最为清楚不过，这样未免有些歪曲历史的嫌弃。不过想想这满世界的女人，也就释然了。

    在南关东，实力还算不错的学院没多少，荆州算一个，至于南蛮则是一帮乌合之众。不过孟获和孟优这对姐妹倒还不错，可以试试收服一下。

    就在韦恩计划着收服南关东的学院之时，赵云和马超已然造访CD。

    对于她们的到来，CD一方面方面表示了欢迎，另一方面却暗暗的猜测她们的目的。

    接待是由刘备、张飞以及关羽去做的，毕竟三个门面，其目的是为了以示己方的对于此事表面之上的看重，做这个决定的，还是诸葛亮。

    韦恩想错了，诸葛亮其实早就已经出山了，这不比历史，正是因为知晓历史，所以她们才会选择走出来，然后改变既定的命运。

    这里的刘备是个相貌举止十分可爱的软妹子，让她有谋略？还不如多看几本漫画和小说，好好的当个宅妹什么的。

    大部分事情都是诸葛亮在拿主意，这阴险的萝莉如同古时的卧龙一般智计百出，本身虽然实力不强，但却是个十分难缠的角色。

    就譬如这一次，在接待赵云和马超的同时，她暗中却在揣测幽州的目的。

    “有个乱来的家伙，甚至还影响到了CD，赵云和马超本应该入CD，却被那个家伙收揽进了幽州。而且，按道理来说，幽州本该灭校的，又为何会延续下去？那个人又究竟是谁？现在我们对这方面的事情一无所知。”

    轻摇着小羽扇，被红丝带绑缚的两条浅绿色粗辫微微颤动着，现年不过14岁却已是个气质成熟的无口萝莉，既无口、无心以及无表情的三无产物。

    围坐在火炉另一侧的金发少女闻言轻笑，“那你是怎么打算的？还是按照原计划让我潜入许昌么？蒋干子翼的勾玉可是一直都没有派上用场呢。”

    诸葛萝莉摇了摇头，“我现在反倒是不担心许昌，幽州现在才是最大的变数。”

    “所以你的意思是，让我潜入幽州？”金发少女挑眉。

    诸葛萝莉目光轻闪，“不急，让我先试探一下已经与CD偏离的赵云和马超再说...”
------------

第143章：潜入CD

    三日之后，韦恩却是未曾收到赵云和马超转回的消息，他心想自己都差不多把南关东给处理的差不多了，按道理来说她们只需要两天的时间就应该搞定了吧？

    逾期一天，似乎说的过去，但难保不是出现了什么幺蛾子，尤其是CD有着诸葛亮这位近乎多智近妖的萝莉，再加上CD还有着一把能够操控人心的百辟刀，万一要是赵云和马超在其蛊惑和设计之下一去不复返，那自己岂不是赔了夫人又折兵？

    想了想，韦恩还是决定去CD一探究竟看看。

    事实证明，韦恩的担心不无道理，诸葛亮设计试图套话却没有什么有用的消息，于是乎定下了试图引出韦恩的计划：用百辟刀控制赵云和马超的心神！

    还不知道自己即将要被算计的赵云和马超正居于CD客舍聊着天。

    “话说如果没碰到那个家伙的话，我们应该就会在这里生活了吧？”

    环顾四周古色古香的摆设以及充满少女气息的布置，马超不禁感慨。

    赵云闻言不置可否，但还是点了点头，“虽然CD的气氛不错，但幽州始终还是我们的家。更何况...”

    说到这里，她想起了三日未见的韦恩，以前怎么不觉得没见一个人是如此的想念呢？

    见赵云神色恍惚，马超伸手在她面前晃了晃，“喂，回神了！”

    赵云回神，“抱歉。”

    “话说，你有跟那个叫诸葛亮的小女孩聊过吗？她给人那种感觉让人浑身不自在。”

    回想起和诸葛亮交谈的过程，马超浑身不由起鸡皮疙瘩。

    听到马超提起诸葛亮，赵云的神色有些凛意，在临行之前，韦恩曾特意叮嘱过要小心诸葛亮，不能因为对方是个小女孩便放松警惕。

    才进行结盟的洽谈就找机会单独聊天，而且句句都在试探着幽州的虚实，稍稍不留神就有可能被她套出话来，这是一个不以武力著称的危险人物。

    就在赵云暗自想着心事之际，窗外忽然出现一些动静，她和马超齐齐望去，但见一道黑影忽然飘过，她抄起身边的武士刀便追了出去。

    马超还想拦她，却是未能成功，眼见她已经出去，自己则留在了房间里独自等待。

    然而，就在此刻，房梁之上一道身影从天而降。

    马超只来得及看清一道刀影便彻底了失去了意识。

    追出去的赵云紧紧跟在那黑影的身后，穿过CD学院的后山，进入树林之际，一道大网忽然罩下，她拔刀斩出，大网破碎，然而另一个陷阱随之而来。

    前面的那道黑影此刻也不逃了，就站在不远处戏谑的看着被陷阱缠身的赵云。因微风吹起的帽兜露出一抹淡淡的金色。

    ...

    第四天。

    韦恩来到了位于关东的群马县，也就是CD高校的大本营。

    身为女子学院的CD一律不允许任何男生入内，就算是身属CD学院的男性斗士也是寄居于桃源院之下，被徐庶所管辖，平日也听命于诸葛亮的调遣。没有特殊的情况，他们不会进入学院的内部。

    那么问题来了，自己怎么进去？之前就因为担心男生不得进CD学园所以才让赵云和马超过来，自己要是这么正大光明且大摇大摆的走进去，不说被人看个稀奇，被人轰出去都是轻的，难道要自己变装成女装大佬？

    算了，这种羞耻度爆表的事情实在是不适合自己。

    夜间行动吧，偷偷潜进去看看虚实再说。

    韦恩做下了潜入CD的决定，诸葛萝莉这边早已部署了一系列的准备。

    起初她就在想，要是赵云和马超出事的话，身为幽州首领的韦恩会不会出现？

    如果出现那自然是最好的，就算不出现，哪怕只是幽州旗下的斗士，那么削弱幽州的实力，让幽州的变数变小一些也是可行的。

    当然，要是韦恩出现那就更好了，至少在诸葛萝莉看来，韦恩的威胁比起曹操要大的多，毕竟曹操可控，而韦恩是不可控的。

    是夜，穿着一身黑衣的韦恩偷偷潜入了CD，一路途径教学楼，操场，直至来到后山脚下的女生宿舍，他爬行于宿舍之外，悄无声息，从马剑星那学到的壁虎游墙功可谓发挥了极大的作用。然而，在查探赵云和马超的过程之中，他也看到了一些不该看到的类似福利的东西，这令他不由暗香这壁虎游墙功该不会就是被研究出来干这个的吧？

    以马师傅的为人，似乎很有可能！

    说到福利，女生宿舍最多的是什么？换衣服、百合鼓掌、百合左右手男朋友。

    好吧，这让脸皮还算有些厚的韦恩都忍不住面红耳赤。

    当爬到8楼阳台之时，窗户忽然被打开，正巧韦恩的脸对着窗户，旋即一番四目相对，但见眼前这位茶发眼镜娘不由惊恐的瞪大双眼，微张的小嘴仿佛下一刻就要喊出惊天动地的尖叫声。

    眼疾手快的韦恩一把捂住了她的嘴，瞬间将其按回了房间之中。
------------

第144章：宅妹刘备

    色狼？变态？那么他会不会鼓掌自己？

    一瞬间刘宅妹脑子里闪过无数个自己可能要被强行鼓掌的想法，区别只是使用什么样的方式。从这一点上就能看出她脑子里那些污腐的想法绝对不少。

    将刘宅妹压在身下的那一刻，韦恩就认出了这位CD名义上的首领，主要是是其柔弱的外表和眼镜娘的属性太明显了，不过认出了之后，他就更不敢把手拿开了，相信只要刘宅妹一声尖叫，以关御姐为首的一群暴力妹子会忍不住把他撕成粉碎。

    没奈何，保持着姿势，只听韦恩小声道，“我没有恶意，只要你答应不会喊出来，我就松手，你觉得如何？”

    刘宅妹泪眼汪汪的点了点头，受制于人还能怎么办？谁叫她一点武力都没有。

    见刘宅妹答应了，韦恩心下松了口气，慢慢的将手拿开。

    这个动作，让刘宅妹心中安定不少，可以确定韦恩的确对她没有其他的企图。化解了这个误会，她的胆子也渐渐大了起来，“CD是不允许男生进来的...”

    韦恩闻言耸了耸肩，“我当然知道，但是我是来找人的。”

    “找人？如果是找人的话你可以在门卫的登记处找人啊，为什么要悄悄潜进来？”

    刘宅妹神色狐疑，一脸的不信，“除非你要找的人不是本校的，前段时间...”

    说到这里，她忍不住瞪大双眼，“难道是你...”

    她似乎已经猜到了韦恩的来历，一般死宅的脑筋都很灵活，而且脑洞也比一般人要大，不需要想太多其他的理由，原因就只有这么一个，很容易能够联想起来。

    韦恩点了点头，“我来这里就是为了要找在你们这里失踪的赵云和马超。”

    确定了自己猜测的刘备仍是一脸吃惊，“你真是幽州的？你的胆子未免也太大了，要是被关姐她们发现的话，你可就惨了。，不过你说的是要找赵云和马超么？她们昨天就走了。”

    听到最后一句话，韦恩的神色有些不太对劲，“你确定是昨天？”

    “是啊，是孔明告诉我的。”刘宅妹一脸天真的说道。

    果然啊！韦恩担心的事情终于成为了现实，要说赵云和马超失踪跟诸葛萝莉没关系的话，他一百个不相信，那么她的目的是什么？为了将被自己拐走的五虎重新回归正统？还是，有着其他的目的？

    如果以自己的逻辑去思考一个问题得不到解决的话，那么你可以去代入这个人的性格以她的逻辑方式去思考，这样的方式简称逻辑代入法。

    以诸葛萝莉所站的角度去思考，洛阳、南阳、许昌是她的心腹之患，重中之重在于许昌的曹操，毕竟对于宿命一说，她还是有些相信的。

    至于洛阳和南阳在她的眼里，一个如同冢中枯骨，一个如同守成之犬，皆是上不得台面的存在，否则原著里，她也不会让庞统以及马谡去卧底许昌进行一系列的捣乱和刺探。

    那么问题来了，既然她的目标是许昌，那么又为何对幽州有些来者不善？

    答案是两个字：变数！

    作为一名军师，最讨厌的便是变数，变数可大可小，会影响自己的整体布局。是以，最好的办法便是将不可控的因素变为可控，如果我是诸葛萝莉，那么第一个便要搞清楚幽州发生的这一切到底是谁在操控着？他的最终目的又是什么？

    答案呼之欲出！

    想到这里，韦恩脸上的表情有些怪异，所以，诸葛萝莉的目标是自己？

    她为了引出自己所以将赵云和马超作为诱饵？那么不得不说，她成功了。

    想到这里，韦恩开始回忆自己一路潜入CD似乎并没有什么岗哨，这足以说明她已经做好了万无一失的准备，只待自己自投罗网。

    那么问题来了，明知道前面是陷阱，自己去不去呢？

    如果足够理智的人，一定不会去。如果冲动的话，那么正中对方下怀。

    不得不说诸葛萝莉不愧其卧龙之名，她这完全是打的一箭三雕的主意。

    以赵马两女做诱饵，这是其一；自己营救赵马，势必暴露自己身份且自投罗网，即便只派下属去，也可以削弱幽州实力；自己明知前方有陷阱，去的话，无疑自投罗网。可不去，她正好名正言顺的收拢赵马两女，这是其三。

    这是阳谋，期间也夹杂着人心的考验，传说诸葛孔明多智近妖，以前不信，现在倒是信了，也不愧是差点让刘宅妹一举成为统一天下的存在。

    但是，这样就让自己畏惧到裹足不前，可能吗？即便明知前方是陷阱，那又如何？

    什么时候，韦恩会惧怕这些阴谋诡计？他拥有一双无坚不摧的铁拳以及一颗一往无前的心，打定主意要救赵云和马超，他绝对不会半途而废。

    “诸葛孔明的湖畔小筑怎么去？”

    刘宅妹闻言神色瞬间惊诧，她虽然看似柔弱，甚至有些天然呆，但她脑子可不笨，这其中的一些关窍，联想到之前再到眼前韦恩的语气和态度，岂不是显而易见？

    “你真的，想好了？”

    一想到诸葛萝莉那些手段，刘宅妹不禁咽了咽口水。

    “我是不会就这样丢下我的女人不管的！”

    听到韦恩一脸坚定的说出这句话，刘宅妹痴了，脑海里自动脑补着小说情节，男主人坚定信念与邪恶势力作斗争，最终拯救自己的青梅竹马，最后幸福的过上没羞没臊的生活。

    ‘呀，我在想什么呢...可是，这样的情节...好羡慕呢...’
------------

第145章：诸葛算计

    所谓躬耕于南阳，苟全性命于乱世。

    这是出自于三国里，诸葛孔明那广为人知的《出师表》。

    这里的诸葛萝莉，躬没躬耕于南阳不知道，倒是在偌大的CD学院内的后山湖畔结庐而居，颇有些古代隐士的风范在其中。

    然而你以为这样是因为她向往淡泊宁静的生活？至少在刘宅妹带路到小筑这段路上，韦恩已经察觉到不下10处的陷阱以及暗中窥视的眼神。

    若非身旁的刘宅妹使得诸葛萝莉投鼠忌器，相信她一定会毫无顾忌的选择出手。

    当一路以刘宅妹为‘人质’来到湖畔小筑前时，无论身前身后早已立着那黑衣蒙面的人，除却寥寥几人以真面目示人之外，似是都好像见不得台面一般的杀手。

    幽静的小筑，沉默而显得压迫的死士，与刘宅妹立于一处的韦恩，三者之间形成了微妙的对峙，直至良久这总感觉方才悄然打破。

    “贵客登门，请恕吾有失远迎。”

    小筑的木质门忽然吹开，幽暗的筑内传来了稚嫩霜冷之声。

    看着诸葛萝莉装神弄鬼的，摆着大谱丝毫没有出来的意思，韦恩笑了，这种拙劣的激将法，是故意让自己一个人进去么？我又凭什么如你所愿？

    拉着刘宅妹的手，韦恩便大步朝着小筑走去。

    死士之中，藏匿的那未曾伪装的身影，其中那有着一抹金发的少女奇怪的咦了一声，“怎么主公好像并没有要反抗的意思？”

    “大概，是没觉得他是敌人吧。”一旁穿着道服的少年无奈的耸了耸肩。

    金发少女闻言不语，心下却是不禁暗叹，可能孔明这次未必能够计成。

    韦恩带着刘宅妹步入小筑，但见那穿着一身红白相间巫女服的浅绿发色的无口诸葛萝莉正颇为装逼的轻摇小羽扇，一副智珠在握的模样。

    不得不说，比起一般角色，这个出场的确让人觉得逼格很高，但是很可惜，诸葛萝莉想来个先声夺人，只是用错了对象。

    韦恩一进门便撇了撇嘴，拉着刘宅妹坐在了诸葛萝莉的对面，见桌上的那壶茶也不在乎里面是不是被下了什么药，倒了一杯便自顾自的喝了起来。

    这个动作，令诸葛萝莉的目光轻闪，她还是头一次见这么大胆的人，难道他就真不怕自己在这壶茶里下毒？要知道就算是她自己都未必觉得自己是个光明磊落的人。

    “阁下果然胆识过人，敢一个人闯入CD，还能喝下吾面前的这杯茶，吾不得不说声佩服。”诸葛萝莉嘴角一扯，“难道，你就不怕有来无回？”

    手握茶杯，韦恩笑着摇了摇头。

    诸葛萝莉不由一奇，还真这种不管不顾的人？还是觉得自己手握刘备让她投鼠忌器？

    然而韦恩接下来的一句话，却是令她的脸色愈发的冰冷，“怕倒是没有，只是觉得你摆这么大的阵仗到最后却是一点作用都没有。”

    “阁下这么自信能离得开CD？”诸葛萝莉停止了摇动小羽扇的动作，神色冰冷。

    放下茶杯，韦恩稍稍凑近，轻声道，“我不但要离开，还要带着我的人一起离开。”

    想过对话的很多种，但唯独未曾想过有这样的对话，这不能说是不客气，已经到了藐视的地步，自己的部署在对方的眼里只是笑话？那他把自己当什么？卖弄智计的小丑？

    然而无口也不愧是无口，也不会毒舌到反唇相讥，更不会恼羞成怒的大喷特喷，这点倒是跟三国演义里那个大喷子诸葛亮的形象相去甚远。

    “既然阁下这么有自信，你我不妨打个赌怎么样？”

    看着神色不变的诸葛萝莉，韦恩心下暗叹，看来刺激对方情绪产生变化是不可能了，激怒一个无口？这不是痴人说梦么？

    “你说的赌，我倒是有几分兴趣。”

    诸葛萝莉轻摆小羽扇，“你的目的是为了赵云和马超，而我的目的是为了知晓你的计划，所以就以此为赌注，我赌你，走不出CD！”

    韦恩闻言笑着摊了摊手，“你既然要赌，至少也得先让我看看我的人在哪吧？”

    诸葛萝莉挥了挥手，小筑之后一道身影带着神色呆滞的赵云和马超来到了韦恩的面前。

    看到这一幕，韦恩的神色瞬间变得阴沉起来，“你控制了她们的心神？”

    诸葛萝莉倒是对此毫不在意，无视韦恩脸上的愤怒，淡淡道，“以防万一，我可不希望引发一些不必要的冲突，所以只能用一些特殊的手段。”

    深吸了口气，强压下内心的怒火，想必这就是百辟刀的作用了吧？

    如今在CD的百辟刀只有一把，便是‘马’，又称伏火之剑，其特殊能力是控制斗士心神，但必须是实力在斗士本身之上，也就是说，有个比赵云还强的斗士出了手？

    看着昔日眼神灵动的马超以及自由一股英气的赵云沦为百辟刀下的傀儡，韦恩有种说不出的暴虐，内心因斩人法修炼之时所累积的负面原本被静心诀压下却又浮现。

    强忍着杀念的窜动，韦恩冷冷道，“我答应你的赌注，只要我赢你，你必须解除对她们的控制！”

    诸葛萝莉破天荒的淡淡一笑，“那是自然。”

    很明显，似乎韦恩又落入了她的算计之中。
------------

第146章：千军辟易

    赌约即时生效，韦恩也不好在拉着刘宅妹一起。

    然而出乎韦恩和诸葛萝莉的预料的是，作为CD君主的刘宅妹却跟韦恩站在一起。

    但见韦恩在答应赌约的那一刻，刘宅妹异常严肃的起身，看着诸葛萝莉，“我以CD君主的名义命令你，让幽州盟友安然离开！”

    诸葛萝莉瞥了她一眼，淡淡道，“抱歉了主公，恕吾做不到。”

    “你...”刘宅妹还是第一次这么恼怒，以往她是心软是柔弱都没错，但泥菩萨都有三分火，这次她自知是CD理亏，想要做点自己力所能及的事情都做不到。

    “算了！”韦恩拉了拉刘宅妹，冲着她轻轻摇头，“没这个必要。”

    “可是...”刘宅妹神色带着些许的委屈，身为CD的君主，却连自己属下都命令不了，这是何等的悲哀？谁叫她并不热衷于权利？

    刘宅妹所看到的，是自己的委屈。而韦恩所看到的，是诸葛萝莉坚定不移的鞠躬尽瘁，说句不好听的，这是打算以自己的谋划送刘宅妹一个完整的‘江山’。

    忽然一甩，刘宅妹被韦恩推向了那带着赵云和马超出来的少女，这个举动令诸葛萝莉都愣住了，不是应该一直让自己处于投鼠忌器的状态么？

    “这种便宜，我不屑占！”韦恩大笑着起身，旋即走出小筑。

    门外有死士200人，斗士有庞统、马谡以及魏延，暗中窥视的，可能是徐庶、司马徽以及黄忠，说一声举目皆敌都不为过。

    环顾四周沉寂冰冷的死士，韦恩朗声道，“你们不出手吗？那我出手了！”

    动了，带着猛虎下山的气势动了，气劲迸发伴随着隐隐的虎啸，那盘桓于石冢之上半闭双眼的猛虎，在这一刻睁开了眼睛。

    气劲炸裂，人体倒飞，韦恩所过之处，拳脚令人辟易，纵使刀刃加身，四顾皆敌，他也只是一往无前，独自而战。

    小筑门前，诸葛萝莉面无表情，刘宅妹目露异彩，不知何时立于此地的金发少女既庞统舔了舔嘴唇，问向身旁的道服少年魏延道，“你能做到吗？”

    “做不到。”魏延苦笑着摇了摇头，“就算是关姐都没办法给我这么大的压力。”

    赵云和马超依旧还是那副呆滞的模样，然而内在的意识却能够清晰的感知到周围的情况，纵使内心深处如何焦急，此刻她们也帮不上忙，只能无助的在被困的体内呐喊着。

    多久没有像这样被处于包围之中了？不得不说诸葛萝莉手段不俗，硬生生的调教出200差不多有C级斗士水准的死士。但是她不明白，人数并不是决定胜负的关键，而杂鱼也终究是杂鱼，不可能伤的到猛虎！

    重之气肆意开启，变幻着从六位达人师傅那学来的招式，这一刻武力全开。

    随着鲜血的喷溅，韦恩的衣物染上一抹红色，血腥味的刺激也使得他的杀念开始压抑不住的喷薄而出，这一刻，随着杀念犹如打开闸门的洪水倾泻而出，一声惊天动地的虎啸震动着所有人的心神。

    原本面无表情的诸葛萝莉此刻不由面色一变，“马谡，快去告诉关羽，就说主公有危险！庞统，通知师父以及司马徽先生，还有黄忠随时准备！”

    扣住赵云和马超的少女以及金发少女依言而去。

    刘宅妹一脸懵懂的看着诸葛萝莉，明明自己很安全，为什么要说自己遇到了危险？好吧，这一刻她无疑又糊涂了。

    随着韦恩杀念开启，他的招式全然没有防守，有的只是进攻，招招狠辣之下可谓非死即伤。能够给他造成伤害的寥寥无几，因为这些死士无法攻破重之气的防御。

    看到这一幕，道服少年魏延终于动了，“趁着他们没来之前，我得赶紧控制一下场面，否则孔明你辛苦培养的这些死士就要损失殆尽了。”

    听到这戏谑的话，诸葛萝莉挑了挑眉，没有说话。

    魏延轻笑着从小筑门前跃下，冲过人群朝着韦恩直攻而去。

    只听‘砰’的一声，魏延拦下了韦恩即将毙命死士的一击，“现在你的对手是我！”

    仅存险些意识的韦恩脸上露出了战意盎然的笑容，气劲从拳中震出，将魏延震退而飞。他欺身上前，这一刻可谓狂态毕露。

    一拳，一脚，劲风化作犹如实质的攻击，是气劲的外放，继而空气都化作了攻击的手段，魏延渐渐伤势加重，而200名死士在这一刻，已然即将损失殆尽。

    当庞统和马谡带着‘援军’赶到之时，眼前已然是皆尽哀嚎的人间炼狱。

    站立于尸山血海之上的那道虬结身影，赤裸着上身露出那头睁眼的冢虎。

    诸葛萝莉紧抿的双唇终于微微颤动，“司马懿...仲达！”
------------

第147章：冢虎之威

    “‘卧龙’，‘凤雏’，‘冢虎’，我之前就好奇为何许昌的那位司马懿看不出其背负篡夺‘天下’之命，原来他在这里...”

    垂垂老矣的司马徽用那颤颤巍巍的语气说道。

    同样老朽矮小的徐庶闻言，神色有些凝重，“这头冢虎出现CD，也不知道是福是祸。”

    听到两位老者的对话，庞统微微垂头，余光盯着韦恩，心下也不知在想些什么。

    “玄德！”关姐急急忙忙的跑到了刘宅妹的身边，见她安然无恙不由松了口气。

    “关姐，我没事。”刘宅妹急忙示意自己无碍。

    然而关姐的目光还是望向了韦恩，因为他脚下踩着的是属于CD的斗士魏延。

    “翼德，汉升，保护好玄德！”

    身旁的短发少女张飞和和尚打扮的黄忠闻言重重点头，护卫在其刘宅妹的身旁。

    走下小筑，临与诸葛萝莉擦肩而过之时，她狠狠瞪了一眼后者。

    然而后者此刻的注意力早已放在韦恩的身上，几乎全神贯注，也不知道在想什么。

    拖着冷艳锯，关姐站到了韦恩的面前，凝望着那双因杀念充盈而猩红的双目，眉头微皱，“虽然这次是我们CD的错，但是阁下大闹CD打伤这么多人，请恕我无法坐视！”

    冲天而起，冷艳锯在月光之下划出一道璀璨的弧度，斗气化作的刀芒犹如一弯新月直劈而下，带着强大的锐气！

    这是势在必得的一击，然而下一刻，韦恩只是简单的伸出了一只手，那刀芒便被稳稳接住，在其手中被捏个粉碎。

    这一幕，看得众人瞠目结舌，以肉身捏碎斗气？这是何等强大的体魄。

    “这家伙，已经到了那个层次了吧？”司马徽目光一闪，轻声向徐庶问道。

    后者肯定的点了点，“到了，而且造诣不低。”

    庞统不清楚这两位老前辈打的什么哑谜，只是心中有个连自己都难以置信的猜测。

    关姐如今假假的特A级斗士，能够稳压一头的只有吕布和董卓，然而现在韦恩能够做到这一点，而且还不是那种仅仅占据上风，而是全面压制！

    这意味着什么？意味着，韦恩如今的实力已经超越了特A。

    自承袭关羽命魂，继承武圣天赋以来，关姐还从未遇到过像现在这样全面压制自己的对手，他不仅体魄极强，招式变化极快，威力更强。

    无法预测其攻击的轨迹，无法承受其攻击的力道，速度比起自己更快。

    咬着嘴唇，关姐神色带着不甘以及倔强，她明知自己赢不了，但只要有一丝希望她都要试一试，因为她不想输！

    凝望二人战斗许久，诸葛萝莉终于忍不住叹息一声，“这次，是我失算了。”

    “的确，你错在没有探明对手的实际情报便贸然布局，原本你的计划天衣无缝，可是变故就出现在这头‘冢虎’之上！”

    不知何时来到其身边的徐庶轻叹道。

    “师父，您告诉我，现在该怎么做才能将损失降到最低？”诸葛萝莉低声问道。

    徐庶看着她，意味深长道，“你知道该怎么做，就看你愿不愿这么做。”

    诸葛萝莉闻言，眼中闪过一丝挣扎，但见她一咬牙，道，“马谡，司马徽先生，解除对赵云和马超的控制。”

    随着一把断裂的古朴长刀便马谡取出，二人默念数句，赵云和马超的神色恢复了神采。

    醒来的第一时间，马超便朝着诸葛萝莉冲去，赵云一把将其拉住，对着她轻轻摇头。

    马超见此，只得冷哼一声，站在一旁默然不语。

    诸葛萝莉来到了赵云的面前，咬着嘴唇，低声道，“请原谅我的无礼，CD将作为幽州最忠实的盟友。”

    赵云闻言轻叹，“你跟我说，又有什么用？”

    “现在只有你才能让他停止。”

    赵云望向韦恩，说不担心那是骗人的，此刻任谁都知道韦恩的状态很不好。她幽豫了片刻，终于点了点头，“我只有尽力一试...”

    然而就在此刻，异变陡生。

    但见韦恩忽然爆发，一拳击在关姐的肚子上，令其因疼痛超过极限而昏阙，旋即扛着她冲天而起，数个跳跃瞬间消失在了众人的眼前。

    这一幕，看得所有人都几乎目瞪口呆，这是发生了什么？这才眨眼的功夫而已啊？

    还是刘宅妹最先反应过来，一脸焦急，“你们快去救关姐！”

    众人这才急忙反应过来，朝着韦恩消失的地方追了过去。

    留下的毫无战力的诸葛萝莉不禁苦笑一声，“真是赔了夫人又折兵，何苦来哉...”
------------

第148章：强行鼓掌

    韦恩的速度有多快就不说了，眨眼之间已经消失于众人眼前，而他消失的地方，是CD高校后山连同群马县一片人造原始森林的地方，占地面积有数十万个平方，要找起来简直难如登天，但即便是如此，众人还是分散进入了森林之中。

    意识不算特别清醒的韦恩带着关姐一路狂奔，也没有个方向和目的。

    直至体力消耗的差不多了，凑巧不远处有一个天然的山洞，他带着关姐走了进去。

    杀念不算纯粹的念，杀念可以算是欲，斩人法是以杀戮引诱内心的欲念从而解开精神枷锁，说白了，这功法已经超越了武道的范畴。

    心魔的滋生，是人黑暗面的欲望结合体，它将欲望诱发乃至于使得身体依循基因之中的本能，就好像韦恩现在这样。

    野兽一般的杀戮，野兽一般的欲望，若是有人在山洞之外，会听到粗重的喘息以及一丝微弱的痛楚嘤咛，这山洞里究竟在上演怎样的旖旎春色？

    （此处就省略了，倒是有点想出个**什么的。）

    欲望得以发泄，韦恩的意识也从混沌渐渐恢复到清明，所幸他不是练童子功的，否则功力大减还不得欲哭无泪？只是，生理这方面，终究还是把持不住啊。

    欲望就是这样，堵不如疏，越是克制，越得不到缓解，仿佛一个闸门内的水越积越多，直至闸门都快要承受不住。

    原先韦恩的杀念处于可控边缘，亦受了诱因之后便会随时爆发，而现在，杀念已经处于可控范围，这算不算是因祸得福？

    只是，现在该苦恼的是，等关姐醒来之后，他该如何应对？怎么说，他这也算是强行鼓掌了吧？要是走司法程序，告他个三年以上，都不是问题。

    其实这些都无所谓，最主要的，是韦恩该怎么去想，说白了，他的观念属于那种较为传统的人，即便有时候会显得很轻佻，但也会把握好尺度。

    然而现在出了这种意料之外的事，这不是该不该负责的问题了。

    自己和关姐没感情，朋友都算不上，严格来说是敌人，要是醒过来，她不是要找自己拼命，估计就是自杀，清白多重要？这就不需要多说了。

    韦恩想着心事，注意力也不在昏迷的关姐身上，后者在这时因疼痛而幽幽的转醒，她最先感觉到的，自然是下体那种撕裂的痛楚，随后发现身上仅盖了一件衣服。

    这哪里还不能说明自己昏迷之时的遭遇？

    原本充满锐气的眼神在这一刻呆滞了，她想过很多，想过以后自己或许会战死，或许会遇到战胜不了的敌人，哪怕是身受重伤也不负武圣之命，唯独没有想过自己有一天会被别人给强行鼓掌，怒、恨、乱，占据了她的心神。

    眼望心事重重的韦恩，关姐没有考虑其他，摸向手边的冷艳锯，起身直斩其头颅。

    身后的劲风使得韦恩回神，然而那把冷艳锯在即将斩到他脖颈的那一刻却忽然斜到了一旁，回身一看，原来是因疼痛而踉跄。

    与那双愤恨以及凄楚的眼神对视，韦恩还是第一次有些不敢跟人对视，“抱歉，我知道我做了不可饶恕的事情，你想怎么做，我不会阻止你。”

    关姐自然是想将韦恩给一刀斩了，然而一想到若是因为这样，导致幽州与CD开战，她便下不了手，她不能因一己之私而使得CD蒙受损失。

    生生咽下这口怒气，她冲着韦恩冷冷喝道，“出去！”

    韦恩苦笑着走出山洞，走之前扔给了关姐一套衣服。

    任由着那衣服掉落在地上，关姐也跌坐在了地上，一脸颓然，她承袭武圣天命，一度忘却自己是个女人，然而这一次的事情使得她回归了女人的身份。

    她想一死了之，然而玄德却还需要她来护住周全，如此两难，忠义不全。

    韦恩在洞外听了半天，在没有听到关姐有什么自暴自弃的举动之后不由松了口气，他就怕她一时想不开，所以随时准备应对突发状况。

    现在看来，关姐暂时是想通了，只不过二人之间自然是结了死仇了。

    “何苦来哉...”韦恩摇了摇头，这次的CD之行，真可谓令人得不偿失。

    暂时放下这件事情，现在要做的就是从这片森林走出去，之前来的时候神志不清，都不知道自己身在何处，很明显现在是迷路了。

    不过这个无所谓，只需要朝着一个方向走，总能有出去的时候，所幸这里是森林也不是沙漠，不需要为水源和食材担心，再说他有无线背包，即便是沙漠也无需担心。

    这一晚，一个在洞外缩着身子，一个在洞内想着心事，两个人都是彻夜无眠，发生了这些事情，想必没人能够安心的睡着。
------------

第149章：还做敌人

    翌日。

    韦恩听到洞内传来脚步声，转头便见关姐穿着他给的衣服提着冷艳锯冷着一张脸走了出来，他有心打个招呼，但很明显对方无视了他。

    环顾四周，关姐的眉头微皱，原以为这是CD的后山，但很明显却不是，看样子，应该是和后山连同的那一片人造森林，这岂不是说，走出去要困上个几天？

    也许有人会说，你俩身上难道没手机？有是有，只是没信号而已。

    “我打算朝东南方向走，那里隐隐有些水声，有可能是一条河。”

    听到韦恩说的，关姐不置可否，眼下除了这个办法还有其他办法么？没有。

    昨夜韦恩出去打了一个兔子，正好早上用来做个早餐，油腻是油腻了点，但总比没吃的要强，他倒是不担心关姐会不会吃，毕竟出了那事都能想得开，其他的还会想不开？

    兔子烤好，韦恩先递给了关姐，后者也没摆脸子的说不吃，武人就是这样，一点也不矫情，撕下了一个兔腿便放进了嘴里。

    当味道透过味蕾传递而出之时，关姐的表情亮了，大概是前面十几年没吃过什么美味吧，没想到一只野兔的味道居然这么好？她斜睨了一眼韦恩，硬邦邦道，“你去当厨师不错。”

    这算是夸奖吧？韦恩笑着摸了摸后脑勺，也不在乎话里一些讽刺的意味。

    吃过这顿油腻腻的早餐，二人上路朝着东南方向走去。

    这一路上，两个人也不说话，默契的欣赏着自然风光，除了偶尔一些必要的交流之外，几乎连看都不看对方一眼。

    韦恩倒是无所谓，自知理亏，对方能够搭理自己算是不错了。

    而关姐呢，她现在有着朝诸葛萝莉方向发展的趋势，表情越来越三无。

    用了半天的时间，两个人来到了韦恩所说的那条河，瞬间着河流向下游望去，那里除了一处高山之外，丝毫不见城镇的踪影。

    这下韦恩不禁有些郁闷了，难道还要走一天？

    关姐倒是无所谓，一言不发的顺着河流朝下游走去。

    韦恩见此自然也只能跟上去，反正他也不是一个人，有人陪着总比一个人孤孤单单的强。

    又是半天，终于来到了下游的山脚之下，到了这里，河流变成了小溪，一路蜿蜒绕过高山，很明显山的背后就有可能是城镇。

    韦恩正想着随着溪流绕行之时，关姐却径直的朝山上走去，这让他不禁错愕。

    “等等，我们难道不是要去城镇吗？”

    关姐回头瞥了他一眼，“你愿意走就走，这是我要走的路。”

    这算是任性吧？明明有小路不走，非要走个最难走的路。这算是在变相报复自己？

    韦恩想的的确没错，关姐就是在报复他，既然不能杀他，难道连给他找不痛快的权利都没有？是以，她偏偏就不顺着韦恩的意思来。

    爬山是一个体力活，尤其是这山并没有什么路径，或许以前有人来过，但是自从这里成为一片人造林之后，想必是没有人来过了。

    是以，山路崎岖，凹凸不平，稍稍不慎都有可能会跌下去。

    这山的高度大概在数百米左右，比那些高楼大厦要高得多，这种高度要是落下去的话，就算韦恩现在的武道通天不死也要重伤。

    现在已经行进至半山腰，想下去是不可能了，是以只能硬着头皮走下去。

    见韦恩面色难看，关姐心下暗笑，虽然她也有些担心怕出什么意外，但是能让韦恩不痛快，她就觉得很开心了。

    然而世事难料，很快她便开心不起来了。

    原本她就处于伤势未愈的状态，加上一天的不停歇的赶路，在走过侧方的天然栈道之时，脚下忽然一空，整个人瞬间跌落下去。

    这一瞬间她的脑袋是空白的，然而回神之后，她心下却有着些许的解脱，虽然遗憾也有不少，但让她无法忍受的是，自己的清白被人多走了吧？

    感觉自己身形极速下坠的那一刻，关姐闭上眼睛，然而忽然停止的下坠，仿佛是一个刹车般的急停，使她睁开了双眼。

    但见韦恩左手的手指死死的抠入石岩之中，右手攥住自己的手臂如同铁钳一般。

    关姐愣了愣，看着韦恩焦急的神色，她很想问，为什么要救我？

    “快用你的冷艳锯钉进山体里！”

    关姐傻傻的照做，韦恩有了一个落脚点之后，一把将关姐拉了上来，右手紧紧的搂着她。

    “你是白痴吗？明明知道山路不好走，你居然还不小心一点？就算你要跟我过不去，但也请你不要拿自己的性命开玩笑！”

    这是，关心自己？他凭什么？就凭他拿走了我的贞洁？

    关姐咬着嘴唇一言不发，望向韦恩的神色在这一刻十分的复杂，他强X了自己，又救了自己，自己又该用什么样的态度去面对他？

    似是看出了关姐的为难，韦恩摆了摆手，“你还是把我当做敌人吧，你要是对我好点，我还不知道该怎么回应呢！”

    听到这话，关姐噗嗤一笑，冻结的容颜在这一刻盛放。
------------

第150章：分道扬镳

    第三日。

    韦恩和关姐之间早已不再是前两天那般的互不搭理，女人是感性的，虽然对于夺走自己初次的男人感到愤恨，但同样会对救过自己的男人心存好感。

    一个女人要是对一个男人的感官复杂起来，那么说明她离喜欢上这个人不远了。

    韦恩不知道这个道理，对待感情什么的，也一窍不通，毕竟没有感情经历嘛，以前电视上看到的那些情情爱爱的东西他怎么也不信，毕竟都是演出来的。

    虽然不谈恋爱，但不代表自己对女人没有好感，食戟世界的绘里奈和乾日向子、史上世界的美羽、天上世界的真夜以及这个世界的赵云和眼前的关姐。

    虽说关姐很强势，属于英姿飒爽的成熟范，一般男人的确也驾驭不住。但是这就好比一匹烈马，男人征服起来是不是要有成就感？

    有句话不是说的好么？喝最烈的酒，骑最烈的马。

    当然，好感归好感，不是一定要发展成恋人什么的，不过韦恩从心底还是将关姐当做了自己的女人，毕竟第一次这种事，是相对的。

    随着越来越接近城镇，韦恩和关姐单独相处的时间也不多了，二人算的上是共患难，相互之间扶持了好几天，一路上也是多亏了他的照拂，否则关姐的伤势也不可能这么快恢复，虽说关姐身上的伤势是他造成的。

    这几天，关姐也想明白了，你说要怪韦恩吧？其实这件事也是他不由自主，真正要怪的话也是挑起这场争端的诸葛萝莉，若非是她为了一心削弱幽州也不至于闹得现在这般。

    自己是受害者？韦恩又何尝不是受害者？

    虽然能够体谅这点，但是他做的事情还是不可原谅！

    想到这里，关姐的微微咬牙，小麦的肤色上呈现出一抹粉红。

    注意到她的异样，韦恩不禁关切道，“身体不舒服么？不如我们休息一会。”

    回神的关姐一惊，找了个借口，“没什么，只是头有一些晕，不碍事。”

    韦恩点头，“再有差不多一天的时间就应该可以走出去了。”

    关姐闻言微微垂头，“也不知道玄德她们怎么样了。”

    “还能怎么样？总不是满世界的找我们？”韦恩耸了耸肩，“早点出去，也好让她们不要那么担心。对于你来说，守护刘备不是最重要的么？”

    关姐理所当然的点了点头，“当然，如果没有照顾的话，还不知道玄德一个人能不能行。那个孩子，太让人担心了。”

    说自己君主是个孩子？韦恩不禁失笑，想想也的确如此，刘宅妹那种性格属于时时刻刻都让人担心会不会被卖了还给人数钱的那一种。

    “光说我，那你呢？作为幽州的君主，需要处理的事情很多吧？”

    这还是关姐第一次主动问自己吧？愣了愣，韦恩摆了摆手，“话是这么说，但如果什么事情都要我事必躬亲的话，那我岂不是忙都要忙死？大部分时间我会让幕僚团队进行决策。一个人的能力虽然有限，但是一群人的能力就不同了。”

    关姐闻言神色怪异，这就叫人比人气死人吧？看看刘宅妹当君主，再看看韦恩的这番做派？要是玄德能有韦恩一半的能力也不至于弄得诸葛萝莉独断专行。

    现在的CD，虽然名义上刘宅妹的君主，实际却是诸葛萝莉发号施令。若非是有她在一旁保驾护航，在加上诸葛萝莉的确没有篡位之心，恐怕CD早就易主。

    “你说，我让玄德跟着你学习一段时间怎么样？”

    韦恩还以为自己听错了，诧异的看着关姐，“我没听清楚，你再说一遍。”

    自觉有些失言的关姐面色一红，硬着头皮又说了一遍。

    韦恩终于确定这不是幻听，不由大笑起来，“先不说你们CD其他人愿不愿意，就说刘备自己愿不愿意学这些勾心斗角的事情？”

    以刘宅妹那种天真烂漫的性格，纯净的如同一张白纸，要是被墨色染上了一点黑色都是一种子亵渎，哪怕刘宅妹真的愿意学，韦恩也未必愿意教。

    关姐闻言也不有点了点头，她只是希望刘备能够成熟起来，但是催熟未必是件好事。

    “而且，未来我们将无可避免的产生冲突，虽然很不想说，但是CD是我完成天下一统的阻碍。”考虑了半响，韦恩还是说出了这句话。

    关姐由此沉默了，这是她这几天都不愿意去提及的一件事，哪怕那个时候韦恩说过，让她把他当做敌人，虽然不愿去面对，但不代表事情不会发生，逃避终究不会是解决问题的办法，她深吸了口气，摒弃了那些杂念，沉声道，“你说得对，我们终究还是敌人！”

    这样也好，至少再见面，自己绝不会手下留情，就让这段复杂的关系在这一刻被斩断吧！

    韦恩闻言笑了，这才是他所希望看到的那个关羽云长，忠义是不容许为其他所羁绊，毫无疑问，这样的她，才是最有魅力的。

    终于，二人的患难走到了尽头，这段只有二人知晓的复杂关系也走到了尽头。

    因为，前方就是走出森林通向城镇的路，注定了，是会分道扬镳。
------------

第151章：命运之问

    走出森林，来到群马县的桐生市，韦恩和关姐的手机终于恢复了信号，第一时间便给众人报了个平安，以免她们还在那漫无目的找着。

    走出森林之后，二人似乎又恢复到了之前那种一句话也不说的状态，只是偶尔的眼神交流可以看出他们之间存在着一丝耐人寻味的默契。

    不多时，CD和幽州来接应韦恩和关姐的人到了，CD这便是刘备和张飞，还有负责护卫其安全的黄忠，要知道张飞现在才B级，她保护别人？别人保护她还差不多。

    幽州这边自然是还呆在CD的赵云和马超，两女待见韦恩之时不由彻彻底底的松了口气，前几天她们就在想，如果韦恩出了什么事，哪怕是倾尽幽州之力也得复仇。

    聊了几句，简单说明了这几天的事情，韦恩忽然注意到赵云的气息比起之前深邃了数分，不由一讶，“你这是到了特A？”

    赵云露出了淡淡的微笑，点了点头，“多少亏了徐庶和司马徽两位老前辈的指点。”

    “不止呢！你看看我！”马超得意的指了指自己，“马上我也是A级了。”

    韦恩挑了挑眉，这算是示好？还是单纯的为了弥补诸葛萝莉的错误？无论如何，这个人情他是非领不可了，原本还想着借机敲一笔的主意也打消了。

    却说关姐这边，除了被刘宅妹询问这几天的经过之外，便是一脸促狭的询问着两人孤男寡女之间是不是发生了什么。

    关姐自然是否认，只是有些微红的脸让人忍不住浮想联翩。

    这时，她不由自主的望向韦恩，却发现他也恰好望向自己，四目相对，她急忙转头，迎上的却是刘宅妹那促狭的脸，“关姐，你还说没什么，脸都已经这么红了，话说我可是第一次看到你这么害羞呢！”

    关姐苦笑，点了点刘宅妹的额头，面色在其呼痛中变得严肃起来，“好了玄德，这件事情就到此为止了，我跟他之间...”

    回忆起最后韦恩对自己说的话，她深深吸了口气，“我跟他之间不可能有什么，就算真得存在关系，那也只能是敌人！”

    刘宅妹闻言不解，“为什么？我们现在不是盟友吗？”

    关姐轻叹，这个问题，还是不解释的好，天真的梦继续做下去就够了，又何必成长？

    一行人回到CD，等到韦恩和关姐各自洗了个澡，CD和幽州的正式会面才算真正的开始，之前那种草草的结盟仪式，更像是敷衍，这次是王对王。

    位于主桌之上的，除却刘宅妹和韦恩之外，还有着诸葛萝莉以及掌管桃源院的徐庶和司马徽，如今他们已然无法置身事外，毕竟早已入局。更何况，他们也有问题要问韦恩。

    “幽州的君主哟，在正式洽谈结盟事宜之前，我有一个问题要问你。”

    见徐庶开口，韦恩也不拒绝，轻轻点头，“您有什么问题想问，尽管直言。”

    “那么，请恕老朽冒昧了...”徐庶袖起双手，神色变得异常严肃，“你为什么，要擅自去改变这些人的既定命运？”

    他指向的是本该属于CD阵营的赵云和马超。

    众人的目光放在了两女的身上，赵云依旧是那副恬静的模样，马超则有些坐立不安。

    韦恩笑了笑，笑声将众人的目光聚了过来，“前辈，现在距离三国已经过去1800年了，作为斗士色，每个人似乎都知道自己的命运如何，那么为了不必重蹈覆侧，又为何一定要遵循所谓的命运？我不知道你们究竟被什么规则所束缚的，若是真的按照命运来的话，那么刘备是不是要病死在白帝城？关羽是不是一定会走麦城？张飞是不是还会被属下割了头？”

    众人闻言心下也在感慨，是啊，既然知道了自己的命运，为何还要重蹈覆侧呢？这好奇怪，难道我们只是在做重复的事情吗？

    面对众人的好奇，徐庶给出了自己的答案，“想必你们也应该知道，三国之时，将星如云，谋臣如雨。可是到了这一代，为何有许多人不再出现？那是因为，他们选择了去反抗命运，最后自然是失败了，连带命魂以及自己的生命，随着勾玉的碎裂而逝去！”

    在场除却诸葛萝莉，其他人的脸色都不淡定了，失败的下场居然如此的严重？不仅性命不保，就连勾玉以及命魂都会消失么？难怪那么多人被淹没在历史之中。

    却说赵云和马超在听到这话之时，神色不一。一个依旧淡定，仿佛未曾听过。另一个则是面色有变，毕竟她也处于反抗命运的范畴。

    从这里就能看出，赵云自始至终都无条件选择了相信韦恩。而马超，似乎还不能完全信赖他，说来也对，毕竟二人对韦恩的感官不同。

    没有去注意其他人的面色，韦恩双手撑桌，神色不变，“或许，您所说反抗命运的下场极为悲惨，或许这么久都未曾出现过能够逃出宿命之人。但是，不试试又怎么知道？谁又敢说那时的三国也是既定的命运？谁又敢说那时的一切不是人定胜天？明明知道历史，却又因为顾忌而不去改变历史，那么最终我们也只能堕入一个又一个的轮回之中！”

    众人沉默，这个问题很现实。是放手一搏？还是苟活着重复这一切？

    徐庶沉默了良久，终于连上露出了淡淡的微笑，“果然不愧是冢虎啊，1800年之后选择了不再隐忍吗？那就让我们这些老家伙看看吧，看看你究竟能做到什么地步。”

    这算是摆明车马的支持自己了？原来还担心会和他们起到什么冲突，现在看来是不用了。韦恩的心下不由松了口气，没有这些掣肘，他可以做更多的事情。

    “我的问题问完了，接下来，让孔明跟你谈结盟的事情吧...”
------------

第152章：正式结盟

    随着徐庶和司马徽走后，剩下的清一色都是年轻人，虽然面色依旧都保持着肃穆，但私下也不再是安安静静的默然无语，而是时不时的窃窃私语。

    这时，诸葛萝莉轻咳的一声，顿时让这会议厅为之一静，这由此可见其在CD的权威。

    “作为洽谈CD与幽州结盟事宜的人选，吾不胜荣幸，之感谢两位君主的信任，吾势必让这次的事宜能够得到圆满的结束。”说了一番场面话，诸葛萝莉瞥了悠然自得的韦恩一眼，暗暗咬牙，脸上淡淡道，“不可否认，吾的确做了一些过分的事情，这里我要向幽州的诸位道歉。但如果之前可以选择的话，我想我还是会这么做。”

    啧啧，这叫什么？这叫死鸭子嘴硬！韦恩摇头失笑，即便其多智近妖，然而萝莉就是萝莉，小孩子的心性是不可避免的。当然，你也可以解读为这是固执。

    “诸葛军师的道歉我接受了，说起来这次也是我疏忽了，如果一开始是由我亲自来CD的话，想必之后的事情就不会发生了吧？也不至于，让诸葛军师如此劳师动众。”

    看着韦恩脸上似笑非笑之色，诸葛萝莉气的身形微颤，培养这么久的死士团队近乎全灭也就罢了，更可气的是还要表面上讨好这个注定要成为敌人的家伙。真要说起来，自己跟他的命魂可是宿敌，一龙一虎，象征着龙争虎斗。

    “吾最大的错误，就是在没有探明幽州实情的情况之下贸然选择了最为冒险的做法。这里，吾不得不佩服仲达先生的能力惊人。”

    二人你来我往，唇枪舌剑，听得众人额见冷汗，从未见过诸葛萝莉这么多话的CD众人也算是开了眼界了，什么叫做一物降一物？这就是了。

    眼看着二人越斗越离谱，CD这边的第二军师庞统咳了一声，“孔明，不要忘了现在要干什么，时间已经不早了。”

    终于停下了互相讥讽，诸葛萝莉深呼吸压下了内心杂念，恢复了以往的冷漠。

    “多余的话，吾也不打算说了，CD与幽州结盟，情报方面共享，相互支援，不可坐视对方受到结盟之外的敌人攻打而坐视不理，不可在结盟关系解除之前产生任何冲突...”

    对于诸葛萝莉所说这些结盟要求，韦恩倒是不觉得有什么，虽然条例方面对于CD的确较为有利，但是吃这点亏也无所谓，反正对于幽州来说也没什么损失。

    不过关于诸葛萝莉所说借兵这一项，韦恩十分干脆的拒绝了，这小不点还想玩个文字陷阱，以为自己听不出来是要糊弄过去？要是日后你跑来把人全借走了，那自己不成了光杆司令？所以想这种太过分的，他基本不会认可。

    而这个过程里，诸葛萝莉也渐渐摸清了韦恩的想法，他需要北关东的势力接应，同时也不希望CD最后与许昌、洛阳结盟转而攻打自己。是以来了一招驱狼吞虎，搞这种拉一派打一派的方式，他不介意吃点小亏，这更说明他所谋甚大，要不然就是幽州得底蕴十分深厚。

    说到最后，诸葛萝莉也道出了最后一个要求，“以上便是所有结盟条例，如果有不清楚的地方届时我会整理出来分发下去。还有，正式结盟之后，CD会派遣一个联络人作为我们两方势力的中间人，吾推荐庞统，你觉得呢？”

    韦恩闻言深深的看了一眼诸葛萝莉，又瞥了一眼那低头不语的庞统，他笑着点了点头，“我没有意见，你就按这个来吧。”

    诸葛萝莉送了口气，这颗钉子她算是楔进去了，之后如何，就看庞统自己的手段了。

    随着条件均已谈妥，幽州与CD正式成为攻守同盟，韦恩和刘宅妹互换了文书，后者俏皮的眨了眨眼，脸上洋溢着开心的笑容。

    看到这笑容，韦恩有些惭愧，他很想说，丫头，事情可没你想的那么简单，这不过是一场利益交换罢了。但是，他不打算说，乃至于今后也不会。

    有的人纯洁，那就一直让她纯洁好了，这点，他和关姐得观点出奇的一致。

    结盟之后，又在CD吃了一顿晚餐，韦恩终于带着两个妹子返程回幽州。

    这一星期的幽州可谓群龙无首，但还好没怎么乱，毕竟有着几位能力不俗的幕僚打理着，再加上镇守的斗士众多，还真没哪个不开眼的会来找茬。

    临近幽州高校，赵云不禁感慨，“去过其他的地方，还是幽州好啊...”

    马超撇了撇嘴，“我还是觉得凉州好！”

    韦恩不置可否，俗话说，金窝银窝都不如自家的狗窝，家已经胜过一切皇宫酒店。

    对于韦恩三人，幽州是轻车熟路，然而对于随着他们一起回来的庞统则显得陌生了。

    幽州高校自从经历过一次灭校之后，再度崛起，老旧的教学楼以及学院之内都几乎焕然一新，这么做也是为了提升众人的学校的归属感。

    在庞统看来，这无疑是大手笔了，以前听说过幽州这里怎么穷，没想到看到的学校比起那些贵族学校都不遑多让，也难怪能够吸引这么多的学生。

    随着一路见识新的幽州，庞统也一边打量着那些斗士，随后她惊讶的发现了一件事情。

    那就是幽州的斗士至少多达20位以上，而且个个实力都不差，有好几个甚至给她的感觉不弱于黄忠和魏延，也就说，这是几个A级斗士。

    一个经历过灭校的高校，是如何能够发展到现在这般势力的？

    庞统望向韦恩的目光充满了好奇。
------------

第153章：江东孙策

    在幽州呆的越久，庞统越是心惊，以往不起眼的幽州已然悄无声息的变成庞然大物，在吞并了凉州、荆州以及南蛮高校，斗士的人数直逼40大关。若是纯以人数论的话，幽州已然是拥有了一统天下的资本，相比起来，CD的实力未免有些捉襟见肘。

    但好在，斗士有着斗士的规矩，想要夺得玉玺号令天下是必须参与斗士大会的。

    没有玉玺则名不正，名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    而距离斗士大会，还有一个月的时间，这一个月，将是各方谋划削弱对手的一月。

    南阳高校，作为历史之上袁术的基业之地，亦是江东孙策崛起之地。

    然而此时的南阳只不过是个二流势力，斗士仅程普、甘宁、吕蒙、乐就，并称南阳四天王，当然还有一个毫不起眼的周瑜加上久未露面的袁术以及神神秘秘的左慈。

    这七个人组成的南阳势力虽说不算弱，但亦也不算强。再加上程普被废、甘宁失踪、袁术久不露面，无疑是雪上加霜，百废俱兴的南阳，需要一个领导者。

    今天是入学的日子，周瑜没有像以往那般自顾自的去学校，而是等在了自己一个姨母的家门前，因为他的表妹，名为孙策的少女即将入学南阳。

    这几乎可以想象，若是表妹出现在南阳将会造成什么样的轰动，袁术会怎么看？南阳四天王会不会愿意接受尚还弱小的孙策领导？这都是未知之数。

    心事重重的拉着元气满满的表妹，周瑜长吁短叹的去往学校。

    “这位同学，请问前面是南阳高校吗？”

    有着一头束扎马尾的黑发青年笑容温和的拦住了二人，询问道。

    “是的，前面就是南阳。”周瑜礼貌的回应着。

    黑发青年道了一声谢谢，眼神颇有些意味深长的看了这对表兄妹一眼。

    虽然有些好奇青年的眼神，但马上就要迟到了，周瑜也没时间深究。

    当走到学校门口，原本好奇的东张西望的孙策忽然豪情万丈的挣开周瑜的手，双手叉腰，大声喊道，“南阳，我孙策伯符来啦！”

    一瞬间，众人齐刷刷的将目光放在了孙策的身上，有好奇、审视、敌意，唯独没有善意。

    一旁的周瑜暗道一声糟糕，捂脸不敢再看接下来要发生的事情。

    果不其然，但见人群之中走出一道高大的身影，低头俯视着孙策，“你就是那个江东小霸王孙策伯符？”

    孙策一脸笑嘻嘻的点头，“对啊，我就是。”

    “乐就前辈...”

    周瑜急忙想要求情，却被乐就打断，“公瑾，既然她是孙策，就必须面对这些事情！”

    只听‘砰’的一声，乐就硕大的拳头砸飞了身体单薄的孙策。

    校外，黑发青年在听到里面的动静，脸上不由露出了淡淡的笑容，“开始了啊...”

    不知何时转出的一道身影倚在墙边玩味道，“真想不到，堂堂幽州的君主居然会纡尊降贵到这种乡下地方来。”

    韦恩闻言淡淡一笑，“自然是要来看看这第三条龙。”

    “如今见到了，感觉如何？”那人笑问。

    韦恩摇了摇头，“说实话，不怎么样，这只是条幼龙罢了。”

    “幼龙，也是龙，龙则注定凌驾于他人之上，就像CD的刘备，许昌的曹操。”

    韦恩望向了那人，“所以，你来这里的目的也是看她的？”

    那人淡淡一笑，“自然，毕竟我所谋求的东西，就在她的身上。”

    韦恩玩味一笑，“巧了，我要的东西，也在她身上。”

    “那就看看谁能拿到自己想要的东西吧！”

    待到那人走后，韦恩颇为感慨，“冢虎的名字，还真不是随便一个人就能背的起的。”

    校内，乐就和孙策的战斗已经到了最后的关头，其结果是以孙策昏迷作为代价施展出了斗气的内劲，让乐就受了一点轻伤。

    期间登场的，还有那看上去玩世不恭的左慈，一副虽然色眯眯且老好人的样子。

    南阳到过了，那水龙之主孙策也见了，差不多也没有其他的想法了。

    但还有一个地方，韦恩想去看看，那就是位于南阳高校不远的彭城神社，其上有着一位貌似幼女，实则已经90高龄的巫女，张昭子布。

    作为守护百辟刀的巫女，张昭子布的实力自然不俗，但很可惜，也是因为年龄的原因使得其实力早已不如年轻之时，仅在A级的巅峰，介乎于特A之间。

    去彭城，自然不是为了这位巫女，而是现今还插于石上的百辟刀！
------------

第154章：彭城张昭

    一骑当千世界里，有着象征绝对权利的‘王之佐证’，分别为‘镜’、‘剑’、‘勾玉’。

    霓虹历史之上，镜是八咫镜、剑是天丛云、勾玉是八尺琼。

    而这个世界，镜是玉玺，剑是五把百辟刀，勾玉则是指斗士本身的勾玉。

    集合这三大佐证，就能召唤出强大的力量，获得苍天之龙，成就绝对至强！

    承袭司马懿天命，韦恩自然对这王之佐证很感兴趣，虽然他信奉不是自己修炼出来的力量从来都不属于自己，但是对于强大力量的追求，是身为武人都无法拒绝的。

    他很想知道，若是获得苍天之龙，自己是否能够迈入顶级达人的层次，亦或是成就无上！

    随着一步一阶迈向彭城神社，行至半山，一位打扮颇为时尚的老者正活动着关节，见他上山，脸上不由露出了诧异之色，“年轻人，彭城神社已经封山很久了。”

    “谢谢提醒。”韦恩点了点头，还是自顾自的朝上迈步而去。

    这下老者更奇怪了，拦在了韦恩的面前，“年轻人，你没听到我刚才说的吗？”

    “这里是彭城神社没错吧？”

    老者点头。

    “张昭子布在上面吧？”

    老者点头。

    “没有规定这座山是属于私人的吧？”

    老者点头。

    “那就没错了。”韦恩与老者擦肩而过。

    差点被糊弄的老者一把按在了韦恩的肩膀之上，后者却随意的挣脱开来，并且以近乎瞬移的动作朝着山上的神社而去。

    这一幕，使得老者面色当即一变，看样子，这是来者不善啊！

    神社之中，一名女巫打扮的黑长直幼女睁开了茶色的双眼，感应到山下来人，她眉头不禁微皱，怎么子纲会让人上山？难道是他没有拦住？

    想到这里，她缓缓起身，打开神社的大门，便见那不速之客正立于插着百辟刀的石壁之下静静看着，她眉头不有一挑，“彭城神社已经封山很久了，阁下若是要参拜的话，恐怕要失望了。”

    “这样明知故问，有些不太好吧？张昭前辈。”韦恩似笑非笑道。

    张昭小脸一沉，“你是董卓派来的？”

    韦恩摆了摆手，“董卓可没有这个能力来驱使我。”

    福灵心至，一个消息闪过张昭的念头之中，那是来自CD，她的小脸闪过一丝惊容。

    “你是幽州的...”

    话未说完，远处劲风乍响，但见一道老迈身影一脚飞踢而来。

    韦恩一个闪身，老者的攻击落于石壁之上，轰出一个坑洞，可见这招要是轰在人的身上会造成怎样的伤害。

    老者攻击落空也不停歇，借着石壁的力反身一掌，斗气凝聚出现一道肉眼可见的光晕。

    面对这攻击，韦恩不闪不避，径直一拳轰出。

    拳掌相交，老者凝聚的斗气瞬间被击散，身体倒飞而出。

    张昭飞身一把接过老者，二人稳稳落地，待老者还要出手，却被其制止，“好了，哥哥。”

    “这小子有没有把你怎么样？”老者吹胡瞪眼。

    张昭摇了摇头，“还没说几句，你就出手了。”

    老者面色一红，旋即哈哈一笑，“我这不是怕你吃亏吗？”

    “这么大年纪了，做事不要那么冲动，好歹你也教了不少徒弟出来，连个为人师表的样子都没有，这样以后孙家的少主来了，夫人怎么能放心交给你？”

    “......”

    看着一个幼女数落着年岁上百的老者，的确有些怪异，若非是知道张昭的真实年龄在九十岁以上，韦恩都觉得别扭。

    待到这位外貌诧异足足百岁的兄妹叙完话之后，张昭冲着韦恩招了招手，“你跟我来。”

    那老者张紘冷哼一声，“愣着干什么，还不过来？”

    韦恩挠了挠头，这什么情况？刚才不还拳脚相向一副誓不罢休的样子么？

    跟着这对兄妹走进神社，来到神社的内厅坐下，张昭泡上了一壶好茶，三人互呈犄角之势以坐姿对峙，直至张昭淡淡开口，“你来这里，是为了百辟刀吧？”

    韦恩毫不遮掩的点了点头。

    张昭见此，不由轻叹，“按照规矩，你有能力走上神社，自然拥有着拔出百辟刀的资格，但是现今留存于彭城神社的百辟刀只有一把，而这一把，是必须作为测试孙家继承人器量的之用，所以我不能将它交给你。”

    婆娑着茶杯，韦恩淡淡道，“这么说，我此行只能空手而归？”

    张昭点了点头，又摇了摇头，“如果你愿意扶持孙策的话，百辟刀给你又何妨？”

    一旁的张紘张了张想要说什么，最后却未曾开口。

    韦恩瞥了默然的张紘一眼，旋即定定的看着张昭，“我这个人素来不愿意强迫别人，所以，这是交易？”

    张昭点头，“我的目的是为了让孙家的继承人成长到独当一面的高度，交易并不冲突。”

    果然是人老精，鬼老滑。把她看成一个幼女就错了，这可是住着一个九十岁的灵魂，别以为她不懂世故，别以为她不善谋略。

    韦恩想了想，脸上继而露出了淡淡的笑容，“那么，就按你说的办。”
------------

第155章：美妇吴荣

    韦恩走后，张紘迫不及待的问道，“你真的要将百辟刀交给他？”

    张昭缓缓饮茶，不答反问，“你觉得百辟刀重要，还是孙家的继承人重要？”

    张紘闻言皱眉，“我知道你的意思，但这是王之佐证...”

    “王之佐证？你觉得分散各地的王之佐证能够有重聚的那一天吗？”

    张紘不说话了，的确想要聚齐王之佐证实在太难，而且所谓强大的力量也不知道是不是真的，归根结底也只是流传于后世的传说罢了。

    “用一把看似无用的百辟刀去换取孙家的继承人能够坐稳她的‘江山’，这笔交易，在我看来很划算。毕竟你和我，已经守护不了孙家多久了。”

    张紘叹息，的确他们都老了，若非有着未完之事，或许早已离开这曾经眷恋的人世。

    “听你的吧，百辟刀送出去也好，省的你那逆徒还要上门抢夺。”

    ...

    对于张昭怎么想的，韦恩心里有数，用一个王之佐证的零件去换一个稳固的地盘以及确保孙策的顺利成长，这笔交易何乐而不为？

    听上去，毫无疑问的是韦恩亏了，仅仅是为了一把百辟刀就要扶持一个未来的敌人，这样的生意就算是个傻子都知道不划算。然而他还是答应了，为什么？

    因为过程，因为影响，因为韦恩知道，自己怎么都不会将孙策伯符调教成自己的敌人。

    所幸幽州如今已经步上正轨，等闲不是一个现今任何一个势力能够与之抗衡的，那么为什么不趁机一举击溃当今一流势力，成为一统天下之人？

    简单两个字，规则！

    喰种世界的教训，韦恩还历历在目，就是因为改变了太多命运使得他触碰了意志力的底线。虽然这个世界GOD的影响力很大，但还不足以改变意志力的抑制。

    是以，韦恩每次行动其实都是在试探乃至于走钢丝，他在试探意志的底线，在其允许范围之内，不做出任何触碰其底线的行为。

    改变他人命运这个不算触碰底线，发展属于自己的势力也不算触碰底线。

    然而不遵守斗士的规则，便是触碰底线了。在本身具备强大的势力之下，强行扫灭所有的势力，代价便是意志的震怒，继而利用世界的规则对韦恩进行攻击以及驱逐。

    想要灭校？可以，必须实在斗士大会，想要夺得玉玺？可以，必须是在斗士大会。

    你想消灭鼎立三国的君主，你想强行改变这个世界的规则轨迹？

    抱歉，你必须实在规则之下，否则你便是触犯这个宇宙的意志法则。

    这便是为何为韦恩明明有着扫灭所有势力的能力却没有动手的原因，如果可以的话他又何尝不想在数天之内一统三国？

    闲话少叙，既然答应了张昭调教孙策，那么韦恩必须要有一个合理的身份。

    他去见了吴荣，也就是孙策的母亲，一个成熟艳丽，标准的霓虹美妇人。但若是你把她简简单单的看作一个普通的女人就错了，她有着与其美貌相匹配的智慧。

    对坐，泡上了一壶大天朝的碧螺春，这喝茶，还是大天朝的茶叶好。

    韦恩曾在喰种世界学习过茶道，本身又是一名优秀的厨师，是以对于茶的品鉴不是一般人可比的，首先是选茶，其次是手法。

    碧螺春茶茶香极为浓郁，古时有着‘香煞吓人’的美誉，其味醇，久回而后甘，有着强心、解痉、松弛平滑肌的功效。上等的碧螺春银白隐翠，条索细长，卷曲成螺，身披白毫，冲泡后汤色碧绿清澈，香气浓郁，滋味鲜醇甘厚，回甘持久。

    而泡一壶碧螺春茶的手法，在于第三泡，冲一留二品三，味道最好的，便是在第三泡。

    很明显，无论是从选茶还是到冲泡的手法，吴荣做的都不错，其在茶道之上的造诣恐怕不低。

    “好茶！”品下一口茶，韦恩不吝赞赏，“夫人的手法，勘称高明。”

    吴荣掩口轻笑，面颊生晕，“您太客气了。”

    “这可不是客气，至少在我喝过得茶里，夫人您的茶可以排在前三。”

    听韦恩的口气，吴荣不由好奇，内心也有着些许的好胜心，“不知道另外两个...”

    韦恩笑着摇了摇头，“她们不在这个世界。”

    吴荣闻言面色一黯，“抱歉...”

    韦恩一怔，脸上露出了哭笑不得之色，看来她的确是误会了，不过算了，他也懒得解释。

    气氛在这一刻沉默了，半响之后，韦恩淡淡道，“不知道夫人对于这件事情怎么看？”

    吴荣默默喝茶，十分随意道，“对于张昭前辈的决定，我自然赞成。”

    韦恩挑眉，“难道你就不怕我是别有企图？”

    吴荣无所谓的笑了笑，“我这个人看人有着自己的一套准则，毫无疑问，你是一个有野心的人，但是我却看不到你对伯符有什么企图。这就够了，至于其他的事情，与我无关。我只是一个普通的母亲，关心的也只有我的女儿。”

    韦恩失笑，但却不得不承认，眼前的女人的确是个极具处世智慧的女人。
------------

第156章：孙家叔叔

    放学之后回到家中的孙策以及周瑜不由一怔，玄关的那双男性的鞋子说明家里来了客人，二人不由好奇，要知道平时孙家的客人可是并不多的。

    还没走进客厅，二人就听到了吴荣的娇笑，这还是二人第一次听到吴荣这么开心的笑声。

    “母亲大人，家里来了客人吗？”

    人未到，声先至，见孙策和周瑜走了进来，吴荣笑着招了招手，“快过来见过你们的小叔叔，这是妈妈的表弟。”

    带着好奇打着招呼，周瑜见到韦恩的时候不由一怔，“你不是...”

    “少年，又见面了。”韦恩笑着挥了挥手。

    吴荣见此不由笑问，“看来你们之前已经见过了？”

    周瑜平复了惊讶的情绪，点了点头，“早上小叔叔向我问过路，真没想到居然还有这一层关系在里面...”

    真是太巧了，巧到连他这颗聪明的脑袋都有些转不过弯来。

    孙策倒是无所谓这些，她天性外向乐观，而且大大咧咧的十分自来熟，一下便做到了韦恩的身边，笑嘻嘻的跟他说这话。

    不得不说，孙策的性格的确讨人喜欢，这也难怪能够成为主角了，除却伸手不打笑脸人这个原因之外，也是因为她本身便有着这种独特的魅力。

    对于家中多了一位成员，周瑜和孙策的反应不一，一个心中总有些警惕，另一个没心没肺的觉得这是件好事。

    好吧，不管怎么样，韦恩算是入住了孙家，以吴荣表弟的身份。

    到了夜里，吃完晚饭之后，周瑜便告辞离开了孙家，吴荣收拾着碗筷之际，孙策便拉着韦恩一起去打电动，对于她来说，世界很简单，除了修炼就是玩。

    对于培养自己和孙策之间的关系，韦恩自然不会拒绝。

    电玩方面，孙策无疑是个高手，然而谁叫她碰到了一个更变态的韦恩？要知道他以前就是专门攻略游戏的人，毫无疑问，格斗游戏方面自然是一边倒的血虐。

    输了十几次，孙策一扔手柄，双手将自己的橘色长发挠成了鸡窝，“可恶啊，小叔叔难道你就不知道让一让我吗？亏你还是长辈呐！”

    “我这可是在给你树立一个目标，你应该很厉害的，现在出现了一个更厉害的人，那你是不是要把他当做你超越的对象？这就跟你平日里打架碰到比你强的对手一样。”

    孙策闻言不禁点头，忽然双眼放光的看着韦恩，“那么说来小叔叔打架应该很厉害吧？我今天碰到了一个女人，被她缠着完全不能动弹。”

    听她这么一说，韦恩就知道她口中的那个女人是谁了，南阳B级斗士，吕蒙子明，擅长擒拿以及关节技。像一般实力不强的人，面对关节技一般都很难挣脱，这是一种压制的武术，并不适合应对比自己强的人。是以后期的吕蒙弱的像个战五渣一样。

    想了想，韦恩冲着孙策勾了勾手指，“附耳过来，小叔叔教你打败她的方法。”

    孙策爬着到韦恩的面前，丝毫不在意胸前两颗肉球彻底走光，一副求知欲极强的模样。

    忍着鼻痒的冲动，韦恩低声的在孙策耳边述说着破解关节技的方法，后者不时点头，不时眼中露出兴奋的神采。

    翌日，韦恩在孙家门口招手送走孙策，后者一副迫不及待的兴奋模样。

    周瑜见此，不由一脸纳闷，“伯符，怎么感觉你今天有些兴奋过头了一样？”

    “因为我今天还要跟那个眼罩女打一次！这次一定能够赢过她！”

    看着孙策斗志满满的模样，周瑜无奈的摇了摇头，真不知道哪来的自信，只能祈祷吕蒙前辈不要下手太重的好。

    来到学校，孙策径直的走上三楼，吕蒙的教室便在三楼。

    周瑜想要拉着孙策，却反被她拉了上来，只能一脸哭笑不得的跟着她胡闹。

    “那个叫吕蒙子明的眼罩女，我们再来打过！”

    这一生娇喝，让原本嘈杂的教室瞬间安静了下来。角落里，有着一头蓝色短发，身着女仆妆的吕蒙子明冷冷的看着望向孙策，“手下败将还敢前来找死？”

    “这次我一定会打败你！”孙策指着吕蒙，脸上露出了自信的笑容。

    众人哄堂大笑，纷纷嘲笑孙策的自不量力，然而吕蒙起身了，止住了众人的嘲笑，缓缓走到了孙策的面前，“虽然我不知道你哪来的自信，但这一次，你依旧会输！”

    话音落下，二人已然交上手了。

    上一次，孙策几乎是以被碾压的方式击败，吕蒙的关节技卸掉了她的两只胳膊，甚至在锁住其脑袋的时候都弄的她小便失禁。

    然而这一次，孙策学聪明了，几乎让吕蒙找不到可以制服她的办法，就算找到了机会，她也在第一时间挣脱。

    得意的关节技施展不开，纯以拳脚论，毫无疑问的是孙策占据了上风。

    吕蒙心中难以置信，这才仅仅只是一天而已，自己就不是对手了？难道江东小霸王的成长速度真的如此恐怖？难道她注定是南阳的主人？

    比起吕蒙的惊讶，周瑜在惊讶的同时却不禁想起了昨天才见过的那位孙策的小叔叔，内心之中，他怀疑孙策的改变是来自韦恩。
------------

第157章：吕蒙求教

    孙策和吕蒙战斗的结果是不分胜负，斗士之间的等级难以逾越，哪怕是有着主角光环的孙策也无法战胜比她高了一个等级不止的吕蒙。

    然而仅仅是这样，就足以令人震惊了，毕竟吕蒙怎么说都算是南阳四天王吧？然而现在却被初出茅庐的孙策给逼成了平手，这才多久？昨天还是一副被虐的惨惨的样子。

    在吕蒙归结于这可能是孙策的天赋之后越想越不对，没有谁的天赋能够在一夜之间便能越级与比她更强的人打成平手，再加上她处处限制以及躲闪的方式，很显然是专门用于应对她的关节技的，也就是说，有人在背后指点孙策，而且还是个精通关节技的高手。

    放学之后，周瑜拉过孙策在一边，小声问道，“这些招数，是你那个小叔叔教你的吧？”

    孙策闻言也不隐瞒，大方的承认了，“对啊，小叔叔可是个高手...”

    说到这里，她失落的叹了口气，“都怪我自己不争气，赢不了那个眼罩女。”

    的确是高手啊，但越是这样，周瑜的内心越是警惕，他总觉得韦恩色身份很古怪，说不上来的那种感觉，弄不清楚他是怎么让姨母配合他的，但这足以说明他的手段不一般，让自己有些颇为无力的感觉。

    算了，走一步看一步吧，现在也不是考虑这些问题的时候。

    跟着孙策回到家里，便见客厅里，韦恩正捧着茶静静的看着电视，一副老年人悠然自得的模样，仿佛一切都跟自己无关般的置身事外。

    见周瑜和孙策回来，他打了个招呼，又接着看自己的电视。然而，转头的那一刻，他的双耳轻动，脸上不由露出意味深长的笑意。

    待到周瑜和孙策上了楼，韦恩走出孙家的大门，余光之中便见一道身影于转角缩了进去，然后一阵微不可查的紧张心跳声传入耳中。

    吕蒙没有料到居然会有人会出来，紧张的都忘了呼吸，这要是被发现了，还指不定被人怎么误会呢，说不定就得在那个手下败将面前丢人。

    正这般想着，耳边传来一道声音令她呼吸骤停。

    “你在这里干什么？”

    机械转头，吕蒙瞳孔一缩，急忙朝着反方向跑去。

    韦恩一把拉过她的后领将其提到了自己的面前，后者使劲挣脱却无功而返，不由双眼死死的瞪着他，“放开我！”

    “放开你也可以，但你先得告诉我，你鬼鬼祟祟的要干什么？”

    听到韦恩的询问，吕蒙不由面色一红，难道要说自己是来一探孙策变强的原因？这样未免太丢脸了，这个岂不是说，自己怕输么？

    见吕蒙呐呐不语，韦恩撇了撇嘴，“算了，你就算不说我也知道。”

    吕蒙诧异的看着韦恩，心道你知道什么？一副什么都知道的样子。然而接下来韦恩的话，的确是让她惊住了。

    “是不是因为孙策破解了你的机关技巧，所以你想看看她到底是怎么做到的？”

    “你...你怎么知道...”结结巴巴的说着，吕蒙面色一讶，“难道你...”

    韦恩点了点头，“你猜的没错，那个人就是我。”

    原来眼前就是自己要找的人？只是会不会太年轻了？吕蒙一脸怀疑。

    韦恩轻叹，看来不露一手，这个家伙怕是不相信呢！

    一眨眼，但见他闪电出手，抓向吕蒙的四肢，在其猝不及防之下，只听几声脆响，她的四肢便无力的耷拉着，使不上一丝力气。

    这一下，吕蒙相信了，而且十分震惊。虽然招式是十分简单的卸掉关节，但是过程没有半分疼痛的感觉，自己便已经失去了战斗力，这简直令人难以置信。

    传闻关节技练的深处，能够错开人体一切骨头的情况之下还不会感到痛苦，这是柔术之中的一种，名为‘无伤缴械’。

    想要练到这种境界，除了对人体的骨骼关节的位置十分了解之外，双手的速度要快到肉眼都不可见的地步，只有这样才能达到瞬间解除对方战斗力的目的。

    很明显，眼前的这个人便是关节技的高手，而且掌握了这门技艺。

    是以，吕蒙的态度变得恭敬起来，“前辈，原谅我的冒昧，我来这里的目的是想向您请教关于关节技的修炼。”

    韦恩将其四肢复位之后，闻言挑了挑眉，“你就这么自信我会教你？”

    吕蒙咬着嘴唇，说实话，她的确没有自信，也没有能够让韦恩教授她技艺的本钱，这样一来，自己的请求未免也太唐突了一点。

    不过让她没想到的是，韦恩忽然话锋一转，“不过要我教你也不是不可以，就委屈你做一下孙策伯符的陪练对象如何？”

    吕蒙一怔，继而神色数变，这是要让自己当做孙策成长的试金石，这让心高气傲的她如何接受的了？但一想到‘无伤缴械’这么技艺，她还是狠狠咬了咬牙。

    “我答应你！”

    韦恩将吕蒙放下，拍了拍她的肩膀，脸上露出玩味的笑容，“聪明人。”
------------

第158章：扬州埋伏

    有了吕蒙作为陪练，间接也确保了孙策的安全，在孙策入校的时候，袁术便已经下达了要教训孙策的命令，是以乐就和吕蒙才会相继出手。

    当然，若是让他们知道真正的袁术已经死了，发出指令的其实是左慈，也不知道他们会怎么想。我想应该会引起一场骚乱吧？

    总而言之，韦恩除却教导孙策之外，还要指点吕蒙，他跟张昭之间的交易已经完成了一半，至少现在孙策在南阳不会有着的任何的威胁。

    时间过得很快，一眨眼，已经是孙策入校的两个星期之后。

    有着主角模板的孙策毫无疑问进步神速，现今已经距离B级斗士只有一步之遥，虽然她依旧打不过吕蒙，但至少不会被虐的很惨，必要的时刻爆个种，激发自己体内的水龙之力也算是有着自保之力了。

    再说吕蒙，有着韦恩指点柔术方面，实力已然稳稳即将迈入A级，虽然自身斗气未达到标准，但至少面对一般的A级已经不落下风。

    至于南阳的其他人，韦恩倒是混了个脸熟，乐就还不错，属于沉稳一类，而这个左慈，讲道理，他并不喜欢，不仅仅是因为他隐瞒自己真实身份做下的那些事情，这种伪装出来的轻佻让人看着有些不太舒服，当然更大的原因是这家伙妥妥的一个人生赢家模板，跟吕布是老情人关系不说，还撩过吕蒙，虽然他并不在意这些，但总归是不太喜欢。

    然而不管是多不喜欢也好，没有他的话，孙策的确坐不稳南阳首领的位置。

    尽管南阳地处偏远，孙策的实力在一众斗士之中也毫不起眼，但却依旧被董卓给注意到了，威胁若不趁着萌芽之时解决，更待何时？像刘备和曹操那般养成了气候岂不是养虎为患？是以，他向扬州高校下达了一道命令，那就是杀了孙策！

    这一日，周瑜和孙策放学路过必经之地，扬州高校埋伏的人手将二人团团围住。

    领头的是扬州高校的樊能以及张英，二人冷笑的看着孙策，但见樊能淫笑道，“再解决这个奶牛之前，我想尝尝她的味道。”

    张英闻言不置可否，淡淡道，“随你高兴，但别忘了我们的目的。”

    樊能兴奋的点了点头，大手一挥，手下们叫嚣的朝着孙策和周瑜冲去。

    不妙啊，就算伯符再能打，面对这么多人恐怕也扛不住啊！

    一边战斗，一边心中焦急，周瑜实力尚弱，早已岌岌可危，这一刻，他倒是无比期待孙策的那位小叔叔能够出现。

    然而韦恩又不是神，如何能够听到他们的求救？

    经过韦恩指点的孙策早已非昔日可比，拳脚之下几乎没有数合之敌，她小脸兴奋，享受着打架的过程，期间甚至挑衅得冲着樊能和张英勾了勾手指。

    张英倒是没什么表示，樊能忍不住，从腰间抽出一把短刀朝着乱战之中的孙策捅去。

    “伯符小心！”看到这一幕，周瑜惊声大喊，他似乎已经预见到下一刻即将发生什么。

    孙策此刻只能眼睁睁的看着短刀朝着自己的腰部捅去，然而下一刻，从天而落的一道身影将樊能死死的踩在脚下，短刀跌落之下，众人停手。

    “你要是就这样死了的话，我可是很苦恼的。”

    但见此女有着一头黑色的短发，小麦色的皮肤，脸上挂着淡淡的微笑。

    随着陌生少女的入场，扬州高校的埋伏已经被彻底打破，无奈之下，张英只得带着樊能退走，这第一次袭击，也算是以失败告终。

    待到危机解除，周瑜和孙策道了一声谢谢，前者看着少女身上的衣服若有所思，后者依旧还是没心没肺的和人交起了朋友。

    待回到家中，周瑜将事情说过了韦恩听，还说出了自己对少女的看法。

    “那个少女身上穿的校服是属于吴郡高校的，而吴郡高校唯一的女性斗士，只有...”

    说到这里，他看了一眼懵懂的孙策，轻叹道，“于吉。”

    韦恩挑眉，“就是那个历史之上用计害死孙策的方士？”

    周瑜抿嘴点头，神色有些担忧。于吉的出现，意味着孙策面对的命运即将到来，这就是宿命的牵绊，设置于人生的一道坎，让你重复曾经的命运。

    对于周瑜的担心，韦恩摇了摇头，“你不用担心，于吉是绝对不会害孙策的。”

    周瑜闻言一怔，疑惑道，“你怎么知道不会？”

    韦恩意味深长的说道，“你只需要相信我就够了，于吉绝不会对孙策有任何歹念。”

    废话，张紘的徒弟，怎么可能对付孙策？张紘培养于吉，未尝没有事帮孙家积蓄势力的目的在其中，吴郡本就是历史上孙家的发迹之地，提前让于吉占据那里，岂不是为了之后孙家的崛起做准备？现在的周瑜不清楚这些，以后就会知道。

    却说扬州这边，樊能和张英的失败令刘繇十分的恼火，为了确保万无一失，他派出了扬州唯一的大将，太史慈子义！
------------

第159章：胁迫王允

    历史之上，太史慈与孙策之间渊源颇深，二人名为君臣，实为至交。

    他们之间很好的诠释了什么叫做不打不相识，且在之后惺惺相惜，太史慈至此也成为了江东的头号大将，替孙家攻城拔寨，固守东吴。

    对于孙策的成长过程，韦恩不想插手，他需要的只是点拨以及指导，而不是手把手教她如何去坐稳南阳首领的位置，要知道他的计划可是凑齐王之佐证，一统天下获得这个世界的最终奖励，已经彻底得到世界意志的规则认可。

    是以，大部分时间，韦恩都在各处游走运作。

    现今，韦恩的手上已经有了两把百辟刀，其余三把，有一把在许昌，一把在左慈手里，一把在CD。

    许昌的百辟刀位于许昌的神社供奉，有着一干人等守卫，难以靠近。

    CD的百辟刀就在诸葛萝莉的手中，平日作为压制刘备暴走的工具。

    左慈手里的，是他准备藏着对付董卓的。

    论三把百辟刀怎么拿到手里，许昌的最难、左慈的次之、CD的最简单。

    为什么说CD最简单？虽然刘备的雷龙暴走会造成极大的破坏，譬如程普被废，吕蒙被弄伤了一只眼，南阳大部分斗士都死在其手里，那纯粹是因为不可控。

    若是能够将其暴走变为可控的话，百辟刀便失去了作用。

    再说左慈手里的，他的本意不是对付董卓么？那就除掉董卓，这样一来他手里的百辟刀也失去了作用。

    最后便是许昌的那把了，只能靠硬抢或者暗中偷走。

    再以远近论的优先级，韦恩第一个找的，是左慈，他需要跟这家伙谈一谈。

    当左慈看到眼前的韦恩之时，有些讶异，不知道他来找自己做什么。

    韦恩也不啰嗦，直接开门见山，“我知道你手里有一把百辟刀，从彭城偷来的。”

    心下猛的一跳，左慈故作镇定，“我不懂你在说什么，百辟刀是什么？”

    韦恩失笑，“话都已经这么明显了，难道你还要装傻么？王允子师？”

    装不下的左慈面色沉了下来，这还是自己第一次被人叫破了身份，他自诩伪装的极好怎么可能露出破绽？还是说这个家伙打从一开始就知道自己的身份？

    “你到底是谁？为什么会知道我的真实身份？”

    “你先别管我是怎么知道的。”说着，韦恩右手搭在其肩膀之上，靠在其耳边玩味道，“你先想想，如果让南阳的人知道你设计让夏侯渊杀了袁术，弄疯了甘宁，让董卓和吕布知道了你的身份，你会是怎样的下场？”

    左慈，也就是王允，此刻额前已经见汗，这样的结果几乎不用猜都知道自己会面临怎样的局面，他看着微笑的韦恩，眼中带着浓浓的愤怒和忌惮。

    “你到底想要什么？你来找我说这些不可能无所求。”

    “我一开始就已经表明了自己的来意...”

    “百辟刀...”王允皱眉，“你要百辟刀做什么？你又不是...”

    说不下去了，因为韦恩拿出了拿出了一个勾玉，这说明他也是斗士。

    “看来没办法了啊...”叹息着，王允的体表之外浮现出一道淡淡的光晕，他的那头金色短发化作赤红色之色，一身气势几乎不输于全盛之时的关羽，气质极为冷酷。

    然而，忽然一阵铺天盖地的气势如巨浪席卷而下，俨然给人一种神威如狱的感觉。

    王允的一身气势瞬间消弭，望向韦恩的神色极为震骇“你这是...”

    “你要知道，我这个人很怕麻烦，能不动手就最好不要动手，因为我不敢保证一旦动手，能不能收得住。”

    看着韦恩似笑非笑的那张脸，王允的冷汗流了下来，就算是面对董卓的时候，他都没有这么大的压力，也就是说眼前的这个家伙比起魔王董卓更可怕。

    大棒打够了，也该给甜枣了。

    当王允乖乖交出百辟刀之时，韦恩淡淡一笑，“你放心，你偷百辟刀无非是为了对付董卓，作为百辟刀的交易筹码，我会帮你干掉董卓。”

    王允闻言错愕，旋即摇了摇头，“这是我的事情，绝不会假手于他人。”

    “接不接受是你的事，我做不做是我的事。”韦恩摆了摆手，拿着百辟刀施施然离去。

    失去了百辟刀，毫无疑问自己少了一张底牌，有些事就需要重新谋划了。

    想到这里，王允叹了口气，这算不算是无妄之灾？不过这个家伙答应帮我对付董卓，也算是一个不错的消息。
------------

第160章：大会前夕

    百辟刀五把，又分龙、虎、熊、雀、马。

    龙剑为草薙剑，又名天丛云，乃霓虹传说斩八岐大蛇之剑。

    马剑为伏火之剑，是由须佐乃袁利用八岐大蛇做成。

    其余三剑能力各自不同，但皆属于宝刀一列。

    刀的等级分为铁刀、钢力、柔钢力、青钢力、宝刀，百辟刀在已知中，也只有关姐手中的冷艳锯能与其相提并论，就算是赵云手里的妖刀村正都不行。

    不过韦恩倒是很想知道，百辟刀与自己的阎魔刀究竟孰强孰弱。

    当韦恩抽出阎魔刀之时，百辟刀发出微弱的哀鸣，阎魔刀在韦恩的手中震颤着，发出兴奋的清吟，仿佛是要将百辟刀给吸收掉一般。

    见此，韦恩赶紧让阎魔刀还鞘，要是百辟刀的能量被吸收了，他还怎么去召唤苍天之龙。

    经过实验，阎魔刀比百辟刀高一个等级，大概是因为拥有剑魂的原因吧。

    自此，韦恩手中尚缺两把百辟刀以及至关重要的东西——玉玺！

    自古玉玺便代表皇权的象征，传国玉玺的传递预示着朝代的更替，现今玉玺在洛阳，也就是董卓的手里，而得到玉玺最为正规的方式便是参加斗士大会。

    所幸，这一天不算太远，虽然知道董卓那家伙不会心甘情愿的把玉玺交出来，但是名义之上，自己赢的斗士大会的话无疑是占据了主动。

    办完自己的事情，孙策和太史慈的邂逅已经发生，毫无疑问的，不愿偷袭孙策的太史慈被打成了重伤住院，而愤怒的孙策想要冲进扬州报仇。

    发现这是个好机会的董卓派去了吕布，想要一举将孙策干掉，不过却被尾随其来的吕蒙所阻，二人之间发生了战斗。

    实力大进的吕蒙没有像原著那般一面倒的被吕布击败，更没有被调戏，来了兴致的吕布倒是跟吕蒙的玩起了猫捉老鼠的游戏。

    明知自己不是对手，但是吕蒙却未曾放弃击败吕布的可能，就如同一年前，她明知自己无法战胜雷龙之力暴走的刘备，却仍以付出一只眼睛的代价战斗。

    是以这种坚韧性格，又或者可以说是冥顽不灵的人，有着成为强者的潜质。

    终于，以一招浸透斗气的掌力击倒了吕蒙，只听吕布慵懒道，“看来你也只能到此为止了。”

    躺在地上的吕蒙咬牙，挣扎着想要从地上爬起来，但听吕布笑道，“我劝你最好还是不要挣扎了，中了这招的人，经脉会在短时间内处于麻痹。”

    吕蒙徒劳挣扎了数次，最终只得无奈的选择了放弃，眼神恨恨的盯着吕布，“你到底想怎么样？”

    “只是拜托你在这里躺一会，我还要去找孙策。”

    眼睁睁的看着吕布离去，吕蒙却是无能为力，内心此刻希望有个人出现阻止这个家伙，若是一旦让她找到孙策，后者必然被杀。

    就在吕布刚走了几步之际，一道身影缓缓转出拦住了她的去路。

    吕布见此人不由一怔，那次的惨败至今还记忆犹新，但见她双眼微眯，冷冷道，“为什么你会出现在这里？”

    “孙策可不能死。”

    听到这耳熟的声音，吕蒙一怔，努力转头便见站在吕布面前的赫然是韦恩，而且听他们的口气，他们两个似乎是认识的？

    吕布闻言皱眉，“你这样让我怎么跟董卓交代？”

    “就算你交代了又如何？为了打破自己的宿命，董卓已经准备着手对付你了。只要你一死，王允不出现，那么他便不会死。”

    吕布默然，虽然之前就有想过董卓会不会对她出手，但凭借自己这么长久以来的效忠，应该不知道到到这种反目的地步吧？谁曾想，还是如此。只是，她内心依旧有些将信将疑，认为董卓就算真的要对付他也不应该这么早便出手才对。

    见吕布的神色，韦恩嗤笑，“马上就要开始斗士大会了，我说的是不是真的，你到时候一看便知，不过就怕那个时候已经晚了。”

    吕布闻言深深的看了韦恩一眼，“不要忘记你的承诺。”

    “当然，只要拿到那个东西，我自然会兑现我的承诺。”

    随着这句话落下，吕布转身离去，那反向与扬州刚好相反，赫然在洛阳。

    听到了吕布和韦恩谈话的吕蒙不禁面色复杂的看着他，“前辈，你...”

    韦恩摆手打断了她的问题，“这件事，你不需要管，你只要知道这跟南阳无关就够了。马上都是大会就要开始了，你还是好好想想怎么渡过这一次吧。”

    任由着韦恩将自己扶起背在背上，挤压的感觉通过胸前未带胸罩的两点敏感的传递脑部神经使她的面色一红，只听她小声道，“前辈也是斗士吧？”

    韦恩闻言坦然的点了点头，“所以，等到斗士大会开始之后，说不准我们便是敌人了。”
------------

第161章：魏讽子京

    所谓斗士大会，是以学校为单位决定天下第一的比武大会，随董卓的兴致不定期举办，每间学院会有几个由董卓决定的固定阵容，除此之外的斗士需要收集10个别的斗士的勾玉才可以参加。实际上是要抑制欺君抗上的思想，并借着个小的相互击溃，达到削弱战力的目的，此外他还将玉玺抛出来做诱饵，而赢得斗士大会的人，最终便能号令天下。

    随着斗士们手机里收到了关于斗士大会开启的指令，各大高校开始风声鹤唳，草木皆兵。毕竟谁也无法确定下一秒是不是便会被人击败杀并夺走勾玉。

    对于这场斗士大会，韦恩酝酿了很久，他遥控发动幽州的势力开始朝着南关东横扫而去，除却已经被其收服的荆州之外。

    南蛮、武威、陈留等相继灭校，该收服的收服，该驱逐的驱逐，冥顽不灵者一律就地废去，夺其勾玉并剥夺其斗士身份。

    由于幽州的行动太快，快到几乎谁都未曾反应过来，南关东一脉的高校已经覆灭，是以许多高校还在为了勾玉而战斗之际，幽州已经通过了第一回合的初试。

    通过手机收到由蒯越发来的短信，韦恩淡淡一笑，这次的荆州已经无法在做到中立了。

    持续了三天的初试，淘汰了百分之八十以上的斗士。

    仅剩下许昌、CD、南阳、荆州以及幽州，还有一个吴郡高校，不过他们未曾参加这次的斗士大会，倒是谁也未曾关注他们，除了韦恩和周瑜之外。

    两者都是因为孙策的宿命是以才会关心，毕竟经过了击败刘繇之后，南阳收服了太史慈和张英等人，壮大了不少，吴国根基已立。

    荆州作为中立学园，以裁判的形式登场，南阳在第二回合被分配与CD进行战斗，地点位于南阳本校，而幽州被分配到了许昌，地点则是在许昌本校。

    这无疑，是一个机会。

    第二回合开始前夜，韦恩赶到了幽州驻许昌的临时宿舍，由于是秘密前来，是以谁也不知道韦恩倒了许昌。

    第二回合要派出三个人进行三回合制的战斗，幽州这边毫无争议的派出了实力已到特A的赵云，A级的马超以及A级的庞德。

    没错，马超到了A级，被韦恩重点照顾的马超若是还不能到A级就真的对不起她这身天赋了，本身就拥有马家的拳法招式，需要做的也只是累积斗气以及增强身体素质。

    “许昌那边派出了谁？”

    没有过多的叙旧，刚刚坐下，韦恩便问道。

    “许褚，夏侯惇，典韦。”

    听到这三个名字，韦恩挑了挑眉，前面就曾说过，许昌内部分为两派，一派为曹操派，一派为假司马懿派，许褚和夏侯惇是曹操派的人，而典韦却是假司马懿派的人。这样的阵容，很难不让人联想到这两个人是不是在面对强敌之时握手言和了。

    又或者，那个魏讽已经告知了曹操，自己的真实身份？

    就在韦恩沉思之际，敲门声响起，只听门外的庞德道，“有客人来了。”

    韦恩回神，冲着赵云和马超使了个眼色，自己则躲到了里间。

    随着门被打开，一名身着女仆装的初中生少女推着轮椅走了进来。那轮椅之上，短坐着一位粉发少女，从进来的那一刻，她未曾看到自己想要看到的人，也不失望，而是一脸玩味道，“在我面前，你就无需躲躲藏藏了吧？”

    听到这个声音，韦恩一怔，旋即从里间走出。

    看到韦恩出现，粉发少女一副果然如此的模样，“我就知道你肯定会出现在这里，这么说来，你想要的东西已经从孙策的身上拿到了？”

    韦恩闻言挑眉，“所以呢？你是想从我这里夺走？”

    粉发少女摇了摇头，“我可打不过你，不过就算你拿到了没有其他几把也没什么作用，你这次来许昌的目的就是为了这把‘熊’的吧？”

    韦恩微微皱眉，“不要告诉我，那把刀在你手里。”

    粉发少女好整以暇的点了点头，“算是吧，毕竟是由我的人在守护着。”

    听到这个消息，韦恩心下暗叹，要是在这个女人的手里，那无疑是有些麻烦，哪怕是在曹操的手里，他都觉得无所谓，这个女人要是不耍一些心机，就对不起她现在背着的名字。

    没错，粉发少女便是假司马懿，也就是魏讽子京。

    “看来这个消息让你很苦恼，别说我不给你机会，趁着这第二回合，你我面对面，不如打个赌如何？”魏讽的嘴角勾起一丝玩味，“这把刀我会放在许昌里，至于在什么地方，那需要你自己去找了，如果你找到了，那么我承认你的身份，并且一心帮你完成你的计划。胆如果你没找到，你就要交出你得到的那几把。”

    很明显，这是阳谋，诱惑就放在你面前，但是一着不慎便会满盘皆输，条件很诱人，但是失败的惩罚更是承受不起。

    到底要不要答应呢？赵云和马超拼命的朝韦恩使眼色，叫他不要答应。

    然而韦恩最终还是点了点头，“这个赌约，我答应了。”
------------

第162章：伪装潜入

    待到魏讽走后，赵云黛眉轻皱，“你怎么能答应她的赌约呢？这明显是个陷阱。”

    韦恩闻言好整以暇的喝了一口茶，淡笑道，“对我就这么没自信？”

    赵云轻叹，放弃了劝说的打算，毕竟木已成舟，更何况她了解韦恩的性格，答应的事情必然会去做，绝不可能半途而废，说通俗点就是固执。

    马超不由翻了翻白眼，拉着赵云道，“你别理这个家伙，他就是太自负了。”

    韦恩不置可否的轻笑，“我就不纠正你的语病了，你们还是想想明天的第一回合怎么打，据我所知，许褚和典韦都有着特A级的实力，而夏侯惇这个家伙属于遇强则强的那种，看似只有C级，爆发出来的实力绝不亚于A级。”

    “两个特A么？那么如果要赢的话，只能用田忌赛马了...”

    赵云这段时间没少读华夏通史之内的书，对于战术和兵法典故倒是了解了不少。

    没错，面对这样的情况也只有田忌赛马了，在拥有对方有着两名特A级的情况之下，必须确保两个回合的胜利，也就是说，三个人有一个是必输的，用于兑掉对方的特A。

    “我打头阵吧，第一阵对方很可能会为了先声夺人派出一名特A级。”

    开口的是庞德，作为幽州为数不多的高端战力之一，庞德对于自己的定位很清晰，与幽州荣辱共存，是以他的忠诚度自然非一般人可比。

    但一般这种定位的人，都属于较为吃亏的那一种，通俗点讲叫做蓝领，什么脏活累活都是由他来做。

    韦恩想了想，还是摇了摇头，“第一阵让孟起上。”

    “诶？我吗？”马超诧异的指着自己的鼻子。

    “没错，就是你。”韦恩给出了肯定的答复。

    “为什么是我？我还想要好好战斗一下呢，那个夏侯惇就很适合我。”

    搞了半天，马超一心期待跟夏侯惇来个‘平等’的战斗。

    韦恩毫不客气的敲了敲她的脑袋，“我从来都只是听说只有跟强者战斗才能发现自己的不足，没听说过跟比自己弱的人战斗能够变强。你要想继承你父亲的寿成道馆的话，就要不断的向强者挑战，直到你自己变成强者为止。”

    马超揉着自己得额头，一脸委屈，“我又没说我不去。”

    不理这个没志气的家伙，韦恩对着赵云道，“明天的头一阵，你监督她，不到她自己支撑不住的那一刻，不允许弃权，第二阵庞德上，夏侯惇大概率在第二阵，第三阵，子龙你去。”

    赵云点头，强忍着笑意，不过内心倒是有些羡慕马超被韦恩这般看重。

    随着之后的事情安排妥当，韦恩便开始着手寻找藏于许昌之中的百辟刀，只有六天时间，这六天里要是找不到百辟刀的话，那么他手中的三把就要交给魏讽，是以这怎么可能便宜她？对方既然跟自己抱着相同的目的，那么必然会千方百计的阻挠自己。

    毫无疑问的，许昌内部必然设下重兵把守，张网以待。

    面对这样的情况，韦恩用了点易容的把戏，这是学自香坂时雨的易容术，简单将自己化妆成另一个人还是没什么问题的。

    挑来挑去，韦恩挑了一个在许昌平平无奇的斗士，一个边缘性的角色——荀彧。

    很难想象吧？为什么荀彧会是边缘角色？历史上被称为王佐之才，若非由他出谋划策，曹操也不可能奠定争霸天下的基础，若非后期因与曹操理念不合，后魏之时，其必然身居高位，只可惜他太过迂腐，忠心于汉室。

    到了现代，荀彧没有历史之上那么出众，本身并无才华，也没有特质，仿佛是因为得不到命魂的承认而无法继承来自勾玉的记忆和能力。

    是以，韦恩很轻松的便拿到了荀彧的勾玉，其原主人自然被他安置了起来，待到事情结束之后，再放他出来。

    到了翌日，谁也不知道荀彧已经换了个人，韦恩利用易容和缩骨将自己化妆成瘦弱的文静少年，恐怕就连魏讽都没有料到。

    有了这层身份，韦恩也开始在许昌内查探着关于百辟刀的下落。

    首先，得弄清楚许昌高校的内部结构，然后分析方便藏刀的地方。其次，分析魏讽的性格，在其认为可能或者不可能藏刀的地方，顺着她的思维将这一切列入自己的查探范围。

    最后，一一开始排除这些位置，或许运气足够好的话，第一个位置便能找到。运气不好的话，可能只有最后一个地方才能找到。

    所幸韦恩现在的身份是小透明，也没有人会关注他。然而，意外总是无时无刻的不在发生着，就在他搜寻旧校舍之时，被路过的一个少女看在了眼里。

    但见此少女有着一头黑色的长发，身着一套类似长摆旗袍带袖的白色衣服，脚下穿着白色的长筒靴，整个气质看上去冷艳非常。

    “你在这里做什么？”

    这声音犹如寒冰一般令人忍不住起鸡皮疙瘩，仿佛是没有任何感情在其中像个机器人。

    韦恩闻言颇为羞赧的摸了摸脑袋，“我来这里是为了找一本掉在这里的书。”

    这演技，足以可以拿影帝了，少女闻言似乎也不怎么怀疑，只是对其进行了驱赶，“这里不是你该来的地方，离开这里。”

    韦恩赶紧点头，一边走，一边却疑惑的打量着少女。

    若是他没看错的话，这个少女应该就是夏侯渊才对。
------------

第163章：寻遍许昌

    夏侯渊妙才，许昌集团暗杀者，便是她被王允利用暗杀了袁术，又以点穴术威胁甘宁致使后者疯癫，虽说是被利用，但也间接说明了她的实力不容小觑。

    在许昌里，几乎很少有人知晓她的存在，她就像个幽灵一样，自从被曹操从佣兵的战场之上救下来后，便成为了他的影子。

    原以为她应该是在外面执行自己的暗杀任务，未曾想到居然会在许昌。

    从方才的情形上看，她现在已经居住在旧校舍内，那么旧校舍可以排除了，以她的性格是绝不允许有人进入自己的范围之内，是以百辟刀不可能放在旧校舍之中。

    被夏侯渊目送着离开旧校舍，韦恩刚未离开多久，但见一名身材高大的少女一把将其搂住，“文若，你要去哪里，我还要你帮我做刺绣呢！”

    韦恩一怔，自己好像忘了荀彧这个家伙是许昌手工社团的一员？

    再看此女，这不是许褚仲康么？

    身材高大，胸前36G，相貌单纯可爱，别看她看上去好像人畜无害的样子，许昌有数的特A级斗士里，她稳稳的第一，关东排名前五。纯以实力论，与赵云不分伯仲，关姐也不敢说完胜稳胜她，是以她在许昌的职责是护卫曹操。

    很难想象，这样一个高手最爱做的居然会是手工，尤其是刺绣方面。

    “抱歉，我忘了...”韦恩憨笑着摸了摸后脑勺，一副标准柔弱的模样。

    许褚也不在意，拉着韦恩便到了手工社，随后入眼的几乎全是女性，他不禁嘴角抽搐。

    这个荀彧到底是有多文弱？居然只会做女人做的东西？

    尽管不情愿，但为了不暴露身份，韦恩只能强耐着性子跟着许褚一起做刺绣。

    随后韦恩便发现，这个身份也不是一无是处，跟许褚的关系要好，说明可以接近许昌的核心人物，而且有着自由出入任何地方的权利，只要不被引起怀疑。

    因为，他跟曹操以及许褚是青梅竹马。

    这是原著里未曾提及过的，许褚和曹操是青梅竹马他倒是知道，未曾想到自己也会是。

    那么这就好办了，面对单纯的许褚，韦恩可以套出很多的话，这不存在负罪感和欺骗，毕竟分属不同的阵营。

    “仲酱，我好像听说我们现在正跟幽州比武是吧？”

    许褚闻言一怔，继而点了点头，“的确，因为斗士大会的分配。”

    “好像听说仲酱也要上场？”

    “我是在最后一阵。”

    “第一阵的是谁呢？”

    “好像是一个叫典韦的初中生...”

    果然啊，这种方式是按照自己所想的那般出阵，第一阵输了不可惜，第二阵有庞德，就看最后这一阵，到底是赵云和许褚能够胜出了。

    “你怎么突然关心这个了？以前你可是很反对暴力的哦！”

    韦恩闻言一惊，急忙摆手，“没有啦，只是毕竟我也是作为许昌的一份子。”

    许褚也不疑有他，轻声叹道，“其实你也没必要勉强自己去关心这些，不参与进来是最好的选择，孟酱现在因为这些事情已经变了很多。”

    “也不是勉强，只是稍稍有些关心，你们斗士的事情我才不会参与呢！”

    韦恩说的倒是实话，他可不想以斗士的身份去参与许昌内部的斗争。

    然而许褚却把韦恩的这话当做了气话，因为在她印象里的荀彧是拼了命的想要成为一名斗士，不再受任何人的欺负。

    “文若，如果你被人欺负了，记得来找我，千万不要勉强你自己。”

    听到许褚这般温柔的话语，韦恩倒是有些羡慕荀彧有着这样一位关心自己的异性朋友，他笑着摇了摇头，“放心，我可不会勉强我自己。”

    许褚闻言反倒更加忧虑了，心想荀彧是不是遇到了什么问题，决定在放学之后看看荀彧到底遇到了什么麻烦。

    韦恩自然不知道许褚所想，若是知道的话，恐怕会哭笑不得她的关心则乱。

    到了下午，下课的铃声被敲响，众人陆陆续续的离开校园，三三两两的约着彼此去做他们感兴趣的事情，只有少部分住校的人会选择先去宿舍洗个澡。

    荀彧并不住校，韦恩趁着没人注意到自己开始在校内闲逛，他目前掌握到的学院内部结构为，1号教学楼、2号教学楼、实验楼、旧校舍、体育馆、仓库、后山神社。

    这些地方，韦恩去过旧校舍、体育馆以及仓库，神社可以不用去，魏讽不可能明目张胆的将刀放下神社内供奉，因为太明显了，她不可能做这种事情。

    是以韦恩的注意力在实验楼以及两个教学楼之内。

    教学楼无需多说，最是人多眼杂，要是魏讽将刀随意的放在楼内某处那无疑是大海捞针。

    而且正是因为人多眼杂，你也不能去明目张胆的去找，因为那肯定会被人怀疑。

    是以，只有当放了学之后，等到所有人都离开。

    于是乎，在许褚的暗中窥视里，韦恩开始进行教学楼的搜寻。
------------

第164章：单纯许褚

    放一件很东西很容易，就好像你在家里随手放一件东西，你下意识会将它放在你平时找得到的地方，但是换其他人来放的话，那么你便很难找得到了。

    就像你自己的东西被你妈收起来，然后你找不到，你也只能去问你妈。

    但是很明显，魏讽不是韦恩的妈，放的东西肯定也是会让韦恩意想不到的地方。

    大海捞针捞了半响，最终的结果自然是一无所获，韦恩轻叹，跌坐在台阶上，眼看着一天的时间过去，差不多都快搜遍了全校，但结果却还是什么都没发现，这种感觉除了心焦之外还有一种紧迫到令人急躁从而暴躁的情绪在其中。

    就在韦恩想着下一步该如何去做的时候，身后传来了许褚有些不太确定的声音，“文若，你到底...在找什么？”

    太投入了所以忽略了？居然连自己被人跟踪了都不知道？

    韦恩的脸上闪过一丝懊恼，急忙变脸道，“仲酱，你怎么还没回去？”

    “因为不放心你，所以留下来看看，所以你是在找什么？”话题又绕了回来，此时的许褚已经有些怀疑了，它感觉荀彧变了，哪里变了却又说不上来。

    韦恩闻言一怔，旋即干笑道，“我的东西丢了，所以...”

    “所以，你现在也跟孟酱一样，什么事情都瞒着我了。”许褚面色一黯，“为什么成长之后，我们之间的交流变得越来也少了？”

    看着许褚泫然欲泣的模样，韦恩都有些不忍心告诉她自己并不是荀彧，只听他幽幽一叹，“这就是成长的代价啊，哪怕是最好的朋友之间都会有着属于自己的秘密。”

    “那文若的秘密是什么呢？为什么不可以跟我说？无论怎么样，我都会替你保守秘密，无论怎么样，我都会保护你！”

    耳边听着许褚坚决的话语，韦恩有些不知道该说什么了，他似乎发现了意料之外的事情，原著里的许褚和曹操不应该是CP么？怎么好像这位高大的虎妞和弱受的荀彧似乎有一腿的样子？说不为这傻妞的执拗而感动是假的，只可惜他自己也是假的。

    深吸了口气，韦恩定定的看着许褚，直视着她那琥珀色的双眼，“我要找百辟刀！”

    许褚闻言一怔，她听说过百辟刀，也是亲眼见过曹操从彭城神社那取下了一把，只是不明白韦恩要那个做什么，它除了锋利一点之外，似乎并没有什么其他的作用。

    “为什么你会要百辟刀？”

    “因为我听说百辟刀可以解开命魂的封锁，让我得到勾玉里的传承！”

    听到这个理由，许褚沉默了片刻，随即一咬牙，坚定道，“我帮你找！”

    韦恩有一次怔然了，这一次怔了很久，他实在不知道该怎么形容眼前的这个傻妞。

    心事重重的回到了许昌附近荀彧租下的房子，看着客厅电视柜旁三人合照，赫然是许褚、荀彧以及曹操，三人之中，曹操站在一旁神色慵懒，许褚笑嘻嘻的搂住弱受一般不好意思的荀彧，似乎可以从这张照片里发现三人的关系。

    韦恩莫名一笑，荀彧虽然柔弱，但他已经有了肯为自己做任何事情的人，他一心为了解开命魂而心怀怨恨，但他其实已经得到了其他人所羡慕的‘宝物’。

    第二日，斗士大会决胜赛开始，由许昌的典韦以及幽州的马超参战。

    围观的人不在少数，不过也有很多人并未到场，因为单看名单就知道两者之间悬殊的差距，更何况使用弓箭的典韦有着在马超无法靠近的情况之下结束比赛的能力。

    是以对于这一场比赛的结果，许昌的人早已预料到。

    然而，魏讽看出了其中的名堂，暗暗嘲弄韦恩的鸡贼，同时也在想到底是谁泄露了关于斗士大会三个回合的斗士人选。虽然她知道韦恩十有八九会选择潜入许昌，但是怎么都没想到他的易容术高明到以假乱真的地步，取代了荀彧的身份堂而皇之的出现在许昌。

    在典韦和马超的比试开始的同时，韦恩也在继续搜寻着关于百辟刀的下落，这一次他并不是一个人，有着许褚的帮衬，他的寻刀之旅无疑大大缩短

    尤其是，她以自己作为许昌第一高手的身份获知了百辟刀曾被魏讽拿去存放在神社。

    收到这个消息，韦恩忍不住拍了拍脑袋，这么简单的灯下黑道理他居然没看出来，亏他以前还看过古龙的小说，连最危险的地方就是最安全的地方都忘了。

    神社作为把守森严的禁地，这里供奉着历代都是的牌位，也是供奉以及祭祀的重要场所。一般是由徐晃、乐进守护，原著应该是由她、徐晃以及张郃一同把守，三人合称许昌三柱神，只可惜已经被韦恩给拆散了。

    是以，为了增强神社的把守力度，魏讽派出了自己的得力干将张辽以及荀攸。

    这四人还只是明面上的，暗地里还不知道有多少人守护，是以想要硬闯的话，想不惊动其他人都难，这也是为什么魏讽依旧会选择将百辟刀放在神社的原因。

    这就好比，你明知道东西放在这个地方，但你偏偏没办法拿到，说白了她不相信韦恩可以拿到百辟刀，这把百辟刀更像是个诱饵。

    只是，恐怕谁都不知道，许褚会主动带着韦恩进入神社。
------------

第165章：受困神社

    随着许褚带着韦恩进入神社的范围，这一路上，二人各自想着自己的心事，谁也未曾开口。

    许褚想的其实不难猜，那就是怎么帮韦恩拿到百辟刀。

    而韦恩呢，却是内心对许褚有些愧疚，这无疑是利用了荀彧的身份在欺骗对方，但成大事者，不拘小节，又有言宁教我负天下人，休教天下人负我。

    自诩非枭雄、奸雄一类，但做大事，就必有牺牲，不牺牲自己，只有牺牲别人。

    内心幽幽一叹，神色复杂的看着许褚的背影，韦恩心下暗暗做了个决定。

    随着上山的台阶越来越山，神社的轮廓也渐渐出现。

    刚刚迈过山门，两道身影拦住了二人。

    韦恩打量了一番，但见拦路之人一男一女，皆穿僧侣服，一个面无表情，一个微笑淡淡。

    这两个人，赫然便是原著许昌三柱神的徐晃以及乐进，男的是徐晃，女的是乐进。

    “呀咧呀咧，这不是许褚么，怎么有空到来神社？”询问的徐晃，脸上带着玩味的笑意。

    许褚颇为羞赧的笑道，“我带着朋友来神社祈福。”

    徐晃忘了一眼韦恩伪装的荀彧，眉头一挑，“是你啊。”

    韦恩故作羞怯一笑，很符合荀彧的性格。

    徐晃微微皱眉，冲着乐进使了个眼色，后者会意的微微点头。

    看到这里，也许有人会疑惑乐进到底要做什么？

    虽然乐进实力只在B级，但她有个十分特殊的技能叫做‘法力转心来’，此能力一旦使用便能轻易阅读人的内心和回忆，这也是为何让她来守卫神社的原因。

    看到乐进缓缓闭上眼睛，韦恩不由面色一沉，要是被她给识破的话，下一刻恐怕就得面对整个许昌的围攻，那么幽州此次也将失去斗士大会的资格。

    就在这千钧一发之际，许褚一只手搭在了乐进的肩膀上，后者面无表情的看着她。

    “不需要对着许昌的人使用这样的能力吧？”

    “这是规矩！”乐进挣开了许褚，打算继续使用能力。

    然而徐晃却开口了，“算了，文谦，停止使用能力吧。”

    乐进依言停止了能力的打动，瞥了徐晃一眼，淡淡道，“如果出了什么事，你负责。”

    “一个许昌的守护神，一个连勾玉命魂都没继承的人，能出什么事？你未免也太过杞人忧天了吧？”徐晃笑着揉了揉乐进脑袋，后者恨恨的拿开他的手。

    许褚道了一声谢谢，便拉着韦恩走向神社。

    待到许褚和韦恩走远，乐进收回了二人身上的视线，淡淡道，“现在，能说说为什么不让我使用能力的原因了吗？不要用许褚是主公的护卫来搪塞我。”

    “难道你认为许褚会背叛许昌吗？还有那个荀彧，根本就没有任何的威胁。更何况，神社里也没什么值得去注意的东西，就算是那把百辟刀，也不是人人都可以使用的。”

    乐进默然，但却依旧没有被徐晃给说服。

    且不论二人如何，但说韦恩被许褚带进了神社之后，第一眼便看到了神台之上供奉的那把名为‘熊’的百辟刀。

    眼看着自己想要的东西近在咫尺，韦恩强忍着内心的欲望未曾上前，而是打量着神社内部，他总觉得这一切太简单了，简单到好像是被提前安排的一样。

    许褚没有那么多顾忌，自顾自的就要上前拿刀，就在她伸出的手即将碰到刀的时候，韦恩叫住了她，但还是晚了。

    悬顶之上忽然降下一道铁笼朝着许褚笼罩而去，韦恩冲了过去，试图将许褚撞开，然而还是晚了一步，二人被关进了铁笼，距离百辟刀，仅有一步之遥。

    后殿，转出数道身影，但见韦恩曾见过的典韦推着魏讽的轮椅缓缓上前。

    待见偷刀之人竟然是许褚之时，魏讽都有些错愕，随后她将目光放在了韦恩伪装的荀彧身上，眼中带着极为强烈的审视意味，“不知道曹操手下的大将来取百辟刀是为什么？如果是你主要百辟刀，自管自己来取，擅自闯入神社强夺百辟刀，恐怕不妥吧？”

    面对魏讽，许褚没什么好脸色，毕竟许昌分裂的两派基本都是互相看不顺眼的，但听她沉声道，“百辟刀是我自己要来取的，跟孟德无关，还有荀彧，你放了他，他只是被我拉来的。”

    魏讽闻言脸上露出了似笑非笑之色，“你说放就放，且不看看你眼下的境遇如何。如果你今天不能说明百辟刀的理由，我是绝不可能放你离开的。”

    许褚看了一眼韦恩，咬了咬牙，道，“我是为了第三阵稳胜赵云！”

    许褚撒谎了，她从来不会撒谎，但是为了韦恩，她撒谎了，不愿撒谎的人才会明白撒谎对她意味着什么，就好像是背叛了自己的信仰，丢弃了自己的原则。

    韦恩默然了，他忽然觉得这样很没意思，欺骗一个这么单纯的人，于心何忍？心中打定主意，若是魏讽不放人，那么自己即刻大闹一场，拼着重伤拿到百辟刀，哪怕自己的身份因此而暴露也无所谓，虽然理智是必须，但偶尔冲动一下又如何？
------------

第166章：再无荀彧

    深知许褚从不撒谎的许昌中人从未想过许褚如是撒谎的话，会是如何。

    就算是魏讽都未曾想过这一点，她算透了人心，但却独独不会去算自认为性格不会出现任何变化的人，她不曾想过，人是会改变的。

    淡淡的看着韦恩和许褚，魏讽嘴角微翘，“姑且，你们就暂时呆在这里吧，我会让曹操来领人，顺便说一句，第一阵，是我们许昌赢了。”

    听到这话，许褚即便面对被软禁的局面亦有些高兴，因为这总归是许昌的胜利。

    而韦恩则表现的十分淡定，毕竟这是在他意料之中的事情，马超不可能胜过典韦，哪怕给她数个月的准备时间都是如此，眼下最需要考虑的是如何拿到近在咫尺的百辟刀。

    待到魏讽等人离开之后，许褚叹了口气，“这可怎么办，要是被孟德知道的话就惨了。”

    韦恩闻言微微皱眉，环顾着这关住他们的铁笼，似乎是由精钢打造，若是以阎魔刀的锋利当然能够将其斩断，但他不可能当着许褚的面拿出阎魔刀。

    其一是不可能在他人面前展露自己的特殊能力。其二，是不愿在许褚面前暴露自己的身份，尽管他不愿承认，但是对许褚，他已然产生了好感。

    就在二人一筹莫展之际，神社的大门忽然被推开，但见徐晃带着一脸笑意踏入其中。

    “我说你们呀，怎么这么不小心？居然被司马懿那个家伙抓到了。”

    许褚见徐晃不由一脸央求，“公明，帮个忙将铁笼打开行吗？”

    徐晃摊了摊手，“钥匙在守在外面的张辽手里，论实力的话我可不是他的对手。除非，旧校舍的那个家伙肯出手...”

    许褚闻言一怔，“你是说，那个女人？”

    徐晃点了点头，“你应该知道她想要什么，作为主公的护卫，你们一个在明，一个在暗，她无时无刻不想得到明的位置，毕竟影子是向往光明的，只要你答应她让她代替你的位置，或许她会出手呢？”

    许褚闻言沉默了，曾经发誓要守护曹操的，难道就这样背弃自己的承诺吗？可是如果不这样的话，结果将更加的糟糕，不单司马懿会借机向孟德施压，文若的命魂也无法解开。

    权衡了利弊良久，她终于下定了决心，深吸了口气，坚定道，“帮我转告她吧！就说我愿意让出护卫的身份！”

    不单是徐晃怔住了，韦恩也怔住了，需要做到这种地步么？仅仅只是为了自己这个伪装的身份？荀彧啊荀彧，我真的很羡慕，有一个女人肯为了你去背弃自己的原则和信仰。

    就在回神的徐晃准备代许褚传话之时，韦恩忽然笑了，从微笑，轻笑，乃至大笑，继而狂笑，“终于，让我距离这把百辟刀近在咫尺了！”

    “文若，你怎么...”许褚一脸担忧的询问，话说到一半之时，面色却变了。

    但见韦恩忽然双手凝聚极强劲气，犹如刀锋一般锐利，在徐晃和许褚错愕且震惊的眼神之中一把切断了精钢打造的铁笼，只手便将百辟刀拿到了手中。

    随着其中的动静，守护在外的张辽飞身而入，与此同时，正转回宿舍的魏讽忽然抬手，面色变得十分难看，“转回神社去！”

    后山神社传来的一声爆炸惊动了许多人，其中便有那在后山小溪便常年卧在其上的一位红发少年，此人便是许昌名义之上的君主，曹操孟德。

    当爆炸声传入他的耳中之时，他虚眯着一只眼，望向了神社的方向，继而丝毫不感兴趣的闭上了双眼，继续自己的‘午睡’。

    当魏讽带着手下赶到神社之时，早已只剩下一片的狼藉，现场除却昏迷重伤的张辽之外，还有一脸震骇的徐晃以及一脸呆滞的许褚。

    “这里到底发生了什么？那个荀彧呢？”

    呆滞的许褚回神，黯然道，“文若他，离开了...”

    百辟刀不见了！

    下意识看着空无一物的神台，魏讽面色铁青，该死，终究还是丢了！

    很难说这是不是幽州的布置，但是百辟刀的丢失却是不争的事实，这一次初次跟真正的司马懿斗法，她也算是输了头阵，此刻丝毫没有赢下斗士大会头阵的心情了。

    极速离去许昌的韦恩忍不住转头望向神社的方向，自己刚才出手的那一刻，恐怕许褚已然知晓自己不会是荀彧了吧？这样也好，荀彧也不用再出现了，就让他成为背负一切过失的罪人吧，至少这样对谁都好。

    微微闭眼，再度睁开韦恩眼中的复杂已然消失，他手腕一抖，手中的百辟刀进入了无限背包，眼下仅仅只差CD的那一把，紧接着便是洛阳的那一颗玉玺！
------------

第167章：夏侯刺杀

    ‘锵’

    迅猛拔刀出鞘的紫电一斩令许褚硬抗下此招继而踉跄跌坐在地上。

    赵云因此而皱眉，心知许褚魂不守舍继而未用全力，这样的胜之不武，她其实是不愿的，但为了韦恩的大事，她只得压下心中的不快接受裁判认定的胜利。

    当她还刀入鞘之时，许褚忽然出声，“等一下...”

    赵云回头疑惑的看着她。

    “文若...是在幽州么...”许褚的脸上带着冀希与央求，似是希望得到肯定的答复。

    心下叹了口气，赵云是知晓韦恩曾伪装过荀彧的，不禁有些埋怨这个家伙，但嘴上她还是说道，“你说的是‘荀彧’么？他的确在幽州...”

    许褚松了口气，脸上露出了感激与释然之色，“谢谢...”

    自此，幽州从斗士大会半决赛脱颖而出，只待击败CD前往洛阳。

    幽州，校长办公室内。

    但见其墙壁之上挂着四把刀，形态各异，皆为宝刀。

    韦恩就站在那静静的看着，感受着刀中所传递出来的讯息，百辟刀每把的作用各自不同，它们其实并不以锋利著称，关键是在于其能力，这点之前就曾经讲过。

    ‘马’能压制刘备的雷龙，‘熊’能压制曹操的火龙，‘虎’能压制孙策的水龙，‘龙’可破除一切邪术与邪气，‘雀’能调和人体之气。

    这便是五把百辟刀的真正功效，只是知道的人却很少。

    当五把百辟刀与玉玺相互作用，再配合斗士本身的勾玉力量即可引动寄宿苍天之龙的刘协伯和出现，虽然献帝只是傀儡，但却始终是被天地认可的帝王，是以其本身带着东汉最后的龙气，而这龙气也是致使斗士命魂转世千年的原因。

    距离召唤出苍天之龙，最终最差两步，这也意味着韦恩在此世的时间已然不多了。

    就在他陷入深思之时，办公室的门被推开，但见赵云面色难看的闯入其中，冷冷道，“你倒是做了一件‘好事’，弄的许昌的许褚魂不守舍。”

    韦恩闻言苦笑，“有些事，我的确没想到。”

    是啊，怎么能想到许褚可以为区区一个荀彧付出这么多呢？

    赵云冷哼一声，心知也是韦恩无奈之举，况且这也不是他的原因，是以暂时放下了心中的气愤，淡淡道，“眼下马上要跟CD一战了，你安排好人选了没？”

    “暂时没有...”韦恩摇了摇头，“我在想，跟CD的这一战，需不需要打。”

    赵云闻言一怔，“难道你打算弃权？”

    “当然不可能，距离玉玺只有一步之遥，怎么可能轻易放弃？”

    “那你这是...”

    “我打算找诸葛亮谈一谈，有些事，她也该知道一些。”

    就在韦恩和赵云谈论关于决赛之事时，幽州迎来了一位陌生的客人。

    她独身一人混入学校之中，竟然未被其他人认出来，不得不说她的伪装十分的高明。

    她来自CD，是一名暗杀者，作为曹操的影子，生活在黑暗之中，来此只有一个目的，那就是刺杀幽州的君主。

    她叫做夏侯渊妙才！

    在幽州想要找一个人并不困难，毕竟这里并不存在守备，毕竟韦恩那么自信的一个人，自负自身实力怎么可能认为会有人能够伤到自己？

    是以夏侯渊能够很轻易的找到幽州的干部以及高层，更能找到韦恩的存在。

    幽州存在了有一段时间了，对于幽州的干部以及高层，很多人手里都有那么一份情报，但独独对于幽州的首领，也就是韦恩的语焉不详，资料不全。

    所有人对于他的评价是，智计百出，但毫无武力。

    是以，对于这次自己的私下行动，夏侯渊认为是十拿九稳的。

    步入大楼，经过人群，她的方向很明确，便是韦恩所在的校长办公室。当她来到拐角之时，一道身影从办公室走出，正好二人面对面。

    赵云看了她一眼，疑惑道，“你是...”

    “我是邹丹大人的下属，有事要向主公禀报。”

    夏侯渊信口胡诌，赵云也不疑有它，毕竟就算是刺客，她也不担心对方能够伤到韦恩。是以，十分顺利的让其通过了。

    待到赵云走后，夏侯渊都觉得有些不可思议，如此轻易的就过关了？这群幽州的斗士难道没有脑子的吗？简单问一句，连盘问都不问？

    很快，夏侯渊便知道自己的想法是错的有多离谱。

    她深吸了口气，敲响了门，随着一声请进，她的手里已然捏住了数根寒芒四射的钢针，这是她武器之一，专门用于刺入死穴。
------------

第168章：宿命之前

    当门被外推开的那一刻，韦恩便听到了破风声，他整个人瞬间向一旁倒去，原本的座位之上出现了数根寒光四溢，隐隐好似淬了毒的钢针。

    第一个想法，是谁这么大胆？居然敢在幽州暗杀自己？第二个想法是，这家伙看来并不知道自己的真实情报，否则也不会贸然前来。

    一击未曾得手，颇有些出乎意料，但紧接着夏侯渊从腰部抽出了一根尖端带龙头扣锥的锁链，朝着韦恩抽击而去，那龙头扣锥前吐一根精钢短刺，直取其咽喉。

    看着锁链即将抽来的那一瞬间，韦恩只手一把握住了被夏侯渊灌注斗气的锁链，后者见此不由一怔，一般人面对灌注斗气的武器是不可能徒手将其接下的，除了他本身也是斗士。

    看来情报不准，不过也无所谓，只要得手了就行！

    试图抽出锁链利用锁链之上的倒刺刮伤韦恩的手掌，然而不管自己怎么试，锁链却纹丝未动，夏侯渊心中不由一沉。

    “你是，许昌的夏侯渊对吧？”韦恩开口了，无怪其认出了身份，因为这种武器不是谁都能玩的转的，也只有暗杀者夏侯渊妙才才会使用。

    被叫破了身份的夏侯渊索性不答，当做默认，斗气暗暗开始发力。

    韦恩见此轻笑松手，惯性令夏侯渊后退了两步，就是这样的一个空档，韦恩已经以极快的速度来到了她的身后，右手食指直对其颈上的哑门穴。

    回过神来的夏侯渊僵立，冷汗从其额头顺着脸颊滑落，身为一名暗杀者，暗杀对象的速度比起自己还要快，这不是扯淡么？到底谁才是真正的暗杀者？。

    “让我想想，曹操应该不可能派你来，毕竟他每天忙着压制体内的火龙和千年曹操的意志，不会闲着来找我的麻烦。那么，就是那个司马懿了？不过你并不是听命于她，所以是受了某种挑唆？亦或是，你自己的想法？”

    听到韦恩玩味的推理，夏侯渊不禁冷哼一声，“既然被你给捉住了，我没什么好说的。”

    “罢了，本来就没打算让你开口。”韦恩摇了摇头，打了一记响指，房内不知何时已经立着一道身影，赫然是幽州有数的强者麹义。

    “主公，你可是很久都没有理我了呢？”

    听着麹义幽怨的声音，韦恩无奈一笑，指了指夏侯渊，“这个，交给你处理了，不过千万别让她死了，对这个人，我还有用处。”

    麹义闻言打量了夏侯渊一番，继而舔了舔嘴唇，“放心，绝不会弄死她的。”

    随着麹义将夏侯渊带走，韦恩伸手一抹，将四把百辟刀收纳，按照计划，他要去一趟CD，找诸葛亮谈一谈关于百辟刀的事情。

    与此同时，洛阳方面。

    在决出最后两所高校之后，贾诩将情况上，董卓的脸上露出了玩味之色，他斜睨了一眼身侧的吕布，道，“想不到幽州居然能走到这一步，我真好奇他们的首领到底是谁，你是不是也这样认为呢？奉先。”

    吕布闻言目不斜视，轻轻点头，“我也很好奇。”

    董卓的眼中闪过一丝冷色，似笑非笑道，“今年决赛场地就放到洛阳吧，条件也要改一改了，让CD和幽州所有B级以上的斗士悉数参加，如有违者，以玉玺号令讨伐！”

    贾诩道了一声是，临走之时看了一眼面无表情的吕布。

    董卓起身，在与吕布错身而过之时，轻声道：“奉先，我可不希望我们之间的关系走到尽头，所以该怎么做，不需要我教你吧？”

    吕布挑眉，目送着董卓离去。

    随后转出一名短发少女带着一脸担忧之色道，“奉先大人...”

    吕布抬了抬手，阻止了少女接下来的话，“公台，你说的，我明白，但是现在已经到了这个关头，该做的还得去做。”

    “可是这样的话...”公台咬唇，脸上的忧色愈发的浓郁。

    吕布笑着揉了揉她的脑袋，“如果我不去做的话，就没有人去做了，这就是我的宿命。”

    随着吕布离去，公台缓缓低头，宿命么？心中对于斗士得存在产生了无限的恨意，为什么会有这样的存在？为什么会有这种无聊的宿命去牵绊？如果没有这些的话，那么奉先大人...

    南阳。

    孙策诸人与王允在袁术常待的仓库对峙，此刻的袁术早已变成了一具干尸，其脚下跪着的是如痴如魔的甘宁，脸上带着病态的神经质。

    “左慈...你为什么要这么做？！”

    吕蒙一脸痛心的质问着，原本她对左慈有着不小的好感，但现在...

    王允闻言笑着摇了摇头，“蒙酱，这就是宿命，马上是该我履行宿命之时了。”

    说罢，他望了一眼洛阳的方向。
------------

第169章：交换筹码

    “所以，你想用这种方式说服我将百辟刀交给你么？”

    诸葛萝莉眉头轻挑，看着眼前态度貌似诚恳的韦恩，对于其说能够解除刘备雷龙之力暴走的说法，她表示了一定的怀疑，要知道那可是龙气，而不是一般的斗气。

    龙气作为古老且神秘的力量，这是来自天地意志的认可，并非凡力可改变。

    是以，她对韦恩说的能够解决刘备体内雷龙之力的说法是一百个不信的。

    对于诸葛萝莉的质疑，韦恩淡淡一笑，“你不试又怎么知道？说不定我真的能够压制她体内得雷龙之力呢？你可以试想一下，一个能够自如使用龙气的斗士对于CD而言意味着什么，这意味着，CD具备了扭转乾坤的资本！”

    话是这么说没错，但诸葛萝莉却觉得哪里怪怪的，尤其是这话从韦恩的嘴巴里说出，更让人觉得这好像在卖力推销某种假冒伪劣的产品一样。

    诸葛萝莉忍不住低头沉思，内心开始权衡着利弊。

    韦恩看着她沉思的模样，也不急，反正百辟刀有着不少方法可以拿到，他只是想选一个最为稳妥的方法，说白了，他其实不想跟CD交恶。

    说他能够压制龙气这的确没错，枣慎在临死之前打入他体内的那股龙眼之气已经渐渐游走于他的体内，开启了龙形气功的运行，致使他一直停滞的龙之气渐渐运转，无怪他对龙感兴趣，他很想知道龙兴气功能否吸纳异世界的龙气形成属于自己的龙门能力。

    说句毫不客气的话，若是他愿意，甚至可以直接去找三龙主将他们体内的龙之气吸收殆尽，不过代价自然是会招来意志的镇压。

    是以，还不如取得被意志认可的苍天之龙，毕竟这是无主之物。

    二人此刻各怀心思，诸葛萝莉似乎渐渐想明白了，脸上露出了释然之色，“你的条件我可以答应，不过我还有一个附加条件！”

    韦恩闻言挑眉，“且先说说看什么条件。”

    诸葛萝莉不急不缓的端起眼前的茶杯轻轻的抿了一口，“玉玺，必须给我们CD！”

    韦恩不由气急而笑，“你这是在开玩笑么？如果我不是为了玉玺又何必参加这个斗士大会？以你的聪明才智不会想不到这点吧？”

    诸葛萝莉表情淡然，面对韦恩的色变丝毫没有任何紧张，“你急什么？我需要的不过是名义上的玉玺，想必你应该懂我的意思。”

    “名义上的玉玺？”韦恩皱眉，不得不说这个条件的确让他无法拒绝，摆明了可以拿到百辟刀和玉玺，也不过是名义上承认未来CD占据领导地位而已。

    反正等到苍天之龙被吸收后，斗士的宿命终结，他们就不必这样打生打死了，是以所谓势力根本就成了摆设。

    想通此节，韦恩点了点头，“可以，这场决赛让给你又何妨？”

    诸葛萝莉闻言嘴角微翘，如此一来，CD占据大义之位，又解决君主龙气问题，可谓已然占据不败之地，哪怕就是目前势大的幽州也不惧，仅仅只是付出一把百辟刀和无用的玉玺，这无疑是一笔很合算的买卖。

    如果韦恩知道诸葛萝莉心中所想的话，他恐怕会笑这位多智近妖的萝莉军师目光短浅，也难怪，百辟刀和玉玺的作用知晓的人寥寥无几，她不知道也算是正常。

    不过也正是因为不知道，所以才方便韦恩行事。

    与诸葛萝莉谈拢之后，韦恩在女生宿舍见到了刘关张三人组。

    刘宅妹还是老样子，捧着一本漫画书时不时拿出来瞄两眼，哪怕是跟人说话都是如此。

    关姐再见韦恩，面带感慨之色，但又很快恢复平静的冲他点了点头。

    也只有张飞这位大大咧咧的少女才能没心没肺的向韦恩打着招呼了，虽然她并不知道韦恩来这里的目的究竟是什么。

    不过事先得到诸葛萝莉通知的关姐开口了，“你说的那些，都是真的？”

    韦恩缓缓点头，“如果我撒谎的话，对我没有任何好处，况且，你们自己看不就知道了？呆会我就会展示如何疏导刘备体内的龙气。”

    听到韦恩提到自己，刘宅妹抬头，一脸诧异，“这跟我有什么关系？”

    “玄德，这是为了你好的事情，你只管让他帮你疏导一下就行。”关姐倒是相信韦恩的说法，柔声对着刘宅妹道。

    刘宅妹对关姐倒是信任有加，“都听你的，关姐。”

    韦恩翻了翻白眼，旋即冲着关姐和张飞摆了摆手，“你们先出去，有外人在我不好做。”

    关姐闻言一怔，旋即面色一沉，语带威胁道，“不要让我知道你会做一些失礼的事情！”

    韦恩似笑非笑的看着她，“你说的失礼是哪一种？”

    关姐面色一红，想起了某香艳的一幕，虽是昏迷不醒，但总有一些朦胧的记忆。

    关姐败退的拉着张飞离去，余下韦恩和刘宅妹四目相对。

    面面相觑了半响，刘宅妹怯怯道，“我要干什么？”

    “脱衣服！”

    “诶？！”
------------

第170章：雷龙之力

    脱...脱衣服？！

    刘宅妹的脸上霎时间羞红了一片，在男人的面前脱衣服？她是真没试过，也没有这个打算。然而关姐让她听韦恩的，想了想，她轻咬着嘴唇，开始解开上衣的领结。

    从外面的背心开始脱起，逐渐展现出其不似青春少女那般如同成熟女人的傲人身躯。

    目睹刘宅妹的衣服一件件减少，直至其准备脱去胸罩之时，韦恩制止了她，“就这样吧，难道你想赤身露体么？”

    刘宅妹不禁一脸委屈，不是你让我脱的吗？

    韦恩指使着刘宅妹躺在床上，体内的龙气开始由气海扩散全身，随后回转直至右手凝聚形成宛如一道蜿蜒的龙形，他将手置于其脐下三寸，猛然清喝。

    “解！”

    ‘滋滋...’

    一丝雷电的轻响，继而伴随着的是逐渐的增大并且开始轰鸣，宛如天雷。

    刘宅妹惨叫出声，声音从之前的娇弱开始变得歇斯底里，随着体内的龙气被引导乃至于抽出一部分，源源不断的循环、剥离、再生，她的体表见汗。

    此刻韦恩满大汗，他未曾想到刘宅妹体内的龙气如此狂暴，他吸收的同时拼了命的去压制，以至于现在少有风吹草动都会功败垂成。

    宿舍之外，关姐听着其中的惨叫之声强忍着冲进去的欲望，对于韦恩，她是相信的，只是一定不要发生什么意外才好。

    隔壁间，诸葛萝莉淡淡饮茶，仿佛事不关己，但其颤抖的小手出卖了她内心的真实反应。

    雷电四射，将房间肆虐的狼藉不堪，窗帘被雷火点燃开始逐渐燃烧溢出烟雾向外扩散，不知道的还以为房间里着了火。

    这样的动静，不可能瞒的过谁，很快刘宅妹的门外聚集了一大帮人，他们有的试图闯进去，有的静观其变，争吵自然不可避免。

    “还瘦进去看看吧，万一还是暴走了...”

    “就连军师都不急，你急什么？”

    “你有没有当主公是你的主公？张口军师闭口军师！”

    “你手想说我背叛主公么？可恶，狠毒的家伙！”

    “够了！”关姐冷喝，镇住了所有人，她环顾四周，冷冷道，“现在最需要的是安静，如果你们谁还想吵的话就给我滚出去！”

    “关羽，难道你真的放心将主公交给外人吗？”

    “是啊，万一主公出事的话，你难辞其咎！”

    “出了事，我一力承担，不需你们来说！”关姐沉声道。

    担忧的同时，还需要去承担来自外界的压力，但是就算是再苦、再累，都不会轻易向人诉说，选择独自一人去背负，这也是义。

    关姐当然一番表态总算压下了喧嚣，只待韦恩解决刘宅妹的问题，一切就将皆大欢喜了。

    就在她内心不住祈祷二人平安之时，一声凄厉的惨叫响起，令众人无比揪心。

    眼看着局面即将失控，有人忍不住要闯进去的时候，韦恩带着一脸疲惫之色开门了。

    四目相对，韦恩冲着关姐点了点头，“搞定了。”

    关羽彻底松了口气，带着诸人走入了房间之中，看着熟睡且安详的刘宅妹，她少有的露出了一丝笑容。

    这时她不由想起韦恩的脸色不太对，转回打算去找韦恩之时，却发现他早已离去。

    隔壁间里，韦恩因强雷龙之力，体内受了不轻的伤，到现在那股雷龙之气还在肆虐，狂暴非常，若非有这龙之气、刀之气以及重之气的镇压，恐怕他现在早已爆体而亡。

    门被打开，诸葛萝莉施施然走了进来，将韦恩的狼狈尽收眼底，她扯了扯嘴角，道，“还是第一次见你这么狼狈，上一次想要杀你，付出了那么惨重的代价你都毫发无损，看来雷龙之气的确很狂暴呢。”

    韦恩闻言不禁轻笑，“怎么，又想试试了？”

    诸葛萝莉一脸认真的点了点头，“我倒是真有这样的想法。”

    一时之间，气氛不免有些紧张，二人对视，空气之中弥漫着诡异的气味。

    忽然，韦恩噗嗤一笑，摆了摆手，“别搞得那么严肃，知道你是开玩笑的。”

    尴尬的气氛骤然消减，诸葛萝莉嘴角微翘，“知我者，仲达也。”
------------

第171章：际会洛阳

    修养两日，韦恩的伤势得到控制，然而雷龙之力依旧作为隐患存于其体内，若非是有着其他气的压制，想必雷龙之力早已彻底暴走。

    毕竟这可是刘备体内百分之八十的雷龙之力，虽不说有着毁天灭地之能，但却绝非一般人能够承受的，作为命主的刘备尚且无法控制，其他人就更别想了。

    如今刘备的雷龙之力被韦恩吸收的只剩百分之二十，属于可控范围，其战斗力直接从C级一跃至A级，只不过骤然变强令她还有些难以适应。

    看到自己想要的结果，诸葛萝莉如约将百辟刀交给了韦恩，至此五把百辟刀已然齐聚。

    只待将位于洛阳，董卓手中的玉玺拿到，那么韦恩便能召唤出苍天之龙！

    第三日，幽州以及CD的斗士朝着洛阳开赴，进行最后斗士大会的决赛。

    吕布和贾诩作为接待，将两个势力的斗士进行安置，负责CD的是吕布，关羽和吕布见面，可谓仇人见面，有些分外眼红的意思，毕竟二人可谓宿敌。

    而负责幽州这边的，则是贾诩，她对领头幽州的韦恩感到十分的好奇，能够率领偌大幽州势力的人，绝非普通角色，只是，他会是谁呢？

    二人的视线交错，面对一脸笑意的韦恩，贾诩陷入了深思。

    此时的洛阳可谓风云汇聚，斗士大会最后的决赛除却包括两支决赛队伍之外，还有其他高校前来观看最后结果的人，包括南阳以及许昌。

    这样的场景，让人情不自禁的想起了古时十八路诸侯讨董之时的场景。

    透过学校之内的监控，看着这些斗士汇聚，董卓的脸上露出了玩味的笑容。

    幽州临时宿舍，诸葛萝莉带着关羽造访。

    此时，韦恩正跟赵云叙着话，四人对坐，便听诸葛萝莉轻声道，“宴无好宴。”

    韦恩挑了挑眉，“可不是只有你一个人这么想，只怕董卓到时候会搬起石头砸自己的脚，毕竟他一个人想将整个关东势力一网打尽未免太过异想天开。”

    “话虽如此，但你并不知道董卓的葫芦里到底在卖什么药，对于这位统治斗士界长达三年之久的存在，不可小觑啊...”诸葛萝莉一脸担忧，她可不相信事情会如此简单。

    不过对自己的实力有着绝对自信的韦恩则笑了笑，“别想那么多，船到桥头自然直，到了明日，一切都终将会见分晓。”

    虽然伤势未愈，但却有足够的实力去击败董卓，这便够了，他的目的是玉玺，至于其他的，他并不在乎，一旦玉玺到手，他在这个世界的任务才算完成。

    正当诸葛萝莉点头之际，房门再次被敲响，赵云起身开门，却是一怔。

    韦恩好奇赵云怎么开门这么久，一眼望去，表情一滞，却不是许昌的许褚和那曹操？

    怔然片刻之后，韦恩失笑，“未知许昌君主大驾光临，实在是有失远迎。”

    曹操皱眉，摆手道，“废话少说，荀彧在哪？”

    韦恩收住了笑容，淡淡道，“很抱歉，幽州并没有荀彧这个人。”

    “可是，赵云却说荀彧在幽州。”许褚开口了，一脸黯然。

    韦恩瞥了一眼貌似无辜且幸灾乐祸的赵云，心下一叹，“那只是她开的玩笑罢了。”

    眼看着许褚即将哭出来，曹操的身上呈现出一股似要将一切都灼烧殆尽的气势。

    关羽和赵云急忙拿出武器，凝神应对曹操的忽然暴起。

    炎龙之力么？

    韦恩看着曹操，对于这位炎龙的命主，他也很好奇其实力究竟到了什么地步，若是要出手的话，他也不会介意，只是这里毕竟是在洛阳。

    但见他缓缓起身，按住了曹操的肩膀，体内用于压制雷龙之力的气以及杀念瞬间将他的气势压制下去，而后轻声道，“这里不是许昌，有什么事，等结束之后再谈。”

    神色恢复清明的曹操深深的看了韦恩一眼，继而一言不发的拖着许褚离去。

    待到二人走后，诸葛萝莉淡淡道，“你这家伙，难道不怕死么？”

    关羽和赵云不解其意，但见韦恩吐出了一口鲜血，不由大惊失色。

    冲着两女摆了摆手示意自己无碍，韦恩抹去唇角的鲜血，淡笑道，“我只是不想在明天之前闹出什么大乱子而已，好歹是炎龙的命主，若是暴起的话，也会很麻烦。”

    “你这么有把握，许昌和南阳会帮助我们么？若是她们选择袖手旁观的话，那么就是我们独斗洛阳了，你毕竟只有一个人，又有谁能压制的住吕布呢？”

    面对诸葛萝莉的问题，韦恩意味深长道，“你怎么就一认为吕布会是我们的敌人？”

    诸葛萝莉一怔，旋即深深的看了韦恩一眼，“想不到你这么早就开始布局了。”

    韦恩笑而不语，这一切的未雨绸缪也不过是为了明日。

    与此同时，韦恩未曾料到的情况出现，恐怕他怎么都算不到，失去了百辟刀的王允会选择在这个时候去行刺董卓。
------------

第172章：无功而返

    曾经本就是洛阳高校之人的王允对于洛阳可谓无比的熟悉，他很清楚董卓会出现在什么位置，是以从南阳临时宿舍离开之后便朝着那个方向而去。

    只是他怎么都不知道，不放心他的吕蒙也跟了过来。

    随着一路轻车熟路的去往董卓所在的位置，王允想了很多，若是行刺成功会如何，若是行刺失败又会如何？

    成功的话，那么自己的使命也完成了，其结果最好也不过是同归于尽。若是失败的话，不可想象警惕起来的董卓会做出什么样的事情，会不会迁怒于南阳？

    无论如何，自己必须要面对这个时刻，因为这是使命！

    站在董卓所在的门前，王允深吸了口气，缓缓推门而入，期间未曾发出一点声音。

    看着躺在床上的那道身影，面对自己近在咫尺的目标，王允的心跳开始加快，强忍住内心的紧张以及激动，他的右手开始凝结一道光束，继而一步步朝着床上之人走去。

    抬手，落下，右手即将击在其身上的那一刻，床上之人忽然暴起，一把将其右手抓住。

    “早就料到你会出现了，真是好久不见了，王允子师。”

    董卓似笑非笑的看着王允，他之前就在想，会不会有人按捺不住要行刺自己，没想到还真有，而且更想不到的，还是自己的熟人。

    被识破意图的王允挣开了董卓的手，既然已经被发现，逃也逃不掉，那便只能破罐子破摔，但见他右手凝结的术式击向董卓。

    董卓见此不退反进，同样以术式的方式击向王允，两个术式之间的碰撞发出一声爆响。

    所谓术式与招式不同，术式类似封印术，将体内的气以极为复杂的手法打入对方的体内造成一系列的破坏，或是埋下隐患。

    原著里，董卓便是中了张昭临死之前的术式成为了自己败亡的关键。

    术式只有得到一代斗士的传承才会，现今的斗士懂得术式的人寥寥无几。

    二人战斗的动静很快惊动了其他人，最先反应过来的是吕布，她睁开眼的那一刻，心中便有极为不好的预感，待到赶到现场，果不其然是王允，正幽豫着要不要上前帮忙的时候，其他人却陆续的赶到了，身后一双眼睛正死死的盯着她，如芒在背。

    “想不到这个叛徒居然出现了，还不知道现在洛阳有多少个像他这样的人，你说是吗？”贾诩走到了吕布的身边，一脸似笑非笑。

    吕布默然，只是眼神始终盯着战场，一瞬不瞬。

    就算有百辟刀在手的王允尚且不会是董卓的对手，更何况是没有百辟刀的王允？

    很快，王允便被彻底压制，直至董卓将其彻底击败乃至于俘虏。

    “贾诩，把他带下去。”

    贾诩闻言冲着华雄使了个眼神，后者领会将王允押住，与吕布错身而过。

    二人眼神交汇的那一刻，包含了很多的情绪在其中。

    ‘你不该来的...’

    ‘这就是我的使命。’

    ‘但你还是失败了，这也是你的所料到的吗？’

    ‘至少这样，能够激起众人的反抗之心。’

    王允被押走了，吕布的表情有些黯淡，几乎可以想到被俘虏的王允会是什么下场。

    注意到吕布的表情，董卓似笑非笑道，“奉先，你精神好像有些不太好，我可是指望着你明天为我大展威风呢！”

    吕布闻言轻笑，“放心，我不会耽误您的大事。”

    “但愿如此！”

    动静这么大，不可能不知道发生了一些事情，只是谁都未曾动，只是静观其变。

    南阳这边，吕蒙亲眼目睹王允被捉，她第一时间便回到南阳临时宿舍准备搬救兵，然而奇怪的是，王允居然被放回来了？而且像个没事人一样。

    “怎么了，蒙酱，这才多久没见，就一副不认识的样子了？”

    听着王允的调笑，吕蒙怔了半饷，方才回神，“你刚才...”

    “刚才？刚才怎么了？好像什么都没有发生吧？”王允一脸奇怪。

    “真的什么都没有发生？”吕蒙半信半疑，难道自己刚才看到的并不是王允？

    “你们真奇怪，说的话我一句都听不明白。”孙策一脸懵懂。

    周瑜皱眉的打量着二人的神色，也不知道他们究竟在搞什么鬼。

    见王允没有异样，吕蒙原本想说的那些话都吞回了肚子里，因为她实在不知道该怎么说，恐怕就算说出来，也不会有人信吧？

    王允笑着，眼中闪过一丝黑气。
------------

第173章：二桃三士

    翌日，洛阳武道场。

    各大高校齐聚，作为东道主，董卓在其内筑起了一处高台以此来彰显自己的权威。

    他端坐其上，踌躇满志，俨然一副古代君王气象，环顾众人，豪气顿生。

    “今次斗士大会已然进行到了决赛阶段，谁若能胜，那么谁便能取代洛阳的位置，成为天下共主，前次我洛阳蝉联，今次洛阳退出，结果只会在CD与幽州之中产生！”

    说着，董卓招了招手，台下贾诩捧着托盘走上，其上有着一方红布盖着的东西。

    众人的目光情不自禁的放在了这件事物的身上，他们很清楚这是什么，也意味着什么。

    环顾众人神色，董卓嘴角浮起一丝戏谑，但见他一掀红布，一方玉质玺印呈现，“此乃从古至今，广为流传的传国玉玺，也是代表着天下共主的象征，此物自有能者得之！”

    幽州阵营，韦恩见此双眼眯起，“这是二桃杀三士！”

    各个势力的军师也是面色难看，但却无可奈何，因为她们谁也无法拒绝这样的诱惑。

    玉玺就在这里，但并不是说谁赢了斗士大会就能得到它，放在这里的意思，说白了也不过是让众人去抢，这是阳谋，这是让他们没有丝毫联合的可能性。

    韦恩冷冷一笑，果然董卓这家伙早已准备，如此手段，也不负其名。只是，仅仅如此的话，恐怕还不够才是。

    随着进程，幽州和CD入场，这第一场，幽州派出的是马超，而CD派出的是张飞。

    若是原来的马超，自然是胜不过张飞的，但如今的马超可谓士别三日当刮目相待，在输掉了与典韦的一战之后，她的实力已经有着朝向特A迈进的趋势。

    是以，但比等级修为，张飞的结果不言而喻。

    不过，对于第一阵的失利，CD方面似乎并未放在心上，这让看在眼里的董卓嘴角掠起一丝冷笑，以为他当真不知你们这些人打的什么主意？

    斗士大会其实到了这里已经成了一个笑话，所有人关心的并不是斗士大会的本身，而是最终得结果，董卓将所有势力召集而来，绝不仅仅只是为了所谓见证新的‘王朝’崛起，这是所有人的共识，只看他什么时候准备出手。

    在场谁都未曾注意到，南阳的阵营至始至终都少一个人，王允！

    对此，南阳诸人无所察觉。

    当一张纸条递到了董卓手中之时，他意识到时机已然成熟，原本握于手中的西瓜忽然坠地，这一幕吸引了许多暗中关注他的人。

    随着西瓜坠地的声音响起，下一刻，武道场忽然灯光一灭，所有大门被通通封闭，顿时一阵嘈杂之音响起，紧接着灯光再亮之时，玉玺和董卓早已消失不见，唯剩吕布领着洛阳的一众斗士在此，一脸决绝。

    “所以这到底是在做什么？”诸葛萝莉冷声质问，“这便是你们洛阳的待客之道？”

    “诸葛军师何必明知故问？眼下既然已经到了这种地步，恐怕也无需说明吧？”

    贾诩一脸似笑非笑的说着，“抱歉了，就请诸位，留下来吧！”

    忽然之间，许昌阵营与南阳阵营同时大乱，但见炎龙飞舞，水龙咆哮，原来不知何时，曹操和孙策体内的龙气已然暴走，除却刘备未曾有丝毫的反应。

    这一幕，虽然让贾诩有些错愕，但也无伤大雅。

    随着曹操和孙策的暴走，一众斗士前去压制，韦恩也让幽州诸人参与了压制，然而这时，吕布带着洛阳的斗士攻了过来，场面顿时一片混乱。

    吕布拦住了韦恩，二人四目相对，但见韦恩忽然出手一拳直捣黄龙，将吕布轰出窗外，二人至此从混乱的武道场脱离。

    看到这一幕，处于高台之上受人保护的贾诩双眼一眯。

    武道场外，韦恩和吕布朝着洛阳的后山赶去，但听韦恩问道，“究竟是怎么回事？”

    “王允被控制了，在孙策和曹操的体内埋下了激发龙气的术式，他一早就料到幽州和CD会联合起来，是以为了分化瓦解，并且拖住你们才布下了这个局！”

    韦恩闻言神色一变，“那他自己为什么离开？”

    吕布摇了摇头，“我也不知道他为什么离开，我只知道他现在去了后山，如果你想弄清楚的话，那就当面问他好了。”

    韦恩默然，他总觉得，有一种不详的预感在萦绕其心头，董卓或许还有后手。

    来到后山，他看到了三个人，除却董卓和王允这两个意料之中的以外，还有一个身影，这个身影她未曾像以往那般坐着轮椅，她的出现也让他恍然为何曹操也会暴走。

    王允怎么可能接触到曹操？唯一有可能的便是许昌有内鬼。

    而这个内鬼，赫然便是与曹操争夺许昌主导的魏讽！
------------

第174章：无法压制

    魏讽居然会和董卓进行合作？其实想想，他们之间合作也不是没有理由的。

    董卓需要魏讽去除掉曹操这个祸患，而魏讽也需要董卓来解决掉许昌大部分的别派斗士，甚至于谋求他的玉玺，是以二人之间一拍即合也不是没理由。

    只是这样一来的话，无疑是给自己制造了很多麻烦。

    “奉先，我真的很失望，明明我们之间携手可以将整个天下都掌握在自己手中，为什么你要选择这条死路呢？”董卓摇头，一脸失望的看着吕布。

    面对董卓的失望，吕布不由冷笑，“你不需要假惺惺，你从来都没有信任过我，你只不过是利用我，利用我来替你镇压不从之人。”

    董卓失笑，“既然如此，那么你我之间也没什么可说的了。”

    话音落下，他打了一记响指，王允一脸呆滞的上前，他拍了拍王允的脸，玩味道，“看着你昔日的恋人这副模样应该很痛心吧？实话告诉你，他现在已经被我的术式彻底控制，只有杀了他才能解除我的术式，即便是你击败我这个施术人也没用。”

    吕布闻言死死的咬住嘴唇，眼看着就要压制不住愤怒上前，却被韦恩死死的按住了肩膀。

    “你就这样心甘情愿的被他给激怒？这样上去的话，正合他的心意。”

    “难道就这样让我眼睁睁的看着王允变成这副样子吗？”甩开了韦恩的手，吕布上前。

    王允一个纵身跃入林中，吕布见此紧随其后，自此只剩下韦恩一人独对董卓和魏讽。

    三人六目相对，董卓忽然一笑，“老早就想认识你了，司马懿仲达，都说你是最后能够一统天下的人，那么是不是你死了，这所谓的命运就会终结了？”

    “任何人只要存在就是合理的，不过你若是想的，大可以试试！”

    二人争锋相对，寸步不让，却是令一旁的魏讽笑了，“虽然我很不想说，但是二对一，这一次，是你输了。”

    韦恩摇了摇手指，“不到最后一刻，永远不要说自己已经赢了。”

    话音刚落，但见董卓忽然出手，“那就看看你怎么翻盘！”

    一拳直捣，黑色的斗气宛如噬人的巨龙张开血盆大口，朝着韦恩袭去。

    对此，韦恩不闪不避，双手微摊，气息流转筑起流水制御圈，黑龙遇水开始消弭，气息被此引导令其错身而过，耳边传来攻击落空的巨响，随后魏讽的攻击急至。

    ‘砰’

    挡下魏讽用力的腿击，韦恩身形微震，体内被压制的雷龙之力不禁躁动。

    落空攻击的董卓回身，狞笑着双手运是，凝聚出一道术式攻击轰向韦恩的后心。

    劲风响起，韦恩身形微侧，魏讽一个后跃腾身而起，那结实有力的大腿重重劈落。

    两厢夹击，避无可避，体内气息微动，韦恩一声清喝，“开！”

    二人身形瞬间倒飞而出，不过他也因此吐了一小口鲜血。

    雷龙之力的压制，终究还是有所松动，伤势也因此被引动乃至于恶化。

    与此同时，武道场内，众人意图压制暴走的孙策和曹操，几乎可以说是倾尽全力，然而没有百辟刀，却是徒劳，再加上洛阳的夹击，一时之间，众人可谓岌岌可危。

    场中最强的关羽以及赵云此刻不禁对视一眼，继而分开，紧握手中武器的双手重重一紧，心下却是做出了某个决定，这便是身为强者应有的觉悟以及责任！

    “百分百斗气释放！”

    “村正怨力全开模式！”

    体内瞬间爆发的气激荡着身体，强大无比的力量致使二人行动之上有些凝滞，但随着逐渐的适应，她们终于可能控制这股力量，旋即义无反顾的朝着孙策和曹操冲去！

    吕布这边，与王允交战的同时，心中的痛苦几乎无人可以理解，这毕竟是自己曾经的爱人，但此时此刻却不得不争锋相对，甚至于以死相搏。

    临近二人之气逐渐枯竭，吕布深吸了口气，眼神开始渐渐坚定。

    ‘如果命运是这样的话，那么就做自己认为对的事情吧！’

    运起斗气，原本应该是用于董卓身上的招式，她决定用在王允的身上，既是为了拯救，同样也是为了给自己寻求一个解脱。

    后山之处，韦恩三人之间的战斗渐渐进入白热化，哪怕体内伤势未愈，但他却依旧能够将董卓和魏讽压制住，乃至于伤到他们，这便是上段达人的强大之处。

    然而，随着时间的推移，气使用的频繁，韦恩也知道，体内的雷龙之力已然渐渐压制不住，一旦彻底放开压制，难保会出现什么难以预料的事情。

    最糟糕的，便是雷龙之力爆发，身体被摧毁，然后死亡。

    最差的，也是伤势加剧，最终也是无可避免的败在董卓和魏讽的联手。

    好像结局无论怎样都不美好，韦恩微微有些失神，看准机会的董卓一记术式打在其身上。

    韦恩怔然，呆呆的看着眼前一击得手而笑容满面的董卓，雷龙之力，终于还是无法压制...
------------

第175章：极限压制


------------

第175章：极限压制

    雷龙之力的肆虐致使韦恩体内的伤势加剧，疼痛已然超越极限，令其意识在模糊之间徘徊，此刻已然是危急万分，稍有差池便会粉身碎骨，尸骨无存。

    雷龙之力从他的气海流向四肢百骸，渐渐延伸于其内脏，直至朝着心脏的而去。

    ‘极限了吗？’

    很不甘，明明只差一步，明明得到了常人无法得到的机遇，为什么会死在这种低武世界之中？难道这便是命？

    不甘愈发的强烈，不愿就此成为历史，韦恩开始拼命催动体内的三股气开始试图与雷龙之力分庭抗礼乃至于将其彻底吞噬。

    然而进度极为缓慢，时间是不等人的，董卓和魏讽也不会放任他。

    ‘快！快啊！’

    争分夺秒，外界董卓和魏讽的攻击转瞬即至，形势已然是千钧一发。

    就在此时，韦恩心脏部位忽然窜出一股陌生且熟悉的龙气作为了龙气的一股推力，将雷龙之力彻底压制乃至于层层包裹直至吞噬殆尽。

    这一变化令韦恩错愕了片刻，旋即恢复，雷龙之力此刻不再是隐患，它化为龙形气功修炼的龙之力在其体内开启了一道龙门！

    雷之龙门！

    睁开双眼，闪过一道雷光，眼前董卓和魏讽的攻击将至，韦恩深吸口气，右手蓄劲气，丝丝雷鸣乍响，伴随拳劲瞬间轰出！

    雷光组成一条长龙，带着怒吼朝着二人吞噬而去。

    见此情景，董卓和魏讽不由骇然失色，然而周身的麻痹感令他们难以挣脱这道攻击，最终被淹没于雷光之中。

    绝地翻盘，恐怕再没有比起这个更令人心神振奋。

    看着浑身焦黑的两人躺在地上生死不知，韦恩抬手在董卓的身上补了一下，并且取下了他的勾玉，轮到魏讽之时，他却有些犹豫，原则上，是不愿杀女人的，但这家伙三番五次的算计自己，若是不杀的话，后患无穷。

    就在韦恩犹豫之时，远处传来一声巨响，令其为之色变。

    他撇下魏讽，抄起玉玺便朝着那个方向赶去，然而速度再快却只能看到吕布和王允同归于尽的场景，不由的令他失落的闭上了双眼。

    虽然跟吕布接触的并不多，但本身就对这个少女有着不错的感官，不只是因为她那无双的武艺和气质，更是因为她对待宿命的那种执拗。

    只可惜，她终究还是输给了宿命，明明已经无需去对付董卓了。

    韦恩探了探王允的鼻息，已然彻底没了呼吸，想必死在自己心爱的女人手里，他是心甘情愿的吧？再看着一脸恬静的吕布，他不由轻叹。

    就在他准备处理二人尸体离去之时，耳边却传来一声微弱的呼吸，虽然极为微弱却不是没有，他侧耳倾听，发现呼吸来自吕布，脸上不由露出惊喜之色。

    从无限背包之中取出一颗金苹果，韦恩给吕布喂了下去，但见其周身伤势在肉眼可见之下恢复，并且同时不断清除其体内的暗伤以及顽疾。

    当吕布恢复意识之时，惊愕的发现自己的伤势居然全好了？甚至于，日益折磨自己的病痛居然消失不见了？这简直是太神奇了。

    看了看近在咫尺满含笑意的韦恩，吕布不由忆起那时韦恩所说治愈其绝症的话语，想不到他真的做到了，只是一想到王允已死，便冲淡了她内心的喜悦。

    “你可以...”

    韦恩摇了摇头，“我做不到起死回生。”

    吕布黯然，自嘲一笑，“也对，我还有什么可以奢求的。”

    看着面容安详的王允，吕布低声道：“你去武道场吧，那里还有麻烦没有解决，我想跟他再呆一会...”

    韦恩理解的点了点头，旋即缓缓转身。

    吕布轻叹，“即便你死了，但是你的使命却总算是完成了...”

    韦恩赶往武道场，内心不免有些担忧，暴走的孙策以及曹操无疑是远超特A级的存在，凭借关羽和赵云那些特A顶多也只是拖延而不能稳胜，是以时间越久，伤亡越大。

    若是其中一人有什么损失，这都是韦恩不愿见到的。

    靠近武道场，依旧可以听到其中大战的声音，韦恩破门而入，但见大部分斗士已然倒地不起，只剩下关羽、赵云、许褚以及少数的A级斗士苦苦支撑。

    炎龙肆虐，水龙狂舞，韦恩周身雷光一闪，加入了战场！
------------

第176章：落下帷幕

    洛阳战事落下了帷幕，董卓的一番算计最终落空，也落得身死的下场。

    随着韦恩的入场，最终压制了孙策以及曹操，同时吸收了二人体内各自百分之八十的龙气，让他们不再出现类似暴走的情况。

    毫无疑问，手握玉玺的韦恩成为了最大的赢家，洛阳作为天下核心所在，幽州也集体入主了关东中心，而今只差最后一个仪式，所谓‘登基’仪式。

    原著里，召唤苍天之龙需得对应三国位置套用于霓虹地图之上，把玉玺的火柱看做日出之国，存放着百辟刀的红砖仓库为魏，中华街为蜀，横滨港的地方就是呉。据实际位置显示，最终苍天之龙出现的地方应该是横滨港的国际客流中心。

    带着五把百辟刀以及玉玺，还有自己的勾玉，韦恩来到了国际客流中心，由于是深夜，是以这里没有太多的行人，他先将百辟刀依次摆出八卦状，又以玉玺放置于中心。

    最后，勾玉放置玉玺之上，体内龙气灌注其中！

    霎时间，冲天火柱而起，映照着霓虹的夜色，哪怕相隔数十公里却依旧可以看清这通天火柱，这样的动静太大，很难不吸引其他人的注意力。

    韦恩踏出一脚，跨入火柱，但见漫天火雨一收，一道周身散发微光的身影缓缓浮现。

    她有着一头银色长发，周身赤裸，却因光照而有些模糊，金色的双眼淡漠的看着韦恩，犹如天神注视着凡人，她正是刘协伯和，苍天之龙原本的寄宿者。

    “召唤吾之人啊，汝的愿望是什么？”

    韦恩淡淡一笑，“自然是成为这个世界的主人。”

    刘协幽幽一叹，周身强光化作一条银白巨龙朝着韦恩冲去。

    随着龙气不断灌注韦恩的体内，他能够清晰的感觉到体内的龙气愈发强盛，他的等级也随之向前迈进，31级，31级半，直至32级。

    这是，被称为无上的一级，跨越人类武道极限的一级。

    然而，这力量终究并不属于自己。

    体内的排斥力瞬间将苍天之龙挤于体外，刘协一脸诧异的看着韦恩。

    “为何要拒绝这份力量？”

    “因为这力量并不属于我。”韦恩淡笑着摇了摇头，望着刘协，“还是解除这些斗士的宿命吧，让他们的命魂回归轮回。”

    刘协闻言一怔，旋即脸上露出了欣慰的笑容，“如你所愿！”

    化身苍天之龙直冲云霄，四散天际，身在四面八方的斗没有一个人不感觉到自己身上的枷锁被打破，彼此之间纠缠的宿命至此也画上了一个句号。

    “一统‘三国’，召唤苍天之龙解除轮回宿命，终极目标达成，禁忌轮盘开启！”

    韦恩的眼前出现了一个巨大的古朴轮盘，无师自通，伸手拨动着轮盘的边沿开始进行转动，那代表着禁忌图纸的图标一个个飞速在眼前闪过，直至速度变缓，指针之上渐渐出现最终的任务奖励。

    “获取黄金技能点10点。”

    韦恩的脸上露出了淡淡的笑容，真是想什么来什么，这不正是自己来此世界的目的么？有了这10点黄金技能点，他便能将自己的厨艺技能推至击败赤松六人众，乃至于击败仲裁机关，完成一统霓虹美食界得到‘食之魔王’的金色称号。

    有人会说，这是不是小题大做了点？为了一个称号而已，险些死在这个世界里，值得吗？

    韦恩会告诉你，这是值得的，黄金技能点不单单使用在厨艺技能之上，还可以用于突破其他的技能，否则也不会叫黄金技能点，他的剑术虽是十级满级，但只要提升一点，对于喜戏世煌流的提升是不可估量的。

    黄金技能点，也可以说是踏上无双之路的关键钥匙，而不是苍天之龙这样外力的提升。

    只是，眼看着这个世界似乎已经完成攻略，但却让人觉得好像还缺点什么。

    若是韦恩仔细查看攻略最后的一条，那么便会发现有一个征服关西的任务，同时完成一统天下的成就也是灰色的，这说明这个世界的攻略远没有到结束的地步。

    只可惜，黄金技能点到手，韦恩已经迫不及待的想要离开这里，完成自己的食戟，是以只能等待之后再度回到这个世界才能发现。

    若说关东是三国宿命的起源，那么关西便是霓虹本土古时名士、强将之地。

    这是两个跨越千年的文明碰撞，势必会再度燃起战火的烽烟。
------------

第177章：食戟之前

    霓虹有大小八十一个食戟场所，单单是东京便有十八个，其中包括远月的月天之间，还有东京体育馆，这个世界厨师才是至上的职业，受所有人顶礼膜拜。

    韦恩和赤松六人的食戟场地便选在了东京体育馆，而今天正是食戟开始的日子。

    观看这场食戟的人们早早的便来到了体育馆内进行等待，仲裁机关的人在三上御人的带领之下悉数到场，而总帅带着他的两个孙女以及远月十杰与其泾渭分明，这无疑说明二人之间的关系早已形同水火，早在他帮助韦恩的时候便不可避免的与三上御人决裂。

    时间到正午，众人悉数落座，作为此次评委的有总帅、三上御人以及两位在美食界享有极高地位的老者，由此可以说明美食界对于此次食戟的看重。

    “爷爷，这次韦恩的胜率是多少？”

    听到绘里奈带着担忧的询问，总帅缓缓摇头，“事情未曾开始之前，做下定论还为时尚早，虽然表面上那个小子的胜率不足为零，但他既然答应了这场食戟就必然有把握。”

    “把握？”爱丽丝冷笑，“明知赢不了还死撑，认输不就好了。”

    绘里奈闻言对其怒目相视，“你不了解他就不要乱说！不要把别人想得跟你一样脆弱！”

    “不要以为赢了我几次就能对我指手画脚！我迟早要把你从十杰的位置上拉下来！”

    韦恩和赤松六人众的食戟未曾开始，这对姐妹之间便已有了深深的火药味。

    老一辈的十杰如数坐在观众席上，乾日向子早早的便关了自己的料理店，静心等候着这场食戟，陪同她一起的，还有水原冬美以及四宫小次郎。

    “日向子，别挂着一副愁眉苦脸的样子，那小子摆明了已经输定了。”

    听到水原冬美这么说，乾日向子不由皱眉，“你怎么知道他一定会输？说不定他有备而来，既然他能够接下这场食戟，就足以说明他有把握。”

    “日向子，这话恐怕连你自己都不信吧？”水原冬美翻了翻白眼，“就算是四宫面对赤松六人都没有把握，更何况那个原来连厨师都不是的家伙？”

    坐在另一边的四宫闻言挑了挑眉，但并未否认这个事实。

    其后的角崎泷和木久知园果听到前辈们的话，不由窃窃私语。

    “泷，看来他要输了呢。”

    “不要别人说什么，你就是什么好吧？有点主见行吗？虽然我也不认为他会赢。”

    “可瘦，我不想他输呢，那么好的一个人。”

    却说观众席的一角，毫不起眼的角落里，穿着一身黑色西装，有着一头红色长发中年人正双手环胸闭目养神，等待着食戟的开场。

    脚步声响起，一人坐到了他的身旁，他睁开双眼，轻瞥了一眼，脸上露出了淡淡的笑意，“像你这么忙的一个人，居然也有空来看这场食戟？”

    “我可是听说你去周游世界了，想不到居然跑回了霓虹。”

    二人相视一笑，此二人便是远月第69届，勘称最强一届的毕业生，当年独占鳌头的二人，现今远月度假村总料理长堂岛银以及流浪厨师才波诚一郎。

    说起才波诚一郎，看过原著的都知道，这位有着美食界‘修罗’之称的存在可是教出了幸平创真这位主角，同时作为流浪厨师掌握各国料理的精髓，勘称这一辈最强的一人都不为过，世界仲裁机关对其的厨师星级评定是在七星，而且还是两年前的评级。

    “这次会霓虹准备呆多久？不打算跟你儿子好好呆一段时间？”

    “还是不要见面的好，就让他自己去体会远月的生活。”

    “你这家伙可真是为了厨艺什么都敢抛弃啊。”

    “我只是为了寻找料理最为纯粹的真谛。”

    “那你怎么对这场食戟如此感兴趣？”

    “只是很好奇，当年赤松六人也算是我们那一辈的拦路石，我也想看看年轻一辈有没有人能够踢开这块拦路石，走上迈向巅峰的道路。”

    堂岛银默然，他又何尝不是抱着这样的想法呢？

    另一边的极星寮一众里，幸平也是凝神以待食戟的开场。

    当时钟准确的来到下午三点之时，一侧的通道被打开，六位穿着赤色厨服，相貌极为相似的中年人整齐划一的迈步走向了属于自己的厨台。

    他们便是赤松六人，享誉霓虹美食界的五星厨师，其实他们早早的就可以评上六星的评级，只是一直卡在五星似是不愿向前一步，其目的未尝没有作为考验后辈的意思在其中。

    也正是因为有着他们的存在，霓虹美食界才不至于宁缺毋滥。
------------

第178章：烈冰鲜鲷

    一个小时之后，距离食戟开始还差半个小时，众人早已落座，评委也在等待，赤松六人也在闭目养神，但迟迟却不见韦恩到来。

    众人有些坐不住了，开始窃窃私语，大多数的言论都是在说韦恩怯战不敢来了，说出的话要多难听便有多难听，毕竟嘴长在他们身上，也无需为自己的言论负责。

    随着时间推移，剩下的时间已然不多，绘里奈焦急的来回走动，“这家伙不会忘了自己是在今天食戟吧？怎么到现在还不来？”

    看着绘里奈走来走去，绯沙子不禁头晕道，“绘里奈小姐，你现在着急也没用，他如果要来的话，总会来的，在说他也不可能忘记今天食戟的日子。”

    听到这番话，绘里奈只能强忍着内心的急躁坐在自己的位置上，双手环胸之余，手指不时的点动着肩膀，以此来宣泄内心的焦虑。

    评委席上，三上御人淡淡一笑，“年轻人就是年轻人，说出来的话可以这么不负责，不过没关系，有着食戟条例在这里，就算他不到场，也一样会判定为输。”

    总帅闻言淡淡道，“不到最后一刻，这些事还说不准。”

    “那就拭目以待了。”三上御人阴阴一笑，守在外面的仲裁人员一直都没看到韦恩的身影，他可不认为这小子会在如此有限的时间内赶到。

    虽然表面上总帅一脸镇定，但实际内心也不免有些急躁了，难道这小子真的不来了？

    眼看着时间所剩无几，距离4点30分还有仅剩的2分钟，所有人都认为韦恩已经不会来的时候，另一侧的通道，一道身着黑色利落厨服，手提厨具箱的身影缓缓出现。

    赤松六人在这一刻齐齐睁眼，目视着此次食戟的对手，没有一星厨师评级的人。

    将厨具箱放在台上，韦恩环顾四周，扫到熟人之时轻轻点头以示自己无恙，面带微笑道，“抱歉啊，来的稍微有些晚。”

    三上御人面色阴沉，冷冷道，“身为一名厨师，对自己的食戟如此不重视，简直妄为美食界之人！”

    韦恩笑而不语，倒是松了口气的总帅淡淡道，“只要选手来了就行，没必要揪着不放。我们既然作为评委，品评的自然是料理，而不是人品。”

    三上御人瞪了总帅一眼，沉声道，“食戟开始！”

    这是一点都不想给韦恩任何准备的时间，令其仓促应战，就连总帅都不能说什么，只能私下有些怨韦恩为何这么晚才来。

    然而，早已成竹在胸的韦恩对于这次的食戟没有丝毫的惧意，有着黄金技能点提升的厨艺，其水平现在有何止之前区区四星？

    但见他打开厨具箱，将必备的厨具一一取出，另一边，赤松六人早已开始一系列的料理准备工作，有着人数之上的优势，他们每个人都充分发挥出自己的长处，俨然一副一分为六，六位一体的料理之法，令人赏心悦目。

    这次的题目是‘鱼’，并不限制选手使用什么鱼，只要是有关鱼的料理即可。

    对此，赤松六人准备一道霓虹特有的料理——生鱼片！

    其实说起生鱼片，早在华夏周朝之时便有，三国时期便有着鱼脍的称呼，那时徐州名士陈登便极喜鱼脍，吴地之人对鱼脍也不陌生，要说生鱼片的存在，华夏无疑早于霓虹，只是霓虹在生鱼片之上的造诣高于华夏，且将这道料理发扬光大了而已。

    生鱼片选料毫无疑问的讲究，并非每种鱼都适合作为生鱼片，深海鱼类为主，有三文鱼、金枪鱼、旗鱼、鲈鱼、鲔鱼等。

    加工生鱼片的刀工颇为讲究，所采用的刀法应因料制宜，灵活掌握。但无论采用哪种刀法，都必须顶刀切，且刀与原料要呈90°夹角。例如，取一块无骨刺、无皮的三文鱼肉，平放在砧板上，左手按住鱼肉，右手持刀垂直向下，用推刀法顶刀将鱼肉一片片切下。注意，切鱼片时不可在切到一半时回刀，以保证鱼片的整齐、光洁、美观。标准的生鱼片以厚约3毫米为宜，且每片的重量在8～10克之间。

    赤松六人的选材是三文鱼以及金枪鱼，再佐以北极贝、吃呗，毫无疑问是要做一道刺身拼盘形式的料理。

    看到这里，韦恩笑了，心说也是真的巧，他也正准备做一道刺身料理，否则来时也不会去各世界搜刮了一番财富值用于兑换必须的东西。

    在中华一番里，有着这么一道料理，出自七星刀雷恩的料理，名为烈冰鲜鲷山！
------------

第179章：品评开始

    想要制作这道烈冰鲜鲷山，就不得不使用传承至黑暗料理界的技艺——罗汉水晶斩！

    罗汉水晶斩能够完美的将食材切割成同等薄厚、大小达到食材的均一性，再加上黑暗料理界特有的冰河菜刀北辰天狼刃，这二者相结合方能完美重现烈冰鲜鲷山这道被系统评级为S级的菜品，是以所需要的代价说大也大，说小也小，一把北辰天狼刃花去500财富值，罗汉水晶斩花去800，而食谱足足用去了2000，简直是抢钱。

    不过，为了赢下这次的食戟，韦恩可谓是狮子搏兔，从一开始便是全力以赴。

    当鲷鱼被摆上厨台之时，韦恩取出厨刀以极快的手法在不伤其骨的情况之下完美的将鱼肉从其身上取下，同时鱼甚至感受不到自己身上肉失去。

    单单这份刀功，就足以令人惊叹，在场不乏料理界高手，自问能做到这一点的，恐怕还真没有多少人，就算是站在韦恩对立面的三上御人也以阴沉的面色来表达出他对韦恩的忌惮，其他人就更无需说了。

    “厉害，刀功和手法居然如此之快！”

    “看，那个鱼居然还会动，它甚至感受不到自己的死亡。”

    “快到极致却丝毫不显凌乱的刀功吗？单单只是这份刀功，他便足以踏入六星行列。”

    “现在的年轻一辈，都这么厉害了吗？”

    然而惊讶却是还没完，但见一整块鱼肉被放在案板之上，韦恩却将手中的厨刀放下，在众人诧异且惊讶的眼神之中取出了一把寒气森森的刀。

    那股即便是室内都能清晰可见的白气不断冒出，很明显便能看出其中的寒气。

    当韦恩抽出这把刀之时，行家们不由齐齐瞳孔一缩。

    “这是...冰菜刀？”堂岛银做了这么久的料理还未曾听说过有这种东西的存在，但眼下亲眼所见，那把刀的材质绝非是金属，他自信不会看错。

    “华夏技艺，果然博大精深...”才波诚一郎轻叹，对于料理起源之地，不由心生向往。

    当韦恩握住北辰天狼刃施展罗汉水晶斩切出一道道痕迹，生鱼片带着晶莹之色飞入他事先已经准备好的冰雕山之上，他的神色也渐渐有些凝重。

    到底还是小看了北辰天狼刃的寒气，不愧是从极北冰河之下取出不化之冰所打造而成，寒气绝非常人可以忍受，若非自己意志力惊人，恐怕早已握不住手中的刀。

    绘里奈的眼神注视着韦恩握刀的右手，那里很明显已经出现了冻伤皮肉的青紫，心疼之余泪水不由在眼眶之中转动，她微微咬着嘴唇，呢喃着，“为什么要这么拼...”

    爱丽丝不说话了，原本还想讥讽一下，可是看到这个场景却也不知道该说什么了。

    乾日向子死死揪住双手，强忍着想要冲上台去阻止韦恩的冲动，一旁的水原冬美轻叹，也不知是不是在为韦恩的这番举动而感慨着。

    四宫凝望良久，终于轻声说道，“我不如他。”

    听到这句话的木久知园果以及角崎泷神色复杂。

    极星寮这边，几乎可以说是鸦雀无声，任谁都能看出韦恩在强忍着冻伤的剧痛制作这道料理，换做他们任何一人站在那里，恐怕早已望而却步。

    幸平颓然了片刻，最终一脸坚定的看着韦恩，‘我一定要追上你！’

    随着食戟的时间眼看着快要结束，赤松六人众那边已然呈现出一道近乎完美得刺身拼盘，其使用的酱料乃是赤松家独有的蜜汁酱料。

    而韦恩这边，随着烈冰鲜鲷山趋于尾声，他手中的北辰天狼刃终于破碎，也完成了它的使命，木质的刀柄在其手中跟皮肉死死相连，他面不改色的将其拔下，伴随的是鲜血和皮肉被拉扯而出，看得胆小之人不禁捂住双眼。

    绘里奈捂住嘴巴，眼泪夺眶而出，“快，绯沙子，准备医药箱，快！”

    与此同时，乾日向子的座位之上哪里还有她的人？

    角崎泷正准备对木久知园果感慨，却发现自己的闺蜜不见了踪影。

    戏剧性的一幕出现了，韦恩正准备包扎右手，却见三只玉手齐齐递上了医疗绷带，他一怔，却见绘里奈、乾日向子和木久知园果齐刷刷的看着自己，脸上不由露出了尴尬的笑容，将三女的绷带拿到手中，“自己来，自己来...”

    这一幕不由看得众人不知该说什么好，妒忌有之、惊讶有之、羡慕有之，能够得到料理界几位女神的青睐，本就是一件无比困难的事情。

    绘里奈斜眼看着貌似恬静的乾日向子以及一脸天真的木久知园果一脸，心下警铃大作，眼中得敌意就算是瞎子都看得出来。

    好在食戟中不允许其他人停留太久，毕竟食戟还未曾结束，是以韦恩心下担忧的闹剧未曾出现，开始了料理的评判过程。

    “现在试吃第一道菜，由赤松六人众献上的料理，极上刺身世界！”

    随着司仪开口，礼仪小姐推着餐车来到了评委席前，餐盘被端上，掀开布的那一刻，呈现在众人眼前的宛如是刺身的海洋世界，那生鱼片一个个宛如包裹了一条鱼的精华一般，也难怪是叫刺身世界，简直好像是可以吃下一整个海洋一般。
------------

第180章：层次不同

    毫无疑问，赤松六人的刺身海洋世界单单从外观之上便能肯定这是一道几位出色的料理，无论是薄厚均一的刺身，还是装盘之时的那些模拟海洋的装饰，让人不禁觉得自己在吃一个海洋，而不是一道料理。

    耳边传来观众的惊叹，三上御人的脸上露出了笑容，瞥了一眼神色淡然的韦恩，他嘴角掠起一丝冷笑，“开始试菜吧！”

    四名评委齐齐落筷，各自选择了各自喜欢的刺身。

    当放进嘴里咀嚼的那一刻，他们的双目圆睁，只觉嘴里的料理宛如鲜活的食材一般跳动。

    闭上眼，忍不住轻嗅，但听评委之中一名老妪感慨道，“果然是海洋，不仅感觉吃下了海洋，更仿佛是置身海洋，刺身的鲜味几乎被发挥到了极致，让人感觉它们仿佛活过来了。”

    “是啊，这酱料，里面似乎是昆布，更是让海洋的气息浓郁了数分...”

    “无可挑剔。”

    “刺身的极致！”

    四名评委已然做下了定论，早已衣襟绽裂的总帅复杂的看了一眼韦恩，为何要在对方擅长的领域跟其发生碰撞？这样无异于以卵击石。

    此时观众们似乎也觉得这场比赛已经结束，得到如此之高评价的料理，怎么可能还有对手？即便韦恩刚才以看似牺牲右手为代价的料理也不行，料理终究是以味道取胜。

    “至少是六星级别的料理。”堂岛银笃定道。

    才波诚一郎点了点头，“不愧是做刺身的行家，对于刺身的处理几乎到了极致。”

    “那小子有麻烦了，虽然他之前的举动的确惊艳。”

    随着赤松六人的料理被品评完毕，六兄弟心满意足的退下，静待自己的对手结果。

    当礼仪小姐准备推着韦恩装有料理的餐车去向评委席之时，他阻止了，“再等等。”

    低头看了看时间，还有两分钟，所有人都莫名其妙的看着他，不明白为何拖延上菜时间，直至两分钟后，他做了一个请的手势。

    “韦恩先生的料理名为烈冰鲜鲷山，采用的是以鲷鱼作为刺身...”

    随着礼仪小姐掀开餐布，一座冰山呈现在众人眼前，给人极大的震撼。

    且不说料理本身，但是这份冰雕手艺，其刀功之精湛令人为之惊叹。

    “巧夺天工！这座冰山若是换做秋平大师的话，恐怕都做不到这种程度。”

    随着总帅的一句话，三上御人的收回了脸上的震撼之色，淡淡道，“食戟比的是料理，而不是刀功本身，关键还是要以味道取胜。”

    随着烈冰鲜鲷山上桌，众人又发现一件奇怪的事情，居然没有蘸酱？

    “我的刺身，不需要蘸酱。”韦恩双手环胸，面色平淡。

    四名评委起筷，心下倒是有些期待，三上御人心下冷笑，‘就让我看看你这道料理能否取胜！’

    当鲷鱼刺身放进嘴里的那一刻，一股沁心寒气逼来，使得四名评委须眉挂霜，宛如置身冰天雪地一般的极度之寒，随之而来的，便是极致的鲜，这种鲜是远超赤松六人众，将前一道料理构筑的料理口感领域击的粉碎。

    只此一片，四名评委目光呆滞，久久难以回神，看得众人不知到底发生了什么。

    “烈冰鲜鲷山...”才波诚一郎皱眉，他感受到了别样的气息。

    堂岛银默然，很明显，四名评委此刻已经被这道料理所征服，真想尝尝啊...

    极鲜、极寒构筑的堡垒此刻已然枷锁住四名评委的味蕾，逐渐有些退化的食欲开始复苏，他们将一片片刺身放进嘴里，只为体验那种难以忘怀的感觉。

    是以观众看到了整座冰山之上的刺身被一扫而空。

    良久，闭上双眼的总帅霍然睁眼，一语不发的按下了代表韦恩的红色按钮。

    紧接着是另外两位美食界的老前辈同样选择了韦恩，只此只剩下尚未睁眼的三上御人，然而他的表决，在此刻已然不重要。

    这发生了眨眼间的一幕惊呆了所有人，到底是怎样的一道料理能够让评委连评语都不用说便能决定最后的结果？

    赤松六人众一脸错愕，难道他们的刺身海洋世界不够好？难道他们六个领域的极致都无法击败一个人？他们并不明白自己输在了什么地方。

    总帅瞥了一眼不愿说话的三上御人，淡淡道，“或许你们很奇怪为何结果如此之快便出来了，但我只能说，这并不是一个层次上的食戟。”

    不是一个层次？也就是说，韦恩已经达到了比起赤松六人众更高的领域？可是他明明接触料理也不过短短两个月都不到的时间，怎么可能？

    难道这个世界真的存在天才？

    才波诚一郎缓缓起身，轻笑道，“不是一个层次的么？真是贴切的评语啊。”

    堂岛银闭目轻笑，“终究还是出现了跟你一样的天才。”

    “我可没他这种天赋。”才波诚一郎摆了摆手，离开了体育场。
------------

第181章：食戟之后

    有多少人曾经说过韦恩自不量力？有多少人认为韦恩食戟必输？

    太多了，多的几乎数不清，媒体唱衰，同行看不上，但最后的结果却是大跌眼镜。

    韦恩赢了，赢了赤松六人众，而且还被总帅称之为根本不在一个层次之上，那么他的实力已经到了什么地步？六星？还是更高的领域？

    如此年轻的天才，为世人所瞩目，身价雄厚，独占料理界食材市场。

    都说由黑转粉也不过一念之间，网上韦恩的微博粉丝量一举冲破千万大关，且人数还在不断上升，可谓一朝成名天下知。

    “你现在可风光了，赢了这场食戟，即便仲裁机关不给你进行评级，你六星的实质也是没有人能否认的。”绘里奈阴阳怪气的说着。

    赢了食戟之后，总帅便将绘里奈送回，这也变相说明了他对韦恩的认可。

    韦恩闻言笑了笑，“这不是很正常的一件事么？”

    “正常？”绘里奈不禁翻了翻白眼，“你到底有没有意识到这件事给你带来的好处？”

    “名气？利益？大概吧，但你可不能忽略来自仲裁机关的威胁。”韦恩摇了摇手指，看到机遇的同时，也要看到其并存的风险，毫无疑问，仲裁机关的三上御人绝不会就此善罢甘休，经过这次，他只会愈发的小心谨慎，然后必要的时候施行致命一击。

    绘里奈不耐的摆手，“别说这些不开心的事情了，我倒是想尝尝烈冰鲜鲷山呢...”

    看着绘里奈舔动着粉嫩的小香舌，韦恩心下一动，冲着她勾了勾手指，“想尝是吗？”

    绘里奈凑到了韦恩的面前，后者忽然毫无征兆的吻住了她，追逐着那条粉嫩。

    这一举动令一旁的绯沙子面红耳赤的跑了出去，良久回神的绘里奈摸了摸几乎被亲肿的嘴唇，面如滴血，“混蛋，你居然...”

    话未说完，羞不可抑的跺脚而出。

    看着绘里奈落荒而逃的样子，韦恩不禁失笑，这还是他第一次主动吻一个女生吧？以前顾忌这些，顾忌那些，渐渐他也明白顾忌始终无法改变面对的事实。既然终究要面对，那么为何不去选择一个可以随心所欲的路？他注定不可能将心思放在一个女人身上，既然放不了，那便主动一些，即便日后有人离开，他也不会阻止。

    转眼间，远月一年一度的宿泊研修将至，每次的宿泊研修选择的位置都是远月度假村，届时也会有着不少远月毕业生且现金独当一面的存在作为合宿的指导。当然，不可避免的就是在合宿之中若是达不到要求，便会被遣退，据说这次遣退的人数可不再少数。

    说来也巧，现在远月的食材均是由韦恩提供，是以度假村的食材一般都会由他派人跟堂岛银进行接洽，这次有些例外，堂岛银点名要让韦恩跟他本人进行接洽。

    想了想，韦恩也无不可，正好他也想见见这位曾经能够稳压才波诚一郎一头的料理天才，是以他跟绘里奈和绯沙子一道去了度假村。

    来到远月度假村，韦恩也算是见识到了远月集团的雄厚财力，其修建的度假村富丽堂皇，极尽奢华，很明显走的就是高端路线。

    虽说富人对待食物的标准跟普通人不一样，普通人追求的是填饱肚子，作为生存的标准。而富人追求的是享受，是以更为追求食物的味道。

    不过韦恩始终觉得，料理终究是无法脱离民众的，任何阶层都有着享受美食的权利。

    走进度假村，堂岛银早早的便在此等候，那标志性的壮硕身躯令人一眼难忘。

    “我想我们这是第一次见面。”

    “但绝对不是最后一次！”

    二人默契着相视一笑，彼此都能看懂其眼中的意味，不需明说。

    “这次邀你来，不仅仅是因为食材方面的接洽问题，我希望韦恩先生能够作为这次合宿的考核之一。”

    听到堂岛银这么说，原本还事不关己的绘里奈面露惊色，“诶？！”

    “作为韦恩企业的管理人，你有着一套标准的考核管理方案，再加上你本身也是作为厨师，是以能够更加专业的去考核每一位学员。”

    堂岛银见韦恩兴趣缺缺，不待其说出拒绝的话，接道，“当然，我会派人负责协助你，你看乾日向子和木久知园果怎么样？”

    韦恩顿时说不出拒绝的话，绘里奈对于这位老前辈不由的怒目相视。

    深深的看了一眼堂岛银，很明显这家伙是有备而来，想拒绝恐怕都是一件困难的事情。

    考虑一会，韦恩便点头同意了，“姑且，试试吧。”

    听到韦恩答应，绘里奈冷哼一声，心下气的不行，在她看来，韦恩之所以不拒绝很明显是为了乾日向子和木久知园果，哪怕对方是前辈，她也绝不退缩。
------------

第182章：被抓壮丁

    “老实说，你是不是因为乾前辈和木久知前辈才答应堂岛料理长的邀请的？”

    见绘里奈逼问，韦恩来了一记点头杀，“你想多了，或许有这方面的原因但绝不是如此。这位堂岛料理长的心很大呢。”

    见韦恩又在打哑谜，绘里奈不禁撇了撇嘴，“最讨厌你这样。”

    韦恩耸了耸肩，“你知道那么多干什么？反正跟你也没太大关系，你还是琢磨一下合宿的事情吧，要是被后辈比下去的话，我想你也觉得丢人吧？”

    绘里奈闻言一声冷哼，招呼着绯沙子，“我们走！”

    绯沙子无奈的跟韦恩道别，匆匆忙的赶上绘里奈。

    看着两女离去，韦恩失笑着摇了摇头，“还是这样的小姐脾气...”

    “可是能够让这位骄傲的神之舌这般的，恐怕也只有你了吧？”

    耳边传来乾日向子的调侃，韦恩转头，便见一脸恬静的乾日向子微笑的看着他。

    “啊，大概是这样吧，谁知道呢？与其关心这个，你还是好好想想该怎么出考题的好。”

    说到这里，韦恩顿了顿，轻笑道，“不过我估计你也不会出很难的题目。”

    乾日向子笑而不语，她只需要不放水即可，以远月学生的素质，她的题目并不是问题。

    “乾前辈已经有了题目了吗？我还不知道该怎么出题呢！”

    不知何时，木久知园果一脸迷糊的出现，求助似的望着韦恩。

    韦恩摊了摊手，“别看我，你可以向日向子请教一下，反正我只是把控考核，而不是出题的考核官，至于你们想怎么出题或者淘汰多少人都跟我没关系。”

    “说了这么多，还不是想偷懒。”水原冬美翻着白眼走了过来。

    “今天什么日子？把你们这些远月毕业生全都召集过来了？”又看到了四宫和角崎泷，对着两人点点头，今次的合宿可谓精英大集合。

    一间休息室，毕业生精英们齐齐落座，韦恩挑了一个角落的位置静静听着他们讨论。

    “必须以以往远月的制度去严格要求，对于技术不过关的人必须予以勒令退学！”

    “我不同意！这样太过严格，很容易打击后辈的积极性，试想一下若是因为这件事未来一蹶不振怎么办？这等于毁了一个人厨师梦想！”

    “我们选的是最优秀的厨师，而不是残次品！”

    “某人不要忘了自己以前险些也成了自己嘴中的残次品！”

    “你这话什么意思？一门心思想要为那些劣等家伙开后门咯？”

    “我可没这么说，我只是希望有更多的厨师能够达成自己的梦想。”

    耳边听着众人的争执，韦恩掏了掏耳朵，他总算明白为何堂岛银要将这件事丢给他了，吃力不讨好，还容易得罪人，最关键的就是要把握一个尺度，同时还不能因此而遗漏真正有才华和天赋的人，要说这里面没有总帅的授意那是不可能的。

    只是，这么早就让自己插手远月事务，没有一个名份真的好么？难道是希望让外界认定自己是其孙女婿的身份？

    韦恩想了很多，直至耳边传来呼唤，回过神来，便见这一众毕业生正齐刷刷的盯着自己，他不由莫名其妙道，“你们看我干什么，继续讨论啊？”

    “难道你作为考核主管不应该发表一下意见么？”水原冬美没好气道。

    乾日向子满脸笑容，但浑身却散发着一股黑气，“我觉得这件事情还是要考虑清楚一点。”

    这是相持不下，所以要自己拿主意了？

    韦恩揉了揉眉心，道，“说句实话，你们讨论了半天也没讨论出个所以然来，四宫主张严苛，日向子主张宽松，各有各的道理，但是作为考核的话，需要考虑的可是多方面的。你们能够保证在自己的制度之下能够做到真正留下来的人必然有才华？被退学的人就一定是庸才？”

    没人说话，因为没人敢保证，万一出现了一个被退学的将来混出头了来打脸那岂不是一件很丢人的事情？否定一个人的才华是一件很风险的事情。

    “这几天，趁着正式合宿之前我会拿出一个章程作为考核依据，等到章程出来之后，你们内心自己得想法都必须给我收起来，还有，必须要客观的去考虑学生的每一个因素，不能独断专行的认为这就是失败...”

    不知道是不是错觉，四宫觉得韦恩再说这句话的时候，看了自己一眼。

    待到讨论结束，众人离去，韦恩留下了乾日向子和木久知园果。

    门关上，乾日向子轻笑，“考核工作不太好做吧？”

    韦恩笑着摇了摇头，没有说话，堂岛因所谓的考核，除了考核学生，又何尝不是考官本身？除却纠他们的性格问题之外，何尝不是对其料理厨艺的指点？
------------

第183章：考核争执

    第一日。

    学员们便分散在各个毕业生麾下进行考核，待到一个考核完成之后，又会立即到另一个毕业生麾下进行考核，直至所有学员都被毕业生所考核完毕，方能通过初次的审核。

    这个考核看似很严苛，但实际暗藏玄机，每个学员在没通过一次考核的时候并不会马上被劝退，而是在考核过程之中得到两个以上的不合格，才会被劝退。

    这样便能够做到人才不会因此而流失，亦能令被劝退者心服口服。

    堂岛银拿到这个方案之时可谓赞不绝口，连称自己怎么没想到这样的多项考核制度。

    对此，韦恩只能说，惯性思维限制了很多想法，一味的追求严苛只会导致人才不断流失，被劝退的人也会对远月心生怨怼。

    不过这样的考核，却是令学员们叫苦连天，接受两位毕业生的考核都不错了，现在居然需要接受全部毕业生的考核？这还不绞尽脑汁的要累死？

    “这究竟是谁想出来的考核制度？简直就是地狱啊！”

    “是啊，难道就连一点喘息的时间都不给我们吗？”

    “我现在已经想退学了，谁都不要拦着我。”

    诸如此类的言论不在少数，不过也正是这样才能看得出来谁能坚持到最后，连区区这点毅力都没有，怎么去做一名合格的厨师？

    这种看似严苛，实则宽松，并且十分完善的考核制度，作为一名考官是怎么想的呢？

    大部分是赞成的，然而只有一个人对此制度其实并不满意，他仍然坚持以单方面淘汰的制度进行考核，但民主之下，他的想法只能藏在心里，并且依旧以自我评判对学员们的考核依旧严苛，一天之内，他便淘汰了几十名学生，这让这些学生的境遇变的岌岌可危。

    午饭之时，一众毕业生在食堂里。

    水原冬美瞥了一眼默默吃饭的四宫，轻声道，“四宫，你的考核会不会太过严苛了？”

    四宫闻言头也不抬，“严苛？我不觉得这很严苛，毕竟他们还没被退学不是吗？”

    众人闻言都看了他一眼，这句话之中蕴含的意思恐怕任谁都听得出来。

    乾日向子笑眯眯的说道，“四宫前辈，我们可是要按照韦恩先生的规定来做，可不能带情绪哦，毕竟我们可都是有着评级的厨师，要公正呢！”

    四宫眉头一皱，放下手中的筷子，“你的意思是，我不公正？”

    乾日向子摆了摆手，“我可不是这个意思，不过你要是对号入座的话，我也没办法。”

    四宫冷笑，“说我不公正，难道你们就公正？因为自己内心的那点怜悯就擅自抛弃厨师的原则让残次品通过考核，最后这些经过残次考核的人会堂而皇之得出现在各个餐厅里，为客人带来劣等的食物，难道这就是公正？”

    这等于是开了地图炮，把所有人都骂了进去，脾气不算好的角崎泷当即就拍案而起，“虽然你是前辈，但也不能质疑我们的公正性！难道非得都像你一样把所有不合你心意的人都淘汰掉才是对的吗？你知不知道如果是这样的话，真正有天赋只是发挥不好的学生也会被遗漏？”

    “发挥不好可不是理由！”

    “谁没有发挥不好的时候？你能保证你的状态永远都好？你简直没有一点人性！”

    “这跟人性没有任何的关系！”

    眼见二人真吵越来越激烈，众人纷纷加入劝说，他们可不想闹出考官之间因口角而食戟的笑话，虽然这件事也不是没有发生过。

    此刻学生们早已躲得远远的，极星寮这帮人小声嘀咕着。

    “我说，角崎前辈的嗓门可真是大啊！”

    “青木，说什么呢？角崎前辈可是为了我们才和四宫前辈发生争执的。”

    “什么啊，我是觉得角崎前辈这样看上去有些恐怖。”

    “也不知道谁能镇的住这帮毕业生。”

    “开玩笑，恐怕就连堂岛料理长都不行吧，虽然料理长已经是接近七星的存在。”

    耳边听着同宿的同伴们嘀咕着，幸平只觉毫无兴趣，他倒是希望有食戟可以看看，也好领教一下毕业生的厉害，在他的眼里，最感兴趣的便是观摩高手做菜。是以，内心的想法是感觉食戟吧，这样我才好领教一下毕业生的强大。

    绘里奈这边，带着绯沙子和被其重收麾下的肉魅稳坐钓鱼台，一副事不关己的模样，她很清楚这件事情恐怕已经惊动了那个家伙。

    是以，幸平的想法可能要落空了。

    当韦恩走进食堂，一眼便望向了被其他人拉着的四宫和角崎，看样子就好像是要打起来一样，他不由皱眉，“怎么？考官之间闹矛盾动动嘴不过瘾，还准备动手？”

    无人应答，皆是噤若寒蝉，皱眉的他有着一股摄人心魄的威势。

    “四宫，你是个男人，别忘什么叫做男人应有的绅士风度！”

    “角崎，难道你不知道何为淑女？这里可不止是你们，还有学生在，丢脸也是你！”

    见他们纷纷低头，韦恩松开了眉头，“把事情说一下吧，到底是怎么回事。”
------------

第184章：赌上名誉

    从乾日向子口中得知了事情的始末之后，韦恩只觉这件事的发生是必然的，四宫这个家伙说白了就是太过固执，典型的固执己见、死不悔改的那种人。

    想要让他明白自己的想法是错误的，毕竟以料理的方式告诉他，这便是堂岛银的目的，如此也说明堂岛银对四宫小次郎的确十分的看重。

    想了想，韦恩道，“下午的考核，我会在四宫旁边进行监督，这件事到此为止。身为考官也不要拿所谓的公正性来互相攻击，这简直就是个笑话。”

    说罢他便走人了，留下一众面面相觑却又不欢而散的人。

    不少人倒是记住了韦恩说要辅导四宫考核的事情，是以下午即将在四宫处考核的学生内心异常的紧张，这其中便包括极星寮的好几位。

    幸平是其中之一，另一位则是田所惠，看到这里，熟悉的人恐怕知道会发生什么。

    四宫有一道料理叫做九珍蔬菜法式冻，是以九种蔬菜制作的冻类料理，在料理界也可谓广州好评，食谱评级也是A级，有着无限的可能性。

    这也是为何四宫如此备受瞩目，其自创食谱的确是令人为之惊叹。

    然而，四宫有个毛病，他不喜欢别人篡改他的食谱，他认为自己搭配的料理框架已经十分完美了，随意的修改只会是对食谱以及料理的一种亵渎。

    然而不巧的是，下午四宫的考题便是对九珍蔬菜法式冻进行模拟并且还原。

    这种纯粹以自我评判作为考核标准的情况之下，怎么可能会有合格的人？

    眼睁睁的看着越来越多的学生被冠以不合格，田所惠十分的紧张，好不容易完成了料理，但她修改了很多地方，其目的是为了做出自己最为擅长的味道，也不知道考官会不会喜欢。

    终于等到田所惠上菜，韦恩也特别注意到了这胆子如同小鹿一般纤细，并且极为容易羞涩且自卑的北海道少女，脸上露出了一道鼓励的笑容。

    韦恩的笑容有着奇特的感染力，田所惠内心的忐忑渐渐被抹平，她感激的看了一眼韦恩，旋即深深吸了口气，将自己的料理端在了四宫面前。

    打开餐盖，四宫的面色瞬间变了，“你这是什么东西？”

    来了！田所惠轻咬嘴唇，“这是根据四宫前辈的食谱进行修改...”

    “不合格！”四宫想都没想便盖上了料理，冷冷道。

    田所惠面色瞬间苍白，其身后的幸平嚷道，“你这家伙尝都没尝就说不合格，是不是太过武断了点？料理不是以味道取胜吗？什么时候看看外表就能决定好坏了？”

    四宫面颊微抽，“我要的是还原我的食谱料理，而不是修改！”

    “你要的只是未到能够让你满意的料理，这是你的食谱，如果你以你自己的标准来要求我们的话，我们怎么可能通过？”

    幸平怒怼四宫，他说话从来都是不走脑子的直率，有什么就说什么。

    这句话，毫无疑问的惹怒了四宫，他冷笑道，“通不过的人，那就是废物！”

    “你...”幸平一怒，冲口就要说出食戟的话。

    这个时候，韦恩笑了笑，拍了拍四宫的肩膀，“好了，这是考核，不是争吵的地方。小次郎，我问你，你是不是不打算尝你眼前的料理？”

    四宫闻言直接点头，“这样不能称之为料理的东西我绝不会尝试！”

    “身为料理人，任何料理都要有尝试的准备，无论是难吃还是不难吃，这都为了尊重食物！”韦恩叹了口气，“如果连食物都不尊重，能够称之为料理人么？”

    四宫默然，这句话他无法辩驳，但他却未必服气。

    “我知道你不服气，这样吧，我以我的名誉作为保证，如果你尝下这道料理觉得不满意的话，你可以向往宣布说，我私下食戟输给了你。”

    四宫闻言错愕的看着韦恩，“你知道这意味着什么吗？意味着你将名誉扫地，并且永久失去料理人身份的资格！”

    听到这句话，田所惠定定的看着韦恩，心中难言的情绪酝酿着，涟漪渐起。

    “我当然知道结果，不过我相信她既然做出这道料理，那么自然有着自己的想法，我很想看看，她的想法是什么。”韦恩微笑着，丝毫不惧若是四宫不满意的结果。

    眼见韦恩话都说到了这份上，四宫又重新打开了餐盖，犹豫了一下，他舀下一勺，放进嘴里，一瞬间，他仿佛是被拉回了年幼之时，家徒四壁，却异常温馨的过去。

    那是妈妈，虽然身着朴素，却端着一道热气腾腾的料理喂到他的嘴里。

    “小次郎，多吃一些，多吃些才能快点长大。”
------------

第185章：回归世界

    改变一个人很容易，一道料理足以，让其理念在料理的味道之中得到悄然得改变。

    田所惠的料理包含着家乡和妈妈的味道，亦可以被称之为厨师赋予料理的心意，简称便是厨心，厨心的存在很奇特，每位厨师的感悟不同，诞生的厨心也自然不同，而厨心所赋予料理的味道不单单能够让料理得到升华，更能让人感受到料理所要表达的究竟是什么。

    正是因为看中了这点，是以韦恩才会赌上自己的名誉，这点恰恰就是四宫小次郎所缺乏的。虽然这家伙很固执，但却不是是绝对得固执，他能够分辨好坏，他也不会不承认自己的失败，他是一个懂得正视自己的人，否则堂岛银也不会对他寄予厚望。

    当料理被吃完，四宫久久未曾回神，半响之后，他神色复杂的看了一眼期待的田所惠，淡淡道，“你合格了。”

    田所惠喜极而泣，对着四宫深深的鞠了一躬，“谢谢！”

    韦恩笑了，轻声问道，“现在明白了一些什么吗？”

    “我依旧不承认这是我的食谱，因为这道料理，已经是属于她自己的东西了。”

    经过这次感悟，想必四宫能够更上一层楼，这也正是堂岛银所期待的。

    经过三天的毕业生考核，现役的远月学生直接被退学了接近三分之一的人数，比起以往要少一些，不过这次却是未曾遗漏人才。

    很快便到了合宿的第二个考核，摊档人气投票。

    每个人各自经营一处摊档，料理由自己来定，考核的结果依据是由作为客人的喜爱人气，谁的空盘子也多，谁便能够胜出。

    一天之内会有接近50个摊档，唯有前三十的人才能通过第二轮合宿考核，并且作为直到秋季选拔赛的备选。

    都说合宿是秋季选拔赛的前哨站，这点是毋庸置疑的。

    第二轮，可以说是备受瞩目，之所以这么说，是因为这等于就好像是一场变相的比赛，平时关系不睦的人也会在这里决出胜负。

    就譬如，薙切家的两位小姐。

    自小，绘里奈便和爱丽丝针锋相对，两个人是谁看谁都不顺眼，一心想把对方给比下去。但很遗憾的是，一直都是绘里奈以自身天赋占据绝对的优势，是以爱丽丝只能另辟蹊径的以自母亲那里传下的分子料理学研究透彻，走出一条不一样的道路。

    要照韦恩的想法，这个所谓的分子料理也不是说不对，其严格比例和搭配可以说是完全按照食物的黄金比例，但是料理本身就具备着多变性，怎么可能是严格按照规划呢？

    是以，韦恩其实并不看好爱丽丝能够胜过绘里奈。

    结果也正如韦恩所想的那样，虽然姐妹双双通过，但最终还是以绘里奈排名第一出线。

    至此，合宿圆满落幕，留下的终归留下，退学的也终归退学。

    很快，秋季选拔赛便要开始了，不过这个时候，韦恩却不见了。

    那么，韦恩到底去做什么了呢？他回到了MC的世界。

    现阶段的MC世界，各类光产矿产、蔬菜、牲畜以及海产走上正轨，俨然是将这些物资都利用到了极致，但对于世界的开发却进度十分缓慢。

    前面就说过，MC世界需要推进繁荣程度以此来解锁MOD的世界，从而在其中赚取财富值并且强化自身，这是一套完整的工序。

    然而韦恩利用财富值堆砌虚假繁荣度得以开启多个世界，这样的手段其实近乎作弊了，到现在MC世界能够探索的仅有表世界和地下要塞。

    转眼间生活等级毫无疑问的又卡主了，高达60级的生活等级，兼顾了厨艺、基础武艺、身体素质，三个大项已经点满，剩下10点左右的技能点是以备不时之需。

    毕竟，这个MC世界建造东西可不仅仅只是需要一个打造台和材料就够了的，越是复杂的东西，就越是需要生活技能等级。

    譬如金苹果，这种足以起死回生的东西，需要药剂学点到8级。

    虽然平时韦恩用不到这种技能，但为了制造出万能药金苹果，还是点了8点。

    并不着急去开启新的世界，毕竟现在的世界都还未曾完成彻底的攻略，手下仅有一个世界完成了初步的攻略，那就是一骑世界，剩下可是还有天上世界、喰种世界、史上世界以及食戟世界。

    为了将虚假的繁荣度补回来，韦恩决定最近便在MC世界活动。

    也算是将虚浮的‘地基’进行夯实吧。
------------

第186章：发展世界

    在MC世界一呆就是半年之久，这半年除却替补繁荣度的缺失之外，韦恩也将整个世界的科技水平推进到了冶铁时代，由于积攒的财富值不多，不足以兑换更多的图纸以及解锁更多的物品，是以建造世界的水平标准线还不足以踏入‘蒸汽时代’。

    当然，这只是韦恩对于这个世界进程的推进的称呼而已，实际上MC世界的世界也是存在等级的，就好像是游戏里建造的主城一样，升级主城便能解锁更多的建筑。

    MC世界等级分为十个等级，很难这十个等级里包没包含宇宙文明的划分，或者说这个世界本就是未来万年之后的科技产物？

    现阶段，韦恩还不去想这些，毕竟自己太弱，甚至于MC世界仅仅只处于第二个等级的世界，层次太低，附属世界也才区区5个，甚至还是未彻底攻略的。

    而且本身这个世界都未曾彻底探索完毕，是以目前的任务便是完成附属世界的攻略，提升MC世界等级同时完成主世界的探索。

    这半年，除却提升科技和繁荣度，韦恩也进行了坐标性的世界探索。

    每到一个地方，便建立一个据点，向外扩张开采资源，说白了这是过去玩星际落下的毛病，老想着资源越多越好，可惜他资源都堆积如山了，也仅仅只有一个世界可以消化其农作物、牲畜以及海产，至于矿产资源，倒是没有合适的世界。

    除却开采资源，韦恩也试图寻找MC世界的天然遗迹，譬如沙漠神殿、丛林神殿，又或者直接掘到地底要塞找到末影终界的入口。

    只可惜一无所获，世界太大了，说句不客气的，甚至可能比地球还大，想要找到自己想要探索的区域，还不知道要等待何年何月。

    没奈何，最终还是决定返程，期间也因为打怪累积之下积攒了不少的经验。

    想了想，是时候该接触一下‘附魔’了。

    在MC世界，附魔毫无疑问是变强的主要渠道，甚至还有许多便利的技能。

    作为附魔的媒介可以是工具、武器、防具，得到的能力也不同。

    譬如加强防御、伤害加深、附带属性攻击、水下呼吸、双倍物品掉落等等。

    当然，这指的是游戏里，至于现实是什么，还需要进行实际性的操作。

    一颗打磨的钻石必不可少，必须纯由一块钻石原矿打造，随后是书，需要皮革以及纸张。

    甘蔗可以合成纸张，动物解剖之后获得皮革，合成之后可以得到书籍。

    由书籍与钻石合成核心的附魔书，紧接着是做书架。

    书架的拜访是必须将附魔台留出一个入口，其余均被书架包裹住，然而韦恩错愕的发现，当他准备好了一切准备随便找个铁制装备进行附魔的时候却发现没有反应？

    不信邪的试了几次，还是不行，那么问题到底出在哪？

    打量着书架，看着那些凭空合成出来的书籍，韦恩陷入了思索。

    难道是因为这些只是凭空合成出来的书，是以不具备附魔的功效？必须使用有文字，并且与技能有关的书籍？还是说只要有文字的就行？

    想到这里，韦恩将背包里曾经购买的厨师书籍替换到了书架之上，他拿着一把铁剑，迟疑的放了上去，这是附魔书开始无风自动的翻动起没有任何文字的书页，从他摆放的那些厨师书籍里，丝丝好似魔力般的光芒被凝聚起来透过书籍汇入铁剑之中。

    光芒一闪而逝，韦恩拿起了平平无奇的铁剑，旋即细细一看，顿时双眼一瞪。

    刀功+2？

    卧槽？原来如此，原来附魔是可以利用指向性的书籍进行随即附魔能力！

    若是书架之上摆满的是武道类书籍的话，那岂不是...

    想到这里，韦恩不由想起了天上世界里，高柳家的藏书。

    原本还以为是些无用的东西，确实想不到能够变废为宝。

    说起来，自从和枣慎一战之后，也不知道天上世界的情况如何了？

    要不要回去看看呢？或者还是等到食戟世界拿到‘食之魔王’的金色称号之后？

    一时间，倒是让韦恩有些犯难了，这两个目标无疑都很有用，思来想去，他还是决定先将食戟世界的攻略完再说吧，相信得到食之魔王的称号之后，世界攻略任务就应该能完成了，届时无论得到的是什么奖励，毫无疑问都是值得期待的。

    因为终极任务的奖励从不会令人失望。
------------

第187章：王座更替

    合宿结束已然临近秋季选拔赛，远月天才各自粉墨登场。

    ‘神之鼻’叶山亮、‘狂犬’黒木场凉、‘铁腕小姐’北条美代子等等这些在远月极负盛名之人，他们没有参加过合宿，因为他们被豁免合宿资格直接进入了秋季选拔赛。

    毫无疑问的天才的确有太多的优待，这个世界很现实，谁更有天赋，谁享受的资源便多。

    当然，韦恩对于这样的事情丝毫兴趣都不感，远月淘汰的多少人跟他也没太大关系，真正能让他关心一下的人，在远月也就那么几个，他又何必放着自己的事情不去做而去插手远月的事情？是以，他推拒了总帅作为远月客座教授的职务，只答应在秋季选拔赛之时作为评审出场，挑选出能够进入玉之世代的‘玉石’们。

    那么，韦恩现在到底在忙什么呢？以至于连远月这种世界的‘主线’都不关心？

    前面曾经说过，三上御人为了对付韦恩花了那么多心思，失败之后势必卷土重来，为了遏制这样的势头，亦或是说让对方没有再找他麻烦的能力，曾经试图收买仲裁机关委员的计划再次被启用，由藤野间作牵线搭桥，他接触了仲裁机关半数以上的委员，解决了食物中毒带给自己企业的负面危机，如今安然度过食戟危机，他自然不会轻易放过三上御人。

    在其蛰伏的这段时间里，韦恩积极奔走，将除却总帅以及三上御人之外的委员一一收买，以割让丰厚利益为代价作为掀翻其在仲裁机关的议长地位。

    哪怕是三上御人驾驭仲裁机关多年，势力根深蒂固，人脉广博，然而其权力也大，敌人自然就越多，不满其政权的人大有人在。

    争执正确便是团结一大撮，打击一小撮，韦恩自然懂这个道理。

    他现在要做的，就是一点点的剥离三上御人的权力，在其丝毫没有察觉到的情况之下被架空，即便他作为议长有着一票否决权，难道就不准许民主的投票制度了？

    自然是不可能的，其余十二家也不希望看到有着如此权力的议长，他们要的平衡，要的是利益，很显然，三上御人已经不满足这个条件。

    距离秋季选拔赛一个礼拜之前，仲裁机关十二名委员忽然向机关总部联名发起了检举以及弹劾三上御人的信，随即总部机关回应了一个词，‘可以！’

    自此，盘踞霓虹总裁机关二十年之久的三上政权宣布下台，不但收回其一切仲裁权力，甚至还剥夺其料理界贡献元老的身份，自此其声誉扫地，再无威胁。

    随后，韦恩再发力，在征得总帅同意之下，扶持藤野间作坐上仲裁机关议长之位，自此霓虹美食界在其一番翻云覆雨之下，风云色变。

    韦恩企业屹立不倒，其暗中权力毫无疑问到达了巅峰。

    随着总帅一句，“这终究还是年轻人的天下。”

    ‘食之魔王’的权力更替开始，新王继位，旧王退隐。

    韦恩成为了新的‘食之魔王’，无论外界是否知晓，又是否承认，但这在霓虹美食界高层之间，已经算是一件心照不宣的事情。

    ‘食之魔王’不单单是代表着料理臻至巅峰，更代表着权力臻至巅峰。

    其厨艺不知道有没有巅峰，但权力已然是达到了巅峰，是以说其实至名归，也算是说得过去。

    不过韦恩知道，想要做到真正的实至名归，必须击败三个人。

    远月69届十杰三甲，堂岛银、才波诚一郎以及中村蓟！

    这三个人，位列于霓虹料理界厨艺巅峰，明面之上，堂岛银在两年前已是七星，很难说他是不是酝酿着一举冲入九星踏足‘神之领域’。

    天赋在其之上的才波诚一郎就更无需说了，而追求至极料理的中村蓟会差吗？

    不过这三个人，韦恩最想打倒的，便是中村蓟这个鬼父！

    这家伙灌输绘里奈不是极致料理通通都是垃圾的思想，认为只有站在金字塔顶端的那一批才能称之为人，彻彻底底的丛林法则主义者。

    虽然其遵循的自然法则的确没错，但其手段太过酷烈，却思想又极端的扭曲，俨然如同一个神经病一样，你说这样的人不教训，教训谁？

    只可惜，现阶段这家伙还没有登场，只能等到秋季选拔赛之后，‘十杰’叛变开始，那隐于暗处的家伙才会出现。

    当然，不单单是为了绘里奈，韦恩要解决这个家伙，作为被总帅指定的继承人，除却薙切国际之外，整个远月的资产未来都是他的所有物。

    自己的东西，怎么可能容得下别人来染指？

    就算这家伙有可能是自己未来岳父都不行！岳父？老子打的岳父！
------------

第188章：与虎谋皮

    金色称号给予的能力可以说是极好的，‘食之魔王’这个称号看似提升了作为厨师这个职业的能力，但实则对于战斗这方面同样适用。

    称号给予的感知能力，以及增加的双手灵巧度，作用于战斗至少可以让战力上升一个层次，相当于是上了一个永久的buff，再加上附带的饕餮技能，只要有着足够的食物，他便可以不畏惧自身的伤势，无限进行治愈修复。

    这意味着什么？意味着他可以成为一台战斗的永动机，意味着他不害怕越级的战斗。

    玩过游戏的都知道，攻击力低无所谓，只要生命值还在，那么BOSS总会被磨死，当然那种秒人的BOSS是肯定碰不得的。

    完成了食戟现阶段的预定目标，韦恩开始了自己第二个计划：附魔。

    没谁会嫌弃自身掌握的力量更多，经过研究，附魔不仅仅可以作用于武器，甚至可以是自身，若是将身体分为六个部位，左右手，左右脚，躯干以及头颅，皆是可以附魔的。

    若是真要细分的话，十根手指都能进行附魔，只不过这需要附魔等级提升到20级。

    花了10点直接将附魔点满，至此生活等级的属性点已经全部用完，剩下的有5点黄金技能点不敢乱用，一杯不时之需。而分支分别点了高级附魔几率以及战斗属性。

    不过想要附魔战斗类属性，需要的还是关于武道的藏书。

    若说武道藏书，哪个世界最多，那么无疑是天上世界。

    高柳家作为我王纪事宗家，其武道流派藏书不下千百种，否则高柳道现又如何能够控制武道界？单靠威势？自然是恩威并施，掌控着武道命脉。

    想要直接找高柳道现讨要藏书，不太现实，那老家伙对于权利抓的死死的，藏书近乎于他的命根子，想要藏书？除非拿到足够的利益去换，或者他从武领总头的位置上下来。

    于是，摆在韦恩面前的有两个选择，一是直接去偷，二是学原本的高柳光臣直接把他从位置上赶下来，然后取而代之。

    说老实话，韦恩对于高柳家的权势并不感冒，只不过若是他不这么做的话，届时宠宗魄恐怕也会下手，毕竟他需要一个平稳的过渡期，这恰恰是已经对他起疑的高柳道现所不能给予的，是以矛盾必然会爆发战争。

    如今宠宗魄手握宠家、兜家、炬家、飒家以及凪家，近乎于整个十二神将家族半数势力，除却中立的鳄家、圆家以及萤家，高柳家的势力也不过穹家、尸家以及猩家。

    枣家就算了，甚至可能连中立都算不上。

    是以，处于劣势的高柳道现想要翻盘几乎不可能。

    那么，要不要取而代之，与宠宗魄进行周旋呢？

    想到这里，韦恩倒是颇有些动心，上代十二神将的当家几乎全数退下，由二代补上，效忠于他的尸比吕彦以及猩蜜色和穹撒仙倒是可以争取过来，说服鳄久以及荧惑也有把握，倒是可以跟宠宗魄分庭抗礼，在条件对等的情况之下，倒是可以谈一谈。

    想到这里，韦恩也不再犹豫，不说为了藏书，也是为了之后的布局，这个高柳家也必须要掌握在他自己的手里才算有资本。

    于是乎，他这个失踪了一年的高柳家大少爷忽然出现在了宠家，令宠宗魄有些错愕之余，心下却也有着属于自己的期待。

    “光臣少爷驾临宠家可真是让宗魄受宠若惊。”说着场面话，宠宗魄一脸和煦笑容的让跪坐在其身后的和服女子泡上了一壶好茶。

    韦恩特意看了和服女子一眼，表面上这是一位相貌美艳的侍女，但实则是就连他现今都没多少把握能够击败的强者，跟随宠宗魄转世千年的犬江新太夫典子。

    “光臣少爷这是对我的助理有兴趣么？如果是的话，我可以让给你。”

    宠宗魄满脸笑容的说着，丝毫没有任何的不情愿，即便是当事人的典子都未曾露出丝毫的不悦以及不愿，仿佛只要韦恩答应，她也无所谓一般。

    韦恩闻言失笑的摆了摆手，“免了，只是觉得这位有些面善而已。”

    让一个不知深浅的危险人物呆在自己身边？他又不傻，也不想给宠宗魄这个机会。

    宠宗魄也不失落，巧妙的略过了这个话题，“无事不登三宝殿，光臣少爷来找我，想必是有什么要事？作为守护高柳家的赤羽众，必然会为您排忧解难。”

    一副忠心耿耿的样子，若是不知道的，还真以为这家伙是个忠诚的人。

    心下冷笑于他的做作，韦恩手捧茶杯，淡淡道，“如果我想要掌控高柳家，你也会帮我？”

    宠宗魄一怔，曾经他还在想，什么时候利用高柳光臣将高柳道现取代，从而使得自己能够平稳渡过显悟未曾崛起的这几年，后来韦恩表现出来的那种态度令其一度认为这个计划已经破产，双方迟早会变成死敌。但谁知道，对方居然自己送上门来了？

    有着千年城府的他在心中盘算了片刻之后，不露声色道，“高柳少爷就算什么都不做，将来也必然会是高柳家的武领总头。”

    韦恩挑眉，“你又何必明知故问？我若是等得起，就不会来找你。我希望得到你的支持，将高柳道现推下总头的位置！事成之后，我会给予宠家绝对的自主权利。”

    “这...”宠宗魄故作犹豫，这家伙的演技自然是不用说。

    韦恩也配合着，轻叹道，“我知道你很为难，毕竟现在的高柳家依旧是由高柳道现所管辖，不过你帮我也不算是背弃十二神将的誓约。他掌控高柳家太久，以至于内部出现了腐朽都未曾察觉，而且他在一天，十二神将家族的权利便会进一步压缩。难道你希望你们宠家就此真正被其吞并，再无十二神将的头衔？”

    宠宗魄面色‘阴晴不定’，片刻之后，轻吐一口浊气，“请光臣少爷让我考虑一下。”
------------

第189章：贤妻良母

    韦恩走后，宠宗魄脸上的犹豫之色转瞬消失，变的平淡。

    其身后跪坐的典子轻声道，“大人，这是一个顺理成章的机会。”

    “我自然是知道的，只是有些太突然以至于心存疑虑。”宠宗魄摇了摇头，“虽然我计划着是让高柳光臣取代高柳道现，但却不是以这种方式。这就好像是自己手握的一枚棋子出现在了自己意料之外的地方，这种不可控的感觉，令人不快。”

    典子闻言眼眉低垂，“但终究还是回到了大人的计划中不是么？”

    宠宗魄默然了片刻，脸上露出了淡淡的笑容，“你说的也对，棋子终究还是回到了棋盘上，只要跟随着命运的转动便可，其他的都不重要。”

    典子轻轻点头，“那我这就去通知高柳光臣。”

    正待她起身之际，宠宗魄却抬手示意其稍安勿躁，“等等吧，典子。现在还不急，我也想看看他在十二神将之中究竟握有多少的话语权。届时你将作为我的代表留在他的身边，监视着他的一举一动。”

    ...

    走出宠家，韦恩回头看了一眼，笑着摇了摇头，跟人演戏还真是一件很累的事情，既要装作什么都不知道，还要配合着对方的‘演出’。不过所幸算是过关了，届时只需要说服自己能够争取过来的那几人便够了。

    下一站，是中立的鳄家。

    出入十二神将家族驻地，自然是不可避免的会引起有心人的注意，高柳光臣回来的消息可谓不胫而走，自然而然的也传到了高柳道现的耳中。

    对于韦恩，他原本以为自己对其性格了若指掌，然而一年之前，他发现自己其实从来都未曾看懂过这个儿子，非一般的主见、固执以及年龄该有的叛逆，除却这些真的是个合格的继承人，手腕过硬、武道天赋惊人，除却城府有些浅。

    未来几年，他原本打算是退休待其成年便交付高柳家，然而一年前发生的事情让他的计划被彻底打乱，父子敌对，老死不相往来，难道未来高柳家要交给自己的次子？

    好在，韦恩回来了，他打算派人将其接回来，尽量心平气和的谈一次，然后顺理成章的回归高柳家，相信这样的要求，韦恩是不会拒绝的。毕竟，谁有人抵挡的住掌控高柳家的诱惑呢？但可惜，他想错了，若是他知道韦恩回来是为了发动政变的话，或许会后悔为何会生出这样一个儿子？

    且不论高柳道现怎么去想，韦恩待到将能说服的都一一说服之后，只静待宠宗魄来联系自己，暂时，他寄宿于葛叶家的一处公寓。

    这一年里，葛叶真鱼也从统道毕业，就读于东大医学系，十足的高材生。

    走出枣慎阴影的她，对于未来生活可谓无限的向往，只是身边却缺少一个能够跟她分享喜悦的。她永远都不会忘记给予自己自由的那个人。

    眼下，他回来了，并且要做一件大事，自己没有理由不支持。

    晚饭，真鱼做了一桌好菜，穿着简单的居家装围着围裙端上了最后一锅鱼汤。

    “以前你没有机会尝尝我的手艺，这次说什么也要让你尝一尝了。”

    看着真鱼脸上的笑容，韦恩也不由的笑了笑，拿起了筷子夹了一筷放进嘴里。

    若是以专业的厨师眼光来看待这桌菜，顶多算是个刚入门的菜鸟才能做出来的。但若是以普通人的视角，那么这一桌菜无疑是美味。

    “很不错，想不到你居然还有这样的手艺。”

    真鱼面色微红，端起碗筷微微垂头，“你喜欢就好。”

    韦恩点了点头，最能表达对辛苦做出这一桌菜的真鱼最大的敬意便是吃。是以其狼吞虎咽，转瞬之间便将这一桌菜吃的不剩多少。

    时不时夹菜，又时不时接过韦恩夹的菜，这种方式让真鱼头一次感觉到何为温馨。

    就好像是一对夫妻之间的平淡相处，虽然淡如水，但细节之中却藏着令人迷醉的甜。

    收拾着碗筷，不时的望向客厅里，韦恩坐在沙发上看着电视，真鱼撩其耳边的发丝，低头微笑，恬静宛如贤妻良母一般。

    待到收拾完，韦恩招呼着她坐到身边，二人静静的看着电视里老套的桥段，却不显得腻烦。直至半响，她不禁轻声问道，“不回高柳家了吗？”

    韦恩摇了摇头，促狭道，“我觉得这里就很不错，让我有些乐不思蜀了。”

    真鱼面色一红，细声道，“如果你想的话，住多久都可以。”

    韦恩笑着点了点头，旋即叹了口气，“也不知道让你入局究竟是对是错。”

    真鱼微笑着摇了摇头，“你给了我自由，所以我也有自己的选择，这是我的选择。”

    韦恩一怔，伸手将真鱼搂住，她的头自然而然的靠在其肩膀上，没有半分的生疏和不自然，仿佛演练过不下百次一般，这是一种默契。

    “不早了，睡吧。”

    “嗯。”
------------

第190章：仇成陌路

    深夜，韦恩缓缓睁眼，侧头眼见一旁兀自酣睡的真鱼，他微微一笑，轻手轻脚的将其搬开，赤着上身下到二楼打开冰箱拿了一瓶饮料。

    正喝着的时候，他的动作轻顿，眼神一凝，不动声色的走向客厅。

    就在刚刚迈进客厅的一刹那，漆黑无灯的客厅上过一道雪亮的刀光，那一抹锋利直袭韦恩的咽喉，竟是打着一击毙命的主意？

    微微后仰，刀锋从咽喉前划过，一丝凉意掠过，韦恩抬其右手，伸出食指一弹剑锋，但见那锋利的刀刃瞬间偏转不稳，那持刀之人似是有些握不住的在颤抖。

    韦恩右手闪电抓出，直扣其手腕，轻轻一抖，暗暗吐劲，便见那刀刃脱手掉落于地。

    他一把抓过此人，反扣将其锁住，鼻尖传来一丝幽香，再加上身体接触之时的柔软感觉，这十有八九是个女人，他轻声在其耳边问道，“谁派你来的？”

    这人不答，韦恩笑了笑，“你不说也没关系，我自己会看。”

    说着，就要解下她的黑布蒙面，谁知道她却在这时开口了，“没有人派我来！”

    一出口，这声音便令韦恩一怔，这是个他不太愿意去面对的女人。

    真夜！

    沉默了，韦恩半响未曾开口，因为他不知道该说什么。

    真夜见韦恩沉默，不禁冷笑道，“怎么？心中有愧所以不敢说话了？”

    韦恩闻言轻叹，“枣慎的死，我很抱歉。”

    “一句抱歉就行了吗？如果道歉有用的话，死人可以复活吗？”

    真夜冷冷道，语气带着些许的颤抖，包含着愤恨以及一丝凄楚。

    “我没办法让枣慎复活，这是他自己选的路。”韦恩将真夜放开，轻声道。

    真夜直视着韦恩，一把扯下蒙面，神色冰冷。

    一年并未在她身上留下痕迹，反而令其显得愈发的成熟，过去她还十分的稚嫩，可如今却因为枣慎的死而不得不去背负曾经不需背负的东西。

    韦恩的神色有些恍惚，仿佛是时间回到了一年前二人一起练武之时，但这个美梦瞬间便破碎了，如同镜子一般。因为他知道，两个人回不去了。

    “谁会愿意死？你愿意吗？所谓他自己选择的这条路也不过是你为了杀他而心安理得找的借口而已！”真夜嘴唇颤抖着，双眼瞬间积蓄着晶莹。

    “或许吧...”韦恩怅然，“既然事情已经发生了，枣慎也的确死在了我手里，我的确是无从可辩。你要复仇也好，暗杀也罢，我就在这里。”

    真夜闻言拿起地上的刀，一步步朝着韦恩走来，直至她双手握刀，朝着其心脏直刺而去，却又在半途忽然停下，那刀刃距离其心脏仅有一厘米的距离。

    画面定格，这样的动作直至良久，真夜忽然撤刀，泪水一滴滴划过脸颊滴落在地板之上。

    “我再也不想见到你...”

    看着真夜这样离去，韦恩忍不住手放在自己的心脏处，丝丝疼痛从其中传出，令其脸上忍不住露出一丝苦笑，因为好感，他和真夜走到一起。

    然而事情的发展却不容许二人之间的感情有着任何的延续，或许这就是相爱相杀吧。

    “抱歉啊，真夜，你说的话，恐怕难以实现...”

    深知未来还会产生交集，那么真夜对待自己的态度会是什么呢？旧情人？仇人？还是陌生的路人？

    离开公寓，真夜回到了枣家，一进屋内，却发现客厅的灯还是亮的。

    走进去，却见亚夜强忍着困意，昏昏欲睡，直至听到脚步声，她脸上不由露出了笑容，“姐姐，你回来了。”

    “亚夜...”真夜看着她，眼泪又止不住了，内心的痛苦无人诉说，她搂着亚夜失声痛哭。

    听着姐姐的哭声，亚夜不知道她发生了什么，但却无师自通的轻抚着她的背。

    良久，真夜收住了哭声，眼睛哭的有些红肿，亚夜这时不由问道，“姐姐，到底发生了什么事？”

    “没什么...”真夜恢复了以往的清冷，“不早了，睡吧。”

    亚夜点了点头，却又摇了摇头，“姐姐这样，真的让人很担心。”

    真夜失笑，弹了弹亚夜的额头，“你懂什么，姐姐的事情你少操心。”

    亚夜捂着额头，怯怯道，“是因为光臣哥哥么？”

    真夜一颤，这个名字就像是一个魔咒，一个梦魇，让她即便想忘都忘不了。默然了良久，她轻声道，“以后，不要再提这个名字了...”

    亚夜的记忆里，从这一刻开始，光臣这个名字成为了枣家的禁忌，直至三年以后。
------------

第191章：政变之前

    “光臣，你究竟想干什么？”

    从这几天获得的情报来看，韦恩的动作很大，所图不小。高柳道现一时不免有些糊涂，不清楚自己这个长子葫芦里究竟卖的什么药。

    想了想，他朝着暗处招了招手，一道身影若隐若现。

    “虎师傅，劳烦你了...”

    虎泻殷，原著本该被枣慎砍断双手，然而由于韦恩和枣慎的‘决裂’太快，以至于完全没有用武之地，然而这一次，他终于派上用场，只不过却是要查探韦恩的企图。

    韦恩的企图，其实已经昭然若揭，哪怕是旁人都能看出一二，但是高柳道现却不愿相信，也无法相信他的长子是为了发动政变将其赶下总头的位置，所谓一叶障目便是如此了。

    韦恩这段时间招揽十二神将家族，与宠宗魄密谋，其助理典子作为协助亦是监视来到了他身边，他们选定了在三天之后适当的时机便一举发动计划。

    已经将自己交给韦恩的葛叶真鱼自然不会后悔被卷入这个漩涡之中，只是她很担心若是计划失败该怎么办？以她对高柳道现的了解，哪怕韦恩是长子，下场也不会太好。

    自古霓虹父子相残必有一死，上位者没有亲情这句话广为流传。

    对于真鱼的担忧，韦恩自然清楚，若非十拿九稳，他也不会去做，要知道单凭宠宗魄都能以一己之力掀翻高柳道现，归根结底还是不希望过早暴露自己的身份，加之与十二神将家族敌对，虽说他不惧，但计划却会被打乱。

    整整准备了三天，应该说是让其麾下的十二神将进行准备，韦恩自己则早已蓄势待发。

    然而计划临行的当夜，真鱼的公寓迎来了两位‘不速之客’。

    一个是袖着双手一脸笑眯眯的虎泻殷以及低头沉默，显得十分颓然的五十铃绘美。

    待见二人，韦恩虽然有些意外却也在意料之中，相信那个老家伙也应该看出来了吧？自己可是足足给了他三天的时间来调查。

    “虎师傅应该不是来找我叙旧的吧？”韦恩似笑非笑的问道。

    虎泻殷笑容不变，“难道就不允许我来看看自己昔日的徒弟？虽然只是挂名。”

    韦恩撇了撇嘴，“明人不说暗话，是高柳道现让你来的吧？”

    虎泻殷轻轻点头，“的确是你父亲让我来的，他让我带一句话。”

    说到这里，他脸上的笑容缓缓收敛，“你想清楚了后果吗？”

    韦恩沉默，片刻后，他轻声道，“我若不做，还有谁能做？他老了，也该从这个位置上退下来安享晚年了。”

    虎泻殷微微睁眼，深深的看了他这位挂名弟子一眼，一语不发的站起身来离去。

    绘美却是未曾一起，而是单独留了下来，她抬起憔悴的面容，欲言又止的问道，“少爷，您真的...”

    韦恩点头，算是承认了绘美的猜测，不由的令后者的面容显得愈发苍白。

    正待此时，真鱼从后厅转出，绘美的面色瞬间变了，但见她忽然暴起朝着真鱼普去，五十铃家的暗器从身体各处被其激射而出，其面容变得异常狰狞。

    “都是你，否则少爷也不会...”

    真鱼看着暗器飞来也不躲，瞬间一道身影挡在其身前，她脸上露出了安心的笑容。

    ‘叮叮叮...’

    暗器被韦恩一一击落，他一把拦住飞扑而来的绘美，后者就这样趴在其怀中哭泣。

    半响，绘美抬起头，泪眼婆娑，痴痴的看着韦恩，“少爷...”

    “绘美，我知道你想说什么，这是我做下的决定。若你不想被牵连，就回去吧。”

    原著里，五十铃绘美始终追随高柳光臣直至至死不渝，但现在韦恩也不确定绘美会不会对自己有那么深的感情，只可惜，他还是低估了自己的魅力，亦或是绘美对其高柳大少爷自小的忠诚。

    “少爷，我能跟在你身边么？”

    韦恩身形微顿，神色颇为讶异，自己的魅力有这么大？

    真鱼似笑非笑的看着这一幕，内心不禁感慨韦恩的确是魅力大，不仅仅有个女人投怀送抱，还有个女人忠诚不渝，更有一个明明恨不得杀了他却下不了手。

    就在韦恩苦笑之余时，虎泻殷也带着韦恩的话转答给了高柳道现。

    他沉默了很久，轻声一句知道了，虎泻殷缓缓退下。

    片刻后，他起身走到房间的落地窗边，从这里的高柳宅可以放眼整个霓虹最为繁荣的东京，亦如高柳家掌控全霓虹武道的地位一般，万人之上！

    只是有多大的权利，就必须要负多大的责任，是以他肩上的担子很重。

    原本他应该愤怒、失落乃至于杀心渐起，哪怕对方是自己的亲儿子都应该毫不留情。

    然而，听到这句话之后，他却显得很平静，因为他明白了这话中的意思。

    “光臣，担子可是很重的，你确认做好了准备吗？”
------------

第192章：烽烟四起

    十二神将叛乱，武道界烽烟四起。

    高柳家除却赤白十二家的势力之外，下辖霓虹多个武道家族，其中不乏十二家附属家族，以此来达到制衡的目的，兴许是早已预见十二家终有一天会叛乱，是以早已布局。

    初时，双方势力相持不下，双方伤亡颇大，一度令韦恩感到诧异，怎么原著里高柳光臣搞个政变就如此轻松？换成自己了就受到如此大的阻力？

    归根结底，还是因为原著里高柳光臣表现的太过弱势，以至于看起来不成威胁，让高柳道现属于防范，直接从内部瓦解其统治。而轮到韦恩，高柳道现已然早早做准备，并且心下还抱着一个试炼的目的，至于有没有其他的目的就不得而知了。

    韦恩设立的临时指挥部，每天都有着人进进出出，输输赢赢，要么己方伤亡，要么敌方损失，照这样下去，恐怕整个武道界都要被打空不可。

    眼见局势焦灼，被宠宗魄安排督战的典子找上了门，一见韦恩便皱眉问道，“光臣少爷，您到底有什么计划？如果还是像现在这样继续打下去的话，恐怕赤白十二家的势力都要损失殆尽，届时您的想法也会落空。”

    韦恩闻言笑了笑，“典子小姐这是不放心？既然选择了这条路，如果不走完的话，一切算计岂不是都会白费？还有，宠宗魄都不急，你急什么？”

    被韦恩一句话噎的半天说不出话来，典子的面色铁青，旋即拂袖而去。

    待典子走后，真鱼颇为担忧道，“这样得罪她，万一她向宠宗魄进言撤兵，我们就...”

    韦恩摆了摆手，冷笑道，“不过是狗仗人势的家伙而已，她无非是害怕赤白十二家的底子被打光了影响到宠宗魄的计划而已，宠宗魄都没说什么，真是皇帝不急太监急。”

    这句话，若是被宠宗魄听到，也不知作何感想。他不急？他很急！

    原以为计划顺利开展然后万事大吉，谁知道高柳道现居然来个以命相搏的打法，弄得双方僵持不下，每天武道界战争都在进行，市区、街道、郊外随时随地都会发生恶性事件。

    不知道的民众以为社会秩序有些混乱，有关方面讳莫如深，连新闻都没有报道。

    但深知这样下去，自己势力必然会削弱不止一层的宠宗魄现在都在怀疑这是不是韦恩和高柳道现联手下的一个套，目的便是为了阻挠自己的计划？

    不过随后几天，韦恩开始亲自出手，带着己方几位大将开始横扫战场，总算是让宠宗魄松了口气，只要没有脱离计划便可，至于伤亡多少人，他并不在乎。

    这次的政变，十二家族均出了力，这些二代族长之中真正算得上是韦恩嫡系的也就只有穹撒仙、鳄久、圆円、尸比吕彦以及猩蜜色。荧惑不屑于其为人，表面上诚服，实则打着事成之后抽身离去的主意，枣家略过，剩下的全是宠宗魄的人。

    这次的大战，韦恩便是以宠宗魄的势力作为主力打的，以至于令他们数家损失惨重，就连附属家族都颇有些蠢蠢欲动的意味，说白了也是用的借刀杀人的戏码，也令兜克美他们只能咬着牙忍下去，他可是看准了宠宗魄不会去计较这些，是以才会这么做。

    是以在消耗这帮家伙到一定程度，韦恩才出手，要是他早出手的话，早就结束了，但这样却是达不到他的目的。

    随着韦恩和嫡系部队的加入，现场的局势在数次冲突之下天秤也开始倾斜，随着一路打到了昔日故地，也是原身体主人高柳光臣的家，这里的阻力已经很小了。

    大门打开，韦恩身边的绘美立马拦在其身前一副警惕的模样，生怕对方会出手偷袭。

    对此，韦恩笑着拍了拍她的肩膀，示意其让开身子，目光之中出现了虎泻殷的身影，还是那副笑眯眯的模样，只身一人，对着他做了一个请的手势。

    “老爷在里面等你。”

    韦恩点了点头，正要迈步，顿了顿，对其身后的赤白十二家族长们挥了挥手，“你们在外面守着，没有我的命令谁也不许进来。”

    没有人有异议，一是其信服力摆在那里，其二是因为，这毕竟是高柳家的家事。

    在场唯一有异议的恐怕就是犬江新太夫典子了，她神色时而阴冷，时而探究，这段时间韦恩的举动都被其看在眼里，若是让她知道这是他和高柳道现密谋的话，她绝不会饶过他。

    看到典子的表情，真鱼冲着绘美使了个眼色，示意看住她，绘美点了点头，时刻警惕，以防止这家伙忽然闯进去。

    韦恩跟着虎泻殷走进高流府邸，对于这里，他再熟悉不过，一年未至，不免有些感慨，“还是老样子啊，什么都没有变。”

    “您的房间，老爷也没有动任何东西，一直都保持着干净。”

    韦恩闻言一怔，旋即轻轻点头，不言不语。

    去往书房，是一条长长的走廊，走廊之上，立着一道稚嫩的身影，他身形微颤，似有些许胆怯，望着越来越近的韦恩，他终于忍不住开口了，“尼桑...”

    低头看着他，韦恩微笑着摸了摸他的脑袋，“雅孝长高了。”

    这句话，使得雅孝的情绪终于绷不住，“为什么？尼桑为什么要这么做？”

    韦恩收敛的笑容，正视着他，“我又不得不这么做的理由，以后他的话，就拜托了。”

    雅孝黯然低头，他不再是年幼的孩童，他明白发生了什么，也明白意味着韦恩的到来意味着什么，他不惧从此以后不再是高柳家的少爷，而是害怕一家人从此陌路，疼爱自己的哥哥变成了敌人。

    然而，世事就是这么令人绝望的。

    当兄弟二人错身而过之时，雅孝颓然的坐在地上，涕泪横流。

    韦恩头也不回的朝着高柳家至高的宝座迈进，那意味着，他将背负下沉重的宿命。
------------

第193章：欲戴王冠

    走进书房，虎泻殷守在门外，进门的第一眼，是一处大幕，上面演着一出好戏。

    须佐斩八岐！

    直至八岐被斩，头颅堆砌如山，漫天鲜血泼洒，宛如恸哭。

    这一刻，高柳道现开口了，“世人都道，神话终究是神话，所信奉之神明者，也不过是人云亦云。但唯有武道者，方知这件事并非杜撰。”

    他未曾回头，继续道，“猛速之凄王，天之子，真之武人，莅临人世，位于武之顶点，破却黑暗之中的一道光芒，他的后裔，被誉为高贵柳之君，至此高柳家便诞生，延续至今，麾下十二神将辅佐，位于武道界巅峰。这些，你可知道？”

    韦恩淡淡道，“这我自然是知道的。”

    高柳道现轻轻点头，叹道，“但黑暗终究还是来临，势必笼罩世界，唯有真之武人未曾出现，看不见任何的希望。”

    这段意有所指的话，韦恩听懂了，黑暗指的是宠宗魄，笼罩世界指的是其吞噬凄王之力，成为二代凄王，意图以神力统治世界。

    高柳道现颤颤巍巍的起身，拄着拐杖缓缓走到韦恩的面前，静静的看着他的长子。

    “你很好，真的很好，我掌控高柳家已经四十余年，也是该退下了...”

    “我的确该学着去相信，相信你能比我做的更好。”

    错身而过，这句话让韦恩怔了怔，他轻声道，“保重。”

    高柳道现一步步走下属于自己曾经的王座，也预示着旧的高柳已然逝去。

    韦恩走到高柳道现所坐的位置，轻抚着，旋即缓缓坐下，新的高柳自此诞生。

    门外的虎泻殷缓缓转入，手中拿着一枚芯片，恭敬的放在了书桌之上。

    “这是老爷吩咐给您的，他说，这或许会对你有帮助。”

    韦恩轻轻点头，“劳烦虎师傅将后续的事情安排一下，我累了，暂时不要让任何人打扰我。”

    说罢，他闭上双眼，一副颇为疲倦的样子。

    虎泻殷见此默默退去，正关上门，三道身影施施而来。

    “高柳光臣在里面？”犬江新太夫典子说着，皱眉便要闯进去。

    真鱼和绘美联手拦住了她，只听虎泻殷道，“少爷说了，任何人都不要打扰他。”

    典子闻言不禁冷笑，“怎么？事情结束了，打算过河拆桥么？”

    虎泻殷笑而不语，只听真鱼冷道，“急什么？是你们的，终究是你们的。”

    典子冷冷的看了她一眼，“小心祸从口出！”

    真鱼不紧不慢的推了推眼镜，绘美的手中已经握着数把暗器。

    眼看着冲突即将一触即发之际，书房内传来了韦恩的声音，“让她进来吧。”

    真鱼依言让开了身子，拉着犹豫的绘美一起退到一旁。

    典子看着她们，眼里闪过一缕幽深的杀意，她从不是一个和善的人。

    推开书房的门，典子没有丝毫客气道，“你是不是该兑现事前我们约定的承诺？”

    韦恩揉了揉额角，皱眉道，“给予你们自主权没有任何问题，但是想要插手高柳家的事物这件事，没得商量。”

    “你和大人之间的约定可不是这么说的！你应该知道违背大人的意愿会如何！”

    典子冷笑，充分展示了什么叫做狗仗人势。

    韦恩揉着额角的手一顿，望着她，神色骤然转冷，自身的气势随着这段时间不断累积起来的威势变得愈发沉重，他是一骑世界的冢虎，一统天下的王者，凌压三位龙主。他是食戟世界里的‘食之魔王’，威压当世。他是喰种世界里的杀人鬼，杀气惊人。

    种种身份叠加，兼职武者本身的临近巅峰达人的气势，即便是千年转生的典子都为之色变，这样的气势，她只在宠宗魄身上见识过。

    一滴冷汗滑落脸颊，典子忍不住悄悄咽了咽唾沫。

    片刻，漫天气势一收，韦恩淡淡道，“这件事，让宠宗魄来跟我谈。至于你，还不够资格！”

    差点喘不过气的典子那里还敢多言？一语不发带着铁青面色离去。

    待到典子一走，耳边总算清净，韦恩再次闭上眼睛，他的确是有些累了，身体上的累好说，休息一下便够了，最主要的是心累。

    追逐野心的过程是曲折的，难以捉摸的，会遇到自己很多不愿面对却不得不面对的事情。对得起谁，对不起谁，不是由自己说。所谓选择的迫不得已，但终究还是做出了选择。

    谁叫，这是自己选的路？

    谁叫，这命运放在了自己的身上？

    若是没有MC系统，那么自己终究只是泯然众矣，内心的想法也只是白日做梦乃至于连昙花一现都做不到。可是没有如果，可是自己终究掌握了这一切。

    那么该是自己的，或不是自己的，通通都要将其变成自己的，作为自己踏上更高层次的助臂。

    虽然，这条路会牺牲很多。
------------

第194章：好久不见

    旧主携次子被驱逐出高柳家，在世人的眼中，高柳家完成了别样的权利交接，老一辈的武者逐渐引退，新一代的武者上位，不知不觉间，已然是被韦恩彻底掌控。

    完成了政变，韦恩也开始‘论功行赏’，给予宠宗魄想要的自主权，追随于其的几个十二神将也划归了新的势力范围，同时补偿了他们附属家族，奉以宗主。

    但实则，其目的不过是为了监视以及制衡，他不至于傻到去增加敌人的实力。

    而他的追随者，所谓论功行赏真正是这批人，他们的忠诚毋庸置疑，同时也不存在所谓功高震主，信奉高柳家是植入他们骨髓之中的誓约。

    是以，对于他们，韦恩自然不会亏待，不单单是给予其实质的好处，同时将附属家族重新划归，增加他们自身的势力，以便更好的帮助他来处理武道界的事务。

    相比起食戟世界的韦恩企业是垄断食材界，天上世界的高柳家涉及的领域更多，虽说是飞翔凤凰的武领总头，但单单靠着武道界能赚到什么钱？

    君不见用于高柳光臣修炼的设备，每个千万甚至上亿怎么可能置办的下来？

    是以商业方面，高柳家也有涉猎，且产业极多，市值极高，高柳财团属于国际企业。

    事情多了，精力就容易分散，政变之后的高柳家虽然不说是百废待兴，但也产生了一定的震动，高柳道现的心腹嫡系被剔除，以至于空出来了许多位置，各种事情无法得到处理，致使问题堆积如山。

    等到好不容易处理完这些事情，韦恩又不得不招揽人才填补空缺。

    待到忙完这些事情，已然是过去了两个月之久，自此，政变的后遗症才算彻底消除。

    其间不得不提的便是，真鱼弃医从商协助韦恩打理财团，绘美也被韦恩培养成为真鱼的助手，让其跟所谓执行部副部长的职位渐行渐远。

    说到这里，韦恩就很想不通，怎么原著里高柳光臣在踢开高柳道现之后还能悠哉的去统道学院当什么执行部部长？真是因为想要剔除柔剑部这个执念？还是说为了保护真夜？

    难道他就一点不操心高柳财团的问题？还是说他其实本身只是宠宗魄树立起来的傀儡？想来应该是后者居多吧？

    若是这样，也难怪他不操心其他的事情，毕竟实际掌控高柳家的并不是他。

    而现在，韦恩作为高柳光臣，走上了一条与原著不同的道路，也不知道接下来会如何？会不会按照自己的想法进行？变数会不会出现？

    如果没有执行部的施压，柔剑部怎么崛起？凪宗一郎如何遵循轨迹？

    那么执行部势必要出现，只是需要改变的，部长这个位置，不能由韦恩来做。

    想到这里，韦恩心中有了一个颇为适合的人选，只是不知道这个家伙愿不愿意。

    ...

    统道学院，经过枣慎事件之后，平静了很长一段时间。

    作为枣慎挚友的俵文七，在经历了挚友之死的打击之后，除却其慵懒性格未变，经过了很长一段时间才从这件事情的阴影之下走出。

    虽然他性格胡来，颇为不着调，但也清楚照顾挚友的妹妹，是自己现在要做的。

    真夜武道进境可谓飞快，尤其是枣慎死后，俨然从人之境跨入地之境，实力与昔日不可同日而语，如今更是横扫统道令人畏惧。

    如是以前，真夜早已得意非常，志得意满，毕竟她曾经的性格便是如此。但是现在，她却感受到深深的空虚，成就无人分享，武道境界高又如何？甚至都不敢杀了那个人。

    很长一段时间，她的脸上都没有笑容，精力放在武道之上，气的累积越来越多，她也领悟到气的一些妙用，譬如五行之力里的木气，被其掌握可以使得一切木质化为利刃。又比如，将自己的身形控制缩小乃至于变成萝莉的样子。

    俵文七看到萝莉状态之下的真夜，就会调侃着她是不是想要老牛吃嫩草，后者自然不客气的拿着木刀以示其闭嘴。

    放课后。

    俵文七约好了真夜送她回家，正准备从车棚取他那辆拉风的摩托车，却看到一道熟悉的身影立在那里，仿佛等了半响一般。

    按道理来说，他应该对这个人冷眼相待，或是作为路人。但是，经过一段时间的思考，以及自己的所见所查，其实枣慎的死，真不该由这个人来背负。

    说宿命可能有些令人可笑，枣慎其实是自己寻死。或许是龙眼看到了未来自己的暴走，不愿让自己伤到重视之人，自身又无法下定决心自行了断，于是将希望寄托在其他人的身上，而且这个人还偏偏是跟自己妹妹相恋的人。

    到底是这个人杀了枣慎，还是枣慎坑了这个人？

    说不清了，毕竟都已经过去了。

    想到这里，恍惚的神色恢复，俵文七笑着打起了招呼，“哟，光臣，好久不见。”
------------

第195章：生日礼物

    “的确好久不见了，俵前辈。”

    韦恩玩味的笑了笑，“就是不知道有没有空，我们聊一聊？”

    俵文七挑眉，“算不算正事？”

    歪着脑袋想了想，韦恩点点头，“的确算得上是正事。”

    “行，那我跟真夜打个招呼。”说着，俵文七掏出手机拨通了号码。

    “抱歉了，真夜，今天我有一点事，你还是自己先回去吧...”

    “言而无信的家伙，要不是有急事我才懒得找你！”

    “抱歉抱歉，下次绝不会失约。”

    真夜挂断了电话，一脸烦闷，“可恶，今天可是亚夜的生日，这个不靠谱的前辈！”

    这边，俵文七收起了电话，哈哈一笑，“你看你魅力多大，我可是为你拒绝了一位美女。”

    “那我还真是荣幸。”韦恩笑了笑，从靠着的立柱直起身子，“就到我们经常去的那间酒吧吧，虽然有点吵，不过也不妨碍我们谈事。”

    俵文七点了点头，旋即跨上了自己的摩托，眼见韦恩看着他，他不由纳闷，“你该不会是没有交通工具吧？堂堂飞翔凤凰的武领总头...”

    韦恩指了指外面，“我有车，你确认你摩托还能用？”

    俵文七低头，发现自己的两个轮子不知何时被人卸了，他不由低骂，“该死，正面打不过，就来阴的，不要让我知道是谁干的！”

    韦恩失笑，这位前辈，还是老样子，人缘似乎不怎么样。

    ...

    酒吧。

    韦恩和俵文七来了有一会了，二人选的是大厅内的一处吧台，并没有选择包厢，其间拒绝了无数来搭讪的女人，旧也叙的差不多了，他们的话题也渐渐直入主题。

    “纳尼？执行部？”俵文七一脸怪异的看着韦恩，“我说光臣，你至于做到这样吗？就算你什么都不做，真夜也足够恨你了。还有，就算你想打压柔剑部也不至于把我拉下水吧？而且，你真的确信真夜会相信我能当个反派角色？”

    反派角色？韦恩抽了抽嘴角，按道理来说，以真夜为主角的话，自己的确是反派角色。不过他既然已经计划好了，就必然带着说服俵文七的把握。

    譬如，告诉他一点关于宠宗魄的事情，以及关于真夜、枣慎之事的一些内情。

    俵文七是一个感性的人，说道理未必能够打动他，只能晓之以情。

    在听完韦恩低沉的叙述之后，俵文七神色阴晴不定，他胸无大志，也没什么野心，骤然听到这种关乎于所有人安危的事情，乍一下还真很难接受。

    但随着他渐渐消化了这些之后，他也明白韦恩的目的了，等若是以执行部的身份对真夜变相的保护。这让他不由深深的看了韦恩一眼，“这样的事情，你为什么不自己做？”

    “我？”韦恩摆了摆手，“算了吧，即便我做再多，也改变不了我杀了枣慎的事实。而真夜...恐怕一辈子都过不去这个心结。”

    见韦恩有些怅然若失，俵文七叹了口气，这样的事情，他不在行，也给不了什么意见。能做的，也只有尽量帮助这两个后辈。

    “你拜托的，我就算是答应了。”

    韦恩收敛了情绪，闻言更是松了口气，“谢了，俵前辈。”

    “谁叫你是我最看好的后辈呢？我不帮你帮谁？”俵文七摸着后脑勺，哈哈大笑。

    看着爽朗的笑容，韦恩也不由笑了笑，他所认识的俵文七就是这样，不做作，够义气。

    随着跟俵文七分手，韦恩也正打算回到家里，在路过一间蛋糕店之时，他忽然叫司机停下，脑海里不由想起今天却不是亚夜的生日？

    走下车，进了蛋糕店，片刻之后，他拎着生日蛋糕让司机驶向了枣家。

    车上，他看着蛋糕，想了想，又打了个电话，“绘美，家里的藏刀给我拿一把。”

    枣家。

    亚夜早早的便放课在家，结束了修炼之后，她看着逐渐落山的太阳心下不免有些失落，因为真夜还没有回来，她忍不住想，是不是姐姐忘了今天到底是什么日子？

    呆坐片刻之后，门铃响起。

    亚夜急忙起身跑向从宅院跑向大门，气喘吁吁的将门打开，一入眼，是一个生日蛋糕以及一把造型精致的打刀，她双眼充满惊喜，脸上露出甜美的笑容。

    抬头，却见到了一张许久未见，心中颇为想念的面容。

    “亚夜，生日快乐。”
------------

第196章：凄王命术

    傍晚，真夜颇为疲惫的打开的大门，手里拎着蛋糕以及精致的礼盒。

    作为选择困难症的一员，她挑挑拣拣的半天，这才弄好亚夜的生日礼物。

    走进玄关，听到动静的亚夜急忙递过一双拖鞋，真夜不禁道，“亚夜，别忙了，今天是你生日，看，姐姐可是给你带了礼物喔！”

    看到真夜手里提着的东西，亚夜不由开心一笑，“谢谢姐姐。”

    看亚夜高兴，真夜也不禁露出了笑容，只要她满意，那自己就没有白忙。

    然而一进客厅，桌上的未曾吃完的半个蛋糕以及那把打刀却是吸引了她的眼神，忍不住皱眉问着正在拆礼物的亚夜，“亚夜，有人来过？”

    亚夜脸上的笑容一僵，心下暗道一声糟糕，要是让姐姐知道这是光臣哥哥送的，那可就惨了！都怪我，居然都没收拾，是太高兴了所以才忘了吗？

    见亚夜神色有异，真夜不禁一脸狐疑，“亚夜，你是不是有事瞒着我？”

    “没...没什么...”亚夜磕巴的急忙摆手。

    这反应，明摆的告诉了真夜，这其中肯定有问题，她的神色不禁冷了下来，“亚夜，你从来都不会撒谎的，告诉我，谁来过？”

    亚夜垂下了头，咬着嘴唇一语不发。

    这还是头一次亚夜不听自己的话，真夜的火上来了，抽出腰间的木刀就要给她一下，然而亚夜却不闪不避的硬生生的受下这一击。

    疼痛的瞬间，亚夜的左手便留下了一道红印，然而她还是一语不发。

    “不说是吗？好！我把这些礼物都扔了，眼不见为净！”

    真夜说着就要动手，然而身后却传来了她怎么都未曾想到的声音。

    “蛋糕我买的，礼物我送的。”

    霍然转头，死死的盯着来人，强忍着内心得复杂涌动，真夜冷冷道，“我说过了，我再也不想见到你！”

    “我只是给亚夜过生日的，这跟你无关。”不放心折返回来的韦恩淡淡道，“还有，你什么时候变得这么偏执了？亚夜是人，不是你养的宠物，不高兴就可以随便体罚！”

    “她是我妹妹！”真夜木刀遥指韦恩，咬牙道，“不需要你来教我怎么做！”

    皱眉，看着真夜，韦恩觉得有些陌生，想到了什么，旋即轻叹，“抱歉打扰到了你，我马上就离开，只是这些礼物也算是我的一番心意，况且亚夜的确很喜欢。”

    说罢，他转身离去，头也不回。

    看着韦恩的背影，真夜强忍着叫住他的冲动，旋即转身直视着亚夜，原本她想要发火，可是看到妹妹一脸哀求的模样，她却忍不住心软了，内心不禁在想，是不是自己对亚夜太过苛刻了？为什么现在自己老是控制不住自己的脾气？

    收起木刀，真夜叹了口气，“快吃吧，奶油不能隔夜。”

    亚夜闻言一怔，旋即立马点头，不过她又犹豫的指了指手上真夜买的蛋糕，“那这个...”

    “放着明天再吃，正好明天可以不用做饭！”

    说罢，她气呼呼的坐在桌子旁边，抓起没吃完的蛋糕就往嘴里塞，而这一口，便让她不由的怔住了，默然了半响。

    亚夜见她呆坐，不由拿着满是奶油的手在其眼前晃了晃，“姐姐...姐姐...”

    回过神的真夜说了一句没事，旋即默默地吃着蛋糕。

    ‘原来他一直都记得自己喜欢吃草莓味的...’

    既有感动，却又不时的感到痛恨，无论是枣慎的事，还是葛叶真鱼的事。

    ...

    从枣家离开，韦恩便回到了高柳家，这段时间有着真鱼和绘美的帮衬，毫无疑问的轻松了许多，身边的心腹逐渐成长，凡事也无需他自己亲力亲为。

    有了闲暇，他也开始细数自己这段时间以来的收货。

    首先是高柳家的一堆藏书，足够塞满10个大书柜，其次是这段时间获得的财富值，足足有3000点，这算是拿下高柳家的奖励。

    最后，他也获得了高柳家从凄王时代流传下来的不传之秘——凄王命术录！
------------

第197章：无上秘法

    凄王命术，乃是须佐之男留于世间唯一的一本记录。

    若是将其公之于众，恐怕会引起轩然大波，毕竟神话得到证实的确是真实存在过的，想必以往很多事情都会被颠覆。

    然而你若是认为凄王命术录只是一部类似传记的书，那便错了。

    猛速之凄王，真之武人，斩八岐的须佐之男为了证明自己的确存在过，甚至于为了让自己的影响力一直延绵下去，这才诞生了这部尤其亲自撰写的书。

    其书中不但包括其平生之事，更是包含其生平所学融为一炉的一门武决。

    龙形气功，便是脱胎于此书之中，然而便是这门至上功法却也仅仅只得其书两三层，便是如此却已然是令人受益无穷，可谓不可多得的一门绝学。

    这本书，是以不借外力的情况之下打开人体自身之龙门，觉醒不同的力量。

    譬如龙眼可见过去未来、龙拳可吸收一切异能等。

    凄王命术，便是这么一部十分变态的法决，这已然是脱离武道，踏上了比起武道更高的层次，也为韦恩指明了无上境界，亦或是天之境至上的道路。

    虽然他现在还未曾踏足无上天之境，但终究只是时间问题而已。

    拿到这本高柳家的不传之秘，韦恩花了不少日子去参透，但终究却是不得其法，也难怪掌握此书的历代高柳家家主都不出彩，说是不传之秘，但若是没那个机缘，这本书相当于是个摆设而已，只能看，却不起任何的作用。

    虽然现在参不透，但不代表将来不行。韦恩也不急，他有的是时间。

    转眼，时间匆匆。

    武道界经历高柳家变革之后迎来了时日不短的平静，韦恩统治之下的高柳家权利愈发稳固，财团生意蒸蒸日上，不少人都认为他比高柳道现做的更好。

    事实也的确如此，毕竟专注的方向不同。

    十二神将家族在其治下相互制衡，虽然小摩擦很多，但谁也未曾动手。以往所谓同气连枝、共同进退的局面早已消失不见。

    现在的十二家族依旧分三派：宠宗魄一派、韦恩一派以及中立派。

    宠宗魄一派包括兜家、炬家、飒家、宠家，原本的凪家似是发生了一些事情从其麾下脱离，当然凪家本身早已没落也是一个原因。

    其家主凪真贵子失踪，带着其16岁的儿子消失，凪家其他的人散的散，归隐的归隐。

    这样一算，宠宗魄这一派加上之前政变事件可谓损失不小，不复以往势力。

    中立派，仅剩萤家和枣家，萤家作为医疗家族，不问世事，不参与纷争。枣家与韦恩发生了那些事，情理之中。

    最后，便是韦恩一脉，也是十二家族一派最强的势力，既拉拢了中立派的鳄久，又吞下了不少附属家族，可谓势力极强。

    即便是面对宠宗魄，他现在也有叫板的资格，只不过敌不动，我不动。

    再说此世界核心所在，统道学院。

    自在韦恩扶植之下，俵文七成为执行部部长，收揽神乐阪忍、田上士郎、相梁浩治以及缟左近等好手，至于原著里的龙崎勤就算了，他瞧不上。

    而副部长的位置，并不是绘美，毕竟绘美现在也算是提前毕业替韦恩打理生意。

    这副部长，算是谁都想不到，她的名字叫作茧壶之君。

    没错，原异能二十三人名单里的其中一位少女，有着宠家分家六道家的庚申龙门，操纵蛊毒控制他人，并且能够复制其能力，短时间之内可以达到与原主人不相上下的地步，只不过有着时间限制。

    没有原著对异能者的偏见，韦恩自然而然不会放过这么一个得力助臂，是以收揽之后便让其帮衬着俵文七打理执行部。

    表面上俵文七是执行部长，实际上其实是她说了算。毕竟以俵文七的性格这些东西他懒得管，对他来说，最大的爱好便是打架。

    是以，在茧壶之君的算计之下，执行部开始了管束统道，与柔剑部制造摩擦的日子。

    渐渐地，两个部门之间开始积怨，真夜也和茧壶之君算是结了仇，两个女人在统道可以说是斗的你死我活，偶尔回统道的韦恩都有所耳闻，面露古怪。

    而这样的情况，直至雅孝、亚夜相继入学，随后那位此世主角的到来，终于改变。
------------

第198章：主角登场

    “喂，卜比，你说统道会有高手吗？”

    一身不良打扮的黄发少年这样向自己身旁皮肤黝黑的混血同伴问道。

    卜比闻言不由翻了翻白眼，“你这是废话，统道可是有着武道家摇篮之称，不少高手就是出自这个学院，你说呢？”

    黄发少年双眼放光，“那岂不是可以打的尽兴？”

    “宗一郎，我劝你最好还是低调点，当心人外有人。”

    比起同伴，卜比的性格更为稳重一些，不似他这么直来直往。

    宗一郎闻言不屑的嘲弄道，“怎么，你还怕那些家伙？要知道我们可是一次都没输过。”

    卜比想了想，点了点头，“你说的也对，如果怕的话又何必去？”

    二人出门，骑着打工花钱攒下来的摩托车朝着统道疾驰而去。

    另一边，体型娇小的真夜正坐在雅孝的身上指挥着他前去统道。

    执行部里。

    俵文七递给了眼前之人一根香艳，调侃道，“你还真是稀客，放下高柳家那么多事情有心思跑到学院里来，怎么，想看看今年的新生有没有不错的女生？”

    说到这里，他咬着香烟，一脸玩味，“你还别说，真有那么几个。”

    来人便是韦恩了，来学院的目的也是想见见这位等了数年之久的主角，他接过香烟点燃，闻言不禁撇了撇嘴，“算了吧，我对这个没兴趣。”

    “那是，谁不知道你心里装着好几个。”俵文七戏谑道。

    韦恩借着轻咳转移话题，“不说这个，最近真夜那边怎么样？”

    “茧壶之(茧壶之君姓茧壶之，名君)没跟你报告么？”俵文七一脸诧异，“我还以为她跟你说了，她打算借着这次新生入学的机会提前开始统道武斗会。”

    所谓统道武斗会便是隶属学院各个部门之间的一次大比，届时全员皆敌，赢的人便有资格得到更多的资源倾斜，同时还有机会挑战执行部成为统道领导者。

    是问这样的诱惑，谁能拒绝？

    执行部上一任的会长是枣慎，那三年可谓力压群雄，出尽了风头。

    之后俵文七接手，依旧还是蝉联了两次，这是第三年，柔剑部每次届时以惜败收场，被茧壶之君算计的大部分成员退社，如今甚至连武斗会的人都凑不齐。

    想到这里，韦恩深吸了口烟，“这家伙，瞒着我做了不少事啊，女人之间的仇恨，真是让人费解。”

    俵文七闻言，抽烟的那只手顿了顿，怪异的看着韦恩，他很想告诉他，难道你不知道茧壶之那个家伙老是在真夜面前说她和你鼓掌过的事情？信以为真的真夜便将她看作了死敌？想了想，他还是没说，心下嘿然，届时他都想看看这家伙怎么收场。

    聊了点闲话，韦恩便打算告辞，算算时间也差不多。

    离开执行部，他朝着楼下走去，正到二楼之时，迎面两位少年与其正面相对旋即错身而过，他嘴角不禁略过一丝玩味。

    看着韦恩的背影，宗一郎不禁一脸慎重，“卜比，你感觉到没有？”

    卜比点头，“那眼神，相当有压迫感啊...”

    宗一郎捏紧了拳头，理智告诉他，不要轻易招惹刚才那个家伙，只是好战之心却不免蠢蠢欲动，正欲追过去，卜比却将其一把拦住。

    正奇怪，却看着卜比使的眼色，宗一郎转头一看，却见一群凶神恶煞的家伙正冷冷的看着他们。

    “小子，这里是三年级的，新生滚下去！”

    出声的这位光头壮汉一言不合便要上前推搡。

    宗一郎嘴角微翘，在对方还未碰到自己之时，便一拳打在其肚子上，只听一声闷响，那壮汉嘴角溢涎，双眼泛白。

    “可恶，居然还敢动手！”

    “小子，你这是在找死！”

    场面顿时混乱，三年级的闻风而动朝着二人涌去。

    听到楼上的动静，韦恩不紧不慢的走到浴室门口，然后没有任何顾忌的拉开了门，丝毫没有在乎浴室之中有着一道娇躯正享受着温水的冲洗。

    听到脚步声，正拿着喷洒冲刷胸前硕大峰峦的亚夜一怔，望去之时，脸上不由露出欣喜笑容，“光臣哥哥...”

    边喊着，她拉开遮挡门，丝毫不顾赤着身子便一把将其抱住。

    韦恩无奈一笑，拿出早已准备好的浴巾将其裹住，“你也快成年了，多少注意点。”

    亚夜抬头，一脸委屈，“反正已经是你的人了，有什么好在乎的。”

    韦恩扶额，嘴角抽搐，“我都说了，那只是个误会。”

    “可是枣家的传统就是这样的，只要身体给对方看到了，那么便是自己的结婚对象！”

    亚夜异常认真，说她呆萌，实则执拗。

    韦恩很想问她，你考虑过你姐姐的感受么？正待开口纠正，从天而降一道身影砸破房顶。
------------

第199章：保龄球馆

    掉下来的，相信看过原著的都知道是谁。

    若是亚夜没有离开浴室，这个家伙掉下来的瞬间应该是和亚夜撞在了一起，然后亚夜对其一吻定情，从此缠着他，并且发誓要做他的新娘。

    像这种事情，韦恩怎么可能让他发生？亚夜这么好的女孩，他等若是看着她初长成，拿她当自己的妹妹，当然是希望找个优秀的男人。

    像宗一郎这样的，就算了，心思不在上面不说，而且也不会喜欢亚夜。

    随着一声痛叫，宗一郎从地上爬起，便见韦恩搂着亚夜站在不远处，漠然的看着自己。正要开口询问这里是哪，门口忽然冲进来一道手持木刀的身影。

    待见亚夜完好无损不由松了口气，只是目光移到旁边之时，面色不由沉了下来。

    “可恶，臭婆娘！”宗一郎满脸怒气，不服输的想要朝着真夜冲去。

    后者随手腾转木刀劈落其后颈，宗一郎应声而倒。

    之后，雅孝和那卜比也赶了过来，见到韦恩在这里，气氛不由尴尬。

    看了看神态悠然的韦恩，又看了看横眉冷眼的真夜，雅孝明智的选择闭口不语。

    “你来干什么？还有，我不是说过，不准你接近真夜么？”

    韦恩闻言撇了撇嘴，“你说不准就不准？接触谁是我的事情，跟你无关。”

    “你...”被怼的说不出话的真夜怒目相视，继而又向亚夜招了招手，“亚夜过来！”

    看了看真夜，又看了看韦恩，亚夜怯怯的走到了自家姐姐的身边。

    真夜得意的看了韦恩一眼，其意味无需明说。

    韦恩对此不禁失笑，这么大的人了，还跟小孩子一样置气。摆了摆手，“行了，我只是路过而已，没什么事我走了。”

    “谁想留你了？”真夜一脸怪异的看着他。

    要换做一般人，被人这么怼，怕是早就爆发了。不过韦恩倒是无所谓她说话带刺，总比刀刃相向的好，至少态度改变的明显，仇恨或许终有一天会消失。

    韦恩走后，剩下的就是柔剑部自己的事情了。

    宗一郎和卜比吃了这么个大亏自然是咽不下这口气的，往后的这几天虽然看起来乖了不少，却老是想找柔剑部的麻烦，于是乎，像个乖乖宝的雅孝成了他们的目标。

    学校食堂里，宗一郎拿语言挤兑着雅孝，后者涵养好，不跟他计较。谁知道这家伙变本加厉，话题一度扯到了真夜姐妹身上。

    这下，雅孝就不能忍了，黑化出手，将宗一郎一顿暴虐，还是后来执行部的人出手解了围，否则还真说不好宗一郎会不会被打死。

    也是这一次，宗一郎深刻理解了什么叫做人外有人，收敛了自己满腔的傲气，虚心选择了加入柔剑部，他想赢，想要变强。

    其实很好理解他的想法，单亲家庭长大，母亲身体不好。自幼得不到太多的哎，以至于想要努力证明自己，用打架的方式让人记住。

    可恨之人，必有可怜之处，谁的过去又是一帆风顺？

    总而言之，宗一郎和卜比加入了柔剑部，也使得柔剑部有了参加统道武斗会的资格。

    然而这件事情，传到了茧壶之君的耳朵里，作为真夜死敌的她，怎么可能让这家伙如愿？

    于是乎，保龄球场事件开始了，执行部私下准备对柔剑部动手。

    茧壶之君带着柔剑部的干部，瞒着俵文七埋伏在了保龄球场之内。

    等到真夜带着柔剑部的人打算放松一下之时，袭击开始了。

    人员分散，逐个击破，这是茧壶之君的套路，最后自然是王对王。

    当真夜看到茧壶之君时，哪里还不知道发生了什么？神色骤然转冷，“你这样做，俵前辈知道吗？他可是定下规矩，两个部门之间只能正大光明的解决问题。”

    茧壶之君闻言笑了笑，弹着手指，道，“你怎么还是这么天真？俵文七是俵文七，我是我，我跟他处理问题的方式不一样。而且，他也没有管我的权限。”

    真夜咬住了嘴唇，“是那个家伙的命令吗？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？总之你柔剑部今天走不出这个地方！”

    深吸了口气，强压下心头的复杂，真夜沉声道，“那就让我看看你究竟能不能做到！”

    茧壶之君闻言轻笑，手指十指变幻如同弹钢琴一般，暗中走出数道魁梧身躯，手持不同武器，唯一相同的地方便是他们没有自己的意识，双眼泛白犹如行尸。

    真夜见此不由神色一凝，她知道这是茧壶之君的异能，跟和六道之蛊——操尸蛊！

    球馆外，两道身影抽着烟，闲聊着，丝毫没有因为其内不时传来的动静而被影响。

    “怎么说？”俵文七玩味道。

    韦恩吐了一口烟气，于深夜路灯之下格外显眼，“茧壶之。”

    “那我赌真夜。”俵文七笑了笑，“光臣，你可不要小看真夜这些年的进步。”

    韦恩笑而不语，双耳轻动，倾听着球馆之内的动静。
------------

第200章：第二双眼

    茧壶之君的异能不单单可以作用于自身，还可以作用于她的‘武器’，这些生前便是高手之人的尸体，赋予其生前的力量。

    真夜毫无疑问的陷入了苦战，被六个高手围攻，令其左支右拙，疲于应付。若非是一身强大的气保护着身躯，怕是早已遍体鳞伤。

    但即便是处于劣势，真夜却依旧在寻找着对手的弱点，而这个弱点，便是操纵着尸体的茧壶之君，是以她开始冲击六人封锁，一点点的向茧壶之君挪动。

    然而茧壶之君哪里看不出她的意图？心下暗自冷笑，嘲弄着她的异想天开，凭借这六具傀儡，她认为已经足够真夜应付了。

    小心终是无大错，这个道理谁都懂。很快茧壶之君便为自己的自负付出了代价。

    但见真夜忽然爆发一拳将眼前的傀儡击飞，她硬生生的从六人封锁之下挤开了一个位置，一个箭步便来到了茧壶之君的面前，在其惊讶的眼神之中，单掌印在了其胸口之上。

    气劲震碎衣物，白皙饱满的峰峦暴露于空气之中，鲜血从嘴角溢出，茧壶之君轻动右手，三具傀儡回援逼退了真夜，她站起身来，一抹嘴角鲜血，冷冷道，“我承认我小看了你，所以接下来，我要认真了！注意哦，稍不留神，可是会死的！”

    话音落下，茧壶之君疯狂跃动手指，六具傀儡仿佛狂化一般攻击愈发猛烈。

    虽然伤到了茧壶之君，但却迎来了更猛烈的攻击，似乎有些得不偿失？

    然而处于下风的真夜，其眼神格外的冷静，仿佛早有预料。

    顶楼，田上士郎对阵亚夜，没有龙眼增幅之下的亚夜毫无疑问的被虐的很惨，然而龙眼终究还是爆发了，猩红的竖瞳，能够看穿过去未来之眼，在其身上重现。

    球馆之外，韦恩抽烟的那只手顿了顿，他能够感受到亚夜气的变化，也不知道这样放任亚夜觉醒龙眼究竟是对是错，他并不希望亚夜走上枣慎的老路。

    俵文七也同样感觉到了这样的气，就跟那个时候狂化的枣慎一般，他深深的看了一眼韦恩，他知道这是枣家的异能龙眼。真夜是不可能的，如此那边是亚夜了。

    每一次龙眼觉醒，都会看到一些未来的片段，也不知道这次会是什么？

    对于龙眼暴走之气，印象最深的恐怕还是真夜，她怎么可能会忘记曾经属于枣慎的这种独特气息？只是她怎么都想不到，以往相安无事的妹妹居然觉醒了龙眼？

    不行！不能再这样耗下去，要是亚夜出了什么事...

    躲过傀儡的攻击，真夜一个扣手继而空手入白刃的取下其兵器，她身形微顿，真气凝聚，刀刃之上隐隐的绿色光晕浮现，随着其一刀横斩，六具傀儡应声两断。

    茧壶之君一怔，双手停下，任由着真夜冲过自己身旁，半响，她叹了口气，看着地上的傀儡，自语道，“这次，我就放过你了...”

    说罢，她头也不回的转身离去。

    随着焦急的冲向顶楼，真夜看到了沐浴月光之下的亚夜，当她转身之际，猩红的竖瞳映入眼帘，不由令其怔然，继而面带复杂得叹了口气，“真的是龙眼...”

    “姐姐...”亚夜脸上露出了怪异的笑容，“我看到了哦...”

    真夜闻言一怔，急忙上前，正要询问亚夜看到了什么，却见她忽然双眼一闭，晕了过去。

    待到背着亚夜回到球馆一楼，众人各自结束了自己的战斗，身上或多或少都带着伤，但无论如何，他们终归是赢了，也渡过了这次的难关。

    看着真夜身上带伤，宗一郎不由上前询问以示关心，正要开口，脚步声令他们齐齐转头。

    但见韦恩不紧不慢的迈着步子朝他们走来，真夜眼神复杂，雅孝默然不语，只有宗一郎试图将他拦住，却被卜比扯了一下。

    走到真夜的身边，看着其在茧壶之君手下受的伤，说不有些心疼那是假的。

    他伸手，抚在其肩上，从领口慢慢滑入衣内，真夜也由着他这么做，没有阻止。

    宗一郎忍不住了，一脸青筋，怒容满面的朝韦恩扑了过来，卜比都拦不住。

    然而下一刻，韦恩回身一个眼神，宗一郎怔住了，旋即目光呆滞的倒在了地上。

    卜比见此大惊失色，却听雅孝低声道，“放心，他只是晕了过去。”

    卜比松了口气，但望向韦恩的眼神却不禁充满了恐惧和骇然，仅仅一个眼神就能秒杀宗一郎，若是真正出手的话，那将会多么的恐怖？

    韦恩没有理会，就这样看着真夜，淡淡道，“你还想挣扎到什么时候？”

    “不知道，或许等我不是那么恨你的时候。”咬住嘴唇，内心莫名的有些委屈，真夜尽量不让自己涌出眼泪，只是雾气依旧弥漫了双眼。

    韦恩轻叹，又瞥了一眼昏迷的亚夜，“如果不知道怎么办的话，你把亚夜带到高柳家去。”

    说罢，他缓缓转身。

    然而这一刻，昏迷的宗一郎却忽然诡异的从地上慢慢战起，犹如是被提线的木偶一般，双眼无神，却显得凶暴非常。

    韦恩见此不由眯起双眼，“凶拔之力么？传说战胜能够魔人的血脉...”
------------

第201章：事件完结

    凶拔，化身为魔的灭魔一族。凶拔之力，也可称之为龙门暴走之力，因龙门暴走变得毫无意识，不知疼痛，变身凶拔让体内之气无限循环再生。想要从凶拔之力中退出，唯一的办法便是打倒目标或者被对方打倒，实乃不死不休的力量。

    不过凶拔这种存在虽然听上去似乎很强的样子，但实则完全是因为无法掌控自身异能的缘故，控制不了异能存在的灭魔士都可被称之为凶拔。

    此刻宗一郎毫无意识，但一身气息极为强大，与其之前完全不可同日而语。

    韦恩看着他，后者忽然毫无征兆的出手，一拳直袭其脸颊。

    ‘砰’

    双拳向对，发出一声沉闷的炸响，这是两者的气相互碰撞所造成。

    韦恩挑眉，三分力被挡下了，也就是说这个家伙现在的实力至少也是个初晋达人。

    想到这里，他不再留手，出拳极速而迅猛，根本就让人看不清他的招式和动作，只见宗一郎不断后退，身上各处仿佛被猛烈打击过，出现不同程度的伤势。

    随着韦恩的出拳越强，宗一郎的气息便越弱，直至彻底的偃旗息鼓到昏迷不醒，其过程仅仅只有30秒，而他连自己一半的实力都未曾拿出。

    在场也只有真夜看得最真切，韦恩的每一拳都包含着极为锐利之气，直接打散甚至封闭了宗一郎体内的气，这是需要对自身之气有着极强掌控力才能做到的。

    想到这里，真夜神色讶然，光臣，难道已经踏入了那个境界？

    击倒宗一郎，韦恩仿佛就像是做了一件十分轻松的事情，他理了理身上的黑色外套，环顾着柔剑部的众人，笑了笑，洒然离去。

    卜比想要上前，却被雅孝一把拦住，但见他摇了摇头，“你要清楚你自己的实力。”

    卜比沉默，低头看着躺在地上的宗一郎，呼吸还在，且十分均匀，不由松了口气。

    待到韦恩走后，亚夜和宗一郎也悠悠转醒，二人似乎都没什么事，只是对于自己昏迷之前发生的事情，记忆有些模糊。

    俵文七随着韦恩离开之后，进来收拾残局，眼见众人都无大碍，不由笑着打起了招呼。

    一想到之前和茧壶之君的战斗，真夜便对着他怒目相视，“俵前辈，你也不管管？”

    “你也知道我的，在执行部里，我说了可不算。”俵文七耸了耸肩，毫无顾忌的推卸了责任，反正有茧壶之君在前面顶着，他怕什么？

    真夜闻言不由讥讽道，“我看你不是管不了，而是不想管。”

    俵文七不置可否的笑了笑，“这样也没什么不好，你们柔剑部不是正缺陪练么？”

    真夜闻言一噎，半响说不出话来。

    俵文七看了看神色还是有些恍惚的宗一郎和亚夜，不由问道，“你准备怎么做？”

    真夜叹了口气，“我不知道该怎么做，对于这种事情...”

    见真夜极为苦恼，俵文七提议道，“不如你就交给光臣处理吧？”

    脑中闪过曾经的回忆，枣慎的死历历在目，真夜当即冷着脸否决，“不行！”

    这让一头雾水的众人不禁好奇，到底真夜和韦恩曾经是什么关系？

    雅孝倒是曾依稀知道一点，但也所知不多。

    亚夜倒是知道不少，不过不怎么愿意说，她和真夜的想法始终不同。

    还是宗一郎开口询问了，“到底，大姐头和那个家伙以前到底发生了什么？”

    于是，顺理成章的，真夜的口中讲起了曾经的发生的事情，有些事，甚至就连亚夜也并不知道。

    保龄球馆回忆过去的同时，茧壶之君却是找到了韦恩。

    望着眼前欲言又止的茧壶之君，韦恩笑道，“你来找我，想必是有什么要紧的事情？”

    茧壶之君闻言深吸了口气，道，“我不明白，您为什么否决了我的计划？”

    韦恩摇了摇头，“现在还不是时候，过早的提前武斗会，只会引发一系列的问题。我知道你一心想要击垮柔剑部，但它还有着存在的必要。”

    茧壶之君咬着嘴唇，神色复杂，“您，是不是还...”

    “好了！”韦恩冷着脸打断了她接下来的问题，“这不是你该关心的。”

    然而茧壶之君丝毫没有停下来的打算，“我知道您还对那个女人心存侥幸，认为你们之间还有着复合的可能。但是作为她对手这几年，我了解她，她认定的事情，是不会改变的！”

    韦恩闻言面颊抽搐，默然了半响，不由叹了口气，“我何尝不知道你说的？只是，有些事情，是事在人为，我不希望她背负着对我的仇恨过一辈子。”

    茧壶之君眼中不由闪过一丝黯然，难道我做了这么多事，您还是认为我比不上她吗？
------------

第202章：枣家旧宅

    自经历保龄球馆事件之后，柔剑部众人修炼的愈发勤快了。

    有着韦恩这么强大的一座大山拦在他们的前面，若是不想方设法的将其搬开，那么无疑是愧对他们这一身所学，不单单只是为了武道的荣耀，更是因为各自心中的那份执念。

    自从亚夜觉醒龙眼之后，真夜无时无刻不在担心着亚夜是不是还会再发生类似的事情，又或者龙眼只是一时的觉醒？

    只是，发生了一件事情，让她心中的侥幸不复存在。

    直刀零毁不见了！

    伴随着它的消失，还有亚夜也不见了。

    心急如焚的真夜召集着众人一起去寻找，然而此时的亚夜身在何处呢？

    她来到了枣家的旧宅，也就是曾经父母被她大哥枣慎所杀的地方。

    龙眼的作用是可以看透过去和未来，在她觉醒龙眼之时，她看到了一些模糊的零碎片段，这些片段有好的，有坏的，断断续续，让人忍不住想要知道更多。

    她看到了韦恩，看到了关于韦恩的一些事情，她想要知道接下来的。

    于是，她盗出来了直刀零毁，意图激发龙眼，特意来旧宅也是因为这里残存着枣慎的气息，寄希望于直刀零毁能够激发体内的龙门。

    然而，手握零毁，闭眼半响，却未曾起丝毫的反应。

    试了良久，她颓然放下了零毁，我到底该怎么做？这样也不对吗？

    就在她一筹莫展之际，脚步声响起，她心下一惊，却也忍不住好奇这个时候会是谁来枣家的旧宅？毕竟知道这里的人，并不多。

    她藏于暗处，尽量让自己不出声，想要看看到底是谁来了。

    然而，她怎么都想不到，来的人，竟然是自己心心念念为了他盗直刀零毁意图激发龙眼的那个人。

    没错，来人是韦恩，他并不是来找亚夜的，来此旧宅是因为枣慎便埋在这里。

    他径直的走入旧宅内历代枣家坟地，来到了枣慎的墓前，似乎因为太过专注而并未察觉自己身后有人窥视。

    静立半响，他终于动了，但见他右手拍在枣慎的墓碑之上，只听一声炸响，墓碑顿时碎裂，连带着其坟地也被这一掌打的显出其中的棺材。

    亚夜吃惊的捂住嘴巴，她怎么都没想到韦恩来这里居然是为了破坏她大哥枣慎的坟地，若是被真夜姐知道的话，恐怕要跟他拼命。

    身为枣家人，祖坟不可亵渎，祖灵不可轻扰，按道理，她应该站出去，捍卫枣家的祖灵。然而，理智告诉她，这件事必然有内情。

    以韦恩的人品，怎么可能会如此毫无顾忌的掘人坟墓？

    是以，她未曾出去，只想看看接下来韦恩的打算是什么。

    随着棺材露出，韦恩运气震散了其上覆盖的泥土，掩埋了三年之久的棺材稍稍有些被腐蚀，钉上的锈渍说明内在的泥土很潮湿。

    若是棺木里躺着尸体，三年的掩埋虽不能令其化为白骨，不过尸体亦会严重腐烂。

    韦恩想了想，一一将棺材钉击出，当他准备将棺木打开之时，却不禁犹豫了。

    若是真如自己所想的话，那么事情毫无疑问的是复杂了。

    老实说，他还没有做好事情变的复杂的准备，来之前，他曾有查过关于枣家的一些资料。

    历代枣家，每一代仅有也只能有一双龙眼，然而现在多出了一双，这说明什么？说明了亚夜身上的龙眼很可能并不是她自己的。

    他想要弄清楚，为何亚夜会有龙眼，这里就连原著都未曾提及过，只是说亚夜觉醒了龙眼，而随后，亚夜便开始泯然众矣，这不合理，任何一个安排都是有必要的。

    亚夜龙眼存在的意义是什么？仅仅只是为了找到击败宠宗魄的办法么？

    宠宗魄惧怕龙眼，是以曾经千方百计的想要毁灭龙眼，初代龙眼的持有者壱夜，亦是他的妹妹，都逃不过龙眼被剜的下场。

    而历代龙眼持有者，皆是死于非命，很难说不是被其迫害的下场。

    那么现在毫无疑问，亚夜必将成为宠宗魄的目标，到底是谁如此迫不及待的将亚夜推到台前？

    带着这个疑问，韦恩缓缓推开了棺材，然而所见，不由令其瞠目。

    里面，空无一物，哪里有着枣慎的尸体？

    亚夜的这个角度，正好看到了棺材里的情况，亦不由难以置信。

    大哥他，居然没有死？！
------------

第203章：扑朔迷离

    枣慎没死？绝不可能，韦恩记得很清楚，枣慎的确死了，而且是在自己的面前。虽然并不知道他下葬之后的事情，但他的的确确是死了。

    那么，既然可以断定枣慎已死，那为何他尸体会神秘失踪？

    这是不是跟亚夜的龙眼觉醒有关联？到底这个世界，还藏什么让自己不知道的事情？

    这一刻，韦恩只觉扑朔迷离，他发现事情已经脱离了他最初的掌控，常言道牵一发而动全身，他这只来自异世的蝴蝶恐怕掀起了改变世界的飓风。

    枣慎必然死之前用龙眼看到了什么，如果他尸体失踪是他自己的安排，那么就很容易说得通。但若是，有人刻意盗走他的尸体呢？

    陷入深思的这一刻，韦恩的耳边听到了一丝动静，他霍然转头，却见亚夜正捂着嘴躲在角落里，想来刚才的一幕，她也看见了。

    眼见自己已经暴露，亚夜也知道没有藏着的必要了，乖乖走到韦恩的面前。

    看着眼前的亚夜，韦恩特意瞥了一眼其手中的直刀零毁，不由叹了口气，“离家出走？”

    亚夜点头，低着头不敢看韦恩，宛如犯了错的孩子一般乖乖等候着训斥。

    韦恩苦笑的摇了摇头，道，“刚才看到的事情，不要跟任何人提及，知道吗？”

    亚夜欲言又止，旋即低声问道，“连姐姐都不行吗？”

    韦恩摇头，“如果你告诉她，恐怕会闹出不小的动静。”

    亚夜理解的点头，旋即小心翼翼的问道，“光臣哥哥，慎哥他，还活着？”

    听到这个问题，韦恩也不知该如何回答，“说实话，我也不太确定，但是你的龙眼告诉我，他不可能还活着。但是，现在他的尸体却不见了。”

    亚夜不明白韦恩这句话的意思，正待询问，旧宅大门开启的声音响起。

    韦恩一惊，急忙处理现场，临走之前再次叮嘱了亚夜一声，旋即几个纵身越过了旧宅的高墙消失于亚夜的视线之中。

    脚步声临近，亚夜回头一看，却不是自己姐姐真夜又是谁？

    真夜待见亚夜果然带着直刀零毁在这里，不由松了口气，旋即责怪道，“亚夜，你知不知道你这样做让人很担心？还有，零毁是能随便拿出去的吗？”

    说着，她一把抢过零毁，拉着一脸闷闷不乐的亚夜离开了旧宅。

    从始至终，亚夜都未曾提及半分之前所发生的事情。

    高柳家。

    韦恩翻阅着枣家的资料，试图看看有没有什么遗漏的地方，随后果然是在不起眼的一个角落里发现了一行文字。

    枣家第16代，曾出现过龙眼移植的事情。

    这足以说明，龙眼是可以移植的，只要拥有着枣家的血脉。准确来说，是凄王的血脉。

    如果自己所料不差，亚夜如今的这双眼睛极有可能是枣慎的，那么也很容易解释为何亚夜能够觉醒龙眼，每一代血脉只有一双龙眼的说法也成立。

    所以，问题又来了，谁移植的？目的是什么？

    难道除却宠宗魄之外，还有其他的人潜伏在暗处？他们的目的又是什么？

    霓虹的神话，虽比不上华夏充满传奇色彩，不过也有着属于它的研究价值以及其独特的一面，纵观整个神话体系的框架都是支离破碎继而重组，一个个鲜活的人物伴随着时代而崛起，每每都会出现猜想，若是他们能活到这个时候，会怎样？

    比较鲜活的例子便是宠宗魄以及犬江新太夫典子，他们活了千年之久。

    那么，是不是还有人并没有消失于历史的长河之中呢？

    东京湾，一处普通的居民区，最近搬来了两位奇怪的客人，他们说话频繁使用敬语，且说话的方式犹如古代之时那般的惯以使用一些现在都不会继续使用的方式。

    这让不少人失笑的认为他们就好像是穿越来的一般。

    这两个人，一男一女，年岁看起来并不大，约莫20岁左右的模样。

    男的喜欢穿着一身黑色绣龙纹的中山装，女的喜欢穿着一袭花色的和服，看上去犹如千娇百媚的古典艺伎，这样的组合，着实吸引人的眼球。

    二人家中，晚饭之时。

    “爱文，又要麻烦你出去一趟了，我还是有些不太放心，要是替换龙眼的事情被发现，也不知道会不会出现变数。”男人眉头微皱，如是说道。

    名为爱文的女人撇了撇嘴，“真不知道你担心什么，难道还怕宠宗魄发现了不成？就算他发现也阻止不了这一代的龙眼作为他克星的事实。”

    “但龙眼是需要成长的！”男人加重了语气，继而又叹了口气，“真不知道那孩子究竟能不能达到我们所期望的样子。”

    “这是你的选择，你唯一要做的也只有相信了。”爱文摆了摆手，继而自顾自的埋头吃着饭，一副不再开口的样子。

    看到爱文如此，男人无奈一笑，既然她不愿意去，那只有自己去了。
------------

第204章：神秘之人

    尽管想破头都不知道这暗地里换眼的人到底是谁，不过却并不妨碍韦恩去查。

    想要提龙眼换眼，这并不是一件简单的事情。首先是必须持有龙气，其次熟悉枣家血脉，如此符合这两点的人，少之又少，那么圈子便缩小了。

    能够做到换眼的，当今也只有拥有不死龙门的宠宗魄以及萤家的现任家主荧惑。

    宠宗魄不可能，因为他不会为了自己去制造敌人，否则他也不会在千年之前千方百计的除掉自己的妹妹，以免龙眼看透了他的谋划。是以他可以排除掉。

    那么仅剩的，便是生命龙门的荧惑，能够令人毫无察觉的将龙眼换掉。

    只是，她为什么要这么做？历来的萤家在十二神将家族之中都属于中立一派，不会骗帮任何一方，若是她想反对宠宗魄，大可以摆明车马的站在自己这一方，何必大费周章？

    唯一的可能性，便是她找到了比自己更有可能破坏宠宗魄阴谋的人选。

    那么，这个人会是谁呢？原著里是否曾经出现过？

    细数至今登场之人，几乎没有什么遗漏，除却远古以及战国之时的十二神将先祖之外，无论主角、配角以及反派都悉数登场，到底还遗漏了什么？

    想到这里，韦恩忽然觉得，答案或许还会是在枣家的旧宅之内。

    就在韦恩打算动身前往枣家旧宅之时，宠宗魄神不知鬼不觉的派遣典子袭击了圆家，她以极快的速度将除却圆円之外的圆家势力连根拔起，且斩草除根近乎一个不留。

    而这一过程，任何人都未曾察觉到，甚至都不知道圆家已经遭逢大变，尤其是当事人圆円毫发无损得出现之时，更是让人认为一切都风平浪静。

    然而，岂不知宠宗魄已然是准备动手了，圆円已经被他用傀儡术控制住。

    丝毫不知这一切发生的韦恩独自前往旧宅，当他正打算从院墙翻进去的时候，却是感觉到了一股极为陌生的气息，他神色一动，不露声色，不显气息的将自己隐藏。

    旧宅之内，一道身影站在枣慎的墓前，看着泥土似有翻新过的痕迹，神色不由阴晴不定，‘果然已经有人来过并且察觉到了什么，如果这番计划失败的话...’

    就在此人眉头紧皱，显得一筹莫展之际，却忽然感觉到一丝极不明显却无法忽视的微弱之气，他当即察觉到有人在附近窥视，是以不露声色的打算转身离去。

    然而，就在他刚踏出第一步之时，整个人却瞬间消失。

    失去了此人踪影的韦恩正疑惑之际，忽觉身后一道劲风袭来，他急忙侧身用左手挡下。

    只听一声巨响，气劲碰撞，韦恩倒飞而出，于半空之中一个后翻继而稳稳落地，再看袭击之人，却不是之前消失的那人？

    初一交手，他便神色颇为凝重，尽管是自己猝不及防之下被偷袭，然而对手的实力依旧不容小觑，从其气劲的强度以及发劲的方式便能轻易的判断出此人的实力至少不在上段达人之下，这也是他迄今为止除却宠宗魄之外碰到的实力最强的对手。

    相比韦恩的慎重，这神秘人又何尝不是如此？比之韦恩更加惊讶，要知道他这可是经过不知多少年的累积才有的是一身修为，可是眼前这个年轻人却能够挡住自己志在必得的一击并且毫发无损，若非轻易的可以察觉对方的真实年纪，他都以为眼前的韦恩至少是像自己这样活了不知多久的‘老妖怪’。

    空气凝滞，连风都停止了吹动，韦恩和神秘人对峙着，谁都未曾开口。

    忽然，之间韦恩转动脚步，双臂燃起犹如实质的流炎，一个箭步便来到了神秘人的面前，双掌瞬间推出，直袭其胸口，意图先发制人。

    早有准备的神秘人见状也不慌乱，不急不慢的双拳击出。

    二人的真气再次碰撞，比起之前可谓惊天动地。

    流炎乱窜，气浪吹拂的地上的野草令其纷纷折断，四周的墙壁之上出现了不同程度的裂纹，足见这一击到底是何等的恐怖。

    这时，神秘人也终于开口了，“阁下用的，可是我王纪事宗家的独门武术？”

    虽然对方口音以及用语有些古怪，但见识也算广博的韦恩听的分明，脸上带着淡淡的笑容道，“我还以为你知道跟自己交手的人是谁。”

    神秘人闻言轻叹，“果然是高柳家的后裔。”

    这口气，就好像是认识高柳家的祖先一般，不由得令韦恩挑眉，“你到底是谁？有者这么一身修为的人，不可能是籍籍无名之辈。”

    神秘人的脸上露出了一丝古怪的笑意，旋即一言不发的撤拳，几个起落之下已然跳出旧宅墙外。

    韦恩见此，动身追赶，直觉告诉他，此人必然跟换眼之事有关。
------------

第205章：一叶爱文

    一追一逃，二人横穿大半个东京市。

    神秘人瞥一眼身后穷追不舍的韦恩，不由一脸无奈，继而大声喊道，“高柳大人，你我之间并无瓜葛，又何必锲而不舍？”

    “你又何必明知故问？那枣慎和我之间的因果难道你一点也不知道？”

    神秘人心下一叹，说实话，他们之所以不想借助高柳的力量是因为无论历代高柳，皆是未能战胜宠宗魄，致使手中权利一而再再而三被夺走。

    而且若是与高柳接触的话，他们自己也会暴露，这无疑是得不偿失。他们所做之事，皆是暗中行事，目的便是出其不意。

    眼看着无法甩开韦恩，神秘人没奈何，一咬牙将其引到一处，继而停下。

    看着神秘人停下，韦恩内心莫名生出了一丝警惕，事出反常即有妖！

    果然，一抹雪亮刀锋于暗中乍现，直取其颈上部位，出手便是杀招！

    韦恩一个后仰，刀锋堪堪划过其额前，刀刃之上的反光也让他看清了持刀之人的长相。

    头扎马尾，后插扇花装饰，一身花色和服，模样俏丽，嘴角勾着一丝肆意的笑容。

    正在此四目相对之际，持刀之女反转刀刃，直刺而来。

    韦恩一个偏头闪过，右手食指屈指弹在刀刃之上，气劲透过刀刃传递于持刀之女的右手，发出阵阵嗡鸣之声。

    急忙将左手也握住刀柄，持刀之女才堪堪稳住，然而此刻韦恩的攻势转瞬即至。

    但见一记朴实无华的直拳直取中门，持刀之女急忙回撤刀刃横于身前。

    那拳头击在刀刃之上，气劲轰然爆发，一丝炸雷，普通的一拳却爆出巨龙咆哮般的轰鸣使得此女与那神秘人瞳孔一缩，脸上露出难以置信之色。

    持刀之女被轰的倒飞而出，神秘人急忙将其扶稳落地，待到二人站定之后，只听那神秘人错愕道，“为何你的龙形气功...”

    “你想问，为何龙形气功带有雷鸣？”韦恩收拳而立，左手插兜，脸上露出淡淡笑意，“因为我的龙形气功已觉醒属于自己的龙门。”

    说是觉醒龙门，实则却是吸收了三条天命霸龙的力量，火之龙、雷之龙以及水之龙，从一骑当千世界得到的力量，还有还存于体内，未曾有任何异动的苍天龙力。

    虽然韦恩那时主动放弃了苍天之龙的力量，放弃了直入无上的力量，但苍天之龙的气息已经在其体内种下了一枚龙种，只待适当之时便能开花结果。

    当然，以目前对于三种龙门力量的运用熟练程度，雷龙最强、火龙次之、水龙最弱。不过对付眼前这两人已经是绰绰有余了。

    韦恩说的轻松，然而此二人却是异常惊讶，历代高柳不乏天资出众之人，然而能够以龙形气功来觉醒自身龙门之人却是未曾出现过。

    这意味着，高柳一脉终于朝着真之武人的道路迈进。

    想到这里，神秘人意识到自己之前的想法无疑是可笑的，想要破坏宠宗魄的阴谋，眼前这位高柳的现任当家恐怕是不可或缺之人。

    即便他从不曾出现在命运的轮盘之上。

    场地变幻，三人来到了就近的一处咖啡店。

    与之前剑拔弩张不同，此刻其实和和气气的进行着交流。

    “并非是我有意要避开阁下，只是有些事情，终究还是谨慎一些好。”看着韦恩不置可否的样子，神秘人苦笑一声，“想来你对我们的身份也很好奇，既然已经决定要跟阁下合作，那我们也就没什么隐瞒了。”

    说到这里，他与那女子对视一眼，在征询后者意见之后，他微微点头，对着韦恩深吸了口气，道，“我的名字是凪一叶显悟，而我同伴的名字叫做枣爱文。”

    乍一听，韦恩觉得这个名字似乎在哪里听过，待反应过来之后不由一脸讶然。

    “看来你已经知道我们是谁了。”一叶笑了笑。

    韦恩吐了口气，复杂的看了二人一眼，“若非我接触过十二神将秘辛，恐怕也不会知道你们，只是想不到，居然不止宠宗魄和那犬江新太夫二人超越了时间。”

    没错，此二人便是战国之时，德川家康时期的十二神将凪家与枣家的当家，也就是宗一郎和真夜以及亚夜的先祖，根据当时的正统记载是说死在了讨伐不臣之战中，但实则却是被宠宗魄所杀，不想如今二人安然无恙的坐在数百年之后，真令人有种时空错乱的感觉。
------------

第206章：制造摩擦

    韦恩没有去询问一叶和爱文是怎么活到如今，因为这个问题太蠢，他们不会回答。他想问的只有一个，“亚夜身上的龙眼，是你们从枣慎身上移植过来的吧？”

    一叶和爱文对视一眼，继而点头，“的确，因为要对付宠宗魄净云，龙眼不可获取。也只有龙眼能够看透宠宗魄接下来的举动，给予我们改变的机会。”

    水落石出，韦恩不由松了口气，他最怕的就是有人还在暗地里谋划着什么，眼下一叶和爱文虽然与他之间并无合作的关系，但却是利益共同体，他们都有一个敌人，宠宗魄。

    只是，他有些看不惯他们如此利用一个还未成年的少女去对付宠宗魄，把希望寄托在一位少女的身上，这算什么？他的眉头不禁皱起，看了一眼默然无语的枣爱文，“为什么你们不自己使用龙眼？要把龙眼移植在亚夜的身上？难道你们不清楚亚夜的状况么？”

    一叶闻言苦笑，“我知道你想说什么，原本我的确有打算将龙眼移植到爱文的身上，但是她拒绝了...”

    说着，他瞥向了枣爱文。

    枣爱文看了韦恩一眼，淡淡道，“并非所有枣家之人都能使用龙眼，血脉的契合才是使用龙眼的关键。每一代枣家之人，都会有两到三个孩子，以金刚、菩萨划分。在我那一代，我是金刚，执枣家之刀者，而不是持有龙眼的菩萨。”

    原来如此，那么如此说来，真夜便是枣家这一代的金刚？

    所以，这就是亚夜的宿命么？背负着原本不属于自己的龙眼，然而跻身于命运的轮盘？

    想到这里，韦恩叹了口气，淡淡道，“你们打算怎么做？”

    “现在我们只能等待这一代的龙眼，以及持有标志之人的成长。当然最好的做法是击杀这一代凄王转生标志之人，断了宠宗魄成神的念想。”

    一叶说到这里，不由再次苦笑，“不过，我还真下不了手，毕竟那孩子是无辜的。”

    枣爱文撇了撇嘴，似是对一叶的话有些不可置否。

    心知肚明这一代凄王标志是谁的韦恩可以理解一叶的顾忌，他摇了摇头，这办法的确不可取，凄王标志一死，那么持有天照以及月读标志之人必会受到牵连。

    “如果你们实在没办法的话，可以在现任的十二神将家族之上下点功夫。”

    这句话，是韦恩经过深思熟虑说出来的，有两个好处：一是削弱宠宗魄势力；二是在不确定凪一叶和枣爱文是敌是友的情况之下，能起到驱狼吞虎的作用。

    只是，就看这两位愿不愿意做这把刀了。

    百年的智慧岂是可以随意糊弄的？很快想通其中关节的一叶深深的看了一眼韦恩。

    对此，韦恩面色坦然，“在我不确定两位是敌是友的情况之下，若是你们想要寻求高柳家的帮助，我需要看到一定的诚意。”

    枣爱文张嘴便打算说什么，却被一叶一把按住，“你有此想法也是正常的，这件事情我也不会怪你，至于你说的，我们会考虑。”

    二人就此离去，并未留下任何联系方式，不过以他们的本事，想要在东京找到高柳家并不难，更何况不知道高柳家的，恐怕没几个。

    解决了换眼之事，韦恩也回到了高柳家，凪一叶和枣爱文的出现倒是提醒了他，想来这个时候的宠宗魄差不多应该是出手准备清洗十二神将家族了。

    原著里，宠宗魄便是差不多这个时候开始清洗不从之人，让十二神将彻底臣服于自己的麾下，但这一切也不过是为实现他野心的一环而已。

    韦恩自然不能坐视他得逞，吩咐真鱼分别向自己麾下的家族示警，若是一有异动便及时通知，虽然他还没做好跟宠宗魄正面交锋的打算，但某些事已然是迫在眉睫。

    二人之间的蜜月期已过，宠宗魄能忍住这个时候才下手已经算是‘仁至义尽’了。

    是夜，月明当空，穹家驻地风平浪静。

    忽然几道忍者打扮的黑衣身影出现，他们解决了巡视的岗哨，朝着宅内摸去，以极为安静的手法将不少穹家之人击杀于睡梦之中。

    然而马有失蹄，当暗杀的计划暴露之时，穹撒仙被惊动了，当即令人吹响警角，但见手持电筒之人来回穿梭，络绎不绝。

    同样的事情，也分别发生在尸家、猩家，至于圆家，不说也罢。

    这一夜，韦恩麾下的神将家族都受到了不同程度的损失，那些杀手悄无声息，即便被活捉也会服毒自杀，未曾留下任何的线索。

    然而这一切的矛头却都是指向那藏身于事件之后的那道身影，宠宗魄！
------------

第207章：卑劣目的

    宠家。

    此刻宠宗魄与兜克美相对而坐，二人面前摆着一副棋盘，黑白之棋已入中盘，白子领先多达30目，对黑棋呈合围之势，黑棋落败也只是在转瞬之间。

    执黑子的兜克美犹豫良久，最终叹息的将棋子放下，继而笑道，“不愧是大人，也只有您能够在棋艺之上稳压我一头。”

    见兜克美认输，听着如此恭维的话，宠宗魄的脸上露出了淡淡的笑容，“那是因为你的格局太小，所见也不过是你能看到的极限。”

    兜克美恭敬道，“大人说的是，克美不过是凡夫俗子，又岂能看到大人所见？”

    宠宗魄闻言不置可否，他缓缓起身，走到庭院前，看着惊鹿敲落，目光轻闪，“你说，高柳光臣会作何反应？”

    兜克美想了想，道，“在没有确凿证据之前，他都不能将矛头指向您。就算他真的打算和您发生冲突，最终的胜利也必然是属于我们这边。”

    对于兜克美的话，宠宗魄玩味一笑，“你错了，冲突是不需要理由的，我这么做，就是打算逼他出手，否则我岂不是违背了上古誓约？”

    兜克美闻言皱眉，“大人，我不明白，您明明有着横扫一切的实力，又为何要对一个区区高柳光臣如此煞费苦心的布局？”

    宠宗魄沉默了片刻，吐出了一个词，“变数。”

    “变数？”兜克美一脸茫然，正如被宠宗魄所说格局太小，他的确看不到一些东西。

    “命运，我已尽知，我知道这轮盘之上会有谁。但是唯一看不透的，却是这高柳光臣。”宠宗魄叹息，“他总给我一些不可控的感觉，我虽然可以出手将其直接灭杀。然而代价不仅仅是上古誓约的反噬，还有他手下的势力得反扑，我虽不惧。但是你们呢？要知道你们可是我不可或缺的‘人’啊！”

    听到这话，兜克美的脸上露出一丝尊敬，他满心以为这是宠宗魄在替他们着想，但事实真是那么一回事吗？

    “吩咐下去，若是那边未曾有任何异动，一切计划照旧，直到高柳光臣出手为止！”

    宠宗魄的双眼渐渐眯起，‘我倒要看看，你的极限在哪...’

    高柳家会议室。

    韦恩麾下神将家族的家主悉数到场，他们每个人的脸色都不太好，毕竟任谁的驻地被袭击，手下之人神不知鬼不觉的被杀死都不会好受。而且最令人窝火的，是你抓到了凶手，偏偏什么都问不出来，这帮家伙一个个都视死如归的很。

    沉凝的气氛持续良久，捧着一份资料立于韦恩身边的真鱼开口了，“据悉，昨夜攻击神将家族驻地的人，所使用的忍术以及异能是来自兜家分家的伊崎家。”

    此言一出，各家主当即忍不住了，但见脾气最好的穹撒仙右手狠狠捶在了桌上，冷冷道，“这要需要想吗？如果不是宠宗魄的授意，给他们十个胆子都不敢这么做！”

    猩蜜色皱眉，瞥了一眼首位之上沉默不语的韦恩，“问题的是，你就算知道是他做的又能如何？死无对证，若是主动出手，难免要背上分裂神将家族的名声。而且，这样无疑就打破了上古之时所立下的誓约。”

    仿佛一腔怒火无处发泄，穹撒仙的声音提高数分，大声质问道，“那你说怎么办？就这让我的人等死吗？有一次就一定会有第二次，我们总不能坐以待毙吧？”

    未曾出声得鳄久此时也忍不住了，“穹说的不错，我们的确不能坐以待毙，与其等着敌人找上门，还不如我们主动出击。”

    尸比吕彦眉头一挑，“难道你没听见蜜色说的话吗？”

    鳄久看着他，冷冷道，“是你没明白我的意思！”

    见其如此不客气，尸比吕彦尚未如何，其身后的尸缝忽然出手。

    眼看着自己人就要内讧打起来，首位之上的韦恩忽然一声冷喝，“够了！”

    尸缝周身一僵，旋即乖乖的回到了自己的位置之上，刚才还吵的不亦乐乎的家主们此刻不由噤若寒蝉，他们对于韦恩的威势，那可是有着相当深刻的认知。谁也不愿激怒这位可怕的高柳当家。

    环顾众人，韦恩淡淡开口，“我知道你们心情都不好，损失了不少。但你们要记住自己的身份，这个时候起内讧，简直就是笑话。

    见他们一副低头受教的模样，韦恩也不好继续训斥，心下一叹，只听他缓缓道，“我知道鳄久的意思，无非是以牙还牙，这的确是目前一个反击的手段。但却是治标不治本。不知道你们有没有想过，你们几家加起来的分家势力甚至不及对方的一半。所以，你们又有多少底子可以拼进去？恐怕未曾等你们挽回损失，势力已经损失殆尽。”

    众人默然，鳄久也未曾想到这点，不由惭愧的低下了头。

    颇为头疼的揉了揉眉心，韦恩深知宠宗魄的打算，这家伙无非就是打算逼自己主动撕毁上古誓约，越是这样，越是不能让他如愿。

    更何况，他还有后手。
------------

第208章：以牙还牙

    会议就这么结束了，到最后韦恩也没有给出一个解决方案，而是让他们自己做好防御措施，这相当于变相的将他们打发走了。

    对此，心直口快的猩蜜色不禁怨道，“这算什么？我们来解决问题的，结果什么办法都没有，也不说提供一些帮助什么的，就让我们自己去防备？”

    对韦恩最是忠心的穹撒仙闻言不禁皱眉，“那你还想怎么样？光臣少爷已经做到仁至义尽了，你不要忘了，你们猩家如今有这么大的地盘，如此的资源和生意是谁给的！”

    原本也只是小小的抱怨一下，听到穹撒仙这么说，猩蜜色却不禁心下怒火蹿了出来，“我当然知道！否则我猩家也不会作为他的忠实追随者！我只是想要一个解决的办法怎么了？你知不知道我猩家的人本来就不多，昨天嫡系一口气死了3个，换成你，你受得了吗？！”

    “说的好像谁家没有损失一样！不仅仅是你失去了家人！但是我们是作为十二神将，天生便是为了守护高柳，你刚才的那番言论简直就是大逆不道！”

    “我怎么大逆不道了？你不要含血喷人...”

    争吵不可避免的升级了，心下怒火得不到宣泄的他们也只能用这样得方式。

    书房里，韦恩自然也听到了动静，却是未曾有着任何的表示。

    倒是真鱼，脸上带着些许焦虑之色，“你这样拖着不是办法，很容易造成他们内心的不满，届时便给了宠宗魄一个趁虚而入的机会了。”

    “你说的这些我都明白，正是为了他们考虑才能轻举妄动。一旦开战，宠宗魄便有理由大举进攻，要知道十二神将家族之间的内斗是不含在誓约之内的。即便高柳家可以作为调停人，但若是宠宗魄一意孤行的话，我也阻止不了。这毕竟不违反誓约，你明白么？”

    真鱼闻言叹了口气，“可是我们若不有所举动，对方只会变本加厉。”

    听到这话，韦恩摆了摆手，“你放心，这家伙嚣张不了多久。”

    真鱼一怔，却是不知韦恩哪来的自信。

    对此，韦恩当然不会明说，毕竟他可不想过早的将这合作的关系暴露出来。

    一叶这边，在经过他和爱文之间两天的讨论，对于合作终于有了定论。

    起初，爱文并不打算合作，她给的理由很充足，韦恩不在命运轮盘之上，不具备入局的资格，哪怕他实力再强，却又如何抵抗的了命运？

    一叶的想法则不同，命运的轮盘本就是挤下一个便出现一个位置，他在韦恩的身上看到了这种可能性，是以他认为合作也是未尝不可。

    最终，善于言辞的一叶还是说服的爱文，二人选择了与韦恩合作。

    那么正式确立合作的关系，一叶和爱文也将拿出自己的诚意。

    而这第一道诚意，便是对已经叛变的神将家族动手开刀！

    这两位至少有着上段达人，也就是地之境近乎巅峰的存在，想要横扫几个分家又有什么问题？更别说刺杀那些本就实力不强的神将族人。

    很快，他们便尝到了之前穹撒仙他们的那种苦闷滋味，尤其是，他们根本就无法判断出一叶和爱文的身份，就算查也查不到韦恩的身上。

    可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    经历着以牙还牙之事，宠宗魄这边的袭扰次数明显减少，在未曾搞清楚到底是谁搞破坏之前，这样的损失，他们承受不起。

    宠家。

    原本风度翩翩得宠宗魄此刻已是一脸阴沉，他万万没想到居然会抛出来如此搅局之人，原本他以为这两人是韦恩派来了，但是经过一番调查，答案却并非如此。

    因为韦恩的手下根本就没有这两号人。

    初时，他满以为这是韦恩按捺不住打算反击，还颇为欣喜的认为自己计划成功了，谁知道现在却是落得跟韦恩之前一般的窘境。

    面色阴晴不定良久，宠宗魄冷冷开口，“找！挖地三尺，也要把他们找出来！另外，另一枚棋子也该动一动了！”

    匍匐在地上，大气不敢喘的兜克美急忙退下。

    另一边，终于摆脱袭扰的穹撒仙等人也终于明白韦恩所说的等是什么意思。

    再次碰头之后，穹撒仙不由对着猩蜜色讥讽道，“之前某人还抱怨，现在怎么样？不要把人想得跟你一样的愚蠢！”

    猩蜜色闻言挑眉，深吸了口气，郑重其事道，“我承认我对光臣少爷曾经出言不逊，但我从来未曾怀疑过他能解决这件事情。”

    “是吗？”穹撒仙撇了撇嘴，一脸不信。

    对此，猩蜜色也懒得解释什么。

    看着聚首的众人似要不欢而散，始终扮演透明人的圆円目光轻闪。
------------

第209章：如你所愿

    刀刃入肉的声音是清脆的，当圆円一把抽出刺入猩蜜色腹部的短刀，看着昔日的同伴错愕的面色之时，她面无表情，眼中透着一丝迷茫之色。

    措手不及的穹撒仙等人就这样眼睁睁的看着圆円出手，然后是猩蜜色被重创昏迷。

    最先反应过来的尸比吕彦，他和猩蜜色是情侣，彼此连心，眼见恋人受创不禁状若疯狂的朝着圆円扑去，咒术粒子化作一把把刺剑飞袭。

    这一刻，圆円展现出了白羽圆家极为强大的武道天赋以及无与伦比的速度。

    但见她那娇小的身躯以极为敏捷的身法将粒子刺剑一一闪躲而过，同时欺身而进，手中短刃划出一道银弧在尸比吕彦的身上留下了一道极深的伤口。

    眼见自己哥哥受伤，早就按捺不住的尸缝也出手了，紧接着便是穹撒仙以及鳄久，现在的情况已经来不及让他们思考到底发生了什么，为今之计也只有擒下圆円。

    于是，场面之上变成了三人围攻。

    依靠本能战斗的圆円此刻终于渐渐陷入颓势，哪怕她天赋在如何再如何的惊人，实力再如何强大，终究也只是一个人，又如何能够抵挡住与其实力相差无几的三人？

    就在圆円岌岌可危之时，忽听一声震耳欲聋的龙吼，穹撒仙三人僵立在原地，只觉全身之气半分都难以调动，他们僵硬的转动的脖子，朝着发出声音的地方望去，瞳孔蓦然一缩。

    “是你？！”

    但见犬江新太夫典子身着一袭和服，施施然而来，她立于呆立的圆円身边，只手扶着她的肩膀，一脸玩味道，“很意外？”

    穹撒仙的面色瞬间阴沉，“宠家到底想干什么？是想挑起战争吗？”

    “战争其实从很早以前开始便被挑起了，只是你们并不知道而已。”犬江新太夫典子笑着摇了摇头，“如果你们肯乖乖配合的，或许能够少受点皮肉之苦。我可是指望着用你们来跟那位高柳家家的少爷做一场交易呢！”

    穹撒仙面颊抽搐，“你们一直都在等这个机会？圆円潜伏至今，就是为了这一刻？”

    圆円反水，他们所想的怕是圆家早已被宠家所控制，却殊不知圆円只是被控制。

    毕竟被控制的圆円沉默的样子跟平时没有任何的区别。

    犬江新太夫典子闻言也没有揭穿这个谎言，只是命圆円将他们一一绑缚，准备带回去。

    眼看着韦恩麾下的五位神将势力被一网打尽，犬江新太夫典子不由一脸志得意满，同时内心对宠宗魄敬佩的无以复加，以区区一枚傀儡咒便能做到如此地步，是问谁能做得到？

    就在这位宠宗魄的得力助臂打算带着这五人回去之时，异变陡生。

    但见两道身影从天而降，一人出拳，一人挥剑，左右攻击上下二路出手便是致人死地的杀招。

    犬江新太夫典子受此袭击匆忙应付，好不容易站稳阵脚，对方的攻势却更加的猛烈，没奈何，她只能利用傀儡咒操纵圆円来协助她，解除她现下的窘境。

    是以，死人开始混战，醒着的穹撒仙见此意识到逃走的机会来了，他趁着谁都未曾注意的情况之下利用自己的龙门水力凝聚的水刀破开了禁锢，本打算救下鳄久等人。然而局势渐渐变得对犬江新太夫典子有利起来，他只能借此机会赶紧离开此地，当务之急是找到韦恩，将此间发生的事情告知于他，无论是救人，还是防备都应早做打算！

    一个小时之后，穹撒仙一路马不停蹄的赶到了高柳家。待见到韦恩的那一刻，他将之前发生的事情简单的叙述了一遍，旋即便暗中观察着韦恩的神色。

    理智上，他不希望韦恩去救鳄久他们，因为这样必然会割舍高柳家的权益。但感情上，他又希望韦恩能够放弃眼前的利益为麾下着想。不得不说这样的想法的确很矛盾。可人，生人就很矛盾，是以他沉默不语，静静等待着韦恩的抉择。

    那么韦恩现在在想什么呢？初一听圆円背叛，他感到十分惊讶，后来想想，圆家根本就毫无背叛的理由和可能，是以圆円极有可能如同原著那般被人控制了。

    想到这节，他顿时觉得自己太过大意，满以为改变了一些人的轨迹就能躲避该应的劫，没想到最后却还是重蹈覆辙。

    这说明什么？说明了意志的修正力，说明了自己还未做到真正的改变。

    若是自己能够强大到可以威胁意志，改变既定命运毫无疑问只是小儿科罢了。

    当然，现在想这些没有任何的用处，他需要思考的，是救，还是不救？

    说句实话，最初若非是为了掌控高柳家，他也不需要与十二神将家族进行合作，就算他们愿意俯首称臣，但实质他们能够帮到自己，或者说是给予自己的好处可谓微乎其微。

    纯以势力的角度来看，不救是最好的，既能够确保自身利益，又能借此机会吞并这几家，这样不仅仅是自身势力毫无损失，甚至可以借机壮大己身。

    不过，韦恩虽然不是君子，但也知有所为，有所不为。

    既然宠宗魄打算打破上古誓约，以此寻求向高柳家出手的机会，那么自己便如他所愿。

    你不是想要推动凄王的成长么？既然如此，那我就如你所愿好了。

    想到这里，韦恩缓缓从座位之上起身，在穹撒仙和真鱼惊讶的眼神之中，推开了书房的大门，“走吧，这将会是一场决战！”
------------

第210章：炬家铁人

    宠宗魄的野心是什么？两个字可以概括：成神！

    当年猛速凄之王君，也就是须佐之男身居上百种龙门异能，死后则将这些权能分给了自己的兄弟以及后裔，这才有了十二神将家族。

    想要成为第二个凄王，便需要将这些异能尽数吸收于一个容器之中。

    能够做到这点的，当今世上只有凪宗一郎以及他的母亲凪真贵子。

    而凪真贵子掌握龙拳的右手以及封印异能的左眼为宠宗魄所夺，现如今安在了炬家的炬铁人身上，也就是说，当今世上唯一能够使用龙拳的便只有凪宗一郎。

    统道武斗会，明面之上是决定统领武道界的权利争夺，但实际上，只是为了给凪宗一郎一个光明正大夺取异能的场所。

    由于韦恩的故意拖延，统道武斗会至今未曾举行，是以宠宗魄除了意图破坏上古誓约之外，俘虏猩蜜色等人的目的也是为了制造给凪宗一郎吸收异能的机会。

    炬铁人的存在是什么？说白了就是为宠宗魄保管异能的，炬家的身体无坚不摧，以金铁为食，从而刀枪不入，想要杀死他可谓极难，是以才能成为保管异能的最佳人选。

    而猩蜜色他们不用说，此刻必然被犬江新太夫典子带到了炬家。

    是以，韦恩带着穹撒仙和真鱼当即向炬家赶去，同时也跟一叶和爱文进行了沟通，又让绘美做好了戒备措施，他已经做好了与宠宗魄发生正面冲突的准备。

    几乎是一路闯进去，炬家的人无法阻止韦恩，直至隐藏于暗处的犬江新太夫典子出现，拦在了他们的面前，脸上带着似笑非笑之色，“未知高柳少爷带人闯入炬家所为何事？记得您与净云大人有言在先，互不干涉，可眼下...”

    “明人不说暗话，只要你把猩蜜色他们归还，我马上转身就走。”韦恩冷笑。

    典子挑眉，瞥了一眼咬牙切齿的穹撒仙，玩味道，“我不是很明白您在说什么。”

    韦恩左右看了看，失笑道，“来时我就说，这将是一场大战。”

    穹撒仙沉着点头，“光臣少爷，穹家誓死追随您左右！”

    真鱼欲言又止，最终化作一声叹息，现在的确不是跟宠宗魄翻脸的时候，时机尚未成熟，否则韦恩也不会压制武斗会的举行。然而对方等不及了，与其被动，不如化为主动。

    想到这里，她手中悄无声息的握住一支银针。

    典子见此情况，隐隐感觉到有些不妙，来时虽然得到命令是最好刺激高柳光臣主动打破上古誓约，亲自向十二神将家族痛下杀手，但是真正等到这一刻，她内心却隐隐有着对于死亡的恐惧，活的越久，必然是越惧怕死亡的。

    就在她变了脸色，打算拖延一下时间之时，韦恩出手了。

    裹挟无匹劲力，以巅峰达人，地之境圆满境界轰出的这一拳，当今世上除却宠宗魄之外几乎武人可挡。

    典子意图使用龙咆，然而韦恩出拳的速度太快，这一拳径直打在其下巴处，只听一声咬破血肉的声音，半截舌头当即从这位美艳的女人嘴中吐出。

    舌头断了，典子说不出话来，心中惊怒交加，但更多的却是恐惧。

    她拼命的拦下韦恩的每一次攻击，但身上的伤势却在每一次攻击之时加重一分。

    就在典子即将只撑不住之时，一道身影忽然从炬家的内宅冲破厚实的墙壁拦在典子的面前，他直视着韦恩，眼中隐隐带着挑衅之色，“早就想领教一下光臣少爷的实力了。”

    原来是炬铁人，这家伙出现也意味着猩蜜色他们的异能恐怕不保了。

    想到这里，他望向炬铁人那不时闪过一丝光芒的左眼，心下有了一个主意。

    随着与炬铁人交手，韦恩也充分了解到炬家作为白羽武道之最的强大，尤其其特殊的体质，肉搏近身战近乎无解。

    原著里，若非真夜以天照之力激发零毁使任何能力无效化的能力，将其斩杀，恐怕还真没人拿他有办法，说一句这家伙是宠宗魄麾下的第一强者绝对没有丝毫不妥。

    更何况，除却其强大的肉身，其封印在右眼之中的异能也可以为其所用。

    毫无疑问的，韦恩陷入了降临天上世界以来得第二次苦战。

    第一次，是枣慎，那个天赋极强，未来甚至有望问鼎天之境的存在，只可惜为龙眼所累，最终落得身死下场，也是他帮自己开启了龙气的大门。

    而第二次，便是眼前的这家伙。

    比起枣慎攻势的单一，炬铁人的攻击手段十分丰富，掌握多种异能的好处在这一刻凸显而出，蛊、火、风、水、土、木等近乎五十多种。

    兼顾攻击，防御以及治疗，简直就像个移动的人形堡垒。

    观战的典子笑了，笑容异常的扭曲，她期待看到韦恩被炬铁人击杀的那一刻。
------------

第211章：夺取眼球

    武者，传说以武入圣，可贯穿天地。

    以血肉之躯行逆天之事，逆流而上，方能踏入梦寐以求之境。

    武道之初，使人强身健体，志不在好勇斗狠。其后，武道用于争斗，杀戮四起，即为杀人术，将身体练就无坚不摧，将意志磨炼成钢铁。

    每个武者都应相信自己所学，也能够踏入更高的境界，武道之路，是无限的。

    自从踏上武道，韦恩坚信任何人都无法阻挡自己踏上更强的道路，每一个横在自己面前的敌人，从来都是被他正面所击倒，哪怕那个人的实力再强。

    就算是眼前可以同时使用武道以及异能的炬铁人也不例外！

    这场战斗，是真真正正的拳拳到肉，二人身上的衣衫早已被气劲震成了碎布随风飘离。

    虽然以目前来看，身上出现不同程度淤青的韦恩落入了下风，毕竟炬铁人毫发无损，然而只有他自己知道，他不停的以各种气击入对方的体内，其目的便是为了让这彼此不容之气打破其体内的平衡，就算他的肉身如同钢铁，难道经脉也是钢铁？五脏六腑也是钢铁？

    不明白韦恩用意的炬铁人嘴里发出嘲讽，“我还以为，我王纪事宗家有多强，能够号令十二神将家族，都说你光臣少爷是历代最强的高柳，现在看来，也不过如此。”

    韦恩闻言轻笑，擦了擦嘴角的血渍，道，“是不是最强，不是由你说了算。”

    “还在嘴硬！”炬铁人一声低喝，双拳燃起火焰，整个人朝着韦恩狠狠扑去。

    带着火焰的钢铁之拳如陨石流星一般轰击而出，韦恩在格挡之下，双手出现了不同程度的灼伤，引得一旁观战的真鱼紧皱的眉头便未曾松开过。

    眼看着韦恩此刻形势岌岌可危，穹撒仙忍不住便想出手，却被真鱼拦住。

    他不解的看着她，她却摇了摇头，“这是光臣的战斗。”

    “可是...”穹撒仙很想说，他无法做到眼睁睁的看着自己效忠之人落败。

    “如果换做是你，你愿意别人插手你的战斗吗？”真鱼轻叹，她又何尝不想出手？但是她很清楚韦恩的性格，这么做，绝非他想看到的。

    “相信他吧，要知道，他可是有史以来第一个以实力压服十二神将家族的人啊...”

    穹撒仙闻言默然，放弃了插手战斗的打算。

    耳边听着真鱼的话，典子不由冷笑，心下暗自嘲讽，你们所依仗的高柳光臣很快就会败北，届时看你们怎么办？

    观战之人神色各异，战局却在此时异变陡生。

    当炬铁人享受着压制韦恩的快感之时，他对自己体内的痛感毫不在意，直至这样的痛感越来越强，从周身经脉侵入五脏六腑，他终于承受不住。

    他的拳头开始慢下来，脚步也变得有些踉跄。

    来了！窥见机会的韦恩开始了反击，带着重之气、刀之气以及龙之气的拳头不断的击在其身躯以及四肢，三种气在其体内相互不容不断的互相侵蚀，致使其经脉承受不住开始寸寸碎裂，五脏六腑开始渗血。

    典子从欣喜变成了错愕，直至现下的难以置信，那么不可一世的炬铁人此刻摇摇欲坠，嘴里不断的溢血，也不知道韦恩到底使用了什么样的招数。

    终于，随着一拳重重的轰在其额头之处，炬铁人仿佛一颗钉子被死死钉在地上。

    韦恩微微喘息着，俯下身，右手的目标赫然是其左眼。

    看到这一幕，典子瞳孔一缩，当即朝着韦恩冲去，意图阻止他接下来的举动。

    穹撒仙和真鱼拦住来人她的去路，她无心与二人周旋，意图冲破包围，然而几秒之后，她的眼中只看到韦恩手握着一颗眼球，这让她的心沉到了谷底。

    与此同时，宠宗魄正对一叶和爱文进行着围剿，除却炬铁人之外，其麾下的十二神将悉数到场，二人局势有些岌岌可危。

    随着一路战斗，一路逃到一处废弃的住宅。

    一叶喘息着，“也不知道那个家伙现在到底做到了没有。”

    “炬家的人向来就难以对付，更何况是被宠宗魄作为临时异能的容器...”爱文轻叹，“倘若失败的话，你我二人恐怕...”

    “大不了就再‘死’一次，这是千载难逢的机会，只要掌握到宠宗魄用于激活凄王觉醒的异能，那么他的计划将无法继续展开，这也是击败他的机会！”

    一叶说着，内心不禁祈祷着韦恩能够成功。

    一声爆响，废弃的大门被轰开，随着脚步声响起，一叶和爱文对视一眼，皆是看到了彼此眼中的决绝。
------------

第212章：欣然赴死

    当一叶和爱文精疲力尽的躺在地上之时，那些围攻的却就此罢手。

    人群分开，一道身着白色西装，风度翩翩的身影施施然朝着二人走来。

    见到此人，爱文挣扎着想要起身，脸上的神色带着愤怒以及一丝羞愧。

    一叶按住了她，也只有他才知道爱文为何会露出这样的神色，心下不禁叹息。

    百年之前，原本爱文有机会杀掉宠宗魄，然而一瞬间的犹豫，致使其错失良机，那时，有着名为千姬的巫女守护在其身旁，她和此女是要好得朋友。

    也正是因为如此，受到千姬的影响，最终致使刺杀计划失败，自己不得不假‘死’，而窥破宠宗魄真面目的千姬，也因此殒命，将自身灵魂封入零毁之中。

    这正是爱文愤怒和羞愧的原因所在，只是事已至此，已然是无济于事。

    “想不到，这个时代，居然还能看到故人...”宠宗魄面带玩味之色，“百年之前，居然会有你们两个漏网之鱼，我承认我的确是疏忽了。”

    “你疏忽的，又岂止是我和爱文？”一叶咳着，脸上带着意味深长的笑容。

    宠宗魄眉头微挑，“你这是什么意思？”

    “你的计划，从百年前被识破，我们也用了百年的时间去破解这个近乎死局的计划，把希望寄托在三个标志出现之时的这一刻，命运的轮盘终于出现一丝纰漏！”

    一叶猛然直视着宠宗魄，“一直以来，被你所忽略乃至于轻视的高柳...”

    宠宗魄一怔，旋即失笑不已，“我承认高柳光臣那小子的确不错，但他还远远未曾达到能够威胁到我的地步，只一个炬铁人，他便难以击败。”

    “你自以为掌握了对方的底牌，你太过自信了，骄傲的甚至无视一切的因素，以为自己的计划天衣无缝，以为谁都无法阻止你，但是你错了...”

    宠宗魄闻言摇了摇头，他已经懒得与一叶争辩什么，就在他准备下手除掉二人之际，神色惊慌的兜克美出现了，看着这家伙走到自己的身边，他不禁皱眉，“什么事？”

    “是炬家那边...”兜克美神色带着隐隐的畏惧和难以置信，轻声将炬家发生的事情叙述了一遍，紧接着小心翼翼的观察着宠宗魄的神色。待发现他神色骤然阴沉，不禁大气难喘。

    耳灵的一叶也听到了，脸上露出了欣慰之色，他转头望向了爱文，眼神带着一丝温柔。

    ‘爱文，你不会怪我吧？’

    看到一叶的眼神，爱文闭上双眼，笑着摇了摇头，‘活到现在，我已经很满足了...’

    一叶将手伸出握住了爱文，二人对视着，微微一笑，而随着笑容，鲜血亦从其嘴角缓缓滴落，他们慢慢的躺在地上，就这样彼此对视着。

    回过神来的宠宗魄看到这一幕，怔然了半响，最终缓缓摆了摆手，“走吧...”

    雨水滴落，将废弃的宅院淋的通透，当韦恩赶到这里的时候，看到的除了一片凌乱之外，还有那双双躺在地上，双手紧握的身影。

    他默然了，慢慢走到二人的面前，深深的叹了口气，“最后，还是无法逃过这样的宿命吗？不过你们任务已经完成了，一路走好...”

    当韦恩转身离去，旧宅轰然倒塌，将二人埋下，竖立的木板宛如无字的墓碑，或许未来没有人会注意到这里，也无人来打扰二人的世界。

    赢了？还是输了？分不清楚。

    一叶和爱文死了，死在了拖延宠宗魄的路上，为韦恩得到炬铁人的右眼争取了绝对的时间，毫无疑问，宠宗魄的计划受阻了。

    没有了炬铁人的眼睛，他的计划濒临破产。

    以打破上古誓约、两条人命以及其麾下十二神将异能为代价来阻止宠宗魄企图夺取凄王容器的计划看似很划算，但韦恩却未曾料到，这也迎来了宠宗魄最后的疯狂。

    凪宗一郎被掳走，真夜他们终究还是被拖下了水。

    原本韦恩想在尽量不会干扰到真夜她们的前提之下阻止宠宗魄的计划，但终究还是没有做到，柔剑部几乎人人带伤，哪怕是俵文七带着执行部增援，最终还是被宠宗魄得手。

    “到底是怎么回事，俵前辈，那个人...”回忆起宠宗魄的强大，真夜强忍着内心的恐惧，咬着嘴唇，“那个人究竟是谁？”

    头破血流的俵文七闻言，缓缓点了根烟，眼神深邃，“如果你想知道的话，去问光臣吧，这件事情，恐怕没有人比他更清楚了。”

    知道些什么的亚夜欲言又止，却还是没有开口，龙眼看到的一些片段，让她知道了有关命运之战的事情，对于出现过自己脑海之中的宠宗魄，她也是知道一些的。

    真夜听到要去找韦恩，不免有些犹豫，她不想跟韦恩接触，但是现在却不由的她愿不愿。宗一郎被当着她的面掳走，作为柔剑部的部长，她绝对不可能当做一切没有发生过。

    以她的性格，她必然要将宗一郎救回来，这无关于宗一郎对她的仰慕，而是作为柔剑部部长的指责，以及对同伴的看重。
------------

第213章：登门质问

    最终，真夜还是决定去找韦恩，关系到宗一郎生死，她不能坐视。

    柔剑部的，除了菅野影定这位事不关己的无能之外，悉数随着她一起来到了高柳家。

    再临高柳，曾经于此地成长的雅孝不禁恍如隔世，曾经被韦恩连带父亲和自己驱逐出高柳家的那一幕还历历在目，至今他都不明白，为何韦恩要这么做。

    真夜并不是第一次来高柳家，只是不论何时，对于这个地方，她都有着本能的厌恶。不仅仅是因为高柳道现对枣慎的利用，更是韦恩这个令她又爱又恨的人存在。

    接待他们的，是绘美，虽然少了原著里作为执行部副部长与真夜冲突的经历，但终究对于跟韦恩有瓜葛的女人都抱有一定的敌视，哪怕是一手将其带出来的真鱼也是如此。

    “我道是谁，想不到是你。”绘美阴阳怪气的挖苦着许久未见的真夜，“你不是说过以后不想见到我们少爷的么，怎么现在又送上门来了？”

    时隔几年，真夜养气的功夫自然不可同日而语，闻言只是轻轻瞥了她一眼，淡淡道，“我来这里，是有个问题想请教高柳当家，如果你想找我叙旧的话，等我的问题解决再说。”

    绘美闻言皱眉，“谁要跟你叙旧？我们可不熟。”

    真夜讥讽道，“那你挡着我们算什么？说什么我们也是客人，作为高柳家的下人，难道你不应该展示出对客人应有的尊敬么？”

    “你...”

    斗嘴输了，绘美想要发火，自身的涵养告诉她不应该跟这个人一般见识。

    然而真夜却有些得理不饶人道，“说真的，我不明白高柳光臣为什么要收下你，据我所知，五十铃家族的秘传可是...”

    见真夜脸上那意味深长的笑容，绘美仿佛像是被抓住痛脚一般，面色因气愤而涨红。

    就在她打算出手教训一下出言不逊的真夜之时，真鱼出现了。

    她一把按住了绘美的肩膀，轻轻捏了捏，后者的怒气很快消散了下去，引得真夜既诧异又慎重的瞥了一眼。

    但见真鱼微微一笑，不温不火道，“远来是客，请恕我们招待不周，少爷已经久等各位。”

    真夜不语，默默的看着真鱼，这样的态度，实在令人发不起来火，也难怪那家伙会喜欢她了，这样的女人，识大体、知进退，长得又漂亮，任谁都不会拒绝。

    心下酸涩，但是脸上却不会表现出来，她点了点头，示意让其带路。

    真鱼笑了笑，冲着绘美使了个眼神，让其先行一步，自己则带着真夜他们去到韦恩平时所在的书房。

    这一路上，众人皆是默然，心思各异。

    真夜跟真鱼暗中较劲，亚夜则是好奇韦恩生活的地方，雅孝陷入回忆不可自拔，唯独卜比一心想要知道宗一郎的下落。

    终于来到书房，真鱼将众人领进来之后，自己则站在书桌一旁，一副温顺恭敬的模样，诚如韦恩最为得力的助手一般。

    而那座位，背对着众人，很明显的可以知道韦恩坐在那，却良久未曾开口。

    终于，真夜憋不住了，“柔剑部发生的事情，你应该知道吧？我不信俵前辈没跟你说！”

    韦恩声音，从椅子那传入众人耳中，“我当然知道，毕竟他那么做，也是因为我断了他的后路，才让这家伙狗急跳墙。”

    众人闻言，神色不一，其中一卜比最为着急，“既然跟你有关，那你应该知道宗一郎现在在哪？快点告诉我们！”

    韦恩不答，真鱼推了推眼镜，以淡淡却毋庸置疑的语气道，“这是少爷跟枣家当家之间的对话，其他人一律不准开口！”

    卜比面色一怒，正待有所行动，却被真夜一把按住，她对着他摇了摇头，示意其不要开口，旋即自己问道，“那个人是谁？”

    “宠宗魄净云...”韦恩吐出了这个名字，语气带着少有的慎重。

    这个姓氏，这个名字，并不多见。然而身为十二神将家族的人，真夜又怎会不知宠这个姓氏？是以乍一听之时，她怔然片刻，旋即疑惑不已，“他是赤羽六宗家的领导者，按道理来说是归你们高柳家所管辖，还是说，他是听命于你...”

    说到这里，她的语气已然冰冷，这言下之意，便是这一切都是韦恩搞的鬼。

    早已按捺不住的卜比冲了出去，而这次真夜却未曾阻拦。

    真鱼手中的银针早已准备好，然而出乎预料的是，亚夜居然拦下了卜比。

    看到这一幕，真夜不禁皱眉，“亚夜，你这是...”

    话未说完，但意思很明显，隐隐是质问自己妹妹到底是哪边的。

    亚夜听不出其中的意思，单纯的说道，“这绝对不是光臣哥哥的命令，他跟宗一郎又不熟，怎么可能会让人把他抓走。”

    望向那始终未曾转过来的座位，真夜冷冷道，“但赤白十二家是听命于高柳家，这点毋庸置疑！”

    这件事，勾起了曾经的回忆，若非枣家听命于高柳家，枣慎又什么会死？

    这样的问题，韦恩似是不屑于回答，选择了沉默。

    眼见真夜似有误解，真鱼忍不住问道，“难道在你眼里，高柳家只有阴谋？你连问都不问清楚便执意认为这一切都是光臣做的，你对他到底是有多不信任？”
------------

第214章：直接软禁

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    自从经历了枣慎事件之后，真夜对高柳家那种本能的厌恶甚至会影响自己的感官，哪怕是她心里清楚绝非她嘴上说的那样这一切是由韦恩主使，但就是忍不住想要嘲讽两句。

    也许是真的讨厌高柳家，也许只是想要引起韦恩的注意，谁知道呢？

    韦恩阻止了真鱼为自己的辩解，缓缓转过身，面对着真夜，一脸不见喜怒，“我想知道，如果这件事真的是由我指使的，你会怎么做？”

    面对真鱼，真夜尚且有许多话怼回去，可是面对韦恩，她却不知道该说什么，不舍狠话，但也不想认输，只能咬着嘴唇默然不语。

    见此，韦恩叹了口气，“关于宠宗魄，有个很长的故事...”

    与此同时，自从被赶出高柳家便销声匿迹的高柳道现除却在乡下的家里养尊处优之外，也时刻关心着关于高柳家的动向，即便是从前任总头的位置上并不光彩的退下来，但他依然有着属于自己的势力，为了照顾他平时的起居，就连虎泻殷都被韦恩派到了他身边。

    是以，高柳道现对于近段时间发生的事情很清楚，包括前日宗一郎被宠宗魄掳走之事。

    现在他的面前便坐着一位右手空空如也，左眼带着眼罩的金发少妇。

    她就是凪真贵子，宠宗魄的妻子，宗一郎的母亲，前任凪家的家主。

    “对于宗一郎的事情，你不要过于担心，我相信光臣会处理好这件事。”

    比起原著里，跟自己儿子为敌的高柳道现，这里的他对于韦恩毫无疑问的是信任，甚至必要时刻，他也会发出十二家召集令，号令老一辈的十二神将出来对韦恩进行帮衬。

    毕竟没有原著里的争锋相对，对于韦恩要做什么，他心知肚明，是以就算从权势滔天的位置上退下来，他都是心甘情愿没有半句怨言。

    凪真贵子闻言，皱起的眉头未曾松开，对于宠宗魄的目的，她最清楚不过的，宗一郎在对方手里，时时刻刻都很危险，叫她如何不担心？

    “怕就怕宠宗魄不顾后果的激发宗一郎体内的龙气令其龙拳觉醒，然后肆意的去吸收异能，导致加剧凄王的觉醒，到时候恐怕谁都无法阻拦他了...”

    高柳道现叹了口气，这便是计划赶不上变化，谁曾想宠宗魄也会有狗急跳墙不顾后果的时候？他想了想，道，“随我启程去东京吧，现在希望只能寄托在光臣的身上了...”

    真贵子一脸忧思的点了点头。

    回到高柳家，韦恩将宠宗魄得生平以及计划告知了真夜他们。

    在他的口中，对于宠宗魄的强大没有半分折扣，目的便是为了让真夜她们明白什么叫做知难而退，哪怕天照龙门和月读龙门是命运轮盘之上起到至关重要作用的存在，他都不会让真夜和雅孝参战，这无关于自尊心，而是他选择背负与宠宗魄宿命的那一刻，命运的轮盘已经没有了真夜和雅孝的位置。

    更何况，若是真的参与了，那么真夜最后势必也会用尽天照龙门而死去。

    现在宗一郎情况不定，若没有凶拔之力将其复活的话，那么...

    凄王觉醒，这可是想都不敢想的事情，可是活生生的发生在自己的眼前，宗一郎就是凄王得容器，而宠宗魄便是推动觉醒的人。

    是以，任谁都清楚，宗一郎落在宠宗魄的手里，下场会如何。

    想到这里，真夜转身便走，韦恩见此淡淡道，“你知道他在哪么？”

    真夜顿住了脚步，“虽然我不知道，但是我会用自己的方式找出来。”

    韦恩笑着摇了摇头，“带着雅孝他们，回去吧，这件事你们不要参与了。”

    真夜霍然转身，直视着韦恩，“为什么？我跟你没有任何关系，凭什么要听你的话？”

    “如果你不答应这件事情，那我会亲自出手将你软禁！”这次韦恩没有依真夜的想法来，开口便是如此重的语气。

    还是第一次见到韦恩这么严肃，微微失神，随后真夜的脾气也上了，冷笑一声，转身不管不顾的离去。

    韦恩这次没有多言，身影在众人眼前瞬间消失，再出现之时，已然抱着昏迷的真夜。其速度之快，所有人都没有反应过来。

    卜比瞳孔猛缩，浑身冷汗，连最强的真夜姐都是瞬间秒杀，这要是所有人一起上，恐怕也就两三秒的事情吧？还好没有跟他发生冲突，不然...

    只不过现在的情况就算是不发生冲突，也没有太大的区别。

    因为韦恩说到做到，直接将真夜她们软禁在了高柳家，就连亚夜也是如此。

    在场的，恐怕也只有亚夜知道韦恩这番用意是什么了，只是她不愿说破而已。

    等真夜在高柳家的地牢苏醒过来，看着柔剑部的众人都被关了起来，起身便猛踹牢门。

    “混蛋！混蛋高柳光臣！把我放出去！！”

    任凭她喊破喉咙，却是没有理会。

    “真夜姐，算了，哥哥决定的事情，没人能够阻止。”雅孝苦笑道。

    真夜闻言叹息，就此偃旗息鼓，不过她却没有放弃逃出去的机会。
------------

第215章：命术龙吼

    想要战胜宠宗魄，以韦恩现在的实力肯定不够，哪怕他距离天之境，也就是无上达人只有一步之遥都不行，毕竟宠宗魄的实力可是实实在在的踏入了天之境，即将迈向神之路。

    说句丧气的话，宠宗魄很有可能比起长老还要强上一分，虽然韦恩并不知道无上境界是如何划分，但是他有着属于自己的武者直觉，而且直觉也不会骗他。

    是以，如此差距，不是简简单单靠人数堆砌便可以弥补的。

    对此，韦恩很头疼，在不借助天照和月读的力量之下，他要如何战胜宠宗魄？

    想到这里，他的脑海之中不知为何出现了被历代高柳称之为废物的高柳家不传之秘，凄王命术录，这本谁都看不懂的奇书，就摆放在书房最明显的这一格，明知它很重要，却偏偏不得其法，想必之前历代高柳都跟自己现在的心情一样吧？食之无味，弃之可惜。

    轻轻的将这本全由黄金铸造，千年不腐的书册拿起，继而轻抚。

    隐隐间，韦恩感受到了莫名的悸动，这是触上书的那一刻，心有所感。

    难道这是书在回应自己？

    想到这里，韦恩将书打开，但却丝毫没有任何的反应，他不禁失落的叹了口气。

    就在他打算合上书之时，悸动却再次出现，这次很明显，明显不是来自于内心，而是自己的无限背包之中，那颗被他放进其中的凪真贵子的左眼！

    难道，书只对异能有反应？

    想到这里，韦恩立马取出眼球，便见黄金书开始逐渐发光，不再如之前只是纯粹的金色，渐渐光亮起来，然而，也仅仅只是如此。

    是不是还差点什么？

    等等，既然是高柳家的不传之秘，那么高柳家的龙气...

    这一刻，龙气输入，光照耀世，仿佛要将灵魂拉扯进去的力量出现，几乎让韦恩没有任何挣扎，他整个人仿佛进入了一个异度的空间，这里唯有耀眼的白光，随后是那颗眼球，其中各种异能从中脱出在空间飞舞，渐渐围绕着他。

    一根根漆黑的锁链不知从何而来，它们开始绑缚蔓延至韦恩的周身，异能附着于铁链之上，开始不断的洗涤其体内的龙气，使其更为清澈，更为纯粹，甚至就连从曹操、刘备以及孙策那夺来的龙力都给调动，隐于其体内不曾散去的苍天龙力也渐渐涌出。

    冥冥间，一声属于东方巨龙的咆哮，响彻天地。

    能够听到这声音的人，却是少之又少。

    正在地牢内冥思苦想脱身之计的真夜蓦然一怔，“你们听到了吗？”

    “听到什么？”卜比一脸茫然，不明白真夜这句话的意思。

    雅孝的神色有些迟疑，“好像，是龙在怒吼？”

    真夜闻言看着他，“你也听到了？这么说不是幻觉...”

    亚夜低着头，没有看清她此刻的表情，若是她抬头，恐怕会吓到真夜，因为她的龙眼在这一刻出现，脑中闪过一幅幅画面，令其难以承受，直至一个画面闪过，她惊声大喊，“不要！！”

    待到真夜注意到，亚夜已经因为龙眼的过度使用而昏迷过去。

    九州。

    宠宗魄在此地的一处藏匿地点，他盘膝于一副棺木前，那棺木隐隐透着黑色的烟雾，邪异非常。那声龙吼他也听到了，只不过无甚在意，眼前的事情，才是重要的。

    “显悟，再等等，再等等我们就能合二为一了...”

    门被打开，一道道身影被绑缚于棺木前，那黑烟毫不留情的将那些身影一一吞噬，再次缩回去之时，那些人已然变成了一具干尸，期间连惨叫都来不及发出，生命便逝去。

    看到这一幕，宠宗魄目光轻闪，“快了，就快了...”

    枣家。

    封于房中的零毁开始变得躁动不安。

    那一张张贴附于其上的符咒纷纷无火自燃，刀在缓缓出鞘，直至一抹刀刃露出雪亮，一道光芒闪过，近乎透明的一道身影赤足落于地上。

    她身着一袭素色和服，相貌秀丽无双，眼神清澈。

    对于自己为何从刀中出来，她有些疑惑，好像是龙气被引动，有似乎是其他的原因，让人十分不解，转头看着零毁，勾起了她不少的回忆。

    她迟疑了片刻，拿起零毁，看似是灵体的她却能将零毁轻易拿起。

    就这样，无声无息的离开枣家，来到街上，对于这个陌生的世界，她有些茫然，不过却不妨碍她对气的感应，那股让自己从沉睡中苏醒的龙气，她循着方向。

    在路过一处废宅之时，又忽然停下，隐隐的，似乎有着极为微弱未曾来得及散去，令人熟悉的气息，这让她挥刀，那些残垣断壁被瞬间扫除，露出其中十指紧扣的身影。

    她怔然，神色变得复杂，“一叶，还有...爱文。”
------------

第216章：凄王遗产

    她从未想过自己有一天能够‘醒’过来，她曾经目睹他们的死或者离去，眼下也不过是再次看到了他们的‘死’，或许是残留的力量使得她这位‘勾总之巫子’，曾经的天照龙门持有者去做她应该做的事情。

    大阪城不是她的归宿，那个守护着她的人，也不过是利用。

    默然了半响，直至天空阴沉沉的蓦然降下小雨，就像二人抱着死志‘再’次离开这个世界一样，那股神秘且莫名的力量，忽然将他们从无尽的黑暗之中拉回了现实。

    仿佛是良久的窒息，一叶蓦然惊醒，喘息了半响，浑噩的意识在经过短暂的不适应得以恢复，还来不及打量着周遭，熟悉的声音传入他的耳中。

    “我们...不是已经死了么...”

    原本以为这是一场梦，但梦绝不是两个人一起做，一叶掐了一把自己的大腿，继而脸上露出了劫后余生的苦笑，“我想，净土似乎并没有接纳我们...”

    爱文霍然睁眼双眼，盯着那双若隐若现的脚，与其相同时代的木屐，那熟悉的花色和服裙边，她有些难以置信，甚至隐隐有些激动。

    “你是...你是...”

    她温柔一笑，一挽耳畔的发丝，“好久不见，爱文。”

    ...

    仿佛穿越时空，时间在倒退，世界在改变，由文明直至野蛮之时，上古之时衣着简单，人性单纯，非敌即友，且令人羞涩的衣不蔽体。

    一幅幅画面闪现，质朴寻求稳定生活的人们，肆虐霍乱的妖怪，作恶的山贼，互相攻伐的城，直至，一道相貌与亚夜有着七分相似，却更为美艳且气质如霜的女人从一动不动的世界走到了显得有些茫然的韦恩面前。

    “所以你是第一个来到这里的人，就算是宠宗魄也做不到。”

    她微微抬手，黄金书落入其手中，静静躺在那里没有丝毫的光华，“他认为这本命术录只不过是记载了凄王的生平，不过是常人眼里的传记。然而，我们的父亲又岂会做这种无用的事情？只是，谁都不曾知道，开启这本书的秘密在与‘异’！”

    听着她自说自话，韦恩终于忍不住插嘴，“我不太明白你的意思，你所说的‘异’，是指异能？还是其他的东西？”

    “说它是异能也可以，别的东西也可以。”她笑着摇了摇头，“其实所谓异能也不过是开启命术的钥匙，宠宗魄似乎忘了，我们的父亲可是纯粹的武人。”

    韦恩闻言一怔，不禁喃喃，“真之武人？”

    她点了点头，“没错，真之武人，他以武力斩杀霍乱的妖怪，以武力夺取它们的异能，这才诞生了十二神将，诸如蛇、犬他们...”

    说到这里，她顿了顿，不由轻叹，“只可惜，父亲意识到自己的路走错了，哪怕他拥有诸多强大的能力，哪怕他能够永生不死，却都称不上纯粹，唯有真正以清澈、纯粹之拳铸就的神之领域，才是最为正确的。那些‘异’不过是附庸，可以使用，但不是主要的。意识到自己走上岔路，舍本逐末的父亲选择了分离这些能力赐予他的兄弟和后裔...”

    听到这里，韦恩终于明白，为何拥有着如此强大实力且甚至能不死的凄王会死了，不是他不愿永生，而是为了追求理想的神之领域，而放弃了那些异能。

    这也可以解释十二神将家族的诞生，也可以解释为何凄王标志会转生，只可惜这一切都被宠宗魄的野心给破坏了，他自以为达到凄王的境界便是成神，却殊不知凄王所追求的，比之其本身有着更高的层次。

    这让不禁发笑，却又觉得可悲，若是宠宗魄知道凄王轻易放弃了他所追求的，也不知道会作何感想，留下这本命术录的凄王，或许是希望有人能够理解他的目的，又或者是因为其他的，至少眼前这个女人应该知道这一切。

    “我不知道是是否知晓宠宗魄的所为，至少你父亲所追求的，他的计划，他的布置已经彻底泡汤，我现在唯一想知道的，就是这本命术录到底有什么用？”

    好不容易揭开命术录的秘密，韦恩不想得到这些看似有用实则无用的秘辛，而是想要得到更实质的好处，否则的话，他拿什么去跟天之境的宠宗魄斗？

    难道要告诉他，你追求的东西是别人不要的，你趁早放弃这个不切实际的想法吧。

    对不起，他不是火影世界的漩涡鸣人，没有那无双的嘴遁，他相信的只有自己的拳头。

    似乎对于韦恩没有耐心感到有些不满，她微微皱眉，却未曾出言指责，而是轻叹，“你很幸运，原本这是父亲为了防止后人破坏他的计划所设下的伏笔，只是他已经用不上了。听着，这里记录了父亲的生平所学，并且留存着他留下来的纯粹之气，你可以称呼它为‘原初龙气’，是所有龙气的本源，之所以以龙为名，想必不需要我多跟你赘述。虽然我不知道，你体内为何也会有接近原初的气息，但是有了它们，你炼化这股气将事半功倍。”

    听到这里，韦恩不禁松了口气，总算未曾空手而归，只是还未曾等他欣喜，她却不住的泼起了冷水，“你不要因为这样就此松懈，要知道拥有了父亲凄王标志的宠宗魄近乎父亲活着之时，以武道异能称雄于世的巅峰，虽然他必须依靠去吞噬散落各地的‘龙’来达到最完美的状态，但是很明显留给你的时间已经不多了。”

    韦恩神色一凛，很难想象若是宠宗魄和宗一郎彻底合二为一会是怎样的后果，至少原著里有着不断的后手使得宠宗魄最终消亡，但也付出了相当多的代价。

    而完美状态之下的凄王，会是多么的恐怖？他没有直观的感觉，却也知道，恐怕他只需要挥一挥手，自己便会毫无抵抗力的任人宰割。

    就在韦恩沉思之际，她神色轻动，“这段时间，你就留下来炼化始龙之气，同时消化我父亲的一切，然后抢在宠宗魄的前面...动身去吞噬那些龙气！”

    韦恩沉默，他讨厌救世主的身份，但却不得不当这个救世主，这种背负着所谓全人类宿命的压力如同一座座不断坠落的大山压在他的身上。

    但是，他几时因为压力而退缩过？从他修炼武道开始，所走之路便是以活人之拳守护珍视之人而行杀人之事，他不会坐视真夜她们就此香消玉殒。

    郑重的对着还不知道名字的她点了点头，韦恩不言不语的缓缓闭上双眼，就在他意识沉浸于炼化凄王遗产的那一刻，他也知道她的名字。

    “我叫壱夜，一个可怜却又并不无辜的女人...”
------------

第217章：千姬登门

    依循韦恩被拉入命术世界残留的气息，千姬带着一叶和爱文找到了高柳家。

    对于一叶和爱文，真鱼并不陌生，毕竟韦恩有很多事情对她并不避讳，某些秘辛也算是略知一二。

    是以，见到二人之时，她不慌不忙道，“原来是一叶先生和爱文小姐。”

    咬着棒棒糖的爱文有些诧异，“你认识我？”

    真鱼神色平静的回道，“曾听光臣提起过你们。”

    与爱文单纯的恍然不同，一叶从这句话得到了一些信息，那就是眼前的真鱼，值得信任，不需隐瞒一些事情。所以，他沉吟了片刻，当下也不避讳道，“你去跟你们家少爷说，就说故人来访，我们已有破敌之策。”

    真鱼也不多问，点了点头便转了进去。

    一直未曾开口看似只是陪衬的千姬此时不禁诧异道，“这个女孩，有些像是葛叶家的人，都是那么从容不迫，不温不火。”

    一叶闻言笑了笑，“还真叫你看对了，她的确是葛叶家的。”

    “哦？想不到如今葛叶家已经是高柳家的忠实追随者了吗？”千姬目光轻闪，“还真是世事无常呢...”

    爱文撇了撇嘴，“这有什么好奇怪的？说得好像那个时候我们侍奉的不是高柳家一般。就算是你，体内还不是有着高柳家的血？”

    千姬默然，继而轻叹，“我宁愿没有...”

    爱文张了张嘴还想说些什么，一叶却拉了拉她的衣袖，前者见此闭上了嘴巴。

    就在千姬恍惚之际，真鱼此刻却是错愕不已，怎么前脚还未曾离开多久，后脚整个人就不见了？就算是出去了，也不可能在不惊动任何人的情况之下吧？

    问过守护在四周的人，确信是没有人进出书房，真鱼脑子一片混乱，居然这个节骨眼上，韦恩离奇失踪了，这简直就是在开玩笑！

    强制自己冷静下来，她开始思考对策，这几年，跟在韦恩身边也算是见过大风大浪了，不会一激动就失去冷静，或是遇到事情便惊慌失措。

    况且，以她对韦恩的了解，除非宠宗魄亲自出手，但就算是亲自出手，也不可能在不惊动任何人的情况之下被抓走，由此可以得出结论。

    韦恩是自己离开的！

    所以他到底想干什么？这个问题刚刚冒出来，便被真鱼压进了心底，聪明的女人知道什么该做，什么不该做，也知道不要去打扰男人做大事。

    无论韦恩是否遇险，既然他行动了，那么必然是把握的。

    想到这里，她不禁舒了口气，理了理衣领，退出了书房。

    大门前，三人听到韦恩不在，不禁纷纷诧异。

    “出去了？难道他没告诉你要去做什么吗？都这个紧要关头了，他不可能独自一个人去对付宠宗魄吧？”爱文一脸错愕的问道。

    真鱼心下苦笑，脸上却不动声色道，“这就无可奉告了。”

    三人面面相觑，一叶不禁托腮沉思，半响，他缓缓点头，“行，我知道了，等他回来替我转告他一声...”

    真鱼一愣，“什么？”

    “就说，暂时借他珍视之人一用。”

    真鱼闻言瞳孔一缩，浑身绷紧，已然是严阵以待。

    然而，就在她已经做好了应对的准备之时，意识却传来一股疲倦之意令其想要昏昏欲睡。

    终于，抵挡不住此困意的她就此失去了意识，嘴角带着一丝苦笑。

    看着倒在地上的真鱼，爱文啧啧有声，“真不愧是千姬啊，这‘眠里’还是这么厉害！”

    “我觉得还是先想想怎么应付这些守卫的好。”一叶指了指因真鱼昏睡而警觉且围拢过来的守卫，“我们可不是来闹事的，打昏就行，然后把那几个人带走。”

    “小意思...”刀不出鞘，爱文扭了扭脖子，挂起一脸轻松的笑容。

    地牢里。

    真夜来回踱步，这已经第三天了，韦恩丝毫没有放他们出来的意思，要知道宗一郎现在可是危险万分，随时都有可能被宠宗魄那个家伙夺取肉身，届时就算是想救都救不回来了。

    “不行，不能这样浪费时间了...”停下踱步的脚，真夜望向了雅孝。

    雅孝见真夜望着他，不禁一脸懵懂，“真夜姐，你这是...”

    “那个家伙用我也不知道的手法封了我的穴，以你和亚夜的功力根本就打不开这个铁牢门，不过也不是没用办法，只要你帮我解开光臣那家伙点入我体内的气...”

    雅孝闻言一脸无奈，“可是真夜姐，凭我的功力怎么可能打破哥哥留下来的气。”

    “不是叫你打破，你这家伙未免也太看得起自己了，我是要你破开一丝就行，我会自己想办法把这股气逼出去！”

    “我来...”卜比跃跃欲试。

    真夜瞥了他一眼，“你不行，你的功力给我挠痒痒还差不多。”

    卜比蔫了，雅孝只得带着苦笑起身，“那得罪了，真夜姐。”

    真夜站在摆好架势的雅孝面前，深吸了口气，“别废话，快来，记住，不要留手！”

    雅孝点头，神色凝重，下一刻，他猛然提拳挥向真夜。
------------

第218章：获悉因果

    天上世界的点穴虽说大同小异，但也因手法和使用者的不同，解起来颇为困难。不过要解穴也不是没有办法，就像真夜现在。

    若是被人点穴而不得解，一身修为被封，最直接的办法便是找点穴的人。若是行不通时，便找一个实力不错的家伙不断对自己猛攻，直至对方的气透过层层的递增将点穴的气给打碎，或者打开缝隙，让被点穴之人自行将气逼出体外。

    眼看着雅孝即将打在真夜的身上，那精钢打造的牢门却忽然破碎成数块。

    真夜她们齐齐望去，却不由都是一脸茫然之色，好似在问，你们是谁？

    看到这一幕，一叶笑着摆了摆手，“这里可不是说话的地方，想离开这里就跟我走。”

    按道理来说，谁都不会相信第一次认识的陌生人，哪怕这个人的态度对你十分友善。

    很显然，真夜就不信他们，只是心中却觉得，跟着他们似乎并不坏，尤其是，在看到千姬的时候，仿佛冥冥之中的那股感觉，让她有些情不自禁。

    眼见真夜迈步，雅孝不禁一把拉住她，“真夜姐，你真的要跟他们走？”

    一叶闻言倒是笑了，“不止是她，连你也是。”

    雅孝又懵了，指着自己的鼻子，“我？”

    一行人出了高柳家，径直的便被一叶带到了自己的住处。

    众人围在客厅，各自落座，便听真夜迫不及待的问道，“你现在可以告诉我了吧？你们究竟是谁，把我们救出来的目的是什么？”

    由不得她不警惕，公然闯入高柳家，必然是经过了一番战斗，不排除他们跟韦恩是敌对的关系。虽然她跟韦恩之间是各种爱恨情仇，但对他的敌人，她也是有些看不惯的。

    看到真夜的神色，知晓她怕是误会了什么，一叶笑了笑，“你放心，我跟高柳光臣可不是敌人，相反还是合作的关系，因为我们有着共同的敌人，宠宗魄净云。那样救出你们也是迫不得已，因为我知道，高柳光臣绝不会让你们参入这件事情。”

    真夜一怔，不禁皱眉，“你这是什么意思？”

    一叶和爱文对视了一眼，仿佛是在彼此征求意见，要不要将关于命运轮盘的事情告诉她们，最后，爱文微微点头，一叶无奈一笑。

    “我想也是该让你们知道这件事情的始末了，关于宠宗魄和你们之间的渊源，这得从他降生的那一刻开始说起...”

    在一叶的眼中，没有了高柳光臣的情况之下，只能通过他们累月计算的办法完成最后的逆转，尤其是凄王容器已经落在宠宗魄手里的情况之下。

    是以，天照和月读的力量必不可少。

    恐怕，没有什么比知道自己既定的命运还要让人不知所措且茫然的事情了吧？

    在一叶的运算计划里，天照是必须以牺牲自己作为代价让天照龙门发挥最大的威力封住宠宗魄的所有异能，再由月读将其拖入灵魂世界将宠宗魄击杀。

    不过，想要让月读的气进入其体内，却少不了凄王容器的帮助。而眼下，凄王容器生死未卜，是以无法指望。但，他们也找到了可以代替的人。

    从上古到战国，最后到达如今，横跨千年的命运轮盘之战。

    通过别人口中知晓了自己在其中所扮演的角色，真夜感觉滑稽和荒诞，有心不信，可是看他们一脸认真的样子，似乎也不像是开玩笑。

    那么，自己就是那个所谓的天照龙门？那么，自己必须得接受天照龙门的宿命？

    看着前代天照龙门德川千姬如今的模样，真夜脸上露出了苦笑，她忽然对韦恩的那些做法有了一些明悟，难怪他不愿让自己参与其中，是因为他早已知道了自己未来的命运吗？

    “其实，光臣哥哥一直都在小心翼翼的保护我们...”

    似乎也是知道瞒不住了，亚夜将自己利用龙眼所见的事物说了出来，“我看到了关于姐姐的一些未来，若不是光臣哥哥替姐姐背负了下来，你早就...”

    真夜怔然，最不愿的是如此，最想的，也是如此。有什么比被自己所喜欢的人保护而感到幸福？但，又有什么是比起被仇人保护，而感到是一种羞辱？

    矛盾，既想接受又不愿接受。

    真夜这个人，最爱钻牛角尖，一旦想不通，她就容易走入极端。

    韦恩正是知道这点，所以一直都说自己对她的照顾以及关怀，现在从亚夜的嘴里说出来，她在矛盾和纠结之后，身深吸了口气，脸上露出决然之色，“该怎么做，你们说，我一定要救出宗一郎！”

    仿佛是将这件事当成了逃避接受好意的借口，恐怕连真夜自己都不知道她的初衷变了。

    亚夜听到姐姐这般说，轻声叹了口气，她知道真夜决定的事情，是无法改变的。同时对于这个身在福中不知福而感到羡慕的姐姐，头一次有点讨厌的感觉。

    雅孝在得知了自己的命运之后，也明白了韦恩的做法，难怪父亲对自己说，不要怪你哥哥。难怪哥哥从不愿让自己走上武道之路。

    原来，你想将一切都背负，然后让我们什么都不知道怀着误会你的心？

    哥哥，你太自私了！

    想到这里，雅孝毅然决然道，“我愿意执行你们的计划。”

    一叶和爱文对视一眼，看到了彼此眼中的欣喜。

    唯有千姬，内心颇有些忧虑，却不知该如何说。
------------

第219章：大战前夜

    大阪城，一切起始之地。

    当众人来到此地，除却今夕的繁荣，感受到的还有曾经的那份沧桑和厚重。

    轻抚未曾拆除的旧日城池，虽然经过多年的修整，但依旧能够闻到那时的泥土味，千姬的神色恍惚，记得那时自己独守大阪，与它共存亡。

    它还在，但是自己却...

    感觉到自己的衣袖被扯了扯，千姬回神，便见爱文那关切的眼神，她微笑着摇了摇头。

    一叶带着众人来到大阪一处宅院之内，还未等他们坐下，便见两道身影在此早早等候。

    雅孝见到二人之中的那道日渐苍老的身影，惊诧不已，“父...父亲？！”

    高柳道现笑着点了点头，继而望向了一叶，“我跟真贵子已经来了，该怎么做，由你来决定吧。虽然我不再是高柳家的家主，但还是一些权利的。”

    一叶点了点头，“那样最好不过了。”

    说着，他取出一份大阪的地图，指了指天王寺的位置，“现在我们的位置在这里，天王寺附近，而宠宗魄的位置...”

    他指向了大阪城最中央的天守阁，“在这里。”

    高柳道现缓缓道，“大阪城已经戒严，不允许任何游客出入，这里已经被他布置下了重兵，目的便是不让人打扰他的凄王觉醒计划。”

    一叶环顾众人，“想要见到敌方大将，还需要解决掉这些人才行。”

    高柳道现拄着拐杖，颤颤巍巍的起身，“交给我吧，就让上一代的赤白十二家的老骨头们，最后再动一动。”

    随着高柳道现离去，一叶也开始布置他们直入天守阁的计划，“战斗开始，我们便不管这些杂兵，从青屋门直入极乐桥进入内城，那里很可能会被宠宗魄设下埋伏，或者放置一位高手，届时，就必须有个人留在这里了。”

    众人的目光望向了卜比，他也有自知之明的点了点头，“就我了。”

    原本众人还想再听，一叶却把地图收了起来，真夜见此不由一愣，“就这样了？”

    一叶摊了摊手，“你以为多复杂？还有，不要觉得事情很简单。等到你们真正见识到宠宗魄的可怕就知道，你们在做的这件事，有多难了。”

    虽然没有太过直观的印象，单凭对方活了至少千年之久就应该知道，这家伙到底有多强，是以每个人都不敢小看这最后的决战。

    稍有不慎，那可是会死人的，绝非是以前那种小打小闹的战斗。

    行动是决定在第二天，众人也只有一晚的休息时间。

    深夜睡不着的真夜从自己的房间透过窗户仰望着月色，今天的月亮格外的圆，也不知是不是预示着最后的团圆，想到莫名失踪的韦恩，她轻声叹了口气，也不知道那个家伙在哪，是不是真的出了什么事。

    “光臣哥哥在一个很安全的地方。”

    亚夜的声音从身后传来，真夜始终有些微皱的眉宇松了开来，不禁嘟囔了一句，“龙眼还真是便利啊...”

    亚夜听到了，缓缓摇头，“如果不是因为大哥在死前化解了龙眼的戾气，我也不会如此轻易的便能够驾驭他。”

    听到亚夜提起枣慎，真夜却是一怔，而怔然之后，她也释然了，以前总是耿耿于怀，如今其实也释然了，韦恩说的没错，这的确是哥哥的选择，自己又有什么资格去怪他？

    每个人，都只是在完成自己生来的使命，自己现在又何尝不是如此呢？

    只是，为什么会有些淡淡的不舍呢？不是已经做好了觉悟了吗？更何况，有着上代天照德川千姬和零毁，自己也不会出什么事吧？

    决定了，解决掉宠宗魄之后，等那家伙出现，要好好嘲笑他一番。

    看着舒缓的背影，亚夜微微垂头，眼中闪过一丝黯然之色。

    一叶的房间。

    他把玩高柳道现将自己的计算做成的芯片，在心里告诉自己，绝不能输，就算是再死一次，也一定要阻止宠宗魄！

    爱文的房间。

    她和千姬躺在床上对视着，半响，轻声问道，“下的了手么？”

    千姬沉默了片刻，微微点头，“自己犯下的错，自己弥补。”

    命术录世界。

    捆绑着韦恩的锁链源源不断的有着金色的灌入其体内，韦恩的神色也不时的变化，时而皱眉，时而舒缓，以他的意志力，尚是可以忍受这份如同千刀万剐的痛苦。

    壱夜看着他，眼中闪过一丝赞赏，要知道这些原初龙气的强大犹如万支锋利的刀刃不断的涌入其经脉和脏腑之中，绝不是常人可以忍受的痛苦，他能够忍住不出声，可见其意志是何等的强大，这也让她看到了击败宠宗魄的希望。
------------

第220章：竹篮打水

    相比起曾经处于战国烽火的大阪城，如今的大阪城已经彻底沦为了旅游胜地，一个合格的敛财工具，不过没有人能够遗忘，它曾经的那些荣耀。

    如今烽烟再起，战火开始迅速蔓延，一路直至内城的天守阁。

    依照一叶的计划，他们如期而至，来到天守阁前，无可避免内心的紧张。

    就要面对最后的敌人了，一路上关于宠宗魄的强大已经从一叶的描述之中得知，每个人都凝神应对，生怕有着一丝一毫的纰漏。

    众人彼此对视着，已经走到这里，最差最后一步。

    一叶忍不住捏了捏拳头，整个人瞬间冲天而起，朝着天守阁最高层而去。

    出乎预料，没有遇到任何阻拦，一叶忍不住皱眉，犹豫着要不要拉开眼前的这扇门。

    一想到门后便是自己的谋划百年的目标，除却激动之外，也有着一丝惧怕，惧怕计划失败的一丝迷惘，但是没有退路了！

    毅然的拉开门，一叶却不禁怔住了，不是因为看到了宠宗魄，而是眼前空无一物，原本想了很多，看到的会是宠宗魄好整以暇的等着他们。

    难道这家伙闻风而逃？不可能！

    一叶在上面呆了很久，以至于爱文有些不安，“这家伙发生了什么事情？怎么一点动静都没有？难道宠宗魄那个家伙会请他喝茶不成？”

    “上去看看不就知道了？”真夜翻了翻白眼，自顾自的朝着天守阁走去。

    不多时，众人纷纷来到了天守阁最上层，毫无例外的都沉默了。

    居然被耍了？这是众人此刻唯一的想法。

    “恐怕我们都想错了，以为这个家伙会等在这里哪也不去...”一叶不禁苦笑，算计这么多，到最后却连正主都没找到。

    “现在呢？我们不可能等在这里，必须找到那个家伙才行！”爱文叹了口气。

    真夜此刻有种强烈的不安，“你们说，宗一郎会不会已经...”

    一叶闻言正想说不可能那么快，却不想一直沉默的千姬缓缓开口，“恐怕我们来迟了。”

    对于千姬的话，一叶不可能不重视，勾总之巫子，身为天照龙门对于气的感应无人能及。是以他的面色当即就变了，“你是说，他已经进入了容器？”

    千姬默然点头，继而在众人诧异的眼神之中缓缓踱步到德川家康所留下的那副大名的铠甲面前，她伸出手，缓缓摘下了头盔，露出宠宗魄那张令人难以忘却的脸。

    这下，证据摆在众人眼前，由不得他们不信了。

    一想到宗一郎的身体已经被占据，真夜她们不禁有些颓然，若是还未到这一步，事情还有转圜的余地，可是现在，还有什么办法？

    等到他们找到宠宗魄，恐怕他的灵魂已经和宗一郎完美契合，就算使用天照和月读的力量都无法将其杀死。

    也就是说，宠宗魄在外待一天，他们就越危险。

    一叶此刻面色阴晴不定，他忽然望向千姬，“千姬，你有办法算出宠宗魄的位置吗？”

    千姬闻言缓缓摇头，就在众人近乎绝望之际，她轻声道，“不用算，我知道他会在哪。”

    ...

    命术录世界。

    原初龙气渐渐消散，意味着凄王留下来的遗产被韦恩吸收完毕。

    此时此刻，韦恩只感觉自己的气已经远远超出巅峰达人之时，恐怕已然处于无上之境，但是也仅仅只是气的量达到了，而不是质，更不是境界，也不是武道修为。

    气虽在在他身上，却不得其法，是以必须尽快的学会乃至于炼化这原初龙气。

    就在韦恩暗暗调动从一骑世界得来的雷龙、火龙、水龙以及苍天之龙的力量加速炼化之时，壱夜却忽然道，“现在没时间给你炼化了，你必须抢在宠宗魄的面前去找到那些散落各地的龙气，那个人已经得到了凄王于此世得容器，只待吞噬足够的龙气完成真正的觉醒。”

    这么快？

    韦恩当即一惊，他满以为宠宗魄还需要一些时间，没想到速度居然如此之快，仅仅一个礼拜不到，他便已经完成了占据容器？

    难道这家伙就不怕肉身契合度不稳？虽然他跟凄王容器有着直系血缘关系，但生来之灵魂又岂是外来者可以比拟的？

    就在韦恩想着这些之时，壱夜接着道，“有任何问题，出去再说，我会告诉你找到龙气的办法，你已经打开命术录，所以我能够时刻跟你保持着联系。”

    韦恩张了张嘴，正要说什么，他眼一花，便从命术录世界里退了出来，再次出现还是自己熟悉的书房，包括一个瞠目结舌的葛叶真鱼。

    说实话，着实吓了她一跳，一个大活人就这么在自己的眼前便蹦出来。

    对此，韦恩颇为尴尬的冲她摆了摆手，“我知道你要问什么，这个一会再说，先帮我准备一件衣服，我想洗个澡...”

    真鱼恢复了过来，闻言带着满肚子疑惑去准备。
------------

第221章：龙气争夺

    浴缸里，真鱼躺在韦恩的怀中，在听完了他的诉说之后，不禁轻吐一口浊气，“所以，你现在要跟宠宗魄赛跑？不过我听说，他在前几天就离开了大阪城。”

    韦恩闻言一怔，继而皱眉，“这消息哪来的？”

    真鱼苦笑一声，将真夜她们被一叶带走，高柳道现率领老一辈十二神将袭击大阪城的事情说了出来，之前不说是因为不合时宜，现在的话倒是颇为合适。

    听完了真鱼的叙述，韦恩皱着的眉头便一直未曾松开，“这帮家伙，居然这么大胆，宠宗魄都已经掌握主动了，居然还送上去，难道还指望以仅有的力量击败他不成？”

    说到这里，他从浴缸起身，“不行，我得去把他们带回来...”

    真鱼也不阻止，她从来都不会去反驳韦恩的任何决定。

    然而走到一半，壱夜的声音却在他脑海中响起，“我能够感觉到宠宗魄现在吸收了第一份龙气，一旦他吞噬了一百份龙气，那么他和凄王容器的契合度会达到完美境界，之后再吞噬龙气，他便会强一分，直至将力量提升到整个世界合起来的无法将其击败！”

    也就说，没有时间去处理其他的事情了？

    韦恩的神色阴晴不定，最终一咬牙按住了这个想法。

    洗过澡后，韦恩换了身干净的衣服，嘱咐真鱼和绘美留下来处理高柳家事宜之后，又唤来了虎泻殷，写了一封信交给他让他带去给高柳道现。

    而信里的内容，无需猜也知道是要重新请高柳道现出山代替他重掌高柳家。

    至于担心老爷子再度掌权不归还权利？不存在的。

    本身韦恩都没兴趣掌管高柳家，若非是要跟宠宗魄斗法，他还不如独身一人。

    做好这一切，他便随着壱夜的指点去往龙气散落之地。

    自此，他和宠宗魄之间展开了吞噬龙气的竞赛。

    月夜之下狂奔的身影，朝着那高耸得富士山而去，此时由宠宗魄灵魂入主的宗一郎肉身形象大变，一头发色漆黑如墨，身着常常穿戴的白色西装，表情摆脱稚嫩有着不符合其年龄的成熟，他现在应该称呼为宠宗魄，而不是凪宗一郎，虽然凪宗一郎的灵魂到现在还未消散，但被其吞噬乃至融合也只是时间问题而已。

    眼看着目的地即将达到，宠宗魄眼中的亮色十分明显，然而下一刻，他却忽然愣住，就连脚步都忘记向前迈进，他分明感觉到那感应的龙气瞬间消失了。

    闭上眼，再次感应，结果还是一无所获，他的面色当即变了，难道是龙气自行消散？不可能啊，没有外力的影响，龙气怎么可能如此轻易便消散？

    莫非是龙气自行隐藏了？

    带着疑惑，宠宗魄来到了富士山下，依旧一无所获，在龙气之前活跃的地方，还依稀惨残留着一些气息，他只手轻握，便见那游离之气开始凝聚，化作漩涡落于其手掌心。

    这一刻，他的面色终于变了，有人也在吞噬龙气！

    他重重握紧拳头，凝聚的龙气在其掌心化作了虚无。

    韦恩这边，刚刚吞噬了龙气的他还未曾来得及消化便马不停蹄的跑向另一处。

    “距离下一个地点大约有20公里，依照现在这个速度大概半个小时之后就能到。”

    韦恩闻言点了点头，却也忍不住好奇，“你是怎么能够提前一步知道宠宗魄要去的地方？别告诉我你有未卜先知的能力。”

    要是换做壱夜活着，有着龙眼的她自然是可以看见，但灵体状态之下，龙眼根本起不来作用，是以她又是怎么知道的呢？

    壱夜沉默了片刻，缓缓道，“他曾经在我体内留下了一些东西...”

    想到什么，韦恩不禁满脸歉意，“抱歉。”

    “这没什么不可说的，肉身也不过是一具皮囊，况且我早已失去...”

    听到壱夜这么说，韦恩对宠宗魄的所作所为也不禁有些不齿，你觉得自己妹妹是威胁没问题，利用她的善心也没问题，得逞之后挖眼就算了，还侵犯她，简直就是禽兽不如。

    虽然自己也不算是正人君子，但也知道什么该做，什么不该做，而宠宗魄这个家伙典型的属于毫无原则和底线的那种人，简单形容便是，这家伙根本就不算人。

    这只是开始，除却韦恩和宠宗魄在寻找龙气之外，真夜她们也追寻着宠宗魄的脚步，他们试图赶上对方，却每每毫无所获，若非有千姬指路，他们险些迷失方向。

    是以，这样的三方竞速，着实算是有些滑稽，却又不得不如此。

    谁叫韦恩这是蝴蝶煽动起来的风暴改变了太多的事情？也让原著那些未曾出现的人事物皆是浮出了水面？
------------

第222章：决战来临

    虽然依照壱夜的提示，韦恩总是每每能够抢在宠宗魄的前面获得龙气，但是时间一久，宠宗魄也做出了改变，即便是在有意的压制之下，他已然吞噬掉了99条龙。

    只差1条，宠宗魄便能完美融合肉体，达到凄王状态。

    到这一步，韦恩也知道，是最后一刻之时了。

    “你体内的龙气还没有彻底炼化，贸然跟宠宗魄对上，决不会是他的对手。”

    韦恩皱眉，“可是不阻止他的花，我就更不是对手了。”

    “距离你最近的龙气，位于北海道，也就是说，赶过去至少需要三天时间。”

    “就算有这三天，我还是没办法追上他的脚步。”

    “除了你之外，还有人在追寻那家伙的脚步，而且，就快要追上了。”

    听到壱夜如此说，韦恩下意识便想到了真夜她们，紧接着便是一惊，若是让她们遇上宠宗魄，那结果可想而知。

    就在韦恩打算去阻止这一幕的发生之时，却忽然感觉到自己的身体不听使唤，几乎想都没想，他便知道这肯定是壱夜搞的鬼，语气也不由冷了下来，“你在干什么？”

    “我为让你更有把握击败宠宗魄，我知道她们对你很重要，但是如果宠宗魄得逞了，那么死去的，可不仅仅只是你所认识的人，你根本就不知道他会造成多少破坏！”

    “你...”韦恩试图拿回身体的控制权，可是却发现浑身上下一丝一毫的气都无法调动。

    “不要正挣扎，我早已预感会发生这种事情，所以在原初龙气里加了一点东西，不过你放心，有我帮你炼化会更快的消化这股气，届时我也无法再控制你。”

    听到壱夜如此说，韦恩却依旧还在试图挣扎，他本不该如此不理智，可若是失去自己珍视之人，自己会如何？恐怕会失去以往的冷静吧？

    他做不到牺牲小我完成大我，他只想要守护自己在意的人。

    徒劳了半响，最终他的意识被壱夜所遮蔽，只余下他用尽最后一丝力气的怒吼，“壱夜！！”

    “那个时候我就跟你说了，我是个可怜又并不无辜的女人...”

    ...

    朝着第100只的方向，眼看着成功就在眼前，宠宗魄终于露出了久违的笑容，轻松下来的心态也升起了些许的戏谑，对于身后追赶自己的几只虫子，有了戏耍的心思。

    恐怕这就是每个反派的劣根性吧，总喜欢将自己摆在高高在上的位置，以玩弄或是操纵他人为乐，从别人的痛苦之中汲取快乐。

    当一叶他们来到宠宗魄的面前之时，他们早已有了心理准备，虽然马不停蹄却也养精蓄锐的等待着这么一刻，彼此之间的默契演练过无数次。

    两方对峙，宠宗魄有些惊讶，尤其是看到了死在自己面前的一叶和爱文居然又活了过来，直至看到那熟悉的面容，他恍然的同时，脸上却是露出了一丝柔色。

    “千姬...”

    神色复杂的听着耳边的呼唤，千姬紧了紧手中的零毁，“净云，你知道我来的目的。”

    宠宗魄闻言笑着摇了摇头，“你还是那么天真，你知道的，有些事情阻止不了。”

    “不试试又怎么知道？”一叶忍不住插嘴了，故意破坏二人之间的气氛，眼下可不是叙旧的时候，“为了这一天，我可是了好久。”

    宠宗魄望向一叶，嘴角闪过一丝嘲讽，似笑非笑道，“就凭这一代的天照和月读？别说我现在处于半觉醒的状态，就算是我没有进入显悟的身体，你们依然赢不了我。”

    “还是那句话！不试试，怎么知道？”

    话音落下，一叶和爱文齐齐冲向了宠宗魄，一人持拳，一人舞刀，配合默契十足。

    看着枣家的武学和剑术在爱文的手中出神入化，真夜不禁暗暗惊叹不愧是曾有着枣家最强的女人之称，凭她现在的境界很难做到这一步。

    “枣真夜，不要发呆，看准时机使用天照龙门让宠宗魄的异能无效，利用我交给你的办法！”

    听到千姬的低喝，真夜顿时全神贯注，开始沟通体内那股已经颇为熟悉的力量。

    只需要依循它的来源，然后融入自己的气之中，随着锻针功，打出去！

    随着宠宗魄双手之上升起的火焰即将激射而出，然而一股肉眼可见的气之波动瞬间使得他体内调动的异能偃旗息鼓，他下意识望向千姬，却见她毫无举动，不由一怔。

    搜寻身影，目光锁定在了真夜的身上，脸上露出了玩味的笑意，他瞬间消失原地。

    此刻，亚夜龙眼一闪，瞳孔一缩，“姐姐，右边！”

    真夜一个闪身，宠宗魄出现，攻击落空，脸上带着诧异之色。

    这一幕，令一叶的脸上露出了欣喜之色，演练这么久的配合，总算没有白费。
------------

第223章：生死不避

    各司其职，然后合理利用自己的能力。

    这便是一叶的计划，在未曾试探出宠宗魄的深浅之时，要保持己方没有任何的损失。

    亚夜的作用便在这一刻凸显出来，她是唯一能够预测宠宗魄动向的人。

    “果然不管到什么时候我都讨厌这双眼睛。”冷视着亚夜，宠宗魄的嘴角露出一抹冷冽的笑容，这一刻，四周的气开始凝滞直至缓缓停止。

    原本凝神以待的一叶不由一怔，继而面色一变，居然能够控制气的流动？并且让局部的时间静止，糟了！他的目标是...

    还未曾等到一叶出声提醒，宠宗魄的身影早已消失在原地，再次出现之时，他已然在亚夜的面前，右手食指和中指剜向了她的双眼。

    原本守卫在亚夜身边的雅孝呆立，似是仿佛属于他的时间停止了。

    就在宠宗魄的手指即将剜入亚夜的双眼之时，手执零毁的千姬忽然从一旁杀出，直刀竖斩，落实的攻击会让人瞬间被劈成两半。

    宠宗魄身影消失，下一刻出现在不远处，看着神色复杂却拦在亚夜身前的千姬，他露出一脸痛心之色，“你真的要对我动手？”

    “如果你肯放弃你的野心，随我前往净土，我还会陪在你的身边。”

    千姬说出了自己多年前便想对宠宗魄说出来的话，她一直都放不下宠宗魄，但是她的野心太大，大到已经容不下任何，她仅想占据那一个位置而已，这番话也是在试探自己在他心里的分量到底有多重。

    只可惜，千姬的一番心思，注定落空，她高估了自己在对方心里的位置。低估了宠宗魄对于神之境的渴望。

    他的面色冷了下来，原本的痛心消失，取而代之的是漠然，仿佛二人之间已无任何的情分，“只要挡在我面前的人，无论她是谁，下场只有一个...”

    “那就是死！”

    动了真怒的宠宗魄几乎在众人没有任何反应的情况之下，一只手插入了灵体状态之下的千姬胸口，他漠视着对方那一脸痛苦的神色，黑色的气还是从手传递至其胸口乃至于四肢，直至全身，仿佛是无尽的锁链将其绑缚着拽入地狱之中。

    黑气轻颤，千姬的灵体开始从脚步缓缓的消散，她哀伤的望着眼前漠然的宠宗魄，伸出的右手想要抚上那朝思暮想的脸庞，但触到那一刻，她的手却随风而逝。

    穿越百年的一滴眼泪滑落，掉落在地上的那一刻迸裂，化作烟气四散。

    “千姬！！”

    挚友的遭遇，让爱文近乎疯狂，她嚎叫着，近乎歇斯底里，不顾一切的攻向了宠宗魄，每一刀都带着无尽的怒意，无尽的恨意。

    刀速越来越快，直至看不清爱文的出刀速度，她的武力已经发挥到了极致，然而令人绝望的是，她却无法伤到对方分毫。

    “你那么在乎，那就下去陪她吧，至少她在净土不会孤单...”

    话音落下，一叶瞳孔猛缩，飞速想要去支援爱文。

    然而一只手，从爱文的背心穿过，带着四溅的鲜血。

    一叶怔然，绝望、哀伤、不知所措，当他看到爱文缓缓转头，用尽最后力气挤出来的笑容，他失去了以往的理智。

    他失去过她两次，他发誓不愿出现第三次，但事与愿违...

    “宠宗魄...”从未如此深恨一人，哪怕是过去只是因为对方的野心太大让自己不得不去阻止，真要论起，似乎没有仇恨。但是，现在却有了。

    凪家，拥有凶拔之力，哪怕无法觉醒天赋异能龙拳，亦可以选择踏入凶拔，代价是失去意识，直至杀死敌人，或者被敌人杀死。

    当一身暴虐不似之前儒雅的一叶发疯一般的扑向宠宗魄之时，凝滞的气开始流动，继而变的狂暴，使天地都为之色变。

    二人交手，不断的发出爆响之声，地面之上出现大小不一的坑洞，这皆是因为二人的气太过强大所致，当气到达一定境界，可以影响的肉眼所见的现实，影响时间，影响空间。

    以凶拔之力踏入天之境中期的一叶虽然攻击毫无章法，但是这个境界已经不是招式可以局限的了，比的便是气的强度。

    但是，凶拔虽强，气却并非无限。

    随着一分一秒的时间过去，凶拔的气开始衰减，然而宠宗魄却依旧气定神闲，仿佛对于他来说，这一场战斗未曾对自己有丝毫的损耗。

    这种令人近乎绝望的强大令观战的真夜她们闭上了眼睛，在内心询问自己，她们真的能够战胜眼前这个近乎神明的人么？

    最后的挥拳，一叶带着近乎野兽的怒吼，重重将右拳轰在了宠宗魄的胸口之上，气浪化作的波纹肉眼在扩散，他无视已经穿透自己胸口的拳头，无意识的脸上忽然露出了一丝诡异的笑容。

    宠宗魄皱眉，望着带着心满意足之色倒下的一叶，右手抚上了自己的胸口。

    这家伙，临死之前也要送一份‘大礼’给自己？
------------

第224章：踏入无上

    终于，轮到自己面对宠宗魄了。

    这一刻，真夜想了很多，扪心自问自己真的做好了准备吗？仓促的得知事情的始末，仓促的肩负起作为天照龙门的继承者，仓促的必须在这一刻去拯救世界。

    望着眼前那张熟悉的脸，内在却早已不是熟悉的那个宗一郎，她回想这个执着的少年踏入柔剑部之时，从稚嫩到成熟，怀揣着成为最强的梦想，早已成了自己的同伴。

    我没有那么伟大，伟大到去拯救世界，我只想救自己的同伴。

    想起了韦恩，他这几年忍受着非议，做出那些令人误会的事情，默默背负着本该是她们的责任，得不到任何东西，却只是想让她们无忧无虑。

    你应该知道，你做这些我是不会感谢你的...

    弯腰，缓缓捡起地上的零毁，这一刻的真夜，比起曾经更加的成熟，这不是她意识到自己的责任是什么，而是她知道，自己该做什么。

    “亚夜，雅孝，会死的，你们怕不怕？”

    听到真夜的话，亚夜和雅孝不由一怔，便听雅孝失笑道，“真夜前辈，来的时候，我们早已做好了准备了吧？”

    “说的也是啊...”真夜缓缓拔出零毁，遥指着宠宗魄，一股金色的气从其体内扩散直至全身，让她如同太阳一般耀眼，“就让他看看，柔剑部的实力！”

    “哦！！”

    另一边，被壱夜控制身躯炼化原初龙气的韦恩此刻意识陷入了浑噩之中，无意识之下，宛如沉睡，不受外界影响，他的灵魂仿佛在囚笼之中抓着栅栏怒吼。

    壱夜无视他，依旧在加大力度炼化。

    韦恩吞噬了136条‘龙’，这要是给宠宗魄，对方早已真正踏入神之境，然而对于韦恩来说，这种气也不过是杯水车薪。

    他气的量已经踏入无上之境，也就是天之境，修为却依旧还是地之境巅峰，综合之下，顶多便是天之境中期层次，哪怕是这136条龙气也仅仅只是能够让他的气无限接近于天之境巅峰，与宠宗魄之间的战斗仍然没有优势。

    但是，壱夜不会无的放矢，她既然这么做，就必然有把握让韦恩击败宠宗魄，只是不知道她的办法是什么。

    日落西山，日月交替，当星辰开始耀眼，一条由气化作的金色巨龙直冲云霄继而于巅峰之时极速坠落，那片地域被金光笼罩，令人无法看清其中究竟发生了什么。

    雷光、火焰、水柱、纯白之气交织。

    ‘咚咚’‘咚咚’

    仿佛是心脏得跳动，多种流光鼓动继而扩散又融合，形成一道巨大的漩涡甚至是风暴席卷肆虐，金龙的身影再次出现，继而是赤色、蓝色、绿色以及白色。

    五条威武且狰狞的巨龙在天空飞驰交缠，于漩涡的中心渐渐汇聚直至彻底融合化作一个硕大的白色光团。

    这一刻，‘韦恩’睁开双眼，猩红色的竖瞳亦如亚夜的龙眼一般，眨眼间又消失不见，但见一道灵体脱飞入半空钻入光团，仿佛是一滴清水滴入滚油之中瞬间沸腾。

    ‘咔嚓’

    光团开始发出碎裂的声音，从中露出刺眼的光芒，一道道流光自上而下落入一个地方汇聚，发出阵阵声响。

    这样持续了接近半个小时，天空归于平静，光团已然消失，然而烟尘却未曾散去。

    一到身影在烟尘之中若隐若现，隐隐看到缕银发飞动，却不是高柳光臣的那种介乎灰绿，亦不是韦恩的那头如墨之色。

    当烟尘终是散去，此刻韦恩的形象已是大变，似是气的改变令气发色由黑转为银白，每根发丝皆是流光闪动，月光之下分外耀眼。

    他的双眼也不再是黑色，而是猩红之中带着点点的金芒，亦如赤金般。

    再次眨眼，这种状态消失了，再度恢复到原本的模样，又转换为高柳光臣的形象。

    拿回了身体的控制权，韦恩当先便感受到了自己修为的变化。

    无上！不，可以说是天之境，他体内的气似乎感觉不到在使用之后会有任何消耗一般，虽说不是无尽无尽，却也是形成了一道完整的循环。

    默然良久，韦恩缓缓道，“虽然你帮了我，但我不对你说谢谢...”

    起身，朝着终结一切的地方而去，在哪里，有他想打败的人，有他想保护的人。

    胜负难知，却是非去不可，承载了这份宿命的那一刻起，他便做好了觉悟。

    更何况，那关系到这个世界的终极成就。

    退一步死，进一步未必输，虽然韦恩不喜欢赌博，但是为了真夜和亚夜，他必须这么做，原本他以为自己会成为一个为达目的不择手段的人，但他发现，自己做不到。

    当他站在似是毫发无损的宠宗魄面前之时，低头望去，一叶和爱文的毫无声息的躺在地上，四下皆是经历过一番大战的样子，却独独不见真夜、亚夜以及雅孝的身影。

    “你把她们怎么了？”

    “咳咳...”宠宗魄微微咳嗽一声，脸上露出了玩味的笑容，“你想知道吗？那么你应该知道该怎么做...”

    韦恩闭上双眼，再度睁开，双眼化作一片金色，那是宛如炙日般的颜色。
------------

第225章：无尽战斗

    三天三夜，不眠不休，如此高强度的战斗任何人都吃不消。

    但是对于此刻将这四周已经弄得一片狼藉的二人来说，他们仍是未曾感受到一点的疲倦，这恐怕也是因为他们的肉体，乃至于他们体内的气已然渐渐开始蜕变，不似凡人。

    跟宠宗魄交手的时间越久，韦恩心下便愈发的疑惑，很不对，为什么这么说？他隐隐觉得，宠宗魄绝不止如此，可是事实却是二人之间不相上下。

    但是，明明感受不到他受了任何伤，难道是故意在放水？不，绝不可能！

    一心二用是武者战斗之大忌，高手过招，凝神应对，稍有破绽便会被对手窥得机会。

    宠宗魄当然不会发过这个机会，眼看着就要得手之时，却忽然顿了一下。

    这下，轮的回过神来的韦恩抓住机会了，反击的一拳将宠宗魄瞬间击飞而出，撞断了数根直径至少30公分粗的大树，才堪堪停下。

    这一次，韦恩是真的确定，宠宗魄有问题。为什么会在势在必得之时愣住？相信谁都不会犯下这种低级错误，更何况是宠宗魄？

    但宠宗魄没有给他了解更多的机会，再次攻了过来。

    战斗仍在继续。

    ...

    真夜从昏睡中苏醒，却发现自己来到了陌生的地方，她几乎用尽了自己体内的天照龙门力量，若非零毁在关键时刻拦下了宠宗魄的致命攻击，恐怕她早已香消玉殒。

    可是，醒过来了，却发现自己并不是在自己战斗的地方，这里也没有宠宗魄，而是一片残垣断壁的幽暗之地，几乎空无一人。

    “亚夜！雅孝！”呼唤着自己妹妹和雅孝的名字，真夜试图确定自己的方位。

    “姐姐，我在这里。”亚夜回应了，不久她的身影出现，脸上带着困惑和茫然。

    “姐姐，这里到底是什么地方？我们不是在跟宠宗魄战斗吗？”

    真夜苦笑着摇了摇头，“我也不知道，醒来就发现自己在这里了。”

    亚夜试图使用龙眼，却一无所获，不死心的再试，却发现龙眼都无法激活，她颓然的选择了放弃，“好奇怪，为什么龙眼不能使用了？”

    就在两姐妹大眼瞪小眼之时，远处熟悉的呼喊传来，“真夜姐，亚夜...”

    两姐妹望去，却不是雅孝又是谁？

    三人碰头，分析了一番，结果依旧毫无所获。

    真夜决定朝着一个方向走，看看这附近有没有人烟。

    行至半路，仿佛发生了八级地震，三人站立不稳的摔倒在地上。

    “有说过霓虹会有地震吗？今天到底怎么了。”雅孝一脸困苦的摸着后脑勺。

    “难道你们不觉得奇怪吗？我们走了这么久，居然没发现一个人，虽然我们不确定自己大致的位置，但这里很明显既不是沙漠又不是森林，不可能一个人都没有。”

    真夜一脸凝重，她心中有种很不好的预感。

    “姐姐，你该不会是认为这里...”亚夜疑神疑鬼的张望着，眼中闪过一丝惧意。

    女孩子对于鬼怪的抵抗力都不高，哪怕是本领高强，武力值爆表的女孩子也是如此。

    “你想到哪去了？现在已经不可能有妖怪这种东西了，我是担心我们现在并不在现实。”给了亚夜一个爆栗，真夜的神色复而郑重。

    雅孝一怔，闭上双眼，体内引动的月读之力开始沟通天地之气。

    半响，他睁开双眼，“这里感应不到任何的气...”

    “果然！我并不是在现实世界！”真夜确定了，气是无处不在的，只要她们身在世界。任何气都感应不到说明什么？说明她们并不在正常的世界。

    看着妹妹和雅孝有些失措的面色，真夜暗叹，骤然转变身处所在世界，一时之间接受不了也是难免，只听她缓缓道，“当务之急，我们要搞清楚自己到底在什么地方。”

    一行三人再次上路，朝着北方的位置而去，在那里，似是隐隐能够看到有什么东西就在那地平线之上，看似很近，实则却很远。

    三人整整走了近乎一天的路途，终于看到了她们之间所看到的那模糊轮廓的真实形象。

    这一刻，震惊、不敢置信爬满了她们的神色，但见一个巨大的紫色婴胎悬浮在半空之上，脐带之处，因为皮肤隐隐可以看见其中一道令她们十分熟悉的身影。

    “宗一郎？！”

    韦恩和宠宗魄这边，猩红的气劲和黑色的气劲碰撞，势均力敌之下彼此抵消，复而又再次撞击，如此周而复始，伴随着如同炸弹一般的威力以及沉闷浑厚，普通人一听恐怕都会七孔流血的声音。

    不知为何，宠宗魄似是在拖延着什么一般，用尽全力的抵挡而不是主动进攻。

    韦恩虽然此刻占据了上风却无法击败对方，他明显都感受到自己体内的气开始损耗，但对方却似乎没有任何反应，单从气的量上，他便已经输了。

    但是，眼前是个机会，如果不趁着宠宗魄状态不好消灭他，等他恢复过来必然后患无穷。

    “他的灵魂世界在崩塌，而他在修补。”

    以为已经消失的壱夜在韦恩的意识中开口了，“这是凶拔以生命最为代价发动的秘技，灵魂崩碎法，虽然这种攻击对于宠宗魄不会造成致命得结果，甚至他是需要一定时间便可以修补正在崩塌的灵魂世界。但是，缝隙一旦打开，便不会轻易的关上。”

    “你直接说我该怎么做吧，我也知道他现在情况很不妙，但就算是这样，我也没能击败他！”

    壱夜沉默，半响之后，她缓缓道，“控制他，不需要太久，我会教你怎么做。”
------------

第226章：归于平静

    看着紫色巨婴中的宗一郎，真夜哪里还不知道她们现在便在宠宗魄的体内？

    回忆起最后，为了救亚夜，雅孝所爆发出来的月读之力，然后她们便失去了意识，没想到却是以肉身状态进入了宠宗魄的意识之中，简直匪夷所思。

    “这就是月读的力量么？”意识到的雅孝低头望着自己的双手，难以置信之余亦有些欣喜，毕竟骤然得到这种力量，常人都难以保持冷静。

    真夜无视雅孝的欣喜，低头沉思，她意识到这是一个机会，如是能从意识之中解放宗一郎，那么是不是能够阻止宠宗魄继续侵占他的肉身？

    “亚夜，雅孝，别发呆了，想办法把宗一郎从里面救出来，这可能关系到击败宠宗魄的机会！”真夜拔出了自己的爱刀‘虎彻’，零毁已经失去了天照龙门之力被宠宗魄所折断，不过她从不认为自己的爱刀比起零毁要弱。

    疾奔，猛斩，巨婴摇晃，继而归于平静。

    似乎正常攻击对这禁锢住宗一郎意识的巨婴没有丝毫作用。

    外界，宠宗魄的攻击再次凝滞，抓住机会的韦恩从背后将他死死禁锢住。

    但见其眉心忽然钻出一颗光球，从宠宗魄后脑勺钻入，然后韦恩听到了壱夜最后一句话，“再见了，高贵柳之君...”

    韦恩怔然，张了张嘴，继而默然，虽然之前二人之间有过不愉快，但细细想来，自己却是得到了她很多的帮助，若非是她，自己也不会有如此进境。

    随着壱夜离开韦恩的体内进入宠宗魄的意识，一声近乎野兽般的嚎叫响起，但见宠宗魄将韦恩猛然挣开，抱着自己的脑袋发出歇斯底里的吼声。

    意识中，真夜三人不断的朝着巨婴攻击，而从开始的毫发无损到现在巨婴的体型缩小了些许，这无疑让她们看到了希望，不过疲倦的持续攻击。

    此时，一颗光球进入意识，化作壱夜的灵体，在三人目瞪口呆之中抚上巨婴。

    “宠宗魄，你输了...”

    灵体消散，化作光芒，融入巨婴，却不是为其增添养料，仿佛是致命的毒素令巨婴发出惊慌失措的惨叫，它不断的挣扎，意识世界开始发生剧烈的摇晃，仿佛随时都会坍塌。

    瞠目结舌之后的真夜还未曾来得及高兴，面色不由一白，进来容易，出去就难了...

    还未曾等她焦急之时，一股强风将三人吹风，原来是巨婴崩碎所产生的冲击力。

    三人在天空旋转着，意识开始模糊...

    外界，韦恩就这样眼睁睁的看着宠宗魄最后近乎疯狂的攻击，在一度落入下风的情况之下，他拔出了自己久未使用的阎魔刀，踏入无上境界之后，戏世煌流在其手中愈发强大，虽然达不到老头子的境界，但扳回眼前局势已然绰绰有余。

    刀刀见血，阎魔刀斩开皮肉，宠宗魄不知疼痛欺身，一拳击在韦恩格挡的刀面之上，气劲形成的冲击力将二人分开。

    跃入天空，韦恩顺势而坠，手中阎魔刀舞出如曼荼罗般的美感。

    “真剑...曼荼罗...”

    这招戏世煌流的杀招于宠宗魄眼前绽放，仿佛预示着其野心也不过是昙花一现。

    三道身影忽然从其背后飞出，宠宗魄身体猛然一颤，露出了最后极为诡异的笑容。

    “我输了啊，不过，你真的赢了吗？”

    韦恩不明其意，但见宠宗魄猛然抓住阎魔刀的刀锋，刺入其腹部，二人身形拉近，他死死将韦恩箍住，黑色的源源不断的朝着他体内侵蚀。

    韦恩挣扎，却难以挣脱，两股气在体内发生剧烈的碰撞，互斥令其经脉、五脏剧烈抽动，那近乎腐蚀的痛感令他面容扭曲。

    黑色的气宛如黑龙一般在韦恩的体内肆无忌惮的肆虐着，他的原初龙气感受到陌生的挑衅，为宣示主权，双方开始将其体内当做了战场。

    最终的结果，是宠宗魄将几乎觉醒的凄王怨力之气悉数‘送’给了韦恩，他的意识彻底消散，恢复了宗一郎以往的模样，倒在地上不省人事。

    而韦恩也因为体内的气息极度紊乱，生生痛昏了过去。

    当真夜的意识恢复，知晓自己似乎从宠宗魄的意识中回到了现实，看到倒在地上人事不省的宗一郎和黑气散发同样不省人事的韦恩，她当即挣扎的爬起，踉跄的来到了韦恩的身边。

    看着昔日恋人脸上痛苦的表情，她岂不知他经历什么？她们在宠宗魄的体内战斗，而他却要独自一人面对宠宗魄，轻抚上他的脸颊，昔日种种误解烟消云散，她俯身将韦恩缓缓搂住，体内的天照龙门自行运转。

    金色的光芒覆盖着二人，韦恩脸上的痛苦之色逐渐趋于平静。

    看着二人，亚夜的未曾上去打扰，虽然她喜欢韦恩，在心里将自己当做了对方的妻子，但是这并不是她打扰这对历经波折的恋人的理由。

    暂时，就让姐姐和光臣哥哥多呆一会吧！不过我可不会就这样放弃的。

    亚夜挽起耳畔的发丝，脸上露出了淡淡的微笑。

    雅孝扛起了宗一郎，虽然二人总是争锋相对，但经历了这么多波折，朝夕相处，已然是将对方当做了自己不可或缺的同伴。

    “欢迎回来，宗一郎...”

    宗一郎眉宇轻颤，似是就要醒来。

    关于天上世界的一切，就此归于平静，结束了千年宿命的轮盘，不会再有人试图去上去，因为轮盘已经彻底碎了。
------------

第227章：入侵文明

    噗！

    韦恩捂住嘴，鲜血从其指缝之中溢出，自从被宠宗魄灌注凄王怨气入体之后，真气冲突，气血逆行已经是十分常见的事情，也因为受此真气冲突之苦，他的面色苍白，看上去就好像是生了一场大病一般，外表看上去犹如弱不禁风。

    他没有在天上世界做过多的停留，而是回到MC的世界制作能够治疗伤势的金苹果。

    像这种东西，是无法量产的，现实毕竟有别于游戏，失败是不可能重来，给你续命的机会，但却不是无限，这很合理。

    每个月在药剂台上只会凝聚出一滴用于合成金苹果的‘女神之泪’，他之前已经用掉了两枚，这个月的正好产出一滴，他想利用金苹果压制住体内的伤势，至于彻底治愈，那是不可能的，他深知这种情况绝非寻常手段可以治疗。

    从药剂台之上放入材料，一枚镀金的苹果散发着充满生命的柔色。

    韦恩只手将其握住，几口便吃尽了肚子里，旋即便见他脸上恢复了一丝血色，虽然依旧苍白，但也至少不像之前那般弱不禁风。

    还未等他微微松口气，天空之上忽然响彻从未出现过的警报，异常刺耳。

    韦恩一脸诧异的仰望着，耳中忽然传来GOD平淡的声音，“世界入侵开始了，注意随时可能出现的敌人...”

    世界入侵？什么情况？

    就在韦恩一脸懵懂之时，一道颇为庞大的身影撕裂虚空，展露出摄人心魄的身姿。

    但见它虎头蛇尾，酷似神话之中出现的合成魔兽奇美拉，嘴里不时冒出几缕火星，纯白的双眼之中闪过一丝对此世界的贪婪。

    它双目张望着，最终将目光锁定在了地面之上抬头看它的韦恩，继而摇晃着脑袋，忽然一个俯冲朝着他狠狠扑去。

    ‘砰’

    一声巨响，韦恩及时躲过了它的攻击，使得它满脸狰狞，誓不罢休的朝其扑来。

    韦恩见此，不闪不避，一个箭步上前，右手握拳成锤，直轰其刺来的利爪。

    ‘轰’

    爆响随着两者错身而过出现，韦恩霍然转头，但见那野兽毫发无损，即便他只用了一半的力量，那也不是寻常任何事物能够抵挡，哪怕是传说中的魔兽。

    但是现在，自己的攻击居然未曾伤其分毫？这岂不是说，眼前这头魔兽的力量至少比他相差不远，亦或是，在其之上？

    就在韦恩与这魔兽对峙之时，天空传来一声巨响，继而又是一声怒吼。

    从云端，探出一颗黑色狰狞的龙头，它张开满嘴如利刃般的锯齿，喉管之中，赤红色的火焰开始凝聚，继而骤然喷出。

    那激射的火焰扫过韦恩好不容易建立起来的农场，牲畜惨叫，房屋烧成了灰烬，大地变的一片焦黑，燃起的火焰开始朝着四周扩散，将其辛苦建立起来的一切近乎毁于一旦。

    此刻韦恩双目赤红，再好的养气功夫在一刻都忍不住怒火万丈，他试图朝着天空冲去，然而那只魔兽却拦住了他的去路，两者再次战作一团。

    当最后，盛怒的韦恩将魔兽击杀，耳边传来经验值提升的消息却未曾令其有丝毫的欣喜。他抬头望向云端，却是哪里还有那头龙的踪影？

    看着自己的农场，自己的矿产中转地，辛苦建立了数个月的心血，堆砌起来的500繁荣度，转瞬之间损失殆尽。

    颇为颓然的坐在地上，韦恩忽然怒视天空，“你出来，跟我解释一下这是怎么回事？”

    半响，GOD悠悠的声音响起，“世界入侵，不定时出现的敌人。这次你算是运气好，碰到的是只想毁灭世界的恶种，要是其他的世界入侵者，可就没这么好运了。他们会试图占领这个世界，夺取一切可利用的资源。”

    听到这句话，韦恩面色一变，“等等，你是说，除了我之外，还有其他人掌握着一个世界？而且这些人会找到我这个世界？并且夺取这个世界的资源？”

    GOD用肯定的语气道，“当然，不然你以为我为什么要不断催促你尽快变强？现在看来，你似乎过的太舒服，毕竟开启了五个附属世界嘛，但是你却没有将任何一个世界并入此世界之中，仅仅依靠你现在连第二级都未曾达到的世界，拿什么去抵挡第三级以上的物种？”

    “你为什么之前不跟我说？还有，并入世界是什么意思？第二级，第三级又是什么意思？我怎么感觉你有很多事情都没有告诉我？”

    GOD此刻的声音变得有些冷，“如果不让你遭遇这场危机，你又怎么会深刻的明白？想要成为创世神，可是不能有多余的感情得，那只会耽误你的未来。”

    “所谓并入世界，是解锁那个世界的终极条件，也就是被称呼为终极目标的东西，你现在手里只有一个拥有并入资格。并入世界的好处，是让MC世界可以享有附属世界的科技进度以及增加MC世界的文明度。”

    “文明度，是衡量世界等级的标准，科技、力量、人口等，你的那个世界不是有着对宇宙文明的划分么？这里的文明分为十个等级，一级文明就像你现在这样，看似什么都有，却什么都没有。区区一个三级文明的生物便能将这里摧毁殆尽。”

    听到这里，韦恩忍不住神色凝重，以前悠哉的感觉彻底消失，甚至过去的那些优越感都让人不禁觉得十分可笑，自己原来不过是蚂蚁一样的存在。

    “繁荣度不代表文明度，繁荣度开启附属世界，而文明度是看你掌握的附属世界并入有多少，只要高等文明的存在才有资格对低等文明发动入侵，夺取资源、附属世界归属...”

    当知晓了关于MC世界的规则，韦恩已然面无表情，神色冷的可怕。

    打击固然有，但更多的还是不甘，不甘自己处于如此弱势如蝼蚁的位置，不甘自己处于任人宰割的境地。

    他要变强，变的比谁都强，掌握最高的文明。
------------

第228章：重建工作

    颓然是无法解决任何问题的，短暂的意志消沉之后，韦恩也开始收拾残局。

    那条龙近乎毁了他这段时间里建造的一切，入侵一次也使得繁荣度骤减，之前那些用财富值堆砌起来的繁荣度这次算是打了水漂了。

    除却天上世界完成了并入条件得以幸免于因繁荣度不足而被锁定状态之外，其他四个世界悉数被锁定，也就是说单方面的通道被关闭，无法进入世界。

    要解锁，必须重新累积繁荣度，当然也可以选择开启新的附属世界。

    对于如何选择，韦恩不着急，现在的当务之急是尝试一下将天上世界并入这个世界之后会产生怎样的变化。

    当他向GOD申请并入世界的那一刻，可以清晰的看到一颗球体于MC世界之外的星域而来，犹如在小行星一般顺着自身所在的MC星球进行运转。

    看了看代表文明度的进度条，随着并入增加了一些，堪堪是二级文明多一点，距离三级文明至少还需要并入五个世界。

    先暂时不去考虑这些，韦恩开始着手进行世界重建。

    农场、矿场、渔场，这些是保证食戟世界的财富值来源，同时也提供繁荣度，必不可少。

    重建无疑十个浩大的工程，毕竟建立起这些，韦恩花了整整数个月的时间，哪怕是利用建造模式也是如此。

    是以为了省时省力，韦恩利用了大量的红石矿制造出了不少红石机器人。

    虽然这些家伙典型属于一个程序执行到底的那种，但算是不错的劳动力。

    都说罗马不是一天建成，有了经验和劳动力，重建工作十分顺利，仅仅半个月的时间，工程便完成了一半，随着有条不紊的进行重建，他将目光瞄到了‘下界之星’上。

    曾经他以为‘下界之星’的作用也不过是增加BUFF之类的，属于可有可无的鸡肋。

    自从经历了入侵事件之后，他仔细阅读了关于MC世界可获得道具的详细资料。

    其中，下界之星有一个作用，便是为世界建立起一个防御机制，也就是俗称的魔法护罩。

    当然，它也不是能够无限防御入侵，其防御力大概能够免除三级文明三次左右的入侵攻击，但聊胜于无，谁知道入侵什么时候还会再来？

    是以，到地狱去打凋零骷髅头，成为韦恩这段时间主要目标。

    凋零骷髅的爆率是真心的低，为了能够顺利打到凋零骷髅，韦恩花了不少经验和钻石原矿打了一套增加物品掉率的附魔装备。

    虽然看着的确丑，但是效果却是不错，仅仅是5天，便打齐了三颗凋零骷髅。

    合成凋零，必须要三个凋零骷髅头和四块灵魂沙。灵魂沙在下界也有，算是比较多见的。

    当韦恩拿着材料准备造出凋零的时候，却并没有立刻动手，他忽然意识到，这东西说不定未来有大用，若是碰到一群敌人，把凋零放出去的话，想想的令人期待。

    是以，凋零暂时作为了他的一张底牌。

    又过了半个月，世界重建完毕，由于没有了财富值兑换之下诞生的繁荣度支撑，也由原来的500跌破了300，可想而知他之前繁荣度的水分多大。

    经过这次重建，韦恩也逐渐意识到，自己的确是不擅于对世界建设的管理，建造台在某些时候对于他俨然就像是摆设一般，他之前总想着怎么去凑繁荣度，从未想过合理利用世界的每一个资源。是以，他向GOD询问有没有代替他进行管理建造世界的人，而他只需要负责去攻略世界，完成世界并入就行？

    然后，GOD给了他一个哭笑不得的答案，“每个世界诞生，都会存在一个世界精灵，她不仅仅是作为解惑答疑，也是你在发展世界时候的重要帮手。”

    爱蜜莉雅！

    这个名字出现在脑海里，一直以来，韦恩都未曾当一回事，以为爱蜜莉雅只负责解释有关MC世界的一些问题，就好像游戏里的接待助手一般，谁晓得作用如此之大。

    GOD所说的世界精灵，那岂不是说爱蜜莉雅等同于这个世界么？

    将自己变得越来越繁荣，想必这也是爱蜜莉雅的心愿和想法吧？

    久违的唤出爱蜜莉雅，很明显可以感受到她脸上的哀怨之色，想必是心里有些责怪自己现在才把她放出来。

    一番沟通之下，韦恩将建造台的权限交给了爱蜜莉雅，后者欣然接受。

    总算甩掉了大包袱的韦恩一身轻松，从此他只需要关注如何提升自己，如何妥善使用财富值，如何攻略世界即可，至于其他的，则交给爱蜜莉雅去处理。

    做完这件事情，韦恩将目光锁定在了四个还未曾并入主星的世界之上。

    这里面，一骑世界的攻略进度最快，完成了关东攻略，拿到了黄金技能点，只差最后一步统合霓虹斗士。

    史上世界，开个好头，但未曾进入主剧情便离开了，属于进度最慢。

    其次是喰种世界，连剧情都未曾开始，进入了一个前传世界。

    食戟世界不着急，差不多也到了一半。

    是以，韦恩将目光放在了一骑的世界，打算完成最后的那一步。
------------

第229章：一骑格局

    自从韦恩向苍天之龙许诺结束斗士宿命，少女们摆脱了沉重的枷锁不在为未来不知何时才能会降临的宿命而担惊受怕。

    虽然失去了宿命的枷锁，不再有所争斗，但少女们的生活却仍在继续。

    摩擦是免不了的，毕竟之前你死我活，现在却和和气气那是只有电影里才能看到的戏码。

    虽说不再为争夺天下而呕心沥血，但高校之间的排名却成了彼此之间的目标。

    单纯以实力来说，幽州毫无疑问是实力最强的，吞并了冀州、幽州、荆州、南蛮以及凉州的现幽州，斗士数量最多，并且各个实力不俗。

    其次是许昌，魏讽子京在失去的野心之后与曹操握手言和，二人共治许昌，麾下谋臣如雨，猛将如云，是继幽州之后的第二大势力。

    这第三大势力，自然而然便是CD了，且不说关东第二的强者关羽在那，本身斗士也极多，更兼有着桃源院的帮助，实力不可小觑。

    最后，实力最弱的便要属南阳了，孙策起步最晚，是以势力不足也在情理之中。

    还有一个势力不得不提，那便是失去了董卓之后的洛阳。

    如今的洛阳，暂归吕布管辖，虽说失去了董卓这个定鼎天下的强者，但以吕布的实力，也足够镇压宵小，不过经过了一系列的事情，她也心灰意冷，是以洛阳不理世事，游离于四个势力之外，一般情况不会出现。

    这便是一骑世界如今的格局，看似平稳，实则却暗流汹涌。

    CD，诸葛萝莉正跟数日之前从幽州回归的庞统下着棋，下至中盘，只听她缓缓问道，“所以，司马懿是真的不在幽州咯？”

    正在思考着这步棋的庞统闻言一怔，旋即轻轻点头，“的确，我已经有一个月的时间没有看到他了，平时也都是赵云在处理事情。”

    诸葛萝莉沉吟不语，半响，轻声道，“你的任务就到此为止吧，我原意是让你去监视司马懿得动向，谁知道这家伙却来了一个不辞而别，难道真得了苍天之龙化作神灵了不成？”

    说到最后，嘴角的那一丝嘲讽愈发明显。

    庞统倒是不知道韦恩是不是真成了神灵，其他的事情，她倒是知道一点。

    “最近，南阳的周瑜频繁来往幽州，怕是，有所动作。”

    诸葛萝莉再下一步，棋至收官，“怕是许昌最近有些异动，魏讽向来便是个有野心的人，虽然经过苍天之龙的事情后，野心骤减，但谁又能保证她不是换了个目标？”

    庞统一怔，“你的意思是...”

    诸葛萝莉轻摇羽扇，意味深长道，“龙气，可不仅仅只是苍天之龙才有。”

    许昌。

    自从不再伪装瘸腿的魏讽如今行走自如，不过习惯了坐着，走路反倒有些不太适应，是以她依旧坐在轮椅之上，由典韦推着。

    此时此刻，她正和曹操手下的郭嘉品茗，畅所欲言。

    话题也不知不觉被后者引到了南阳之上，“我不明白，你为何要选择在这个时候向南阳下手，如今放在我们身上的宿命被破除，没了争斗的理由，南阳虽然弱小，但终究不可小觑。更何况，幽州也不会坐视我们出手。”

    魏讽闻言淡淡一笑，“幽州不足为惧，没有了司马懿，她们也不过是一盘散沙。我之所以对南阳下手，其目的也不过是为了不引起其他几方势力的反应罢了。毕竟南阳最弱，势力最少，没有谁会轻易为了南阳而对上我们许昌。”

    郭嘉皱眉，他问题的核心，对方并没有回答。

    瞥了他一眼，魏讽轻叹，“我知道你奇怪我为何要挑起争端，毕竟已是今非昔比。我只能告诉你，关东必须要有一个足以定鼎天下之人，否则将来也免不了全灭的下场...”

    这话，未免太过危言耸听了吧？普通人难道会威胁到斗士不成？

    见郭嘉一脸不以为然，魏讽轻轻摇头，不再言语。

    世人皆以为三国斗士便是争端的全部，从不肯将目光放的更加长运。

    她曾经就想过，她们为何会出现？出现的意义又是什么？难道单单只是为了轮回那千年之前的宿命不成？这个问题，很长一段时间都未曾得到答案。直至不久之前，她因野心破灭心灰意冷，走出关东的那一刻，才明白她们存在的意义究竟为何。

    在关西，她见到了不一样的斗士，她们早已超脱了自身的宿命，仅凭自己的喜好行事，其最终的目的是为了成为天地之间，那唯一的一个。

    而成为那唯一的一个之时，她便能知晓斗士因何而生，斗士存在真正的宿命又是什么。

    魏讽一直都很好奇，斗士为何而存在，过去想要夺得苍天之龙，是因为生来不同是以想要成为最强，那是宿命。而现在，宿命没了，她的目的自然而然也变的纯粹了。

    是以，说她是众人皆醉我独醒也没错，她并不寄希望于其他人知道这件事情会如何，并不是每个人都有她这样的想法，加上其性格孤僻，称得上朋友的人也不多，是以她只能独自推动这个计划，事后也希望众人能够明白她的一番苦心。
------------

第230章：南阳危局

    寻常无事，幽州经历长久平和日子。

    放马南山，卸甲归田这种事情，无论何时何地都是如此，只不过英雄无用武之地这种事情倒是未曾出现，毕竟斗士不比战乱之时，所争也不是真正得天下。

    既然不争天下，那么该做什么呢？自然是在武道之路上不断攀升。

    如今幽州斗士众多，特A级便有3个，赵云、庞德以及麹义。A级更是多不胜数，譬如马超、马岱、张郃、高览以及文聘等。

    B级就更不用多说了，几乎没有C级的存在。

    是以，幽州被称之为关东第一势力，没有任何人可以反驳。

    只可惜，群龙无首，即便势力再大，也不放在那些野心勃勃之辈眼里。归根结底，还是因为幽州不存在足以震慑一方之人，以前有韦恩，现在单凭赵云，可谓独木难支。

    武斗场。

    赵云与马超切磋，前者不曾持剑，仅以徒手斗之。

    后者即便是被放水的情况之下，却依然占不到对方半点便宜，心下不由渐渐急躁。

    久守不攻，赵云不急不缓，将马超急切的攻势一一化解，甚至不时提点对方切勿着急。

    然而性格直率的马超却是哪里冷静的下来，一味强攻，自身露出破绽极大。

    对此，赵云心下暗叹，一个箭步，右手呈锤直取中门。

    守势不及，马超惊慌失措，被这一锤锤的倒飞而出，跌坐在地。

    “痛痛痛...子姐，下手未免也太狠了吧...”

    赵云淡淡一笑，“不是我下手太狠，是你这人记吃不记打，多打你，你才能记住下次遇到这种事情就要提防了。”

    马超并不是靠技术，她的天赋在其身体本能，亦战斗本能，只有身体熟记战斗过程，身不随心，她的实力才能得到发挥。

    赵云也算是因材施教了，是以能够让马超在短短时间踏入A级，只是再进一步，却也有些困难，战斗本能者，晋升自然不如普通人。不过一旦晋升，实力却也极强。

    ‘或许将来，幽州的未来就要落在她的身上了...’

    不怪韦恩这么早选择接班人，她今年已经三年级了，再过不久，她就要毕业了，至此也将彻底脱离斗士的范畴。

    ‘但愿这段时间，不要出什么事才好。’

    俗话说得好，怕什么来什么，当马岱禀报南阳周瑜再次登门造访之时，赵云无奈的摇了摇头，这已经是这个月的第三次了，她委实不愿意挑起争端。

    说来这幽州能够为其出谋划策的也就那么寥寥几人，但能够把局势分析透彻的却没几个，说白了还是吃了没有谋臣的亏。

    见到了周瑜，彼时这位南阳的谋主尚算稚嫩，如今却已成熟，举手投足之间散发着自信，当然前提是忽略其斗士的实力。

    “如果你还是要求见仲达的话，我只能告诉你，请回吧。”赵云叹息，“我比你更想知道他在哪，只是很可惜，自从苍天之龙出现之后，他便失踪了。”

    周瑜难掩失望，待稳定情绪之后，轻声道，“赵云前辈，仲达前辈不在此，我理应离去，只是事从权急，如今南阳危在旦夕，我恳求幽州施以援手，拜托了！”

    见周瑜一拜到底，赵云只觉颇为棘手，答应吧，难免要跟许昌起冲突，凭借幽州的实力的确不惧许昌，但必然会有所损失。不答应吧，坐看南阳覆灭也实非他所愿。

    她只懂战斗，对于谋略之事一窍不通。

    见赵云左右为难，周瑜心下暗叹，如今幽州看似势大，实则群龙无首之下必定生乱，因为无人谋划，当权者，切忌优柔寡断，赵云实非做主之人。

    随着求援之事受阻，周瑜失落离去。

    回到南阳，被众人问起，他叹息着实话实说，众人亦是沉默。

    良久，吕蒙咬牙，“实在不行，我们去洛阳找吕布！”

    乐就闻言一脸诧异，“你确定吗？要知道我们南阳跟吕布可没什么关系。”

    “的确，我们跟吕布的确没关系。不过只要那个家伙吕布有关系就行，你们别忘了，那个家伙名义上还是伯符的叔叔。”

    听到吕蒙扯到自己，孙策一脸懵懂，“这跟小叔叔又有什么关系？”

    众人苦笑，对于这种事情，他们也不好解释。

    翌日，周瑜向洛阳方面求援。

    这件事情，透过魏讽安插在南阳的眼线传递到了她的手上，事不宜迟，当机立断，她选择了挥军‘南’下。

    许昌的大动作，瞒不过其他人，只不过皆是按兵不动。

    南阳方面，严阵以待，天真的孙策还以为这只是简单的打群架罢了，只能说她一直未曾经历过太多残酷的现实。

    这一次，或许她会经历，那么也将意味着，她天真不在。
------------

第231章：及时赶到

    鲜血、重伤，昏迷之人，目之所及，俨然不应该出现于现代社会的血腥一幕。

    耳边的哀嚎、惨叫以及求饶，来自昔日熟悉的南阳诸人，吕蒙、乐就、太史慈还在坚持，他们在坚持什么？孙策不是很懂，她只知道吃饭、打架、睡觉，和朋友呆在一起。

    然而，这一切在现在打破了，她发现曾经距离自己很遥远的事情，现在却很近，近的触手可及，她不敢想，闭上眼，这一切却充斥脑海。

    然后，体内那股躁动的力量，开始复苏...

    水从天降，一条蜿蜒的长龙于众人的眼前浮现，张牙舞爪，好不狰狞。

    为水龙所承托的孙策，带着与以往天真所不同的冷凝，冲入许昌的人群。

    后方督战的魏讽见此不禁抓紧了轮椅的扶手，虽然早在意料之中，但水龙暴走所造成的破坏却是在所难免，“命令...典韦、许褚牵制住孙策，尽快解决其他人！”

    战场之上，身材高大的许褚与身材矮小的典韦联袂拦在了孙策的面前。

    这两位许昌有数的特A强者作为阻击孙策的存在，无疑是合格的。

    许褚挥舞着重拳，典韦手持着弓箭，远近组合，一时之间倒是让孙策施展不开。

    这会功夫，张辽也击倒了乐就，夏侯渊也击倒了吕蒙，只剩下太史慈一人顽抗。

    其实战斗进行到这里，已经结束了，毫无疑问是以南阳的完败收场，覆灭在即，哪怕所以人不甘心，事实却摆在眼前。

    当太史慈不甘的倒下之时，远方观战的魏讽松了口气，脸上露出了淡淡的笑容。

    ‘剩下的，只有水龙之主，孙策伯符了...’

    当南阳仅剩孙策，一人独斗许昌诸人，充分诠释了何谓双拳难敌四手。

    水龙之力的确很强，令孙策战力呈数倍上升，然而一个人的体力是有限的，在击倒了数人之后，她渐渐不支，意识开始变得模糊。

    就在此危机关头，一声呼唤将她的意识拉了回来。

    “伯符...”

    ‘这个声音，很熟悉，是...小叔叔？’

    水龙之力自行消散，孙策在意识的最后所见，是一道熟悉的身影。

    伸手将昏倒的孙策一把捞起，低头看着她因力量使用过度而有些憔悴的脸，韦恩整理了她头上的乱发，发出了一声叹息，“就算宿命消失，争斗却还是不会停止么？”

    远方观战处，魏讽霍然起身，神色惊疑不定，“是他...”

    南阳战场上，许昌众人围住韦恩，其中一人神色极为复杂，‘文若...’

    “不妙啊，看来抽到大奖了了...”咬着牙签的张辽神色不太好看的说道。

    直面过韦恩的乐进额头流下一滴冷汗，“公明，有胜算么...”

    徐晃轻吐一口浊气，“打过才知道。”

    “任何人都休想阻止圣母的计划！”典韦第一个当先冲出。

    ‘砰’

    随手拦下了典韦的强力一击，韦恩咳嗽了两声，握拳一扭，但见典韦极力挣脱，却依旧还是被扭转的整个人翻了一圈。

    待其落地立足未稳之际，神出鬼没的一脚狠狠踹在了她的腹部之上。

    没有带任何气，纯粹的以肉身力量，但见典韦倒飞而出，试图拦下她的夏侯惇被拖拽的倒退了数米才堪堪停下。

    一口鲜血喷出，典韦愤愤的看着韦恩，疼痛却在这一刻难以忍受的令其昏了过去，也不知是太痛，还是气的。

    一招便秒了实力极强的典韦，一时之间倒是令许昌诸人动弹不得。

    眼见事不可为，魏讽重重叹息，心灰意冷的摆了摆手，示意就此退兵。

    当撤退的信号出现，许昌诸人陆续离开，一个个神色极为复杂，虽然不愿承认，但他们的确是被一人所逼退。

    许褚未曾离去，站在韦恩的不远处，咬着嘴唇，轻声道，“文若...”

    轻叹，韦恩直视着那双泫然欲泣的眼睛，“小仲，荀彧这个人，是不存在的...”

    “可是，我没办法忘记...”许褚凄然一笑，落寞的转身离去。

    再叹，韦恩背起孙策，南阳之围算是解了，只是它距离除名，也不算远了。

    当周瑜带着洛阳请来的援军回到南阳之时，战场正在打扫，但不能看出经历了一番大战，当先他进入学校，逢人便问孙策她们如何了。

    在得到安全的答复之后，松了口气的同时，却不禁苦笑。

    十布存一，南阳实力本就弱，如今更是经此一役而后只怕一蹶不振。

    洛阳方面来的援军见仗已经打完，为首领队的金发少女不禁皱眉，“到底发生了什么事情？没有我们洛阳的援军，你们南阳是怎么撑过去的？”

    周瑜闻言一怔，虽然这话说的不客气，但的确事实，那么问题来了，南阳到底是怎么挺过去的？

    随后，他们在保健室那里，得到了答案。
------------

第232章：魏讽异状

    “公瑾，好久不见。”

    看着冲自己打着招呼的韦恩，周瑜苦笑之余终于明白南阳为何挺了过去。

    “好久不见，仲达前辈，这真是，太让人意外了...”

    洛阳领头的金发少女见二人熟练的打起了招呼，不由皱眉，“叙旧完了？说说看，南阳到底发生了什么？他们是怎么退的？”

    周瑜欲言又止，随后还是跟在金发少女身后的眼镜娘贾诩小声告诉了她。

    “什么？他就是司马懿？！”

    韦恩望向金发少女，笑着点了点头，然而得到的回应却是一双白眼。

    “你就是那个被奉先前辈赞不绝口的男人？”

    韦恩闻言一怔，他还不知道吕布对他的看法呢，对此，他不禁摸了摸鼻子，“大概，是我吧...”

    “那正好！”

    话音落下，一道劲风随着呜的一声来袭，但见那金发少女手中的大剑朝着自己斩下。

    众人都惊呆了未曾反应过来，韦恩倒是有所准备，只手在惊呼声中一把抓住了剑刃。

    原本还以为锋利的剑刃和血肉之躯的接触最终会落得断手的下场，可谁知道，一滴血未曾流出，那只手却仿佛像是钢铁一般死死的钳住了大剑。

    贾诩抽了抽嘴角，见识过韦恩击败董卓，对于能够拦下金发少女的攻击，她丝毫不意外，怕只怕会因此而得罪韦恩，只不过以他跟吕布之间的关系，应该不会吧？

    金发少女对于自己的攻击被拦下有些错愕，待她想要拔开大剑，却发现怎么都拔不动，咬牙用了半天的力，不禁娇喝道，“你放手！”

    “如果我放手，又被你攻击怎么办？”韦恩倒是有心情调笑两句。

    金发少女一语不发，像是跟韦恩较上了劲。

    然而韦恩的力量多大？其体魄锻炼的如同钢铁一般坚实，力气又岂是寻常人可比？

    最终少女只能无奈的放弃，只是放手之前，目光闪过一丝狡黠，但见她忽然出腿，踢向了韦恩的敏感部位，这一下，在场众人都变了脸色。

    韦恩也觉少女有些过分，是以存着教训的心思一把夹住了她的腿，在其未曾反应过来之际，连点了她两处穴道。

    点穴这种功夫，这个世界只是用于攻击，像韦恩这样禁锢的手段，众人还是第一次见。

    不能动弹的金发少女此刻一脸惊慌，“你对我做了什么？！”

    韦恩双手环胸，笑道，“也没什么，只是想请你在这里呆一会。”

    “混蛋！！快点帮我解开，否则我跟你没完...”

    不理会金发少女的叫嚣，韦恩冲着周瑜和贾诩使了个眼神，二人心领神会的随着他离去。

    依稀听不到金发少女的叫骂之后，韦恩对着贾诩调侃道，“什么时候你们洛阳多出了这么一个头脑简单的家伙？”

    对此，贾诩苦笑，“她本就是洛阳的，只是之前一直未曾归校罢了。”

    韦恩闻言也未尝一探究竟，摆了摆手，开始询问自己离开之后的一些事情。

    周瑜和贾诩也没有隐瞒，将自己知道的事情，能说的全都说了。

    听到最后，韦恩不禁叹了口气，“人心啊...”

    知晓韦恩在感慨什么的贾诩低声道，“其实宿命对于某些人来说也不过是托词罢了，命魂转世从千年的三国之争演变至今，除却命魂残留的执念，更多的还是源自于自身的野心。这点，是宿命无法改变的...”

    韦恩点头，“你说的很对，我的确忽略了这些，以至于让魏讽有机会再次掀起波澜。”

    眼见韦恩神色有异，周瑜想到了什么，欲言又止，最终却还是忍不住说出了自己的想法，“其实，我一直都很疑惑，魏讽并没有掀起战争的理由，她这样做无疑会成为众矢之的，但是她还是这么做了，她不是傻子，若不是为了某个目的，她不会这么做。”

    贾诩闻言忍不住反驳，“你又怎么知道，这不是她野心未灭？”

    周瑜冷静的说道，“就凭我知道南阳虽然战力大减，但皆是伤员没有一个死去，若是换做以前，你觉得他们有可能活下来吗？”

    贾诩语塞，的确灭校战争一旦开始，不屠尽一方绝对誓不罢休，以魏讽的手段不可能留下活口，但是为何对待南阳诸人却是只伤不杀？

    听着周瑜的分析，韦恩也陷入了沉思，为什么呢？魏讽为什么有如此大的转变？

    半响，他缓缓吐了口气，“无论事情怎样，许昌，是必须要去的。”

    说着，他对周瑜和贾诩吩咐道，“烦请公瑾去幽州知会子龙一声，文和告知奉先，就说是我说的，一旦许昌有任何异动，立刻派大军围剿。”

    “至于我，要亲自去找她谈一谈。”
------------

第233章：新闻秘辛

    韦恩回来的消息，并未闹得尽人皆知，但也算不胫而走。

    除却CD知道的最晚以外，各大高校基本都获悉了这消息，最先反应过来的，自然是从南阳退走的魏讽，她很清楚韦恩必然会找上门，是以做了诸多布置。

    然而待诸事布置完之后，她却又苦笑一声将这些布置通通撤销。因为她深知，如果对方找上门，仅凭她的手段，她也挡不住。

    很快，事实也应验了她所想，当韦恩悄无声息的出现在她的背后之时，她浑身一僵，继而却松弛了下来，轻声道，“你是来做之前没做过的事情么？”

    韦恩缓缓摇头，“原本是有这个打算，不过我想问你一个问题。”

    魏讽失笑，“你不觉得这个时候问问题有些多余么？”

    “虽然你不算是好人，但我不喜欢冤枉人，我原本要杀你，是因为你对南阳宣战。但是却发现这其中另有隐情，你能解释一下，为什么不取南阳诸人的性命么？”

    感受着韦恩近在耳边的气息，魏讽不适应的偏了偏头，冷冷道，“没什么可解释的。”

    让她跟韦恩说关西的所见所闻？且不说他会不会相信，内心里，她也不甘心让他成为那个唯一的存在，即便是真的对他服气。

    察言观色，韦恩便知魏讽隐瞒了什么，但究竟隐瞒了什么，他却不得而知。

    来这里的目的算是达到了一半，韦恩也没有兴趣再问下去，他知道魏讽必然不会透露半个字，不过依稀也猜到了一些事情。

    重回世界，目的便是为了完成隐藏的终极成就，解决了关东斗士的问题却无法达成并入世界，很明显是因为还有着其他的事情要解决。

    很遗憾之前没有看到一骑之后的剧情，自然也不知道后续的发展。

    譬如苍天之龙后，关东如何？是否有着来自其他势力的入侵？

    或许自己应该能从老一辈的斗士口中得到一些答案，至少不是眼前的魏讽。

    飘然离去，无声无息，感受到身后的韦恩消失，魏讽松了口气的同时，却也不禁疑惑，难道他发现了什么？

    离开许昌，韦恩独身一人踏上了彭城神社，张氏兄妹俱在，也省的他一一询问。

    “这次叨扰，目的只有一个，我想了解关于斗士的起源，希望两位前辈不吝赐教。”

    两兄妹闻言面面相觑，只听张紘轻咳一声，淡淡道，“现在很少有人了解斗士的起源了，毕竟谁都知道斗士因何而存在。”

    “我说的起源，是诞生！”韦恩直视着打哈哈的张紘，一瞬不瞬。

    张紘面色一僵，却也不知该从何说起。

    还是张昭一声轻叹，替自己哥哥解了围，“这神社藏书可任你查阅。”

    韦恩点了点头，径直朝着神社中的藏书所在而去。

    待到韦恩走后，张紘不禁低声问道，“你为什么不直接告诉他？”

    “我们已经不能插手这一辈的事情了，也不能插手。除却年老体衰之外，更是因为一旦我们动了，那边的人也会动，为了不过早的引出他们，还是让他自己去查吧。”

    听到张昭如此说，张紘不禁纳闷，“再过不久，恐怕那边就按捺不住，早晚得事情罢了。”

    “不同。”张昭摇了摇头，“意义不同。”

    意义的确不同，虽然迟到早到都是到，虽然从谁嘴里都是说，那也得分谁。

    关东醒着的人太少，不断地内斗消耗，给了那边可乘之机，两方之间的战斗迟早要来临。

    老一辈已经不再插手这些事情，也不能破了规矩，否则必然会打破平衡。

    韦恩查阅着彭城神社的藏书，发现了一件很奇怪的事。

    每一代斗士轮回，继而一统天下之后，没过多久便会分崩离析，不是因为内部造成，而是外力因素，而这个外力因素，就至关重要了。

    虽然很多位置都语焉不详，但总能找出一些蛛丝马迹。

    这个外力，指的大概是一个势力，别于关东并强于关东的势力。

    它们与三国的斗士对立，两方之间有着天然不可调和的矛盾，是以最终的结果不是你死便是我活。如此一来，历代斗士到最后分崩离析便解释的通了。

    而魏讽的做法，似乎也可以理解些许，若她是抱着整合关东应对外敌的话，也能够解释她为何不做无谓的内部消耗，想来她也是在昔日野心破灭之后，发现了什么。

    事已至此，韦恩无可避免的对这股势力产生了好奇，它们来自哪？身份是什么？目的是什么？两方之间战斗到最后又为了什么？

    要是不知道这些的话，就算这些敌人出现，最后一一将其击败也是无用。

    不过好在时间也算是充裕，尚能给他一段世间消化这些得来的信息。

    辞别了张氏兄妹之后，韦恩去往了南阳，并未选择第一时间回去自己的幽州。

    神社门口，望着渐行渐远的背影，张紘低声问道，“你说，这小子能解决这次的问题么？那边的家伙，可不像关东这边如此羸弱。”

    “他既然能得到苍天之龙的认可，难道你还认为有其他人比他更适合吗？”

    张昭反问了一句，在张紘语塞之际，袖着双手缓缓转进了神社。
------------

第234章：欲将远行

    “小叔叔...”

    睁开虚弱的双眼，看着近在咫尺的韦恩，孙策的脸上露出了开心的笑容。

    满以为会是自己不愿看到的结果，却未曾想到她的纯真还是有人替她进行了保留。只不过，她也该成熟了，或许那一幕她永远也忘不了吧。

    如果说以前是单纯的喜欢打架而去变强，那么现在想要变强的目的应该是为保护。

    “好了，什么都不用说了，安心休息。”

    拍了拍孙策的头，韦恩温和一笑，待其闭目沉睡之际，转身离开了房间。

    房门之外，吴荣早已守候多时，似乎是在等韦恩出来，正式的道一声谢。

    “谢谢，如果不是你的话，恐怕伯符...”

    韦恩摆了摆手，“我是她小叔叔，不是么？”

    吴荣一怔，旋即温柔一笑，“是啊，有你这位小叔叔，真的是她的幸运。”

    聊了一会，韦恩也提出了告辞，临走之前，吴荣喊住了，“等一下...”

    韦恩好奇的看着她，却见她转身回屋，不多时手里捧着一个檀木做的古香小盒走了出来，她将其递到了自己身前，道，“这是我丈夫留下来的东西，原本打算以后留给伯符，不过想了想，或许她也用不上，或许将它交给你才是最合适的。”

    韦恩也不推辞，顺手便接过了，也没当面打开盒子，看看里面到底是什么。

    对于他来说，什么东西能够让他看得上眼呢？几乎是没有的，连这个世界秘宝苍天之龙，他都得到过，是以如果东西太一般，他还真不在乎。

    不过，这也算是吴荣的一番心意，意义是不同的。

    将这盒子收进空间，韦恩便没在理会，南阳之围解了，也是时候该回幽州看看了，然后他会去关东之外，要找一找有关于‘那个势力’的资料，

    久违幽州，依旧还是那些熟悉的人，赵云宛如静待归家的妻子，带着欣喜和些许忐忑。

    南阳之事，她已经知晓，自己的确过于保守，也做好了被韦恩苛责的准备。

    谁知道，韦恩见了，却是只字不提有关南阳的事情，只是一句成熟了，令她内心的忐忑顷刻间烟消云散。

    其他人不想做电灯泡，寒暄之后也各自散去。

    赵云亦如从前那般随侍身侧，看着幽州的变化，韦恩感慨道，“你做的已经很好了，毕竟你并不熟悉管理方面的事宜，即便是有蒯越他们的协助，毕竟他们的能力也有限，做不到像诸葛亮、周瑜那般事无巨细。”

    听到韦恩对自己所坐予以了肯定，赵云心中欣慰之余，却也不禁苦笑，“但我还是坐视南阳被许昌攻击，若非是你及时出现，恐怕南阳已经灭校了。”

    韦恩点头，“你的确是保守了，不过这不怪你，你只是不希望扩大冲突，这我能理解。只是下次一定要记住，如今的关东，已经经不起再一次的冲突。四个势力鼎立已成定局，犹如四个稳固的支架，只要一方倾覆，那么余下必然悉数尽没。”

    赵云铭记在心，只是对韦恩这段话认为是不是有些太过严重？

    只是韦恩也没解释，是以她也没有继续问下去，只能疑惑埋在心底。

    正事说完，也该说说私事了，只听赵云带着些许期盼问道，“这次回来，就不走吧？”

    韦恩伸了个懒腰，自嘲道，“能者多劳，有些事情，还是得自己去做。”

    赵云神色一黯，继而又问，“那我能跟你一起去么？”

    韦恩闻言沉吟，旋即摇头，“我做的事情，太危险，对你来说也是如此。”

    被拒绝，赵云自然是一脸失落，原本她以为自己能够帮上韦恩，那么努力的修炼，提升自己的实力，做到关东有数的强者，但依旧还不够。

    联想到韦恩的实力，她也无法反驳这句话，连他都认为棘手，那么自己呢？

    只在幽州呆了一天，韦恩便启程准备走出关东，踏上寻求真相的道路。

    这也让从CD而来的关羽，从洛阳而来的吕布扑了个空。

    关东前三的强者在幽州汇聚，这也算是不可多见，为的，自然是那个已经离开的男人。

    “这家伙难道就没说自己去哪？”蓄起了长发的吕布显得愈发成熟了，本就魅力十足的她变得愈发吸引，曾经还略带青涩的娇躯如今宛如熟透的蜜桃一般，让人情不自禁的想咬一口。此刻她脸上尽是不满之色，对于韦恩回来没找她却是满腹的怨念。

    对比起吕布，关羽才叫更加有话说，毕竟二人之间有过亲密接触，关系应该比其他人都近，可是这家伙回来也没说去CD看一眼，简直就是岂有此理。

    本就因为韦恩离开而心烦意乱的赵云，面对自己看不顺眼的吕布质问不禁皱眉，“如果我知道的话，我早就跟去了，你们要是有能耐为什么不自己去找他？又何必来问我？”

    吕布闻言一怔，旋即戏谑的看着她，“不问你问谁？毕竟你可是总管嘛！”

    总管二字咬的很重，赵云又岂能听不出画外音，面色顿时有些难看，“看来你是存心来找麻烦的。”

    “好久没活动筋骨了，正好也让我看看你长进了没有。”

    舒展着傲人身段，筋骨作响，吕布冲着招引挑衅的勾了勾手指。

    就在两女冲突渐起之际，关羽却一言不发的离开了。

    看到她的举动，两女一怔，只听吕布问道，“你这家伙要去哪？”

    “你们打你们的，我去找他。”

    头也不回的摆了摆手，提着包括冷艳锯的长布，关羽径直离去。

    赵云和吕布对视一眼，一咬牙，一跺脚，也追了过去。
------------

第235章：柳生三严

    关西，囊括阪府、京都府、兵库县、奈良县、和歌山县、滋贺县、三重县。

    这些重县在日本从战国之时便一直扮演着重要角色。与关东的平和不同，曾经作为霓虹首府的京都一直都是兵家必争之地，是以无论时代如何变迁，那份硝烟之感未曾丝毫减弱。

    游览战国古城，韦恩行走于关西之地，寻找着有关于‘那个势力’的消息。

    天下没有密不透风的墙，能与关东斗士匹敌的存在又岂会甘心躲在暗处？

    经过走访，韦恩确定三个高校，大和学院、福兴寺学院以及山城学院。

    它们的存在毫无疑问的与现代高校的名称有着很明显的不同，届时以古时地名或是势力为名，譬如福兴寺，乃宝藏院流武道家世代居住之地。

    山城高校又是以源氏之时的主城为名，至于大和，却不是霓虹的本名？

    当然这些只是表面之上的分析，想要进一步获得更多有用的情报还需要实地查探。

    福兴寺学院皆是男性，平时以僧侣打扮示人，不太适合他。山城高校乃女子学院，男人根本进不去。唯一适合的，便是大和学院了。

    依照他伪装身份潜入许昌之时的办法，这里略显不同的是，韦恩贿赂学校管理层得到了转校生的资格，是以不用随意找一个身份。

    不再以斗士身份示人是为了不想引人注意，安心的在大和学院寻找有用的情报。

    可谁知道，进了大和学院的第一天，韦恩便遇到了麻烦。

    大和学院在关西享有第一名校之称，设施参照标准一流高校建造，外表看上去庄重富丽，一股煌煌之气扑面而来。

    当韦恩踏入这所学院之时，还未曾进的教学楼报道之时，门前的冲突却是引得他不由驻足。但见一男一女，手持利刃对峙，四周却是一副见怪不怪的样子。

    那男性相貌略显老成，神色颇为凶恶，一身肌肉结实，手持一把重刀，看上去便不像是良善之辈，更是与他面前的那位少女形成了鲜明的对比。

    但见少女身材娇小，相貌清秀，棕发束马尾，手持武士刀，一脸无惧，反而隐隐因冲突而感到兴奋。

    “柳生三严！不要以为你得到了大人的赏识便可以横行无忌，我好歹是你前辈，居然连应有着的尊重都没有，你未免太看不起人了！”

    男子沉声开口，一双虎眼怒视少女。

    柳生三严？莫不是那位霓虹史上有名的剑术大家，柳生三天狗之一的柳生十兵卫三严？

    旁观的韦恩双眼一眯，他似乎意识到了自己发现了什么不得了的事情。

    韦恩想的入神，柳生三严也冷笑回道，“岛左近！给你面子叫你一声前辈，不给你面子，你什么都不是，不要在这里跟我倚老卖老，我可不吃你这套！”

    岛左近？这又是一位霓虹史上安土桃山时代著名的武将。果然，关西的秘密就在这里么？关东苏醒了三国之魂，而关西苏醒的，大和之魂。

    韦恩暗自思索之际，双方冲突渐起。

    但见柳生三严率先出手，手中刀出鞘，剑锷亦被其置于右眼之上，刀速极快，斩势极强！

    ‘砰’

    格下斩击，岛左近双腿微曲，明显是颇为吃力。

    从这一招便能看出来二人深浅，名为柳生三严的少女实力大概介乎于A与特A之间，而岛左近似是在A级停留了很长的一段时间。

    按道理来说，老牌的A级强者无论怎样都能以丰富的战斗经验压制实力与自己同阶的对手。但是很可惜，柳生三严的战斗天赋要强过他，是以他一直处于被压制的状态。

    又是几招过去，情况得不到丝毫的改善。

    看到这里，韦恩缓缓摇头，其结果已经没有看下去的必要便知。

    正当他迈步走进教学楼之际，身后一道劲风来袭，他脑海里的想法瞬息万变，有一百种方式可以摆脱困境，但为了伪装，他选择生生承受下来。

    岛左近结实的身躯撞在韦恩的后背，将其在刻意之下砸到在地上，引动了体内气息的紊乱吐出了一口鲜血。

    焦急的柳生三严见此不禁面色一变，“这下，真的糟了...”

    故作昏迷的韦恩心下苦笑，想不到他还有这么一天，不过身份不暴露才是最主要的。

    直至被柳生三严背到了保健室，请来了保健医生看了看情况，定性为轻伤，这才让她不禁松了口气，可天性善良的她因为内疚并未在韦恩故作未醒之时选择离开。

    直至韦恩‘悠悠’转醒，神色有些恍惚道，“我这是在哪里...”

    见韦恩醒来，柳生三严不禁露出了笑容，旋即面色一苦，双手合十的对着他作揖，“抱歉，真的很抱歉，我没想到你会在那个地方...”

    韦恩闻言叹了口气，“也不能怪你，要怪就怪我运气不好。”

    “无论如何，这终究是我的错，我叫柳生三严，我想你大概是认识我的，如果有人欺负你的话，你可以报我的名字！”

    少女拍着还未二次发育的胸脯大包大揽，继而又后知后觉道，“等等，我怎么好像在学校从没见过你？”

    这个时候才注意到吗？看来你的反射弧有点长啊。

    心中吐槽，韦恩苦笑道，“我是今天转校过来的。”

    柳生三严闻言大惊失色，“那我不是连累你没有报道？惨了惨了...”

    说着，她一把拽过韦恩便朝着教学楼方向跑去，跑到一半，她方才一脸尴尬的停下，“那个，你是哪个年纪的？”
------------

第236章：尾张织田

    这次邂逅，也算是韦恩与大和斗士建立了初步的联系。

    很巧的是，韦恩所转入的班级正是柳生三严所在的班级，两人做了同班同学。

    虽然柳生三严看上去有些天然，却也不妨碍正常交流，从她的嘴里，韦恩也知道很多关于大和学院的事情，譬如这里齐聚着战国之时的著名谋臣、良将，跟关东斗士有着异曲同工之妙之妙，其区别在于，关东所聚的是一个时代。而关西所聚的，乃是霓虹的历代。

    其结果自然可想而知，两方之间的实力差距毫无疑问的巨大。

    只不过对比关东略显平和，关西则混乱的多，譬如统御大和学院的古邪马台女王卑弥呼、第六天魔王织田信长、甲斐的武田信玄、奥羽的独眼龙伊达政宗、山阳的毛利元就、小谷的浅井长政、越后的上杉谦信等，再加上源氏的山城以及宝藏院的福兴寺。

    可谓群雄割据，春秋乱舞。

    其实韦恩不知道，他关东整合的只剩下四个势力，生生将赤壁之战的格局提前了一年不止，是以这个时候的关西也未曾如同原著那般经过整合之后去找关东的麻烦。

    不过乱有乱的好，正好关东可以借此时机壮大，以免将来被关西趁虚而入。

    毕竟从柳生三严的口中，韦恩也获悉了关于关西斗士的大致实力，除却极个别君主实力位于S级之外，余下特A、A级不胜枚举，实力普遍强于关东。

    若是关西大举入侵关东，那么其结果可想而知。

    他的任务只差整合关西势力，便能完成并入世界，就此离去，机会不知何时才能出现。

    如何介入关西局势？韦恩从柳生三严的口中得知大和学院将对尾张有所举动。

    不要疑惑为何柳生三严会对韦恩说出如此重要的事情，因为这件事情瞒不住。

    尾张高校，作为织田势力本营。

    一头金发扎马尾的少女豪爽大笑，胸前峰峦随笑声起伏，引人眼球，“看来卑弥呼那个家伙终于还是忍不住要动手了，正好也让她来试试我们尾张第一高手柴田胜家的手段！”

    话音落下，便见其下跪坐一人微微屈身，磁性沙哑之声脱口而出，“主公谬赞了。”

    但见开口之人一头紫发披肩，胸前山峦奇伟，相貌秀丽无双，正是织田信长之下头号猛将，有着‘鬼柴田’之称的柴田胜家。

    “是不是谬赞，难道我心里没数？胜家无需谦虚，这次与大和相对，还需你出力。”

    柴田胜家轻轻点头，不再言语，再次恢复状若泰山之姿。

    待这番对话结束，一人又出言道，“主公，虽然这话有些不妥，但您似乎对此次与大和一战有些太过轻视了？”

    众人望去，一袭黑发紫眸，眼带睿智的少女印入眼帘。

    柴田胜家虚眯的双眼未睁，淡淡的瞥了一眼，眼神之间闪过一丝复杂之意。

    盖因此人有一个令人十分在意的名字，明智光秀。

    提起这个名字，便不能不想起那历史之上尾张政权崩灭的‘本能寺之变’。

    织田信长倒是对她态度倒是平常，未曾因其是明智光秀而对其弃之不用，闻言脸上露出了洗耳恭听之色，“若是光秀有何高见，但可讲来。”

    环顾众人各异神色，明智光秀神态自若道，“此次卑弥呼以整合大和之势席卷而来，想利用灭我尾张为震慑群雄，势必全力以赴。若是主公还像以往那般认为此战顷刻可下，必然会中其轻敌之策。”

    织田信长听完这段话，思索片刻，脸上旋即露出豪爽笑容，那美艳的面容露出此等豪迈之色却也不显违和，“别在意，光秀，虽然大和实力很强，但我尾张也不是吃素的！”

    此话已经没有转圜的余地，其心意已决。

    明智光秀见此也不再开口，反正她的意思已经传达，至于听不听，采不采纳，那就不关她的事了，毕竟她也很清楚自己在尾张之中并不受人待见。

    织田信长此时冠绝群雄，麾下人才济济，也难怪如此志得意满。

    只是她也很清楚，那位极少出现的邪马台女王绝不是简单的角色。

    回转大和学院。

    韦恩已在大和学院呆了一个礼拜，作为普通人，他无疑是合格的，不显山不露水，极为低调，除却跟他混熟的柳生三严之外，余下其他斗士一个也不认识，更别提接触到首领一级的人物。只不过今天，却是个例外。

    久闻大和学院邪马台女王手腕、实力深不可测，否则也不可能一统大和学院诸多势力，据说山城高校以及福兴寺学院都隐隐对其马首是瞻。

    如此传奇人物，自然是百闻不如一见。

    往日韦恩曾提过想见一见这位邪马台女王，哪成想，被柳生三严记在心里。

    “你不是一直想见我们大和学院的首领吗？算你运气好，她刚刚外出回来，召集我们这些干部开会，到时候我可以偷偷将你藏进会议室里，也好让你一睹她的风采。”

    看着柳生三严笑嘻嘻的模样，韦恩心下却是哭笑不得，难道她没有意识到，这么重要的场合，一个外人在合不合适？若他意图窃取机密，那岂不是引狼入室？

    虽然他现在的确也算是‘卧底’的‘情报人员’，但也没必要这么天真的对他如此信任吧？难道自己长着一张让人信任的脸？

    在经过许褚的事情之后，他对于这种事都是能避则避，归根结底还是因为他不希望利用她人的善良来达成自己的目的，这会让他有负罪感、耻辱感。

    只是这一次，他没有拒绝，因为他的确想知道见一见这位邪马台女王，若是能够探到有关尾张攻略的情报，那么最好不过。

    毕竟他可是打着以此作为切入点的主意。

    是以，他在柳生三严不经意间流露出了些许歉意，继而一闪而逝，心下却是打定主意将来要好好补偿她一番。
------------

第237章：王卑弥呼

    大和学院的会议室即平日作为教师开会的会议室，与平常会议室没什么不同，却是多了一个以供休息的隔间，之后因为无用而废弃，平日存放一些文件。

    柳生三严便将韦恩藏在了这里，嘱咐他千万不要出声便悄悄离去。

    对此，韦恩自然清楚，是以敛息术遮蔽一声气息，实力若不胜过他几乎难以察觉。随后微微将门推来一道细缝，做完这一切，他静待着那名传说中的邪马台女王到来。

    时间准时在11点，脚步声陆续传来，从他们行走的步伐以及控制不住散发的气息，韦恩便能判断出他们大致的实力，几乎没有A级以下的存在。

    想想也是，毕竟大和学院素来是以实力说话。

    “哟，重信，真是好久不见。”

    “你也是，左近，不过我怎么听说，你被柳生三严那个小丫头给击败？”

    “嘁，你这家伙，不要提这件事，当心我翻脸！”

    当先来的二人，从其对话之中便能听出他们的身份，素有筒井左右近的岛左近以及松仓重信。不久之前，岛左近被柳生三严击败之事仍然历历在目。

    随着二人落座，又陆续来了几人，皆是一些战国之时颇富盛名的大名存在，如今皆被那邪马台女王收入麾下，只不过这些人倒是无足轻重。

    只是之后到来的这两人，却让韦恩不得不注意。

    透过门缝，可以看到带着一副狐狸面具的少女以及一脸笑眯眯的光头男，二人气息诡异，不似寻常所见的斗气，颇有些术法的意味在其中。

    若非接受过凄王遗产的韦恩，其他人还真看不出来什么，仔细想想，关东也有这样的存在，譬如已逝的王允，不知何时出现的左慈。

    二人的身份，他难以确定，霓虹史上颇富盛名的术士也就那么几位。

    想的入神之际，遥遥鼻尖便能闻到一股香风，紧接着，耳边传来清脆的高跟鞋声响。

    原本还在各自议论的大和干部们顿时安静下来，由此可见他们对于接下来出现的这个人是何等的敬畏，那么这个人的身份，呼之欲出了。

    白发，短眉，相貌秀丽，气质冷艳、高贵，一袭红色抹胸连衣短裙，展现傲人身段的同时却又有一种令人无法直视的错觉。

    很明显能够感受到此女一出现，气场瞬间操控在其手中，那隐隐流露出来的些许气势，足以将在场的所有人都隐隐压制。

    这就是邪马台女王，大和学院如今的领袖，卑弥呼！

    “桶狭间合站，今川义元被杀，东海道易主，尾张势力大涨，已成为不逊我大和学院的势力。”没有多余的废话，卑弥呼坐下来之后，便用那天生轻慢、沙哑的嗓音直入主题，“相信你们不久之前也收到了风声，大和和尾张之间必然会有一战。”

    这消息，令在座的诸人顿时忍不住议论起来。

    不多时，但听其中一人迟疑道，“大人，如今尾张实力不容小觑，若是我等开战，最终也只会便宜了甲斐之虎和越后之龙。”

    “岛津，我知你顾虑，无非怕有人渔翁得利，但若是...”卑弥呼脸上露出了冷冽的笑容，“有人与我们里应外合呢？”

    “这...”

    众人面面相觑，却是未曾想到这位女王陛下已经把钉子楔进了尾张。

    这下顾虑被打消，众人也没有了反对与尾张开战的理由。一场简短的会议就此散去，只是卑弥呼以及那两名疑似术士的男女未曾离去。

    “这次，宫本和小碓已经明确不愿出手，所以我们这边的战力或许不足，凭借刚才那些两面派想要让他们在战斗中全力以赴只是痴人说梦，所以，皆是只能摆脱你们了。”

    对比之前那些人，卑弥呼对待二人态度无疑温和许多。

    二人点头，那光头男笑眯眯的回道，“分内之事。”

    随着卑弥呼挥手，二人离去，这会议室终于空空荡荡的只剩她一人。

    但见她靠在椅背之上，缓缓点燃一根香烟，从其姿势之上便能看出其烟龄不短。

    这一刻，韦恩倒是看出了与其强势不同的一面，人前是女王，人后也会有忧愁么？

    也对，人本就是人，哪怕学着变成自己所向往的模样，却也做不到真正抛弃自己认为不屑的情感，毕竟没有谁天生就是冷酷，偶尔也会多愁善感。

    随着一根烟吸尽，卑弥呼缓缓起身，韦恩见此也做好了离开的准备。

    谁知道，她起身却并未离开会议室，而是径直的朝着他所呆的这间闲置的休息室走来。

    霎时间，韦恩心思百转，额头却是微微见汗，虽然不惧被发现，打不了打出去，但一番谋划却必然会前功尽弃，再想在关西有所作为，无疑是难上加难，甚至会引起众怒。

    毕竟任谁发现自己的地盘混进了关东的奸细第一时间想的都会是共同对敌吧？

    事实无论哪个时代，皆是如此。

    就在卑弥呼越靠越近之际，韦恩扫视房间，将目光定格在了小床之上的被子。

    在卑弥呼打开房门的一刹那，韦恩已然躲进了被子之中，看似没有任何破绽。

    那卑弥呼兴许是太累，是以竟然没有发现任何异样，就这么倒在床上，不消片刻，便陷入了睡眠之中。

    见此，韦恩不知该如何是好，此刻稍有举动，他身旁的这位邪马台女王便会发觉。

    虽然他有着足够的实力制服对方，但很难保证不会发出任何动静。

    要知道S级的斗士至少也是熟练大人的境界，尤其是像卑弥呼这样据说早已踏入S级的存在，其实力至少也在上段达人的层次。

    即便韦恩已经踏入无上，也无法做到完完全全的悄无声息。

    就在韦恩想着对策之际，兴许是老天也在跟他作对，好死不死，久未见韦恩出来的柳生三严打进了一通电话，手机的铃声当即响起。

    那卑弥呼瞬间便睁开了眼睛。
------------

第238章：又欠人情

    当卑弥呼苏醒的那一刻，韦恩心道恐怕接下来会难免一场冲突吧？

    就在他做好了冲突的准备之时，却见卑弥呼迷迷糊糊的掏出了自己的手机，这不由得令他一阵错愕，难道他们两个人使用的铃声是一样的？

    更巧的事情来了，恰恰有那么一个打了一下便挂了电话，无甚在意的卑弥呼也只当是骚扰未曾理会，又重新躺下。

    松了口气的韦恩向柳生三严发了条消息，示意让她帮自己转移卑弥呼的注意力。

    不多时，会议室外响起了敲门声。

    卑弥呼颇为疲惫的睁开惺忪的睡眼，烦躁的揉了揉自己的长发，继而起身。

    打开门，柳生三严一脸尴尬的站在门外，“那个...大姐，有件事想请你帮个忙。”

    卑弥呼冷冷的看着她，看不出喜怒，却也未曾拒绝。

    随着两女离去，韦恩从房间退出，悄无声息的准备离开。

    与此同时，卑弥呼摸了摸自己的口袋，发现忘记带手机，急忙转身。

    柳生三严见此大惊失色，却又不知该如何阻止。

    当韦恩合上会议室的大门，舒了口气之时，一转身，却见到了一张冷脸。他一怔，又身旁望去，却见柳生三严无奈的冲他摊了摊手。

    他意识到，这个时候应该说点什么，“那个，你好...”

    上下打量了韦恩一眼，卑弥呼冷冷问道，“你是谁？”

    “大姐，我可以解释...”柳生三严举手，小心翼翼道。

    瞥了她一眼，卑弥呼冷笑，“我问你了吗？我是问他！”

    “嗯，事情是这样的，我跟三严是朋友，她知道我平时对您仰慕非常，所以找了一个机会让我亲自见见您本人...”

    “就这样？”卑弥呼一脸狐疑，若是轻易被人忽悠，她便坐不到大和学院的领袖位置了，“你最好能够找个让我满意的理由，否则的话...”

    威胁之意不言而喻，若是韦恩的回答不能令他满意，其结果可想而知。

    就在韦恩感觉颇为棘手之时，却见柳生三严一咬牙，“大姐，我可以用我的性命担保，光臣绝对不是其他学校派来的间谍。”

    沿用高柳光臣名字的韦恩心下又是一叹，这毫无疑问又欠了一个人情。

    对于韦恩，卑弥呼是不信的。但对于柳生三严，她却很信任，毕竟这声大姐不是白叫的，二人相识也有不少年了，虽然她总是一副任谁都欠自己500万的样子，但是心里却也是将柳生三严当做自己妹妹一般照顾。

    否则依照柳生三严打伤干部岛左近这一件事，就足以惩罚她了，而不是到最后不了了之。

    “你确定要为他作保？”卑弥呼直视着柳生三严，语气加重的问道。

    柳生三严没有犹豫，轻轻点头，“他是我朋友！”

    卑弥呼轻叹，转而冷冷的望向韦恩，“虽然三严为你作保，但我还是会派人盯着你。”

    说罢，她拿了手机，缓缓离去。

    待剩下韦恩和三严相对，前者叹息，“你这又是何必呢？”

    “我可是说过我要罩着你，我最讨厌说话不算数。”三严挠头，爽朗一笑，看上去丝毫不在意这件事情，就像什么都没发生过一般。

    对于眼前这个没心没肺的少女，韦恩真不知该怎么说，她的信任，让他无疑感到惭愧，若是将来他身份败露，毫无疑问要连累她。

    莫非真的要逼自己故技重施不成？

    心事重重的韦恩跟三严吃过晚饭之后离去，他的目的地是尾张。

    相信这个时候，卑弥呼的监视还未曾开始，若不借着这个机会跟尾张联系上，更待何时？

    东海道，尾张。

    自织田信长指定计划，学院便进入备战状态，以防有奸细混入其中。

    深夜无人，明智光秀于宿舍走出，披着薄薄的单衣，长吁短叹，一脸忧色。

    她并不在乎尾张其他人怎么看她，只是尾张一旦被大和击败，那么覆巢之下岂有完卵？她作为依附织田信长这颗大树之下的藤蔓，结局必然是火烧、斧砍。

    是以，她必须有着自保之力，或者说，能够影响到织田信长，让其不至于如此轻易的落败，只是这样的事情，怎么可能会发生？

    思来想去徒添烦恼，就在明智光秀打算回宿舍的时候，却于不远处看见了一道身影。

    他披着黑色的斗篷，让人看不清他的面容，仿佛等待多时，于暗中窥视。

    当她望向他时，只听他淡淡道，“你就是尾张的明智光秀吧？”

    明智光秀闻言，面色一沉，“阁下擅闯尾张有何目的？”

    “如果我说我是来帮你们的，你信吗？”那神秘人轻笑，“马上你们尾张就要跟大和来一场决战。我知道你们织田信长雄才大略，但卑弥呼可不是今川义元，不会有第二次桶狭间的机会，以她目前的状态，很难在之后的战斗中取胜。”

    听到这句话，明智光秀一怔，旋即苦笑不已，连个外人都看得这么清楚，偏偏当事人却沉浸在胜利之中不可自拔。

    她收敛心神，甩掉这些杂念，低声问道，“看来阁下是有备而来了，只是你若是打着以此觐见主公的想法，那就错了，此刻她早已听不进任何劝导的话。”

    “谁说我是来找她的？你才是我此行的目的啊...”
------------

第239章：落子尾张

    “你真的认为卑弥呼会将尾张灭校？即便她真的是想震慑群雄的话，也不必做到这种程度，这样只会适得其反。所以，想要起到震慑作用的话，一个织田信长足矣。”

    “接着，她会在尾张扶持一个新的领袖，听命于她的领袖。”

    “你觉得这个人会是谁？想想织田信长死后最大的受益者，其实不难猜。”

    “你要做的也很简单，趁着大和还没有攻过来的时候，揭破内奸的身份，取得织田信长的信任，从此你便在尾张获得举足轻重的地位。”

    “而届时，给予你这个机会的我，也会在适当的时机提出我的条件。”

    神色变幻着，回忆神秘人说过的这些话，明智光秀的内心闪过一丝挣扎，她知道自己毫无疑问的是在与虎谋皮，但是迫切希望改变眼前局面的她已经顾不了太多。

    作为历史之上在尾张政权扮演重要角色的明智光秀，哪怕是如今，其谋算也非常人可及，神秘人的话已经很明显，矛头直指如今尾张大将的丰臣秀吉以及德川家康。

    那么，这两个人当中，到底会是谁呢？

    目光轻闪，明智光秀知道，单凭自己一人必然无法查清楚，她需要找到盟友。

    在整个织田势力之中，唯一对她没有任何歧视之意的，恐怕只有丹羽长秀以及柴田胜家了，前者作为织田信长得力助臂，后者更是其麾下头号猛将，若是争取到她们，那么无疑能够打动织田信长本人。至于联络的契机，便是神秘人所带来的可靠消息。

    深吸一口气，明智光秀拍了拍自己脸，闭上眼睛再次睁开之色，双眼已然一片坚定。

    且不论尾张之后如何，除去一身黑衣的韦恩走出了尾张，于深夜赶回了奈良。

    这一次寻找尾张的突破点，他对于自己挑选的明智光秀甚至比起她本人还要有自信，能够一手掀起本能寺之变的人，又岂会是简单之辈？

    只有织田信长不死，大和才不是一家独大，而自己便能够扶持一个政权悄然崛起，将关西的水搅得更加浑浊，哪怕这一过程，必然会死很多人。

    回到学校的韦恩，毫无疑问迎来了卑弥呼的监视，而监视他的人，令他感到意外，居然是那个精通术法的狐狸面具少女。

    从三严的口中，他也知道这位便是霓虹史上赫赫有名的播磨流阴阳师，芦屋道满。

    这位能够跟那威名赫赫的安倍晴明一较高下的存在，其术法实力深不可测，甚至传言她隐隐有着胜过卑弥呼的实力。

    当然最令人在意的，恐怕还是她那张从未显露过的面貌。

    据说因为术法的关系，芦屋道满的身体从其13岁便停止生长，看上去就好像是一个国中生，但实际已经有着17岁，是正经的高中二年级。

    所以，她是个合法萝莉。

    不过韦恩绝不会因为对方的外表便小看她，能担得起芦屋道满这个名字的，又有几人？

    虽说这段时间不管走到哪里都有一个尾巴跟在身后，但韦恩也是不甚在意，依旧过着平淡的校园生活，看上去就像个普通高中生，而他的生活之中，也仅有三严这一个朋友。

    亦如卑弥呼之前所调查的那般，普通、孤僻，无甚出奇。

    然而，直觉告诉她，越是看似普通的人，却越是可疑，一切都能伪装，掉以轻心只会让自己蒙受更大的损失，她始终坚信这点。

    是以，芦屋道满平日里事无巨细的大小汇报。

    韦恩和她，就好像是两条平行线一般，处于监视和被监视，无甚交集。

    这样的情况，直至某一天，忽然起了变化。

    刚从图书馆借了几本有关阴阳术的书籍，翻看到了每个阴阳师都无法越过的名字，安倍晴明，韦恩不禁好奇，旋即望向了不远处的芦屋道满，“我很好奇，既然你都出现了，为什么安倍晴明却没有出现？”

    着实没有料到韦恩会跟自己说话，芦屋道满愣了愣神，旋即淡淡道，“不知道。”

    “难道是因为心愿未了么？”韦恩又问。

    芦屋道满沉默了半响，继而又是淡淡道，“不知道。”

    “应该是心愿为了吧，想要跟自己得对手分出个胜负，据书上说，除开那次破咒之外，你们好像到最后都没有分出胜负，但是人们却将安倍晴明称做最强的阴阳师，这是为什么？”

    这个问题，芦屋道满似乎无法无视，依旧是以沉默作为前奏，半响方才轻声道，“我输了，半招之差，不过最强又有什么意义？人终究难逃一死。”

    “是啊，最强在死亡面前又有什么意义呢？”韦恩叹了口气，合上了书，“如果，给你能够跟安倍晴明再战一次的机会，你会接受吗？”

    芦屋道满身形一颤，可以看得出来她有些激动，但随后想到了什么，渐渐平静下来，“你说的事情，是不可能发生的。他没有转世，也没有遗憾。”

    似是触动了某些过去的回忆，她走向了一旁，身影消失，声音却清晰传来。

    “我会在附近，不要试图离开我的视线。”

    韦恩低头一笑，喃喃自语的，“你说人怎么可能没有遗憾？就算是安倍晴明，也一样也一样有遗憾...”
------------

第240章：术法等级

    一骑世界，韦恩一直未曾动用过这个世界的财富值。

    一是不想堆砌无用的繁荣度。二是实在找不到可以兑换的东西。

    毕竟能够凭实力拿到的东西，又何必去借助外力？

    虽然财富商店的东西很多，但大多都是已经得到的，真正可以使用的地方也不过是增加他所学武技的熟练度罢了，是以财富值现在的处境很尴尬。

    当然，这也是因为文明度太低的缘故，升级文明度便能在财富商店解锁更多的东西。

    不过，偶尔财富商店也会出现有用的东西，譬如之前的剑魂，譬如现在花了3000财富值兑换的一枚勾玉，属于古阴阳师，安倍晴明的勾玉。

    拿到勾玉的那一刻，韦恩的感觉跟之前那支司马懿的勾玉不同，不单单是勾玉承载的命魂和记忆，其中的阴阳术是有别于斗气的另一种体系。

    举个例子，韦恩如今的战斗等级是32级，即无上达人境，天之境巅峰。

    而阴阳术的存在可以归类为术法，与武道不同，二者不可叠加。

    换言之，这就好像是职业一般，武者作为一个职业，等级是32级。而术法职业，即阴阳师、法师、道士，其职业等级为0级。

    也就是说，修炼阴阳术，必须从头练起。

    这毫无疑问是个坑，如此从头练起，绝非一朝一夕。

    就说韦恩的武道之路都经历了四个世界的磨炼，数年的累积方才踏入无上。

    而比起武道更是玄而又玄的术法，岂不是更加的难？而且，术法可不是通过战斗便能提升修为的，必须持之以恒的磨砺自己的精神，沟通天地以获取法力。

    好在，勾玉本身有着传承至安倍晴明的修炼方式，再佐以财富值进行熟练度兑换，进境必然也不会慢，现在关西的局势复杂，他有的是时间去修炼。

    恐怕芦屋道满怎么都没想到，自己日夜监视的家伙一下变成了自己曾经的宿敌。

    就算知道了，恐怕她现在也没心情去理会，因为大和对于尾张的举措已经开始了。

    大战之前，情报为先，双方安插的细作不断传来各种消息，作为双方首领了解对方的基础，以及对未来谋划的依据。

    在获得可利用情报之后，细作要么被清理，要么撤离。

    然而这一次，尾张却架不住有着干部作为卧底传递情报，是以大战未启便吃了亏。

    被分派去各处谈论结盟之事的人死在了半路，很明显是大和学院下的手。

    ‘砰’将面前的金属桌面上砸出了一记拳坑，此刻织田信长的脸上满是愤懑之色，“该死，卑弥呼这个女人是怎么知道结盟使者的路线的？”

    “这还用说？肯定有内鬼。”一道听起来就异常令人讨厌的尖细声音响起，但见其人尖嘴猴腮，身材矮小，唯有那双眼睛看上去异常醒目。他说这话的时候，眼神瞥向了末座默然无语的明智光秀，其用意可谓不言而喻。

    对于此人刻意的误导，明智光秀心中暗暗冷笑，待众人将怀疑的目光望向她时，只听她不慌不忙的说道，“这件事情，的确有内鬼，但却不是我。”

    那尖嘴猴腮男冷笑不已，“在座的人当中，也只有你才有这个动机。”

    听到这话，明智光秀心下暗喜，抓住其漏洞道，“然也，但丰臣，你也有动机。若真要论起来，你的动机比我更大，尾张政权覆灭，受益的是你而不是我！”

    这一下，众人又把怀疑的目光放在了名为丰臣的男人身上。

    见众人眼神，丰臣双眼闪过一丝慌乱，以愤怒来掩饰自己的心虚，“胡说八道！我一心辅佐主公，怎么可能会做出这种事？”

    “我只是说你有嫌疑，而不是说就是你，你反应这么大，莫不是做贼心虚？”

    “你...”

    “好了，内鬼没找出来，恐怕内讧就要出现了，这件事情，早晚都会查个水落石出，现在也无需争的那么明白！”织田信长冷冷说罢，宣布散会。

    众人离去之前，她还是第一次对明智光秀报以出警惕之外的目光，倒是令后者心下松了口气，这饭表现，也总算是未曾白费。

    待到众人离去，只剩下作为织田信长左右手的丹羽长秀以及柴田胜家，便听她问道，“依你们看，觉得谁会是泄露我们机密的那个人？”

    丹羽长秀轻摇小折扇，娇笑道，“谁都有可能，这种事情，又岂是三言两语能够看出来的？”

    说到这里，她顿了顿，话锋继而一转，“不过，我倒是觉得明智光秀的嫌疑最小。”

    “哦？”织田信长面露沉吟，“说来听听看。”

    “丰臣秀吉一直都在我们核心圈子里，而明智光秀却总是受到其他人有意的排挤，是以一游离于圈子之外，就算她想知道一些隐秘的事情，都不可能吧？如果主公愿意一试，大可以找个机会故布疑阵，来个引蛇出洞，这样我们便能知道到底是谁在搞鬼了。”

    织田信长点头，双眼微眯，缝隙间闪过一丝精芒，“不若，就用这次兵力布置的问题做个文章，看看他们两个人，到底谁会先露出马脚。”

    丹羽长秀闻言笑而不语。

    默然的柴田胜家微微皱眉，却也未曾反驳。
------------

第241章：大阴阳师

    织田信长的计谋很简单，于二人不在同时故意泄露出两种不同的兵力部署。

    若是从大和那边反馈过来的符合他们其中任意一人，那便是尾张的叛徒。

    听上去很简单，做却要滴水不漏，既要让两人看不出丝毫刻意的痕迹，还要让他们确信自己得到的情报是正确的，是以丹羽长秀和柴田胜家配合着演了一出戏。

    而有关于尾张的兵力部署，翌日便摆在了卑弥呼的案头。

    当她看到这有关于尾张兵力部署的消息之时，先是欣喜，继而皱眉，再到后来已是满面寒霜，不是直觉，而是单凭分析，她便能得出这部署必然是假的结论。

    首先，依照织田信长为人，从不会在事先进行兵力部署，就算有，她也会交给柴田胜家以及另一个其麾下的猛将，前田利家。

    然而这篇消息里，只字未提前田利家所处为何，旗下兵力多少。

    很明显有着故布疑阵之嫌，那么得出的结论便是，自己安插的内应身份被识破了，眼前的这则消息只不过是试探，以便揪出他！

    那个家伙有危险了，眼前这消息绝不能泄露出去。

    反应过来的她立马选择烧掉这篇消息，以此来混淆对方的视线，大战在即，她不希望自己的部署出现任何的失误，一点都不行！

    看着纸张于火苗间焚烧，卑弥呼的脸上露出了轻松之色。

    就在此时，敲门声忽然响起，她任由着纸张放在盘中燃烧，自顾自的开门，所见却是令人诧异的空无一人。

    下一刻，立刻反应过来的她霍然转头，那托盘之中却是哪里还有着燃烧的纸张？

    “该死！到底是谁？”

    宅院之外，身披黑色斗篷的韦恩握着燃烧至一半的信，脸上露出了玩味的笑容。

    ‘有了它，明智光秀应该进入尾张的核心圈子了吧？’

    下一刻，他身化黑蝶消失于原地，仿佛从未出现过。

    数秒之后，一道光头身影来到韦恩消失之地，双手捏出数道玄奥法印，但见空气中轻震数下，蓝色波纹扩散，半响于空气之中幻化出一颗光球。

    他只手将其握于手中，面色骤然凝重，“居然也是阴阳术？这人是谁？”

    当光头僧侣回转宅院，将所见所查悉数汇报之后，卑弥呼的面色亦是十分难看，“居然会阴阳师？明明整个关西只有你和芦屋，怎么忽然冒出来一个...”

    “我也不清楚，而且那个人的阴阳术造诣还不低。”

    听到这里，卑弥呼面色一怔，继而狐疑道，“你说，这个人会不会在大和学院？”

    光头僧侣一怔，继而默然，他可不敢妄下断言。

    大和男生宿舍，韦恩此刻褪去一身斗篷盘膝于床上，体表之外浮现出一道浅蓝色的光晕。

    这光晕忽明忽暗，随呼吸盛衰，直至108次，周而复始。

    数小时之后，蓝光骤然炽盛，却又在顷刻间熄灭。

    韦恩缓缓睁开双眼，眼中蓝光流转，再看自己术法等级，却是已经在短短数天之内提升至20级，然而付出的代价是10个生活技能点满了冥想，花费了5000财富值点满了安倍晴明阴阳术法的熟练度。

    其阴阳术技能包括：招魂、式神、雷法、御体、咒术、占卜以及遁术。

    查阅过道家典籍，对于道法不算陌生的韦恩发现阴阳术更像是华夏道术的阉割版。

    其术法潜力最多支撑施术者等级达到30级左右。

    阴阳师的等级划分十分明确，为法师、术师以及大阴阳师，每个阶段为十个等级，30级修满，是以如今韦恩的等级已经是术师巅峰，只差一步跨入大阴阳师的范畴。

    归根结底，是其累计不够，毕竟他这个阴阳师完全是堆出来的。不过根基也算深厚，得到的毕竟是正统的阴阳术，传承的更是安倍晴明的‘占事略决’。

    更兼，技能点满到紫色，施术的威力比起一般阴阳师更强。

    是以，韦恩如今装个神棍是绝对没有问题的，不过要跟芦屋道满对上的话，恐怕还是不够看。在他的感知之中，芦屋道满的等级至少是在25级左右，即为大阴阳师中阶，其全盛时期恐怕还不止如此，更何况命魂契合极高，术法强度也未必会弱。

    不过他也不着急，这事急不得，他还有财富值，还有黄金技能点，必要的时候拔苗助长一下也是可以的，只是现在还没有这个机会让他使用这些底牌。

    退出冥想之后，韦恩轻吐一口浊气，感应之中，芦屋道满的气息便在不远处，之前他以分身术法使自己暂时脱离对方监视，才能拿到关键的情报，同样的险，他不会再冒第二次，因为他知道这一次实属侥幸，若非三严拖住了她，自己恐怕已经被发现了。

    ‘总而言之，要先将这东西送出去。’

    看着手里的半页残信，韦恩的眼中闪过一丝精芒。
------------

第242章：明智光秀

    再次被韦恩找上门，明智光秀从之前的抗拒隐隐变得随意。

    “这次，我希望你可以给我带一个好消息，要知道我最近的日子很不好过...”

    说到这里，她叹了口气，揉着皱起的眉头未曾松开。

    韦恩闻言失笑，用伪装之后的低沉撕裂的嗓音道，“看起来，那个家伙把你压制的很惨。不过你放心，我并不是来幸灾乐祸的，而是给你一个扳倒他的机会。”

    说着，他将半页残信递了出来。

    明智光秀疑惑的接过，只看了一眼，神色顿时变了，“这是尾张兵力部署！你怎么会有这种东西？等等，这不是我熟悉的部署，难道...”

    忆起奇怪的会议，记得那天不少人缺席，她偶然也是听到关于兵力部署的事情，当时虽然记下却没放在心上，然而现在看到有所出入的记录，有些不明白的地方瞬间通了。

    这不是自己了解的兵力部署，也不是尾张现在的兵力部署，而是故意泄露给另一个人的兵力部署，也就是说，这是可以证明那个家伙便是内鬼的证据。

    欣喜迅速爬上面容，却又在数秒之后悄然消失，因为她想到一个问题，这证据，不该由自己递上去，这样显得太刻意，甚至会被对方抓住机会反击。

    到时候他反诬你意图栽赃陷害，你又该怎么说？

    就在明智光秀神色阴晴不定之时，韦恩道，“证据交在你手上，你可以想个妥善的办法，要快，毕竟卑弥呼很快便会想通此节，届时她故意放出你才是她的内应，怕是掉进黄河都洗不清，就算织田信长不相信，她那些本就对你敌视的手下也不会放过这个机会。”

    闻言，明智光秀将残信捏的死死的，眼中闪过一丝冷意。

    看到这一刻的明智光秀，兜帽下，韦恩的嘴角闪过一丝玩味的笑意。

    当明智光秀回神之时，韦恩已然消失于她的眼前。

    从与世无争，到不甘心退出历史舞台，再到升起了向上爬的野心。

    聪明人的转变过程很快，只需要一天或一小时或一秒。

    明智光秀不愧是明智光秀，主导本能寺之变的存在，在拿到证据的第一时间她便假借织田信长心腹之手递到了她的手上。

    面对如山铁证，丰臣秀吉百口莫辩，连反应的机会都没有，便被柴田胜家当场格杀，其麾下势力也遭到了极大的清洗。

    随着丰臣秀吉的倒台，明智光秀慢慢走上前台，经历了这次的事件，尾张也算是失去了跟大和学院一战的优势，但即便如此，卑弥呼却不敢轻易动手了。

    丰臣秀吉的死，让卑弥呼意识到自己对尾张的布局被全盘破坏，以往那些计划，通通作废，她必须重新制定针对尾张的举措。

    杀鸡儆猴是不行了，想拿尾张开刀的计划破产，只能寻找一个分量不轻的代替品。

    奥羽的伊达独眼龙。实力尚可，但比起尾张自然不如，用来震慑的分量也是够了，只是不如尾张那么效果显著。

    做下这一决定之后，卑弥呼几乎没有拖延，带着大和的主力攻入了奥羽。

    其结果不言而喻，奥羽最终以全灭收场，也成为群雄并起之代第一个殒落的势力。

    身在大和的韦恩是不得不佩服这位大和女王的手段，虽然尾张的计划被破坏，但她立马转移目标，其效果虽然打了折扣，但终究还是达到了她的目的。

    连他这个男人都不得不说一声佩服，能放能收，一派枭雄之姿。

    奥羽被灭的第三天，关西之间的摩擦渐消，众多势力一副隐隐以大和为尊的姿态。

    这可不是什么好现象，一家独大最终的结果便是其他势力难逃被吞并的下场。

    是以，韦恩写了一封密信寄给了明智光秀。

    拆开这封信的明智光秀一目十行，神色闪烁，终究还是下定了决心。

    当每日例会召开，她于会上大胆建言出兵讨伐大和，即便不能重挫对方，但也不可能让其将威风都拿尽，届时世人只知大和而不知尾张。

    这话，算是说进了她的心坎里，她早就看卑弥呼不顺眼，二人也本就是死敌，奥羽被灭是她最不愿意见到的，毕竟那样只会给大和一个立威的机会。

    她想做的，就是要让关西的人知道，关西可不仅仅只是有一个大和学院！

    没有考虑太多，织田信长当即拍板，联合几方势力对大和发动闪电奇袭。

    两大势力相斗，互有损失，但每次的结果却是无可避免的以大和一方损失过多作为收场。

    一次两次还好，次数多起来之后，卑弥呼也开始怀疑，是不是自己身边有人将情报泄露了出去？否则自己又为何是一直处于被动状态？

    想到这里，她将注意力转回了校内，俗话说攘外必先安内，若是连家中都顾不好，又谈何抵御外敌？
------------

第243章：播磨黑田

    大和学院戒严，校外一律不准进入校内，而校内也不得擅自离开本校。

    整个大和学院俨然成为一座巨大的监狱，而学生也成为了被囚禁的犯人。

    “战事失利，大姐认为是内部出现了问题，怀疑是有人泄露了机密情报，才使得学院如今陷入了被动...”说到这里，三严叹了口气，右手的叉子无规律的拨弄着便当里的食材，“真不知道会是谁，以大姐的手段，应该不会有人敢背叛才对。”

    坐在她对面的始作俑者韦恩面色淡然，夹了一口，细嚼慢咽，缓缓道，“你又怎么知道没有？哪里有压迫，哪里便有反抗。你们首领的威过重，赏太轻，做不到以德服人，只能以威凌人，他们要是能服气才怪。”

    三严闻言似懂非懂，“你说的虽然我不太明白，不过好像蛮有道理的。”

    韦恩翻了翻白眼，“其实你也不需要知道，你们的大姐也不会怀疑到你头上。”

    三严点头，继而皱了皱鼻子，“别让我知道那家伙是谁！”

    韦恩瞥了她一眼，心下呵呵一笑，你要知道家伙就在你面前。

    吃过午饭，照例还是进行术法修炼，如今关西的局势浑浊，正是他所希望看到的，就看看谁能从这些小势力之中脱颖而出，被他选中继而扶持。

    在他的名单里，已经有了数个考察对象，最看好的，便是黑田官兵卫孝高。

    这位播磨城的领主，性格坚韧，虽然手腕心机不够成熟，却有着身为首领的气质，为人讲道义，性格爽朗，又颇具人格魅力，是以其手下效死之人众多。

    这样的人，天生首领模板，只可惜她本人似乎没什么野心。

    琢磨着，韦恩打算找个机会去看看，虽然现在大和正处于戒严状态，但总有机会。

    这不，芦屋道满不知因何被唤走，在短暂未有监视的情况之下，他利用遁术悄悄离去。

    与此同时，卑弥呼处，芦屋道满静立，等待对方开口。

    良久，从一堆资料中抬头的卑弥呼冷笑道，“倒是没看出来，我们这位转校生不简单啊。”

    芦屋道满默然，因为面具看不清他此刻的表情，不过必然是疑惑的。

    “我特意查过关于他的资料，整个关西都查无此人，如果说他不是带着目的而来的话，我第一个不信！”说罢，她转而问向芦屋道满，“最近他有没有什么异动？”

    芦屋道满缓缓摇头，“就跟普通学生一样，没什么出奇的地方。”

    卑弥呼皱眉，思虑良久，轻叹，“这家伙，还真是谨慎的可怕，到现在居然都没有露出半点马脚，最近发生的事情，直觉告诉我跟他肯定有一定的关系。”

    “你想怎么做？”

    默然良久，似是陷入了纠结，半响之后，卑弥呼轻声道，“看来关键在三严身上了...”

    当一脸迷糊的三严被唤入卑弥呼的办公室之时，她并不知道等待自己的是什么。

    另一边，韦恩来到了播磨学院，位于兵库县南部的播磨学院无法跟气势磅礴的大和学院相比，少了庄重华丽，多了乡野田园之气。

    校外的农田，袖子和裤管被卷起的靓丽身影正带着一群学生进行插秧。

    静静看着这一幕，韦恩失笑，如此乡土气息的首领，真是不多见了。

    这位播磨的黑田孝高，有着一头淡紫色的长发，棕色的眼眸，相貌清秀，身材高挑，微笑的时候脸上会露出两个浅浅酒窝。

    如同邻家妹妹一般气质的她，恐怕任谁看到她都不会认为这是一位战国领主。

    良久，劳作中的黑田孝高被拍了拍肩膀，身旁的同伴指向了韦恩，小声说了些什么。

    前者拍了拍手，随意的走出田间，带着四肢未曾清洗的淤泥，施施然走到了韦恩的面前。

    面对上下打量自己的黑田孝高，韦恩还真不知道该说些什么来作为自己的开场白。

    片刻后，黑田孝高却是率先开了口，但见她爽朗一笑，伸出洁白却满是淤泥的右手，“我是黑田孝高，初次见面，请多指教。”

    韦恩迟疑了会，还是握住了对方的手，“高柳光臣。”

    “高柳？这个名字挺少见啊。”笑着摸着后脑勺，黑田孝高话锋一转，“不知道高柳先生来我们播磨所为何事？如果是作为尾张或是大和的说客的话，就免了吧，我们播磨不会去理会这些事情，所以抱歉了。”

    看来她是厌烦了，两方之间的拉拢，将自己误以为是说客了。

    失笑，唤过正要转身的黑田孝高，“等下，我可不是什么说客，我是帮你的。”

    “帮我？”黑田孝高歪着脑袋想了想，继而一脸困惑的道，“说真的，我好像还真没什么麻烦需要别人来帮我。”

    言下之意便是播磨的事情，外人无需操心。

    不过韦恩怎会气馁？这黑田孝高虽然性格喜好无拘无束，但却不是傻子，只要不傻，他接下来的话就必然有着打动她的资本。

    “你的性格我很欣赏，只不过你不单单是要为自己考虑吧？你屡次拒绝尾张以及大和的拉拢，你能保证对方会忍受一个多少也算势力的存在就横在她们两者之间？除非你倒向一方，否则结果必然是被灭校。我想，你也不希望看到这样的结果吧？”

    韦恩的话，让黑田孝高的神色阴晴不定，他的话毫无疑问的击中了她的软肋，也是她一直担心的事情，不久之前两大势力产生冲突，她还松了口气，差点都要遗忘这件事情。

    然而韦恩的出现唤醒了她刻意去遗忘的处境，播磨看似平静，实则异常危险，已然处于悬崖的边缘。
------------

第244章：越后之龙

    一杯清茶递到眼前，洗净过后的黑田孝高身着一袭素色和服，显得大方且隆重。

    端起清茶一品，韦恩咂了咂嘴，“你现在的样子跟我所了解的黑田孝高不太一样。”

    “哦？”黑田孝高挑眉，“有什么不一样？”

    “我所了解的黑田孝高，不会如此庄重，应该是...随性。”

    听到韦恩这么说，黑田孝高不禁失笑，“姑且，算你说的对吧，我的确很随性。不过，也懂得何为待客之道。高柳先生既然说能帮我解决麻烦，那么且说说看吧。”

    对于黑田孝高的急迫，韦恩也未曾揭穿，而是很配合的说道，“也罢，看来你很想知道该怎么做，那么且听听看我的计划吧，再决定你是否愿意跟我合作。”

    黑田孝高点头，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “播磨的地位尴尬，它处于两者势力的夹缝之间，还不时受到来自越后和甲斐的威胁，现在因为时局混乱，是以播磨能够偏安一隅，然而一旦时局平复，那么大和与尾张必然会想尽办法将播磨吞并。而这个时候，你会选择？”

    “我想你无非只能寻找一个可以依附的势力吧？”

    “但你有没有想过，趁着这混乱之际，默默继续播磨的实力，等到局势平复，就算是大和和尾张也无法忽视播磨的地位？”

    听到这里，黑田孝高面色凝重，沉思半响，脸上露出了一丝苦笑，“你说的，我不是没想过，但是播磨没有这个争霸天下的实力。”

    韦恩脸上露出了深深的笑容，“如果，我可以帮你呢？”

    黑田孝高面色一肃，“高柳先生此言当真？”

    “若不真，又岂会亲来播磨？不过我知你不会轻易相信，诚意你自会看到，两日之后可见分晓，你觉得如何？”

    黑田孝高默然片刻，伸出右手以示击掌铭誓，“一言为定！”

    ‘啪’

    二人手掌相合，算是定下了这份合作的关系。

    待韦恩离开播磨，便在考虑着以何等的方式来增加播磨的实力，想着想着，便不由自主的想到了远在关东的她们，这无疑是个一举两得的好机会。

    既然打开关西的局面，又能磨砺关东的斗士，何乐而不为？

    是以，没有犹豫的，当即拨通了赵云的电话，等到没说两句，韦恩一脸错愕，“什么？你们在关西？越后高校作客？”

    “来了有几天了，想找你没找到...”

    “可是你们怎么会在越后呢？”

    “吕布说她认识路，所以我们就跟着她...”

    “我说你们啊...真是，等我！”颇为郁闷的挂断了电话，未曾想到赵云、关羽以及吕布都来了关西，而且居然会在越后。

    提起越后，就不得不提那位‘越后之龙’山上谦虚，有着越后军神之称的上杉谦信即便在这个时代都是个极为难缠的角色，就算是大和的卑弥呼以及尾张的织田信长都不敢小觑她，而且之前她可是一己之力压制甲斐和奥羽不得动弹的存在。

    三严那里的情报，上杉谦信为特A斗士，拥有秘技，全力之下实力不输S，更兼麾下能人不少，算是势力第三的‘诸侯’。

    还未曾做好跟上杉谦信打交道的准备，此刻却不得不赶鸭子上架。

    坐上前往越后即新潟县的电车，这一路，韦恩都在思考与上杉谦信打交道的方式，也在算计有没有什么可图之利。

    与此同时，越后这边。

    赵云三女正被招待于上杉谦信的宅院之内，三人在此小住了两日，对于上杉谦信也深感投缘，只不过对其偶尔流出的招揽之意，皆是避而不谈，毕竟她们属于关东，而非关西。

    跟随韦恩脚步的她们也知晓了关于关西的事情，对于霓虹史上的那些名人转世，也是十分惊讶，也明白了为何韦恩执意要来关西，很明显是看出了关西对于关东的威胁。

    是以，她们对于关西的势力，内心多少有些抵触，即便她们对这位越后之龙十分欣赏。

    被挂断电话，赵云忍不住一脸欣喜，“仲达马上就要过来了。”

    关羽和吕布闻言不禁松了口气，只听后者道，“老是这里白吃白住的确让人过意不去，早点离开也好，虽然这样有点对不起人家虎千代。”

    关羽闻言神色阴晴不定，半响咬牙，“不行，不能就这样一走了之，要知道我们可是欠着她的人情，这样做未免太没道义了。”

    吕布冷笑，“你傻不傻？明知道她是故意如此，你还偏偏讲什么道义。”

    “一码归一码！”关羽摆手。

    三女并不知道，自己的对话却是被隔壁房里的一名恬静女子听在耳中。

    但见她一袭长直黑发，相貌精致，鼻梁之上架着一副黑框眼镜遮住那不时流露出深不可测的睿智双眼，其坐在那里一动不动，散发着知性与恬静的气质。

    半响，她蓦然轻笑，那张精致之脸瞬间生动无比，“有意思...”
------------

第245章：又见三女

    踏入越后，作为陌生人的韦恩遭到了阻拦。

    一名身材魁梧的青年，发如钢针倒竖，神色肃然如铁，漠视着眼前的韦恩，“陌生人止步，这里是越后，请说明你的来意，否则视若入侵。”

    看着他，韦恩的脑海中闪过此人的资料，柿崎景家，上杉谦信麾下头号猛将，与直江兼续、宇佐美定满、北条高广以及上泉信纲并称越后四天王。

    单论战斗力的话，他在四人之中排名第二，本身也是特A级的存在。

    对于其周身传来的压迫感，韦恩淡淡一笑，“来此，为见越后之龙。”

    柿崎景家闻言皱眉，气势不由一凝，“我家主公岂是你说见就想见的？”

    “哦？那我该如何呢？”玩味的看着眼前似是打算动手的柿崎景家，韦恩挑眉，不做任何防备之态，藐视之意一览无余。

    自觉被轻视的柿崎景家忽然挥拳，虽然只用三分力，但也非一般人可承受。

    韦恩对此不闪不避，直至那拳轰在身上，就连柿崎景家都忍不住一番错愕，然而接下来，令他惊讶的事情发生了。

    在分明感受到打中对方的那一刻，眼前的这人却忽然好似空气一般消失了？

    闭眼再睁开，晃了晃脑袋，确定并不是幻觉，柿崎景家的面色骤然凝重，这样的手段，他见过，大和学院那神出鬼没的芦屋道满，其可怕历历在目。

    就在柿崎景家凝神戒备之际，忽觉脚下有何东西缠绕而上，他低头一看，却是不知从何而来的光绳将其双腿缠绕并瞬间勒住腰部，直至其双手。

    当他整个人被困住之际，发力想要挣脱，却发现斗气在发动的那一刻却犹如泥牛入海。

    不信邪的他再试，结果却还是如此。

    还是暗中看不下去的韦恩‘善意’提醒道，“别挣扎了，你挣脱不开的，斗气以及单纯的力量对它没有任何的用处。”

    柿崎景家充耳不闻，依旧发力，弄得全身毛细血管都开始破裂，浑身冒出密集血珠，看着好不吓人。

    韦恩见此都不禁有些无语，这个家伙简直就是一根筋。如果自己弄伤他的话，恐怕越后之行会有些不太顺利啊。

    想到这里，他戟指念咒，那光绳瞬间收缩直至消失。

    柿崎景家重获自由第一个想法便是扑向了韦恩，就在韦恩本打算与其周旋一番之时，一道沉静的声音响起，“景家，住手吧，这位是我请来的客人。”

    方才还一副择人而噬的凶暴模样，瞬间如同温顺的猫咪一般收敛了满身的气息。

    循声望去，韦恩望向她得第一眼便知晓了她的身份，实在是因为，无人可有这种气质。

    她站在那，你便知道，这就是上杉谦信，再没有人比她更适合这个名字。

    “想必阁下便是高柳先生？”轻推眼镜，上杉柔和笑问。

    这个称呼让韦恩挑了挑眉，但却没有否认，“的确是我。”

    “抱歉给您带来了困扰，我这位好友性格有些冲动。”上杉露出一脸歉意之色。

    如沐春风之气，令人火气全消没有丝毫脾气。然而越是这样，韦恩却越是警惕，眼前这个女人，在某种程度上威胁度甚至还要超过卑弥呼。

    “一场误会罢了，我们还是闲话少叙的好，我有三位朋友在阁下府中作客，这次来的目的便是打算接她们离开，打扰了这么久，也实在是不好意思。”

    无可否认上杉有着那种谁都想跟她做朋友的欲望，但是韦恩却偏偏觉得很不自在，他现在已经放弃了之前接触对方的打算，只想先把赵云她们接出来然后离开。

    这话，让上杉不禁诧异的打量了韦恩一眼，旋即目光一闪，微笑道，“当然。”

    随着与上杉进入宅院之内，一路上二人皆尽默然，只不过从未放弃暗中的打量。

    这样的情况，一直延续到三女的房间。

    看到久违的熟悉面容，韦恩不自觉露出了他最为真实的笑容。

    当先便见吕布上前锤了韦恩胸口一下，一脸埋怨道，“你这家伙，回来也不打个招呼，还要我亲自来找你，一点都不厚道。”

    韦恩耸了耸肩，“事从权急，有些事情急着处理。”

    关羽上前，与韦恩对视，蓦然面色一红，低声道，“还好么？”

    忆起某些回忆，韦恩恍惚了一瞬，微笑道，“还不错，看起来你也不错。”

    赵云看了看他，又看了看她，眉头皱起，轻咳一声。

    颇为暧昧的气氛转为尴尬，韦恩摸了摸鼻子，“不是让你呆在家里么？”

    “她们要过来，我总不能拦着吧？”也算是给自己找了个借口，赵云没好气道。

    终是忆起身边还有外人，韦恩也不好说些别的话，颇为感激的对着上杉道，“感谢上杉家督这段时间以来对我朋友的照顾，算是我欠你一个人情。”

    上杉轻笑，秀手微摆，“不必如此，认识她们，我也很高兴，既是朋友了，有些事情也不必太过见外。”

    “一码归一码，有些事情还是分清楚点好，你是说吧？”

    这话可就说的有些不太客气了，但上杉脸上却未曾露出丝毫异色，笑容如常道，“的确呢...”
------------

第246章：杀心一起

    接回赵云她们并未有任何的波折，来之前韦恩都在想，会不会为这位越后之龙所刁难。

    谁知道对方并没有这方面的意思，反而十分配合，似是真的别无所求一般。

    如果不是韦恩从赵云她们的口中得知上杉有过招揽意图，他还真的会以为她是无欲无求，所幸赵云她们并未暴露自己的身份，若是让上杉知道的话，说不定她会在这上面做做文章。当然，也可以认为他是在以小人之心度君子之腹，但上杉能在如此浑浊的势力之中立足，有岂会是一位简单的角色？欲要取之，必先予之，这个道理，他懂。

    总而言之，接到了赵云她们，韦恩当即带着她们去了播磨黑田孝高的地盘，去之前的路上，他也大致将关西的事情说个大概。

    意识到这关乎关东存亡，她们自然不会拒绝韦恩的安排。

    是以以韦恩所派遣的高端战力身份进入播磨，辅佐黑田孝高站稳跟脚。

    做完这一切，韦恩回到了大和，将分身挥散，装作从未离开的模样。

    然而谁知道，柳生三严被抓的消息传来，令他心下一惊。

    不是很清楚离开学院之后到底发生什么的韦恩正准备去打探，谁想去路却被芦屋道满所拦住，后者隔着那狐狸面具冷冷的看着他，“首领要见你。”

    韦恩第一个反应便是，难道自己暴露了？随后便否定了这个想法，因为他十分确信自己并没有暴露。但是，为何柳生三严被抓？卑弥呼又来找自己？

    将这两个点联系起来，似乎除却自己的身份被看穿之外没有别的解释。

    脑海里的想法瞬息万变，最终韦恩还是以不变应万变。但见他不急不缓道，“带路。”

    跟在芦屋道满的身后，韦恩便想，如果自己真的暴露了，最坏的结果便是带着柳生三严杀出去，而如果这其中有诈的话，便到了考研演技的时候了。

    再次见到卑弥呼，她的面色跟之前一脸冷若冰霜，似是天生未曾有着其他的感情。

    面对这种漠然的视线，韦恩不闪不避的直视着她，直至前者淡淡道，“你就没什么想要对我说的？或者问题？”

    韦恩闻言故作茫然，“什么事情？我也有些莫名其妙，不知道为何被你找来。”

    死死的盯着韦恩的双眼，卑弥呼想要找出一丝破绽，哪怕是一丝，然而她失望了。

    论演技，韦恩或许比不上那些前世的各种影帝，毕竟那帮人安全可以把自己当成别人，他虽然做不到这点，但是经历了数个世界，演技也是经得住考验的。

    找不出破绽，卑弥呼冷冷一笑，“既然你打算跟我装傻，那么我就直接说了。一直以来，我们学院都有一个内应，我曾思来想去是不是我们内部出现了问题。但是后来才发现，并非如此。经过我一一排查，最后我查到三严的头上。然而三严作为大和的老人，并没有背叛学院的动机，所以答案便是，你从三严那里得到了信息，然后泄露出去。”

    韦恩心下猛的一跳，这已经跟事实相差无几了，就在他一时有些无从辩解之时，却注意到卑弥呼缠握的双手不自觉的紧了紧。

    这个动作，是表示对方的内心也有些紧张的下意识行为。

    她是在诈我！

    当即做出这个判断的韦恩以冷笑回应道，“我觉得，你是不是有被害妄想症？而且，你这个所谓的证据太牵强，更像是为了给你那些无能手下找黑锅的借口。是问，三严也不可能知道所有的信息，她又怎么可能告诉得了我？”

    卑弥呼闻言眉头紧皱，心下对自己的判断产了怀疑，难道真的不是他？

    默然了片刻，她冲着芦屋道满使了个眼色，后者会以微微点头，继而打了一记响指。

    便见下一刻，韦恩的眼前出现了被绑缚的三严的画面，看上去似是被受刑过一般。

    熟知阴阳师能力的他知道这是类似投影能力的水镜之术，面色当即难看了起来。

    “你并没有证据证明这是三严做的，却仍然对她施以酷刑，你这么做，就不怕你的部下对你离心离德吗？”

    面对韦恩冷冷的质问，卑弥呼蓦然轻笑，“为了揪出幕后黑手，哪怕付出再大代价都值得。如果你作为一名势力的首领，你也会做相同的决定。”

    的确，她说的半点错都没有。对于叛徒，任何首领都无法容忍，这就像是一颗不定时的炸弹，随时都有可能引爆继而制造出极大的麻烦，让自己遭受极大的损失。

    韦恩已经确信，卑弥呼是真的怀疑自己，甚至抱着宁可杀错也不放过的心态。哪怕他今天说出百种理由，千种理由为自己开脱，也无法消除对方心里的杀心。

    想到这里，他的面色当即凝重了起来，看来第二套方案是不行了，只能永第一套方案了。

    体内的法力默默凝聚，韦恩已然准备先探明三严所在，然后暴起离开的打算。

    但下一刻，两股强烈的杀机瞬间将其锁定，从其气息之上可以判断，这两个人至少实力是在达人级的巅峰，也就是S级的巅峰强者。

    再加上眼前的芦屋道满以及卑弥呼，这四个人联手，哪怕是他这个无上级别武力的存在都要付出极大的代价方离开这里，更别提还要带一个人。

    怎么办？

    这一刻韦恩心思百转，卑弥呼那充满压迫的声音也随之而来。

    “没有人可以在损害大和利益的情况之下还能全身而退的，做好觉悟了吗？”

    “死的觉悟！”
------------

第247章：小看了你

    一直以来，大和都流传着关于其最高战力的事情。

    有那么三个人，实力凌驾于卑弥呼之上，他们对权利不感丝毫的兴趣，只是渴望能够找到与自己一战的对手，他们分别是：‘大和武尊’小碓尊、‘大和武圣’宫本武藏以及‘大和剑圣’佐佐木小次郎。

    有时候韦恩也在想，自己会在什么样的情况之下遇到他们？也预想过，若是处于敌对之时，会发生怎样的事情？这一刻，无疑成真了。

    脑中开始模拟自己杀出重围的过程，第一个办法，抢在其他人出手之前制服卑弥呼。第二个办法，正面硬撼，要对付两个S级巅峰，两个S级中阶。

    事实证明，若是没有压倒性的实力，韦恩很难敌得过四人的联手。别看他踏入了无上，别看他击败了宠宗魄，说白了宠宗魄并非他所击败，而是多方要素的综合。无上境界是跨越了达人的层面，但是如何能够在这个境界继续攀爬，他并不知道。他也远未达到长老以及老头子的那种程度，是以也谈不上所谓无上之下皆蝼蚁一说。

    第二个办法不可取！

    做出这个判断的瞬间，韦恩出手，以极为快速的身法闪电般冲向了卑弥呼。

    谁都不曾想到韦恩居然不退反进，就算是卑弥呼自己，又何尝认为韦恩会选择动手？四个高手的压制，整个关西，整个霓虹都找不出能够破解这种局面的办法，虽然她已经足够重视他了，只是未曾料到，这样的重视程度，仍旧低了。

    气劲冲击破坏了卑弥呼面前的办公桌，她此刻脸上甚至都来不及露出错愕的表情，整个人便已经被制住而动弹不得。

    回过神来，隐藏于暗处的两道身影凭空而现，看来终究是慢了一步，未能阻止韦恩的举动，虽然他们已经很快了，快到肉眼都几乎会看不清。

    “不要动！我想你们也不愿意她出事吧？”扼住卑弥呼的雪白的脖颈，韦恩冷冷道。

    出现的二人之中那位古铜色皮肤手持太刀的青年皱眉道，“阁下这种行为，未免有辱武士身份。”

    另一人手扣刀柄，那女人白皙的面容露出一丝讥讽，“连作为高手的尊严都丢失了么？”

    韦恩没空也没兴趣去分辨这两个人到底是三人之中的那两位，面对他们的讥讽之言，他淡淡一笑，“明知不可为而为那不叫勇敢，而是愚蠢。如果有最简单的办法解除我目前的危机，我又为何选择最难的是一个呢？”

    听着三人的对话，已经变成人质的卑弥呼冷道，“看来我终究还是小看了你。”

    “这已经不重要了，在我动手的那一刻，我在大和潜伏的身份便已经失去了效用，很明显你的目的也达到了，无需再为内鬼的事情而烦恼。”

    韦恩在其耳边轻声调侃着，虽然这话说的轻松，但实则他心下却是异常恼火的，原本他还可以利用这层身份去从内部瓦解大和，现在计划毫无疑问的破了产。

    当务之急已经不是去考虑需不需要想办法再次潜伏，而是怎么带着三严安然无恙的逃脱。是以，他手中的卑弥呼毫无疑问是最有利的人质。

    “虽然我不知道你为何会查到我，不过现在说什么也没用了。事已至此，我的要求也很简单，相信你也知道我想要的是什么。”

    韦恩的话，令卑弥呼丝毫不感意外，是以她被制服开始就一直保持着冷静。

    “你想要带着柳生三严离开？我劝你最好还是不要做梦了，哪怕你是要那我去做人质交换也不行，就算你前脚离开，后脚宫本和佐佐木也会追上你！”

    对于卑弥呼的有恃无恐，韦恩报以玩味的笑容，“能不能只有试过才知道。”

    说着，他对那宫本和佐佐木道，“把柳生三严带过来！”

    宫本和佐佐木面面相觑，以眼神示卑弥呼，后者目光轻闪，微微点头。

    但见二人收刀，那古铜色青年离开房间。

    不多时，一身伤痕的柳生三严被押到，待见现场情况不由一怔，“光臣，你...”

    “有什么话等事情结束后再说。”韦恩摆手打断了她的话，低头对着卑弥呼道，“你的计划成功了，对你来说最完美的计划应该是把我除掉才对，不过很遗憾啊...”

    话音落下，他忽然打了一记响指。

    就在卑弥呼他们不明其意之时，忽见柳生三严脚下冒出一个黑洞，她整个人犹如一脚踩空般落了下去，消失在了其他人的面前。

    这一幕，令一直伺机而动的芦屋道满不由一惊，面具之后那张稚嫩的面容写满了错愕。

    ‘这是...’

    就在所有人都愣神之际，卑弥呼忽然感觉自己被拖拽着犹如腾云驾雾一般，回过神来，才发现自己被挟持着从自己房间的窗户跳了下去。

    待到落地之际，她不由叹息一声，“看来是我小看了你。”
------------

第248章：战乱日常

    校外，韦恩租住的一间屋子里。

    被韦恩以特殊点穴手法制服的卑弥呼一动不动的坐着，神色木然，只有双眼偶尔闪过的一丝亮色才能知晓其一直处于思考状态。

    韦恩的身份太过神秘了，很显然并不是关西任何一个势力能够指使的存在。

    且先不论其武力如何，单单是那能够将柳生三严转移的术法就不简单，更遑论其面对那种危机关头，能够保持冷静的心态。

    下楼的声音响起，但见韦恩慢慢悠悠的走到卑弥呼的身旁坐下，拿起遥控器打开了电视机，轻声道，“你放心，我不会一直扣着你，当然这段时间你是不用想了。”

    卑弥呼闻言冷笑，“你以为扣住我，能让大和群龙无首自乱阵脚？”

    韦恩摇头，“当然不可能，我知道大和是你和小碓尊共同治理，就算没有你，也会有小碓尊出来主持大局。不过，我可不认为小碓尊能有你这样的大局观。”

    这句话，哪怕是此刻被俘，且对韦恩恨之入骨的卑弥呼都为之一愣，对于敌人的欣赏和认可，她可以欣然，但同时也会为大和之后而感到担忧。

    诚如韦恩所言，小碓尊缺乏大局观，虽然本身也有谋略，但那也不过是其武力的点缀。前期若非小碓尊帮助她压制大和那些与其争斗之人，她也坐不上首领的位置。说白了，她和小碓尊是大和学院的一文一武。

    文者治理，谋略出众，大局观极强，其部署若非是韦恩破坏，关西局势怕是早已大变。

    而武者治理，必然会出现纰漏，大局观的欠缺会让其在意一城一地之得失，届时必然会顾此失彼，自乱阵脚。

    既然决定搅乱关西局势，并且支持播磨崛起，那么卑弥呼至少短时间之内不能回到大和，否则他的部署必将前功尽弃。

    “有件事，我一直不明白，你如此处心积虑的搅乱大和局势的目的是什么？我相信关西没有一个人可以指使你，你也不属于任何势力！”

    不得不说，卑弥呼的直觉还是很敏锐的，差不多要洞悉韦恩的身份了。

    对此，韦恩笑了笑，“这件事，你以后自然会知道...”

    卑弥呼默然，忽然意识到，即便自己现在知道了，又能如何？什么也做不了。

    随着卑弥呼被俘，掳走的消息自大和传开，小碓尊从幕后走向前台以稳定军心。

    窥见到机会的明智光秀进言织田信长开始反攻，战火重燃。

    于此混乱时刻，小小的播磨城悄然崛起，于四国、九州先后击败北条氏康、长宗我部元亲、德川家康、浅井长政等势力，一举成为继大和、尾张之后的第三大势力。

    与此同时，‘越后之龙’上杉谦信击败‘甲斐之虎’武田信玄，继播磨之后不声不响的成为第四大势力，至此关西地区势力已经呈现出新的格局。

    在韦恩身边，目睹了这一切发生的卑弥呼感到痛心疾首，心中也愈发痛恨韦恩，若非是他的话，大和此刻早已威凌关西，成为关西霸主，也不至于弄到现在这样四足鼎立。

    “小碓尊还是太过冲动，为何要与尾张在正面战场纠缠？鹬蚌相争渔人得利，这个道理难道他不懂吗？”叹息着喃喃自语，卑弥呼眼中充满了忧虑之色。

    无意听到这话的韦恩笑而不语，他的目的已经达到了，此刻前往越后，其目的还是想看看跟那位越后之龙有没有合作的可能性。

    如今，播磨在其控制之中，尾张也有明智光秀，只要说动上杉谦信，三方势力覆灭大和，届时剩下的三个势力，就好办多了。

    只不过，对于那位越后之龙，他心中着实没底，那是一个跟被他俘虏的卑弥呼都不遑多让的女人，绝非那种轻易答应他人要求之人。

    想到这里，他不由望向了卑弥呼，相信以其劫持卑弥呼的理由，应该可以说动对方吧？

    丝毫没有意识到自己被当做筹码的卑弥呼还在思考着这段时间发生的事情，她总觉得整个局势的背后有着一只看不见的手在暗中操控着一切。

    播磨的崛起透着诡异，播磨她知道，区区一个翻手可灭的小势力，她一直都未曾将其当做一回事，若非是其位置太过特殊，她根本连理会的兴趣都没有。可就是这么一个地方，偏偏于战乱之中崛起，甚至击败了数个不弱的势力，简直让人不敢相信。

    再说说尾张，她清楚织田信长的为人，冲动，虽有谋略但却过于自信甚至是自大，若非以往丹羽长秀等人辅佐，尾张怕是失在其手。

    丰臣秀吉本是她发展的内应，承诺其未来继承尾张，却被拔出，扶植其明智光秀作为军师，处处针对大和。

    等等...

    忽然意识到什么的卑弥呼，惊诧的望向韦恩，尾张的事情倒是给她提了个醒。

    ‘难道明智光秀的所作所为都是由他授意？’
------------

第249章：再见上杉

    播磨，昔日的弱小势力如今已然成为足以争霸天下的势力。

    面对这样的局势，作为首领的黑田孝高却丝毫感觉不到任何的欣喜，或许唯一让她觉得安慰的便是播磨无需担忧曾经被一口吃掉的命运。

    其实她很清楚，当自己认可韦恩的计划并且开始实施之时，很多事情已然是身不由己。她不再是过去那安于现状的黑田官兵卫孝高，而是作为对方被推到台前的傀儡。

    虽然不是很明白为什么他自己不站出来，不过想必是因为他的身份吧？

    这点自从接触到由韦恩派遣而来的那三个女人，她就开始有些怀疑了。

    虽然对方信誓旦旦的说，她们的确是关西的斗士，但是自己的认知之中，分明是没有关于她们的半点印象，但是偏偏她们身为斗士的斗气却做不得假。

    不得不说，关西对于关东并不了解，两个地区平素便毫无交流，是以极少人知道对方的存在，真要有的话，卑弥呼算是一个，或许知道的还会更多。

    当然，这些对于黑田孝高来说太过遥远，她看到的只有眼前，譬如一个麻烦的人物。

    柳生三严。

    即便是从未去过大和，对于大和势力之中这位迅速崛起且实力不弱的剑客，她还是知道的，未曾想到韦恩居然有办法将她也弄过来。

    只不过，这个柳生三严似乎跟传闻中的不太一样，有些沉默寡言，并不活泼。

    默默地看着发呆的对方，黑田孝高无奈的叹了口气，心中暗想着若是被大和的人知道她在这里，那无疑又是一件麻烦的事情。

    虽然有这个担忧，不过却也不妨碍她打招呼。

    “住的还习惯么？虽然这里比不上大和学院。”

    耳边传来黑田孝高自嘲的话语，回过神来的柳生三严看了她一眼，缓缓摇头，“其实大和学院没有你想的那么令人向往。”

    “因为勾心斗角么？”在加三严肯定的点头，黑田孝高不禁吐槽，“我会知道，像你们这种大城市的人总会想一些复杂的事情，我们播磨虽然小，但从来不会发生这些事情。大家只有一个想法，那就是守护好属于自己的这片家园。”

    听到这段话，三严的眼中闪过一丝羡慕，继而便是黯然，忽然她冒出了一句莫名其妙的话，“我也想什么都不去想，只是有些事情由不得我。”

    “看得出来你给自己套上了一层枷锁，虽然不知道是什么，但我想你既然选择套上，那么想必也是经过自己的思考吧？既然决定了，难道还要去后悔么？”

    三严闻言眼中闪过一丝异色，“你不懂...”

    看着又沉默起来的三严，黑田孝高无奈的撇了撇嘴，大城市里出来的人还真是复杂啊。

    另一边，韦恩带着卑弥呼来到越后，他并未隐瞒行踪，是以上杉谦信第一时间便收到了消息，双方再一次见面，有别于第一次刻意的别扭，这次似乎要融洽一些？

    “又见面了，上杉家督。”

    “您也是，光臣先生，想不到再见面如此之快。”

    目不斜视，并未去看韦恩身边被刻意遮掩身份的卑弥呼，上杉很懂得别人的心理，知道什么样的话、动作会令人不快或者高兴。

    或许恰恰就是这样，韦恩才不习惯跟她相处吧，因为太不真实。强忍着内心的别扭，他缓缓道，“这次来，不为别的，只是想找你谈一谈合作。”

    合作？上杉挑眉，沉吟了片刻，做了一个请的手势，“我们还是里面谈吧。”

    随着再次进入越后，还是上杉的那处宅院，上杉手捧一杯清茶，轻轻一饮，继而缓缓问道，“光臣先生，对于您所说的合作，我有一些兴趣，不妨说说具体如何，可以吗？”

    韦恩轻轻点头，无意瞥了一眼卑弥呼，这家伙被自己点了哑穴，倒不至于破坏自己的谈话，“众所周知，经过上一次的势力洗牌，越后一举成为四大势力之一，已经具备争霸天下的资本，但是恕我直言，即便越后实力大增，但若要对上大和与尾张却依旧不敌。”

    上杉闻言面色不改，其身后跪坐的一位清秀少年不禁出言，“阁下未免太小看我越后了，即便是是与大和和尾张战斗，我们也怡然不惧。”

    韦恩闻言笑而不语，上杉面色一板，低喝道，“兼续，不得无礼。”

    那清秀少年闻言顺从低头，只是其模样看上去依旧有些不太服气。

    对此，韦恩笑问道，“想必，这位便是越后的直江山城守兼续吧？”

    上杉颔首，面露歉意，“见笑了，我这位部下有些太小看天下英雄了。”

    韦恩闻言缓缓摇头，“小没小看我不知道，我只知道他似乎高估了越后的实力。”

    这话，别说上杉的那些手下了，即便是上杉本人都隐隐有些不快，只不过她涵养很好，亦或是说城府颇深，是以未露出任何不适表情。

    “愿闻其详。”

    韦恩听出了一些情绪，失笑的环顾着那一张张不善的面容，轻声道，“我知道，上杉家督对大和和尾张想必调查的十分清楚，那么自然也会明白你和他们之间的差距。我认真的问你一句，你真的有信心能够正面战胜大和？”

    上杉的那些手下齐齐将目光放在了他们的主公身上，迫切的希望她说出那个令他们为之振奋和期待的字眼，只可惜，他们注定要失望。

    但见上杉直视着韦恩，半响，轻轻吐出，“不能。”
------------

第250章：突兀要求

    卑弥呼知晓自己被带到了越后，这一路上被韦恩所挟持被迫跟着他跋山涉水，对方从未隐瞒自己得目的以及去往何处，是以她除却不得自由之外与往常没有任何的差别。

    这段时间的‘朝夕相处’渐渐也对这个挟持她的男人有了一定的认知。

    这是一个野心十足的男人，没有任何能够指使他，也没有任何人能够凌驾他，因为他很危险，任何想要试图控制他的人必然会付出惨痛的代价。

    看到他，有时候会忍不住想起自己，同样的野心勃勃，同样的心狠手辣，若非是知晓自己是个独生女，她都忍不住要以为对方跟自己是兄妹。

    性格的近似，也让她对韦恩在痛恨的同时也多了一丝连自己都不知道的认同。

    换做自己是他的话，恐怕也不可能将眼前的局势变成这副样子，毕竟她一切的算计都建立在大和学院那强大的基础上，但对方有什么？什么都没有，孤身一人，却搅动风云。

    潜伏大和，灭掉尾张的大和棋子，扶持自己的棋子操控尾张的大局，然后以播磨的黑田孝高作为傀儡推向前台，形成一股势力。

    虽然她自信不必人差，但未必能够做到这种程度。

    这其中的过程，需要凭借极大的自信以及三寸不烂之舌还有极好的眼光，能够洞穿势力的弱点所在，完成这一系列的部署，还要引动战争的走向。

    这样的人，何其的可怕？他丝毫不在意这样的举动会有多少人送命，所以才会说他是心狠手辣，哪怕就算是她，面对这样的情况也有些不寒而栗。

    是以，她对他的感官是既恨又怕却还要一丝认同和佩服。

    虽然此刻她开不了口，但是对于韦恩为何来到越后也有着自己的猜测，一个合作便暴露了他此行的目的，在其未开口之前她便已经知道韦恩这是要说动越后势力加入尾张和播磨的联盟对大和学院发起战争。

    哪怕就算越后不加入战局，但也要说服对方不至于浑水摸鱼，以搅乱自己的计划。

    只是，这恐怕有些困难啊。上杉谦信可不是一个轻易能够被说动的人，作为国中之时的同学，她十分了解这位老同学的为人，一个精明、善于伪装、城府极深的女人。

    在她的眼里，只有利益，容不下其他任何，一切的伪装都是为了给人一种假象。

    并不知道身旁卑弥呼在想什么的韦恩在听到自己想要的答复之后，脸上露出了淡淡的微笑，“看来上杉家督的确保持着足够的理智，并没有在崛起之后因成就而满足。那么这个前提之下，我们之间的合作无疑会很顺利。”

    “愿闻其详。”

    “如今四大势力并存，以大和最强，次之尾张，继之越后，最次播磨，对么？”

    上杉轻轻点头，眼中闪过一丝异色，“的确。”

    “我知道，如果今天我不来这里，你接下来的战略应该是先吞播磨，再联尾张，然后灭掉大和之后与尾张一决雌雄，我说的对还是不对？”

    上杉此刻终于无法保持淡定，看着眼前挥斥方遒的男人，她的神色阴晴不定，因为对方说出了自己接下来的战略部署想法，而且分毫不差。

    “你不用太过惊讶，毕竟这样的战略无疑是最为正确的，你既然有绰号叫做军神，那么自然会有着这样的眼光。”

    上杉怪异的看着韦恩，这句话到底是在夸我还是在看夸他自己？

    没有在意上杉的目光，韦恩继续道，“虽然你的想法的确不错，但你有没有想过，你要吞播磨，尾张会不会坐视？”

    上杉闻言脸上露出了自信的笑容，“这点，光臣先生无需操心，我...”

    韦恩打断了她接下来的话，脸上露出了玩味之色，“你确信你的话管用？”

    上杉皱眉，“光臣先生有何话不妨明说？”

    “我的意思是，如果我能说动尾张在你进攻播磨之时攻击越后呢？”

    上杉眉头当即皱起，挥手按下了几欲暴起的部下，面色略微阴沉的看着韦恩，“光臣先生，你这话到底是什么意思？”

    “我知道，你在尾张有暗线，但是你这条暗线恐怕还不足以影响织田信长的想法吧？顶多只是能够做到让他们按兵不动。但是我不同，我可以影响到织田信长。或许你不信我的话，不过我会证明我话里的真实性。”

    上杉闻言默然半响，旋即掩口轻笑，“光臣先生还真是有意思，明明不属于任何势力，却偏偏还能影响势力，这让我很好奇，您的身份到底是...”

    所谓的高柳光臣，她根本就不相信有这个人，对方必然也是跟自己一样的斗士，只是不知道其身份到底是谁。

    上杉的话，也勾起了卑弥呼的好奇心，她也很想知道，韦恩的身份到底是谁。

    对此，韦恩不禁皱眉，“我可以把这个当做合作之中的诚意或者交换条件？”

    “既然是您要选择谈合作，那么以诚相待应该是最基本的吧？如果我连自己盟友的身份都不知道，又怎么敢轻易的去信任？”

    上杉的话的确是对的，合作最重要的是以诚相待。

    只是，韦恩并不想过早暴露自己在关西的身份，这会引起大和以及尾张的警惕，不过他现在也无需潜伏在其他势力，是以就算将身份说出来，只要上杉不泄露出去应该没问题吧？至于卑弥呼，她现在什么也做不了，就算知道又能如何？

    想了想，韦恩做下了决定，但见他轻叹一声，“好吧，我可以把我的身份告诉你，但你必须承诺不得将我身份泄露出去。”

    上杉眼中闪过一丝微微的亮色，轻轻点头，“您放心，您可以信任我。”

    说着，她挥手让那些不情愿的部下悉数离去。

    两个女人，在这一刻，同时竖起了耳朵。
------------

第251章：安倍晴明

    “安倍晴明...”

    这个名字，带着奇异的魔力，当芦屋道满说出这个名字之时，整个会议室鸦雀无声。

    半响，其中一人咽了咽口水，“就是那个曾胜过您的大阴阳师么？”

    芦屋道满并未因为这句话而气恼，而是十分坦然的点了点头，“整个关西，或者说整个霓虹，现今的阴阳术能够有这份造诣的除却我和平清盛之外，只有他了...”

    她一旁的那僧侣微微一笑，不言不语。

    良久，消化掉这个信息的众人开始嘈杂，安倍晴明的威名即便是到如今都为人所敬畏。

    没有人能够做到无视掉这个名字，即便是自傲自己为历史出名的人物。

    上首端坐穿着古代铠甲的黑发赤瞳少年，冷冷开口，“即便他是安倍晴明又如何？我们大和有宫本武藏，有佐佐木小次郎，有芦屋道满，有平清盛，难道还怕他不成？”

    这话，令众人停止了议论，齐齐望向他们如今的首领，小碓尊。

    其语气之中的自信感染了所有人，毕竟大和底蕴和实力摆在这里，让他们暂时丢弃了对安倍晴明这个名字的畏惧。

    待到其他人离开，留下的只剩大和高端战力的四人，小碓尊脸上的平淡之色变得有些凝重，“芦屋，你实话跟我说，对上安倍晴明，你有没有把握？”

    芦屋道满默然片刻，缓缓摇头，“老实说，我并不知道他如今恢复到了什么程度，不过从他掳走卑弥呼以及救走柳生三严来看，他所持恐怕不单单只是阴阳术。”

    这里，宫本和佐佐木最有发言权，当小碓尊望向二人，前者淡淡道，“虽然未曾真正交手，但从其展露出来的那种速度，是我和佐佐木做不到的。”

    小碓尊闻言眉头紧皱，如今的大和看似依旧稳固，但实则却是大厦将倾，外有三个势力虎视眈眈，内有最富大局观的首领卑弥呼被掳走。

    只要稍有行差踏错，结果必然是倾覆。

    他开这次的会，除却稳定军心之外，还要商议从韦恩的手中救出卑弥呼。

    因为卑弥呼对大和太重要了，小碓尊很清楚自己的能力，他可以去冲锋陷阵，但要论布局能力，他连卑弥呼的一半都及不上。

    武力固然重要，但凡事却离不开算计，自古计谋得天下不是没有道理的。

    原本他以为随便派出一名高端战力负责对卑弥呼进行营救是绰绰有余，但事与愿违，对方比自己想的要麻烦，单靠一个人，绝对不可能成功。

    多了，大和学院的高端战力缺乏，缺少威慑力，防不住其他势力的异动。少了，救不回卑弥呼，还是等于浪费时间。

    所以他现在很头疼，心下开始权衡到底应不应该救出卑弥呼。

    沉默的气氛，使得芦屋道满开始神游天外，她忆起了那时与韦恩的对话。

    “他怎么可能有遗憾？”

    “他为什么不能有遗憾？”

    ‘所以，你的遗憾又是什么？’芦屋道满缓缓低头，‘晴明。’

    与此同时，上杉在知晓了韦恩身份之后，虽然面上十分平静，但心中却翻起了惊涛骇浪，没有人能够做到无视这位最伟大的阴阳师，她之前有很多猜测，但却独独未曾想到这个可能。因为在她的想法之中，安倍晴明怎么可能转世？

    “您...为何要...”

    不解，真的很不解，难道就算是安倍晴明也无法抵挡统御天下的诱惑？

    韦恩对于上杉的疑惑很清楚，难道他要解释是自己强行兑换出安倍晴明的勾玉？不过对比这个，他有一个更好的托词，亦或是说，也算是自己的疑惑。

    “难道，你们就不好奇，为何自己会转世？”

    上杉神色一凝，默然思索。

    韦恩低头喝茶，神态悠然，却不防他一旁的卑弥呼神色震惊的看着他。

    安倍晴明？如果是他的话，似乎能够做到这种地步也不是说不通。只是，安倍晴明的命运与这天下又有何关系？他刚才说的这话又是什么意思？

    良久，上杉脸上露出了一丝苦笑，“老实说，这恐怕是所有斗士最不愿想，也不得而知的一件事情。我们很多人并不在乎自己怎么转世的，只是想要延续曾经过去的辉煌。但，某些清醒的人，会忍不住想，我们为何会转世？难道只是为了继续曾经的那些事情？”

    卑弥呼此刻也不禁低头思考，她曾经也有想过，只是最终不了了之，聪明人从来不会去想自己想不通的事情，好奇只会害死猫。

    不过，若是能够从其他人的口中得知斗士背后所隐藏的秘密，那最好不过。

    当两道好奇的目光放在自己的身上，韦恩心下有些无奈，这也只是他的猜测，想要糊弄人显然不可能，是以他只能将自己的一些猜测给说出来。
------------

第252章：联姻之说

    斗士为何会诞生？关东记载是因为玉玺承载的命魂不甘命运而选择转世延续曾经的争斗，以试图改变自己曾经的命运。

    但这说不通，如果说的通，那么刘协伯和算什么？这位献帝又为何会以苍天之龙的形象出现？她既然能够实现让斗士摆脱宿命，难道她便是宿命的承载者？

    那些死去的斗士呢？勾玉还在，命魂还在，即便安在她们身上的宿命消失了，但依旧无法改变这个事实，所以，重演三国、上古、战国旧事为何？

    莫非是有一双眼睛看着，以此作为自己取乐？

    不，并非如此，韦恩倒是觉得，这些争斗的再起，更像是一场献祭。

    “或许未来，整个关西只剩下一个势力，然后便会知道这场献祭的最终结果。当然我们现在还无法得知，我也在寻求真相，所以我努力去推动关西的一统...”

    上杉沉吟，似是还在经受着这些消息的冲击。然而卑弥呼却忍不住内心的激动和愤怒‘既然你要推动一统，为何又要推翻我们大和？如果你辅佐我的话..’

    想到这里，她愣住了，因为她意识到，对方不可能屈居其下。

    或许就是因为这样，两个人之间天然存在着矛盾，她无奈苦笑，忍受着这份看着自己辛苦打下来的基业被一点点的毁灭的煎熬。

    理由已经足够了，她了解上杉，接下来只需要适当的利益，她便会同意。

    果然如同卑弥呼所猜测的那样，上杉嫣然一笑，“晴明先生既然以诚相待，那么合作自然不是问题，我对您的这些想法也很感兴趣呢，只是我又怎么知道大和若是倾覆之后，我们的越后该如何呢？”

    考虑的很远，还没有合作便在考虑大和倾覆之后瓜分势力以及自身的保障。

    她的确很怕韦恩过河拆桥，届时她也无法抵挡尾张和播磨的大军。她并不相信谁能信守承诺，是以她需要一份让自己心安的保障。

    “或许我的办法有些古老，不过我还是希望您能考虑一下，那就是交换人质。”

    双眼一眯，韦恩嘴角挂起了一丝玩味，来时便已料到对方会如此说，心下却是早已打好了腹稿，“大和倾覆之后，我会让出其三分之一左近越后的地盘给你。至于你担心我过河拆桥提出的人质交换，我可以答应你...”

    说着，他一把将卑弥呼的兜帽掀下，露出她那张令上杉所熟悉的面容。

    看到卑弥呼的那一刻，上杉都以为自己是不是看错了，脸上一阵错愕，半响之后，她终于确定是其本人，脸上不禁露出了苦笑之色，“晴明先生，您还真是给我出了个难题。”

    “难题？等大和覆灭，一切都将不再是难题。我知你无非担心大和找上门，不过那个时候，我们已经开始准备着手行动...”

    与昔日好友、同学对视着，上杉良久颔首，“那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”韦恩的脸上露出了愉悦的笑容，他一把解开了卑弥呼的行动，却未曾解开封住其斗气的穴位。

    得到自由的卑弥呼第一时间朝上杉扑去，后者花容失色的下一刻却是啼笑皆非。

    因为卑弥呼在扑出去的瞬间却是自己把自己给绊倒了，她无法适应没有斗气的动作。

    意识到体内斗气仍旧无法流转，卑弥呼恶狠狠的望向韦恩，“你这个混蛋！”

    “抱歉，我得留一手，毕竟完全给你自由是不可能的，你说对吧？”

    咬着嘴唇，默默从地上爬起，卑弥呼神色冰冷，“我会将你施加在我身上的羞辱，加倍偿还给你！”

    韦恩不为所动，只是淡淡一笑，“我等着。”

    看出了些许端倪的上杉一脸似笑非笑，跟卑弥呼打起了招呼，“好久不见，不知道为什么，看到你这样，我很开心。”

    “这是我第一次听到你说真话！”卑弥呼冷笑的讥讽道。

    上杉挑了挑眉，她知道这是对方在讥讽她很假，不过她不在乎就是了。

    “想不到，晴明先生居然能够将她抓住，要知道大和高手如云，真不知道您是怎么办到的。”

    “轻敌大意，趁其不备，否则以她的谨慎程度也不可能被我俘虏。”

    上杉轻笑，瞥了一眼不欲开口的卑弥呼一眼，淡淡道，“她的份量的确够了，只不过请恕我拒绝您的好意，我可没有那个自信能够放着这么一颗定时炸弹在越后。”

    出乎意料的拒绝，令韦恩有些诧异，未曾想到上杉对卑弥呼居然忌惮如此，说实话，他还未曾有着被拒绝的心理准备，毕竟在他的想法之中，上杉应该无法拒绝这样的诚意。

    怪只怪，韦恩并不了解上杉和卑弥呼之间的渊源，是以才会出现这样的情况。

    “其实晴明先生也不必苦恼人质交换的问题，我需要的只不过是一个能令自己心安的理由...”说到这里，上杉的脸上露出了两抹粉色的晕红，“先生恰恰可以满足这个条件。”

    如此转折，令韦恩一时之间不禁错愕。
------------

第253章：拒绝联姻

    “哈哈哈哈哈...”

    肆无忌惮的戏谑笑声令韦恩从错愕的消息中回神，他无视了身旁笑的花枝乱颤的卑弥呼，诧异的问道，“敢问，上杉家督刚才那句话，应该是开玩笑的吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑么？”推了推镜架，上杉一脸认真的反问道。

    确认不是玩笑，韦恩不禁感到头疼，这还是第一次有少女对他主动求婚，只不过这其中掺杂的却是错综复杂的政治联姻，无可否认上杉的确美丽，是位不可多得的知性美人，再加上其聪慧无比，足智多谋，实为不可多得的贤内助人选。

    但是，他们之间不存在感情，这个联姻本身就很可笑，就算是她自己都说，这不过是为了令她心安而已，当然也不排除其他的因素。

    几乎是并未多想，韦恩便摇头拒绝，“很抱歉，你的条件恕我很难答应。”

    “为什么拒绝？只要你娶了我，那么越后的势力也会归你所有，届时你也可以顺理成章的成为统御天下的霸主，完成你的心愿，这一切都唾手可得不是么？”

    上杉不解，如此优渥的条件为何对方要拒绝，是因为她太差么？她自信不输于任何人，本身更是一方势力之主，虽然她提出联姻得动机不纯，但这也不妨碍两者之间建立姻缘关系不是么？她只需要稳固越后，让其不至于在未来消亡。

    “我不会跟自己不喜欢的人结婚，哪怕她提出的条件再如何令人动心。”

    韦恩实话直说，心下也放弃了与对方合作的想法，毕竟他这么一拒绝，等同于跟对方撕破脸，但见他缓缓起身，“很抱歉打扰了，就当我未曾来过。”

    拉着卑弥呼，他在上杉错愕的神色之中转身离去。

    呆滞了良久的上杉蓦然轻笑，“真是，好久没有见过这么有意思的男人了...”

    固然有被拒绝的羞恼，但也也有着欣赏和庆幸，欣赏的是对方得人品，而庆幸的是作为女人不至于因为如此毁掉自己的一生。

    她这个想法，也算是临时起意，抱着的目的是利用联姻的方式捆住对方，不至于让越后在未来陷入被动的境地，同时也可以利用这层身份去插手尾张和播磨。

    很显然，对方并不愿意给自己这个机会。

    既然合作不成，那么不是朋友便是敌人了，为了未雨绸缪，她需要做一些损人利己的事情，但见她轻敲茶几，梭门拉开，直江兼续半跪于地听候差遣。

    “将卑弥呼出现在越后并且被带走得消息传出去。”

    直江兼续闻言一怔，继而点头退去。

    看着杯中得残茶，上杉玩味一笑，“虽然我不在意你拒绝了我，但是作为一个女人，多少心里还是有些不爽的，所以，抱歉了...”

    丝毫不知上杉会将自己行踪泄露的韦恩带着卑弥呼离开了越后，后者自出来后，笑声却是未曾停过，言语之中更是满含讥讽，“真是没想到，那个戏精居然还会提出联姻。看来她很看重你啊，不过你要小心，她可不是一个大度的人。”

    韦恩闻言眉头一皱，“看来你们之间似乎有着不小的渊源？”

    “我和她认识很多年了，从国中我们便是同学，整个关西能让我忌惮的人不多，她算一个。”卑弥呼一撩耳畔发丝，戏谑满脸，“她无时无刻不在演戏，看上去就好像是在扮演着上杉谦信这个角色一般，也只有她的那些部下才不会这么觉得，反而甘愿对其效死。”

    是的，的确很假，跟她相处无疑是别扭的，这就好像你跟一个带着面具的人交流，她说的每一句话，你只能信一半。

    看着韦恩皱眉，心情大好的卑弥呼不由幸灾乐祸，“看来你的计划要推迟了，至少短时间之内，你应该不敢对大和动手吧？毕竟这位越后之龙也不会眼睁睁的看着你挑起争斗而坐视不理。”

    无非就是失去一个盟友，大和的覆灭时间推迟，这点损失韦恩还是承受的起的，其实若非担心尾张有所变故，他也不至于来越后寻求合作。

    完全指望明智光秀能够控制尾张很明显不可能，毕竟尾张的核心还是那位六天魔王。

    看着懒得与自己争辩的韦恩低头思索，卑弥呼无趣的撇了撇嘴，她想要激的的对方恼羞成怒，但很明显对方不上当，她也没办法。她现在也只能利用这些小事去给对方添堵了，更多的事情，她也做不到。不过，说不准这次越后倒是个机会。

    很了解上杉为人的她知道对方必然不会善罢甘休，届时很有可能会将她和韦恩的行踪泄露给大和学院的人，以小碓尊的为人以及对她的看重，他必然会救出自己。

    这点，她深信不疑。
------------

第254章：术法对峙

    踏上的，是前往尾张的路，这次的目的，是为了让明智光秀加强对尾张的掌控力度。

    与越后的合作已然是行不通，那么只能寄希望于能够将尾张和播磨合一，方能有着与大和一战的实力。

    只不过，前行的道路变得有些不太顺利。

    韦恩一直觉得有人在背后跟着自己，这种感觉自他从越后出来的第二天便出现，这让他不得不怀疑是不是上杉将自己得行踪泄露了出去。

    卑弥呼这段时间也没有如同以往那般出言讥讽吵闹，看似一副已经认命作为俘虏的样子，可是谁又知道她心里究竟在想什么？

    酒店内，卑弥呼看着倒在床上闭目半睡的韦恩，神色闪烁。

    一只苍蝇飞到了她的肩膀之上，细如蚊吟的声音传入她的耳中，“卑弥呼大人...”

    卑弥呼神色一动，双眼闪过一丝精芒，利用唇语对着那苍蝇问道，“是芦屋？”

    “嗯...”苍蝇承认了自己的身份，是芦屋利用阴阳术所召唤的式神，“卑弥呼大人请耐心等待，我和平清盛已在附近，我们会想办法解除安倍晴明在你身上设下的禁锢将你救出。”

    卑弥呼微微点头，嘱咐道，“小心为上，这个家伙不可小觑。”

    苍蝇悄然飞走，从门缝钻出来到了此层不远处的一个房间里。

    但见戴着狐狸面具的芦屋道满与光头僧侣的平清盛席地而坐，闭目冥想。

    芦屋道满伸出右手，那苍蝇停留在其食指之上，化作一道细微的蓝火消失于指尖，但听她轻声道，“卑弥呼大人现在很安全，只不过被安倍晴明给禁锢住了。”

    平清盛睁开双眼，脸上露出了招牌式的笑容，“那么该轮到我出马了。”

    说罢，他再次闭目，整个人陷入玄奥的状态，蓦然一道透明的身影从其身体之中钻出，就仿佛是其灵魂出窍一般，他瞬间透过房门，钻入韦恩所在的房间。

    似有所感，对平清盛术法并不陌生的卑弥呼脸上露出了淡淡的笑容，在望向韦恩之时，眼中充满了危险的神色，这段俘虏的日子对于高傲的她来说无异于折磨，她必然不会轻易放过韦恩，不好好折磨一番，难消其心头之恨！

    平清盛的术法元灵漂浮到了卑弥呼的面前，对着其轻轻点头，随后元灵化作一颗拖拽长尾的光球进入了其体内。

    横冲直撞的元灵在破解韦恩封住卑弥呼经脉的气，随着斗气一点点的复苏，卑弥呼的脸上渐渐露出了兴奋的笑容。

    而这个时候，韦恩似是毫无所觉，依旧还在兀自酣睡。

    随着时间推移，韦恩残留在卑弥呼体内的气彻底散去，久违的力量回到自己的身上，令原本安静的她难耐激动的霍然起身。

    望着韦恩，她一步步朝着他走去，双手斗气汇聚凝如实质的紫色犹如火焰一般亮眼。

    就在她举拳，准备落下的那一刻，床榻上的韦恩霍然睁眼，整个人弹射而起，一脚狠狠踹在了卑弥呼准备攻击的右手之上。

    ‘轰’

    气与气的碰撞发出一声沉闷的异响，捂着发麻且疼痛退后，卑弥呼对着门外大喊，“动手！”

    一声狼啸和虎吼同时响起，但见两只造型奇特的式神闯入房间朝着韦恩攻来。

    韦恩对此淡淡一笑，切换阴阳师模式，从怀中掏出镇灵符，默念咒语，灵符之外灼烧起青色的火焰继而被其掷出。

    但见灵符掷出的瞬间迅速灼烧，青火膨胀，那两只式神在被青色火焰触及的瞬间化作了烟气消散，仿佛从未出现过。

    火焰余势不减朝着卑弥呼冲去，一道镜壁浮现于其身前，将青火悉数吸收。

    镜中，身影浮现，但见芦屋道满缓缓从其中走出。

    身后，光头僧侣平清盛袖着双手一脸笑眯眯的盯着他的背后。

    被两面夹击，韦恩不由戏谑一笑，“能让两名赫赫有名的大阴阳师联手，我这也算是三生有幸了？”

    “晴明，过去的你，可不是现在这般油嘴滑舌。”芦屋道满语气漠然的回应道。

    “人是会变的，更何况，我也不算是完整的安倍晴明。”韦恩摆了摆手。

    芦屋道满默然，缓缓摘下了常年佩戴的狐狸面具，露出一张极为稚嫩且如净世莲花一般得美丽纯净面容，那长直黑发以及紫眸令人难以忘却。

    这一对视，韦恩属于安倍晴明的那命魂不禁躁动，鬼使神差的一句话也脱口而出。

    “道摩，多年不见，也不知道你的阴阳术退步了没有。”

    芦屋道满神色恍惚，蓦然脸上露出了一丝浅浅的笑容，“这次可不会让你赢了。”
------------

第255章：平清盛死

    ‘砰’

    酒店的房间发出了一声巨响，碎石纷飞，巨大的窟窿呈现在惊慌失措的人们眼前。

    随着尖叫之声，数道身影于破损的房间窟窿处齐齐跳出，雷电、火焰以及风刃交错。

    兽灵式神的咆哮以及互相的撕咬在月色披撒之下，除却血腥也镀上了一层美感。

    亲眼所见韦恩以一敌二的模样，卑弥呼神色阴沉且难以置信，这可是芦屋道满和平清盛联手，却拿不下这个自称‘并不完整’的安倍晴明。

    多次想要插手战斗，然而她这位S级的斗士却没有插手的余地，阴阳师的战斗并非捂武者能够插手的，她只能寻求一个可以接近韦恩的机会。

    以一敌二，韦恩看似与二人平分秋色，但只有他自己才知道，若非是先天法力充沛近乎大阴阳师，现在的他早已落败，毕竟术法强度摆在那里。

    他的青火，被芦屋道满的雷电以及平清盛的风刃一触既溃，若非他持续不断的以量取胜，根本就不可能做到这种地步。

    毕竟他才22级，还未曾踏入大阴阳师的境界。

    时间拖得越久，对韦恩越是不利，他相信对手已经看出了他的弱点，接下来恐怕会加强攻势，以求短时间内对其进行压倒性的压制。

    攻势骤缓，芦屋与平清盛对视一眼，皆是看到了彼此眼中的那一丝意味，继而微微点头。

    “缚缚缚，不动界缚，神敕光临！”

    随着芦屋道满戟指成咒，一道光链凭空而现以极快且不可逆转之姿态从韦恩脚踝处绑缚其上，直至将其整个人彻底锁住。

    平清盛见此，将胸前念珠取下，默念咒语，便见念珠瞬间膨胀朝着韦恩击打而去。

    只听‘轰’的一声巨响，韦恩被打倒飞而出，那身上的光链却毫发无损。他知晓这是芦屋道满看准了他的术法强度无法短时间内解开大阴阳师级别的术法，是以用了缚字决。

    待到他挣脱开来，擦拭嘴角溢出的鲜血，脸上露出了兴趣盎然的笑容，“有意思，这样才有意思，试试吧，虽然没有彻底掌握...”

    “谨奉归命于诸佛，除灾的星宿！东方降三世夜叉明王、西方大威德夜叉明王、南方军荼利夜叉明王、北方金刚夜叉明王，压服吧！净化吧！摧破吧...”

    听到韦恩念的咒，芦屋道满瞳孔一缩，作为安倍晴明宿世之敌怎么可能不知道这招‘龙净诸邪’？她当即身形不退反进，对着有些发愣的平清盛大喊道，“阻止他，一旦完成咒语，我们就危险了！”

    平清盛闻言也不敢怠慢，以极快的速度冲到了韦恩的身边，右手如炮锤般轰出！

    或许有人会疑惑为何平清盛身具阴阳术却选择肉搏？要知道这位可是有着文武双全之称，其武道造诣甚至还在其阴阳术之上。

    面对这道难以躲开的攻击，韦恩强扭身形，堪堪让这一拳擦过腰际，然而转瞬芦屋道满的雷破咒却悄然而来，那白色的明雷犹如一把长枪穿刺而来。

    避无可避，韦恩选择了硬扛，那白雷透过其肩膀带起一串血花，他咬牙念下了咒语最后的一节，“龙神召来，净世诛邪，敕！”

    霎时间，天空风云色变，雷鸣电闪，法力汇聚之下一条如霜白龙显现，以东方龙独有的姿态发出属于其特殊的龙吼，使得天地仿佛只剩下这一道声音。

    芦屋道满见术已成，身形急退，然而韦恩戟指一落，霜龙于天际俯冲而下，朝着三人径直冲击而来，带着震慑之威。

    首先便是避之不及的平清盛被当即命中，身形被淹没其中，就在霜龙即将触碰到芦屋道满之时，但见她结印于前，喷出一口血箭于地上形成一道印记，这印记光芒渐盛，似是与和霜龙分庭抗礼，却被后者无情碾压。

    本就没指望能阻挡下来的芦屋道满趁着此功夫，当即拉着发愣的卑弥呼逃离此地。

    当霜龙过境，寸草不生之时，万籁俱寂。

    良久，耗尽一身法力的韦恩强忍着晕眩的感觉撑着双膝大口呼吸，待到眩晕感不是那么强烈，他抬头望向术法之后的情况，除却被破坏的那些地面以及树木，还有一个生死不明的平清盛，而芦屋道满与卑弥呼已然不知所踪。

    对此，他并未露出任何懊恼之色，反而洒然一笑。

    休息了片刻，恢复了些许的法力，他走到了平清盛的身旁，查看着他的情况。

    眼唇紧闭，面色惨白，毫无呼吸。

    被龙神净世直面击中的存在，怎么可能还活着？

    轻叹着，虽然这不是死在自己手上的第一个斗士，但谁叫他们的立场不同？

    战争从来没有不死人的，带着这份微弱的感慨，韦恩准备收起平清盛的勾玉。

    然而，就在他触碰勾玉的一瞬间，那七彩色的勾玉忽然发出极为刺眼的光芒。

    韦恩眯起双眼，将勾玉拿在手上，那五光十色化作未知的能力从其手指流入其身体之中，他默默感受，不由一怔，这是平清盛的法力。

    随着法力注入，韦恩的术法等级提升，从22级一直飙到24级方才堪堪停下，已经触碰到25级大阴阳师的门槛。

    然而，术法等级的提升，并未让韦恩感到丝毫的欣喜。

    因为平清盛的命魂失去了踪影！
------------

第256章：尾张时局

    斗士死亡，命魂依旧会留存于勾玉之中，否则原著甘宁怎会拿到吕布勾玉继而实力大进？但是眼下，平清盛的命魂不见了，这跟韦恩所了解的情况完全不同。

    从什么时候开始，斗士的命魂无法留存？为何关东未曾出现这样的情况？

    看着已经失去光泽的勾玉在其手中化作尘埃消散，韦恩的眼中闪过一丝凝重，难道真如自己所想的那样，命魂是献祭的道具？关东与关西的修罗场实则是一个巨大的献祭阵？

    疑团渐渐露出其冰山一角，韦恩将其暗暗放在心里，他目视着芦屋道满和卑弥呼离开得方向，低头一笑，身形化作幻影般消失。

    互相搀扶着逃离，芦屋道满因耗损生命力发动术法陷入虚弱，全靠卑弥呼支撑，她深知若是继续这样下去，韦恩必然会追上来，但见她使尽力气一把推开了卑弥呼。

    卑弥呼被推得一个趔趄，不解的望向芦屋道满，后者稳住身形，低声道，“走！不要管我，那个家伙要追上来，你和我都逃不掉！”

    卑弥呼微微张嘴，仿佛要说些什么，最终一咬牙，急速离去。在没有了芦屋道满最为累赘的情况之下，她的身影很快便消失在了芦屋道满的视线之中。

    靠在道路边的树上，芦屋道满淡淡一笑，对着空气的地方轻声道，“你又赢了。”

    韦恩的身形显现，微微皱眉望着她，“所以，你觉得这样是值得的？”

    芦屋道满不置可否，“我和平清盛的作用，只是战力，左右不了大局的走向。但是她不一样，她可以领导大和继续屹立并且走向胜利。”

    韦恩望向卑弥呼逃离的方向，却是失去了再追的想法，如果追的话，不是追不到，只是芦屋道满选择留下来其实未尝不是一个交换条件。

    他叹了口气，将芦屋道满缓缓搀扶起来，后者一怔，当其被背负于背上之时，她的面色不由一红，低头将脸埋在了他的背上。

    这样的感觉，很奇异，明明是宿敌，是对手，可是却怎么都无法掩饰对对方的欣赏，或许很早以前她就对他敬服，只是总有不甘想要证明自己并不比他差。

    而现在，她还是输了，却也输得心甘情愿了，内心再没有那种遗憾的感觉。

    因为当她看到他的第一眼，知晓他身份的那一刻，她便发现，原来自己一直以来的遗憾并不是输给了他，而是想要见他一面。

    ‘你回来了，晴明...’

    逃离韦恩掌控，卑弥呼却是忍不住心下为之颤动，两个高端战力因救她一死一伤，这简直是得不偿失，开始便预料到事情不会那么容易，然而真正发生之时却是令她不禁有种何苦来哉的感觉。心疼之下，却是轮到了愤怒。

    掳走之耻、意图被当做人情、被破坏了计划、部下因其而死。

    种种新仇旧恨，令卑弥呼近乎失去理智一般得想要让韦恩生不如死。

    仇恨的种子开始发芽，理智也在渐渐消退，原本她还想晚点发动暗棋，现在看来，已经没那个必要了。

    头也不回的朝着大和而去，夜幕之下，卑弥呼的眼中闪动着仇恨的火焰。

    尾张，明智光秀的宅院内。

    韦恩放下熟睡的芦屋道满，悄然从屋中退出。

    门外，守候半响的明智光秀跪坐，一副恭敬模样。

    她可不会认为现在的一切是自己得来的，若非眼前这个男人给予自己机会，她早已被排挤至尾张边缘，那些人也不会轻易放过践踏自己的机会。

    她懂得什么叫做感恩，是以在心下早已将韦恩奉为其主，否则也不会如此不遗余力的帮助他去左右尾张的局势。

    “现在你在尾张的情况如何？”

    “如今我在尾张势力之中虽占据一席之地，但织田信长并非完全信任我，加上丹羽长秀以及柴田胜家在，我也不敢有任何出格的举动...”

    听着明智光秀的话，韦恩沉吟了片刻，缓缓道，“那么你的意思是？”

    明智光秀目光一闪，淡淡道，“取代丹羽长秀，成为织田信长身边唯一的幕僚。”

    韦恩不置可否，笑问道，“已经有计划了？”

    明智光秀微微点头，“虽然丹羽长秀不是那么容易对付的，但她也不是没有弱点。”

    “哦？说来听听看，我也很想知道这位尾张第一幕僚究竟有什么弱点。”

    “尾张势力看似稳固，实则并非铁板一块，织田信长手下第一大将柴田胜家表面上与丹羽长秀亲密无间，但实则暗地里对其排挤他人的做法颇有微词，二人关系绝非所见那般好。我想，可以以此作为突破口，借助柴田胜家之手将丹羽长秀逐出核心圈子。”

    听完明智光秀的这个计划，韦恩轻轻点头，“放手去做吧，我期待你的表现。”

    明智光秀躬身，“必不负大人所望！”
------------

第257章：道摩倒戈

    “我认为，应该联合播磨，否则以单以我尾张实力根本无法战胜大和。”

    会议之上，明智光秀就当前局势阐述了自己的观点，也得到了不少人的认可。

    自古联弱抗强便是最符合以下克上的办法，毕竟没有人会傻到去挑战比自己更强的存在，那不是勇气，而是愚蠢。

    然而，即便观点正确，却总会人会跳出来反对，这种人又称之为政敌，为一己之私，哪怕枉顾势力的利益受损都在所不惜。

    “我不同意明智大人的观点，如今大和学院内忧外患，播磨本就实力不弱，再加上素来与我尾张不和的越后，若是我等贸然与播磨联合，届时后者反复，越后突袭，恐怕我们还未曾与大和交手便已经退出了争霸天下的序列。”

    不得不说，丹羽长秀的口才极好，这段话当即令不少还赞同明智光秀的人轻轻点头，即便是织田信长都忍不住为之沉吟继而犹豫。

    明智光秀望向丹羽长秀，眉头皱起，她早已料到后者必然会反对自己的计划，却是未曾她居然连尾张的基本利益都不顾了，难道扳倒自己真的那么重要？

    看出丹羽长秀意图的，不多。柴田胜家便是一个，只是她不好说些什么，也很清楚若是她质疑丹羽长秀的话，未免有些得不偿失，对方毕竟是主公手下的第一幕僚。

    坐以待毙不是明智光秀的性格，她当即组织语言起身反驳，“丹羽大人这番话未免有些危言耸听了，且不说播磨实力不比我们尾张，即便加上那越后我等也不惧。她们不是白痴，不可能不清楚当前自己最大的敌人是谁，唇亡齿寒这个道理，我们都懂！”

    丹羽长秀闻言似笑非笑的看着明智光秀，眼中闪过一丝冷色，“明智大人说的的确不无道理，只是你又如何能够算准人心？若是播磨早已被大和收服了呢？否则，又如何解释曾经小小的播磨如今一飞冲天？没有人在背后扶持，谁又信？”

    明智光秀张了张嘴，颇有些哑口无言，她很清楚这件事情，也知道播磨背后站着的是谁，只是她不能说，也不好说。

    终于，柴田胜家看不下去了，出言道，“如果播磨已是大和的附庸，那他们又为何不联合起来先灭尾张再剿越后？所以你的话，根本就不成立。”

    未曾想到柴田胜家居然对明智光秀出言相助，丹羽长秀的眼中闪过一丝阴冷与恼恨，但见其虚伪歉笑，“看来是我有些考虑不周，此事还是从长计议吧。”

    看到丹羽长秀如何轻易的便放弃争辩，明智光秀一怔，继而下意识看到了织田信长脸上的倦意，心下不禁咯噔一声。

    “既然这次议不出个所以然就算了，改日再论。”

    随着织田信长起身离去，会议也就此终止，明智光秀跪坐无语，那丹羽长秀轻摇羽扇经过其身边之时，以扇掩口道，带着些许戏谑道，“看来你的计划，又得推迟了...”

    冷冷的注视着她与自己错身而过，明智光秀心下暗叹，感慨着对手的难缠。

    但她也准备离去，却不想柴田胜家居然未曾离开，仿佛专门等待着她一般。

    “若明智大人不嫌弃，可到我寒舍一叙...”

    明智光秀一怔，继而脸上露出了淡淡的笑容，“荣幸之至。”

    明智光秀的宅院之内，芦屋道满悠悠转醒，虚弱的感觉不再那么明显，她对身体的掌控也逐渐自如，试图催动法力，得到的反馈是精神力的不足。

    很明显，她现在还未曾从虚荣的状态之中彻底恢复。

    “你这是以寿命作为代价发动的防御术式，在其耗损的精气未曾恢复之前，都不可动用法力。”韦恩的声音传入其耳中，“其实那个时候你完全可以独自一人离开，若非为了救卑弥呼，你也不至于如此。而且，你应该知道，我不会选择在那个时候杀了她。”

    芦屋道满闻言缓缓摇头，“当时我没有想那么多，只是履行了自己的职责而已。”

    韦恩也不知道该说什么好了，这些遗留古人风范的少女说她们傻吧，却是比谁都聪明。归根结底还是古旧的观念作祟，讲究信义，殊不知这个年代哪里还有所谓信义可言？

    那位小碓尊，在派出她和平清盛之时，也未尝没有准备牺牲二人的打算。

    而卑弥呼，恐怕也只是将他们看作可利用的战力，而不是朝夕相处的伙伴。或许固然会为他们的死而伤心，但也只是站在上位者的角度。

    “难道你还打算为大和奉献自己？”

    这个问题令芦屋道满沉默了片刻，她不着痕迹的瞥了韦恩一眼，轻声道，“你希望我怎么做？反正我已经再一次输给你，你对我已经有了绝对的支配权。”

    未曾想到是这样的答案，一时倒是令韦恩也有些措手不及的感觉，但听他轻咳一声，厚着脸皮道，“自然是希望你站在与我相同的阵线。”

    虽说芦屋现在处于虚弱状态毫无战力可言，但她终究会恢复，届时也是一个强大的战力。

    要知道大和可调动的S级强者可是多达6人，这还是除却躺在这里的芦屋以及死去的平清盛，且还不算其余那些特A级，实力几乎是尾张加播磨以及越后的总和。

    是以，芦屋的加入，也会使得韦恩这边的胜算多一分。

    只不过，他也不知道芦屋究竟会不会同意，毕竟怎么说都是安倍晴明的宿敌啊。

    然而，意想不到的是，芦屋十分爽快的点了点头，出乎意料的同意了他的邀请。

    “那么，从今以后，请多指教。”
------------

第258章：神秘女人

    隐身于尾张，韦恩这段日子里过的十分悠闲，不理会其他的事情，偶尔跟道摩切磋一下阴阳术，关注一下局势走向，看看大和因卑弥呼回归而有什么变化，至于其他的，一概不管，哪怕是身在尾张也不去操心尾张有何变故。

    任何一个上位者，对任何人都不能够百分百的信任，哪怕是自己的下属。

    是以上位者多疑、猜忌，表面上一副信任有加的样子，实际上该插手的绝不会看着。

    韦恩不一样，他喜欢放养，又可以说是佛系管理，这样的做法便是给予属下百分百的信任，不会过度插手他们的事情，除非把事情搞砸了，他才会补救一下。

    否则，凡事事必躬亲有好处吗？诸葛萝莉前世不就是过劳死？他才不会重蹈覆辙。

    所幸明智光秀的确是个值得信赖的人，这段时间的运作被他看在眼中，其计划成功的概率绝不会低，只要扳倒了丹羽长秀，尾张便不再是问题。

    当然，这只是事情好的一面，人必须充分去考虑事物的正反两面，做到凡事面面俱到，算计又何愁不成？即便遇到突发情况也可以做到从容应对。

    有这么一个讯息，让韦恩很在意，那就是卑弥呼并未回到大和。

    没回去，要么便是隐瞒了消息，要么便是出了什么变故。

    两种可能，韦恩倾向后者，不是变故，便是有意不回去。只是若是变故有什么因为什么？以她的手段，除却自己还有人能让她出事么？

    有了这一层疑虑，韦恩的悠闲生活过得并不算完美。

    此段时间，明智光秀暗中与柴田胜家结盟，策划扳倒丹羽长秀之事。

    不得不说，有了柴田胜家的支持之后，明智光秀虽说还做不到与丹羽长秀旗鼓相当，但她的意见，织田信长无法忽视，每每与二人之间摇摆不定。

    这两个女人明暗作对，彼此搜集着扳倒对方的证据，纠群结党，将尾张一时之间搞的是乌烟瘴气，似乎已经忘了有一个大敌在外虎视眈眈。

    丹羽长秀处，结束了今天的议事，她愁眉不展，任谁被如此针对都会不开心，更遑论是政见不和的生死大敌，她毫不怀疑要是明智光秀在政斗中胜出，必然会置自己于死地。

    步入宅院之内，一路穿过客厅进入小院，丹羽长秀收拢羽扇，于门口跪坐，微微躬身。

    “大人。”

    房中，灯光昏暗，红黑相间的帘布遮蔽，其内一道模糊身影嗯了一声，轻启朱唇，“事情进展的如何？”

    丹羽长秀面色一滞，低声道，“她现在已经与柴田胜家结盟，想要扳倒她，必须剪除柴田胜家的势力。”

    “柴田胜家...”那人沉吟了片刻，缓缓问道，“有把握么？”

    丹羽长秀闻言苦笑，“难，我在织田信长心中的地位很可能还比不上她所倚重的这位大将，想要扳倒柴田胜家的难度不亚于发动一次政变。”

    “政变么...”那人的双眼闪过一丝亮色，冷笑一声，“这倒不失为一个好办法。”

    丹羽长秀色变，“大人，您是想...”

    那人缓缓起身，“织田信长不能为我所用，那就换一个。”

    丹羽长秀张了张，欲言又止。

    “你是不是想说，现在还不是时候？”那人语带玩味，“的确，现在时机不对，这只能算是最后的手段，你先着手准备一下剪除她们势力的事情，其他的，我自有考虑。”

    丹羽长秀闻言松了口气，能不政变最好不要政变，虽说她眼下并非完全效忠织田信长，但好歹也是从小的青梅竹马，自然不希望看到对方出事，这位大人的手段她深知，想要颠覆尾张轻而易举。

    随着丹羽长秀退去准备事宜，那人再次坐下，其后转出一道身影，却不是那未曾回到大和的卑弥呼？她面色平静，眼中却闪烁着一丝不甘。

    “看来你还是有些不甘心啊？也对，毕竟作为一方之主却要屈居人下。”那人慢条斯理，语气玩味，“但是可惜啊，你们所谓的天下在我的眼中一文不值。”

    一统天下是卑弥呼的梦想与野心，然而此刻却为人所唾弃是一文不值，她应该愤怒，却愤怒不起来，因为眼前这个人的手段太可怕了。

    仅仅只是一招，便将自己制服，随后更是利用某种秘术种下诅咒以防止自己背叛。

    这种手段，已经超出了武道与术法的范畴，所谓斗士在她的眼中简直是个笑话。

    恐怕就算是强如‘安倍晴明’，也不会是眼前这个人的对手。

    “你应该感到荣幸，能够为‘他’的复苏而出力，等到‘他’出来的时候，这区区关西，给你便是。”那人冷笑，似是将一隅之地根本就不看眼中。

    对此，卑弥呼没有任何的怀疑，心中不禁苦笑，自己追求的野心算什么？在这种人的面前，简直就是一文不值。

    一言决定势力生死，像丹羽长秀这样被控制在势力之中身居高位之人恐怕不在少数。

    当然，现在自己也算在其中，却不知道大和还有没有类似这样的人。

    “不说话也无所谓，眼下交给你一个任务，刚才丹羽长秀的话你也听到了对吧？所谓政变太过麻烦，不确定因素太多，最好的办法便是处理掉柴田胜家或者明智光秀。眼下我也没有得力的助手帮我，就只能麻烦你走一趟了。”

    看着那人一脸似笑非笑，卑弥呼强忍着一拳砸在对方脸上的冲动，转身离去。

    看着卑弥呼的背影，那人张开手中绒毛羽扇，目光闪烁着戏谑的意味。
------------

第259章：相互攻讦

    目送明智光秀没入夜色的身影，柴田胜家的面色有些阴晴不定。

    刚才二人之间的对话，一时还令她有些难以消化，说实话，她并不想除掉丹羽长秀，不仅仅是因为她与对方青梅竹马的身份，更是因为她明白丹羽长秀再如何引到尾张走向毁灭却不会对信长如何，若非她无法亲眼见到丹羽长秀毁掉她们辛苦建立起来的尾张势力，她也不会与明智光秀进行合作，真以为她看不出对方是在利用她？

    她的想法很简单，与明智光秀合作扳倒丹羽长秀，然后阻止明智光秀进一步扩大自己在尾张的影响力，让自己与对方之间形成一道制衡的关系。

    谁都不是傻子，谁也不会被牵着鼻子走，都有着自己的算计。

    对于明智光秀提议暗杀的手段，她当即否决，她下不了这个手。

    然而，她恐怕怎么也不会想到，她下不了手的这个人，却提议要将她除去。

    哪怕是青梅竹马，也抵不过利益，或许也有别的原因，但终归无法掩饰其用心。

    转身回屋的一瞬间，身旁的侍卫忽然软倒在地，连一丝生息都未曾发出。

    柴田胜家顿立，斜里一只拳头忽然轰来，那伴随着震动空气的斗气强度令其眼皮跳动，在避无可避之下生生受下这道攻击，整个人被击得倒飞撞碎了身后的庭院立柱。

    身体的疼痛以及体内随时可能涌出的鲜血令堪堪停下的柴田胜家如临大敌，作为尾张有数的S级强者，能够在瞬间偷袭之下将自己重创的人寥寥无几。

    尾张不会存在这样的人，那么只有可能是来自校外。

    来不及思考是何人，那人再次杀来，长腿踢出，脚尖如同一把利剑发出尖啸之声。

    已有防备的柴田胜家双手伸出，呈合绞之势，意图将其控制。

    然而对方的脚却如同灵蛇一般扭动躲过的双手，准确的踢在了其胸口之上。

    衣衫爆碎，露出其中裹着黑色裹布的饱满，赤了上身也未曾令柴田胜家有丝毫的面色变化，对方的攻击虽然刁钻，却其有了防备的情况之下已然无法攻破其肉身防御。

    那人也有些惊讶，不过随后却是释然，她了解这位尾张第一猛将的资料，其最最强的并非进攻，而在防御，武技也多是以贴身技闻名。

    对付这样的对手，无需近身，再多的攻击也只会令其伤而不死。

    只不过，若是极强的拳头呢？

    她周身气势忽然一变，仿佛变了个人一般，但见她大步一脚踏出，地面砖石碎裂，那毫无花哨的一拳带着呜风而来，既是纯粹的力量也是斗气的强度令空气之中都传来了炸响。

    柴田胜家瞳孔一缩，心知这招不能硬吃，同时也依稀对于这招隐隐有些熟悉的感觉。她整个人于攻击之下强行突破对方气势束缚，整个人矮身试图堪堪躲过这招。

    然而，拳风还是擦到了柴田胜家，感觉脏腑不适的她忽然喷出一口鲜血，紧接着捂住口鼻跪倒在地，从其指缝流出来的血珠一滴滴的坠落又缓缓汇聚，她开口，声音沙哑，“这是，本多忠胜的武技，你是怎么会这一招？”

    来人冷冷道，“死人是不需要知道这么多的。”

    话音落下，她的右手缓缓按在了柴田胜家的头顶，后者缓缓闭上了双眼，脸上的遗憾与不甘，嘴角的苦涩都预示着她在生死一刻之时的心情。

    ...

    离开柴田胜家宅邸，明智光秀便觉有些心惊肉跳之感，这种心绪不宁的情况不多，但是每一次出现，都会发生一些不好的事情。

    冥冥中仿佛有种被引到的错觉，她想回去柴田胜家那里看看。

    犹豫了数秒，她终于顿住了脚步转身返去。

    十几分钟后，她再次回到柴田胜家的宅邸，然而死寂一片令她面色当即变了。

    想都没想，一把将大门推开，血腥味钻入鼻尖，明智光秀的脸色当即变得苍白无比。

    她担心的事情，似乎真的是发生了。

    翌日，消息传出，尾张第一高手柴田胜家家中发生变故，其手下悉数被杀，本人也不知所踪且生死不明。

    ‘砰’

    又拍坏了一面茶几，织田信长强忍着内心的悲愤，冷冷的打量着在场的所有人，“我需要一个答案，为什么胜家会在我们尾张出事？”

    众人默然，他们无法回答这个问题，能够击败柴田胜家的人可不多，是以必然是一位他们谁都无法应付的高手，而这样的高手，又岂是他们能应付的了的？

    不过就算是没有愿意出头，却也有人想利用这个机会来一招祸水东引，但见一人忽然开口道，“主公，我怀疑是有人与外部势力勾结里应外合！”

    织田信长看着他，咬牙道，“继续，说说看你的怀疑。”

    那人闻言似是无意识的瞥向了老神在在的丹羽长秀，后者微微眨眼，便听他道，“昨日，有人亲眼见到明智光秀进入柴田家，随后去又复返。”

    众人将目光放在了神色镇定的明智光秀身上，但见她瞥了一眼丹羽长秀，嘴角微微闪过一丝冷笑，继而正肃道，“我昨日的确拜访过柴田大人，而后离开，行至半路又去而复返。”

    织田信长的面色变得阴沉，望向明智光秀的眼神带着丝丝的杀意，就在她忍不住要将其开口拿下之时，只听她继续道，“我知道你们怀疑是我窜通外人里应外合，不过我跟柴田大人属于同一阵线，关系更是不错，又怎么可能会痛下杀手？我既没有这份动机，也没有这个实力，如果你们执意认为我会是凶手，我也无话可说，只不过这会让真凶逍遥法外。”

    说到最后，她有意的看了一眼丹羽长秀，这一举动令后者面色微变。

    这是打算拉着自己一起死么？
------------

第260章：织田所想

    所有人都望向了上首面无表情的织田信长，似是在等她定夺。

    扫过这些人的脸，她的嘴角扯出一丝微带嘲讽的弧度，吐出了让所有人都为之惊讶的话。

    “这件事情，容后再议。”

    话音落下，她长身而起，在众人错愕的眼神之中离去。

    这一刻，就连自诩了解织田信长的丹羽长秀都忍不住为之诧异，她了解对方，毕竟二人自小一起长大，在她的印象之中，织田是个豪爽且颇有城府的人，智谋略有，大局观也强，只是细节把控不足，性格有些犹豫不决，是以需要一位足智多谋之人拾遗补漏，这也造就了其摇摆不定的形象，让人认为她很好控制。

    她的性格方面，注定了无法隐藏自己的情绪，只是为何到了决定谁该是叛徒的这一刻，却忽然没有了以往盛怒之下的果决？

    走出会议厅的织田信长嘴角那一丝嘲讽的弧度依旧，或许谁都小看了她的存在。

    韦恩在收到了柴田胜家遇袭生死不明的消息之后，便带着道摩来了的柴田家。

    虽然外有守卫封锁了现场，但对于两位大阴阳师来说，形同虚设。

    进入宅内，依稀还能看到一些血迹与战斗留下来的痕迹。

    “这个人隐藏的很好，她先是悄悄干掉了两名守卫，然后偷袭...”

    走廊的立柱断裂，韦恩抚过痕迹，眉头微皱，“这个人的实力比起柴田胜家还要高出一线，至少已经在S级的巅峰，整个关西能够做到这点的只有小碓尊和宫本武藏。”

    道摩闻言沉吟片刻，轻声道，“你似乎还忘了一个人。”

    韦恩一怔，面色微变，“你是说...”

    “她小看了你，你又何尝不是小看了她，她从未在你面前展露过她真正的实力，但是我很清楚，她能够与小碓尊共同统治大和绝不仅仅只是依靠智谋。”

    “这么说，她现在也在尾张了...”韦恩的脸上闪过一丝冷冽，谁能想到这位卑弥呼女王居然在逃离之后杀了个回马枪，她袭击柴田胜家的目的，恐怕只为了剪除丹羽长秀的敌人。如此说来的话，丹羽长秀应该就是大和的那枚暗子？

    似乎这一切就是这样，但是为何隐隐有些不详的感觉？

    之后的这段时间里，陆续有着尾张的干部失踪、被袭击、暗杀，整个尾张都乱了，但唯独那位第六天魔王依旧稳坐钓鱼台，仿佛因为柴田胜家的事情颓然到不理世事。

    丹羽长秀借此机会独揽大权，只手遮天，一举将明智光秀赶出了核心圈子，似是未曾痛下杀手已经很给对方面子了。

    面对这样的情况，韦恩依旧按兵不动，仿佛是在等待着什么一般。

    丹羽宅。

    卑弥呼神色冰冷的靠在角落，闭目养神。

    帘后忽然传来一声娇媚的轻笑，“事情进展的似乎有些顺利呢，只是为什么我总有些心绪不宁呢？丹羽，你说这是为什么？”

    跪坐的丹羽长秀神色微变，“您的意思是...”

    “既然尾张已经落入你的掌控，那么织田信长便已经没有存在的必要了，上次你放过了明智光秀我什么也没说，但是这一次...”

    丹羽长秀张了张嘴，嘴唇嗫动了半响，闭上双眼的那一刻眼中闪过一丝无人可查的黯淡。

    明智宅。

    一位身披黑色斗篷的客人被明智光秀恭敬的引入了宅内，当她在韦恩的面前将帽兜取下的那一刻，后者的脸上很明显露出了一丝诧异和释然。

    “看来所有人都小看了你...”

    “她们都认为我太过依赖她人，性格摇摆不定，最容易控制，只不过她们却没有搞清楚，自己是否真正了解这个人。”

    来人淡笑，平静的看着韦恩，“我知道光秀的身后站着你，也知道长秀的身后站着另一个人，你们的目的都是想要控制尾张，按道理来说我们也应该是敌人。只不过，我并不怪你们将尾张搅的天翻地覆，因为我的目的从来都不是让尾张成为统御天下的中心。”

    韦恩一怔，继而深深的看了她一眼，“看来并不是每个人势力之主都有野心。”

    “我不明白，为何你们对于统御天下看得这么重，我曾经夺得过天下，虽然很快便丢失了，但是那种滋味，也不过是从小权利走向了大权利，催动自己的欲望达到高峰，然而这之后呢？剩下的也不过是无尽的空虚...”

    “我在无尽岁月里沉沦，以微弱的意识去思考，我所要的，到底是什么？”

    “后头看看自己的一生，荣耀过了，辉煌过了，但是也欠下了太多的债了，也对不起太多的人了...”说到这里，她望向了一旁的明智光秀，“我和柴田还有丹羽自幼便是青梅竹马，在我命魂未曾彻底觉醒之时，她内心的欲望便是保护她们，等我命魂觉醒之后，我内心的愿望便是跟她们自由自在，不受任何的约束。”

    “但是我错了，我以为人人都会想的跟跟我一样...”

    自嘲的苦笑，缓缓被收敛，她默然了许久，脸上闪过一丝决绝。

    “我知道，长秀背后的那个人绝不会放过我，我默许她夺得我的权利便是为了给她除掉我的机会，我一个人无法做到与她对抗，所以我来寻求你的帮助。我只有一个要求，丹羽长秀这个人，把她交给我来处置！”
------------

第261章：友情决裂

    有的人活着，只想无忧无虑。有的人活着，充满了野心。有的人，经过改变，从前者走到了后者，也有人从后者回到了前者。

    而织田信长，就是洗尽了野心之后，只剩下对无忧无虑的向往。

    看似豪爽的外在，有着细腻的心思，一副野心十足的样子也不过是为了好友的野心而去附和，说她左右摇摆，其实若她认真起来，恐怕尾张现如今也已经与大和并驾齐驱。

    以感知力探寻，韦恩看得出来眼前这位六天魔王的实力，已经半只脚踩了突破S级的门槛，这意味着什么？这意味着她若是认真起来的话，即便是关西第一的小碓尊都不是对手。

    所有人都小看了她，小看了这位藏匿本心的织田信长。

    一番交谈，目送织田信长离去，韦恩沉吟。

    明智光秀按捺不住心中起伏，开口道，“大人，您真的打算跟她合作？万一除掉丹羽长秀以及她背后之人，这位准备过河拆桥呢？”

    她担心的不无道理，织田信长按捺至今，足见她城府极深。若非柴田胜家出事，丹羽长秀行叛逆之事，恐怕她会一直这样隐藏下去。

    试问这样一个人，又怎能不提防？

    只是，韦恩并没有犹豫，选择了相信，不是自信足以镇压对方，而是他看不到对方的野心，但见他摆了摆手，道，“合作已经定下，无需多言。”

    明智光秀见韦恩心意已决也不好多说什么。

    待其退下，道摩轻声道，“你似乎有些疑虑？”

    韦恩闻言脸上露出了一丝愁绪，说出了未曾讲给明智光秀听的忧虑，“我总觉得，事情不会那么简单，卑弥呼的出现不会是刻意，当然也不会是偶然，她明知我在尾张，却还敢如此肆无忌惮，必然有什么依仗。”

    “明日自见分晓，你又何必多想？”

    “说的也是啊...”

    丹羽长秀约见织田信长，于尾张校后那处曾经她们玩耍的花园。

    这里栽满了百合以及玫瑰，是三人讨论很久之后才决定下来的花种，平日里，都是由她们三人亲手照料，只是最近，三人久未来此，有些花已经渐渐枯萎。

    俯身将渐谢的花瓣摘下，织田信长静看手心的花瓣，怔怔出神，仿佛是预示三人之间的友谊不再牢固，如同花儿一般凋谢。

    熟悉的声音传入耳中，“很久没来了，好多花已经谢了。”

    听着对方的感慨，织田信长缓缓回神，脸上露出了一丝怀念之色，“是啊，谢了，也迟了，回不到从前了...”

    来人默然，半响传来一声寂寥的轻叹，“不要怪我...”

    织田信长缓缓低头，脸上似哭似笑，“我当然不会怪你...”

    一道身影蹿出，身形如急箭，踢出的那一脚势若奔雷，直取其脖颈之处。

    此时织田信长忽然抬头，脸上露出决绝之色，“因为你会死在这里！”

    她霍然伸手抓向来袭的脚踝，手掌突破包裹在来人体表之外的层层气劲防御，稳稳抓住！

    来人一怔，旋身意图挣脱其手的同时，另一只脚于身形腾起之时，迅速捅出。

    织田信长以左手相格，只听一声闷响，手脚相撞之处气劲以肉眼可见扭曲如实质。

    攻击再次落空，来人还未曾反应过来，织田信长伸手一拉，待其靠近之际，左手锤落。

    眼看着这一招攻击即将落实之际，来人的身影忽然如同泡沫一般消散，继而暗处传来了鼓掌的声音，“果然不愧是被称为六天魔王的人，实力比起传闻之中要强上一些。”

    织田信长看着重新出现的来人，冷眼之中闪过一丝讥讽，“你也不错了，卑弥呼，这种借助于命魂力量的手段玩的越来越好了。”

    听出对方蔑视自己真正实力的含义，卑弥呼面色不变，淡淡道，“我来这里，可不是为了跟你逞口舌之利的，干掉了你，我的任务也完成。”

    “早就想领教一下大和女王的手段！”织田信长淡淡一笑，丝毫无惧。

    卑弥呼不置可否的撇了撇嘴，再次展开了攻击。

    随着再次交手，二人之间不留余力，在丹羽长秀的眼中，她们的身影模糊的看不见，只能依稀看到一些残影，相撞的气劲将花瓣崩碎继而漫天飞舞，肃杀之下却还有着一层披上黄昏阳光的唯美。

    她闭上双眼，良久睁开，伸手从腰后取出了一把精致小巧的匕首。

    她的目光开始锁定，锁定住织田信长的身影，在二人动作凝滞的那一刻，在看清她们的那一刻，她动了。

    ‘哧’

    刀刃入肉的声音，战斗戛然而止。

    看着腰际被捅上一刀而染血的织田信长，卑弥呼皱眉，神色不善的扫了一眼平静的丹羽长秀，“这是我的战斗，也是我的任务。”

    “你的任务可不仅仅是击败她，不要天真的认为那位大人会放了你。”

    丹羽长秀的冷笑令卑弥呼面色又寒数分，却找不到话来反驳，所谓放其离开也不过是自欺欺人，需知大和也在那个人的计划之下。

    织田信长看着丹羽长秀，腰际那不断淌血的伤口被其无视，她的心中只有一个疑问，并且喃喃着，问了出来，“为什么这么做？”

    丹羽长秀默然，握住匕首的手紧了紧，刀锋捅进数寸，血流的愈发快了。
------------

第262章：无懈可击

    来的时候，织田信长已经料到自己会跟昔日的同伴动手，只是未曾想到会是这么一个结果，看着放开匕首后撤的丹羽长秀，仿佛二者之间的渐行渐远。

    她深吸了口气，强忍身心伤痛，大声喊道，“回答我！！”

    身形微颤，丹羽长秀终于不再沉默，“难道你还没有意识到吗？”

    看着二人，卑弥呼饶有兴趣的站在一旁，未曾出手击杀织田信长，她眼中的戏谑犹如一个吃瓜群众一般，想要得知二人反目的真正原因。

    “我们的路，从降生、苏醒的那一刻就注定了，只要走到最后，夺得一切，才能改变曾经的结局，可瘦你却懈怠了，不再是我认识的那个人。”

    “我所认识的吉法师，不是你！”

    看着丹羽长秀眼中的漠然，织田信长一怔，脸上露出了自嘲之色，“我还试图让你明白我所想的，却不知道你根本就不在乎，你说的对，我并不是你认识的吉法师，但是...”

    “你又何尝是我认识的长秀？”

    右手放在匕首之上，奋力一拔，但见鲜血飞溅。

    织田信长一个踉跄险些摔倒，堪堪稳住，那苍白布满细密冷汗的面色勾勒出一丝冷然，“我已经没有任何疑问了，你们动手吧。”

    这句话，令不明其意的卑弥呼和丹羽长秀为之一怔。

    下一刻，卑弥呼神色剧变，单脚轻点腾身而起，但见地上固然蹿出的两只黑色大手如同跗骨之蛆一般如影随形。

    另外一边，实力仅有特A的丹羽长秀被一道黑影束缚住，不得动弹，听着耳边奸细的低笑，见多识广的她面色一变，“影缚鬼...”

    影缚鬼作为阴阳术召唤式神里德低级式神，没有丝毫战斗力，但限制行动却方便，尤其是对比自己实力要低的人使用，效果犹胜。

    稳过了手忙脚乱的，卑弥呼望着忽然出现的二人神色阴沉，尤其是那已摘下面具如同女孩般的存在，“背叛大和了吗？芦屋！”

    默默放下结印的右手，道摩神色平静，“你知道的，我从未效忠过大和。”

    右脚忽然轰出白炽般的斗气光晕，将影缚鬼的双手击碎，盛怒之下的卑弥呼冷冷的望向这一切的始作俑者，“安倍晴明！”

    韦恩淡笑，“我还是更希望别人称呼我为韦恩。”

    “这不重要，重要的是...”卑弥呼指向他，双眼燃起仇恨的火焰，“我会杀了你！”

    踏步，急停，右脚斜踏之下地砖爆碎，右拳集中的那一点斗气急剧收缩成一颗如同球体的存在，蓄力，猛然轰出，斗气球被击碎的那一瞬间化作漫天光刺疾驰。

    “碎羽！”

    面对此密集攻击，韦恩不闪不躲，右手变化印式，光幕陡然乍现将那攻击拦下。

    一时之间，叮叮之声不绝于耳。

    意识到此刻是近身的好机会，卑弥呼身形疾奔，骤然欺身而上，即将越过光幕。

    二人此刻四目相对，韦恩眼中的笑意却是让卑弥呼微怔，继而骇然失色。

    原来光幕已然不知何时悄然化作了重重锁链将其绑缚，她四肢被吊住，脖颈被缠绕，呼吸骤然停顿，困难异常。

    “你难道已经...”

    韦恩微微摇头，“我还不是大阴阳师，只不过...”

    道摩微微一笑，续上了他的话，“只不过他的施术结印速度已到无人能及的地步，令人防不胜防。”

    怜悯的看了一眼面色涨红的卑弥呼，韦恩轻轻摇头，“一个人不应该在同一个原因上跌倒两次，上次你是因为轻敌，而这次，你还是因为轻敌。难道我在你眼里，并不构成威胁？”

    卑弥呼骤然冷笑，“因为你不是我见过最强的人...”

    韦恩一怔，却不防对方忽然挣脱锁链，单脚直落！

    回过神来，韦恩单手抬起，拦下这直袭头顶的一招，在其借力准备脱身之计，反手扣住了其脚踝，重重将其向地上掼去。

    反身双手撑地，重重一推，左脚击手，右脚挣脱，重得自由的卑弥呼稳稳落地，神色有些凝重，短暂的交手，她便感觉到自己的攻击仿佛击打在钢铁壁垒之上的感觉，对方的肉身的肌肉、骨骼以及皮肤的紧密程度犹如合金般无坚不摧。

    真是个变态！

    阴阳术强就罢了，武道也这么强，简直...

    无懈可击！

    对，这四个字就是卑弥呼此刻的感受，不过虽然韦恩极强，但是在她心里，却是比不上那个背后操控自己的存在，因为那已经超过了术法以及武道的范畴。

    意识到自己不可能赢的卑弥呼果断抽身，但见她飘然退去，韦恩和道摩都未曾阻止。

    战斗停息令场面一时有些寂静，为织田信长做了简单治疗，又控制住丹羽长秀之后，韦恩不禁皱眉，“她说的话，到底是什么意思？”
------------

第263章：神话之人

    或许是胡言乱语，或许是确有其事，但是此刻却无法从卑弥呼的口中得知事情真相。

    目光转向丹羽长秀，韦恩神色闪烁，想必这位应该知道些什么，只不过这话不该由他来问，有一个比他更加合适的人选。

    所幸伤势不算太总，韦恩这里还有一些治疗药剂，很快织田信长的伤口便愈合了，至于内在的伤势要需要一些时间，但不妨碍行动。

    尾张的地牢。

    ‘吱呀’的一声，牢门被打开，被禁锢住的丹羽长秀看着来人并不意外。

    “果然还是让你来了，看来他也知道自己并不能问出什么。”

    织田信长不置可否，随意的在她面前坐下，感叹道，“我从没想过，你的野心会到这种地步，如果你愿意来当这个尾张的首领，我不会拒绝。”

    似笑非笑的打量了她一眼，丹羽长秀轻叹，“我以为你很了解我，其实你一点都不了解。如果我想坐这个领袖的位置，早就千方百计的将你扳倒了。我只是希望你能像昔日的那位六天魔王带着我们尾张走到最后而已，可是，你并没有这个想法。”

    “我为了附和你们，被你们推动着，去争霸天下，但是你们考虑过我的感受吗？考虑过这是不是我想要的生活？”拍着自己的胸口，织田信长述出胸中积郁，“野心有这么重要？比起这样安稳的日子更加重要？就是因为这些，胜家才会生死不明！”

    丹羽长秀默然，虽说柴田胜家生死不明是自己间接导致，但直接原因还是因为她阻碍了自己的计划，虽然心中不好受，但她脸上却还是露出了嘲讽之色，“为什么，曾经一位盖世枭雄却说出了这样的话？如此天真的你，呵...”

    织田信长一把揪住了她的衣领，两人的脸仅有数公分，四目相对，她咬牙道，“为什么你不明白，你应该明白，我只是想让你们平安无事而已！”

    丹羽长秀自嘲一笑，“这样的乱世，谈什么平安...”

    挣开织田信长的双手，她面色冷了下来，“你不是想知道胜家是否安好，以及我背后站的那一个人么？我可以告诉你，但你也必须答应我一件事！”

    织田信长看着她，默然良久，缓缓点头。

    ‘吱呀’

    牢门打开，织田信长神色变幻，最后深吸口气，强迫自己平静下来。

    内院，韦恩久候多时，见织田信长到来，伸手看座，待其坐定，见其神色，微微一笑，“看来事情似乎很顺利，否则你的脸色也该难看了。”

    织田信长轻轻点头，“该知道的，我都知道了。”

    韦恩也不急着问，见其语气有异，不由轻叹，“我知你想法，只是站在她的角度，也并没有做错，你想以平和去守护她，她又何尝不希望你于乱世建立和平之势？”

    织田信长苦笑，“我知道，所以哪怕她背叛我，我也不怪她，只是我无法原谅她对胜家出手，这样的她，太冷血了，完全不顾昔日情谊。”

    韦恩微微摇头，不置评价，其实站在丹羽长秀的角度，换做是他，他也会这么做，除掉阻碍自己的人，无论她是谁，这是踏上成功的要素。

    虽然于情谊之上难以圆说，但关乎理想，何谈其他？

    只是韦恩不是她，也不会这么，但却能够理解。

    走出心中复杂思绪，织田信长微微甩头，“不说她了，还是说说那个人吧。”

    那个人，自然是站在丹羽长秀身后的那个人。

    操控丹羽长秀，控制卑弥呼，袭击柴田胜家，这一系列的事情彰显了其不简单，能制服且控制卑弥呼的人，又怎么可能简单？

    没有名字，平时都是以大人代称，是个女人，看不清长相，分不清年龄。

    这些都不是重要的情报，有用的消息，只有一个。

    “她是你们无法战胜的，已经超越了我们所认知的范畴，就好像是从神话里走出来的...”说到这里，织田信长神色有些恍惚，“这是她的原话，我分不清是什么意思。”

    或许是不愿意相信这字面上的意思，韦恩可以理解，虽然有很多话她并没有说出来，不过最起码让他知道了自己将要面对的到底是什么样的人。

    神话里走出来的人？

    韦恩脸上的笑容收敛，神色有些微微凝重。

    丹羽宅。

    逃走之后的卑弥呼回到了这里，面对那似乎从未离开过帘后的身影，她微微垂头。

    “任务失败了，我碰到了安倍晴明...”

    空气为之一凝，那帘后轻摇羽扇的动作一顿，便听这位的发出了玩味的笑声，“有意思，居然还有不知所谓的人冒出来...”

    默然了片刻，她伸手挑帘，一张妖艳如狐，精致魅惑的脸露出了出来，她似笑非笑的看着卑弥呼，轻声道，“居然还有连你都拿不下的人？这可真有意思...”

    卑弥呼心下一跳，仿佛整个人被看穿的那种感觉萦绕心头。

    就在她紧张不已之时，这位轻轻摆手，“也罢，大和处还需要你，至于尾张的事情，无需再用你。”

    卑弥呼松了口气，缓缓退去，走出内院之时，已然半身冷汗。

    压力太大了，这种感觉令她从未有过。
------------

第264章：关西乱战

    随着卑弥呼的离去，这位环视着住了多时的院子，脸上露出感慨之色，“住久了，还真有些舍不得，不过也罢，迟早这世间的一切都将被终结...”

    尾张经过这次变故，损失不可不可为不大，柴田胜家生死不明，丹羽长秀叛乱被拘，表露真实意愿的织田信长也没有了再扩张的念头。

    明智光秀接替织田信长成为尾张首领，并入韦恩的关西势力之中。

    自此，四大势力已有其二在其掌控，令其一跃成为关西最大势力。

    按道理来说，现阶段，韦恩应该整合势力，停止扩张的脚步，然而他却不退反进，加速了对大和的攻略，究其原因，还是因为丹羽长秀背后的那位‘大人’。

    卑弥呼被那位掌控，大和自然而然也落入了她的掌控，若是自己不先下手为强，恐怕前者必然会率先出手，处于被动可不是一件事好事。

    是以，韦恩下令播磨、尾张对大和发动攻势，后者自卑弥呼回归也不甘示弱进行反击，两方势力你来我往好不热闹，随着战争的开始，大和的底蕴也逐渐开始显露。

    ‘嗒嗒嗒’

    急促的脚步声，伴随着三道身影突入大和下属学院的福兴寺高中。

    但见一群柏青哥眼神凶狠，严阵以待。

    当先的那道身影一愣，旋即纳闷道，“这是谁抽的签？怎么抽到了柏青哥军团？”

    剩下两位之中的银发身影淡淡道，“福兴寺本就是男子高校，继承古代福兴寺僧侣传统，你可不要小看他们，韦恩可是说过这帮家伙不简单。”

    另一位小麦色肌肤的身影将背负身后以布包裹的武器扯出，一马当先的朝着柏青哥们冲了过去，以实际行动告诉自己同伴，有什么话打过再说。

    这三人，相信不难猜，正是追随韦恩踏入关西战场的吕布、关羽以及赵云。

    虽然双方人数差异太大，以三人独斗整个学院俨然是一件愚蠢的事情，但作为关东武道三巨头的三人，其实力并非以人数来衡量，再加上踏足关西以来，战力提升极大，实力一举推向了S级的领域，寻常斗士根本难以望其项背。

    由于多次合作，三人虽然时常斗嘴却也配合默契，仅仅20分钟之后，福兴寺的柏青哥们便再无一位站立之人。

    眼见任务完成，赵云收起了村正，缓缓吐了口气，“准备一下，下一个是山城高校。”

    正待三人离去，斜里忽然杀出一人，关姐反应极快的将冷艳锯置于身前拦下了偷袭，然而那股巨力却还是令其倒飞了出去。

    突如其来的袭击，在愣过瞬间之后，赵云和吕布联手对来人发动攻势。

    后者对此不慌不忙，从容应对，以二敌一竟然还能不落下风，看得从地上爬起的关姐有些怔然，虽然自身的傲气不允许她此刻出手，但为了完成韦恩交代的任务，她还是加入了对付来人的行列之中。

    古有三英战吕布，然而此刻吕布、赵云以及关羽却是在战另一不知名号的人，且只是堪堪打了个平手，占不到对手半分的便宜。

    越打越心惊，随着赵云罢手，吕布和关羽一退，来人甩了甩那僧侣服的长袖，脸上露出戏谑的笑容，“想必你们就是播磨那三个无名斗士吧？”

    三人对视一眼，但听关姐沉声问道，“福兴寺的宝藏院胤舜？”

    带发僧侣轻轻点头，轻佻道，“是我，想不到三美女也知道我这个人啊。”

    三人面色有些凝重，来时就曾听韦恩提起过这位宝藏院流枪术大家，甫一交手，三人手段尽出却还无法让对方使出自己的看家本领，由此可见这位老牌的S级斗士有多强。

    然而就此轻易罢手也是绝不可能，但见关姐踏前一步正要上去，吕布却拦住来人她，“这么好的一个机会，让我们看看自己跟S级的存在差距有多大，我可不想放弃。你和赵云还是乖乖在一旁看着吧...”

    关姐一怔，眼中闪过一丝复杂之色，“有把握么？”

    吕布摆了摆手，无所谓的笑了笑，“那只有试试才知道。”

    看着上前的吕布，关羽轻叹，她怎么看不出吕布抢着头阵除却是因为三人之中实力最强，也是因为要让她们看清与宝藏院胤舜之间的差距以及弱点，好让她们更好应对？

    虽说二人之间属于情敌关系，面和心不和，但至此一件事便能看出其性格磊落，反倒是自己有些落了下乘，深吸了口气，摒弃杂念，她脸上露出了淡淡的笑容。

    虽然对于吕布很是欣赏，但也不代表她会就此放弃并且退出，怎么说自己也都是韦恩第一个女人，更何况还有一个赵云于一侧虎视眈眈。

    这一次，三位情敌需要摒弃平日偏见，默契联手，否则还真没把握能够赢。

    就在三女斗宝藏院的同时，播磨也遭到了伺机而动的越后趁火打劫。

    坐镇主场的韦恩对于上杉这番举动不解的同时也不禁恼火，这算不算是报复自己拒绝了对方联姻的后果？但就算自己再如何处于劣势，他也绝不可能答应这种条件。

    至此，播磨势力遭到了大和以及越后的两面夹击。
------------

第265章：越后覆灭

    今时不同往日，古时地盘对于一个势力有多重要无需多说，毕竟地盘是发展势力的重要平台，有了地盘，便有了钱粮和人口。

    现在不同，势力不在乎人口多少，不在乎经济强弱，只需要斗士足够，便能自行组成一方势力，手下再有那么一些喊不上名字的炮灰足矣。

    地盘对于势力来说只不过是栖身之地，没了地盘，势力也不会被打散。

    上杉谦信带着越后的势力倾巢而出，目标直指播磨，这要是换做旧时，是绝对不敢想的事情，毕竟交通的便利改善了旧时了行军不便。

    话题扯的有些远，回到越后偷袭播磨这件事上。

    上杉谦信趁着播磨与大和之间争夺，趁火打劫的削弱着播磨的势力，其用意昭然若揭。若说她此刻没有跟大和结盟才是一件奇怪的时候。

    只是，以上杉谦信的聪明才智，不可能想不到若是大和统治关西会是何等局面，可她偏偏却这么做了，这是为什么？是意气用事，还是经过深思熟虑？

    这点，韦恩不得而知，他让黑田孝高和织田信长带人去阻击对方，而自己则选择深入大和势力的腹地，他想查清楚，如今的大和是否已经被纳入了卑弥呼身后之人的掌控。

    而这一番查探，种种迹象都说明了一个问题，虽然小碓尊以及卑弥呼还是大和的首领，但实际的掌控已经不再是他们二人。

    为什么这么肯定？

    因为见识过他手段的卑弥呼绝不可能如此轻易的选择开战，她更擅长的是算计，而绝不是正面的战场，若非是有莫大底气，又怎会选择开战？

    不过今时不同往日，若是之前的话，韦恩还会犹豫战起之后，被大和和越后两面夹击会不会落得个事败身死的下场，而现在则没有这个顾虑了，因为播磨和尾张的合并让他的势力完全经得住其他两个势力的攻势。

    于之后的战局，大和S级强者现身台前，福兴寺的宝藏院、山城的源义经以及武藏坊弁庆等，其底蕴之厚令人为之侧目。

    非但如此，越后上杉谦信配合卑弥呼多次伏击播磨以及尾张斗士，双方虽皆是互有死伤，但是很明显，韦恩这边的损失要更大一些。

    “截止到目前，我方已经损失斗士23名，A级5个，B级18个...”

    汇报中的道摩瞥了神色不变的韦恩一眼，继续道，“大和方面，损失斗士12名，12名全是B级。这其中，没有汇入C级的损失。”

    听完之后，韦恩揉动着眉心，“差不多已经是1比2的比例，说到底还是这边的高端战力太少，仅凭吕布她们三个刚刚踏入S级的新晋，也只能堪堪战胜一个老牌S级强者。至于其他的人，更是可以忽略不计，若是可以的话，我真想把关东那边的势力拉过来。”

    听到这话，道摩不禁挑眉，“你应该知道这种战争，跟人数是没有多大关系的。”

    韦恩不置可否，忽然想到了什么，莫名一问，“有件事情忘了问你，我让你查的事情怎么样了？是不是我之前所想的那般？”

    听到这个问题，道摩一怔，旋即轻轻点头，“的确有这个事情，以前还没有注意过，现在才发现斗士死亡之后，其命魂不知所踪。”

    “你是说，以前并没有这种情况出现？”

    “嗯，以前斗士死去，只有勾玉还在便命魂尚在，我查过了一些资料，一年之前，似乎发生了什么事情，这种情况被改变，似乎是命魂的存在方式发生了变化。”

    一年之前？韦恩皱眉，不由想起自己一年之前却不是自己降临关东的日子？

    难道出现这种变化的原因是因为他自己本身？

    就在韦恩百思不得其解之时，大和学院的地下密室里。

    但见此处原本应该是堆放杂物的地方，此刻却已然被刻画上古老的铭文，这些铭文晦涩玄奥，彼此交缠组成了一副阵法的模样。

    但见那如狐女子走到阵法中心，伸出右手轻抹，一只只失去光泽的勾玉从无形的空气之中掉落发出叮叮咚咚的声响。

    它们于落地之际粉碎，莹莹的浅绿色光晕形成那一颗颗球形光团开始汇聚环绕，如同循着轨道的卫星在阵法之上来回穿梭。

    随着光团越来越多，它们开始渐渐汇聚，直至形成一颗巨大的椭圆形一动不动的在阵法的中心漂浮着，不时传来仿佛是一丝心脏跳动的声音。

    如狐女人见此，脸上露出了欣慰之色，“快了，只差一点...”

    与此同时，越后之地。

    失踪许久，生死不明的柴田胜家此刻神色淡漠的从一脸错愕且痛苦的直江兼续的胸口将刀抽出，她身旁伏着许多的尸体，无一例外的全是越后势力之人。

    她走到了已经颓然跌坐在地上的上杉谦信面前，手中刀架在对方的脖子上，感受着其轻轻一颤，她没有任何反应，那把刀便依然打算收割下对方性命。

    就在这千钧一发之际，一道银色弯月乍现，将柴田胜家的刀荡开。

    踉跄退后几步，柴田胜家反应过来之时，上杉谦信已经被人救走。
------------

第266章：理智丧失

    为人所救，上杉谦信涣散的神色多了几分聚焦，她望向提着自己的人，不由一怔。

    关西各个都是的情报对于她来说并不是秘密，眼前这人她虽不曾见过却也听过。

    曾为大和斗士的柳生三严，如今效力于播磨，那位安倍晴明的麾下。

    她脸上露出了苦笑之色，自己与大和合谋意图瓜分播磨，对方却不计前嫌救了自己，心下的羞愧让她有些不敢与那人相见，只是该来的终究要来。

    这还是第一次来到播磨，与印象之中的乡下地界一般无二，在这简陋的学院里，她见到了韦恩，她赶忙低头，不敢与其对视。

    韦恩见此不禁好笑，不过也能理解对方的想法，但理解却不能代表他能原谅眼前这位越后之龙曾经的所作所为，自己势力里的斗士多次遭到她的伏击，死伤不少。

    这点，从织田信长以及黑田孝高脸上那咬牙的神色便能看出二人对她有多恨。

    “算起来，这是我们第三次见面了吧？”韦恩淡淡道，“曾经，我答应过要还你人情，现在我还了，你我之间也各不相欠了。”

    听到韦恩这么说，上杉谦信一怔，神色不断变化，终于内心的仇恨压过了自己的尊严，但见她一咬牙，跪伏在地，“昔日是我不识好歹，与阁下为敌。此次我越后斗士悉数死于大和之手，只要阁下能为我复仇，我上杉谦信任凭您差遣！”

    韦恩似是早有预料，摆手道，“即便是你不说，我与大和也是势同水火，此番救你，只为还你人情，只是今后，阁下还是不要在播磨现身的好...”

    上杉谦信黯然垂头，她也知道自己和播磨的仇结的有些大了，对方不答应也是理所当然，只是让自己袖手旁观，她做不到。

    看着上杉谦信低头不语，韦恩冲着柳生三严使了个眼色，后者会意将上杉谦信带走。

    待其走后，织田信长轻吐一口浊气，“我真怕自己会忍不住一刀砍了她！”

    “就算你砍了她也于事无补，现下她活着怕是比死了还要难受，也得到了因有的惩罚。”

    韦恩摆了摆手，话音落下，柳生三严也独自归来，他适时问道，“三严，把你救下她的经过告诉我。”

    柳生三严将之前情况叙述一番，在场诸人之中，当属织田信长神色最为难看。

    “果然柴田胜家被控住了。”道摩轻叹，“恐怕被他们俘虏的斗士都被控制了，此消彼长之下，我们的情况有些不太妙。”

    韦恩颔首，眉头微皱，“我在意的，是为何大和现阶段要对越后动手。”

    众人也不明白，明明二者之间合作无间已然占据局势上风，为何做出这种自毁城墙之事。

    “除非，她们有着更大的谋划，眼下已经不需要越后的势力。”

    听到道摩这般说，韦恩心下一动，不由想起了命魂消失之事，总觉得这其中恐怕有什么关联，他低头思索了片刻，轻声道，“我还是亲自去大和走一趟吧。”

    此言一出，众人皆是反对，七嘴八舌之下，大致意思都是不要以身犯险，毕竟现在时局紧张，万一要是被发现行踪那便是十死无生的局面。

    对此，韦恩也知，但眼下自己实力最强，万一被发现也有脱身的机会，换作其他人就不行了，但见他摆了摆手，示意众人安静，“我的实力最强，即便是被发现，也有机会逃脱，但是你们不一样，眼下播磨已经不能再损失任何人...”

    这一刻，心系他的女人纷纷暗恨自己实力不足，无法为其分忧。随后她们也没有再劝，因为韦恩一旦决定某件事，任何人都无法阻止。

    随着韦恩独自一人夜入大和，却发现并非只有自己一人前来，他于暗处观察，发现赫然是被自己从播磨驱逐的上杉谦信。

    稍稍一想，他便能明白对方的来意，旋即便是感慨一个多智之人在仇恨面前都能失去理智，明知事不可为，却依旧前来，这跟送死有什么区别？

    上杉谦信并不知晓韦恩身在暗处，她悄悄潜进大和学院，意图找到卑弥呼所在。

    虽明知自己不是对手，但心下却存着侥幸能够将其刺杀。

    说来也怪，曾经大和人来人往，眼下却冷清的只有三三两两之人，是以上杉谦信一路十分顺利的潜入了学院高层所在的位置。

    韦恩一路以隐身术行走，便见身着大和校服的上杉谦信敲响了卑弥呼办公室的门。

    “进来。”卑弥呼那冷清的声音响起。

    强认着内心的紧张和激动，上杉谦信推开了房门，入眼便是低着头正在查阅着什么的卑弥呼，她手腕一抖，一把短刃落在其手中。

    “卑弥呼...”

    卑弥呼听到耳熟的呼唤下意识抬头，入眼见上杉谦信一脸狰狞的扑来，“受死！！”

    三步，上杉谦信距离办公桌只有三步，卑弥呼一脚踢碎办公桌，碎片纷飞，那些尖刺朝着上杉谦信激射而去。

    无视这些木刺将身躯割破，浑身淋漓鲜血的上杉谦信犹如恶鬼一般手中短刃直戳卑弥呼心窝而去，那灌注全身斗气的短刃此刻已然化作坚不可摧的利器！

    在上杉谦信的眼里，措手不及的卑弥呼已然绝望，她心下也燃起了希望。

    就在她认为志在必得之时，卑弥呼的脸上却露出了戏谑的笑容，她当即一怔，下一刻却发现自己再难往前一步，低头望去，双脚之下两道阴影似是缠住了双脚令其无法寸进，这阴影缠绕身躯，直至延伸到手持短刃的右手，她全身动弹不得。

    迎着仇恨的眼神，卑弥呼走到上杉谦信的面前，摘下了她手中的短刃把玩，似笑非笑道，“好歹我们也曾有过合作，不至于下这种死手吧？”
------------

第267章：惊人信息

    “你就算死一百次都不足惜！”上杉冷笑的看着卑弥呼，从牙缝里挤出了这句话。

    对于她的仇恨，卑弥呼毫不在意的笑了笑，“说真的，以我个人还是蛮欣赏你这个人的，只不过我无法阻止别人做下的决定，原本我是打算利用你们越后来尽量拖延时间，可惜了，最后你的人还是沦为了牺牲品。”

    这段话，让上杉谦信不由一怔，话里有话的含义，矛头赫然是指向一个令其听命的人，再联想一下出手的柴田胜家，不是说被其袭击继而生死不明？为何会听命于她？

    就在她愣神之际，卑弥呼探到了其耳边，轻声道，“你就算杀了我，也不代表你报了仇，因为下令铲除越后的人，并不是我。”

    上杉谦信浑身一颤，神色陡然变得锐利起来，“你这话什么意思？”

    “你所理解的又是什么意思？”卑弥呼反问道。

    上杉沉默，她忽然发现事情开始变得复杂起来，自以为的仇人却不是自己的仇人？

    “你让我怎么相信你？”

    卑弥呼好笑的看着她，“没有把你杀了就是我最大的诚意了，你还想如何？若非我并没有兴趣去帮助那个人完成她的事情，你早就没有质疑我的机会了。”

    束缚的黑影一收，上杉恢复了行动，接过卑弥呼抛来的短刃怔怔出神，耳边传来她的声音，“我放了你，也希望你给我去带个话，播磨的安倍晴明，我想跟他谈一谈。”

    上杉闻言一脸讥讽，“不久之前，你们之间还水火不容，你不是恨他恨的要死么？”

    “这个世界，没有绝对的敌人，只有永恒的利益，这个道理，上杉家督应该明白吧？”

    上杉自然明白，否则也不会坐上越后的首领之位，只是一想到自己已经被驱逐出播磨，她面色不禁难看起来，“恐怕要让你失望了，我已经被他驱逐出播磨不得入内。”

    卑弥呼一怔，旋即沉吟，这样一来，事情有些难办了，好不容易等了这么一个传递消息的机会，就是为了不让那个人察觉到，若是失去这个机会，再有下次可就有点难了。

    就在二人沉默之际，一直匿于暗处的韦恩忽然现身，“听说，你找我？”

    也是的确考虑了一会才决定现身，毕竟他不确定这是不是诱敌之计，听了半天，也观察了半天，才发现她的确是没有任何敌意。

    看着韦恩忽然出现，两女都是吓了一大跳，上杉忍不住在想，难道他一路都跟着自己？只是想了想，便否定了这个想法，这只不过是巧合。

    卑弥呼错愕之后不禁拍了拍手，“不愧是大和第一阴阳师，这种藏匿的手段简直无人能及，在此我也感谢阁下对大和的斗士手下留情。”

    所谓手下留情，是韦恩没有利用阴阳术去刺杀大和的斗士，对此，他心安理得的受了这一谢，继而淡声问道，“你想跟我谈什么？”

    卑弥呼闻言瞥了上杉一眼，后者皱眉，“直觉告诉我，你说的事情跟背后的真相有关。”

    卑弥呼玩味的看着她，“听了可是会死人的，你确定要听？”

    上杉冷冷的看着她，“如果不能知道事情的真相，我就算是死也不会甘心。”

    这是已然抱有了死志，任何人经历了势力被灭，亲友之死都会心灰意冷，支持他们还能活下去的动力便是复仇。

    不置可否的撇了撇嘴，卑弥呼轻叹道，“也罢，就算是我现在不说了，你们或许早晚也会知道，毕竟这件事情虽然到现在为止尚算隐秘，但对于你们两个来说，应该也曾怀疑过吧？怀疑过为何命魂会经历转世，怀疑我们重生的的使命是什么。”

    上杉不是很懂，但研究过这些的韦恩却不禁皱眉，“你也有过研究？”

    卑弥呼轻轻点头，“当时道摩还在，平清盛还活着的时候...”

    说到这里，她看了韦恩一眼，神色很明显带着不满，“我们三个人曾经研究过命魂于这1800年的传承，发现一共有过三次的命魂重生，当然并不是每个命魂都会重生，而这三次并不是每个斗士都经过，甚至干脆还处于初次觉醒的状态，这里的划分是一代斗士、二代斗士，随后便是我们这一代的三代斗士。”

    “我曾经问过上一代的老人，发现了一件十分有趣的事情，你们要听吗？”

    韦恩皱眉，“别卖关子。”

    卑弥呼撇嘴，“无趣的家伙，好吧，洗耳恭听吧，这件事情就是，每一代斗士死掉的人数，不多不少，正好是44个。”

    韦恩一怔，这算是巧合吗？如果是巧合的话，未免也太巧了一点。他抬手，示意卑弥呼暂时不要开口，走到一旁，拨通了一个号码。

    不多时，电话接通，那头传来一道冷清的稚嫩声音，“有事？”

    对于对方的冷淡，韦恩毫不在意，同样以冷淡的声音道，“的确有事，如果可以的话，请你把手机交给徐庶前辈。”

    那头沉默，应该是递出电话，徐庶那慈蔼苍老的声音入耳，“是仲达啊，有事吗？”

    “徐庶前辈，我想知道上一代斗士，死了多少人？”

    那头沉默了片刻，轻声吐出了一个令韦恩毛骨悚然的数字，“44个。”

    凝重爬满了韦恩的面容，他挂断了电话，得到最不愿意得到的答案。

    这不是巧合，一切似乎有人在背后推动，为何人数不多不少只是44个？关东和关西加起来就是88个，三代献祭，整个命魂重生就是一个巨大的骗局！
------------

第268章：全面联合

    见韦恩躲到一旁打了个电话，卑弥呼心知这是在询问自己刚才说的事情。这件事，换做任何人都会惊讶，自己当初听到这个消息不也是十分惊讶么？然后便开始探究事情的真相。

    说来也巧，当自己毫无头绪之时，那个人出现了，并对自己施了咒控制了自己，虽然身不由己，但也让她发现了最为接近真相的事实。

    韦恩回转，带着凝重的神色，“你对我说这些，想必是了解了一定的事情，把你知道的全都说出来吧。”

    卑弥呼耸了耸肩，“很多都只是我的猜测，不过直觉告诉我，这是最接近真相的...”

    “斗士的命魂被禁锢在勾玉里，是人为，被力量引到而使得命魂转生，携带者并没有完整的命魂，所传承的也只是一部分的记忆。而斗士转生，并不是为了完成生前的夙愿以此来改变自己的命运，而是被人刻意引到，相互杀戮，将整个霓虹作为了一个巨大的献祭场...”

    “关东和关西，如果你们曾听过关于上代的传言，关东也存在斗士，只不过跟我们关西斗士不同的是，他们是来自华夏的命魂...”

    “我曾听那个人说过，她对关东的存在十分厌恶却没有任何的办法，若不是之前发生了一件事情，她也不敢将关东算计进去，虽然我也不知道是什么事情...”

    听到这话，韦恩忽然意识到是不是自己解放苍天之龙的缘故？他忽然觉得，自己是不是做错了某件事，莫非苍天之龙是用来镇压某种存在，那个人之所以出现的缘故是因为镇压的苍天之龙不在了，所以才出现的？

    来不及想太多，卑弥呼继续道，“我可以肯定的是，那个人在为某个存在工作，她操控着自己控制的斗士四处收集斗士死后的勾玉命魂，这就很说明问题了。这么多斗士的命魂，整整三代斗士，这些斗士的怨气，力量聚集起来是多么的可怕？”

    看着卑弥呼此刻那一脸忧虑之色，韦恩知道她是担心事情一旦真如自己所想，那么最终斗士也终将不复存在，还谈什么夙愿和命运？

    她虽然有野心，但不是白痴，斗士之间的争夺可以看作是自家之事，然而外力一旦进入，整个就变味了，所谓大敌当前，枪口自然是一致对外。

    了解卑弥呼此刻想法的韦恩沉默了片刻，问道，“现在关西死了多少斗士？”

    卑弥呼苦笑，“不多不少，几次大战下来，正好44个。”

    韦恩轻叹，“你打算怎么做？”

    “帮我解除那个人对我的控制，然后集结所有斗士，除掉那个人！”

    看着卑弥呼此刻异常严肃的脸，韦恩点了点头，“这是最好的办法了。”

    上杉此刻不免有些疑问，“那个人真的那么厉害？需要集结所有斗士？”

    卑弥呼面色凝重，“你没有面对过她，所以不知道她的可怕，她只是看了我一眼，我的身体内便被种下了咒术，若非是她有事离开了关西，避过了她的监视，我也不可能这么跟你们说话。”

    听到那个人离开关西，韦恩意识到，她想必是去了关东，那么时间已经不能再拖。

    一旦那个人将人数凑够，献祭成功，天知道她会召唤出什么不得了的存在出来？

    卑弥呼的求援，也预示着关西从战乱走向暂时的和平，当韦恩带着卑弥呼以及大和一众斗士回到播磨之时，差点上演了一番全武行。

    随着事情被吐露出来，众人心头也蒙上了一层阴影，赵云三女更是迫不及待的打算回到关东，却被韦恩所阻止，就算他们现在回去也已经太迟，只能示警。

    随着众人情绪渐渐安抚，韦恩和道摩也开始研究如何破解以及防御那个人的咒术。

    想到卑弥呼所说，韦恩心想苍天之龙的力量是不是能够破解那个人的咒术呢？

    想到便做，韦恩切换武者姿态，将苍天之龙的力量透过拳劲轰出一些，被所截留。

    随后，韦恩再次切换回到术法姿态，以法力包裹苍天之龙的力量，以解咒真言将术法作用在卑弥呼的身上。

    下一刻，但见一头由气所化白色的狐狸犹如实质一般冲出她的体内冲着韦恩尖啸。

    韦恩向道摩点头示意，后者会意施展术法将这头狐狸拉了出来，并以封印式神的方式将其禁锢，使其化作了一只小巧的木偶。

    当狐狸消失于卑弥呼的体内，她的脸上露出了欣喜的笑容，“我感觉到咒术消失了。”

    然而韦恩却笑不起来，猜测是对的，那说明一切都是事实，若不是他解放苍天之龙，那么镇压的力量不会消失，那个人也不会跑出来。

    与此同时，关东许昌高校左近。

    那如狐女人于行走之时，身形陡然顿住，脸上不由露出了些许戏谑。

    有趣，居然有人能够解除了自己的咒术，不过这样也好，若是太顺利了，就不好玩了。

    想罢，她径直走向许昌高校，当来到校门之外，她望向整个学院，似是平静异常，当其目光轻闪，天地为之变色，一只灼热的火龙盘旋咆哮，神色狰狞的望着她。

    “这一代，尚需一只龙，方能圆满...”
------------

第269章：献祭之始

    关东，此刻早已天翻地覆。

    昔日许昌何其强大？作为关东势力之中实力顶尖的存在，有着魏讽以及曹操的联手，除却韦恩的幽州，何人可以抵挡？

    然而现下，许昌早已不复存在。

    诸多斗士，只剩许褚以及魏讽生还，余下尽没，作为首领的曹操被俘，失去了主心骨又兼势力覆灭，自此许昌退出历史舞台。

    关东剩下的四所高校在接到许昌被灭的消息之时，皆是难以置信，然而事实摆在眼前，却也是由不得她们不信。

    桃源院，诸葛萝莉夜望星空，那属于曹操的一颗星黯淡无光，余下刘备以及孙策的星亦是毫无光泽，她不禁重重叹了口气，“这天，要变了...”

    彭城神社。

    张昭默然跪坐于神像面前，其上供奉乃是须佐。

    片刻，张紘入内，神色凝重，“开始了...”

    “你我早就料到有此一天不是么？苍天龙气失去镇压，玉藻前破封，为谋划八岐出世，斗士诞生本就是个错误，然而你我都阻止不了，妄图效法古时诞生凄王斩八岐之事...”

    说到这里，张昭缓缓闭上眼睛，“只能将希望寄托在他身上了...”

    张紘闻言苦笑不已，“这希望，太过渺茫了，恐怕他做不到的。”

    “不然呢？你我本就是残躯，行将就木，就让我们为斗士的存续做完这最后一件事吧。”

    富士山。

    如狐女人登顶，凝望这座雪白的火山口，她脸上露出了期待的笑容，但见她缓缓闭眼，周身浮现赤红之色，法力流转，赤红脱身而飞，化作一只火色九尾狐鸣叫盘旋于天际。

    霎时间，天地色变，阴云密布且电闪雷鸣。

    火狐狂舞，于天空引动异象之后陡然俯冲而下，朝着山口而去。

    ‘轰’

    富士山地动山摇，以火狐所化的巨大法阵缓缓浮起。

    如狐女人忽然睁眼，张开嘴，吐出那从关西地下法阵带来的命魂融合能量。

    那股能量自行飘飞至法阵中心，为赤色阵法所同化，化作犹如心脏的形态，开始剧烈跳动，伴随着跳动之色，如狐女人翩翩起舞，妖娆非常。

    随着舞动，心脏的跳动开始平复。

    停下舞动，她将掷于身旁昏迷的曹操轻轻提起，扔向了法阵。

    无形力量将曹操拖起与那心脏相融，然而其体内的火龙却躁动不安。

    如狐女子微微皱眉，耳边响起的咆哮令她厌烦道，“闭嘴！”

    随着声音消失，曹操与心脏如何在一起，霎时间，赤光大盛，整个天际如同火烧一片。

    关西之地。

    正带着大批斗士赶回关东的韦恩看着半天火烧之势，面色当即就变了。

    “肯定是那个人！献祭已经开始了吗？”卑弥呼声音颤抖着，神色不禁充满绝望。

    有什么比自己亲眼所见对方谋划完成更加令人绝望的？

    这一刻，除却韦恩之外，所有人都不由心生哀意。

    韦恩所见，与他人不同，别看着火烧云之势盛大，但是献祭的那股能量提升却十分的缓慢，这点从他体内的苍天之龙力量的躁动便能看出一二。

    “我们还有机会，眼下献祭似乎并未彻底完成，看样子还差一些。”

    韦恩招手，是以卑弥呼、织田信长以及黑田孝高上前，“我让吕布、赵云和关羽随你们去关东各个高校，务必将此间事情以及厉害关系告诉他们，眼下只有聚集所有人的力量恐怕才有阻止献祭的机会...”

    随着众人各自散去，韦恩独自一人前往富士山，心中所想，却是跟其他人不径相同。

    卑弥呼她们认为只有集合所有人的力量方能有胜算，然而韦恩心里所想，却是人多恐怕也扭转不了眼下的局势，说不定对方还期望这样，省得她逐个击破。

    一步步走向献祭之地，韦恩便能感觉到能量的强盛以及排斥，身体传来的沉重感，令有些举步维艰之意，越是往内走，越是重，这种感觉就好像是背了数座大山。

    一脚踩下，深深嵌入土中，抬起，再踩，周而复始。

    随着压力越来越重，韦恩自行运转体内的真气，多重真气所糅合之下，金色的气劲开始于周身游走，太初龙气的作用作为凄王诞生之气是克制邪祟妖魔的原始之气。

    随着龙气运转，其周身为之一轻，压力开始渐渐消散。

    半响之后，他终于踏上了山巅，看到了那个人的背影。
------------

第270章：独自试探

    这还是韦恩第一次看到这样一个女人，有着东方神韵的妩媚如狐之女，若说印象之中，真有那么一人符合这种气质，想必便是那惑乱殷商的妲己了。

    于背影停留片刻，韦恩望向了阵法中心那逐渐出现雏形轮廓的身影，那八只如龙如蛇的脑袋来回扭动，心中暗道一声果然。

    此时，那如狐女人的慵懒的声音传来，“很美不是吗？”

    美？韦恩挑眉，“我看到的，不是美，而是恶，万恶之源。”

    “恶即为美，毁灭一切，浴火重生之美...”如狐女人缓缓转身，露出那张精致妩媚的面容，挂着似笑非笑的神色，“说起来我还要感谢你，若非你，我也不可能从镇压之中脱身。”

    心中猜测得到证实，韦恩不禁轻叹，说起来，这一切都是他造成的，若非自己解放苍天之龙，使得镇压她的封印消除，她也没机会出事。不过转念一想，恐怕整个关东斗士的出现恐怕也是因为有某个大能窃取龙气用于封印从而应运而生的。

    如此一来，这就可以解释为何身为华夏英灵何以在岛国重生了，也可以解释为何苍天之龙的解封条件如此繁琐了。

    那么继承苍天之龙的自己呢？是不是便背负了作为镇压使命的责任？

    “苍天之龙的承命者，你是来施行镇压的么？只可惜，若是我刚刚脱离封印之时你还能做到，但是现在吗...”如狐女人冷笑，“你恐怕已经做不到了。”

    的确，即便自己身兼武道术法两门，对抗眼前这个女人恐怕也有力不逮，但是只有自己才能深切体会到对方的实力如何，才能制定接下来的计划。

    没作多想，韦恩默默切换术法形态，抬手一记镇印打出轰向了如狐女人，以行动来告知对方的自己的想法。

    如狐女人见状一怔，继而哑然失笑，挥手轻松打碎镇印，“区区阴阳术，想要封印我玉藻前，简直就是痴心妄想...”

    虽然早就有了心理准备，不过在知晓其身份之时，韦恩心下还是不免一沉。

    关于玉藻前这位九尾妖狐的传说很多，但毫无例外都是将其形容为极为强大的妖怪。

    有那么一个传言，传说玉藻前是由华夏殷商之时妲己流落霓虹，也就是说玉藻前便是听命于女娲座前轩辕坟三妖之首的千年狐妖苏妲己。

    也难怪丹羽长秀形容其为神话之中走出来的人，即便不论其传言真实性，玉藻前本身也是实力极强的大妖怪。

    以自己如今尚未踏入大阴阳师的术法等级，能够战胜对方么？

    心下持着怀疑的态度，韦恩手里的动作却不慢，以法力凝结的符咒频频施展，雷火纵横、金木封禁、水土御防，如此六位一体，三者合一的强大，若是道摩在场，恐怕也为之惊叹。

    然而，玉藻前对此却依旧神态轻松，面对雷火随意击散，金木无法近身，水土难以抵御其攻势，她就好像是在游戏一般的玩耍。

    这还是韦恩第一次被如此轻视，哪一个对手不是对其郑而重之的对待。

    不过对方的确有着这般资本，令韦恩暗叹自己实力还是不够强大。

    无征兆的打了一声哈欠，玉藻前只手掐灭雷火符咒，慵懒道，“如果你仅仅只是这样，那么我已经失去了继续跟你游戏的耐心。”

    韦恩挑眉，双手掐诀，嘴中真言显出，“归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！恐怖！圣怒语者！不动明王！”

    不动明王咒，显现明王之身，其丈六金身拔地而起，金色大手陡然压下！

    只听‘轰’的一声巨响，烟尘弥漫，地壳晃动。

    心知这一击绝不可能解决玉藻前的韦恩凝神以对，但见烟尘之中，那道身影依旧若隐若现没有丝毫损伤。

    挥手，烟尘尽散，玉藻前脸上露出了兴趣之色，“有点意思，还有其他招数吗？”

    韦恩冷冷一笑，“你想试，今天我便跟你试个够！”

    与此同时，关西诸人分别通知关东各处高校，两方斗士第一次齐齐聚首。

    没有互相寒暄，没有过多的交流，毕竟严峻的形式摆在她们的面前，所思所想也只是如何将眼前的绝境渡过。

    知晓一些因果的诸葛萝莉感受着沉重的气氛，不禁轻叹，稍理思绪，她不禁一声轻咳，诸人渐渐安静，“眼下，必须弄清楚，玉藻前想要的到底是什么。”

    众人无法回答，亦不知道该从何着手。

    此时，人群分开，张昭越众而出，“她想要的，是足够能唤醒八岐的能量，以龙主之身作为载体，再以龙气作为催动八岐苏醒的能量。”

    诸葛萝莉皱眉，“曹操已经落在了他手上。”

    “但是她没有料到，三大龙主的龙气已经没削弱，所以只有曹操一个必然不够。”

    听到这话，众人将目光放到了角落两个正在交流的懵懂少女，刘备和孙策。
------------

第271章：十成龙力

    没错，玉藻前现在的确在头疼能量不足的问题，毕竟八岐迟迟不出，说明祭品不足，不过眼前的韦恩，倒是让她有了百年未曾体会过得玩乐心思。

    在她的眼里，韦恩只是一只强壮的蚂蚁，她只需要用一成力就能轻易将其捏死。

    只是这么一来，她便没有了兴致，毕竟有什么比起看着自己玩乐的对象从希望到绝望直至臣服于自己脚下的过程呢？更何况，他可是承载着苍天之龙的力量。

    是以，韦恩不管如何努力，玉藻前总是以高出他一线的实力稳稳将其压制。

    直至韦恩终于意识到，对方不过是在戏弄他，不然怎么可能任凭自己手段进出，对方却总是以只高一筹的实力将自己压制？

    所以，术法之路对于这位大妖怪看来是行不通？

    韦恩默默收敛周身法力，气势渐渐内敛。

    玉藻前见此不由微微诧异，还在想是不是韦恩已经放弃了抵抗。

    正当她感觉无趣之时，韦恩的身影于原地消失，再次出现已是其眼前，距离不到一米左右，那只裹挟着万钧之力的拳头在其眼中越放越大。

    ‘轰’

    玉藻前被轰的倒飞而出，拳劲带着她不断后退，两脚于虚空之中与空气产生摩擦方才堪堪停下，她缓缓抬头，露出一脸兴奋之色，“原来你是武者！”

    看着玉藻前轻舔嘴唇，韦恩心跳加速，赶紧运转功决压下杂念，冷冷道，“是又如何？”

    “你是武者的话，那么就能好好玩一玩了...”

    话音落下，玉藻前身形迅速消失，与此同时，韦恩也一个闪身不见踪影。

    空气中，两道肉眼难辨的虚影不断碰撞，那拳劲相互抵消的音浪不断扩散，镇的四周石块出现不同程度的碎裂。

    肉身破音障！

    这便是无上阶级的武者，而武者一直都是韦恩的主职，阴阳师对其也只不过是掩饰其身份的副职业，真正想要击败强大的对手，靠的还是这双拳头。

    随着二人出拳越来越快，身形于虚空之中来回穿梭，空气都开始扭曲发出阵阵微微焦糊的味道。自信在武道之上从未输过的韦恩看准时机，以108秘技之中的‘拔柳’将玉藻前整个提起，旋即重重掼在了地上。

    ‘砰’

    一声爆响，玉藻前嘴角溢出一丝鲜血，然而奇怪的是脸上却无半分痛楚，反而有着一丝难以言喻的兴奋之色，“有意思，太有意思了，好久未见这样的武者...”

    韦恩皱眉，心下不禁吐槽不愧是大妖怪，其体魄简直堪称可怕，要知道108秘技任何一式击打在同等级之人的肉身之上绝不可能未曾留下半点伤痕，仅仅吐口鲜血那么简单。

    也来不及让韦恩感到惊讶，玉藻前再次攻来，其拳脚看似毫无章法却能每每料敌先机，看似好像流水制御圈一般，但实则却是其超人的感知以及预判。

    随着韦恩的攻势套路渐渐被玉藻前所掌握，他攻击能够奏效的次数越来越少。

    意识到再这样下去不行的韦恩，眉头深深皱起，脸上露出一丝犹豫之色。

    难道真要动用苍天之龙的力量？若是一旦调动，作为镇压宠宗魄之气的核心本源之一一旦抽取，恐怕那凄王之气就要压制不足了。

    但是眼前的情况，不可能给他太多的犹豫时间。

    当玉藻前的踢击堪堪擦过其脸颊之时，他终于调动了苍天之龙的力量。

    纯白无暇之气萦绕指尖，但二人拳骨相撞，气劲交缠之时，那纯白之气将玉藻前的气劲绞杀的节节败退，向其体内入侵。

    这一刻，玉藻前终于无法保持轻松的神色，神色变得有些难看，“你竟然将苍天之龙的力量融入了自己的气劲之中？”

    “不错！”韦恩边说，挑手将玉藻前的拳头拨开，脚步旋挪，欺身而上。

    一记毫无花哨的直拳轰在其胸口之上，发出一声沉闷之音，但见拳骨之处，纯白之气以其中心朝着玉藻前胸口扩张，镇压诸邪的龙气天生便对妖气克制，加之以重之极意之境的浸透劲，纯白之气开始于其体内扩散，步步蚕食对方的妖气。

    感受到体内的变化，玉藻前眼中闪过一丝杀意，收敛起轻松变得严肃的她，少了一分妩媚，多了一丝肃杀，“你知道你在做什么吗？”

    “知道。”韦恩收拳，蓄力，再次轰出，“打败你！”

    五成苍天龙力轰出，玉藻前瞳孔一缩，双手交叠试图将此拳拦住。

    但见韦恩的拳，忽然间白芒大盛，尽是在轰出之际已然将龙气提上了十成！

    苍天龙气蹿动游走，步步将玉藻前妖气压制，灼烧之感令其发出了一声凄叫。
------------

第272章：绝望希望

    知晓了玉藻前的目标，诸葛萝莉下令将孙策与刘备进行严密保护，同时也开始制定让献祭失败的计划，她无往不利的谋划除却在韦恩的身上失算过，至今还未曾有人能够令其失算过。不过这一次，很显然跟以往任何一次都不一样，也包括韦恩那次。

    虽然这样说会显得没有自信，但事实便是如此，直观去了解自己对手的最佳方式便是从与她直面过的人嘴里得知，就譬如眼前的魏讽以及许褚。

    许昌的覆灭，使得二人没有以往那般的精气神，整个人看上去十分颓然，魏讽还稍稍好一些，毕竟其心志被磨砺的十分成熟，然而天性单纯善良的许褚则不同了，见识过往日交往的同年和朋友的死亡，她的心灵被打击的近乎体无完肤，整个人好似失去了心智一般。

    魏讽看着她，心下暗叹，低声道，“我从未经过太多的绝望，隐忍数年的谋划落空不能，你不能，司马懿也不能，但是那个女人...玉藻前，她能！”

    诸葛萝莉挑眉，“继续说。”

    “像你我总算谋划大局，自以为能够操控整个局势，然而玉藻前却是不讲道理的绝对碾压，然而谋划在她眼里如同笑话一般，因为她不会按照你的规则去做事，看似只会付诸武力，但实则不过是像碾死一只蚂蚁一般的简单。”

    听到这里，诸葛萝莉抬手示意够了，低头开始思索对策。

    很明显，玉藻前不是可以智取的人，不过击败她并非主要目的，破坏八岐重生才是最重要的，最简单的办法，就是将孙策和刘备体内的龙力打散，让玉藻前没有足够的龙气作为祭品，哪怕是她集齐了勾玉命魂召唤出来的八岐也是不完整的。

    然而很明显，这个办法不可取，一旦龙气散去，孙策和刘备恐怕不可能活下来。是以，只能另想它法。

    以武力战胜玉藻前，不是不可能，只是机会太过渺茫，哪怕集齐关东、关西两方斗士，恐怕都不可能战胜对方，毕竟量和质的对比有着明显的差距。

    虽然有句话叫做蚁多咬死象，但是真正的情况，蚂蚁哪怕再多也终究是蚂蚁，又怎么可能咬的死一头大象？

    就在诸葛萝莉心绪忧虑之色，魏讽不由问道，“你说...冢虎他，能行么？”

    低着头的许褚听到这个名字眼中闪过一丝神采。

    诸葛萝莉闻言缓缓摇头，“的确，那个家伙实力当属我们之中最强，但是若要跟玉藻前相比，恐怕还太过困难了点，他远没有达到这种近乎妖魔的高度。”

    魏讽苦笑，“所以，我们是不是没有希望了？”

    诸葛萝莉有些犹豫，因为她刚刚想到了一个办法，这个办法是由徐庶曾告诉过她的，而且十分极端，却属于两败俱伤的办法，到最后哪怕是赢了，恐怕是惨胜。

    将其犹豫看在眼里，魏讽不禁追问，“你知道办法对不对？”

    诸葛萝莉轻叹，“这件事，暂时我不会告诉你的，先看看那个家伙究竟能不能试探出玉藻前的深浅再说吧...”

    魏讽还要再问，屋外却响起了嘈杂之声。

    三人起身齐齐走出，但见一众斗士围着一个地方七嘴八舌，依稀好似听到了韦恩？

    诸葛萝莉疾步而去，众人自行让开一条路，便见吕、关、赵正趴在一道昏迷的身影之上。

    看清其面容，诸葛萝莉深深皱眉，“你们这是干什么？华佗呢？让他来一趟！”

    醒悟过来的赵云三女急忙将韦恩扶起，驾到了医疗室之中，等待着华佗前来。

    随着昏迷的韦恩被抬进医疗室，很多认识并且见证过其强大的斗士都是都有些难以置信，以往如此强横得存在，现下也不是玉藻前的对手吗？

    既然如此，那还想什么办法？反正总是逃不过一死。

    颓然以及自暴自弃的情绪开始萦绕众人心头，眼看着气氛不太对劲，卑弥呼与道摩对视一眼，不禁皱眉冷喝道，“还没有开始，就想着放弃，这样的话你们干脆在家里等死好了。明明努力的话，或许可以办到，就算要死也要死的有价值，亏你们还是承载荣耀的人，身为武者的精神都已经被你们抛弃了吗？！”

    一句话说的众人羞愧难当，但听柳生三严沉声道，“大姐说的对，就算要死，也要死的有价值，与其在这里自暴自弃，还不如放手一搏，反正我们都是死过一次的人了。”

    上杉谦信也不甘示弱的站了出来，“我就不相信你们对那个女人没有一丝仇恨，毕竟你们昔日的好友是真正死在了她的手上，而我们也是被她所利用召唤，这无疑是在践踏我们生前得荣誉，你们忍的了吗？可以忍吗？！”

    三人的话，顿时让所有人都恢复了士气，一个个变得同仇敌忾，能够活到现在的斗士，绝非庸人，他们所凝聚的信念可以感染任何人。

    看到这一幕，诸葛萝莉赞赏的看了她们三人一眼，轻声道，“这些关西的斗士，也并不是一无是处。”

    魏讽感慨的点了点头，“能够经历多次转生的人，又岂能简单？更何况，她们生前无一不是人杰...”

    说到这里，她脸上露出了淡淡的笑容，“我现在也想明白了，这种局面，生死也就置之度外了，你说是吧，仲康？等等...仲康？”

    侧头一看，哪里还有许褚的身影？
------------

第273章：内在的他

    韦恩的意识在飘忽不定，最后与玉藻前的碰撞之中，十成龙力的施展令其体内对凄王之气的压制平衡被破坏，真气暴走的情况之下险些丧失理智。

    若非心志极坚，恐怕此时此刻他会变成一个只知破坏直至真气耗完的机器。

    拼得最后逃脱回到了幽州，他便彻底昏迷了过去。？！偌大放了点

    而在其昏迷的过程之中，意识的混沌，让他漂浮于混乱不堪的识海，数种真气互相交缠、压制，隐隐，那团黑色的气占据上风，一道身影于黑气之中霍然显现。

    黑发坠地，赤眸猩目，皮肤苍白，身体之上有着黑色锁链的印纹，其身躯之后好似拉动着数百乃至上前个龙的骸骨，承载着极深的怨气。

    最令韦恩震动的，便是此人居然跟他长的几乎一模一样，就好像整个人一分为二。

    他看着韦恩，脸上露出平和的笑容，与其一身怨气以及煞气作为对比让人极为不适应。

    “你压制我又有什么用？哪怕是太初龙气对于我来说也不过是养分迟早被我消化。我知道在外面有你无法应付的敌人，交给我，我可以帮你解决掉他...”

    如此诱惑的话语，让韦恩险些答应他的要求，就在其开口之时，他狠狠一咬舌尖，疼痛和腥味令其回神，冷冷的看着他，道，“不要妄想了，如果让你出去的话，我还能活么？”

    “你不懂...”他摇了摇头，“要知道，你就是我，我就是你，不分彼此。”

    韦恩闻言不禁好笑，“你不要告诉过我，我是善面，而你是恶面，这种话，早就过时了。”

    他怜悯的看着韦恩，轻声叹息，“无份所谓善恶，而是外在与内在，我有你所缺失的怜悯、善念以及肆无忌惮，我是你想做而不敢做的那一部分。”

    韦恩一怔，默然无语，不敢做的那一部分？

    每个人都有疯狂、不顾一切之时，有时候他也会想管他那么多，用最直接简单的办法不好？只要杀光了他们，那么整个世界不就掌握在自己手里了？

    又何必在意如何去攻略的过程？简单粗暴一些不好么？

    这一面，是不会去遵守所谓的游戏规则，横推一切。

    可是，怜悯和善念是什么意思？是说我没有这一部分么？但是我冷血？

    看着那副悲天悯人的模样，韦恩的眼中闪过一丝厌恶，“不知所谓！”

    说罢，他转身便走，然而内心却还是因为他的话产生了动摇。

    看着韦恩的背影，他淡淡一笑，“你的时间不多了，太初龙气很快就会被我吞噬殆尽，届时仅靠着这些龙气以及你自身修炼而来的气，是绝不可能压制的住我的。”

    韦恩霍然转头，“你搞清楚，这具身体，是我的，没有我的允许，谁也不许碰！”

    他摇了摇头，似是不想与其争辩什么，身化黑烟融入黑气之中。

    深吸口气，压下心头那些繁杂的情绪，韦恩一步步走出了识海。

    当走出识海地位那一刻，他的意识回归，双眼睁开静静的盯了天花板三秒，微微侧头，却是看到一张久未见过，却又时时出现在脑海之中的脸。

    “仲康...”

    听到这声熟悉的呼唤，她的身体微颤，憔悴的面容轻抬，脸上露出一丝欣喜，“你醒了，文若...”

    韦恩听到这个名字不禁轻叹，“我不是文若，那个时候我是骗你的，你应该明白的。”

    许褚闻言却是置若罔闻的依旧微笑，“你要不要吃点什么，我去给你做。”

    看着她，直至看着她缓缓低头，韦恩吐了口浊气，“你就不能面对现实么。”

    “现实...”许褚苦笑，“没有文若，没有孟德，没有她们的现实么...许昌已经没有了，你为什么还要把文若给夺走？你把文若还给我！！”

    看着歇斯底里，眼泪夺眶而出的许褚，韦恩缓缓伸手将其拥入怀中。

    她需要发泄，需要将其内心压抑的情绪引到。

    “哭吧，哭累了，好好睡一觉...”

    一释多天以来的压抑，许褚终于熟睡过去。

    将自己的被子盖在她的身上，韦恩悄然退出了房间，走廊上，赵云三女倚靠在椅子上熟睡着，看样子也是因为熬不住，否则许褚又怎么可能进来。

    哑然失笑，未曾打扰她们，韦恩走出了医疗室。

    刚一出去，迎面而来一道娇小身影，却不是诸葛萝莉又是何人？

    她上下打量着韦恩，微微有些诧异，“这么快就恢复了？我还以为你至少要昏迷很久。”

    对此，韦恩挑了挑眉，“你这话，似乎巴不得我多睡一段时间？”

    诸葛萝莉淡淡一笑，转移话题，“还是说说你跟玉藻前之间的战斗吧。”

    韦恩对此不禁失笑，“行吧，就跟你说说玉藻前...”

    随着韦恩的叙述，诸葛萝莉时而若有所思，时而皱眉，待到他说完，她沉思了片刻，轻叹道，“这还真是麻烦，照你的描述，以你的实力也仅仅只是让她受了一点伤，这还是你在拥有苍天之龙的情况之下，换做其他人，恐怕无法伤其分毫。那么人数在她的面前完全没有任何的意义...”

    韦恩点头，“她的话，我倒不是很担心，最主要的，还是献祭之阵...”

    “一旦八岐出世，早餐的破坏难以估量，玉藻前虽然属于敌对，但她却不会随意杀戮，而且某些时间，也会跟你讲规则，但是八岐就不一样了。”

    诸葛萝莉默然，眼中闪烁着挣扎之色，似是有着办法，却不想使用。
------------

第274章：众人心境

    将诸葛萝莉的犹豫看在眼里，韦恩却并未问她原因，她既然不说，自然有他的考虑，自己也不能逼迫她说出来，反正她总有要说出来的时候。

    结束了跟诸葛萝莉的对话，韦恩便在这熟悉的幽州四处游走。

    现如今，关东、关西两边的斗士齐聚，依稀可见三三两两不同地域的斗士互相交流，彼此找到属于自己相性符合的同伴。

    像柳生三严和张飞这种国中同学完全属于例外。

    说来也奇怪，明明生活在一个国家，互相之间却并不知晓对方的存在，也是见了鬼。大概是因为彼此并不熟悉彼此之间的历史，又或者是别的原因。

    环顾四周气氛，韦恩颇为满意的点了点头，至少她们并未因为希望的渺茫而自暴自弃，询问过几个斗士，说都是因为卑弥呼做的动员。

    韦恩挑眉，这位大和女王也不愧是曾经关西第一势力的领袖，论蛊惑人心，称其为第二，都无人敢称第一，哪怕是自己，口才都未必有她好。

    不过这个时候也正需要她的煽动力来鼓舞众人的士气，否则自暴自弃的情绪酝酿之下，这些人也不过是一盘散沙，虽说他们起不了多大的作用，但好歹也能出一份力。

    譬如保护刘备、孙策的安全。

    虽然这话的确有些打击人，但却是事实，以玉藻前的实力，S级以下去再多也不过是送死，S级以上都未必能够伤到对方，至多也不过是拖延时间罢了。

    想到这里，韦恩不禁自嘲，自己何曾碰到过这种局面？就算是面对宠宗魄的时候，都未必有过这种感觉，因为那时的宠宗魄有着弱点，也有着诸多的助力帮他。

    但现在，他不禁要面对千年狐妖，还要面对随时可能出世的灭世级妖魔，八岐大蛇。

    虽然自己可以离开这里，暂且躲避一切，但是赵云她们，自己却带不走，除非是完成世界并入程序，否则的话，只能眼睁睁的看着她们消失。

    到底，有什么办法？难道真要将自己体内的那个家伙给放出来？

    自己能够自信压制的住对方么？说真的，韦恩没有这个自信，轻轻将手放在胸口，缓缓抓紧，他的脸上浮现出坚定之色，无论结果如何，尽力便是，就此放弃不是他的风格。

    放下心中所想，韦恩继续散步，然而没过多久便被醒来的赵云她们找到，拖回了医疗室。

    华佗可是说过现在的韦恩需要静养几天，哪怕表面上看与常人无异，但是内在的损伤却是看不出来的。

    韦恩自己知道自己的情况，好说歹说才说服她们自己可以离开医疗室。

    晚饭时间，韦恩亲自下厨做了一顿饭，还是第一次尝到他手艺的赵云三女和许褚吃的差点连舌头都吞下去，连呼这是自己吃过最好吃的料理。

    韦恩微笑看着她们争抢食物，却也不知这样的画面，未来能不能看到。

    吃过晚饭，最为持家的许褚去洗碗，吕布慵懒的躺在客厅的沙发上，感慨道，“还是这种生活适合我，战斗什么的，最麻烦了。”

    扶着冷艳锯的关姐淡淡瞥了她一眼，“这话从你嘴里说出来听着很别扭。”

    赵云轻笑着，“我倒是可以理解她的意思，我们习武的目的除了变强便是守护，但是真正属于自己的目的却是渴望拥有一个自在的生活，现在我们就很自在。”

    关姐闻言沉思了片刻，缓缓摇头，“我做不到像你们这样自在，只要想到大敌当前，我就没办法让自己进入轻松的状态。”

    吕布不屑一笑，“所以，你的实力在我们之中最弱！”

    关姐怒视。

    吕布挑眉，“怎么，我说错了？你的确是我们三个当中最后一个踏入S级的。”

    关姐冷哼一说，似是不屑开口，不过心里却是认同吕布所说，她的羁绊太多了，导致她修炼的速度以及心境低于吕布和赵云，并非是因为她天赋的问题。

    这话，赵云倒是不好插这个嘴。

    恰恰韦恩听到了，笑着加入了对话，“我也惧怕失败，因为失败的代价我承受不起，但是终归需要去面对，又何必带着沉重的心情？慎重没什么不好，只是又何必为难自己？”

    吕布适时接过话，“对，何必为难自己？反正都是要打的，难道还要一脸哭丧的去战斗？与其这样，还不如保持愉快的心情。”

    关姐默然，不得不承认这话说的很对，抛却杂念，一心一意的去战斗，心带守护，无需给自己那么多压力，只要竭尽全力便是。

    见关姐眉目舒展，韦恩不觉笑了，转而又对吕布打趣道，“我还不知道原来你看得这么开，也不知道以前是谁有过之而无不及。”

    吕布撇了撇嘴，“那不是以前以为自己都要死了么？”

    众人失笑，气氛一下却是轻松了不少。

    随着洗完碗的许褚加入聊天，四个女人之间的交流从武学到生活再到女性的衣着和装束，顿感无趣的韦恩退出了聊天，独自一人回到了房间。

    夜望星空，月色迷人，正当韦恩看得入迷之时，九条毫无杂色的雪色长尾若隐若现，那道带着无尽魅惑的身影踏着月色凌空而行，一步步朝着他款款而来。
------------

第275章：愿再相见

    当她的双手即将捧起韦恩的脸时，他轻巧的躲了过去，凝视着她微微有些错愕却又瞬间恢复笑容的脸，淡淡道：“我们之间的关系似乎并没有亲密到这种地步，还有不要忘了你的身份，而且你要清楚，你现在是在什么地方。”

    玉藻前笑着摇了摇头，“我就没见过你这么不解风情的男人。”

    韦恩默然，似是不想回答。

    玉藻前歪着脑袋看着他，嘴角微翘，“在想什么？”

    看着她，韦恩一脸认真的说道，“我在想怎么干掉你。”

    玉藻前一怔，失笑不已，“你还真是个有趣的男人，不过想要杀了我的太多了，恐怕你还排不上号，等你真正成长到足以威胁我的地步再说吧。”

    说罢，她似乎打算离开，好似来这里就只是为了跟他说这些话。

    犹豫了瞬间，韦恩唤住了她，在其疑惑的眼神之中，他问道，“为什么不杀我？那个时候，你明明有机会。”

    玉藻前淡淡一笑，“是啊，明明有机会除掉你这个唯一可能对我产生威胁的人，为什么不下手呢？这个问题，我也不知道呢，说不定哪天心情好我会告诉你。”

    踏月而来，又踏月而归。

    肆意的洒脱，让其极赋魅力，这是一个若是不为敌人，便能为友的女人。

    直至其身影消失于月色，韦恩关上了房间的灯。

    离开幽州的玉藻前于月色之下凌空虚渡，忽然一道声音传入她的耳中。

    “既然来了，又为什么不将你需要的那两个龙主给抓去？要知道，她们可是关系到八岐的重生...”

    面前，一道戴着金色面具的身影拦住了她的去路，他的声音如同男女老幼的集合体，无法定义其性别、年龄以及真正的身份。

    不过，玉藻前似乎与其相识很久，闻言随意的说道，“这样的话，就太没意思了点。”

    金面人失笑不已，“你还是老样子啊，口是心非，若非是为了报恩，你也不会答应让他复活，不过若是真的让他复活了呢？你有没有想过这其中的后果？”

    玉藻前挑眉，“当然，无非就是这个世界屈服在其毁灭的力量之下，但是他影响不到我，同为大妖，虽然他的实力更强，但他也未必能杀了我。”

    金面人摇了摇头，“所以，你留了后手，那个携带苍天之龙的男人？我在他体内，嗅到了一股熟悉的气息。”

    玉藻前不置可否的撇了撇嘴，讥讽道，“老家伙就应该呆在属于自己的地方等死，不要出来试图搅风搅雨，如果你破坏了我的计划，就别怪我不念旧谊！”

    金面人洒然一笑，“随你高兴吧，我只做我想做的事情，或助你一臂之力也未尝不可。”

    狠狠瞪了他一眼，玉藻前飘然而去。

    目视其离去的背影，金面人缓缓摇头，随后目光望向下风的幽州，面具背后的金色双眸微微一闪，嘴唇轻动。

    与此同时，徐庶和司马徽蓦然惊醒，另一个房间里的张昭以及张紘兄妹也同时醒来。

    四名硕果仅存的关东二代斗士齐聚，朝着一个方向而去。

    不多时，他们来到感应到那股熟悉气息的地方，看到了那道陌生而又熟悉的身影。

    徐庶最先拜倒在地，以弟子之礼，恭声道，“弟子徐庶元直，拜见师尊！”

    “弟子司马徽...”

    “弟子张昭...”

    “弟子张紘...”

    “拜见师尊！”

    看着昔日四位弟子，除却张昭之外那垂垂老矣的模样，金面人暗暗感慨，挥手道，“起来吧，你们知道，我从不讲这些礼节。”

    随着四人起身，徐庶不禁小心翼翼的问道，“师尊就不出世，此次召我等起来也不知所谓何事？”

    看着自己这个弟子，直至将其盯得有些紧张，金面人淡淡一笑，“四个人里，就数你的心眼最多，也罢，告诉你们也无妨，我是为八岐即将重生之事而来。”

    四人对视一眼，皆是看到彼此眼中的激动之色，作为弟子，最清楚自己师父的能耐，要是他出手，玉藻前和八岐将不再会是一个麻烦。

    然而，让他们失望的是，金面人接下来的话，“恐怕要让你们失望了，我并不会直接出手去对付玉藻前以及阻止八岐出世，因为那是你们的事情。”

    “所谓斗士，是各个时代英灵命魂重生转世，本该是作为八岐重生的祭品，但是命运给了你们一丝希望，唯有依靠你们自己的力量战胜玉藻前和八岐，才能真正超脱命运，前往净土...”

    徐庶闻言不禁一脸难色，“可是，以我们的力量根本就无法撼动对方。”

    金面人深深的看了自己这位大弟子一眼，“不，你们有，并且已经做好了心理准备，只是你们不确定能不能奏效。不过我可以告诉你，这个办法可行。”

    四人同时一怔，彼此对视，皆是看到了一丝决绝之色。

    但见徐庶对着他们轻轻点头，再次对金面人恭声一礼，“谢过师尊指点，弟子拜别师尊！”

    随着诸人礼毕，他们转身离去，没有丝毫的拖泥带水。

    这一幕，让金面人深深的为之欣慰和...愧疚。

    没有逼着自己弟子去送死的师父，但是他做了，并且很清楚这是他们最后一次见面。

    “愿净土，你我师徒，再次相见...”

    翌日，传来令幽州所有斗士为之震惊的消息，关东四老以燃烧生命作为代价重创玉藻前，殒落在诸人之前，也为他们留下了一线希望。
------------

第276章：大战之前

    内院，诸葛萝莉的房间。

    手握着曾经自己生日，师父送给自己的半块龟壳，这是他曾说自己四处坑蒙拐骗时所用的东西，也希望自己将来能够继承他的志愿。

    想到这里，诸葛萝莉忽然笑了起来，笑着笑着，却又笑不出来了。

    她不懂哭，也不是很懂笑，从来都是面无表情，被人说是冷血无情。其实，谁又能明白她内心所想呢？从前她为理想去算计，为了自己久远之前的未完夙愿。

    而后，是为这世界，为世人，却做不到冷血了。

    因为她自私，不想去牺牲自己身边的友人、亲人，数次的犹豫，那个办法从师父哪里听到，却是一直都未曾采纳，总想着不到万不得已，但是...

    脚步声，让诸葛萝莉将半块龟壳默默收起，恢复了一脸风轻云淡的她望着来人，淡淡问道，“你不去把握时机却来找我做什么？难道是刘备和孙策出了问题？”

    来人摇了摇头，“她们很好，只不过有些无聊罢了，我来这里，是为了看你的。”

    诸葛萝莉心下一颤，冷冷道，“我很好，不需要任何人看望，现在最重要的是除掉玉藻前，难道你想让那几位前辈的牺牲白废？”

    “自然不会。”来人沉声道，“不过我不希望大后方的统帅会因情绪而影响判断！”

    “你以为徐庶师父的死，会影响到我吗？你太小看我了，她们之所以叫我冷血，那是因为我不会为任何事情去影响我的判断，为了达到目的，哪怕牺牲任何人！”

    看着似是不像玩笑的诸葛萝莉，来人诧异的看着她，感慨道，“原来你也会口是心非。”

    诸葛萝莉默然，半响，声音沙哑道，“所以，你想说什么？”

    来人看着她，缓缓道，“如果无法掩饰内心的情绪，那就不要去掩饰，不懂表达的话，最简单的办法就是哭出来，我知道你不会哭，你可以用别的办法...”

    话音未落，但见诸葛萝莉抓起他的手，狠狠咬了一口，十分的用力。

    放开真气保护，松弛肌肉密度，很快牙印之下出现血痕。

    尝到腥味的诸葛萝莉看着自己的杰作，愣了半响，低声问道，“为什么不躲？”

    来人笑而不答，只是微微摇头，缓缓离去。

    看着他的背影，诸葛萝莉喃喃自语，“我是不会被影响到的，还有...谢谢你...”

    ...

    什么是机会？眼下就是机会！

    遭到重创的玉藻前，只要一举干掉她，那么八岐献祭也将中断。

    是以，韦恩组织了两个地域斗士的高端战力，齐齐朝着富士山处进发。

    诸葛萝莉留守幽州，看护刘备以及孙策，韦恩留下了大和学院的几名S级斗士用以防守玉藻前麾下被控制的咒术斗士的突袭。

    毕竟现在的情况，很容易会让玉藻前失去原本的耐心，为达目的，恐怕会不顾一切。

    事实上也的确如此，玉藻前着令柴田胜家带着大批咒术斗士开赴幽州，毫无疑问，最后的决战即将来临。

    将幽州四面围墙封锁，诸葛萝莉立于天台之上，遥望东方，大批人影若隐若现，有斗士、普通的战士、忍者以及疑似妖怪的存在。

    也对，累积千年的玉藻前又怎会没有这股势力？

    紧了紧手中羽扇，诸葛萝莉的眼中闪过一丝坚定，“这次，天意在我！”

    富士山脚下。

    韦恩带着众人遥望山巅，那赤红献祭大阵清晰可见，那颗‘心脏’越来越大，跳动的声音也愈发的剧烈，传递的压力也更加的强了。

    看着呼吸逐渐困难的诸人，韦恩运转苍天龙气，气息覆盖之下，众人轻松不少。

    但见闭着双眼的赵云神色凝重，“好强的妖气，就连村正都隐隐有些畏惧。”

    “必须是八岐大蛇和九尾妖狐，这样的存在可是只在传说里听过，谁又何曾想到自己会和这样的存在战斗呢？世事还真是令人感到奇妙呢...”

    吕布说着，眼中闪过一丝炙热的战意，虽然她向往平凡，但作为武者的战意从未消退过，反而随着实力的提升愈发的强烈，她渴望与强者一战！

    关姐紧了紧怀中的冷艳锯，轻声呢喃道，“我带你去舞出最强的刀！”

    “孟德，我和文若来救你了...”许褚双手紧握。

    卑弥呼轻捻耳畔发丝，“邪马台女王可从未被人如此折辱过...”

    道摩的目光望着韦恩的背影，眼中闪过一丝柔色，‘你去哪，我就去哪...’

    上杉谦信眼中化不开的仇恨，紧抿双唇，‘不成功，便去和你们作伴...’

    韦恩收回了望向山巅的目光，他能感受到那道视线移开，微微侧头，低声道，“走吧！”

    踏上最后之战的路，一往无前，非生即死。
------------

第277章：八岐寄宿

    山巅之上，大阵之前。

    玉藻前早已久候多时，她面色如常，宛若未曾受到任何伤害，丝毫不像重伤过一般。

    “嗯？该来的都来了，也是，如果不抓住这个机会，你们就没有其他机会了。”

    说罢，她冲着韦恩勾了勾手指，“来吧，让我看看你们的决心！”

    韦恩尚未有所表示，身后一人忽然越众而出，其清秀的面容满是扭曲，手中短刃双手紧握，狠狠刺出，“死吧！”

    ‘锵’

    一声金铁交鸣之音，但见玉藻前右手食指将刀尖挡住，脸上带着似笑非笑之意，“决心是有了，但是实力好像不太够...”

    屈指一弹，短刃崩碎，上杉双手虎口震裂，一口鲜血喷出，倒飞落地。

    还未正式开战，己方便损失一人，的确很伤士气。但此刻，众人决心一定，又怎会被其他因素所影响？

    韦恩弯腰将昏迷过去的上杉抱起，放在一旁，再次面对玉藻前，看着她如常面色，心下却是涌起一股异样的情绪，直觉告诉他，此刻的玉藻前已是强弩之末。

    “来吧，你在犹豫什么？我的人已经前往幽州，一旦那两个龙主被带出来，你们就算打败我也无法改变你们的命运！”

    玉藻前似乎迫不及待的想要开始战斗，然而韦恩却迟迟不愿出手。

    看到这一幕，卑弥呼不禁皱眉，沉声道，“现在不是犹豫的时候了，你不出手，我出手！”

    随着卑弥呼一动，其他人也动了，虽然不明白韦恩为何不打算出手，却不妨碍她们各自来此的理由。

    当众女与玉藻前战作一团，韦恩的识海之中却遭到神秘力量的入侵。

    他自己、凄王以及那股神秘力量三方对峙，彼此之间凝视良久却是谁也未曾主动开口。

    最先按捺不住的，是凄王之气，他那悲天悯人的面容之上写满了凝重，“这里不是你该来的地方，早不离开，我不介意将你镇压！”

    那神秘力量凝结的赤色光团发出沉闷的嘲笑声，“不过区区一个连伪神都不是人格意识，居然妄图镇压我？真是不自量力！”

    “是不是伪神，你试不试不就知道了？”凄王之气挑眉。

    “不需要，也不屑于对你这种才不过刚刚踏入筑命的存在出手！”

    筑命？聆听二人话语的韦恩不禁对这个词感到好奇，这似乎是一个阶段，一个等级。

    凄王之气有些茫然，很显然是不知道对方所说筑命的含义。

    那神秘力量似是‘望’向了韦恩，“你在好奇筑命是什么，对吗？”

    听到询问，韦恩点头，“的确，筑命是什么？一个阶段？”

    “的确可以称只为一个阶段，筑命，你可以理解为筑就自己的命运，掌控自己的命运。这是你踏入逆命的必须阶段，逆转命运，才可以称之为神！逆命之下，皆是凡人...”

    神秘力量的黑色光团幻化出一只手臂指向凄王之气，不屑道，“这个，也不过是如蝼蚁般的凡人，自称为神的‘伪神’。不过对你来说，他的确不是你能战胜的，如果你压制不住他，他将会吞噬你的意识，主宰你的人格，成为你！”

    韦恩皱眉，望向面色难看的凄王之气，这的确是个心腹大患。

    “我可以帮你解决他，并且让他成为你踏入筑命阶段的养料。”

    韦恩闻言，淡淡道，“你的条件。”

    神秘光团无视凄王之气杀人的眼神，玩味道，“让我寄宿于你体内，伺机等待机会重生，你放心，我不会占据你的身体，偶尔还会给你一些补偿！”

    “为什么？”韦恩皱眉，难道自己的身体这么具有吸引力？什么东西都希望进来住一住？这个神秘力量还未曾道出自己来历，自己又怎么能贸然让其进入。

    神秘光团默然半响，声音幽然，“因为你体内，有我曾经的一部分力量...”

    韦恩一怔，脸上露出难以置信之色，“你是...”

    不是因为是苍天之龙的力量而感到震惊，而是因为若是自己猜测正确的话，对方可不仅仅是苍天之龙那么简单，如此那岂不是...

    “你猜的不错，我是苍天之龙...”神秘光团一顿，吐出令人震惊之话，“也是八岐大蛇，当然，你更可以称呼我为远吕智！”

    外界，众人围攻玉藻前，她却是闲庭信步，游刃有余。

    哪怕众人使出十二分力量，却依旧无法将其伤到，不禁令众人怀疑她到底有没有受伤。

    云海之上，金面人低头俯视山巅情景，良久，不禁一声轻笑，“有好戏看了...”

    但见他随手一撕，虚空裂开一座幽深门户，他矮身而入，消失于此世。

    “远吕智破封了！”

    “怎么做？”

    “那个世界，我们无法干涉。”

    “远吕智宿主的命运线太模糊，他不属于那个世界。”

    “找到他，杀了他...”
------------

第278章：不死军团

    MC世界。

    红石机器人手持实弹枪械立于建造堡垒之上的火力点，对着潮水般不断涌向基地的僵尸以及骷髅，这些骷髅与以往不同，清一色的钢铁乃至于黄金的附魔装备。

    若非因为拥有并入的天上世界科技加持，及时造出现代化武器，此地早已被攻破。

    堡垒之内，电力室左近的电脑主控室。

    爱蜜莉雅透过监控观看战局，不时以控制中心的电脑控制红石机器人变阵、阻击或是反击，有效的延缓了对方的攻势。

    不多时，敌人如退潮般离去，不禁让爱蜜莉雅松了口气。

    这已经是这个月的第三次，自从上一次高等文明的异兽入侵，导致辛苦建立的一切毁灭之后，这个世界已经失去了最一开始的‘善意’。

    被韦恩委托负责看管世界的精灵爱蜜莉雅颇有些烦忧，心中只能寄希望于韦恩能够再次并入一个世界给予科技加持，同时增加文明度解锁更多科技以及武器。

    想到这里，她叹了口气，知晓这绝非短时间之内可以办到。

    摇了摇头，摒弃了杂念，她操控几名红石机器人依照敌人撤退的方位进行侦查，试图了解这些敌人到底是从何而来，为何如此没完没了。

    当深入地界，来到过去韦恩建立基地的旧址，那里仅有一扇以黑曜石铸造的地狱之门矗立，似乎答案已经得到的解答，这些敌人来自于地狱。

    正当爱蜜莉雅试图让红石机器人穿过地狱之门深入探索之时，一只大手忽然伸出，将负责侦查的红石机器人拍成了碎片。

    看到画面一黑，爱蜜莉雅不禁眉头一皱，“那里究竟发生了什么事情？”

    暂时想不到地狱出现了什么样的变故，她也不可能以身犯险，同时还需要应付随时都会继续攻击的敌人，不能擅自离开。

    重重叹了口气，她唤出建造台，开始批量生产红石机器人以及实弹武器，今天差不多又损失了不少矿产，虽然破坏的机器人和武器得到了回收，但是可利用资源不超过百分之三十，如此继续下去，恐怕矿物产出的速度都供不应求。

    三天后，源源不断的骷髅以及僵尸如潮水般再次从地狱之门涌出。

    不是没想过要将地狱之门拆除，但仿佛是被神秘力量加持，又或是权限不够的缘故，爱蜜莉雅无能为力，只能眼睁睁的看着敌人出现。

    这一次的攻势，是上一次的两倍，堡垒的修复速度、机器人的补充几乎都要赶不上被耗损的程度，这不禁让爱蜜莉雅苦笑，好不容易被委以重任，难道就要搞砸了？

    就在爱蜜莉雅疲于奔命到近乎绝望的时候，大地开始震动，天空开始昏暗。

    一颗巨大的行星霍然出现，使得战场悄然静下，行星开始拉开于此世界的距离，以距离天上世界不远不近的距离开始围绕着此世界进行运转。

    看到这一幕，爱蜜莉雅欣喜非常，这是韦恩成功并入世界的情形，换言之，他已经攻下了另一个世界，正在赶来之中。

    一道光门闪现，于堡垒之中，韦恩的身影悄然出现，他赤着上身，露出一身并不夸张的肌肉，最印入注目的是其周身纹印的黑色锁链，仿佛肉身的禁锢一般。

    当他回归世界，当即便感应到堡垒之外那些虽然单薄却累积到十分庞大的魔气。

    纵身一跃，跃上壁垒，极目望去，但见不死者大军如蚂蚁遍地，这一幕令其深深皱眉，看来他离开之后似乎发生了很多事情。

    来不及多想，只手一挥，身后光幕重重，但见一骑世界得斗士们纷纷踏出，见此情形几乎每个人都吓了一跳，七嘴八舌的询问自己到了什么地方。

    韦恩见此也来不及多解释什么，只道先击退了不死者大军再说。

    随着斗士们展开攻势，与不死者大军产生碰撞，多了这股力量的情况之下，不死者大军很快便节节败退，直至再次如退潮般离去。

    终于鸡腿不死者大军，斗士们纷纷回到堡垒之内，一个个神色好奇的互相谈论着这神奇的一幕，原以为那些怪谈之中的怪物只是传说，未曾想到还真有骷髅和僵尸这种存在。

    当然，最主要的还是，她们身处一个怎样的世界？

    但见卑弥呼和道摩联袂朝着低头思索的韦恩走来，脸上的好奇之色极浓。

    “我说，你把我们弄到了一个什么样的世界？好不容易击败了玉藻前，也阻止了八岐的重生，还没来得及休息一下，就被你给拉过来了。”

    回神的韦恩闻言扫视着聚过来的众人，淡淡道，“这件事，等我回去再跟你们解释...”

    众人不明其意，但见韦恩一挥手，她们眼睛一花，便又回到了属于自己的世界。

    这便是并入世界之后，对于世界之中的居民绝对的掌控，不过代价是以一个半神半魔不定时炸弹的存在寄宿体内得来的。

    远吕智以这样的方式进入其体内，玉藻前也自然没有了再继续献祭的理由，她神秘消失，世界的任何角落都找不到她的踪迹，她是真的受伤了？想来不太可能。

    被其控制的咒术斗士恢复，对自己昔日好友刀刃相向令她们愧疚不已，但好在未曾出现什么人员伤亡。

    最莫名其妙的恐怕就是刘备和孙策了，其中孙策最郁闷，等到一切都结束了，她才被放出来，错过了这场大战。

    最倒霉的，要数曹操，不过祸兮福所倚，虽然失去了火之霸龙，但也无碍其斗士的身份得到延续，只是重建许昌的任务，恐怕任重道远。

    毕竟许昌仅仅剩下三个人，但是韦恩承诺过，若是找到可以复活她们的机会，他会帮她们再次重聚，这也算是，担下了那玉藻前的因果。

    上杉谦信当然也是如此，不过她比较直接的赖在了幽州，等着韦恩完成承诺之时。

    好了，一骑世界暂时告一段落。

    韦恩现在要了解在自己离开MC世界之后究竟发生了什么。
------------

第279章：第三方案

    再次见到爱蜜莉雅，受到了对方的欢迎以及理所当然的吐槽。

    “真是太险了，如果你没有及时赶到的话，恐怕后果就会不堪设想了。”

    韦恩点了点头，忆起GOD所言，世界精灵一旦消失，世界也将毁灭的话，不禁有些后怕，若是失去了这一系列的能力，他将又该何去何从？

    当然，眼下不是讨论这些假设，而是需要弄清楚离开之后发生的事情。

    “那些不死者军队究竟是怎么一回事？这个世界上的不死者应该并不具备主观的自我意识才对，而且也没有接受操控的可能，但是现在...”

    爱蜜莉雅闻言脸上露出了苦笑，“是地狱之门，它们都是从地狱之门出现。”

    忆起自己未曾拆除，矗立于基地旧址的地狱之门，韦恩蓦然变色，他忽然想起自己在地狱深处那层迷雾之中所见的一切，两者之间必然是存在着某种联系。

    在了解了足够的情报，韦恩决定孤身一人前往地狱之门一探究竟，然而靠近地狱之门时，他却停住了脚步，其体内远吕智还是首次在寄宿的情况之下开了口。

    “你进不去，这里充斥着负能量，对生者产生极大的排斥。”

    听到远吕智这么说，韦恩心中有种想要骂街的冲动，自己建造的东西，自己却不能使用，并且眼睁睁的看着它被鸠占鹊巢，然后威胁自己的世界，有这么荒谬的事情么？

    然而事实如此，他不得不接受。

    回到堡垒，他开始考虑防御问题，不死者军队势必卷土重来，不达目的不会罢休，眼下若是仅仅依靠现在的科技水平以及防御力量恐怕难以抵挡。

    毕竟，自己无法时时看顾这个大本营。

    眼下唯有三个方案：一是选择留下来，阻挡不死者攻势。二是寻找进入地狱之门的方式，或是成长到足够无视负能量的地步，一劳永逸的解除后患。三是组建一支阻拦不死者的军队。

    留下来肯定不现实，这将严重拖慢韦恩之后的计划。第一个不现实了，第二个就更加不现实了，是以唯有第三个方案，在短时间内集结出一批庞大的军队。

    很明显，以眼下目前自己可以去往的世界，没有一个符合条件的。

    是以，久违的开启一个全新的世界，势在必行。

    所幸，繁荣度是够的，在爱蜜莉雅的努力之下，世界的繁荣度达到600点，足够开启一个新的世界，五个世界所累积的财富值达到了20000之多，再加上并入一骑世界收获了的10个黄金技能点，足够到一个全新的世界并在时间压缩的情况之下暂时解决眼前的危机。

    没有多想，韦恩当即选择开启全新世界选项，以3000财富值作为代价将两个世界的时间比例压缩至1比365，即一天便是一年。

    随后，他在爱蜜莉雅目送之下，踏入了折跃空间的传送光门。

    ...

    现代已经极少可以看到原始森林，随着人口的日益增多，需求以及资源开采量增大，自然界受到了极大的破坏，象征原始以及自然的一切都在远去。

    是以，当韦恩降临这个世界之时，入眼是一片原始森林，那远方高耸的山脉以及天空之上飞过似是绝迹亦或是从未见过的鸟类之时，他知道自己来到了一个近乎中世纪一样的世界，这也意味着类似这样的时代充斥着战争之类的事情。

    徒步探索，行走于森林之际，除却能够看见一些常见的动物之外，某些奇怪的生物也映入其眼帘之中：直立行走的蜥蜴、长满鳞片的野牛以及庞大的蜈蚣等。

    这些生物的领地意识极强，面对猎物极为凶残。

    对于这些生物，韦恩自然是以武力生生将他们斩杀，同时也发现一个令他欣喜的事情。

    那就是这些生物的血肉，对于他的修炼十分的有帮助。

    据远吕智所言，这些生物体内的充斥着名为‘灵能’的存在，不禁对武者气血提升有帮助，还能增加修炼之时的真气运转，达到事半功倍的效用。

    这一发现，当即让韦恩花费了不少时间在这片森林之中不短的猎杀奇怪生物。

    然而平静，终究是会有被打破的一天，几名身着兽皮的猎人手持钢叉以及弓箭步入的森林，他们有着西方人的样貌，身上各种伤疤无疑不在述说他们狩猎的经验是多么的老道。

    然而，令他们感到奇怪的是，从进入森林到目前为止，都未曾发现一个令他们满意邪恶猎物，除非是整个森林的猎物都死绝了，否则怎么会出现这样的事情？

    就在他们疑惑不已之时，不远处传来沉重的脚步声，似有一道庞大身影挤倒了沿路的树木朝着他们缓缓走来。

    光是其动静，便能判断出这个猎物的体型是多么的庞大。

    为首的那名灰发老猎人神色一凝，“小心点，很有可能尖刺豪猪！”

    听到这个名字，那些年轻的猎人不禁色变，神色也不禁有些慌乱。

    “这可是特级危险种啊，我们能干掉它吗？”

    “不要慌，有塔尔大叔在，我们就算不能干掉它，也可以逃走！”

    听到这话，那为首的灰发老猎人心下不禁暗暗苦笑，还真是看得起他，他只不过是个普通猎人而已，怎么可能战胜的了特级危险种这样的存在？

    当众人凝神以对之时，那庞大的危险种终于在他们的面前显露出自己的模样。

    但见其体若小山，浑身有着紧实的黑色硬皮，皮上布满的尖锐的利刺，单从外形上看，简直就像是个放大版的豪猪，不过要忽略它那狰狞的长相以及猩红的双目。

    看着这些入侵自己领地的人类，它眼中闪动着暴虐的意味。
------------

第280章：西方王国

    看着尖刺豪猪嚎叫着重来，塔尔心中充满了绝望，他握住钢叉的双手不断颤抖，却因为身后的年轻猎人而不能后退一步，他退了，那么这些孩子们也活不下去。

    死亡的恐惧还是无法战胜对于孩子们的爱护，塔尔深吸了口气，试图为他们拖延足够的逃跑时间，但见他在年轻猎人们崇拜的眼神之中一步步上前。

    年轻猎人们并不知道，这是老猎人在为了他们拖延时间，反而认为可以看到一次完美的狩猎。

    然而，当他们看到自己崇拜的对象只是一瞬间便被豪猪的利齿穿透的那一刻，他们脸上充斥了错愕以及绝望。

    “快走啊！！”塔尔强忍剧痛，手持钢叉奋力刺向豪猪的眼睛。

    然而普通的钢叉又如何能够刺穿特级危险种的身躯？

    一串火星溅起，钢叉碎裂，塔尔苦笑着逐渐失去了自己的意识。

    绝望的年轻猎人们，眼睁睁的看着豪猪甩下生死不知的塔尔朝着他们冲来，忘了反击

    就在这千钧一发之际，一道身影忽然从树丛中跃出，手中闪烁黑芒的长刀舞出一道华光瞬间掠过豪猪的脖颈。

    脚步未停，鲜血却大量喷溅。当豪猪来到了年轻猎人的面前之时，它已经无力倒下。

    被喷的满身鲜血的年轻猎人们纷纷因为劫后余生坐到了地上，惊惧写满了他们的脸，但所幸还有理智的人知道去看看老塔尔的情况。

    这是一个年轻的孩子，看上去仅有15、6岁的样子，有着一头褐色短发，相貌青涩稚嫩，却有着不符其年龄的沉静和勇气。

    这少年先是将老塔尔平放，继而探了探其微弱的鼻息，强忍着悲意，打算在其魂归大地之后背负他回到自己的村子。

    看到这一幕，韦恩轻叹，从腰间掏出了一瓶治疗药水扔给了少年，在其诧异的眼神之中，淡淡道，“喝下去，说不定能让他活过来。”

    少年闻言双目一亮，也不顾这药究竟是好是坏便直往老塔尔的嘴里灌。

    由药剂合成出来的功效多强？就连武者的重创都能愈合，更何况是一个普通人。

    没过片刻，老塔尔醒了，在得知是韦恩救了他们之后，带着这群年轻的猎人们郑重道谢，并且邀请着他务必去他们的村子歇脚。

    犹豫了一会，考虑到也是时候去了解外界的韦恩没多想便答应了。

    当韦恩跟着老塔尔带着豪猪回到了他们的村子之时，引来了不少人的围观，特级危险种可是不多见的，能够狩猎它们的无一不是厉害的人物，在得知这是被韦恩所杀，村民们难以置信的同时却又不得不信，又得知猎人队伍是被其所救，几乎是受到了最高规格的待遇。

    不过，当韦恩看到了他们献上的食物以及他们褴褛的穿着之时，拒绝了他们的好意，提出了将豪猪分食的建议，得到了村民们万分的感激。

    落脚于老塔尔家，这位老猎人似是独身，不过那名少年却跟在他的身边。

    “先生，我代里基特死去的父母感谢您的救命之恩。”轻抚着少年的脑袋，老塔尔神色真挚，对于自己好友唯一的遗腹子，他待之如同亲生儿子。

    韦恩轻轻点头，对于老塔尔的谢意坦然接受，“适逢其会罢了，你也不需要如此隆重。”

    老塔尔闻言，脸上露出了苦笑之色，“说来惭愧，村子里也没什么太好的东西，我也只剩下这微不足道的感谢。”

    听老塔尔这么说，韦恩疑惑道，“我看你们村子里，农田耕种不缺，为什么还要去冒险狩猎那些危险种呢？”

    这就有点明知故问的意思了，不过老塔尔不疑有他，叹了口气，默然无语，似是触动了内心的那股酸涩以及痛苦的一面。

    年轻的里基特憋不住，一脸愤愤道，“还不是王国的那些蛀虫！要不是他们加大了税收，我们也不至于组建狩猎队，也不知道多少人死在了狩猎的路上！”

    看着里基特红红的眼眶和老塔尔唏嘘的表情，韦恩默然。

    心下却是不免疑惑，这里是王国？那么换而言之，这里是便是西方了？

    当听到危险种这个称呼的时候，韦恩便意识到自己来到的，是名为《斩！赤红之瞳》的世界，对于此世界的背景也自然不陌生。

    大陆的中心是帝国，西方是能够与其匹敌的王国，南方是群岛，东方未曾开化。

    原本他在得到这一信息之后打算前往帝国去谋划一番，攻略世界顺带招兵买马，不过身在这王国，倒是让他起了别样的心思。

    之后，韦恩在老塔尔的口中也得知了关于这西方王国的信息以及此时的时局。

    西方王国的全名叫做米特兰王国，现任国王名为萨卡姆·尤因，执政已达40年之久，以其出色的能力以及强硬的手腕被人民称呼为‘尊严王’。

    按道理来说，这位老国王本不应该受到人民的怨怼。然而他终究还是犯了许多当权者都会犯的错误，年迈俞渐昏庸，权利欲望过生，猜疑心渐强，刚愎自用。

    就任用小人，排除异己之后，米特兰王国也渐渐步入民不聊生的局面。

    这个王国和帝国不同，但却又十分相似，同样也是值得推翻的建立根据地的位置。

    只是，韦恩总觉得这米特兰王国听得有些耳熟，不久之后，也证实了他的想法。
------------

第281章：德萨行省

    一个政权，一个王国，难以避免盛极而衰。

    权利的更迭伴随着是新的势力崛起，分配着属于自己的利益。或许每一代开国的那一批人皆是雄才伟略，但是权利这种东西却是最容易腐蚀人心的东西，你永远不可能保证自己的后代会如你一般英明神武，这是定律，也逃脱不开。

    米特兰王国由盛而衰，贵族愈发的堕落和腐朽，除却压榨平民，自然也是以平民作为自己的享乐目标，他们自认高人一等，行事不讲任何法律和原则，肆意妄为，在他们的眼中，平民只不过是牲畜，可以随意凌辱，随意玩弄，随意杀死。

    从里基特的描述之中，这是平民的地狱。

    以见识有限的里基特所言这些恐怕还只是明面上的事情，更令人难以想象的罪恶恐怕还隐藏着等待人们去挖掘。

    了解了这些，在村子里呆了一晚，韦恩便提出了离开。

    临走之前，他见老塔尔拉着一脸不舍和期待交织的里基特来到了他的面前。

    “先生，我知道您是位大人物，里基特很有天赋，留在村子里也只会荒废下去，我希望您能带着他出去见见世面，弱受将来他有了出息，也不枉费村子里对他的期望。”

    老塔尔期望，里基特的渴望，让韦恩轻轻点了点头。

    离别最是令人不舍，渴望走出村子的里基特试图改变村子的现状，老塔尔口中，韦恩会是个大人物，跟着他，便能出人头地，便能拥有改变现状的机会。

    纵使再不舍，少年心中的期望也促使他踏出了这一步。

    侍从，这是里基特对自己的定义，哪怕这位韦恩先生并不是骑士，但相信也只是时间问题，就算是骑士，能够斩杀特级危险种的也没几个。

    韦恩带着里基特，有了这个向导，以及老塔尔赠送的地图，也不至于让他像只无头苍蝇一般乱撞，在了解了如今米特兰王国的疆域分布，他将目光放在了距离王都不远的德萨行省。

    米特兰王国有九大行省：伊努、拜诺、奇科、洛塔、德萨、加南、利欧、菲克以及塔达。

    德萨在九大行省之中属于中流城市，论繁华程度除却王都以伊努为最。

    然而为何去德萨而不是伊努？因为德萨是平民的天堂，佣兵的世界。

    佣兵，是米特兰王国的一大特色，作为平民以晋升贵族的手段，很多自诩实力出众的人都投身佣兵界渴望出人头地，以此作为晋升之资。

    说起佣兵，里基特的嘴里冒出了一个人的名字，格里菲斯。

    “传说这位绰号‘光之鹰’女佣兵拥有优秀的战略头脑以及极强的实力，据说可以跟您一样独力斩杀特级危险种...”

    看着里基特一脸崇拜，韦恩随口附和，“那倒是不错呢...”

    然而其心里所想却是另一件事情。

    ‘光之鹰’格里菲斯，如果不出意外，应该是那位《剑风传奇》里的光之鹰，但为何会是个女人？而且还会出现在这个世界？

    是偶然？还是两个世界合并为了一个世界？

    已经没有太多事情能让自己惊讶的韦恩心下涌起了一丝好奇，这让他愈发想去德萨看看，看看是否如自己所想的那般。

    正当韦恩带着里基特朝着德萨进发之时，德萨行省却是迎来了一场叛乱。

    德萨总督加耶里麾下骑士团团长杰里叛乱，攻陷城池过半。

    这位德萨骑士团团长身躯魁梧，实力不俗，每每战起都是身先士卒，也赢得自己麾下骑士爱戴，但此人志大才疏，有勇无谋，而且行事过于嚣张，不计后果。

    招揽叛军，打开牢门，麾下大多都是罪犯，是问这样一支军队所造成的后果会如何？

    答案是比叛乱之前更加民不聊生，烧杀抢掠，犹如土匪一般的行径。

    德萨行省，维里洛斯城，卡哈克村。

    叛军攻入村落，人头滚滚，老弱妇孺无一幸免，充斥着杀戮以及泯灭人性的行径。

    妇女惨遭凌辱，老人和孩子被砍下头颅，男人倒着不甘和怨恨倒在血泊，睁着失去神采的双眼看着这些畜生肆意妄为，仿佛在无声的质问上帝为何抛弃他的子民？

    信仰不会让你如愿，神不会降临，神国更不会降临。

    一批佣兵从外围杀入了村子，看着犹如人间地狱的惨状，一个个双目赤红。

    其中一位壮硕青年怒目圆睁，手持大剑怒吼的冲入叛军之中，手起剑落，那些叛军无一合之敌，被斩成两段。

    然而，人力有穷时，当他回过头来，发现自己的那些同伴已经纷纷倒下。

    外围源源不断的叛军朝着他冲来，他状若疯虎，心想哪怕拼尽最后一丝力气也要多杀一些这样的畜生，因为他无法在闭眼之时承受那些死者的目光。

    那一个个尚未成长的婴儿、满脸痛苦的老者、凌辱致死的女人。

    身体被洞穿又如何？就快没了力气又如何？

    只有继续杀下去，才会让他感觉好受一些。

    终于，奋力将大剑斩进一名叛军将领的脖颈，在没有力气将其拔出，看着十几根长矛即将洞穿自己的身躯，他带着遗憾闭上了眼睛。

    然而，意料中的痛苦没有来临，耳边传来一道玩味的声音。

    “活着虽然并不容易，但是想死的话，恐怕也不容易。”

    睁开双眼，那些手持长矛的叛军仿佛僵立，瞬间数十颗人头滚落，喷溅的血水模糊了他的视线，记忆最后的那一刹那，他庆幸于自己得救了。
------------

第282章：青年格斯

    这还是韦恩第一次直观感受到来自战争的气息，体内杀念流转，那股斩人法所凝练的杀意随着怨力与煞力的加持有着肉眼可见的提升。

    也难怪老头子说，战场才是修炼斩人法的不二之地。

    在韦恩掌握的力量之中，最强当属凄王之力、其次是苍天之龙，然后才是长老的重之气以及斩人法的刀之气，相较于前两者几乎脱离了武道的范畴，后两者还属于武道范畴之内，却是能够直指武道无上大道的功法，或许未见得能够比得上前两者能够赋予的力量，但是却可以作为推动他朝着更高的领域迈进的助力。

    斩人法主杀伐，老头子创出的这功法本就是斩人越多，杀念越强，到最后以气化刀，杀气微露便可伤人，当然代价是必须能够压制的住不断增加的杀念，不至于让其影响自己心神。

    以现在韦恩的修为，体内的杀念尚且压制的住，只不过之后他却不知道了，不过，他倒是很想试试，试试看已经达到无上境界的斩人法究竟有没有更进一步的可能性。

    且不提韦恩对于自己未来修炼的想法，佣兵青年自沉睡中苏醒，那一身伤势神奇的愈合七七八八，几乎不用多想便能知道是那个救下自己的人所为。

    心中感激，迫不及待的想要对救下自己的人道一声谢，他不是一个喜欢隐藏自己想法和情绪的人，是以起身便离开房间搜寻者救命恩人的踪影。

    这是一间德萨行省标准的旅店，走廊的拐角，青年与人相撞，他身形未曾晃动，那人却是一屁股坐到了地上，低头望去，却是一位稚嫩的少年，这不由令其露出歉意的表情。

    “抱歉，我刚才没看见...”

    少年起身，正要抱怨两句，见是青年不禁诧异，“你不是应该在房间里休息的么？怎么出来了？你赶紧进去，要是让先生知道我没照看好你，又得责怪我了。”

    青年闻言不禁双目一亮，“你是那个人的随从？”

    对于随从这个称呼，少年并未有任何的不满，反而一脸骄傲，“正是，你可以叫我里基特。”

    亲眼所见特等危险种被一刀斩杀，又在叛军之中救走眼前的魁梧青年，在他心目中，自己侍奉的这位先生宛若神明。

    得到肯定答复的青年不禁一脸欣喜，“小哥，可以带我去见你家先生么？我想当面道谢。”

    里基特闻言有些犹豫，但想了想，却也没拒绝，“你跟我来。”

    随着跟里基特一路左拐右绕，来到了旅店角落里不太起眼的房间，推门而入，他看到了自己意识消失之前，那道熟悉的身影。

    青年躬下魁梧的身躯，一脸郑重和感激，“感谢阁下救命之恩，若不是您，恐怕我格斯已经死在了这场战斗之中。”

    韦恩背对着他，正擦拭着手中的阎魔刀，听到格斯这个名字之时，他目光不由轻闪，淡淡道，“举手之劳而已，你也无需如此。”

    格斯一脸认真的摇了摇头，“我从来不希望欠任何人，您救了我，从今以后，我这条命便是您的了。”

    听到这话，韦恩停下擦拭，还刀入鞘，转身看着面色决绝的格斯，嘴角微翘，“可不是人人都有资格做我的随从，不过我可以给你一个机会。”

    格斯闻言，脸上未曾露出任何不满之色，反而作出一副洗耳恭听状。

    “你可有胆子，陪我去叛军的驻地涅蒙城？”

    格斯神色一动，没有丝毫犹豫，一脸坚决道，“乐意之至！”

    收拾行囊，三人三路，对于自己队伍多出来的这位战士，韦恩的心绪从最初的诧异，也到如今的坦然。

    这是一个自成一脉却又在同一世界观之下，‘剑风’与‘斩’交织的世界。

    格斯，是剑风的主角，未来的传奇战士‘黑色剑士’。

    性格冲动、热血，为人情义，重诺，是个典型的以拳头来说话的人。

    这样的人，很适合做朋友，也不是一个不可多得的助臂。

    未来，韦恩注定要推翻米特兰王国，是以，他也不在乎会不会因为自己的出现而扰乱格斯的未来，而且他很清楚在这样的世界之下，神之手恐怕不太可能会出现。

    侧头看着一脸坚毅冷肃的格斯，韦恩的脸上露出了一丝淡笑，就让他看看，这位未来的‘黑色剑士’，是否名副其实吧。

    前方的涅蒙城，将是他立足于此世的重要一步，想要获得人们的支持，就要获取足够的名望，一颗叛军领袖的人头，可以让他收获德萨行省的感激，同时获得一定的名望。

    站在城池的不远处，立于墙头的叛军旗帜映入眼帘，韦恩目光闪动着战斗之前的一丝兴奋，“格斯，里基特，待会不要掉队了，我是不会回头去救你们的。”

    格斯重重点头，里基特虽有些紧张，但内心的渴望战胜的恐惧。

    “那么开始吧，这是‘龙之团’的第一个任务！”
------------

第283章：格里菲斯

    德萨行省，首府哈玛克。

    作为佣兵天堂的德萨行省，佣兵公会便驻扎于此地，作为佣兵接取任务的地方，其内设有各项娱乐设施，当然也少不了交换情报的酒馆。

    与往常情报交换的谈论不同，佣兵们的嘴里不时冒出一个佣兵团的名字。

    龙之团。

    “听说了么，德萨骑士团的杰里被干掉了，涅蒙城里的那些叛军都被屠杀殆尽。”

    “据说攻陷涅蒙的只有三个人，自称是龙之团。”

    “可怕啊...难道又是一个鹰之团崛起了？”

    “我倒认为这不像是真的，或许这个龙之团真的击败了叛军，但绝不可能只有三个人。”

    “也许你说的是对的，不过能够击败规模如此庞大的叛军，并且杀死那位高级骑士杰里，龙之团也不会那么简单...”

    酒馆的角落里，一名小麦色皮肤的少女不禁冷哼一声，“区区一文不名的佣兵团也妄想跟我们鹰之团相提并论，简直不知所谓。”

    桌上的同伴之中，面相憨厚的魁梧大汉不禁呵呵一笑，“卡思嘉，不要小看任何人。”

    卡思嘉倔强道，“我只是实话实说而已！”

    另一名面相狡猾的中年人玩味一笑，“我倒觉得卡思嘉说的很对，鹰之团可不是什么人都能比的上的。”

    卡思嘉不禁雀跃，得意的望向憨厚男子，“看吧，比宾，连哥尔卡斯都赞同我的话。”

    比宾笑着摇了摇头，似是不想争辩什么。

    其桌之上，为首那名有着银色卷发，皮肤白皙，唇若涂红，相貌精致的英气女子淡淡一笑，“卡思嘉，比宾的话是对的，不要小看任何人，也不要觉得我们鹰之团就是天下无敌。”

    见此女开口，卡思嘉的嚣张收敛，乖顺的点了点头，只是眼中的不服气任谁都看得出来。

    见卡思嘉不再开口，银发女人满意的点了点头，旋即不由想到这新晋的佣兵团，目光闪烁，也不知在想些什么。

    与此同时，总督府内，会客厅之中。

    中年暮气的德萨总督笑容殷切的招待着面前的三个人，若非他们，恐怕自己总督之位不保，甚至还会成为米特兰王国第一位被叛军割了脑袋的总督。

    “韦恩团长，真是太感谢你的援助，日后但凡有着需要我帮忙的地方，您尽管开口。”

    韦恩笑着点了点头，“总督客气了，这不过是举手之劳罢了。”

    “您的举手之劳，帮了我的大忙，若是不嫌弃，一会不如就在我府内用餐吧。”

    见这位总督如此殷切，韦恩心知这家伙在想什么，无非是希望就此绑住自己作为他的打手，否则身为贵族的他又何必纡尊降贵？

    是以，韦恩当即没有太给面子的拒绝了，他杀杰里，除掉叛军，不过是为扬名，眼前这位总督还真没有什么可以帮到他的地方，甚至于不久之后，他还会亲手杀了他。

    走出总督府，无视那总督有些阴郁的表情，走了一段路，便听里基特低声愤愤道，“看看这家伙的总督府，恐怕这个行省都找不到这么华丽的建筑，也不知道有多少人家破人亡才换来了这些...”

    格斯默然，这些年走南闯北，对于这些贵族做派，他也是略知一二的，只是身为佣兵，能力有限，说白了也是他的理想并没有那么伟大，他没什么野心，只希望将来能够搏一份前程，然后过上安安稳稳的日子。

    对于格斯的想法，韦恩很清楚，龙之团既然成立，日后也必然会招兵买马，作为元老，也是该让他们知晓自己的打算，做好一定的心理准备。

    是以，他问了一个令二人瞠目结舌的话，“想不想打碎这个腐朽的王国将其重建？”

    因为这个问题，二人浑浑噩噩的跟着韦恩漫无目的的在城内游走。直到格斯不注意撞到了一个人。

    “好痛...你这家伙，走路难道不长眼睛吗？”

    低头看着一脸气愤的少女，格斯挠了挠头，正打算道歉，却听少女道，“像你这样，如果上战场还不知道要死多少次呢，恐怕你的同伴都会被你给害死！”

    忆起牺牲的那些同伴，格斯心中一痛，面色当即冷了下来，“关你什么事，我只不过撞了你一下，你的嘴又何必这么毒？”

    “撞了人还有理是吗？别以为你长的壮我就不会打你！”少女说罢，抽出腰际的剑。

    眼看着一场冲突即将发生，一只白皙的手掌按住了少女的手。

    另一边，韦恩也按住了怒气勃发的格斯。

    四目相对，韦恩目光轻闪，“抱歉，我的团员身体有些不适，如有得罪，我替他赔礼。”

    “我要他赔礼，你给我赔礼有什么用？”少女嘟囔着。

    那白皙手掌的主人低声呵斥道，“卡思嘉，你太无礼了！”

    少女委屈的撇了撇嘴，望向格斯的眼神带着愤恨之色。

    “抱歉，是我管教无方，我格里菲斯在此诚挚表示歉意。”

    听到这个名字，看着眼前这个女人，韦恩挑眉，还真是人生何处不相逢，想不到这么快便能遇到‘剑风’的另一位主角，‘光之鹰’格里菲斯。

    “我叫韦恩，龙之团的团长。”
------------

第284章：龙团崛起

    格里菲斯，米特兰王国佣兵界近乎传奇的一位女性。

    她崛起于微末，9岁握剑，12岁步入战场，凭借其聪明才智以及不懈的努力，一步步的从一个无名小卒，成为如今米特兰王国屈指可数的三大佣兵团团长之一。

    这样一个女人，其内心的骄傲可想而知，除却另外两个佣兵团，她何曾将其他人放在眼里？不过最近，一个新晋的，甚至之前从未听过的佣兵团出现在其耳中。

    龙之团！

    从默默无闻，到名声传遍德萨只用了三天不到，击杀杰里，击败叛军。

    其中更是传奇性的以区区三人，大破数以千计的敌人。

    是以，格里菲斯不可避免的对这仅有三人的龙之团产生了好奇，心中更是期待能够与其团长，那位据说杀掉高级骑士的存在见上一面。

    而眼下，她的想法实现了，却是未曾想到以这样的方式。

    “韦恩团长，这几天，你的名字可是不停的出现在我耳中，早就想跟你一见了，只是一直没有这个机会，想不到眼下，我的愿望实现了。”

    “客气了，格里菲斯团长，光之鹰的大名，早已如雷贯耳。”

    彼此好奇的一男一女将手握在了一起，无声的发力，劲力的碰撞在众人没有发现的情况之下已经分出了胜负。

    只听格里菲斯一声闷哼，松开那只微微泛红的右手，“我现在有些相信那些传闻了。”

    韦恩笑了笑，“我还是第一次来到哈玛克城，对于传闻并不怎么了解。”

    格里菲斯也不愧是一团之主，胸襟远非常人可比，对于自己吃了闷亏不但没有丝毫的气恼，反而生起结交之意，主动提出要带着韦恩游览哈玛克。

    对此，韦恩欣然接受，他也正想近距离接触这位传奇女佣兵。

    两个团长和和气气，手下的人可就不是如此了，格斯和卡思嘉这两个命中注定要纠缠在一起的男女，从见面的那一刻开始就对彼此产生了厌恶。

    之后也一直处于彼此瞪视的状态，不禁让其他人苦笑连连。

    不得不说，格里菲斯为人处事极为老练，本身所携带的那种独特魅力令人不自觉的产生好感，在韦恩与其交谈的过程之中，都不得不感慨心中委实对其生不起丝毫的敌意。

    只是，他建立龙之团，将来不可避免会跟鹰之团出现竞争的关系，而且作为保皇派，在不曾经历被老国王陷害的情况之下，格里菲斯绝不会产生任何背叛王国的想法。

    是以，即便心下再怎么不情愿，韦恩也不得不与格里菲斯为敌。

    不过，再没有产生任何利益冲突之时，他还是很享受和格里菲斯之间的相处。

    另一边，格里菲斯对于韦恩的感官也十分的不错，这位来自东方的男人，有着一种说不清道不明的气质，那种舍我其谁的气势不自觉的令人心折，那股无时无刻不在挥洒的自信令其具备吸引人的魅力，这是一个天生便能吸引异性的男人。

    再加上其实力不俗，即便不知其手腕心计如何，支撑一个佣兵团绝对是绰绰有余。

    是以，格里菲斯心中不禁矛盾，原本的招揽之心也不知不觉消散，因为她知道自己不可能招揽到对方，同时还需要去警惕对方。

    这会是她的劲敌，未来米特兰王国的顶尖佣兵团必然有其一席之地。

    事实证明，格里菲斯的猜测也的确不错。

    在未来一个月的时间之内，韦恩开始招兵买马，麾下佣兵团从只有三人，发展到了千人左右的大团，骨干除却格斯和里基特两人也增加到了五人。

    在不断承接高难度的任务，龙之团的名声也渐渐从德萨传到了其他行省。

    很多人都认为，或许过不了多久，龙之团便会缔造一个传奇，以最快速度从初级佣兵团晋升到顶尖佣兵团。

    ...

    洛塔行省境内，索多克山脉。

    这里盘踞着米特兰王国五大盗贼团之一，红靴子。

    红靴子作为五大盗贼团之一，雄踞一方，王国屡次派遣骑士团进行围剿却纷纷失败，渐渐其盗贼团也成为了国中之国，围剿任务一直高悬总部之内，没有任何人敢接取。

    然而不久之前，韦恩接下了这个任务，让一众佣兵哗然之余，对其行为纷纷冷嘲热讽，称其是送死行为，太过自负。

    就连格里菲斯都不认为韦恩有可能击败红靴子，甚至还写了一份规劝信给他。

    索多克山脉向南十里之外，飘扬着龙旗的营地驻扎于此。

    但见这群佣兵三五成行，目不斜视，宛如正规军队一般令行禁止。他们身着统一制式的黑色铠甲，胸前刻有与旗帜之上相同的东方龙纹，铠甲之上隐隐于月色之下流光闪动，让人一看便知绝非凡品。

    中心处主帐，身着一套简单武士服的韦恩正看着手里的这封信，其脸上不时露出玩味笑容。

    不多时，账外走进两道身影。除却熟悉的格斯之外，还有一位相貌凶恶，气质剽悍，身材好似巨人一般的魁梧男人，

    “格斯（佐德）归队！”

    韦恩摆了摆手，示意二人于半跪起身，旋即调笑道，“这位光之鹰并不看好我们能够击败红靴子，她规劝我谨慎行事，并告诉我红靴子和当地的总督以及贵族牵扯极深，你们认为呢？”

    格斯尚未开口，便听佐德冷冷道，“任何人都无法阻挡龙之团！”

    对比佐德的自信，格斯显得更为谨慎一些，在韦恩有意的培养之下，格斯除却冲锋陷阵之位，对于战斗也多了一些思考，只听他皱眉道，“如果我们动了红靴子，恐怕当地贵族的私兵也会按捺不住。”

    韦恩赞赏一笑，“不错，所以我们只有一天的时间，在那些贵族的私兵赶来之前，有信心吗？”

    这一次，格斯毫不犹豫的和佐德应下，他从不认为龙之团会败，在他的眼中，没有这位团长做不到的事情。
------------

第285章：铲除盗贼

    索多克山脉，正爆发着一场大战，或者说，是单方面的屠杀。

    但见那一队队身着黑色龙纹铠甲，手持长戟、大剑的佣兵如入无人之境一般屠杀着那群穿着各异的盗贼，为首的几名战士更是如同锐利的箭头一般势不可挡。

    高处，韦恩看着被分割的敌方，冲着身旁的金发少女微微点头，后者轻吹口哨，天空传来一声鹰鸣，但见山谷入口出现大批骑兵，为首一名策动战马的长发骑士突入战局。

    随着骑兵加入，对方溃不成军，眼见已经打到敌军本营，那坚固的城墙之上，几门重炮悄悄对准，正准备连同敌方和己方一起轰炸。

    就在重炮即将射出，一支羽箭将操弄重炮的盗贼射穿脑袋，紧接着天空之上箭雨纷落，城墙之上已无立锥之地。

    远处，率领百人射手的里基特放下手中弩箭，神色冷肃。

    随着‘轰’的一声巨响，但见破开城门的格斯和佐德一马当先的踏入城中。

    眼见于此，韦恩脸上露出淡淡笑容，他知道，任务已经完成了。

    半小时之后，龙之团开始打扫战场，骨干齐聚红靴城内主厅之中。

    随着韦恩一步步走向昔日红靴子所私建的王座之上，以格斯为首的骨干纷纷单膝跪地。

    看着自己的七名得力下属，韦恩微微抬手，穿越者的好处就在于能够极早发现那些实力不俗，却具备才能的存在。

    先不说闯出‘黑色剑士’名头的格斯以及改变命运的里基特。

    ‘不死战士’佐德，‘鹰之女巫’索妮娅，‘月光骑士’劳古斯，这些无一不是优秀的人才，作为日后‘光之鹰’手下的强大战力，如今已经被韦恩收入麾下。

    “这个任务完成之后，我们便获得了晋升顶尖佣兵团的资格，届时原本的三大佣兵团的其中一位，也会因为我们的晋升而失去他们的地位。所以，回归德萨之后，我们将会迎来一场恶战。今次，我们铲除了红靴子，洛塔总督必然心生不满，向德萨总督施压。而德萨总督本就对我有意见，到时候，我们要面对的，可不仅仅只是一个顶尖佣兵团。”

    众人闻言默然，他们脸上却没有丝毫的恐惧，在追随韦恩的过程之中，他们认识到了一件事，那便是没有任何事情能够阻止龙之团的崛起，更没有任何人能够阻拦他们的目的。

    “看来你们都很自信，也对，若是不信心的话，恐怕龙之团也早已解散了，这次回德萨，就让我们闹个天翻地覆吧...”

    众人闻言，眼中闪过一丝炙热。

    ...

    德萨行省，哈玛克城外，鹰之团驻地。

    结束一天训练的格里菲斯脱下头上鹰盔，舒了口气，她解下身上铠甲，露出白皙完美的身材，缓缓步入早已准备好的浴桶之中。

    在享受轻松之时，她也不禁想到讨伐红靴子的韦恩，心下不禁担忧他此行安危。

    也不知从何时开始，或许是接触了太多次，或许是那一次并肩战斗，内心不可抑制的对其生出了一丝只有男女之间的好感，都说男女为敌，往往不是杀死对方便是爱上对方，这话真的是一点错的没有。

    若非理智克制她不得一时冲动，恐怕她早已率领鹰之团千里驰援。

    只是这样以来，无疑是告诉所有人，自己站在他那一边，届时左近的狼之团以及虎之团恐怕会因此联合，对自己施压。

    她是三大佣兵团之中，唯一一个没有爵位的平民，狼之团的团长是一名子爵，来自王都的财政大臣家族，虎之团的团长由王国两大骑士团圣铁锁骑士团所扶持。

    他们的存在，其目的便是为了利于王室以及贵族掌控民间力量，以防别有用心之人造反。同时也是为了压制平民晋升的可能。

    想到这里，格里菲斯心下却是不由期望韦恩能够完成这个任务，届时三大佣兵团必然有一个被挤下名额，到时候自己晋升的机会也无疑大增。

    是以，她一方面担心韦恩的安危，一方面却又希望他能够胜利，矛盾非常。

    所幸，跌跌撞撞闯入房中的卡思嘉带来了令她欣然的好消息。

    龙之团扫除了红靴子，整个盗贼团上下一个不留，可谓斩尽杀绝。

    这让很多人不得不重新估计龙之团的实力，以区区两千人不到，居然攻破了人数近万，防御坚固的城池，简直就是不可思议。

    在所有人都在讨论龙之团的强大之时，狼之团和虎之团的团长凑到了一起。

    狼之团的团长是一名相貌英俊且举止优雅的金发男子，他脸上总是带着淡淡的笑容，极具亲和力，不过若是这样认为他人畜无害可就错了。

    作为一名子爵，他具备贵族一切的礼仪和习气，对于平民看待不过牲畜，他最大的癖好便是搜集姿色尚可的女性将其当做宠物养在家中，肆意玩弄凌辱。

    “龙之团回到德萨，以那个家伙和格里菲斯的关系，被取代的，也只会是你我二人之一。”

    听到狼团团长的话，身材健硕，标准战士的虎团团长眉头一皱，“你的意思是？”

    “合作！我知道你们军方看不起我们这些贵族，不过现在可不是计较这些的时候，你也不愿意面对地位被取代的局面吧？届时你如何向班迪奥家交代？”

    虎团团长面色沉凝，半响，缓缓点头。

    狼团团长见此，脸上不由露出一丝玩味的笑意。
------------

第286章：波云诡谲

    随着龙之团回归德萨，一时之间，气氛波云诡谲。

    虎狼同谋、洛塔总督寄给了德萨总督一封信，这两件事预示着韦恩要面对的事情。

    城外，龙之团驻地。

    稍作修整，还未曾交任务的韦恩被格里菲斯堵在了营地。

    她第一眼，便看到了桌上摆放的木盒，双眼闪过一丝庆幸，“这是红靴子的人头？”

    韦恩点头，神色颇为古怪的看了她一眼，“你这是...”

    “还好你没有交出去，他们已经计划好在你交出红靴子人头之后诬陷你冒领功劳，恐怕你还不知道，有一个跟红靴子有八分相似的人已经进了德萨总督的府邸。”

    韦恩闻言一怔，他委实未曾想到这帮家伙为了对付自己居然会有这么无耻的手段。

    两方同时交出红靴子，一活一死，一真一假，德萨总督会偏帮谁？自然是同为贵族的狼团团长米修，届时自己不但名声尽毁，还会因为冒领功劳而被打入死牢之中。

    格里菲斯的意思，是无需交出红靴子的人头，就当没有完成过这个任务，也就是变相的对他们低头，主动放弃晋升顶尖佣兵团的机会。

    只是，韦恩会答应么？自然是不会的！

    但见他摇了摇头，“即便我不交，他们也未见得会放过我，与其这样被动，不如将主动权握在自己的手里。”

    格里菲斯闻言，眉头一皱，“你这样只会让他们得逞。”

    韦恩笑了笑，“他们无非是依仗德萨总督的裁定权，只要说服这个欺软怕硬的总督，那么一切就不再是问题。”

    格里菲斯闻言心下一动，“你能说服他？”

    韦恩意味深长道，“说服他并不是一件很困难的事情。”

    格里菲斯见韦恩如此信心十足，不禁心下纳闷，也不知道他哪来的这份自信。

    对此，韦恩没有解释，在于辞别格里菲斯，他带着红靴子的人头和索妮娅来到了总督府。

    再见这位总督，他依旧笑容满面，只不过需要忽略他眼中时不时闪过的一丝阴鸷。

    在拿到红靴子的人头之时，他目光轻闪，心下暗道一声上钩。

    然而，这份得意没过多久，便被韦恩的一句话打的粉碎。

    “洛塔总督夫人的那张手帕你似乎还留着吧？洛塔总督的儿子今年似乎九岁，你在九年前从洛塔税务官被洛塔总督保荐德萨，我说的对不对？”

    这是人尽皆知的事情，只是三件事串联起来，却是让德萨总督挥汗如雨，同时眼中爆发出强烈的杀意。然而，就在他打算不惜一切代价杀掉韦恩之时，又是一句话让他不得不打消这个念头。

    “今天如果我能够从总督府走出去，写给洛塔总督的那封信便不会寄出。”

    看着一脸似笑非笑的韦恩，德萨总督露出了一脸苦笑，“你赢了，说吧，你想要什么？”

    “你不觉得，狼团和虎团的权利有些太大了么？你也不希望德萨被人指手画脚吧？财政大臣和班迪奥家族的势力就这样光明正大的插进你的领地，你不会没有任何想法吧？”

    怎么可能没有想法？只是素来欺软怕硬的他又如何能够对抗王国的财政大臣以及军方的班迪奥家族？

    看着德萨总督一脸阴晴不定，韦恩脸上露出玩味的笑容，“所以，我们可以合作，由我出手除掉他们，你大可以将责任推到我身上，你继续做你的总督，财政大臣和军方也只会将目光放在我的身上，你认为呢？”

    德萨总督闻言心下砰砰直跳，这的确是个不小的诱惑，只是他虽然有些怯懦，但却不傻，这样做，对韦恩没有一丝好处，他为什么要做呢？

    看着有些迟疑的德萨总督，韦恩心知他怕是认为自己打算陷害他，不由失笑道，“你放心，我这么做自然有我的道理，至于为什么这么做，你无需知晓。你只需要明白，你的地位不会有丝毫的损害。”

    这番话，终究还是打动了本就意动的德萨总督，但见他咬牙，狠狠点头。

    “我答应跟你合作，但如果我发现你要陷害我，就算拼着事情被揭露，我也要拉着你跟我一起下地狱！”

    “你放心，你活着对我是有好处的...”韦恩摆了摆手，心下还有一句，至于以后就不知道了。

    离开总督府，韦恩来到了鹰之团的驻地。

    这位光之鹰起初对于韦恩的到来十分欣喜，但见其身边的索妮娅之后，面色不禁冷淡了许多，这让韦恩不禁苦笑。

    要知道，在原轨迹里，索妮娅对于格里菲斯可是爱慕的。这不过这一切的前提是，格里菲斯是格里弗斯，而不是现在的女性。

    “这位想必就是龙之团中的‘鹰之女巫’吧？果然是个美人儿...”

    格里菲斯一脸皮笑肉不笑，语气颇有些阴阳怪气的意味。

    索妮娅不禁皱眉，对于光之鹰的敌意感受的十分清晰，心下不禁一声冷哼。

    亏她以前对这位传奇女佣兵还十分崇拜，想不到也是个小肚鸡肠的女人。

    且不论索妮娅内心如何腹诽，韦恩出言掐断了这不好的苗头。

    “说正事，那德萨总督，我已经成功说服。”

    格里菲斯闻言也不顾得索妮娅，双目一亮，“如此一来，虎狼就必死无疑了。”

    韦恩点头，“不过你要考虑他们麾下这帮佣兵的反扑。”

    格里菲斯按剑，英姿勃发，白皙的脸庞挂上自信的笑容，“我鹰之团无惧任何人。”
------------

第287章：势不可挡

    王国三大佣兵团，一直以来佣兵们对他们都有着自己的实力排名。

    格里菲斯当之无愧的头名，次之是虎团，再次是狼团。

    虎团团长纳加尔，以战斗见长，传闻是班迪奥家族从圣铁锁骑士团‘开革’出来的高级骑士，而每个高级骑士都具备着独力击杀一级乃至于特级危险种的实力。

    说到这里，就不得不提此世界，亦是王国对于力量体系的排序。

    人类由精英起步，依次是高级、顶尖、破禁、领域、半神、神级、主宰。

    原著里，以吞噬贝黑莱特获得使徒力量的人处于破禁，其上是能够击杀使徒存在的骷髅骑士，亦是传说千年之前统一大陆的霸王加尔赛力克。

    半神的神之手梯队，其上是‘神之手’之首的波特，最后便是深渊之神。

    以目前来说，韦恩的实力处于破禁层次，即将迈入领域阶层，也就是远吕智所说筑命的层次，再上便是逆命。

    在远吕智的帮助之下，他炼化体内凄王力量，半只脚即将踏入筑命层次，体内多种真气有着一统的趋势，这说明他的力量即将化作一个整体。

    这是一件好事，在不失去多种功法本身能力的情况之下，气的一统对于战力的提升不可估量，能够让其毫无抑制，并且循环利用体内的气。

    而随着韦恩踏入即将踏入筑命，除却生活等级依旧，武道等级早已取消以数字的形式呈现，因为数字已经无法代表一个人的等级。

    他的术法等级倒是未曾取消，因为还没有强到可以取消等级得地步。

    扯远了，话题回到三大佣兵团。

    狼团的米修是子爵，以智谋见长，对于贵族组建佣兵团，这件事在米特兰并不稀奇，说白了便是在寻找王国的私兵制度漏洞并且加以利用。

    很多佣兵团其实都是贵族的私兵，这让格里菲斯一度认为佣兵这个本属于平民的职业也开始渐渐变得腐朽起来。

    在与格里菲斯商量好计划之后，韦恩便让德萨总督邀请纳加尔和米修共进晚餐，理由自然是商讨如何对付他。

    当二人欣然应邀，联袂达到总督府之时，却是怎么也没有想到他们连一场美梦都未曾做完便就此失去了他们珍视的性命。

    当韦恩将匕首从死不瞑目的米修后颈拔出之时，德萨总督面色苍白，“你不要忘记你承诺过的事情...”

    韦恩拿着手帕擦拭着匕首上的鲜血，头也不抬，“你放心，我说到做到。”

    德萨总督松了口气，然而下一秒，便整个表情凝固了。

    但见他额头之上钉着刚刚杀死米修和纳加尔的匕首，双眼死死的盯着韦恩，似是在质问他，为何要出尔反尔？

    “我只说，让你坐在总督的位置上，并且事情不会牵连到你，但我可没说要不要留下你的性命。现在你死了，财政大臣和班迪奥家族自然无法怪罪你，只不过要辛苦你帮我背下这个黑锅了...”

    韦恩耸了耸肩，在德萨总督逐渐涣散的眼神之中走出了总督府。

    当夜，龙之团与鹰之团联手对虎团以及狼团发起了突袭，在所有人都不知道的情况之下，狼团以及虎团就此覆灭，三大佣兵团只剩一个。

    翌日，狼团以及虎团覆灭，其团长死在总督府，这毫无疑问的是总督下的手。

    有消息传出，这两个人知道了总督的秘密，是以遭到灭口，只是很可惜，眼看就要成功的总督却被反杀，三人就此同归于尽。

    这件事，成了许多人茶余饭后的谈资。

    唯一知晓真相的格里菲斯对于韦恩的感官却十分的复杂，他的作为已经毫无疑问的挑衅了王国的威严，说难听的，形同叛乱。

    他忽然意识到，自己这位亲密的合作伙伴恐怕想要的可不仅仅只是成为三大佣兵团之一，而是她难以想象的那至高无上的权利。

    随着虎团以及狼团的覆灭，龙之团毫无疑问的登上了顶尖佣兵团的位置，彻底与鹰之团齐名，这样让许多看到龙团实力的佣兵慕名来投。

    短短时间，韦恩的龙团足足壮大的近三倍，实力急剧膨胀。

    对此，韦恩并未选择激进，而是走的蓄势待发的路子，练兵、屯粮、广交贵族、以金相贿，他什么都缺，就是不缺钱，有着一个世界的矿产，怎么可能缺钱？

    是以，短短两个月之内，韦恩俨然成为了德萨行省的土皇帝，那些官员和贵族对其比对他们的陛下还要恭敬，这便是实力和金钱所造就的权势。

    察觉到韦恩野心的格里菲斯，开始对其若即若离，渐行渐远。她忠于王国，无法做出违背自己意愿之事，哪怕这个人是她喜欢的。

    对于格里菲斯的离去，韦恩早有心理准备，是以心下也并没有多少失落，而且现在也没时间让他失落，据说王都之内，对于龙之团的崛起颇有微词的贵族已经打算将手伸过来。
------------

第288章：王都来客

    哈玛克城外，一队身披铠甲，骑策骏马的骑士正慢慢悠悠的朝着城内进发。

    为首那名金发女骑士眺望城墙，眼中闪过一丝耐人寻味，“你说那位龙之团的‘龙之子’有没有可能妥协？”

    这话，是问向其身边长相跟她有着几分相似的金发青年，但见他低头沉思片刻，继而缓缓摇头，“可能性不大，从目前为止搜集而来的这些资料来看，他绝非是那种肯寄人篱下的人，即便班迪奥家族在军方的地位举足轻重，恐怕他也只会寻求合作而不是效忠。”

    金发女骑士闻言脸上露出了一丝怪异的笑容，“所以，这次任务纯粹就是扯淡，根本就无需我们过来，但家族还是派我们来了，你说这是为什么？”

    金发青年面带犹豫，似是明白话中含义却不愿说出。

    金发女骑士见此不禁冷笑，“你不说，我来替你说，我这位圣铁锁骑士团的团长和你这位徽章官不过是他们抛出来的弃子吧，一旦我们有闪失，他们不仅可以有借口对龙之团下手，还能重新选立一个服从他们安排的团长。”

    金发青年叹了口气，这件事便是秃子头上的虱子，明摆的事情，但他们却要装作什么都不知道，否则的话，他们的处境便越危险，毕竟新上任的总督据说是财政大臣的心腹，而这位财政大臣素来便与班迪奥家族不合。

    “如果有可能，最好能够拉拢这位‘武帝’，现在以对方的能量在德萨行省比起总督还要大...”

    “先看看吧...”

    ...

    韦恩的桌前，摆放着两封信，信中记录的，是新上任的总督以及即将到来的圣铁锁骑士团团长，班迪奥家族大小姐的资料。

    早在一天之前，他便从自己在王都布置的眼线那里获得了这些情报，恐怕谁也未曾料到他如今的情报系统已经如此完善。

    而作为掌管情报系统的负责人，韦恩指名索妮娅，这位鹰之女巫也的确是不负所望，利用自己的特殊能力以及手腕，生生在王国之内拉起了一个庞大的情报网。

    当然，这其中也离不开韦恩的金钱支持。

    在细细看过二人资料之后，韦恩婆娑着光洁的下巴，脸上露出玩味之色。

    先说说这位新上任的总督，是财政大臣的侄子，能力倒是有一些，曾经一度做到王国掌玺官，其心机手腕倒是不可小视。

    他此番来德萨的目的，除却是为了给自己的叔叔拿下德萨之外，还想要试图收编韦恩的龙之团，根据贵族的尿性来看，若是他拒绝的话，恐怕便是各种阴谋诡计。

    虽说是麻烦了一点，但是韦恩却被并不怕这位新总督以势压人。

    是问，对于一个一心造反的人来说，还有什么能够让他感到惧怕？就凭区区一个财政大臣？别开玩笑了。

    这位新总督来则来矣，最好能够安分守己，否则的话，他倒是不吝啬送对方去见上帝。

    将新总督默默在心中画了个叉之后，韦恩的思绪转移到了另一位身上。

    与注定不可能跟新总督和睦相处不同，这位班迪奥家族的大小姐倒是有着合作的可能。

    很奇怪的一点，这里的法尔纳塞并没有童年之时的扭曲生活，而是一位自立自强的少女，有着一身不俗的实力和一手优秀的剑术，同时心机也颇深。

    她一心打算脱离班迪奥家族的掌控，这次被派遣而来，表面上是为了招揽自己，实际上不过是班迪奥家族想借自己和那新任总督之手为自家换个骑士团团长。

    对此，韦恩自然是不会让班迪奥家族如愿，是以他会千方百计的促成跟法尔纳塞之间的合作，若是有可能的话，他很想将其纳入麾下，当然还有她的侍从，圣铁锁骑士团徽章官，绰号‘狐狸’的塞尔彼高。

    人才，韦恩永远都不嫌多，将来他手下一个偌大的王国需要人来治理，以他现在手下的这些人，是远远不够。

    韦恩的心思，使得刚刚进城的法尔纳塞打了个喷嚏，莫名其妙的搓了搓鼻尖，她缓缓策马朝着总督府的方向而去。

    即便明知地方是敌人，但却不得不拜访，这是贵族之间的礼节。

    当二人来到总督府，新任总督早已久候多时，但见他身形矮胖，笑容可掬，第一眼望去人畜无害，第二眼却不得不让人为之警惕。

    这种人，说的通俗一点便是笑里藏刀，看着越是和善，其心便越恶。

    能够爬到总督位置上的，尤其是简单的人物？

    “欢迎法尔纳塞小姐以及塞尔彼高骑士的光临，鄙人切德罗·阿巴因克不胜荣幸。”
------------

第289章：下马之威

    以贵族常有的规格迎客，是平民所难以想象的奢华。

    铺就地毯，擦亮装饰，必不可少的美食，以及舒适的环境。

    享受过这一切，法尔纳塞与塞尔彼高端坐于会客厅中，等待着沐浴的切德罗。

    不多时，换上会客服的切德罗迈着优雅的步伐而来，虽然他的体型着实称不上优雅，但对于贵族的礼仪却是十分的看重。

    法尔纳塞眼中闪过一丝隐晦的嘲弄，淡淡道，“阿巴因克阁下的礼仪还真是周全。”

    “对于尊贵的客人，当然要以周全的礼仪。”切德罗不以为意，淡淡一笑。

    尊贵？恐怕内心是在盘算着怎么对付我吧？

    心下冷笑，法尔纳塞失去了耐心，单刀直入，“阿巴因克阁下，我们还是去掉这冗长无用的对话，直入主题吧。你我都清楚，我们来这里的目的是什么。”

    切德罗挑眉，淡淡道，“既然法尔纳塞小姐没有耐心，那么我就直说吧。财政大臣给我的命令是寻求跟那位‘龙之子’的合作，我希望你们放弃本来的计划，届时我会给予你们足够的补偿。”

    听到这话，法尔纳塞似笑非笑，“如果这话是财政大臣说出来的话，或许我还会考虑一下，不过换做你的话，我不需要考虑，可以直接告诉你答案。”

    切德罗皱眉，“法尔纳塞小姐，您确定要参与进来？”

    “当然，否则我来德萨做什么？放着好好的圣铁锁骑士团的差事不干，来到这种穷乡僻壤？”法尔纳塞冷笑，丝毫不给这位新总督面子。

    她明明知道对方不怀好意，要是谈崩的话，很可能走不出这个门，却还执意刺激对方，为何？因为她知道，他不敢下手，尤其是自己刚刚到这里，要是第一天出事，就算是将她当作弃子的班迪奥家族脸上也挂不住。

    除非他们丧心病狂的无视一切因素，执意除掉她，否则绝不会让她如此轻易的死在这里。

    切德罗眼中闪过一丝冷意，早就听闻这位班迪奥家的大小姐很难缠，刚一见面便刺激自己，摆明的就是料定自己不敢在这个时候下手。

    的确，他不能下手，否则的话他就要为这位大小姐陪葬，成为财政大臣平息班迪奥家族‘怒火’的牺牲品，是以他只能忍耐。

    “法尔纳塞小姐说的是，是我太孟浪了，这些话就当我没说。作为赔礼，您这段时间可以居住在总督府中，一切用度都由总督府支出...”

    看着现在还笑的出来的切德罗，法尔纳塞倒是对他有些刮目相看了，但见她摆了摆手，“免了，我们已经找到地方居住了，就不劳烦阁下操心了。”

    切德罗暗暗松了口气，如果对方要居住在总督府内，不管出什么事，他都得负责。

    很快，会客结束，切德罗送走了法尔纳塞和塞尔彼高，待到二人消失于自己的视线之中，那张胖脸瞬间阴沉下来，心里已经将二人放在了黑名单之中的他，已经开始谋划着怎么样才能神不知鬼不觉的将二人弄死。

    回到书房，他写了三封信，第一封是寄给他的靠山财政大臣的信，信的内容大略是将自己在德萨的行动以及之后的布置叙述；第二封是寄给洛塔总督，前任总督死的蹊跷，相信对方也会怀疑，嫌疑最大的便是如今在德萨只手遮天，几乎控制了佣兵公会的韦恩。是以，这封信，其实也算是求援信；第三封，署名是‘白帽子’，这是王国五大盗贼团之一，唯一一个没有驻地的，他们行踪飘忽，行事颇有些像是马贼一般，打一枪换一个地方。不过，正好他知道对方的下落，更知道对方跟自己一样，同属财政大臣的人。

    三封信寄出，切德罗重重松了口气，只待东风一到，万事俱备。

    ...

    却说，离开总督的法尔纳塞带着塞尔彼高入住了城中最大的旅店。

    并没有稍作休息，二人便马不停蹄的赶往城外龙之团的驻地，不多时，来到了驻地之外，看着封闭的驻地大门，法尔纳塞对着守在门上的佣兵喊道，“圣铁锁骑士团团长，法尔纳塞·杜·班迪奥，有要事与韦恩阁下相商。”

    那佣兵充耳不闻，似是将其彻底无视。

    法尔纳塞见此，不禁皱眉，一旁塞尔彼高上前，低声道，“恐怕对方是要来个下马威。”

    法尔纳塞闻言冷笑，抽出了腰间的长剑，“威可不是那么好立的！”

    ‘轰’

    一声巨响，寨门破碎，但见法尔纳塞执剑纵马，笔直的朝着主营而去。其后塞尔彼高一脸无奈，似是对她的做法有些头疼。

    龙之团什么时候被人硬闯过驻地？任何人到驻地都需要下马而行，不敢有丝毫逾越，但是现在，有人打破了这个规矩，这下毫无疑问是捅了驻地留守佣兵们的马蜂窝。

    但见一群群黑甲佣兵团团围上，法尔纳塞在左冲右突，却怎么也突破不了，心下惊讶不已，如此精锐的战士，恐怕就连王国的白龙骑士团都比不上吧？

    不过，传闻龙之团普通成员以一当十，现在看来也不过如此，这么多人半天都拿不下自己。

    对于法尔纳塞心中如何作想，塞尔彼高不知道，所谓旁观者清，他在一旁看得通透，这些佣兵似乎并不打算击杀法尔纳塞，否则的话，她早就死了十几次了。恐怕是有人下了活捉的命令。

    就在塞尔彼高低头沉思对方这么做的用意之时，一阵沉重的疾奔令其回神，但见一道身着黑甲，手持黑色大剑的战士带着冷肃之色朝着法尔纳塞冲来。

    四周佣兵见此迅速推开，法尔纳塞凝神应对，策马与黑甲战士呈对冲之势。

    就在二人即将发生碰撞之时，黑甲战士忽然举剑，重重斩下。

    下一刻，马头抛飞，鲜血喷洒了即将落地的法尔纳塞正脸。

    重重摔在地上的法尔纳塞趴了半响，挣扎着爬起之后，她望向了黑甲战士，冷冷问道，“你就是龙之团团长？”

    黑甲战士缓缓摇头，“我这点微末本事，又怎么及得上团长。”

    见黑甲战士否认，法尔纳塞面色更加难看。生怕她再次闹出什么事情，塞尔彼高急忙出来打圆场，“龙之团的黑色剑士，果然是名不虚传。”

    格斯看了一眼神色各异的二人，漠然道，“团长就在里面，你们想见他就跟我来吧。”

    几时被如此傲慢的对待？更别提自己的马都被杀了，法尔纳塞很想发火，却被塞尔彼高拦住，这才忆起自己来这里的目的是什么。

    是以，二人随着格斯走进了主营。
------------

第290章：小姐脾气

    在王都之时，法尔纳塞就曾听过关于龙之团的事迹，无论是单枪匹马平叛、灭掉红靴子、晋升顶尖团队、掌控佣兵公会，她都十分清楚。是以，在她的印象之中，这位被人称之为‘龙之子’的存在，应该是一位手腕能力十分出众，且气质不凡的中年人才对。

    （由于韦恩深居简出，很多人并不知道他的真面目。）

    然而，她现在看到的，是一名年岁并不大的青年，年龄似是仅比她大几岁。这让她不得不怀疑那些传言的真实性，是不是民众的以讹传讹？

    不怪她怀疑，而是在人们心中的认知里，年龄和能力是挂钩的，虽然不乏天才一说，但是能够做到像韦恩这种程度的，整个米特兰都找不出第二个。

    法尔纳塞观察韦恩的同时，韦恩也在观察着这位年纪轻轻便作为一个骑士团团长的贵族大小姐，在他的资料里，这位班迪奥家族的大小姐并非如同原著那般自小性格阴暗扭曲，且能力不足。反而其能力十分出众，手腕也颇为强硬，这让他不由归结于两个世界的合并所造就的一些不可逆改变，毕竟世界观都不一样。

    这位大小姐，自小便与其父亲不合，究其原因便是她的母亲。

    当年班迪奥现任家族与当时王国的一个侯爵家族联姻，利用对方的家世崛起，为了方便接受侯爵家族的政治遗产以及一切利益，他亲手毒死了老侯爵唯一的女儿，也就是他的夫人，亦是法尔纳塞的母亲。

    自此，法尔纳塞便与他的父亲势同水火，屡屡跟其作对，也造就了今天父女相残的局面。

    他很清楚，对方来这里的目的，所谓为班迪奥家族争取盟友全是扯淡，这位大小姐恐怕是希望借自己的手去对抗班迪奥家族才是。

    法尔纳塞发怔之际，塞尔彼高轻咳一声，令其回神，但见她神色之中露出一丝狐疑，问道，“你就是龙之团的团长？”

    韦恩耸了耸肩，似笑非笑，“似乎除了我之外，好像也没有别人了吧？”

    法尔纳塞的眼中闪过一丝失望之色，面色当即冷了下来，“袭击王国承认的驻军骑士团团长，更是强杀战马，你们龙之团简直无法无天！”

    位于韦恩身侧的格斯皱眉，右手情不自禁的摸上了背后的剑柄。

    眼见气氛如此，塞尔彼高不得不出来救火，“这只是一场误会，是我们强闯驻地在先，法尔纳塞，你是说不说？”

    看着拼命冲自己打眼色的塞尔彼高，法尔纳塞将其无视，直视着一脸玩味的韦恩，淡淡道，“说真的，我原以为龙之子是如何如何了得，但现在看来，却是见面不如闻名。区区一个佣兵团，胆敢袭击王国骑士，也不知道谁给你们的胆子。”

    听到这话，塞尔彼高苦笑不已，来之前就说好了，不要轻易动怒，不要以貌取人，就事论事便是，可是偏偏这位大小姐的傲劲犯了，这下把对方都得罪死了，还谈什么合作？

    紧张的望向韦恩，塞尔彼高期望从他的眼中看到的不是杀意。然而下一刻，他便怔住了。

    因为他看到的不仅仅不是杀意，反而是戏谑的笑意？这下他有些不知道该说什么了，到底是应该赞他度量大？还是没脾气呢？

    韦恩自然有脾气，只不过他早已过了随便动怒的时刻，在他看来，法尔纳塞的这种举动非但透着一股幼稚的赌气，甚至其傲气都是笑话。

    怎样的人才有资格骄傲？那是做出了一番事业，令所有人都为之认可的事业，并且在此领域之中，无人能及，那才有傲气的资本。

    但是现在呢？这位大小姐据说颇有城府，城府倒是没看到，冲动、不计后果，俨然没有半点城府的样子，这不由令他颇为失望，要知道他之前还是对这位天然盟友寄予厚望的，谁知道表现如此不堪，区区一个试探性的下马威就让她如此，未来还不知道会如何。

    倒是塞尔彼高，令韦恩颇为满意，他对形势看得很透彻，性格也十分圆滑，虽然不知道个人实力如何，但想要能够保护法尔纳塞，应该是只高不低吧？

    念及于此，韦恩淡淡道，“我觉得，法尔纳塞小姐似乎并没有弄清楚眼下自己的处境。不单单是你自己的家族把你当做弃子，那位新总督也虎视眈眈，如此腹背受敌的情况之下，你还想跟自己树敌么？亏你还是一个骑士团的团长，难道连这点道理都不懂？”

    法尔纳塞面色涨红，若非是信不过你，我有何须如此自暴自弃？但听她冷哼一声，“我做什么，不需要你来教，你还是好好想想怎么从财政大臣和班迪奥家族的觊觎中脱身吧。”

    “我自然有我的办法，无需阁下操心。”韦恩神色淡淡，“如果没有别的事情，我们的谈话到此而止，我还很多事情要忙，失陪了。”

    说罢，他起身离去，头也不回。

    见韦恩如此果决，法尔纳塞张了张嘴，本想唤住对方当然话到嘴边生生咽下。

    被格斯请出驻地，塞尔彼高头疼的揉了揉眉心，“你为什么不按照之前说的做？眼下的局面已经不容乐观，那位新总督安的什么心思，难道你不知道？现在又跟龙之团谈崩了，难道你真的希望自己死在德萨吗？”

    法尔纳塞闻言面色阴沉，“我就不信没有他，我破不了这个杀局。”

    塞尔彼高叹了口气，心知这位大小姐傲劲犯的厉害，无奈道，“眼下，只能去鹰之团看看了，据说那位光之鹰很好说话。”

    法尔纳塞诧异道，“她不是接受王国任务前去剿匪了么？”

    塞尔彼高没好气道，“早就结束了，预计这位光之鹰明天便能回归德萨。”

    “这么快？”法尔纳塞一脸惊讶，“那可是盘踞米特兰十几年的五大盗贼团之一，居然如此轻易的就被剿灭了？”

    塞尔彼高点了点头，目光之中闪过一丝钦佩，“她的确不负传奇之名。”

    “你如果早说的话，我也不用来龙之团一趟了...”法尔纳塞翻了翻白眼，“比起这位年纪轻轻的龙之子，我还是更信得过光之鹰。”

    听到这话，塞尔彼高不禁苦笑，能够成为德萨地下掌控者的存在，怎么可能会简单？单单若是以年龄作为衡量一个人的能力高低未免也太过肤浅。

    所谓空穴来风，未必无因。只可惜了这么一个天然的盟友被她那令人头疼的性格给得罪了，但愿那位龙之子不会在日后找他们的麻烦。
------------

第291章：杀手来袭

    送走了法尔纳塞以及塞尔彼高，格斯回到了营内，他脸上带着欲言又止之色，似是有问题想问，却又不知道该怎么问。

    韦恩见此，不免好笑道，“你想问我为什么要对他们这么容忍？”

    “团长，现在龙之团并不需要盟友。”格斯说出了自己的心里话。

    的确，以龙之团的能力，骤然发动篡国之战，至少在短时间内可以攻下四个行省与王国形成割据之势，但那之后呢？必然会变成长期的拉锯战。

    想要真正拿下一个国家，方方面面都要考虑，人民要考虑，贵族要考虑，那些人可以作为盟友，那些人是必须铲除，仅凭一人是无法掀翻整个国家的。

    面对自己的爱将，韦恩耐心解释道，“虽然以我们现在龙之团的能力无需看任何人的脸色行事，但是想要更进一步的话，必须得到军方以及贵族的支持，眼下班迪奥家族到来的这位大小姐无疑是个机会，只要我能够帮她坐上班迪奥家族领军人物的宝座，届时借助班迪奥家族在军方的影响力，势必能够让我们进入王国中枢。”

    格斯闻言似懂非懂的点了点头，里面包含了太多信息，他需要好好消化一番。

    “去吧，抓紧时间继续训练，不久之后，恐怕还要一场硬仗要打。”

    随着格斯领命而去，韦恩从案上拿起了一封信，信上的署名，是格里菲斯。

    这封信的内容，大略的意思是新总督已经开始调兵遣将，从洛塔开赴的洛塔骑士团，以及白帽子盗贼团的人，已经进入德萨的领地之中。

    虽说格里菲斯与韦恩有些疏远了，但是她还是不希望看到韦恩出事。

    接受了格里菲斯的情报以及好意，韦恩提笔写下的一封信，‘亲爱的格里菲斯，你好，收到你的来信，我很意外，感谢你的提醒，如果不是你，恐怕我会因此损失不少。作为朋友，我希望你能帮我一个忙，我知道我的要求会让你感到为难，但是...’

    哈玛克城以北200公里，停靠于此稍作休息的格里菲斯收到了韦恩的回信，面色有些阴晴不定，良久，她缓缓叹了口气，唤来了卡思嘉。

    帐篷外探进脑袋的卡思嘉好奇的问道，“团长，您找我有事？”

    格里菲斯沉声道，“通知全军，修整一夜，然后开赴利多玛。”

    卡思嘉闻言一怔，心下虽然诧异，却还是忠实的执行了命令。

    站起身来，格里菲斯将手中的信放在油灯内烧掉，喃喃自语道，“这是我最后一次帮你，最后一次...”

    翌日，哈玛克城外，鹰之团驻地。

    “什么？！你们团长不回来了？”看着眼前哥尔卡斯那张欠揍的脸，法尔纳塞一脸愠怒。

    “这是临时命令，如果你想见团长的话，最好三天以后再来。”

    法尔纳塞忍不住想要发火，却被塞尔彼高拉走。

    哥尔卡斯望着二人的背影不禁吐了口口水，“贵族，嘁...”

    离开鹰之团驻地的法尔纳塞依旧骂骂咧咧，“什么光之鹰，言而无信...”

    塞尔彼高叹了口气，“人家没有义务一定要帮我们，纳塞，难道你还没弄清楚我们的处境吗？现在不是别人有求于我们，而是我们有求于别人。”

    法尔纳塞沉默，她不愿面对这样的现实，但事实就是如此，她不得不去面对。

    “听我一句劝，回去找那位龙之子，眼下也只有他才能提供我们庇护。”

    法尔纳塞还在犹豫，昨天才跟人闹翻，现在又回去？那她的面子往哪搁？

    就在二人沉默着走进城外的树林之际，异样的气氛令塞尔彼高不禁皱眉。

    气息这种东西，看不见摸不着，但却能感觉到，隐蔽功夫再好的人，也会因为情绪使得自身的气息出现一丝泄露，除非是那些顶尖的杀手。

    时刻注意着四周异动的塞尔彼高忽然瞳孔一缩，但见法尔纳塞右侧斜里一道寒光乍现，他当即将其扑倒在地。

    随着法尔纳塞一脸莫名其妙的爬起，正要开口呵斥，却见四面八方一群蒙面人从树林蹿出，将他们团团围住。

    抽出长剑，她喝问道，“你们是什么人？难道不知道我是谁吗？”

    一声戏谑的笑声响起，但见蒙面人中一道高大身影道，“知道，圣铁锁骑士团团长，班迪奥家族的大小姐，我们找的就是你。”

    法尔纳塞心下咯噔一声，看来那位新总督已经等不及要向二人下手了，难道是自己那位父亲以及和财政大臣谈妥了？

    来不及思考太多，杀手们一拥而上，二人开始奋力抵抗。

    以法尔纳塞精英巅峰，还不够顶尖的实力，在这群跟其实力相若的杀手之中明显开始左支右拙，若非塞尔彼高以高超的剑术频频解围，恐怕她早已死透。

    也正是这样，塞尔彼高身上的受到了大小程度不同的伤势，疼痛告诉他，自己的极限在什么地方，很快他也将支撑不住。

    并不是傻子，当真正的死亡恐惧来临之时，法尔纳塞脸色苍白，以往的傲气不翼而飞，如果有可能，她希望可以跟那位龙之子好好谈谈我，并且得到对方的庇护。

    可惜，世上没有后悔药吃。

    随着杀手的长剑狠狠劈在塞尔彼高的右肩之时，血光迸溅，后者面色苍白如纸。

    来不及施救的法尔纳塞只能眼睁睁的看着塞尔彼高即将被杀手砍下脑袋。

    就在她绝望的闭上眼睛的那一刻，一道璀璨的刀光闪过，迅疾而华丽。

    那寒光刺骨，令人难以直视。

    当法尔纳塞睁开眼睛之时，地上那一具具无头尸体横七竖八的躺着，丝毫不见之前压制二人的威风，满脸的错愕。

    她缓缓抬头，神色骇然的望向不远处身着黑色剑士服，以布拭刀的韦恩。
------------

第292章：鹰团之战

    定定的看着躺在床上，浑身缠着绷带纱布的塞尔彼高，法尔纳塞满脸愧疚，要不是因为她，塞尔彼高也不会受如此严重的伤，甚至险些丧命。

    人就是这样，做错了事便想着如果当时怎样，却未曾想到路是自己选的，后悔已经晚了，需要考虑的是如何去补救，而不是陷入自责。

    神色变幻，法尔纳塞内心挣扎了半响，终于决定卸下心中的高傲，但见她深吸口气，毅然起身，临出门之时，低声道，“以前都是你保护我，现在还我保护你了，哥哥...”

    昏迷之中的塞尔彼高似是未曾听见，然而脸上却露出了一丝欣慰的笑容，分不清是听见了，还是正在做这样的美梦。

    主营帐，龙之团的干部齐聚，韦恩坐于上首发号施令。

    “格斯，率领你的突击团去利多玛增援格里菲斯，我会让里基特率领弓手协助你。”

    “佐德，你的重装兵现在去拦住西边来的白帽子，我会让劳古斯的骑兵团突入战场，务必将他们全歼在城外！”

    “索妮娅，让讯鹰通知我们的盟友，告诉他们，德萨不需要总督！”

    随着众人领命而去，韦恩摊开案上的地图，低头思索不知思索着什么。

    正此时，法尔纳塞轻轻走了进来，韦恩抬头，脸上露出了一丝意味深长的笑容，“现在，法尔纳塞小姐终于肯好好的跟我谈一谈了？”

    法尔纳塞面色微红，低头咬牙道，“之前的事，是我冒犯了韦恩阁下，还望恕罪。”

    没有心思继续打击这位卸下了高傲的大小姐，韦恩摆了摆手，“客套的话就不必说了，你我都很清楚各自的情况，现在我问你，你能不能放弃主导，与我配合？”

    法尔纳塞有那么一丝犹豫，最终还是点了点头。

    见她肯配合，韦恩脸上露出了满意的笑容，“既然如此的话，我龙之团现在正式对你提供庇护，在德萨期间，绝不会让你受到丝毫的损伤。另外，你可以代我跟你那位班迪奥家主的父亲说一句话，你将是我与班迪奥家族合作的代言人。”

    法尔纳塞闻言一怔，旋即低声感激道，“感激不尽阁下的感慨。”

    毫无疑问，韦恩对她可以说是仁至义尽，不但不追究自己之前的无礼，甚至还为其提供庇护，同时还让她有足够的资本继续在圣铁锁骑士团立足，在班迪奥家族拥有话语权，这样的好事，打着灯笼都找不到。

    只是，她又能给韦恩什么呢？

    “韦恩阁下，请恕我直言，您的条件太优渥了，而我，需要付出什么？”

    交易，必须是对等的，是公平的，她不会傻到以自己没有丝毫利用价值的身份可以为韦恩做些什么，恐怕唯一的作用便是自己这具女性的身体。

    看着她脸上的疑虑，韦恩笑着摇了摇头，“恐怕法尔纳塞小姐还不清楚自己的价值，不过现在还不是我提条件的时候，你大可放心接受我的好意。当然，如果到了我认为合适的时候，我的条件，你不能拒绝，如何？”

    法尔纳塞脸上露出了苦笑之色，“我还要更好的选择么？”

    “合作愉快。”

    利多玛，哈玛克以东100里左右的一处村落。

    这里硝烟弥漫，正在进行着一番大战，两方阵营从旗帜上看，一方是格里菲斯率领的鹰之团，而另一方则是从洛塔开赴德萨的洛塔驻军骑士团。

    从遍地的尸骸以及活着的人不同程度的伤势来看，战斗已经持续了好一段时间。

    一剑割断面前敌人的喉咙，格里菲斯微带喘息，看着依旧源源不断上前的洛塔驻军，她脸上露出了一丝苦笑之色，以1000对3000，近乎一比三的战比，虽然鹰之团几乎个个都是精锐，也经不起如此大的悬殊。

    卡思嘉多次请示是否撤退，在这样下去，恐怕就要到全军覆没的边缘。

    “团长，不能再继续下去了，我们的人已经损失了接近一半了。”

    冲杀到格里菲斯身边的捷度喘息着，一脸忧虑，“我们之间跟洛塔并无仇怨，这场战斗下来，一旦事情泄露出去，我们的行为等同叛国。”

    格里菲斯陆续又斩杀数名敌人，面无表情，“这是我的承诺，必须做到。”

    “为了报救命之恩吗？您已经仁至义尽了，牺牲了这么多的同伴，难道还不够吗？”

    格里菲斯苦笑，“我承认我很自私，但我只是想不欠他任何东西，那次任务剿灭加南叛军，如果不是他救了我，恐怕我早就死了，这是我欠他的。”

    “我懂了。”捷度深吸口气，“那就让我们坚持到最后一刻吧！”

    “抱歉，为了我的事...”格里菲斯一脸愧疚，为了还韦恩的恩，却让这么多的同伴牺牲，内心的愧疚让她的内心饱受着煎熬。

    “好了，团长，从我们追随你的那一刻起，就从来没后悔过...”

    看着捷度脸上的笑容，格里菲斯一怔，脸上露出了柔和的笑容，“遇到你们，是我格里菲斯最幸运的一件事情。”

    随着战局继续，一人难以扭转大局，尽管格里菲斯如何骁勇，但也无法攻破敌人的包围圈，渐渐地，鹰之团的人死伤的只剩下仅仅200人，而对方，却还要着1000人左右。

    他们以800人拼掉了对方足足2000人，一比二还要多的战损比，鹰之团当之无愧的精锐之名。然而眼下，他们却有着覆灭的危机。

    看着一个个昔日的同伴倒下，格里菲斯心如刀割，自私的报恩使得他们死去，内心头一次认为战争是一种罪恶，她渴望改变着腐朽的局面。

    扫过身边带着绝望气息的同伴，她眺望着远方的地平线，她渴望出现韦恩的援军，她不希望自己剩下的同伴继续死亡下去。

    收缩着包围圈，洛塔驻军骑士团团长挥了挥手，准备发起最后的攻击。

    就在这一刻，天空之上忽然下起了箭雨，密密麻麻的穿透人群，带起蓬蓬血花。紧接着，急促的震动，伴随着一群黑甲战士突入战局。

    为首，赫然便是韦恩的突击队长格斯，他手握大剑，于千军之中辟易无双，一步步靠近那驻军骑士团长，在其惊骇之中，将其连人带马斩成了两半。

    看到这一幕，格里菲斯心头一送，疲惫袭上心头。

    正当她即将晕倒在地之时，却落入了令她十分熟悉的怀抱，于最后即将闭上眼睛的那一刻，她看到那张与上一次，同样抱着她杀出重围的那张脸，右手使尽力气抬起，似是想要抚上他的脸，嘴里呢喃着，“我不欠你什么了...”

    韦恩握住她坠落的手，紧抿着嘴唇，随后轻声道，“你从来就不欠我什么...”
------------

第293章：鹰的归隐

    解决掉洛塔派遣而来为切德罗助阵的驻军，另一边佐德和劳古斯也全歼了白帽子的盗贼团，这让切德罗的如意算盘连打都没打就被砸碎了。

    随着外援的全军覆没，切德罗陷入孤立无援之境，手下没有武装力量令其变得岌岌可危。

    而这个时候，韦恩在德萨的人脉开始发力，他们以联名上书的形式要求将切德罗罢免，并罗列其在德萨的种种‘罪行’。

    老国王震怒，下令罢免切德罗，至此这位新任总督在在德萨总共呆了不到一个礼拜。

    而另一边，班迪奥家族在收到韦恩通过法尔纳塞传递来的话之后，待见切德罗下场，当即拍板支持韦恩就此顺势进入王国中枢，以军部上书的形式举荐韦恩成为德萨提督，主管军务，让德萨成为军政分离的特殊行省。

    由于军方的保荐，再加上老国王的爱才，即便是财政大臣百般阻挠，最终还是定下了。

    而至此，韦恩也从一介白身一跃成为一个行省军务最高长官，并受以伯爵爵位。

    这其中，班迪奥家族起到的作用不可谓不大，当然投桃报李，韦恩除却开放对班迪奥家族的便利政策之外，也保举了班迪奥一系的人作为德萨的新任总督。

    韦恩很清楚，班迪奥家族派来的总督，必然是打着来摘取胜利果实的念头，对于他们来说，一个行省还是掌握在自己人手里比较好，当然现在的自己，对他们还有着价值，是以他们短时间之内也不会动自己，凡事都有个蜜月期不是么？

    趁着这段时间，他给予法尔纳塞财力以及人力，让她未来坐上班迪奥家主之位而努力。

    一切都在按照他的设想有条不紊的进行着，只是中间却是出了一个小插曲。

    “恭喜你，提督大人，韦恩伯爵...”神色复杂的看着韦恩，格里菲斯不知该如何说，过去她很向往成为一名官员，并且以此作为自己的奋斗目标，因为有了权力才能实现自己的理想跟抱负，然而自从经过那一役，鹰之团死伤惨重，成员锐减足足六成，可谓伤筋动骨。同伴的牺牲，让她明白，人命锁堆砌出来的理想，不过是一件自私自利的事情，如果前方道路注定因为她而牺牲更多的人，她宁愿选择放弃。

    是以，现在的她，已经萌生了就此解散鹰之团，远离纷争的念头。

    并不觉得格里菲斯这算是调笑，也听出了她语气之中的复杂，感觉到她情绪不对，韦恩不禁问道，“怎么了？感觉今天的你，有些奇怪。”

    “是吗...”格里菲斯轻轻咬住嘴唇，脸上闪过一丝涩然，“或许，是因为不想在这样下去了吧，就好像是累了，需要休息...”

    格里菲斯要退隐？韦恩仿佛听到了最好笑的笑话，但是细细想来，却又是笑不出来，她之所以有这样的想法，大部分原因都要归结在他的身上，若非他的出现改变了对方的命运或许也不会像现在这个样子。

    叹了口气，他轻声劝道，“如果可以，我希望你留下来帮我。”

    格里菲斯缓缓摇头，“你没有理解我的意思，我累了，不想再过这样的生活，只想远离这样一切纷乱和战争，我渴望平静，你明白吗？”

    “如果是因为利多玛的事情，我道歉...”鹰之团的遭遇，韦恩一清二楚，严格来说是他坑了鹰之团，按道理来说，格里菲斯应该恨他才对，但是她没有，反而将一切责任归咎在自己身上，这样的行为，让始作俑者的他感到有些惭愧。

    说真的，他是真不愿放走格里菲斯这么一个有才华的女人，善于练兵，善于作战，指挥若定，有大将之风，名帅之资。但是他知道，对方一旦下定决心便不会改变。

    是以，他只能将千言万语化为一声叹息，“祝你找到一个安静的地方。”

    “谢谢...”格里菲斯看着眼前跟自己相处虽然短暂，却有那么几次刻骨铭心的记忆以及美好的回忆，只是理念的不合或许注定了他们很难走到一切，“我问过卡思嘉他们了，不愿意留下来的，已经离开了，愿意留下的，我会让他们加入你的龙之团，而从今以后，德萨将在没有鹰之团，也没有光之鹰...”

    格里菲斯带着卡思嘉他们离开了，留下来的鹰之团战士们并入了龙之团，而现在的龙之团已经不能叫龙之团了，因为他们已经脱离了佣兵得体制，成为了德萨的驻军。

    九龙骑士团，这是对龙之团的新称谓。

    随着鹰之团和龙之团的脱离，佣兵公会空出来的顶级公会名额以及资源还有城外驻地空了出来，韦恩扶持了三个佣兵团继任了昔日三大佣兵团的位置。

    而这三个佣兵团，韦恩交给了由自己挖掘出来的新骨干管理，其目的便是将这三个佣兵团培养成他日后的战力，因为德萨驻军人数规定不得超过10000人，而佣兵团却没有这个限制，这不得不说是米特兰王国的一大奇事。

    随着韦恩彻底掌控德萨，不知不觉，他也开始向其他行省下手，以金元攻势开路，威逼利诱为辅，事实证明，这样的手段屡试不爽。
------------

第294章：帝国远征

    以德萨为中心，势力向外扩张，与德萨接壤的洛塔、加南以及塔达均被渗透，中低层官员被收买人数不计其数，军务系统也暗暗宣誓效忠，其中尤以洛塔最为彻底，在失去了驻军骑士团之后，洛塔总督成了纸老虎，名义上虽然还是地方最高长官，实际已然失去了对军事的控制权，恐怕下面要是发生叛乱，他也没有任何能力镇压，就算是要找佣兵公会，也必须经过韦恩这个现在公会的实际掌权人认可才行。

    是以，韦恩暗地里已经的势力已经侵蚀整个王国的三分之一，而这一切，除了他之外谁也不知情，那位老国王甚至还因为他在之后的数场剿灭盗贼团以及平乱战争之中立下的功对其召入王都，并且论功行赏。

    把玩着手中的诏令，韦恩眼中闪动着异样的光芒，他意识到，或许这是一个机会，渗透权力中枢的机会，在没有所谓法王厅的干扰之下，他的篡国几乎没有阻碍。

    要是换做真正的原著，米特兰充其量也不过是法王厅这种教权之下的下属国，毕竟设定是神权高于王权，但好在这里并非如此。

    收拾好，将诸事安排妥当，韦恩带着格斯以及佐德还有二十名护卫骑士踏上了米特兰王都阿萨莫斯的路途。

    与此同时，大陆中央的千年帝国，帝都议政厅正发生一场激烈的争辩。

    “陛下，此时北方异民族异动频繁，万万不可与米特兰王国开战啊！”

    “荒谬，格林卿，你这是在质疑陛下，质疑大臣的决定吗？我帝国在陛下、大臣的带领之下日渐强盛，区区米特兰王国又如何与我们匹敌？”

    “胡说八道！克伦威尔卿，难道你想要让帝国万劫不复吗？！腹背受敌是什么下场，难道还需要我来教你？你可以问问大将军，这仗究竟能不能打！”

    一众臣子的目光转向了帝座之下，泰然自若的魁梧身影，但见他相貌威武不凡，身躯如泰山镇岳，此人赫然便是千年帝国的大将军布德。

    此时布德本打算置之不理，然而话题被引到了他的身上，他也知道不能再沉默了，只是陛下和奥内斯特决定的事情，他又如何能够反驳？

    “这是陛下的决定，我们只需要服从陛下的意志即可！”

    位于帝座左边，满头白发，身着华丽，却十分粗鲁的对着烤肉大咀大嚼的奥内斯特意味深长的看了一眼布德，“既然布德大将军都赞同了，你们还有什么好争论的？便让克罗塔将军率领两万帝都禁卫以及边境三万守军作为先锋部队，向米特兰宣战！”

    听到奥内斯特直接越过自己点兵点将，布德面色一冷，但还是什么也没说，算是默认了。

    议政结束，布德面如寒霜的离开了大殿。

    年幼的皇帝见此不禁纳闷，“怎么大将军的脸色这么难看？”

    奥内斯特闻言笑嘻嘻的说道，“可能是因为昨天吃坏了肚子吧。”

    皇帝煞有介事的点了点头，“那我就给大将军放两天假好了。”

    奥内斯特目光一闪，嘴角露出一丝玩味，“陛下英明。”

    回到自己的大将军府邸，布德屁股还没坐稳，令其休假的诏书便传来，即便再如何能忍，这也令他气的砸坏了眼前的桌子。

    然而事已至此，他也只能尽自己最大的能力限度去保全自己的部下。

    奥内斯特的主意，他很清楚，无非是想借米特兰之手除掉他的嫡系部队，尤其是克罗塔，那可是他手下的得力干将，更是帝具‘恶鬼缠身’的使用者。

    要是克罗塔牺牲了，那无疑是自己的一大损失。

    想到这里，布德打算再加派一名帝具使，即便是不能胜，也能确保克罗塔全身而退。于是，他提笔写下了一封信交给帝国军部。

    帝都军营，满身健硕肌肉的帝国将军克罗塔正书写着调兵令，与布德不同，他满脑子肌肉，在接到了进攻米特兰的命令之后喜不自胜，认为这是个扬名立万的好机会，是以十分急切，打算明天一早便整军出发。

    片刻后，营帐走进一道英姿飒爽的靓丽身影，她冲着克罗塔行了一道军礼，“帝国二等将军娜杰塔·希尔妲见过克罗塔将军。”

    克罗塔见此摆了摆手，“娜杰塔将军，你来的正好，我需要你提前赶到边境整军，待我到达边境之时，我希望边境守军的三万人能够集结完毕！”

    娜杰塔闻言脸上闪过一丝犹豫，“请恕我直言，克罗塔将军，米特兰王国的综合实力并不弱于我们，在没有搞清楚地方边境情况之前，冒然下手恐怕...”

    克罗塔不待她说完，十分粗暴的将其打断，“娜杰塔将军，这次的统帅是我，你只需要服从命令就行了！区区没有帝具的存在，怎么可能会是我帝国军的对手？执行命令吧！”

    见克罗塔如此强硬，娜杰塔只得无奈领命而去，她心中有些预感，恐怕帝国这次远征会吃大亏，在她看来，对米特兰开战根本就是个错误的决定。

    就在帝国整装待发即将远征米特兰之时，韦恩经过两天的时间终于来到了王都阿萨莫斯。
------------

第295章：踏入中枢

    初入王都的人，都会被阿萨莫斯的繁荣所折服，这是一个历史悠久，占地极广且美轮美奂的古老城市，历经50位帝王，经过多次战火摧残却仍旧屹立不倒。

    一路行来，平民、商人摩肩擦踵，来往行人川流不息，络绎不绝。

    来到王都行官下榻，韦恩等待着老国王的召见。

    没过多久，老国王身边的近侍来到行官，带着他们进行觐见意识。

    途中，韦恩在途经王宫花园之内时，看到了一位异常文静且衣着华丽的少女，她在感应到韦恩的目光之时，犹如受惊的兔子一般逃离。

    近侍见此，不由微笑着解释道，“那是莎尔露特公主殿下。”

    韦恩脸上露出恍然之色，难怪其模样以及行为举止如何令人熟悉，随之而来，他心下不免产生怪异的想法，要知道那位老国王对于自己的这位女儿可是有着非分之想啊，否则原著里也不会怒极对格里弗斯下手，将其折磨成为废人一个。

    想到这里，他不禁若有所思，或许这位胆子极小的公主可以成为一个突破口。

    没有时间多想，很快韦恩便在近侍的带领之下来到了主殿。

    格斯和佐德被拦在殿外，韦恩挥手示意二人耐心等待，随后卸下腰间阎魔刀随着近侍步入大殿之中。

    初一迈步，整个大殿两侧文武大臣齐刷刷的往来，这股上位者久积威势混在一起一般人恐怕都会望而却步。

    然而韦恩面不改色，无视一切目光步入王座之下十步距离，单膝跪地，“臣韦恩·布鲁斯（反过来了，故意的）拜见陛下。”

    “起来吧，我亲爱的布鲁斯伯爵。”属于老国王那苍老、独特的声音响起。

    韦恩起身，目视前方，老国王的身影映入眼帘，与其想象之中别无二致。

    苍老、衰弱，日暮西山，宛若强撑着一口气，即便脸色病态般苍白却依旧强打精神。

    这位老国王恐怕不久于人世。这是韦恩做下的判断。

    并不知道眼下这位新晋的德萨提督如何看待自己，老国王一脸笑呵呵的说道，“虽然这是我第一次见你，但你的名字我已经听了不下十次，米特兰的战神，现在民众都这样称呼着你，也多亏了你，德萨才不至于落入叛军手里，更多亏了你，让九大行省免受那些盗贼团的骚扰。米特兰有你，可以算是王国之福，民众之福。”

    “陛下谬赞了，臣也不过是略尽职责。”韦恩闻言再次单膝跪地。

    不得不说老国王的收揽人心的确不错，三言两语便是自己听着都不免有些飘然，也不愧是在国王的位置上坐了将近40年之久。

    见韦恩如此识趣，老国王满意的点了点头，心中不免坚定了之前本就有的提拔心思。

    对于如今的帝国形势，他虽然老朽，却也看得很透彻。内有自己的弟弟尤里斯对王位虎视眈眈，加上财政大臣以及班迪奥家族勾心斗角。外有帝国窥视，随时可能进犯。是以，如今王国看似繁荣实则却是内忧外患。

    他需要那么一个人，可以为自己所用，扫平内忧，清除外患。观察了韦恩很久，他最终确定这的确是自己最合适的人选。

    “是不是谬赞，我自然清楚，有功便赏，这是我的素来的原则，布鲁斯伯爵听令旨！”

    随着老国王面色一肃，“鉴于布鲁斯伯爵守土、剿匪有功，先升任帝都防卫将军，总领禁军、骑士团事宜，另爵升一级，赐侯爵府邸。”

    旨意一出，众人哗然，财政大臣霍斯急忙出列，“万万不可，陛下，这样的赏赐太重了。”

    另法尔纳塞的父亲纳萨雷斯头一次与霍斯站在同一阵线，“陛下，财政大臣所言极是，以布鲁斯伯爵的功勋，还不足以受如此重赏，届时恐怕许多人会心有不服。”

    见这两盒家伙一前一后的出来反驳，老国王眼皮一跳，神色转冷，“这是我的旨意，难道你们要代替我传达么？”

    这已经算是很严重的指责了，知晓老国王心意已决的二人只得无奈归列。

    对此，看了一场好戏的韦恩颇为好笑的接下了这份旨意，他也正式从地方走进了王国中枢，但他也知道，自己现在已经成为了这两个人的眼中钉。

    很快，觐见仪式结束，开始了例常的朝会，讨论的内容大多都是跟内政有关。

    韦恩昏昏欲睡，直至朝会结束，被老国王留下，那些大臣临走之前的眼神一个个很是不善，这不由令他暗自失笑，老国王此举，倒也是有把他放在自己火架上烤的意思。

    让自己成为众矢之的，孤立自己，然后为老国王所用，这便是帝王心术。

    传承自司马懿命魂的一些记忆，韦恩倒是对这样的权谋手段并不陌生，是以不要认为他什么都不知道，而能够笑到最后的，也只会是他。

    只不过，可惜了这位老国王，难免要成为斗争之下的牺牲品。

    以老国王不注意的角度，韦恩用怜悯的眼神看了他那苍老的背影一眼。
------------

第296章：各怀鬼胎

    跟随老国王来到王宫的后花园处，在近侍的搀扶之下，老国王颤颤巍巍的坐稳，重重喘了口气，“人老了，想不服老都不信，年轻的时候不在乎这些，只知道一味的进取，却发现事情并非自己所想的那么简单，我这几十年，解决了很多问题，却也制造了很多问题。我不希望我的后代重蹈我的覆辙，韦恩卿，你理解我的意思吗？”

    韦恩轻轻点头，“陛下，我想我明白您的意思。”

    “你是聪明人，所以我们说话的方式用聪明的方式，我希望莎尔露特能够安安稳稳的坐上米特兰女王的宝座，到那个时候，我不在乎你权力有多大，我只要保证我尤因家族王室血脉能够得以延续，人老了，所以不能奢望太多，你说不是吗？”

    看着老国王一脸落寞的神色，若非韦恩也算是心机颇深，险些就被这老家伙给骗了过去。

    很明显，他这番话就好像是在一匹马面前吊起一根胡萝卜，诱使这匹马不断的奔跑，却无论如何都吃不到。或许在未曾到达目的地之时，它还存在利用价值，然而一旦到了目的地，那便是它的死期，因为吊起这根胡萝卜的人知道给不了这匹马想要的。

    心中暗暗冷笑，韦恩故作惶恐，“陛下言重了，尤因王室自然能否千秋万代。”

    老国王见此，心下暗暗满意，他喜欢看着臣下诚惶诚恐的样子，这能够让他觉得自己的威信尚在，但见他轻轻一咳，缓缓道，“今天的话，我不希望有第三个人知道，就这样吧，韦恩卿，我希望你能够做好自己‘份内’的事情。”

    “臣告退！”

    离开王宫，带着格斯和佐德来到了侯爵府，看到位于王都繁华地带且高宅深院的侯爵府，韦恩不得不感慨老国王为了拉拢自己也算是下足了本钱。

    当然，最大的收获自然是自己的新职位，王都防卫大臣，简单来讲便是首都警备军司令。

    老国王将禁卫军交给自己，摆明的是想防班迪奥家族一手，以防班迪奥家族倒向自己的弟弟尤里斯，发动武装政变。

    而将韦恩摆在这个位置之上，正好可以看着韦恩跟班迪奥家族斗法。

    输了，大不了就当自己看错了人，再找一个便是。赢了，那毫无疑问达到了自己的目的。

    是以老国王这如意算盘打的叮当响，但却不知道自己的算计早已被韦恩所察觉，他打算来个将计就计，本来他就打算跟班迪奥家族争，跟财政大臣争，现在有老国王在背后支持，他也无惧其他，再加上老国王并未撤去自己德萨提督的官衔，也就是说，他控制地方的计划依旧可以有条不紊的继续进行。

    是以，韦恩当即让格斯和佐德带着来时的人马离去，并传达了自己的意图，而自己则只身留在王都，尽好自己的‘职责’。

    班迪奥家族府邸。

    家主纳萨雷斯此刻愁容满面，今天的议政，让他发现老国王对自己家族心怀不满，这毫无疑问是个危险的讯号，一旦这位老国王下定决心要铲除班迪奥家族，那么仅凭自己在军方的号召力恐怕还不足以抵得过王室的直接命令。

    “陛下，你这是在逼我倒向尤里斯殿下啊...”

    他一旁，相貌颇为英俊的青年迟疑的问道，“父亲，禁卫军的事情怎么处理？”

    听到自己长子马尼菲高的问题，纳萨雷斯面色转冷，“那个暴发户，以为自己能够轻轻松松的接管禁卫军？那里面，可是有我班迪奥家族得嫡系。你看着吧，届时整个禁卫军团，他一个也别想指挥的动。”

    另外一边，准备走马上任的韦恩也发现了这个问题，由于军部一直掌控在班迪奥家族的手中，是以禁卫军过去也属于班迪奥家族的管辖，这里面要是没有班迪奥家族的人，那才有鬼，是以他未曾去到军营之时，心下便已经思索好了的对策。

    首先是震慑，其次是清洗，在不任用班迪奥家族的人的情况之下，让老国王来指派他的嫡系进入禁卫军中，届时盟友关系，他便能更好的挖这个墙角。

    是以，打定主意的韦恩在第一天进入军营便设下了一个擂台，让心有不服的士兵和军官上台挑战，生死勿论。而最后的结果，自然无需多说。

    成功震慑了这群禁卫军，韦恩开始以搜集到的证据罢免了班迪奥家族安插于禁卫军中的钉子，又上书老国王派遣其信得过的中低层军官接手职位。

    至此，禁卫军算是彻彻底底的从班迪奥家族手中易主，这也让纳萨雷斯坚定了倒向老国王的弟弟，米特兰白龙骑士团团长尤里斯·尤因的决心。

    而与此同时，娜杰塔已然达到帝国于米特兰接壤的边境，待整合边境驻军之后，她等待着克罗塔的到来，而期间，立于城头眺望着据说实力不弱于帝国的米特兰疆域，她心下不禁忧心忡忡，却也无可奈何。
------------

第297章：千载难逢

    ‘轰’

    巨响声落，伴随的，是边境要塞的大门被破开。

    帝国军随着身披红白相间的全覆式铠甲的克罗塔踏入了米特兰的疆域。

    五万人席卷而过，丢下了数千镇守边境的王国军尸骸，大陆两大国家的战争正式打响。

    两日后，帝国军入侵的消息传入王宫，老国王震怒非常，召集所有有资格参加议政的大臣前来商量对策，以韦恩的官职，正好也有资格参与。

    “千年帝国正式向我们宣战，已经踏入伊努行省，近半行省落入其手，据悉，帝国军此次统帅是两名帝具使，你们谁有退敌之策尽管说来，我绝不吝赏赐！”

    初听消息，众人皆是一惊，紧接着倒吸一口凉气，再看老国王铁青面色，意识到事情严重性的大臣们却是不敢轻易作声，让他们去打打北方异民族或是南方群岛的那些土著还行，帝国军？开什么玩笑！还有帝具使？怎么可能打得过！

    虽说有种说法是王国可以媲美帝国，但实际情况谁都知道，那是以前，而非现在。

    他们敢保证，只要谁开了这个口，老国王必然会将他丢到前线。

    忽然，只见纳萨雷斯出列，众人诧异的盯着他，便听他恭声道，“陛下，布鲁斯侯爵素作为我米特兰新晋军神，却不正是最佳的退敌人选？”

    原本老神在在的韦恩双眼一眯，望向纳萨雷斯的神色充满了寒意。

    此刻，一众大臣一怔，旋即皆是会意的开始附和着纳萨雷斯的话，反正他们本来就看不惯韦恩这个暴发户，让他去前线，要是死了那最好不过。

    听着一众大臣纷纷举荐韦恩，老国王面色愈发难看，韦恩可是他用来对付霍斯和纳萨雷斯的，他绝不容许这把刀有任何的闪失，就在他正准备出言呵斥之时，韦恩的一句话，让他生生把呵斥之言给吞了回去。

    “臣愿为陛下分忧，扫平帝国的入侵者！”

    纳萨雷斯和霍斯诧异的望向韦恩，在他们想法里，韦恩应该百般推诿才是，但谁曾想他居然一口答应了下来，难道世上真有这种悍不畏死之人？恐怕是个傻子吧！

    纳萨雷斯与霍斯对视一眼，彼此嘴角露出了一丝戏谑，亏他们还如何重视这个暴发户，未曾想居然主动跳进了坟墓里，倒是省了他们不少事情。

    老国王看着自信满满的韦恩，迟疑的问道，“卿真有把握退敌？”

    “愿立军令状！”

    见韦恩不是在开玩笑，老国王心下暗叹，可惜了这把刀。

    “既然如此，我便封卿为大将军，总领军务，抗击来敌，王国大军任你调遣！”

    这样的封赏，看似厚重，其实打心里已经将韦恩当做死人看待，没看纳萨雷斯一脸笑眯眯的样子吗？要知道军部可是归他管辖的，这个大将军的职务相当于剥夺了他的权力，但是他什么也没说，很明显在他看来，就算给韦恩十万人也打不过拥有两名帝具使的帝国军。

    对此心知肚明的韦恩心下暗暗冷笑，这是个机会，千载难逢的机会，只要他以令大将军之衔赢得这场胜利，届时必然一呼百应，从者云集。

    原本他还想着满满谋划篡国，现在帝国军的入侵倒是给了他一个绝佳的机会。

    韦恩单膝接旨，扫视着这群幸灾乐祸的大臣以及惋惜的老国王，他们却是不知，给自己亲手挖好了一座坟墓。

    王宫里的博弈，对于很多人来说太遥远，他们只知道韦恩被封大将军，成为王国士兵的最高统帅，是一人之下万人之上。

    而士兵们的想法更加简单，谁能给他们好处，他们便跟着谁。

    是以，在未曾开赴前线之时，韦恩下令军饷提高整整三成，赢得军心。

    被坑了一把的财政大臣霍斯却什么也没说，任由着韦恩施为，反正在他看来，韦恩已经是个死人了，一个死人而已，能威胁到自己么？

    利用大将军的职务收买了人心之后，韦恩挑选了五万人的王国精锐开赴前线，其中甚至还包括尤里斯亲王的白龙骑士团，后者很爽快的便交出了指挥权。

    这无疑又是一个准备看笑话的人，老皇帝死心腹，最开心的就是他。

    待到做完这一切，韦恩与翌日，老国王送行之下开赴伊努前线。

    老国王长吁短叹的回到了王宫，没坐下多久，呼吸变得急促，却是又犯病了。

    近侍见此，急忙端来一碗茶水配着随身携带的药物让老国王喝下，看着老国王将茶水一饮而尽，他眼中闪过一丝异色。

    老国王毫无所觉，只是病症得到缓解不由松了口气，紧接着，便又是一叹，“可惜了，只怕尤里斯现在已经和纳萨雷斯搭上了线...”

    老国王猜的没错，纳萨雷斯于是夜宴请夜行而来的尤里斯，同时在座的还有财政大臣霍斯，这三位除却老国王之下的权势最高者，谋划着足以掀翻米特兰的事宜。

    伊努，帝国远征军遇到了一些麻烦，他们在伊努大肆攻伐抢掠，招来了一支神秘的抵抗势力，他们虽然人数不多，却异常顽强，其首领深谙兵法，屡屡都能给帝国军带来麻烦，同时也牵绊住了克罗塔的脚步。
------------

第298章：趁夜而袭

    初掌军权，没有威望是必然压不住这些骄兵悍将。

    正是因为清楚这一点，所以尤里斯将自己麾下的白龙骑士团借给了韦恩。

    这五万王国精锐，在韦恩看来还不如自己的嫡系部队，那他为何要用这支部队而非自己的嫡系呢？难道他不知道，若是无法镇压军心，最后造成的只会是临阵哗变？

    他很清楚这点，他这么做的目的，便是为了削弱尤里斯等人的影响，或许一个胜仗不足以改变他们效忠的对象，但是战争之中建立的情谊却是谁都无法否认的深刻。

    自班迪奥家族执掌军政，培植嫡系，拉拢党羽，其势力盘根错节，根深蒂固，看似将这一亩三分地打造的固若金汤，但实则他却忽略了最为重要的一点。

    军人的认知里，只会信服那些比自己强的人，能够带领他们走向一场又一场胜利的人。

    日夜兼程，从阿萨莫斯赶到伊努，韦恩花了整整两天的时间，而这两天，帝国军似是未进寸步，好似正在努力消化自己打下来的地盘一般。

    等韦恩到了伊努，才发现并不是帝国军不想继续深入，而是有人绊住了他们的脚步。

    “地方武装？区区两千人不到的地方武装拦住了帝国五万精锐？”

    接到下属传回的情报，韦恩一脸诧异，细细读过之后，他不由啧啧称奇，这位地方武装的首领深谙他那个世界的游击战术，让帝国军头疼不已。

    意识到这是个机会的韦恩，在趁着帝国军还未发现他们达到前线的情况打算趁着夜色来个偷袭，打的便是一个出其不意。

    说干就干，是夜，韦恩带着3000人摸到了帝国军的营地，趁着换防的空隙，他当即带着3000士兵一拥而上，打了对方一个措手不及。

    半睡半醒间，听到喊杀声的克罗塔顿时一个激灵坐直了身子，翻下下床，挑开营帐，营地西面火光冲天，他的面色唰的一下就变了。

    转回营帐，再出现之时，他的身上已经套着一副嵌于驱赶和双肩的铠甲，手里提着一把红白相间的重枪，飞身上马，直奔西面。

    西面，韦恩已然翻身下马，手中阎魔刀出鞘收割条条性命，那黑色刀身虽不留半点鲜血，但从其蕴化的红光以及轻微的颤鸣可以看出其早已饱饮鲜血。

    正当他将一名帝国士兵从肩上斜劈成两半之时，忽然一道破风之声在其耳边响起。

    他心下一惊，转身以刀相抵，但见一道粉红色能量击打在刀身之上，其中蕴含的爆炸性力量将其生生推后了一米。

    待能量消散，韦恩抬眼望去，但见距离他百米开外，一道飒爽身影端坐马上，手持一把犹如现代热兵器的重型枪炮。

    白色长发，扎着麻花辫，身着帝国制式将军铠甲，手里那把枪，不出意外应该便是名为‘南瓜’的帝具。

    “娜杰塔·希尔妲...”韦恩喃喃这个名字，嘴角微翘，这还是他第一次看到斩红瞳里的‘熟人’，大致可以确定时间线应该是在三年前左右。毕竟娜杰塔完好无缺，还是帝国将军。而非后来‘夜袭’杀手团装有机械义肢的领袖BOSS。

    心中渐起玩心，韦恩忽然一个纵身在一众士兵的惊呼声中跃入半空，随后脚踏虚空朝着娜杰塔直袭而去。

    看到这一幕，娜杰塔神色错愕，这样的武技，已经超越常识。

    难道他也是帝具使？

    心中疑惑，手上不慢，韦恩一刀来袭之际，她拔出腰际长剑奋力相抵，然而前者的力道却是她如何都吃不消的。

    刀架颈间，娜杰塔脸上露出苦笑之色。不善近战的她，就这样成了对方的俘虏。

    看着娜杰塔一脸苦笑的样子，韦恩面带玩味之色，正要开口之际，左侧马蹄急促，一道魁梧身影手持大枪来袭。

    劲风袭来，重枪横扫。

    韦恩和娜杰塔同时一愣，前者的想法是，这家伙丝毫不顾及同伴死活？后者的想法是，这家伙难道真的打算杀了她？

    反应过来，韦恩没有躲闪，阎魔一竖，刀格枪尖。

    唏律一声，战马被从韦恩脚下传递的力量所压倒，眼疾手快的他一把将娜杰塔捞起，二人站定，后者神色复杂的望着他，欲言又止。

    不待韦恩调侃两句，重枪再次来袭，他挺刀而上，阎魔划出一道猩红弯月，将大枪的主人刷下了战马，后者翻滚落地，站定之际重重磕下枪柄。

    “胆敢犯我帝国军，简直找死！”

    韦恩一舞刀花，阎魔回鞘，冷笑道，“犯我边境，还如此理直气壮，什么帝国将军，不过就是一个土匪罢了。”

    克罗塔闻言双眼顿时一眯，“米特兰王国的人？”

    韦恩扶刀而立，气势倾泻而出，“国王亲封大将军，敢赐教？”

    克罗塔哈哈大笑，笑声之中充满了兴奋，“帝国一等将军，克罗塔·拜勒斯，帝具‘恶鬼缠身’持有者，记住，我便是杀你的人！”

    话音落下，一声爆喝响起，但见其胸肩之处铠甲瞬间延伸至其整个身躯，化作威武不凡的全覆式铠甲，再配合其手中大枪，端是威风凛凛，气势不俗。

    “这就是‘恶鬼缠身’？”韦恩的眼中，闪过一丝亮色。

    克罗塔不答，带着狂暴的气势奔袭而来，大枪带着乌风重重砸落！
------------

第299章：恶鬼缠身

    从韦恩习武至今，从未有过能够在力量之上与其一较高下之人。

    身着‘恶鬼缠身’的克罗塔其力量是常人的十倍左右，每一击都含有千钧之力，即便是强如韦恩亦有些吃力，好在他技巧更胜力量，倒也不至于落入下风。

    不过经此过招，韦恩也对帝具有了一定的认知。

    这是具备自我生命的武器，由超级危险种所制作，带有其生前的强大力量，亦或是说将它们的生命封存进了一件武器之中。

    ‘恶鬼缠身’能够急剧激发宿主体内极大潜能，随着时间的推移越变越强，其上限似是未知，然而却不是没有弱点。

    那便是穿戴此帝具必须具备强大的体魄才能抵御住其本体泰兰德龙的侵蚀。

    换句话说，时间拖得越久，对韦恩来说越有利，只要他能抵御住克罗塔的强大攻势。

    念及于此，戏世煌流刀法奥义施展，刀若星雨一般密集，锐利的刀气斩落于以克罗塔为中心朝四面八方而散，一时之间令其四周帝国军死伤无数。

    娜杰塔见此，神色震撼，她本身也是帝具使，自然明白帝具的可怕。若要问她，普通人与帝具使交锋，其结果会如何？她会说，没有任何悬念。

    然而，现在不同了，她十分清楚韦恩绝不是帝具使，因为帝具之间有着感应，也就是说，韦恩只不过是普通人，一个普通人跟一名帝具使斗的不相上下？换作以前简直想都不敢想。但现在真真切切的发生了，她也忍不住想，若是这家伙在配上帝具...

    想到这里，她打了个寒颤，太可怕了。

    娜杰塔的这些想法并未影响到韦恩和克罗塔之间的战斗，后者此刻尝到了力量的甜美，却也深深的明白何为毒药，泰兰德龙的侵蚀加剧，他甚至能够感受到自己身体的某些部位开始不听使唤，再这样下去，当他失去意识的那一刻，便是侵蚀彻底完成的一刻。

    惧怕死亡的他，无法接受这样的事情，他的攻势渐渐频繁，他急了。

    一刀挑开枪尖，韦恩一个侧身手腕旋转着刀锋在一个转身与其错开之际，刀刃穿刺了克罗塔的腹部，迅速拔出，并不恋战，果不其然大枪砸来，然而他已经跃上了半空。

    旋身，体内真气急剧运转，从丹田传递四肢百骸，下一刻，他身影消失，于接近音速的速度之中在克罗塔的身上足足斩下81刀！

    下一刻，他已然出现在克罗塔的背后，缓缓收刀。

    这是戏世煌流奥义密剑之一：帝王龙绯凰死乱斩！

    克罗塔呆立，半响，打算转身之际，体内被斩入的刀气破开其皮肤带着血水激射而出，霎时间宛若血色喷泉一般。

    “我这是...”

    话未说完，的双眼变得无神，面色开始灰败，其身上的恶鬼缠身铠甲收缩成原状落地。

    满身刀痕的克罗塔双腿一软，跪地，重重倒下。

    看到这一幕，韦恩终于松了口气，在周围渐渐停下的战斗之中，走向那恶鬼缠身的铠甲以及跌落在地上的大枪。

    看到这一幕，娜杰塔面色一变，“无法与帝具产生共鸣是不可能...”

    之后的话，她说不下去了，因为她看到韦恩将两件组合于一起得帝具拿在手中，那铠甲居然自行化作项链大小，被其握于手心，这只有被认主之后才能让帝具以适应新宿主理想的形态才有的现象啊，难道这家伙天生就能驾驭帝具？

    没听清娜杰塔说什么的韦恩茫然转头，后者一脸苦笑的摆了摆手，“我什么也没说。”

    韦恩点了点头，心下却是暗道一声运气，他在拿起‘恶鬼缠身’以及其附属武器‘红背伯劳’之时，感受到的是强烈的排斥意味，然而其体内的临时住客一声冷哼，这帝具便乖乖的与其产生同步，原本还以为错过了这件强大的武器，么想到还是得到了。

    心下虽然欣喜，但现在却也不是盘点收获的时候。

    眼下自己杀死了敌方最高统帅，五万帝国军群龙无首，虽然各自为战，但已经对其形成合围之势。他自己倒是可以从容脱身，但自己带来的这三千人怎么办？

    他可不是一个随意抛弃自己战友的人，这些肯跟着他一起来这里，那便是将自己的性命交给了他，而这些人，今后也将是自己最忠实的属下。

    是以，韦恩没有离去，而是重新带着麾下打算突围。

    娜杰塔眼睁睁的看着韦恩离去，却并没有追赶，坐视克罗塔被杀，她这位副统帅也有责任，按道理来说，她应该出手。但是，于情于理，自己都不能出手对付救下自己的恩人。

    克罗塔想杀她，她又凭什么救她？再者，说不定这是个能够让帝国摆脱这个战争漩涡的机会，在见识韦恩的强大之后，她确信帝国与米特兰开战是极为不智的行为。

    是以，她没有对韦恩出手，而是转身开始收拢指挥。

    对于娜杰塔没有出手，韦恩心知肚明，前者的心思，他摸得七七八八，这是一个大局观极强，却集感性与理性于一体的矛盾女人，这点从她以私人角度出发没有出手救下克罗塔便能看出一二。

    之前的战斗，韦恩虽说未曾落入下风，但只要再多一人，他便抵挡不住，届时自然会想办法撤退，不过她却没有出手，这却不是因为自己救下险些被克罗塔杀掉的她？

    说起来，这也是克罗塔给自己亲手挖好的一座坟墓。

    念及于此，韦恩一声轻笑，下一刻却又不复轻松。

    四面八方源源不断的帝国军朝着他们涌来，手下士兵的人数正在逐渐的减少，杀死克罗塔算是捅了这帮帝国军的马蜂窝了。

    正当韦恩头疼该如何突围之时，西南方向传来阵阵喧哗，他极目穿过人群望去，却见一群身着五花八门铠甲的武装正攻击着帝国军最薄弱的那一环。

    见此，韦恩当机立断，带着众人朝着那个方向突围。

    当两方人马同时发力将包围圈凿穿顺利‘会师’之后，韦恩扬长而去。

    其背影之上，落着两道目光。

    一道来自娜杰塔，复杂难明。而另一道，则是来自一个身材健硕的年轻将军，他的眼中，尽是仇恨。
------------

第300章：光鹰再现

    跟随不明武装突围之后，韦恩策马来到了队伍的前列，当他正想感激一下对方之时，却看到了一张熟悉的脸，还有那标志性的鹰盔。

    “格里菲斯？”

    居然是选择退隐的格里菲斯，只是她为何出现在这里？还拉起了一股武装？

    撩动耳畔的银色卷发，格里菲斯淡淡一笑，“我是尽了一个米特兰人应尽的责任。”

    话无需多说，韦恩当即明白了，隐居于伊努的她，看到了帝国的入侵，凭借自己的号召力拉起了一支游击队伍，他之前还在想，是谁如此有能耐能够缠住帝国军，现在得到了解答。

    “无论如何，谢谢，如果不是你，恐怕我这些兄弟，就回不去了。”

    格里菲斯缓缓摇头，“适逢其会而已，眼下你杀了对方的统帅，这帮帝国军的进攻必然会更加的凶猛，说不定还会派遣援军，你还是想想怎么将他们赶出伊努吧。”

    听到这番话，韦恩微微皱眉，从刚才的情况上看，按道理来说，死了统帅的帝国军应该士气大跌，无心恋战才对。但是从他们的攻势上来看，似乎仇恨反而使得他们的士气变的更加的高昂，唯一的解释便是，这五万人之中，有着克罗塔的嫡系部队。他死了之后，有人接过了这面大旗，更是打着复仇的旗号。

    正面战场之上，凭借自己带来的这五万人想要击溃帝国军显然是不可能。

    论单兵素质，帝国军的整体实力强于米特兰，不存在什么瘦死的骆驼比马大这个因素，同样是已经腐朽的两个国度，帝国军的训练制度比起米特兰要完善很多。

    否则之前韦恩夜袭之时，也不会仅仅只是给对方造成了2000人不到的损失。

    是以，想要对付帝国军，只能智取，不能力敌。至于用怎么计策...

    韦恩的目光放在了格里菲斯的身上，后者因为他的目光有些莫名其妙，甚至微微脸红。

    “你这样看着我做什么？难道我说的不对吗？”

    “不，你说的很对。”韦恩笑了笑，继而面色一肃，“平民格里菲斯，现在我以王国大将军的身份破格撺升你为白凤骑士团团长，领二等将军职。”

    格里菲斯一怔，神色有些恍惚，她曾经无比期望成为一名这样的存在，然后以自己的力量去改变国家的现状，只是之后心灰意冷。

    但见她恢复之后，缓缓摇头，“抱歉，我不能接受。”

    早有预料的韦恩也不失望，而是拿出了另一套说辞，“这是紧急任命，战争结束之后我会收回你的一切权利，难道你希望带着你手下的这群兄弟继续打游击吗？”

    格里菲斯闻言转头扫视着自己拉起来的队伍，人人脸上露出的皆是因为胜利而露出的笑容，他们每个人都有赶走帝国军的理由，将自己视作希望，而自己绝不能带他们走向深渊。

    念及于此，她深吸口气，“平民格里菲斯·冯·弗拉提里奥领命！”

    有了格里菲斯的加入，韦恩分出了一部分兵权交由她来指挥，在军事指挥上的造诣，他承认自己并不如格里菲斯，毕竟他经历的战事并不多。而且他的指挥方式往往是建立在自身队伍十分强大的基础之上，就譬如他的龙之团。

    而格里菲斯不一样，其指挥大小战役不下数十场，有着丰富的作战经验以及天才的头脑，否则原著也不会年纪轻轻便开始展露头角。

    事实证明韦恩的做法是正确的，在之后的几场战斗里，格里菲斯起到了关键性的作用，使得王国部队在这场战争之中取得了上风。

    作为临时指挥的娜杰塔在吃了几次亏之后也学聪明了，选择了按兵不动。

    一时之间，局势倒是有些僵持住。

    ‘咚咚咚...’

    一辆辆马车驶入营地，却是王国送来的给养。

    粮草官拉开幔布，露出其中给养，待看清腐烂的菜肉以及发霉的米之时，他的脸上露出了愤怒之色，已经有两个月都是如此了。这帮王国的蛀虫丝毫不管前线将士的死活。

    士兵们在看到又是这样的给养之时，麻木之中依旧还是有些愤怒。

    两个士兵凑到一起说起了悄悄话。

    “又是这样，那位财政大臣巴不得我们吃败仗。”

    “这帮家伙会安什么好心？只是又要麻烦大将军去就近的城镇自掏腰包采购补给。”

    “要是没有大将军的话，恐怕我们早就饿死了，还打什么仗？”

    不远处，听到这对话的格里菲斯心下暗叹，王国的腐朽程度超乎她的想象，前方战士保家卫国，后方大臣却丝毫不在乎会不会造成战事失利，送出这种根本就不能吃用的补给物资，难道他们就没想过一旦战事失利，届时整个王国的处境是多么危险？

    带着忧愤来到了韦恩的帐篷里，看到韦恩为补给以及战事而忙碌的身影，她忽然觉得，王国换一个新的领袖，其实并非不可接受。

    正当她恍惚之际，韦恩开口了，“你来的正好，看看这份采购清单，有什么需要补充的地方，我已经不指望那帮家伙能够拿什么好东西出来了。”

    接过采购清单，格里菲斯神色愈发复杂，几万人的吃穿用度，这可不是小数目，就算再有钱都会被吃垮，这不像佣兵制只需要定期领取报酬，而是需要自掏腰包。

    “你是大将军，为什么不跟他们据理力争？”

    听到格里菲斯的话，韦恩摇了摇头，“你想太简单了，你以为我这大将军怎么来的？是他们不肯领兵上前线，所以只有我这个备受排挤的人出来了。在他们的眼中，我从出征的那一刻就已经是个死人了，而这些跟随我出来的将士，他们也认为是可以牺牲的...”

    格里菲斯未曾想到其中还有这样的故事，脸上顿时露出了难以置信以及万分失望的表情，曾经她对米特兰还有那么一丝侥幸，认为这个国家并非那么无可救药。但是，现在看来，上至国王，下至任何一个贵族，即便是商人，都已经腐烂到无以复加的地步。

    她彻底死心了，她也会忍不住想，要是自己这样没头没脑的闯进去，下场又是如何？

    就在她失魂落魄，比之曾经隐退更加心灰意冷之时，韦恩的话传入了她的耳中。

    “正是因为这样，我才想要改变，当一棵大树的根都烂了，你能指望它继续开枝散叶吗？根本就不可能。所以，唯一的办法就是将大树连根拔起，栽进一棵新的。”
------------

第301章：谋朝篡位

    对峙，开战，再对峙，再开战，直到有一方胜利为止。

    帝国和王国的战争持续了将近三个月的时间，到目前为止，帝国已经先后增兵三次，除却补充损失的兵力之外，便是后方传来的加强攻势的命令。

    而另一边，韦恩的数封求援急报石沉大海，仿佛整个王国都似乎忘了他们这些人。

    原本的五万王国军，现在活下来的仅有两万八千人，战损近一半，不是没想过就地征兵，只是新兵不经任何训练上战场，其结果可想而知。

    毫无疑问的，韦恩陷入了困境，他不是没想过把自己的嫡系部队拉来，只是一旦将嫡系部队拉过来的话，大后方的计划就不能确保有条不紊的进行。

    是以，他只能寄托老国王能够看到这些急报，并且给予帮助。

    但是很遗憾，老国王现在的处境比起韦恩来说还要不妙，一个礼拜之前，他于议政厅中昏倒，醒来之后便发现自己不能动弹，连话也说不出。

    找来医者看过，却发现不了原因。

    而国不可一日无君，仓促之下，他只能让自己的心腹近侍写下让莎尔露特公主监国的旨意，并于翌日当着所有大臣的面颁布。

    然而，他怎么也想到，自己的近侍说出来的名字居然是尤里斯？！

    端坐在王座之上口不能言，身不能动的老国王面颊颤抖，双眼带着无尽的怒火和一丝丝恐惧，他知道自己落入了尤里斯的陷阱，他已经老了，死亡对他来说无所谓，但是莎尔露特还年轻，一旦让尤里斯当政，其结果可想而知。

    尽管再如何不愿，老国王不得不面对这个现实，他如今连废人都算不上，被变相软禁于自己的寝宫之后，而议政厅内，尤里斯成为了监国摄政，他只能绝望的了却残生。

    尤里斯当政，无可避免的对那些效忠于老国王的人进行了一番清洗，还未曾继位就已经想着如何为自己以及子嗣铺路。

    早早便效忠他的霍斯以及纳萨雷斯自然而然得了好处，一个继续升任宰相，一个正式授予军务大臣实权，从幕后走上台前。

    整个米特兰政权，落入了三人的掌控之中。

    是以，韦恩的急报，他们自然没有理会，在他们看来，那些也不过是弃子，能拖多久拖多久，届时他们只需要去收拾残局便够了。

    端坐王座，抚摸着昔日自己无比向往的权力宝座，尤里斯的脸上露出了迷醉的笑容，他终于能够体会到主宰一切的感觉。

    正此时，霍斯与纳萨雷斯联袂而来，见尤里斯如此，不禁对视一眼，齐齐贺道，“恭喜殿下得偿所愿，成为我米特兰绝对的主宰！”

    尤里斯哈哈大笑，笑声之中充满了愉悦，“若非依仗二位，我也不会有今天，要说恭喜，我也该恭喜你们啊，我亲爱的宰相和军务大臣。”

    已经尝过甜头的二人对视一眼，相视一笑。

    笑过之后，尤里斯不禁纳闷，“二位卿来这里是...”

    纳萨雷斯玩味一笑，“自然是为前方战事。”

    “喔？你们有何见地？大可说来听听看。”

    霍斯适时出言，“殿下，以现在时局情况，已经不适宜开战，我有一个提议...”

    三天之后，刚刚打退帝国军又一波攻势的韦恩接到了来自索妮娅的密信。

    一目十行扫过，他的面色阴晴不定。

    不多时，格里菲斯挑帘入帐，见韦恩神色难看不由问道，“是战事失利？还是...”

    韦恩将密信扔给了她，一脸难看的说道，“你看看吧，这是索妮娅传来的消息。”

    索妮娅，绰号鹰之女巫，格里菲斯昔日也曾与她见过几次，对方作为向韦恩传递重要情报的谍者，她是知道这个女人的消息是多么的灵通。

    只是不知道是什么消息，为何会让韦恩的脸色如此难看？

    带着好奇，她细细阅读，脸色瞬间变得比韦恩都好不到哪去，但见她将密信狠狠拍在桌上，气愤道，“简直无耻，前方打生打死，后方却想怎么权谋篡位，难道他们不知道一旦跟帝国军战事失利，对方就会认为我们的实力已经不如他们，届时帝国大举进攻，他们还能够坐的安安稳稳吗？！”

    “你以为他们不清楚？他们就是太清楚了，为了权力和欲望，他们可以放弃很多东西。”韦恩说着，指了指脚下的土地，冷笑道，“譬如我们现在所站的这片土地。”

    格里菲斯面色唰的一下变了，“你是说，他们会割让伊努行省？”

    “极有可能，不，是绝对会，为他们巩固权力得到缓冲的时间。”韦恩笃定道。

    格里菲斯沉默，心中的气愤在这一刻化作火焰灼烧她的心房。

    就在二人一时之间有些沉默之际，卡思嘉挑帘而入，“阿萨莫斯的传旨使者来了。”

    韦恩和格里菲斯对视一眼，皆是看到了彼此眼中的一丝冷意。
------------

第302章：临阵撤职

    当韦恩和格里菲斯联袂见到使者之时，顿时觉得这张脸似乎在哪里见过。

    待其开口，他的身份已经了然，“我是马尼菲高·杜·班迪奥，此次前来是为宣布新王旨意，布鲁斯侯爵，准备领旨吧！”

    格里菲斯神色愠怒，叫侯爵而非军职，其意味着对方并不承认军职，也就是说，恐怕那帮蛀虫已经罢免了韦恩的职业。

    她正要发怒，却被韦恩拉了拉衣袖，只能随着他无奈半跪。

    马尼菲高见此，眼中闪过一丝轻蔑，神态傲慢的取出了加盖国王印信的旨意。

    “命布鲁斯侯爵即刻返回阿萨莫斯，并交出兵权给予马尼菲高子爵...”

    低着头着的韦恩眼中闪过一丝了然之色，嘴角缓缓爬上了一丝冷笑。

    命令自己回阿萨莫斯，想必另一位使者现在恐怕已经到了帝国军的营地了吧？

    宣读完旨意，马尼菲高似笑非笑道，“布鲁斯侯爵，你是不是遵循陛下旨意行事？”

    韦恩起身，一脸信服，“当然当然，只不过我有一个问题想问使者。”

    马尼菲高以胜利者的口吻，轻笑道，“有什么问题，你问吧，只怕这次之后，你想问也没有机会了。”

    韦恩不置可否，玩味道，“法尔纳塞是你的妹妹对么？”

    马尼菲高虽然觉得莫名其妙，但还是点了点头，然而他怎么都料不到，在自己点头的瞬间，他忽然发现自己越变越矮，而韦恩越变越高？

    当他试图活动身体之时，却是天旋地转，最后，他看到的，是自己那具无头的身体。

    “既然是的话，那就没错了，我想你妹妹会感谢我帮了她一个大忙。”

    带着这句话的记忆，马尼菲高陷入了长眠。

    目睹这一切的格里菲斯忧心忡忡，“你现在杀了使者，等于是跟他们翻脸了，但是现在帝国军未退，贸然实施计划恐怕...”

    “这伊努，让给他们几日又何妨？我算是明白攘外必先安内这句话，没有一个稳固的后方，拿什么去拿回一场胜利？”

    一甩刀上血珠，韦恩还刀入鞘，神色漠然而幽深，“正好尤里斯已经跟帝国军谈妥，我们也来个将计就计...”

    随着尤里斯派出使者前往帝国军营地，与现下代理指挥官娜杰塔谈妥之后，伊努被作为这场战争结束的条件割让给了帝国。

    这样的结果，毫无疑问的让娜杰塔重重松了口气，克罗塔就死在自己眼皮子底下，军部多次问责，现在总算有个好消息能让自己的处境变得好起来。

    只是，唯一可惜的，恐怕便是这几个月跟自己打了不少场仗的韦恩。

    和谈意味着兵权的解除，也意味着王国的内部发生了剧烈的变故，韦恩很有可能会不是牺牲于战场，而是死在那些令人作呕的阴谋诡计之下。

    送走使者，她的目光望向数十里外韦恩所在的营地，喃喃自语道，“但愿你能够渡过这次的难关，要知道我们可是还没有分出胜负呢...”

    随着大军撤回阿萨莫斯，这剩下的两万人内心极为憋屈，明明没有输，要是再坚持一段时间，说不定帝国军就不战自退了，只差一步的胜利，却是硬生生的被那些躲在后方的蛀虫给搅了。这叫他们如何不怒？如何不怨？

    众将士的心情，韦恩自然知晓，这群起初来自各个势力的杂军被自己整合成了一个整体，恐怕尤里斯他们都想不到昔日自己的部下和心腹会背叛他们。

    他很清楚，这些将士需要一个宣泄口，而回转阿萨莫斯，便是让他们释放的那一刻。

    在韦恩还未回阿萨莫斯之时，他便让索妮娅的情报系统开始运转，四处散播着关于尤里斯的阴谋以及丧权辱国的割让领土。

    一时之间，舆论纷纷，对尤里斯极为不利，哪怕是霍斯以及纳萨雷斯百般遮掩也终究无用，在发现已经解释不清之时，他们索性也不在理会。

    然而，殊不知水能载舟亦能覆舟，当民怨沸腾到极点之时，迎来的将会是大举反弹。

    第三日，韦恩靠近王都阿萨莫斯，遥遥望去，城关之上兵士如林，手持弓箭，一脸肃杀。这一幕，让他无声的笑了笑。

    格里菲斯策马上前，淡淡一笑，“看来他们并不打算让你进城。”

    “意料之中的事情...”韦恩玩味一笑，“现在所有人都在渴望一个导火索，我想这无疑是个机会，你觉得呢？”

    格里菲斯闻言挑眉，“有把握么？不要勉强。”

    “放心，我有分寸。”说罢，韦恩抬手握拳，大军停步，他在众人错愕的眼神之下单人匹马的朝着阿萨莫斯策马而行。

    来到城下，韦恩抬头向上望，却是看到了一位许久未见的熟人。

    “这不是军务大，纳萨雷斯侯爵么？不在你的新王面前侍奉，却来迎接我？”

    面对韦恩的戏谑，纳萨雷斯不以为意，冷冷一笑，“死到临头了还这么多废话，马尼菲高呢？让他来见我，这小子居然不自己押着你来。”

    韦恩闻言不禁笑意吟吟，“恐怕你这位嫡子你是见不到啰。”

    纳萨雷斯浑身一颤，面无表情，半响，语带沙哑道，“你真的敢这么做？”

    “已经做了。”韦恩耸了耸肩，一脸毫不在意的样子。

    纳萨雷斯双目瞬间充血，愤怒爬满了他那养尊处优的脸变得异常扭曲，“杀了他！！”

    弯弓搭剑，抬手而射，但见天空箭雨倾泻而落。

    但见韦恩反手抽出阎魔刀以手腕转动画圆，气劲的屏障使得一支箭都未曾落在他的身上。

    然而即便韦恩相安无事，这一幕却还是激怒了不远处的远征大军，他们不再沉默等待，在将领的呼喝声中，齐齐冲向了阿萨莫斯。

    同一时间，米特兰各地烽烟四起，打着起义旗号的乱军比比皆是。

    然而他们有着一个共通点，那便是他们的旗帜所用，皆是一条龙。
------------

第303章：挥刀篡国

    篡国这种事情，绝非一朝一夕，但若是对手自掘坟墓，自然是另当别论。

    腐朽的政权意味着当权者的目光变得狭隘，他们眼中的欲望充斥着自己的思想，已然被七宗罪拖向了深渊而无法自拔。

    养尊处优的王都防卫骑士团如何会是韦恩这批刚从前线下来的老兵对手？见过血的和没见过的区别太大，心理素质不可同日而语。

    这样造成了明明防卫骑士团的整体实力要比他们强，却被杀的节节败退的结果。

    控制外城，踏入内城，防卫军已然全线收缩于内城之中。

    望着老国王因怕死而打造的钢铁大门，所有人都一筹莫展，未曾想到了老国王未雨绸缪怕帝都陷落而特意打造重达十数吨，高约7米，厚约1米，通体精钢的城门。

    立于内城墙之上，纳萨雷斯神色癫狂，“哈哈哈哈哈，攻不破这道大门你们永远也别想进来，就等着勤王的骑士团将你们彻底包围然后死在这里吧！韦恩·布鲁斯，我要你为马尼菲高陪葬！！”

    听着纳萨雷斯刺耳的叫嚣，格里菲斯微微皱眉，“他说的没错，时间在再这么耗下去，吃亏的只是我们，届时王都左近的骑士团赶来，我们只会腹背受敌。”

    韦恩不置可否，右手轻抚上颈间的十字项链，脸上露出了淡淡的笑容，“这帝具，我还没有用过，不如试试看...”

    翻身下马，他一步步朝着城门走去，敌我双方的视线集中在他的身上。

    但见行走之间，铠甲附着，如水银爬满全身，直至凝实化作红白二色，他缓缓抽出腰间阎魔，红背伯劳的加持使其化作了一把三米的装甲重刀。

    对着城门，韦恩双手持刀，在众人惊呼之下，狠狠斩落！

    但见一道无形刀气划过城门以及墙头，正中的纳萨雷斯也被波及到，表情瞬间凝固。

    平静，无人知晓发生了什么，但见城门、城头以及纳萨雷斯的中间裂开一道细线开始缓缓扩大。下一刻，三者裂开，城头坍塌，城门在斩开的瞬间轰然倒地，而纳萨雷斯则被掩埋在废墟之下。

    这一幕，令众人惊呼不已，望向韦恩的神色充满了骇然。

    收刀，‘恶鬼缠身’状态解除，韦恩缓缓吁了口气，暴涨的力量让他上瘾，这种近乎无限进化的无敌力量似乎站在大地望不到天际。然而腐蚀的速度也快，吞噬其体内的生命力以及真气，消耗急剧。这的确是把双刃剑，常人难以控制。

    眼看着韦恩破开城门，格里菲斯最先反应过来，抽出长剑猛然一挥，身后从者云集。

    一张张兴奋的脸从韦恩的余光闪过，他们的动作矫健，为即将到来的胜利而奔跑乃至追逐，而他就这样呆在原地，直至身后已经再无一人。

    这时，他轻轻一笑，缓缓后仰，整个人躺倒在地上，凝望着即将落山的太阳。

    马蹄声响起，由远到近，旋即戛然而止，伴随着脚步声靠近，一张英气勃勃的俏脸探入了韦恩的视线之中，脸上露出了玩味之色，“我该怎么称呼你？”

    韦恩挑眉，不答反问，“班迪奥家族控制好了？其他的那些大臣的家族呢？”

    来人一脸自信，“你在攻破内城之后，我让塞尔彼高埋伏的人便已经动手，负隅顽抗者，早已经清除干净，留下来的，都是愿意为你效忠的人。”

    韦恩闻言不禁感叹着，“到底还是需要你这位班迪奥家族的大小姐才能稳住他们啊，虽然我并不想让他们活着，毕竟已经腐朽的家伙再如何都难以纠正，但若是要稳定民心，却非他们不可，不过终究，他们还是会有被清算的那一天的。”

    法尔纳塞撇了撇嘴，“你就算把他们全杀了我都没有意见，毕竟这帮家伙什么事没做过？其身上的罪恶就算是死一百次都不够。”

    “所以，在利用完他们之后，要做的就是将他们交给民众来处理。”

    韦恩缓缓起身，拍了拍身上的灰尘。

    法尔纳塞静静看着他，忽然问道，“你准备将莎尔露特怎么办？”

    韦恩神色一愕，“怎么这位胆小的公主还活着？”

    法尔纳塞轻叹，“老国王以自己的性命换了莎尔露特一命，所以这位亡国公主现在也只是被软禁，并没有被尤里斯给处死。”

    这下，韦恩有些犯难了，自己现如今已经摆明了是要篡国，那么旧朝皇族必然是首要被清除的对象，因为皇室的威望还在。当然，还有一个办法就是迎娶这位公主，来巩固自己的影响力，只是自己连对方也只见过一面，谈何感情一说？

    想了想，他头疼的揉了揉太阳穴，皱眉道，“这件事，暂时先搁置，还是先把眼下的问题解决了再说吧，我需要你帮我做件事。”

    “乐意效劳。”

    “很简单，拱卫帝都的三个骑士团你都知道吧？我希望你以班迪奥家族大小姐的名义劝降他们，虽然我不惧他们，但不希望再做无谓的牺牲。”
------------

第304章：平定时局

    翌日，墙头的鲜血被洗刷干净，尸体也被清理的看不出仿佛经历过攻城之战的样子。

    民众们亦如往常一般早起，或是开店，或是上工，一切维持着以往的运转。顶多也只是谈论一下昨天发生的事情，这样看上去是不是有些不可思议？

    实际是因为过去的米特兰对于言论自由的控制苛刻到近乎严格，有任何辱及或是私下谈论皇室者，不是被抓便是被杀，是以在情况不明之下，他们绝不会乱说，顶多也就是隐晦的提及一下，而且不会刻意去指明。

    “昨天的动静那么大，你们说，结果会怎样？”

    “谁知道呢？我倒希望现在的一切能够得到改变，不过我也知道不现实，顶多头上换片天，可能日子还不如过去那样。”

    “唉，老爷们都是一个样子，谁也不会为我们去考虑...”

    这话说的一众人是心有戚戚然，贵族的做派，令人畏惧、痛恨乃至咬牙切齿。平民的力量太过弱小，在无法反抗的情况之下只能受尽欺凌。

    忽然，但见王宫宫门大开，一队队士兵走出，朝着王都各个方向散去。

    看到这一幕，民众还以为这是要抓乱党的节奏，不由人人自危，然而过了片刻之后，张贴好的露布却是将他们纷纷吸引了过去。

    识字的人，一看究竟，片刻之后脸上露出了欣喜若狂之色，纷纷手舞足蹈。

    “新王登基，免农税六成，解除旧日制定贵族对封地民众的生杀大权，我们有福了！”

    随着消息迅速的传播，由阿萨莫斯为中心辐射现存的八大行省，无论真心假意，至少韦恩得到了平民的拥戴，得民心者，才能得天下。

    就在韦恩处理着篡国之后的诸事，进驻伊努行省的帝国军又开始蠢蠢欲动。

    “将军，不能再等下去了，我收到了情报，现在米特兰正发生一场内乱，正是我们出兵的时机，要是再拖下去，恐怕时不待我！”

    耳边听着布莱德急切的话，娜杰塔神色阴晴不定，这场战斗真的是他们赢了？究其原因，还不是因为那位白龙将军篡位的缘故？连主帅克罗塔都死了，若是再打几次，帝国的精锐都打空了，要知道现在可不是之前自己带来的五万人，至少其中有三分之二都换人了。

    “你有没有想过，再打下去，很可能会遭到他们激烈的反抗？我们占据伊努已经算是不错了，小心贪心不足蛇吞象。”

    听到娜杰塔的警告，布莱德一脸不甘，“难道克罗塔老师的仇就不报了？”

    “布莱德，对于你来说，战争究竟是私怨还是身为军人的责任？”娜杰塔一脸严厉的警告，“不要让我再听到这样的言论，你应该知道这样的行为极不可取，克罗塔将军战死是他身为战士的归宿，与其让他死于帝国内斗，还不如...”

    这话是重了，但也是事实，布莱德闭上双眼，缓缓叹息，他不得不承认这话的确有道理，与其让老师死在那些龌龊的内斗之中，还不如让他死在战场之上。

    看着布莱德缓缓离去，娜杰塔不禁叹息，若非冲动，布莱德绝对是最好的战士，希望他能够克制自己的私人情绪，不要影响到今后的决断。

    解决了这件事，她不由想到了现在米特兰的内乱之上，不知为何，她有一种感觉。这内乱很可能跟那个家伙有关系。

    娜杰塔猜的不错，也幸亏是她拒绝了布莱德的提议，否则帝国军能够顺利走出米特兰都是问题。

    花了三天时间压下反对之声，拉拢的拉拢，砍头的砍头，王都的处刑台还不热闹，天天都能听到民众的欢呼声。

    在公开处决尤里斯以及霍斯之后，韦恩迎奉莎尔露特公主登上王位，后者投桃报李封韦恩为异姓摄政王，参赞军政两务。

    这样挟天子以令诸侯的办法还是老祖宗魏武帝曹操教的。

    毕竟韦恩现在名不正言不顺，冒然称帝必然招致反抗势力长期进行拉锯，这样有碍他的攻略计划，是以还不如扶持一个傀儡出来。

    所幸莎尔露特公主没有丝毫野心，而且对于韦恩也算是百依百顺。

    当然最好的做法是迎娶莎尔露特公主，只是韦恩着实对这位公主没有丝毫感觉，是以更不会迎娶。

    一个礼拜之后，时局平定。

    八大行省被韦恩纳入掌控之中，民众归心，韦恩当即推动新政策，削弱贵族影响、约束，加大对民力的扶持，他的想法是建立起后世天朝那般的农业军政大国，是以改革不遗余力。

    而与此同时，韦恩终于腾出手可以对付伊努的帝国军。
------------

第305章：收复伊努

    米特兰与千年帝国并不存在任何外交关系，中土和西方素来都是敌对，毕竟皆是从加尔赛力克从前的帝国分裂出来的国家。

    是以韦恩也无需递交战书，带着格斯以及佐德便赶赴了战场，至于格里菲斯则被他留在王都处理军务，其他人镇守各个行省。

    再次与帝国军对峙，韦恩早已今非昔比，之前他还是被排挤出来领着一群不怎么听命的士兵，而这一次，他有着一个帝国作为后盾。

    伊努帝国驻军，娜杰塔于高处看着远方地平线上开赴而来的军队，神色异常的凝重，她又岂能不知晓这是内乱结束之后终于腾出手来对付他们了？

    当身着一袭黑色大氅的韦恩策马而前之时，娜杰塔的脸上露出了苦笑之色，从前她便不是韦恩的对手，得到了‘恶鬼缠身’之后便更加不是了，再没有外力干扰的情况之下，她又怎么可能做到不战而胜？

    遥望帝国军驻地，极目望去那道熟悉的身影于高处，二人对视，韦恩蓦然轻笑，还真是缘分使然，想不到帝国军还没有撤下这位，难道是得罪了什么人？

    想到这里，倒是让他颇有些跟对方同病相怜的感觉。

    尽管对娜杰塔抱有一定的好感，但这却不是不开战的理由。

    待命令手下安营扎寨，韦恩给予他们充足的时间准备，也算是一种轻蔑的表现。

    果不其然，娜杰塔身边的将领纷纷怒骂出声，请战之声不绝于耳。

    娜杰塔也颇有些怒气，这样的举动未免也太过小看他们，不过怒气只是一瞬的事情，冷静下来之后她压下了请战的声音，示意众人冷静下来，静观其变。

    待会议散去，她写了一封求援报告命传令官送回帝都，仅凭她，是万万抵挡不了对方的。

    两天之后，韦恩大军营寨大开，格斯和佐德同率两路军队齐出，目标直指帝国驻军。

    双方大战开启，喊杀之声不绝于耳，格斯和佐德一马当先，手里大剑重斧不知斩落多少敌人，在将对方的军队凿穿之后，格斯遇到了自己自战场以来，最大的对手。

    ‘砰’

    一枪一剑相撞，几乎震破四周之人的耳膜。

    格斯诧异的看着面前健硕的青年将领，单手持剑相指，沉声道，“来将通名！”

    “布莱德！”话音落下，布莱德大喝一声，提枪再次攻来。

    二人你来我往，半径之内已无人靠近。

    坐镇后方观战的韦恩发现了这有趣的一幕不禁失笑，想不到这原本风马牛不相及的二人似乎有着成为宿敌的倾向，也算是颇为有趣了。

    相比起格斯受阻，佐德可谓一往无前，帝国军已有多名将领命丧其手，已经莅临人类巅峰的佐德绝非普通战士可比。

    形势一片大好，中路大军未动，对方已然招架不住。

    就在佐德即将靠近他们本镇之时，一道紫色光束乍现，逼得他不得不后退。

    看到这一幕，韦恩脸上露出了玩味之色，“终于忍不住了吗？”

    说罢，他一声轻喝，“阿巴英，带着你的人，给我突袭地方本镇！”

    但期间身后不远处，一道身材高瘦，长相清秀，发束马尾的青年微微点头，旋即便见他挥了挥手，一队队背负弓弩，腰悬长刀的士兵跟随其后进入战场。

    这个阿巴英，原轨迹应该是作为格里菲斯成为神之手后麾下的一名使徒，其弓箭天赋极高，有着魔弓手之称，擅长一些元素操控能力，倒是颇有些像认知之中的精灵一般。

    随着阿巴英的突袭，地方本镇岌岌可危，眼见败局已定，娜杰塔当机立断下令撤军，而这一撤，就撤出了整整三百里。

    韦恩穷追不舍，两天时间将帝国军已经赶到了伊努与帝国军接壤的边境。

    娜杰塔退无可退，只能死守边境要塞，暗暗期待援军到来。

    距离帝国边境一百公里开外，一支长长的队伍正朝着边境要塞进发。

    这支，正是帝国派遣而来的援军，还是布德大将军据理力争之后的结果，最后裁定的领军人物，是大臣奥内斯特一方扶持的军界新星，被誉为帝国闪耀的女双子之一，与娜杰塔齐名，常年对北方异民族作战，战功彪炳，从一名队长晋升为将军仅仅只用了三个月的时间。

    而最重要的，她还是帝具‘魔神显现’的持有者。

    没错，她就是艾斯德斯，帝国唯一可以与布德大将军媲美的女性将军，就连大臣奥内斯特也不敢对她不敬，未来‘狩人’组织的领袖。

    “距离边境要塞还有多远？”

    本镇之中，有着一头冰蓝长发，英美容貌的艾斯德斯轻声问道，她嘴角挂着仿佛天生所携的高傲，令其极具女王气质的同时又富有令男性着迷的魅力，虽然这份美丽尚算稚嫩，但成熟起来也不过是时间之上的问题。

    听到她的发问，一旁的年轻将领从痴迷之中回神，急忙道，“距离边境要塞还有90公里，按照这样的速度，大概六个小时之内便能赶到。”

    艾斯德斯点了点头，余光所见对方一脸痴迷，脸上不由露出玩味之色，“卡斯诺上尉，我感激你欣赏我的美丽，不过这样会妨碍到我，你认为呢？”

    名为卡斯诺的年轻将领面色一红，缓缓停步，目送对方远去。

    感受到那股视线仍在，艾斯德斯嘴角闪过一丝戏谑，内心冷笑不止，区区杂鱼一样的存在，也妄图觊觎我？简直不知所谓。
------------

第306章：驱逐出境

    千年帝国边境要塞，过去军方对于边境足够的重视是以要塞被打造的十分稳固，这也是娜杰塔能够坚守至今的原因，毕竟韦恩不会傻到面对这样的要塞选择强攻，届时必然会死伤惨重，这样的做法是兵家大忌，不可取，极有可能造成临阵哗变。

    是以，韦恩选择围而不打，切断对方补给线，令其弹尽粮绝。

    当然，这样的战术是有风险的，敌人若是增援感到，届时迂回包抄后方的话，那他便首尾不相顾了，是以他让格里菲斯安排自己曾经的嫡系部队龙之团的骑兵团于其后潜伏，为首的团长正是其心腹大将，未来镇守伊努的提督，‘月光骑士’劳古斯。

    他希望自己没有用到这支伏兵的时候，毕竟用到便意味着自己不能攻下这座要塞。

    很明显，老天爷向来不会让人如愿以偿。

    当韦恩于前方将边境要塞围城铁桶之时，艾斯德斯率领着她的部队以不顾增援期限已过为代价，绕了整整多出三分之二的路程来到了韦恩大军的后方。

    来到昔日帝国驻军的平原，被称之为伊努牧场的喀玛斯平原的位置，艾斯德斯抬手示意大军停下，随着一道道传令之声络绎不绝响起，三万人缓缓停住，不动如林。

    招了招手，身后转出一道身影，但见他年约四十，面色严肃，身形笔直，一副标准的军人形象，举止气度也是极为不俗。虽没有健硕的肌肉，但从其睿智的眼神之中可以看出其擅长的是以智谋事，而非力敌。

    他叫利瓦，原帝国将军，智勇双全，只因不肯向上官行贿而被革职留办，后位艾斯德斯所救，从此效忠于她，对他，艾斯德斯是倚重颇多。

    “利瓦，现在我们的位置已经在他们大军的后方，接下来怎么做？”

    听到询问，利瓦稍作思考，目光一闪，恭声道，“从娜杰塔将军传回来的情报上分析，对方主刷是个心思结冒险与谨慎相结合的矛盾性格，如果我是他，必然会在后路之上埋下伏兵，以防有增援迂回后路的情况出现。所以，我们现在若是贸贸然闯进去，恐怕正是让他的后手得到了用武之地。”

    艾斯德斯眉头一挑，“那你的意思呢？总不能让我白来一趟吧？”

    看着艾斯德斯眼中闪动着面对即将到来的战争所表现吃的狂热，又因为计划受阻很可能没仗打所产生的不满，利瓦苦笑道，“将军，别着急，这场仗，你肯定有的打。”

    “那你倒是说说看啊，要是实在不行，就直接从正面碾压过去算了。”

    艾斯德斯撇了撇嘴，似乎在其想法当中，米特兰所谓的精锐也不过是乌合之众，这倒是也是，拥有‘魔神显现’这可怕的帝具，她一个人便相当于一个军队。

    利瓦对此仍是以苦笑应对，默然半响之后，他轻声道，“现在唯一的办法，便是分兵，由我带一部分人与他们的伏兵周旋，而将军你挑选出一支精锐绕过这里直插战场！”

    这的确是个好主意，也充分的给予了艾斯德斯的自由，同时最大限度发挥这支队伍的实力，毕竟艾斯德斯战斗起来若十块控制不住很可能会敌我难分。

    虽然对于分兵的做法有些不太感冒，但艾斯德斯还是依利瓦的策略，不善谋划的她，不得不承认利瓦这个战术所起到的效果会更好一些，毕竟他们的目标是解救边境要塞的帝国军，而不是要跟米特兰死磕到底。

    是以很快，艾斯德斯便带着5000精锐绕路而去，留下的利瓦带着剩下的大部分队伍继续朝着前方进发，其举动大摇大摆仿佛生怕别人不知道帝国军来了一般。

    很快，韦恩这边便收到了关于后方出现的帝国军情况，劳古斯在信中所述是已经跟对方交锋上，这让他倒是颇有些郁闷。

    援军一到，那么时间便不能再拖，拖下去，毫无疑问的又是一场持久的拉锯战。

    若非是希望攻下边境要塞以此作为屯兵随时进入千年帝国的一颗钉子，他早就在收复伊努全境之后撤退了，毕竟这关系他未来进攻帝国的计划。

    想到这里，韦恩的面色有些阴晴不定，半响，他喊来了格斯以及佐德。

    “通知下去，进行最后一次总攻，攻不下来，我们就走！”

    战事再起，韦恩一方发动最后的总攻，一架架云梯架直上城楼，悍不畏死的士卒冲上云梯为那登城头功献出自己的生命，那血水由缝隙蔓延过要塞外墙，直至在墙角边沿汇聚化作一滩小溪汨汨流淌，从侧面昭示着战争何其残酷。

    久攻不下，但实则要塞之内的帝国军早已筋疲力尽，多日未曾进食饮水，身体早已匮乏。

    紧抿着干裂嘴唇的娜杰塔舔了舔裂出血痕的嘴角，一枪射杀即将登上城头的敌军忍不住身体开始摇晃，这是精神力已经严重透支的情况，再这样下去，即便是不被敌人杀死，也会因精神力耗尽而亡。

    有那么一刻，她很想放弃，但身为军人的荣誉令她放弃这种想法。

    或许援军已经不存在了，也不该抱有任何的期望。

    环顾四周面容憔悴却神色坚毅的将士，娜杰塔狠狠抿了抿嘴，就让她跟麾下的这些战士们，一同享受战士最高规格的死亡方式。

    本镇，韦恩看着已经到了这种程度却还在拼命的娜杰塔不禁轻叹，老实说，他很欣赏对方，但是战争归战争，在看不到俘虏以及招揽的前提之下，杀掉对方是最佳的选择。

    只是，他并不是这种不择手段的人，即便是放过一个娜杰塔也无伤大雅。

    就在他缓缓抬手，准备叫停攻击之时，本镇右翼传来了一阵喧哗。

    韦恩霍然转头，却见冰晶弥漫，以极快的速度朝着他蔓延而来。
------------

第307章：尘埃落定

    漫天冰晶来袭，但见来不及躲闪的士兵纷纷被冻成冰雕，脸上还惨留着惊恐的模样。

    战马冻住四蹄，不得动弹，眼望着即将刺入眉心的剑尖，韦恩微微偏头，剑锋划过他飘扬而起的刘海，削断了几根头发飘落。

    寒气袭来，发丝冻结，连带其眉毛都挂上了白霜，韦恩挑眉，体内真气运转，寒气驱散，但见他腾身而起，躲过又一次袭来的致命一击，腰际阎魔霍然出鞘！

    ‘锵’

    刀锋与剑锋的交错带起一串火星，来者被韦恩强大的力量所震退，绝色面容之上写满了兴奋之色，又复而再攻。

    二人交手数十回合，韦恩越打眉头皱的越紧，这股如同跗骨之蛆的寒气阴魂不散，每时每刻都在试图侵蚀他的身体，让他不得不耗费多余的真气将其驱散。

    眼望虽攻势杂乱无章，却武艺绝伦的少女将军，韦恩不禁感慨，不愧是帝具‘魔神显现’的持有者，这种可以冻结时空的冰寒绝非是常人可以抵御。

    对于韦恩的感慨，艾斯德斯并不知晓，她只知道眼前这个男人很强，是她遇到过除了布德大将军以来最强的，而且模样也不差，挺符合她的口味，心下除却击败他的欲望之外，还有一种想要调教对方的冲动。

    若是让韦恩知道自己上了艾斯德斯的调教名单，也不知该荣幸还是哭笑不得。

    如今二人为敌，所想的优先是击败对方！

    待战至50回合左右，韦恩终于摸清艾斯德斯的套路，在荡开艾斯德斯斜刺而来的长剑，刀之气灌注阎魔，令其发出一声轻吟之际，刀花骤然绚烂，裹挟猛虎落山之势！

    大斩界·银杏虎落斩！

    艾斯德斯瞳孔一缩，身形急退，然而如虎刀气极为迅速，犹如百兽之王捕猎般迅猛，她还未曾退到几步，刀气已然割破了她的左肩，没奈何，她只能在其左肩之上附着厚厚的坚冰。但即便如此，在刀气斩入之时，坚冰却如雪遇初阳般融化，厚重的刀气险险未曾斩入其肌肤之中，却令她整个左肩乃至于左手已经处于麻痹状态。

    舔了舔嘴角，极赋魅力的轻笑一声，艾斯德斯眼中闪动着极为兴奋的神色，“好久没有如此令人激动的战斗了，你可要撑久一点啊，输了的话，可是要做我的奴隶哦！”

    韦恩闻言挑眉，“那就看看到底是谁给谁做奴隶了。”

    也是庆幸现在的艾斯德斯不像未来那般强悍，对于帝具的开发还未曾到未来可以独斗天下的实力，否则他只能使用恶鬼缠身了。

    二人再战，左肩受伤的艾斯德斯在武技方面处于被压制的状态，然而其帝具‘魔神显现’开始发挥威力，寒气大增，时不时甚至有着凝结而出的冰刺从斜里袭出令人防不胜防。

    就在韦恩和艾斯德斯战斗之时，艾斯德斯其麾下5000精锐与要塞之中的娜杰塔接应成功，要塞之内的残余帝国军也开始突围。

    求生欲能够极大激发人类的潜能，就像现在这样，为了活下去的这些帝国军如同疯了一般不断冲击韦恩大军包围圈最为薄弱的位置。

    观察到这一点的艾斯德斯于战斗之际忽然发狠，脚下大地冻结，冰棱戳刺，以一条直线延伸向帝国军和韦恩大军交战之处。

    察觉到艾斯德斯意图的韦恩见此急忙回身，然而身后却传来一声娇喝，“摩珂钵特摩！”

    糟了！

    但见四周空气凝滞，空间开始缓慢，连自身都渐渐开始为时间所冻结。韦恩知道，这便是帝具‘魔神显现’最强的招式，冻结时间！

    前方的帝国军突围，他只能眼睁睁的看着，暗道一声可惜的同时却也不由有些轻松，因为突围而出的人之中娜杰塔赫然在内。

    忽然，身后劲风来袭，韦恩艰难转头，但见艾斯德斯长剑直击，寒冰席卷之势浩大无比。

    韦恩目光一凝，这寒冰风暴要是越过自己，其身后的大军一个也别想活。

    想到这里，他心念一动，胸前项链闪动白色光晕，直至光芒渐盛之际，恶龙铠甲爬满全身，一声龙啸，音波扩散，寒冰风暴遇阻，缓缓溃散，漫天冰晶乍然一收。

    看着韦恩如此姿态，艾斯德斯面色有些凝重，“想不到克罗塔的‘恶鬼缠身’居然在你身上，而且还能为你所用...”

    说着，她忽然噗嗤一笑，“看起来今天的战斗到这里就应该结束了，所幸我的任务也完成了，不得不说，跟你战斗是一件愉快的事情。”

    说罢，她脚下寒气弥漫，冻结大地之际，一双寒冰所化的旱冰鞋带着她驰骋而去。

    韦恩见此也未曾阻止，遥遥相望，便听她的声音远远传来，“难得碰到一个这么有趣的男人，你等着，我一定会击败你，让你变成我的奴隶！”

    韦恩笑着摇了摇头，果然是一副女王做派。

    战事结束了，帝国军被彻底赶了回去，虽然未曾歼灭来犯的帝国军，但至少边境要塞被他们拿下来了，将来也可以作为一个进攻帝国大陆的跳板。

    不多时，后方的劳古斯也与大军汇合，对于其汇报说帝国军绕至后方来袭的事情，韦恩已然尽知，否则艾斯德斯出现怎么解释？

    不管怎样，事情已经尘埃落定，现阶段，米特兰也无需与帝国为敌。

    韦恩在想，也是时候该施行自己的变革计划了。
------------

第308章：白驹过隙

    回帝都的路上，得到充足休息和食物，脸上总算恢复几分血色的娜杰塔轻叹着对艾斯德斯说道，“要不是你，恐怕我就要跟克罗塔一样死在这次远征上了。”

    好有的感激，让艾斯德斯摆了摆手，“说这些干嘛，该是我感谢你才对，给了我一个这么好的对手，这个家伙，想想就让人兴奋...”

    看着她舔舐嘴角，表情兴奋的模样，娜杰塔不禁苦笑，恐怕也只有她才会如此吧，换作自己，已经没有面对韦恩的勇气，这次差点死了，她其实并不怪韦恩，战场之上只分敌我，他没有立即斩尽杀绝已经算是最大的仁慈，否则她也不可能退守要塞，得以幸免。

    是以，非但没有愤恨，反而还有着一份淡淡的感激。

    “希尔妲，你说我跟你调防怎么样？”

    忽如其来的提议让娜杰塔为之一怔，“为什么会这样要求？”

    艾斯德斯轻轻一笑，“这样就可以跟他时时战斗和切磋，我才不想去面对那些异民族的蛮子，一个个自诩强悍却不过都是杂鱼罢了。”

    那么悍勇的北方异民族被她称之为杂鱼，也不知道对方会不会被气死。

    娜杰塔失笑之余缓缓摇头，“大臣不可能答应你的，毕竟这里的防区是归大将军管辖。”

    艾斯德斯失落的叹了口气，“我也知道，奥内斯特现在要我专心对付北方异民族，换防这件事根本就不可能，真是麻烦啊，又要面对那些无趣的家伙了。”

    随着两人行至大道分岔，娜杰塔继续回帝都复命，而艾斯德斯要继续回到北方要塞。

    临别之前，艾斯德斯交给了娜杰塔一封信，“这个，等你回防区之后记得帮我转寄过去，记住了哦，不要忘了。”

    看着艾斯德斯摆手离去，娜杰塔发怔的看着信封之上收信的名字，却不是韦恩又是谁？

    ...

    王师凯旋，伊努失而复得，九大行省战事平定，于万民开始休养生息，发展内政，时间如白驹过隙一般悄然流逝。

    自韦恩当上摄政王，大力扶植商农发展，拉动经济，摊薄税收的同时让其体系形成一个有效的经济循环，在大力提拔平民人才当上官员，内政系统得到充分的运转，与之过去贵族议政所不同，愈发偏向大天朝的体系。

    仅仅一年时间，米特兰国力恢复，对于韦恩这位摄政王，平民是无人不称颂。

    眼看时机成熟，韦恩当即推动军部改革，废除骑士团制度，推举军衔制，在千年帝国的基础之上，参照后世进一步完善。

    这两项举措，韦恩花了整整两年时间方才完成。

    而这两年，他除却推动改革，自身的修炼也未曾落下，将境界稳固在破禁中阶，‘恶鬼缠身’的适应以及开发可以让他坚持1个小时的高强度战斗。

    以韦恩现在的实力，不算上‘恶鬼缠身’以及远吕智的帮助，在中武世界混个风生水起是没有问题的，所幸现在这个世界没有像原著那般变态，出现什么使徒以及神之手之类的。

    不过即便如此，那些帝具却是个麻烦，好在他还有‘恶鬼缠身’。

    说起来，以帝具的开发已经成长速度，现在的艾斯德斯恐怕已经十分恐怖了吧？

    想到不时由娜杰塔转寄而来的信，韦恩不禁失笑，这个艾斯德斯，似乎并不好意思由私人寄信，感觉就像个害羞的少女，但是信中的内容不是说自己变得多强多强，便是一定要抓你来当奴隶，或是好无聊等等。

    按照韦恩的脾气，这种信他一般是不想理会的，不过最后还是耐心回信了。

    一来二去，二人渐渐熟络起来，言语之间也不时嬉笑怒骂。

    韦恩不顾及身份，艾斯德斯也不在乎礼法，二人之间也算是‘臭味相投’。

    然而不久之前，来信断了，这让韦恩感到不解，也不知道对方出了什么事。

    又过了几日，呆不住的韦恩将事物交付给已被任命为宰相的格里菲斯，自己则从阿萨莫斯出发前往千年帝国打算一探究竟。

    就在韦恩从阿萨莫斯出发的同时，帝国边境城市伊赛比亚正酝酿着一场诡谲波云。

    当娜杰塔三次要求军饷发放之时，却被当地执政官所拒，理由是未经军部同意，然而从布莱德来信却告知她，军部许可早已批下，只是军饷也被其扣押。

    怒气冲冲的走出执政官府邸，身边的心腹低声道，“这样下去不是办法，他摆明了是不想让我们好过...”

    娜杰塔顿住脚步，面色因气愤而嫣红，“难道我不知道吗？这个恶心的家伙...”

    她不傻，怎么可能不知道对方想要的是什么？无非是想让自己这位帝国女双子成为他的禁脔，自己怎么可能答应他？只是，不答应的话，追随自己的部下却要因为自己而受过。

    如此左右为难，她在感觉到这个帝国日渐腐朽、贵族日益堕落之际，心下也渐渐升起了不平和反抗的念头。

    而就在今夜，一道神秘的身影悄悄进入驻军的营地，来到了娜杰塔的主帐。
------------

第309章：反出帝国

    翻身而起，娜杰塔感受到距离自己近在咫尺的气息下意识便想拔出放于床边的剑。

    “冷静，希尔妲将军，我没有恶意。”

    娜杰塔握剑的手微微一松，却仍是有些警惕，“你是谁？冒然闯入营地，胆子不小。”

    来人轻声一笑，对于这般色厉内荏的话，似是有些嘲弄，却又似是而非。

    “希尔妲将军，如果你还想继续忍受执政官的贪婪和觊觎，那么大可以将我赶走，就当我从未来过，如果你想要改变现状，那么我想我们之间可以谈一谈。”

    娜杰塔闻言一怔，这句话却是直戳其软肋，她的确迫切的希望改变现状，既要承受来自部下的压力，又要忍受那头猪一般的执政官的贪婪和觊觎，换作任何人恐怕都难以承受。就算是强韧如她，事实证明也快到极限了。

    “你可以帮我解决军饷的问题？”

    听到这话，来人淡淡一笑，“我的确可以帮你解决，但是一次两次之后呢？我并没有那么多财富，帮的了你一时，也帮不了你一世。所以，真正能够帮你的，只有你自己。”

    “我自己？”咀嚼着这段话，娜杰塔若有所思，眉头缓缓皱起，带着些许的试探道，“你是革命军的人？”

    这样的话，这样的说辞，无不让人联想到最近于帝国兴起的秘密反抗组织，他们以推翻帝国建立理想国度为宗旨，受到许多底层民众的拥护。

    长久以来的怨气和愤怒，充满着压抑，得不到宣泄，致使民众开始麻木乃至于顺从，因为缺乏对抗帝国这个庞然大物的勇气。

    而革命军，便给了他们这个勇气，为了发泄，为了未来自己和家人能过上美好的生活，哪怕是献出自己的生命都在所不惜。

    是以，革命军甫一出现，从这云集，哪怕是地方执政官数次围剿都难以将其斩草除根，过不了多久，他们又会卷土从来。帝国太大，持有反抗心理的人太多，迟早这股力量会掀翻帝国这个庞然大物，但不是现在。

    脸上露出阴晴不定之色，娜杰塔内心挣扎，作为一名帝国军人，投身革命军等若背弃自己的信义，严重点说，甚至于背叛自己的信仰。

    但是，帝国已经腐朽了，任何人都看得出来它的存在只为那少数人服务，太多不平、太多冤屈、太多罪恶，简直不堪入目。

    以自己的性格，真的可以继续容忍这些事情吗？

    看着娜杰塔脸上的犹豫之色，来人添了一把火，“大概您还不知道吧，这位执政官已经打算向大臣申请将你调至他的麾下作为这里的常驻军官，届时恐怕您难逃他的掌心啊...”

    听到这里，原本还犹豫的娜杰塔狠狠咬牙，“告诉我，需要做什么？”

    “很简单，策反部下，杀掉执政官！”

    北方要塞。

    许久未曾收到韦恩回信的艾斯德斯不禁颇为烦躁，为发泄自己内心的不满，她带着部下外出将左近的异民族又剿灭了两个部落，其手下看着她那冷若冰霜的脸不由噤若寒蝉。

    也只有其近臣利瓦知晓他的将军到底是因为什么，是以趁着大军修整之际，向她进言。

    “将军，或许问题并不是出在那个...那个人身上，也有可能是...”

    小心翼翼的观察艾斯德斯，发现她的面色缓和下来，不禁松了口气。

    听着利瓦的分析，艾斯德斯的心情渐渐好了起来，同时也忍不住疑惑，难道娜杰塔真的出了什么事？想到这里，她当即起身，肃然道，“利瓦，现在北方讨伐军暂时由你来指挥，我外出一个礼拜，就这样...”

    话音落下，却是哪里还看得到她的身影？

    利瓦见此不禁抽搐着嘴角，自己这位将军还真是随性的可以，不过算了，这也是对自己变相的充分新任不是么？

    不过这样一个女人，可不是一般男人降服的了的。

    利瓦耸了耸肩，失笑的摇了摇头，对于那位米特兰色摄政王，他从心底报以同情，被艾斯德斯缠上，恐怕他今后是有的受了。

    随着韦恩和艾斯德斯一前一后的朝着伊赛比亚进发，娜杰塔召集了自己心腹的部下以布防的名义，然而待到众人坐定，她却说出了一句惊世骇俗的话。

    “我决定反出帝国军！”

    众人惊骇的望着神色冷静的娜杰塔，其中一人当即愤而起身，“希尔妲将军，你这是叛国，亏你还有脸说得出口！”

    娜杰塔望着他，不语，去听另一位军官反唇相讥道，“那我请问，你所热爱的帝国直至这一年来发过几次军饷？你手下的士兵吃的是什么？摸着自己的良心说话吧，查尔斯中校，如果不是希尔妲将军借来的这些粮食，恐怕我们早就饿死了！”

    那查尔斯将军面色通红，分不清是愤怒还是羞愧。

    这时，又听另一位军官冷笑的接过话头，“真是可笑，堂堂帝国军人，不是死在战场上，而是因为他们守护的国家不发军饷而饿死在伊赛比亚。”

    “文森特，不要忘了，是谁给予你现在的地位！”

    “那你也不要忘了，这是我一刀一枪拼回来的！”

    “该死，叛国对于你们来说就这么理所当然吗？”

    “这个国家已经不值得我们效忠...”

    争吵的声音越来越大，眼看着就要上演全武行，娜杰塔猛的一拍桌子，霎时间，寂静无声，她环顾沉默的众人，沉声道，“这件事情，我已经决定，我来告诉你，不是要让你们跟我一起离开，愿意一起走的，我自然欢迎，不愿意的，我也不强求，但请看在昔日生死患难的交情之上，不要泄露出去。我娜杰塔·希尔妲感激不尽！”
------------

第310章：半路拦截

    这一夜，注定让伊赛比亚的人们彻夜难眠。

    执政官的府邸在焚烧，堆积满仓库的粮食被统统分发了下来，人们分到了足够过冬的粮食，而士兵们也吃了一顿饱饱的晚餐。

    喜悦虽然是发自内心，但伴随着的，却还有那深深的忧虑。

    亲手斩杀了觊觎自己的执政官，娜杰塔知道自己与多年效忠的帝国已然分道扬镳，势同水火，昔日的同袍以及友人，将视自己为敌人。

    “走吧，再待下去，恐怕其他城市的驻军就收到消息了。”

    布莱德的声音令娜杰塔回神，她目视着这位自开赴边境以来的得力助臂，轻声问道，“你不后悔吗？如果你选择留下来，用不了多久就能晋升为三等将军。”

    布莱德闻言淡淡一笑，“那也得我准备好足够的金币。”

    娜杰塔一怔，旋即哑然失笑，“你的老师克罗塔将军可没有花钱。”

    “那是因为他有帝具，也有个很好的上司，不过我的上司也不错，自然是她选什么，我选什么。”布莱德耸了耸肩，故作一副无奈模样。

    娜杰塔被逗笑，眼中却带着感动之色，有这么一群忠心耿耿的部下追随，是她的幸事。

    翌日，当韦恩策马走进伊赛比亚之时，全城戒严，来往之人都接受了一番盘查，若非有着伪造的身份，恐怕他一时半会也很难脱身。

    他还未曾去问清发生了什么，四周人们低声的谈论便让他知晓了昨夜所发生的一切。

    心下不禁暗叹，娜杰塔还是投身了革命军，这是必然，娜杰塔太过正直，容不得这些龌龊也是理所当然的。

    已知娜杰塔离去，这也说明了为何艾斯德斯的信未曾寄来。

    正打算离开，无意之中，韦恩却瞥见了一道熟悉的身影。

    艾斯德斯？她也来了？

    有那么一段，很多人都忽略了，那就是娜杰塔曾述说面对艾斯德斯之时所需具备与其相匹配的实力，至少五名帝具使，百万大军。

    这种切身的感受，是来自她的亲身经历，丢了右眼和右臂。

    念及于此，恐怕这也是娜杰塔和艾斯德斯决裂的伊始。想到这里，韦恩当即未曾选择露面，而是悄悄的跟在了她的身后。

    原本艾斯德斯来到伊赛比亚还打算先跟娜杰塔叙叙旧，然而谁知道得到的却是友人叛出帝国的消息，一开始，她不愿相信，在问清楚余下驻军之后得到了肯定的答案。

    “当时娜杰塔将军的意思是让我们跟她一起走，但是被我们拒绝了，据她所说会去北方某个城市和革命军的人汇合...”

    伊米特，娜杰塔曾经的副官之一，也是在会议上拒绝和娜杰塔离去的军官其中之一。

    此刻他小心翼翼的观察着艾斯德斯的表情，心下却是不住窃喜，若是艾斯德斯拦截成功，却是少不了他报信的这份功劳。

    半响，艾斯德斯阴晴不定的神色恢复了平淡，冷冷的看了伊米特一眼，“我最讨厌不忠心的部下...”

    伊米特一怔，正要开口辩解，却感觉自己的身体冻结，他还来不及做出绝望的表情，整个人便化作了一个冰雕。

    缓缓吸了口气，艾斯德斯喃喃着，“你这是在逼我。”

    所谓相爱相杀，感情有多好，翻脸之后便有多恨。

    二人的理念在这一刻背道而驰，友谊也自然是不复存在，这一刻，艾斯德斯只想置这位昔日好友于死地，为何？因为背叛帝国，等若背叛她们的友情。

    暗处默默看着艾斯德斯此刻面无表情的模样，他知道，只有这样的艾斯德斯才是最可怕的时候。

    策马疾驰，普通的马屁自然无法追赶上已经行军一天左右的娜杰塔。

    然而距离对于艾斯德斯来说并不算什么，她夸下冰马疾驰于自己随时随地制造的冰面之上，速度极快，几乎是普通需要半天的路程对于她来说仅仅十几分钟便到了。

    当艾斯德斯追上娜杰塔的大部队之时，后者对其造成的动静不由错愕乃至于震惊，她怎么都未曾料到艾斯德斯居然来的如此迅速。

    眨眼之间，冰马与其错身而过，艾斯德斯拦在了大部队之前，神色冷漠的看着昔日好友。

    面对艾斯德斯的目光，娜杰塔似是无意避开，神色淡然，“你终究还是来了。”

    “你即便不想我来，我也来了。”艾斯德斯冷冷开口，“你要为你的决定以及行为付出代价，背叛帝国，等同死罪！”
------------

第311章：本是敌人

    冰在咆哮，肆虐着一个个士兵所组成的钢铁洪流，让他们发出绝望的哀嚎。

    由‘南瓜炮台’汇聚的精神力能量攻击不断的轰击着艾斯德斯所所构建的冰龙却只能让它掉落部分的冰屑，那阵阵的轰鸣所换来的也不过是无用的攻击。

    一万人的队伍，转瞬之间损失超过近半，娜杰塔焦急之余心头宛如滴血一般痛苦，有那么一丝的后悔却转瞬消失，她坚信自己选择的路是正确的，而这点，艾斯德斯无法理解。

    “做错了事情，就要付出代价，娜杰塔，你应该明白这个道理！”

    拄剑矗立于冰龙两角之间的艾斯德斯神色淡漠，看着昔日好友一脸的痛苦之色，她内心毫无半点波澜，从为敌的那一刻，她抛却了一切的情感。

    这便是艾斯德斯，待友如春风，待敌如寒冬，在她的眼中，是非对错的观念并不具备，她只知道何为弱肉强食，怜悯之心固然有，却是对造不成任何威胁的平民。

    她忠于帝国是因为帝国给了她一切，即便明知帝国腐朽堕落却依旧身处其中为何？因为她明白，无论如何的变革，这样的事物终究存在，自己的命运应掌握在自己手里，别人无法替你做主，你被人肆意欺凌，那是因为你不够强！

    是以，对于帝国各处发生的事情，她知道，却从不过问，因为那些不懂反抗的人不够强，不够强便应该被淘汰。你可以说她冷血，只是她深深的崇信弱肉强食的法则。

    愤怒汇聚化作猩红之色的能量炮击从南瓜之中推膛而出，直射那冰龙头顶之上。

    面对娜杰塔的含怒一击，艾斯德斯不屑一笑，但见冰龙昂首咆哮，硬生生的将炮击吞入嘴中，由帝具所制造的坚冰硬生生的抗下了这次的攻击使其未曾有半分的损伤。

    看到这一幕，娜杰塔失魂落魄，她知道，自己已经无法阻止艾斯德斯覆灭他们，不过，她还有最后的一招，以牺牲自己作为代价让南瓜发挥出它最大的威力，即便无法杀死艾斯德斯，也能将其重创。

    回头看着奋力抵抗冰龙肆虐的部下们，娜杰塔的眼中闪过一片坚定之色。

    就在娜杰塔下定决心的这一刻，天空忽然降下一道宛如雷霆的攻势，瞬间击碎了艾斯德斯制造的冰龙，令其化作冰晶飘散。

    艾斯德斯从高处坠落，冰晶所化双翼振动虽然令其安然落地，脸上的神色却异样难看。

    红白相间的龙之铠甲，巨大的猩红战刀，它有着一个响亮的‘恶鬼缠身’！

    当他出现之时，娜杰塔松了口气之余，心下却不由疑惑，为何他会救下自己？

    艾斯德斯也很不理解，心直口快的她冷冷的问道，“为什么要救她？”

    韦恩回头看了一眼诧异的娜杰塔，淡淡道，“大概是因为敌人的敌人就是朋友吧。”

    “敌人？”咀嚼着这个词，艾斯德斯脸上露出了怪异的表情，“所以，我们是敌人？”

    艾斯德斯的表情，令韦恩心下叹息，有娜杰塔加入的革命军，毫无疑问会迅速发展起来，为何？帝国军高级将领倒戈，会让很多不平的帝国军人找到一个突破口。

    为了让庞大的帝国陷入内乱，也为了将来让米特兰入侵帝国打下基础，娜杰塔不能死。

    虽然按照原轨迹，娜杰塔活下来了，但是他不敢赌，因为这个世界的变数太大。

    “你可以这么理解。”

    “好一个敌人...”艾斯德斯失笑，笑声之中充满了名为凄楚的情绪，她怎么都没想到再次见面的两人居然沦为了敌人？

    冰冷的神色再次覆盖她脸上的表情，缓缓拔出腰间的长剑，剑锋指向了自己充满好感的男人。

    “既然是敌人的话，那就战吧，不是你死...”

    远方的轰鸣，令已然离开的娜杰塔不时回头，身旁的布莱德低声道，“走吧，别看了，不用担心那个家伙，能够完美操控‘恶鬼缠身’的存在，又怎么可能败的了？”

    娜杰塔闻言不禁诧异，布莱德又是从哪里看出来韦恩能够完美操控‘恶鬼缠身’的？

    像‘恶鬼缠身’这种帝具，即便明知威力极强却很少有人敢用，或者说根本就无法使用，为何？其一使用条件严苛。其二具有极强的反噬作用。

    帝具锻造出来至今，‘恶鬼缠身’历四代宿主，除却克罗塔皆是死于反噬，是以曾经是被锁进库中尘封已久，直至克罗塔让其重见天日，但身为其弟子的布莱德很清楚，就算是他的老师生前也未曾开发出其帝具的百分之一能力。

    具备无限进化可能的‘恶鬼缠身’，只会随着时间的推移愈发的强大，前提是宿主能够承受住它的反噬，很明显，他看出了韦恩的承受力，远在克罗塔之上。

    看出娜杰塔疑惑的布莱德轻叹一声，解释道，“你应该知道我曾经是被老师要求严格锻炼体魄继承恶鬼缠身的，所以对于人的气血体魄十分了解，这个家伙远远看上去气血便犹如实质一般蒸腾鼎盛，所以一个小时之内，战斗便会结束。”

    似是为了响应布莱德的说法，韦恩和艾斯德斯之间的战斗整整持续了一个小时。

    令天地变色，地域被破坏极大的战斗终于落下帷幕，结果却是以两败俱伤作为收场。

    躺在地上动弹不得的韦恩喘着粗气艰难转头望向同样无法动弹的艾斯德斯，神色复杂，他知道这一次，他把这个女人得心伤透了。
------------

第312章：帝国杀手

    曾经韦恩看斩红瞳的时候就在感慨，这部动漫的主角并不是塔兹米，而是艾斯德斯。

    她的进步可谓神速，从幼时力敌危险种，到后来从曾经力战千军，直至娜杰塔面对她要至少五名帝具使以及十万大军乃至于最后十名以上帝具使以及百万大军，可谓活脱脱的一人以天下为敌的主角模板，若非最后因无法得到塔兹米的心意而乱神被抓到弱点遗憾而死，否则还真不好说最后革命军能够赢下这场乱国之战。

    是以，韦恩从来都不曾小看她，包括这次使出全力也是勉强才能将其压制，甚至于还是借助帝具的力量，若是他没有恶鬼缠身，很难想象是否会是艾斯德斯的对手。

    虽然艾斯德斯也是因为帝具才如此强大，但从不屑借助外力的韦恩打心里认为，这次是自己输了，见识到了更强的力量，才会对最强产生强烈的渴望。

    强压下心头复杂之意，韦恩缓缓从地上坐起，艰难的起身，走到艾斯德斯的身边坐下，低头看着她那禁闭的双眼，他淡淡道，“你应该很恨我吧？”

    艾斯德斯睁开双眼，平静之中蕴藏着复杂的意味，“你我本就是敌人。”

    韦恩失笑着，点了点头，“的确，我们本来就是敌人。”

    “所以谈不上恨，你我本来就是各位其主，终究会有着兵戎相见的一天，到那时，不是你死，便是是我亡。”缓缓起身，艾斯德斯拄剑步步而行。

    看着渐行渐远的背影，韦恩有种预感，或许再见面，会是很久之后了。

    韦恩的预感很准，这一别，便整整过去两年。

    两年之间，在韦恩的推动之下，米特兰恢复昔日强盛，尤其是对东方的用兵以及殖民，使得国力有了质的飞跃，在充足的粮食以及财力的支撑之下，军队士气旺盛，国民拥戴之心渐盛，使得米特兰一举超越千年帝国成为大陆最强。

    说到这里，就不得不提格里菲斯，这位女宰相殚精竭虑，若非是她的才干也不可能让韦恩的变革如此顺利的完成，她起来的作用是无可取代的。

    除却格里菲斯，韦恩昔日的部下也在王国占据着主要的地位。

    譬如现任龙牙军团的统帅格斯，龙角军团的统帅劳古斯，龙爪军团的阿巴英以及里基特，情报组织‘龙眼’的首领索妮娅，还有昔日鹰之团的也都是身居要职，也为韦恩统领米特兰起到了不可磨灭的作用。

    米特兰的强盛，渐渐引起了帝国的警惕，数年之前的大战历历在目，他们绝不相信强盛起来的米特兰的对帝国会友好。

    是以未雨绸缪之下，帝国派遣的情报人员配合杀手在米特兰境内施行暗杀计划，在一定程度之上削弱乃至于延缓米特兰的未来侵略的脚步。

    德萨行省，在经过韦恩崛起的创奇经历，此行省已成为佣兵的朝圣之地，在商人看到其中巨大商机之后，德萨开始繁荣，某种程度之上已然与首都阿萨莫斯并驾齐驱。

    数架马车由南方伊努大路之上开赴德萨，看其外表装饰似是马戏团，其中除却一位中年男子之外，余下皆是年轻男女，他们统一称那中年男子为父亲。

    或许并不值得去注意什么，很多地方的马戏团都是由团长培养孤儿成为艺者，是以并不奇怪。只是令人有些注意的却是中间那架马车之上的一位黑发赤眸的东方少女。

    这年头，由于米特兰殖民东方，黑发黄肤的东方人并不少见，甚至部分已经入朝为官，谁都知道当今摄政王的肤色是什么，是以很多地方对于东方人都有着优待。

    而这一路，这位黑发赤眸的少女便感受到了这种被优待的感觉。

    嘘寒问暖只是等闲，吃饭的时候，都会因为肤色而赠送一道菜，这让她内心不禁感慨这里的确是东方人的天堂。

    只不过，少女并未忘记自己来米特兰色目的，而时不时来自父亲的提醒也是如此。

    租下旧日德萨贵族的一间大屋，这一行人开始布置这栋大宅。

    那些原以为是存放马戏道具的箱子里，装的却是各种写满笔记的纸张以及武器。

    待到一切布置完成，那身着简单服饰的佝偻中年人缓缓直起了腰身，脸上原本对外谦卑的表情也化作了如冰般的冷漠。

    这一刻，少男少女们齐聚于其身后，恭敬的低下头。

    中年人背对着他们，淡淡道，“这次的行动，是为了破坏那位摄政王接待革命军使者的计划，在那些该死的背叛者还未曾达到阿萨莫斯之前便将他们除去，明白吗？”

    “明白了，父亲！”

    齐声的回应令中年人脸上露出了淡淡的笑容，随着摆手，众少年散去，他独独喊住了那位黑发的东方少女，“赤瞳，你留下来。”

    赤瞳有些疑惑，但依命留下，静待指示。

    待到大厅只剩二人，中年人踱步于其身前，低头看着赤瞳，“我要交给你一个任务...”
------------

第313章：精神污染

    宫廷，花园。

    身着一袭白色华服的韦恩正静静的看着手中这本‘米特兰年代记’，读到某些不解之处，他轻轻皱眉，于之后再无联系又是百思不得其解。

    片刻后，身着王服的莎尔露特女王轻提裙角坐到他的身边，好奇的问道，“布鲁斯先生在看王国简史么？这本书我曾经也看过，虽然故事很精彩，但是阐述的方式令人有些不适。”

    一改从前羞涩怯懦模样的莎尔露特脸上洋溢着自信，自从成为女王之后，她获得了曾经不曾拥有的自由，哪怕这个女王并无实权，她也甘之如饴。

    每个人对生活的追求不同，有人向往权利，有人渴望安逸。

    很明显，这位莎尔露特女王属于后者。

    合上书，韦恩淡淡一笑，“不可否认这位史官的笔法的确让人不适，但他记载的这些故事的确令人引人入胜，只是稍稍有些荒诞。”

    莎尔露特不置可否，忽然想起自己来找韦恩的目的，脸上顿时露出了不好意思的神色，“那个，布鲁斯先生，我想请求你一件事。”

    韦恩挑眉，“哦？不妨说说看，我的女王陛下。”

    “我可不可以去附近的城邦游览几天？”

    看着莎尔露特小心翼翼的模样，韦恩不禁失笑，“您的请求很合理，不过记得带上护卫，虽然现在的米特兰境内治安不错，但终究是为了以防万一。”

    莎尔露特连连点头，“当然，我不会像上次那样...”

    说罢，她迫不及待拉着自己的侍女跑出了花园，看样子仿佛是憋坏了一般。

    也是，近段时间，由于南方岛国使者觐见，女王必须在场，举办各种无聊的宴会，也难怪她会如此迫不及待的打算出游。

    直至莎尔露特离去，韦恩向着一旁招了招手，一名身着校官铠甲的青年侍卫上前。

    “里基特，这次就麻烦你跟在女王的身边了。”

    原来，这位青年侍卫便是里基特，他在韦恩身边待了整整4年，由少年成长为如今的青年，除却年龄和心智的成熟，技艺方面不可同日而语。

    已经半只脚踏入人类巅峰的里基特，如今也算是米特兰不可或缺的战力之一。

    随着里基特领命而去，格里菲斯带着一阵香风而来，身着王国宰相服的格里菲斯一来脸上便露出了凝重之色，带着些许的质问道，“革命军方面是你派人接触的？”

    韦恩闻言不急不缓轻轻点头，“没错，这有什么不合理吗？”

    “你明知道我们现在跟帝国处于蜜月期，难道就不怕帝国因为这件事前来兴师问罪吗？虽然现在的米特兰国力强盛，但是战事一起，遭殃的也只会是普通民众！”

    看着忧国忧民的格里菲斯，韦恩失笑，“什么时候我亲爱的宰相大人这么瞻前顾后了？米特兰的民众无法经历一场战事，反之帝国又何尝不是如此？他们又有多少军队经得起一次国与国之间的战斗？所以，你放心，就算他们知道我接触革命军，也只会在背地里弄些小动作而已。”

    格里菲斯闻言也明白事情的确如此，但心下却总有那么一丝担忧。

    “话虽如此，但...”

    “好了。”不算客气的将这位亲密无间的合作伙伴的话打断，韦恩微笑道，“我们早已有言在先，军政外交方面归我管。财政内政方面归你管。”

    看着格里菲斯委屈的神色，他心下暗叹，自己近段时间的脾气见长，颇有些独断专行的意味在其中，难道权利真的容易让人腐朽？还是说，整个世界都有着一种意志在影响着人的心绪？否则，这个世界为何如此的黑暗与罪恶？

    声音放缓，语气柔和起来，“好了，格里菲斯，我并不是有意要如此跟你说话，革命军是我们天然的盟友，对我们未来征服帝国有极大的裨益，我相信以你的聪明才智应该可以看出这其中存在的利害关系不是么？”

    格里菲斯叹了口气，“好吧，你说的的确有道理，这件事我不会再过问...”

    心情不佳的她不愿久留，再加上的确还有其他要事要处理，说完便告辞离去。

    这让韦恩清晰的感觉到二人之间的关系产生了细微的裂痕，难道真的是有福不能同享么？当权利达到鼎盛，意见产生分歧之时，恐怕就算是再好的关系都会走到尽头。

    待到花园再度剩下韦恩一人，他体内久未开口的远吕智淡淡道，“小子，你的精神当面似乎出了问题，虽然我太清楚发生了什么，但是原本你纯粹的精神变得不再纯粹。”

    韦恩闻言皱眉，“你的意思是，我的精神受到了污染？”

    “如果你发现自己最近的性格起到明显的变化，那便说明你的精神的确被污染，以至于引动你体内的负面情绪，如果不能抑制住这样的情况，继续下去的话，你的精神能量便会由纯白变成纯黑，那么你也不再是现在的你...”

    “这样么...”韦恩喃喃着，果然自己内心的感觉没错，这个世界有股无形的力量在侵染着人们的精神和灵魂，引导他们走向失落和罪恶。

    莫非，是深渊么？存在于剑风世界人类负面，世界黑暗的聚集体，神之手的缔造者，幽界的主人。

    如果是的话，那就有些麻烦了。
------------

第314章：刺客结社

    其实韦恩并不知道精神污染只有在对世界产生影响之人才会拥有作用，因为即便是深渊的意志也无法触及到每个人，只有强大到足够感应到的地步才行。

    不单单是地位，更是实力。

    破禁层次，筑命阶段，再上一步便是领域，那是可以触及到神的领域，却绝非能够轻易跨越的障碍，帝具使厉害么？那终究还是人力，面对真正的领域，帝具的作用微乎其微。

    艾斯德斯强么？强的可怕，简直恍如神明。但是强如她，却终究未曾踏入领域。

    她现在的层次，处于破禁的巅峰，自身与帝具‘魔神显现’不分彼此，做到真正的吾身便是帝具，帝具便是吾身。

    那么艾斯德斯受到了精神污染吗？自然是如此，否则其个性不会如此偏执。

    负面需要引导，或是自身，或是那意志的集合体。

    求教远吕智，即便是这位大神也没有办法，哪怕这家伙半只脚都踏入了半神的领域，却也非无所不能的存在。

    他送给了韦恩两个字：克制。

    好吧，说了等于没说。

    离开花园回到寝宫，开始进行每一天的修炼。半途，索妮娅入内，在静待韦恩修炼完毕之后，上前轻声道，“革命军的使团已经进入米特兰境内，其路线由伊努途径洛塔、德萨然后直入阿萨莫斯，另帝国方面的人似乎渗透了进来...”

    擦拭着双手，韦恩挑眉一笑，“看样子，那位大臣的嗅觉很灵敏啊，知道革命军带队的是什么人吗？”

    “领头的是革命军刺客结社‘奥贝尔格’的教官芭芭拉·奥贝尔格。”

    听到这个名字，韦恩的脸上露出玩味之色，“想不到革命军居然派她出使，这下可有好戏看了，如果我所料不差的话，帝国方面渗透进来的人应该是他们这些年精心培养的出来的杀手精英，打算在革命军与我们接洽之前干掉对方，顺便挑拨我们和革命军之间的关系。”

    索妮娅闻言神色一变，如果这事真让帝国当面办成了，那就是她的失职了。

    拦住了急欲挽回局面的索妮娅，韦恩淡淡道，“无需着急，你现在入场的话反而会让局势变得更乱，等到明朗的那一刻，我们再出手也不迟。”

    索妮娅闻言似懂非懂的点了点头，暗暗琢磨着韦恩这句话的意思。

    伊努与洛塔接壤的边境，一驾马车载着似是一家人的组合朝着洛塔的省会城市而去。

    为首的那名老妇轻轻咳嗽了两声，道，“你们要时刻戒备，帝国绝不会放任我们与米特兰接洽，这次我们无论如何都必须完成出使任务，这关系到我们革命军能否推翻帝国的关键！有了米特兰的支持，我们的赢面会比从前更大。”

    众人闻言点头，但听其中那位有着一头橘发戴着红色发卡的少女迟疑道，“师父，你说米特兰那位摄政王会答应和我们结盟吗？”

    老妇皱眉沉思片刻，轻叹道，“老实说，我也不知道，而且就算结盟，恐怕我们也必须付出足够的诚意，只是不清楚，那位摄政王想要的到底是什么。”

    众人默然，这时另一位绅士般的老者淡淡道，“那位摄政王自崛起以来，行事莫不是野心十足，就怕届时即便答应结盟，也只不过是利用我们作为他征服帝国的先头部队，届时我们也只会是白白给人做了嫁衣。”

    老妇闻言冷笑反驳，“就算是这样也无所谓，只要能够推翻帝国，换谁来统治不是统治？我看米特兰就挺好的，伊努那些民众的生活你也看在眼里，难道能昧着良心说他们过的并不幸福？”

    老者语塞，没好气道，“我不跟你一般见识！”

    “那是因为你说不过我，你这满肚子阴谋诡计的糟老头！”

    “该死，芭芭拉，你又想吵架吗？”

    两位加起来至少都有120岁的老人争吵似乎让其他人都习以为常的未曾阻止。

    起先开口的那位橘发少女将目光放在了身旁同伴之上，见她一脸漠不关心，不禁好奇道，“妙子，难道你一点都不期待跟那个摄政王见面吗？据说他可是被誉为米特兰千年以来最伟大的平明英雄，而且还十分的年轻。”

    有着一头淡色扎马尾长发的妙子睁开那双翠绿的眼眸，无奈的瞥了一眼橘发少女，“我说切尔茜，你能不能不要关注一些奇怪的事情？”

    “这怎么能说是奇怪呢？他可是我们此行的任务目标啊！”

    妙子哭笑不得的摇了摇头，“好啦，我劝你最好还是严肃点，不然师父又要罚你了，最近这段路程有些平静，太过平静可不是一件好事，你可不要放弃你的杀手直觉。”

    切尔茜闻言一怔，神色一动，“你说，这次我们会碰到那些帝国暗杀部队吗？”

    “那是必然的，他们深知只有这支队伍才能与我们抗衡！所以你最好还是谨慎一点，我可不希望这次给你收尸。”

    听到妙子这么说，切尔茜不由撇了撇嘴，“我可是拥有帝具的人啊，就算打不过也可以跑啊，干嘛要跟他们硬碰硬，那可是一群疯子！”
------------

第315章：赤瞳任务

    进入德萨省会城市的必经之路上，两道乔装改扮之后的身影于过道之上来回搜寻，他们在这里已经呆了整整两天的时间，其目的便是为了半路拦截来自革命军的使团。

    然而这帮家伙好像是已经知道他们的计划一般，迟迟未曾露面。

    有搜索的片刻，依旧未曾找到目标，只听其中一人郁闷道，“这都已经快三天了，也不知道消息是哪来的，要是他们不从这里过去的话，我们岂不是白等了？”

    另一人闻言缓缓摇头，“盖伊，你总是这么着急，他们终究会露面，父亲的情报也不会出现问题，我们安心等着便是了。”

    盖伊摆了摆手，“纳哈修，我可没有你这么好脾气，要是有的话，筑紫也不会拒绝我了。”

    纳哈修皱眉，“那是因为你太好色，怪不得别人。”

    盖伊正要反驳，却见纳哈修面色一变，并且伸手拉了他一下，会意的他急忙让到路边。

    这时一驾马车缓缓驶入二人眼帘，那之外赶车的两名女仆打扮的少女目不斜视，神色淡漠。

    当马车经过二人之时，盖伊正要上前，纳哈修重重的拉了他一下，递了一个警告的眼神，后者不明其意，但还是乖乖遵照他的意思。

    直至马车驶出二人视线，盖伊抱怨道，“你刚才拉我干什么？那家马车有问题，难道你没看出来吗？”

    纳哈修无视他的抱怨，面色凝重道，“难道你没有感受到吗？那种近乎父亲的杀气。”

    盖伊一怔，闭口不语，冷汗当即流了下来，他的感知能力向来不强，但是对于纳哈修的感知能力还是十分信服的。是以此刻心下不由一阵后怕，要是他们动手的话，很可能会死在这里。

    “这件事，我们没办法处理，还是交给父亲吧！”纳哈修紧抿双唇，没有过多犹豫便拉着盖伊离去。

    另一边，马车之中的老妇冷笑道，“看起来这帮家伙比我们要早到啊，刚才感受到了戈兹齐那个家伙的气息，很明显他培养的几个虫子刚刚就在附近。”

    老者闻言沉吟，“这么说的话，帝国暗杀部队此刻应该已经埋伏在了城中。这样的话，我们应该考虑绕过德萨了。”

    老妇戏谑一笑，“为什么要绕路？正好跟他们做个了结不是吗？”

    老者一怔，一脸诧异，“你是打算...”

    “原本我还正愁着怎么让这帮家伙自己主动跳出来，这要是换在帝国的时候不知道多麻烦，现在倒好，他们自己跳出来了，送上门来的猎物干嘛不猎杀？”

    老妇嗜血的舔了舔嘴角，令她本就有些阴鸷的面容显得愈发让人不寒而栗。

    妙子和切尔茜不由打了个寒颤，这个时候的师父，往往便意味着要杀人了。

    与此同时，城内戈兹齐租下的旧宅之内。

    在听到盖伊和纳哈修的汇报之后，戈兹齐陷入思索之中，他未曾料到这次革命军的使者团之中居然有着一名不逊于自己的刺客大师。

    那么如此说来，出使的极有可能便是他们的老对手，‘奥贝尔格’刺客结社的人。而实力与其旗鼓相当的，一只手都数的过来。

    刺客结社教官芭芭拉、总管达尼埃尔、首领梅德拉。仅有这三人能够与之匹敌。

    如果是他们任意一人而来，戈兹齐倒也不惧，但若是来的有两人的话，那么事情就有些棘手了。

    要知道这次他带着精英部队的七人而来，其中实力最强的赤瞳被其赋予其他任务，剩下的纳哈修等人虽然实力不俗，但芭芭拉调教刺客的手段他也清楚，怎么可能会不带自己的徒弟来？

    是以，届时自己恐怕要面临以一敌二的局面。如此，对自己是极为不利。

    想到这里，戈兹齐皱眉，但见他从书桌抽屉之中取出一封信笺，书写一番之后将其交给了盖伊，“盖伊，你可以利用臣具‘千层衣’从土中移动，将这封信务必交到皇拳寺罗刹四鬼朱天大人的手中。”

    盖伊领命而去，余下纳哈修忍不住问道，“父亲，这件事很棘手吗？需不需要召回赤瞳？”

    戈兹齐闻言迟疑了片刻，缓缓摇头，“她的任务更重要一些，只是不知道完成的如何了，但愿一切不要搞砸...”

    那么赤瞳的任务到底是什么？以至于让戈兹齐放弃召回她的打算也要让她完成？

    此时此刻，这位斩红瞳世界的绝对主角正混在一群东方人的队伍之中开赴米特兰的王都阿萨莫斯。

    这一刻，她的身份并不是杀手赤瞳，而是由东方部落酋长进献摄政王的舞姬。

    带着好奇以及任务，赤瞳随着车队进入了繁华的阿萨莫斯，领略着与帝国不同的气氛。

    帝都，作为千年帝国的中心，帝王所在，繁华自然无需多言，但其下滋生的黑暗以及罪恶却是如何都掩盖不住的撒发着一股恶臭。

    赤瞳常年一副面无表情的模样，看上去就好像是个杀人机器一般，但实则她内心的情感是丰富的，否则也不会在每次杀人之时以‘送葬’做胃口口头禅来减轻自己内心的负罪感。虽然这样的做法效果微乎其微，但却可以从中看出她的良知尚存。

    正是因为如此，她才不喜欢帝都，无论是双眼所见，双耳所闻，虚假繁荣之下的白骨铺就的道路让她的双脚都不知该放在何处。

    但是阿萨莫斯不一样，这里的繁荣并不虚假，平民脸上各种喜怒哀乐的情绪发自内心，没有半点勉强，这说明他们活在自由的世界里，无拘无束的表达自己的情绪。

    第一次，内心不可抑制对那位即将见面的摄政王产生了好奇。

    他到底是怎么做到的？是否他能够改变帝都的那种状况呢？

    不通事故的脑袋里，赤瞳的思绪正考虑着复杂的事情。
------------

第316章：刺杀舞姬

    自从米特兰殖民东方之后，带来的大量人力以及财力，使得原本贫穷、落后的东方得到了飞速的发展。

    过去的部落虽然得以保存，但所谓酋长制度早已名存实亡，毕竟任何一个东方人都知道，领导他们的人究竟是谁。

    随着东方的发展，昔日掌权的酋长虽然获得了妥善安置，但终究不甘于失去以往权利，是以只能靠着拼命送礼来巴结着韦恩，好让这位摄政王施舍一些权利出来。

    但他们又哪里知道，韦恩深知他们的尿性，是以礼物都是照单全收，但赋予权利一事却是只字不提，深谙厚黑之精髓。

    这种无本买卖做过几次之后，格里菲斯便勒令酋长不准再送，否则取消现在的一切福利安置。

    当然也有不死心的人继续如此，眼下赤瞳所在的礼物车队便是如此。

    随着礼车驶入王宫，赤瞳跟着其他舞姬下车来到了一处偏殿。

    负责的那位女仆长叮嘱道，“不要乱看，不要乱跑，如果出了什么事，我可救不了你们。要是你们能够被那位大人看上去，日后自然也是飞黄腾达，无需再过这样的生活。”

    与其他舞姬充满冀希的神色不同，赤瞳的眼中闪过一丝厌恶，他原以为在米特兰应该没有奴隶这种存在才对，但是眼下这些东方舞姬却被当作货物一般的送来，跟奴隶又有什么区别？

    原本这一路上，还对韦恩有着不错感官的赤瞳顿时觉得，他跟帝国的那些贵族似乎也没有太大的区别。

    不多时，安静等候的舞姬们被带出偏殿朝着一处虽不奢华但却十分庄严的大殿而去。

    在路过侍卫见怪不怪的神色之中，一众舞姬步入大殿静静等待着她们未来的‘主人’来决定她们的命运。

    嗒嗒的脚步声响起，但见白袍紫绶的韦恩在一众侍卫的拥簇之下坐上了大殿之中唯一的位置，象征权利的位置。

    扫视着一众忐忑的舞姬，原本并不打算来的韦恩却是被格里菲斯给逼的，按照以往的做法，这些舞姬最终会被分配给军中尚未成家的军官，是以仔细甄别便很有必要了。

    先是一众女医上前一番简单的检查，剔除了拥有病史的一部分舞姬，其次便是教会米特兰语言以便交流，最后由韦恩召开联谊会将两方凑到一起，当场若是结合的，他也不吝赏赐。

    这么一个流程，在此之前还需要让这些舞姬做好心理准备。

    韦恩清了清嗓子，正打算以平缓的语气安抚这群舞姬的心之时，却在看到一个身影之时愣住了。他闭上眼睛，在睁开，那张脸还是那张脸，那么并不是因为自己的幻觉。

    所以天底下真的是有这种长的一模一样的人？但为何无论神态气质都是一般无二？

    没错，他认出了赤瞳，此刻面色古怪至极，在无法确定对方身份的情况之下，他只能猜测或许是人有相似，但是这一切未免有些太过巧合了点。

    朝着一旁的女仆长招了招手，后者忙不迭的踱着碎步上前，“殿下有何吩咐？”

    “将那个女人的资料拿给我看看。”

    见韦恩点了点赤瞳，女仆长一脸会意，急忙翻过赤瞳伪装的身份资料递给了韦恩。

    趁着韦恩查阅资料之际，被点到的赤瞳也十分诧异，原本她以为要接近这位摄政王至少需要几经波折，哪曾想，这才刚到就被选中了？

    是该感慨自己的魅力？只是他的面色为何如此古怪？难道是看出了自己的身份？不可能，自己跟他是第一次见面。

    那么，到底是为何露出这样的表情呢？

    带着这份疑惑，赤瞳被人带到了浴池之中，沐着花瓣浴，穿上华贵的公主裙，一番精心的打扮之后被送到了韦恩的寝宫之中。

    这还是她第一次享受这种近乎公主的待遇，哪怕平日她并不讲究这些东西却仍忍不住因为女人的天性而有些向往这样的生活。

    只是眼前容不得她想那么多，完成任务才是最重要的事情。

    当她一步步走向端坐的韦恩之时，她内心便不可抑制的涌起一丝紧张以及愧疚。

    但只要一想到，这家伙如此荒淫，若自己是个普通人的话，恐怕已经沦为对方玩物这样的情况，她便坚定了自己下手的决心。

    当她站在韦恩的面前之时，她眼中只剩坚定，在局里韦恩只有五步之遥时，她忽然动了。

    如同穿花蝴蝶一般，白色丝花的裙摆划出一道美丽的弧度，其右腿绑缚于整条腿之上的长刀被其握在手中，霍然出鞘劈落！

    眼中近在咫尺的刀光令韦恩双目一闪，他脸上也露出了了然的笑容，“果然是你，看来我的确没认错。”

    赤瞳怔然，不仅仅是因为对方的这句话，更是因为自己志在必得的一击居然被徒手接下？

    以锋利著称的臣具‘桐一文字’何时如此的不堪了？
------------

第317章：挑拨离间

    试图将刀从对方的手中抽出，赤瞳发现这个举动有些徒劳，眼前这位米特兰的摄政王传言其武艺无双，看起来的确是真的。

    难道他一早便发现了自己的身份？否则为何露出一副果然如此的表情呢？

    看着赤瞳一脸懵懂的模样，韦恩淡淡一笑，“虽然你掩饰的很好，身上也没有半点杀意，但是有关于你们帝国暗杀部队的资料，早已摆在了我的案头之上。”

    赤瞳咬唇，任务失败，眼下自己虽然未曾受伤，但那是因为对方没有出手，清楚与韦恩之间差距的她知道抵抗也不过是徒劳，叹了口气，她双手垂下。

    看到一副放弃抵抗模样的赤瞳，韦恩反手将刀又递了回去，前者一脸诧异，接过刀之际也有些不明其意。

    难道他就不怕我再出手么？

    看出对方疑惑的韦恩笑着摇了摇头，“你不是傻子，我也不是白痴。所以，你这段时间可以安心的住在这里，等一切了结之后，你是想回帝国还是想留在这里都由你。”

    赤瞳愈发疑惑了，“什么意思？”

    韦恩意味深长的笑了笑，不在言语。

    却说德萨方面，帝国暗杀部队和革命军此刺客结社的碰撞已经悄然展开。

    在互相试探了对方所在之后，两方皆是选择按兵不动，芭芭拉在等，等着革命军方面的增援。戈兹齐也在等，等着皇拳寺方面的增援。

    谁都不敢冒然出手，都希望以最小的代价除掉对方，当然他们之间只需要一个导火索。

    索妮娅自阿萨莫斯来到德萨，洞悉两方势力于德萨之中按兵不动，不由想起临行之前韦恩的嘱托，她要确保米特兰方面能够顺利接洽到革命军，所以她应是站在革命军一边。但为了让米特兰争取到更多的利益，结盟的谈判就必须站在主动的一方。最好的方式便是让对方感恩戴德。

    想到这里，她目光轻闪，眼下这两方势力若是不动，她又怎么好卖个人情给革命军呢？所以他们必须打起来才行。

    正当她想着主意之时，一声鸽鸣，她望着天际盘旋而下的鸽子，取下脚上的信息，读过之后，脸上顿时露出了玩味的笑容。

    哈玛克城街头。

    切尔茜正拉着妙子在城中游逛，自幼作为杀手培养的二人生活在帝国的阴影之下，作为革命军的影子，从未试过阳光之下的生活，是以对能够明目张胆的出现在人们的面前倍感新奇。

    在帝国，她们是被通缉的对象。在米特兰，她们只是普通的外乡人。

    面对外乡人，米特兰的人们所持的态度是友善的，这得益于韦恩和格里菲斯对于民众的引导。

    是以切尔茜很享受这种可以随意走走看看，吃吃喝喝不停的时光。

    倒是妙子有些担忧，生怕二人会遇到帝国暗杀部队的人，虽说是不惧对方，但起了冲突却是会影响老师的计划。

    是以，她一直都在催促着切尔茜尽早回去。

    “急什么？反正我们还要在哈玛克呆上两天，你总不能让我一直闷在旅馆里吧？”

    看着一脸毫不在意的切尔茜，知道劝不动对方的妙子不禁苦笑，“算了，你高兴就好。”

    见妙子妥协，切尔茜一脸得意，“好了，难道你不觉得现在很自由吗？这要是在帝国，你能像现在用自己的真面目吗？”

    妙子闻言点了点头，不可否认，这种能够呼吸自由空气的感觉的确让人舒适。

    与此同时，长街的另一头。

    两名身着华服，来自戈兹齐麾下的杀手少女亦是闲不住的从老宅走了出来。

    她们一个有着满头金发，相貌秀丽，性格活泼，名叫柯尔奈莉亚。另一个稍显文静，有着一头紫色短发，名叫筑紫。

    作为帝国暗杀部队七人精英之中的一员，她们虽然身为杀手，却仍旧保有身为少女对待平凡事物的追求。

    如果你可以忽略她们那些黑暗的过往，你会发现，其实她们就跟普通少女没有任何区别。

    “看这里，筑紫...”拉过恬静的同伴，柯尔奈莉亚笑吟吟的从一处摊位上取下了一枚发卡卡上，“你说这个颜色好看吗？”

    筑紫认真的打量了她一眼，点了点头，“红色不错，跟你很配。”

    柯尔奈莉亚闻言欣然一笑，当即买下了这枚发卡，随后擅作主张的给筑紫也买了一个。

    二人游逛着哈玛克繁华的市场区，一时之间倒是有些乐不思蜀的感觉。

    忽然，一道身影在跟二人错身而过之际，筑紫不禁皱眉，下一刻，耳边传来了柯尔奈莉亚恼怒的声音，“该死，我的钱袋...”

    那小偷眼见被发现，当即朝着另一头跑去，在人群之中来回穿梭试图甩开二人。

    但她们又岂是普通少女？作为杀手无论是速度还是反应都非常人可比，是以紧紧跟在那小偷身后未曾被甩开。

    眼看着就要赶上之时，那小偷忽然往斜里一钻，二人正要追去，却忽然顿住。

    因为她们看到了跟自己同样的两名少女。

    四个人，八目相对，寒意和杀意开始酝酿。

    四位少女，谁都未曾想到会在这样的情况之下遇到自己的对手。

    想过很多，若是遇到了，会如何？是视而不见？还是你死我活？

    四人之中，两个理智的人当即做出了决断，那就是拉着自己的同伴离开，当做没有遇见过，为的便是不破坏各自老师的计划。

    然而事实证明，她们想多了，即便她们能够控制自己的举动，难道还能控制住同伴的举动和心思吗？

    在妙子和筑紫下意识想要拉住的那一刻，却是早已来不及。

    柯尔奈莉亚和切尔茜早已对上。

    “这不是刺客结社的切尔茜么？怎么了，不当你的缩头乌龟了？”

    面对老对手的嘲讽，切尔茜冷笑，“你才是吧？我可是找你了好久。”

    “那既然遇上了，我到要看看你这段时间有没有长进，可别像上次那样被我打的满地找牙！”

    “你话说反了吧？”

    敌意的火花激射，切尔茜抽出了腰间一双短刀。

    柯尔奈莉亚不甘示弱的取出了自己的臣具粉碎王套在了右手之上。

    眼看着冲突将起，妙子和筑紫对视一眼，各自打算上前阻止。

    仿佛是猜到了同伴的用意，切尔茜和柯尔奈莉亚抢先动手，已然是短兵相接。

    随着两女动手，四周响起一片惊呼。

    很少有人敢在闹市动手，当即便有人打算通报治安官，却被人群之中的神秘人所阻。

    仿佛是为了营造两方势力对战的环境，市场区转眼便空空荡荡。

    眼见冲突已起，心知无法善了的妙子和筑紫叹了口气，各自取出武器上前帮衬。

    这边一动手，芭芭拉和戈兹齐当即收到了消息，初时自然是愤怒，但冷静下来也是无可奈何。

    他们都很清楚自己人的性格，彼此之前的恩怨很深，遇到要是能够不动手那才是怪事，并不是每个人都是理智的。

    眼下既然不能不管，没奈何也只有提前两方之间的战斗。

    当戈兹齐和芭芭拉以及达尼埃尔发生战斗之时，冲突已经无法阻止。

    暗处，观看着两个势力暗杀者之间战斗的索妮娅笑了，她的目的已经达到了，现在只需要等待刺客结社的人陷入颓境。

    不要看芭芭拉和达尼埃尔现在似乎占据了优势，但持有帝具的戈兹齐可是很容易翻盘的，‘一击必杀’村雨的可怕，这把诅咒之刀可是榜上有名的。

    稍有不慎，恐怕今次刺客结社的刺客大师便要死一位，就算是自己都不敢轻易面对，不过幸好她来的时候已经请求韦恩让格斯前来助她，想要拿下戈兹齐无疑不再是难事。

    正想着，说曹操，曹操就到了。

    带着一队黑甲精锐的格斯来到了她身边，皱眉看着眼下混乱的场景，“还不出手？再这样下去，哈玛克的市场区可就要彻底毁了，我可不想让捷度那个家伙去对格里菲斯宰相抱怨我的失职。”

    索妮娅闻言淡淡一笑，不急不缓的撩起耳畔发丝，“不急，现在还不是时候，等到有人倒下，再出手也不迟。”

    格斯撇了撇嘴，“我就讨厌你们这些故弄玄虚的人。一个你，一个格里菲斯。”

    索妮娅挑眉，戏谑道，“要知道你前面这句话可是连陛下都骂了进去。”

    “殿下想什么我自然是不懂的，不过他的想法可没你们这么肤浅。”

    说罢，格斯也不给索妮娅反驳的机会便转身到附近埋伏地点去了，“要动手记得给我信号，我就在附近。”

    索妮娅哭笑不得的摇了摇头，这家伙还真是生怕我套路他啊。

    许久不见的同伴玩笑结束，再观战局，却是达尼埃尔中了一刀，身形摇摇欲坠。

    索妮娅双目一亮，眼下却不正是个机会？

    但见她打个手势，埋伏好的格斯忽然杀出，直奔即将把达尼埃尔斩于刀下的戈兹齐而去。

    眼见忽然杀出一队人马，戈兹齐心下一惊，还来不及询问对方是谁，那领头人高马大的战士便一把大剑横扫而来。

    他奋力一挡，一股巨力瞬间将他扫进一处店面的枪毙之中，只觉脑袋昏沉，周身剧痛，一身骨头还不知道断了多少根。

    忽如其来的援助令芭芭拉反应过来，当即去助自己的两名弟子和首领的侍女。

    原本还处于劣势的情况逆转，为首的纳哈修眼见事不可为，当即做出判断带着其余四人寻找机会撤出了战圈。

    这一撤，却是将戈兹齐留了下来。

    当格斯将其从墙上扣出之时，这家伙只剩一口气，这让他不禁感慨这家伙还真不经打。

    为人所救，芭芭拉自然是要上前相谢。

    然而这时，索妮娅从暗处走出，脸上带着淡淡的笑意道，“总算没有让各位出事，否则殿下就要怪我办事不利了。”

    芭芭拉一怔，“这是，摄政王阁下的安排？”

    “那是自然，殿下知道帝国的暗杀部队进入米特兰，生怕你们会出现意外，所以派我以及格斯将军在此保护、接应你们。”

    芭芭拉闻言不禁叹服，“摄政王阁下考虑周全，此番救下我等性命，实在是感激不尽。”

    眼看目的已经达到，索妮娅嘴角微翘，“若要感谢的话，见过殿下再说吧。”

    接见刺客结社实在王宫之内的偏殿。

    生平第一次进入王宫的切尔茜不时惊叹，让顿觉丢人的妙子纠正了好几次。

    倒是曾经身在帝国的芭芭拉却没有因为王宫的华丽而显得大惊小怪，毕竟是见过世面的人。

    行至偏殿的路上，切尔茜拉着妙子的衣袖，小声问道，“你说那位摄政王到底是一个怎样的人？”

    妙子神色有些迟疑，“应该，是跟传说中的差不多吧。”

    “这可说不准，说不定只是为了给自己脸上贴金，毕竟大人物都有这样的毛病。”

    妙子失笑，弹了弹切尔茜光洁的额头，“别想那么多，一会不就能见到了？”

    随着侍女将他们带进偏殿等候，切尔茜收敛了活泼的性格，面色变得严肃起来。

    随着脚步声响起，韦恩一步步的走向主座，缓缓坐下。

    低着头偷瞄的切尔茜顿时怔住，这还真的跟传闻中的一样啊，原来何为摄政王这么年轻，还是个帅哥。

    “切尔茜！”

    听到老师低沉的呼声，切尔茜回神便见芭芭拉黑着一张脸望着她，顿时目不斜视。

    无奈转头，芭芭拉对着韦恩行礼，“失礼了，殿下，是在下管教不严。”

    韦恩摆了摆手，玩味的看了一眼切尔茜，道，“不必如此，对于礼节这方面，我向来不太注重...”

    说着，他向身边的侍女低声道，“去给客人看座。”

    侍女应是退下，不多时，几名侍女搬上座椅，待芭芭拉等人坐定之后，韦恩笑道，“远来是客，我本打算让诸位好好浏览一番阿萨莫斯，不过事从权急，现在帝国方面想必也已经知道你我双方接洽的事情，所以当务之急，还是正事要紧。”

    芭芭拉闻言轻轻点头，“理应如此。”

    “那么，就以双方之间的合作展开讨论吧。”韦恩撑着扶手，颇为慵懒道。

    芭芭拉酝酿了一番，与尚且有些虚弱的达尼埃尔对视一眼，深吸口气，沉声道，“我方希望得到殿下物资以及装备方面的援助，而作为回报，我们可以让出帝国之内我们已经占据的几个据点。”

    韦恩闻言嘴角微翘，“阁下说的太笼统了，物资多少？装备多少？总得有个数量，还有据点，究竟几个据点？位置在什么地方，你们也没说明。”

    芭芭拉语塞，这个主，她不好做，虽然首领让她全权负责谈判之事，但主导人并不是她，说白了，她也只是个试探的人。

    但谁知道，韦恩一上来便直截了当的要将筹码摊开来说，委实让她不知该如何回应。

    此时，达尼埃尔轻咳一声，出言道，“每半年接续十万钱粮、五万装备。作为回报，我们会提供七个左近帝都的据点，未知殿下意下如何？”

    十万钱粮和五万装备真心不多，对于现在的米特兰来说也不过是九牛一毛，毕竟占领着东西两方疆域的米特兰光是带甲之士就以百万计，而且换取的据点，能够作为自己进攻帝国的跳板，组建暗杀班底对帝国政要进行刺杀，可谓一举多得。

    只不过，这种纸面上的交易，终究还是不太牢靠，而且其条件远未达到韦恩的预期。

    但见他沉吟了片刻，淡淡一笑，“这个姑且先放在一边，你我双方都是为推翻帝国，那么问题也就来了。过程之中，谁为主导？推翻帝国之后，该怎么分配？”

    达尼埃尔一怔，说真的，活了这么久，还真没见过这样直截了当谈利益分配的，不是该到了那个地步再讨论吗？难道在他眼里，帝国便如此轻易的就能推翻？而且，从其言下之意来看，似是要占据主导地位？那么届时，革命军岂非成了他麾下的私有物？

    看着达尼埃尔逐渐有些难看的神色，韦恩似笑非笑道，“有些事，如果不当面说清，来日若是因为这些问题而起了冲突，我们双方的脸上都不好看，你说对不对？”

    顿了顿，他又道，“老实说，并非我想以势压人，你们革命军虽然实力不弱，但想要推翻一个庞大的帝国若是没有助臂恐怕有力未逮，偌大的大陆，除了米特兰，你们又能跟谁合作？”

    如此有恃无恐的话语，令芭芭拉和达尼埃尔面色沉凝之余却也无力反驳。

    不明就里的切尔茜看着老师和总管的模样，只觉得这位殿下未免有些过分了，他们是来寻求合作，而不是来受气的。

    当即，忍不住脾气的她起身道，“殿下，您就是这样对待客人的吗？”

    “切尔茜，不得无礼！”一时没拦住，又被这家伙给闹出了麻烦，生怕韦恩会因此恼怒拒绝合作的芭芭拉连忙道，“在下管教无方，切尔茜任由殿下处置，绝无异议！”

    韦恩沉默半响，令芭芭拉等人只觉呼吸困难，蓦然，他轻轻一笑，“也罢，看来你们也不能做这个主，我可以给你们时间，不过仅限三天，在此期间，各位可以在阿萨莫斯随意游览。”
------------

第318章：收为己用

    待到韦恩起身离去，一众侍女退出，偌大的偏殿除却在外的守卫瞬间空了下来。

    很明显，这次会晤算是失败了，被对方看出自己拿不了主意，那么毫无疑问谈判陷入了被动，再加上...

    芭芭拉面色阴沉的看着低头揪着衣角的切尔茜，“以往你这样也就罢了，也不看看这是什么时候，这可不是在我们结社里，或是在革命军本部。”

    “老师...”切尔茜泫然欲泣，“弟子知错了，但求老师责罚。”

    “责罚？”芭芭拉叹了口气，不再理会她，而是转向达尼埃尔道，“你怎么看？”

    “我担心的事情终究还是发生了，这位殿下不仅仅是想跟我们合作，甚至想要吞并我们！”达尼埃尔一脸无奈，“面对这样的情况，偏偏我们没办法拒绝，因为若是得不到米特兰的支持，接下来我们的情况就会变得很糟糕。”

    芭芭拉默然半响，缓缓道，“让梅拉德过来吧，顺便请示一下首领...”

    “也只能如此了...”

    ...

    另一处偏殿，赤瞳过着半囚禁式的生活，与其说是囚禁，很多人却都羡慕不过来，毕竟能够生活在一处宫殿之中，还有侍女伺候，吃住不愁，只是失了些许自由而已。

    适应能力很强的赤瞳很快便接受了现在的处境，这无疑是对自己最好的结果。

    毕竟自己身为刺客没有被对方杀死已经算是最大的宽容，她还有什么可以奢望呢？

    当韦恩来到这处偏殿之时，赤瞳正捧着一本书，细细的研读。

    韦恩站在不远处，未曾上前打扰，直至她将手里的书放下，他方才上前。

    听到脚步声时，赤瞳便已经知道有人来了，她故意半天未曾理会，是想看看对方到底有没有耐心，结果显而易见。

    当她看到韦恩之时，却是怔住了，对方手里的那把刀，她不可能不熟悉。

    当一个帝具离开自己的主人之时，这意味着什么？这意味着，这把帝具失去了原本的主人。

    这么说，戈兹齐死了？那么纳哈修他们呢？这个家伙所说之后便会明白的意思便是这个？那么黑瞳呢？是不是也...

    想到这里，她双手攥紧，书面坚固的封皮都被她捏变了形。

    韦恩见此，淡淡一笑，“你放心好了，死的只有戈兹齐，其他人还好好的，至少目前还是如此，之后我可不敢保证。”

    赤瞳闻言心下一松，却又是一紧，不保证的意思就是如果遇到的话，便格杀勿论。

    她张了张嘴，却不知道该如何表达。

    所幸，韦恩给她指了一条路，但见他将手里的村雨扔向了她，“拿着它，为我而战，我可以他们一条生路，怎么选，你做决定。”

    紧握手中刀，赤瞳眼中闪过一丝犹豫，最终还是咬牙点了点头，“我答应你！”

    韦恩脸上露出了笑容，待到亲眼看着赤瞳不消片刻便与村雨产生共鸣之后，内心不禁感慨她的确天生便是村雨的主人。

    虽然收服赤瞳的手段有些卑鄙，不过眼下也只能如此了，毕竟韦恩需要处理的事情太多。

    既然赤瞳答应加入，那么帝国暗杀部队就没有太大的作用了。

    ...

    哈玛克，被全城通缉的纳哈修等人日子并不好过，在缺乏戈兹齐的周旋之下，再加上已经暴露，他们被米特兰当地驻军各种围追堵截，虽说没有人死，但基本是人人带伤，状态十分不好。

    旧日被废弃的贫民窟内，纳哈修乔装到附近的药店里买了一些伤药回转，除却他伤势最轻之外，其余人等伤势却是一个比一个重，其中伤势最重的是格林，左臂经脉被斩断，曾有过一次大出血，现在伴随着发烧等病症，情况极不乐观。

    如此情况之下，哪怕是平日里最为活泼的柯尔奈莉亚都无心说话。

    察看了一番格林现在的情况，纳哈修叹了口气，愁眉不展的坐下一言不发。

    有着一头茶色长发的波尼低声道，“这样下去，格林会死的，如果得不到及时救治，恐怕他今晚就...”

    众人闻言俱是身体一颤，忍不住的柯尔奈莉亚喊道，“投降吧，父亲已经死了，难道要让我们眼睁睁的看着格林也死去吗？别再等帝国的人来了，我们已经被抛弃了！”

    纳哈修皱眉呵斥道，“闭嘴，就算我们投降能活下来吗？你能保证？”

    柯尔奈莉亚语塞，然而却有人替她开了口，“我能保证！”

    不知何时站在他们面前的一道身影，令他们拖着伤病的身躯凝神戒备。

    看着眼前一脸似笑非笑的金发女人，纳哈修冷冷道，“你是谁？”

    “我是能够保证你们活下去的人。”

    ...

    索妮娅回到了阿萨莫斯，同行的还有帝国暗杀部队除却赤瞳以及盖伊的五人。

    格林被安置到了医疗院，余下的四人则被索妮娅安排好准备觐见韦恩。

    处于偏殿之中，四人沉默，彼此都没有说话，背叛帝国，这是他们从未想过的事情，但是那样的情况之下，不投降便是死，事实证明没有人愿意死，更不愿看到自己的同伴死。

    在几乎已经确定帝国方面不会派遣援军前来救他们的情况之下，投降是最好的选择。

    良久，纳哈修低声道，“希望你们不要怪我做下这样的决定。”

    筑紫缓缓摇头，“你救了我们，我们又怎会怪你。只是，盖伊恐怕危险了。”

    纳哈修面色微变，很明显明白了筑紫话中的含义，作为请求援军的盖伊，一旦被皇拳寺知晓他们集体背叛，盖伊还能活么？

    想到这里的，他脸上露出了愧疚和痛苦之色，原以为可以保住所有人，但是现在却不得不接受失去一个同伴的情况。

    气氛又一次沉默，半响，脚步声响起，他们齐齐望去踏入偏殿的那道身影，皆是一愣。

    “赤瞳？！”

    原本以为被戈兹齐安排秘密任务的赤瞳恐怕早已出事，没想到她居然还活着。

    当四人欣喜着打算上前叙旧之时，纳哈修却注意到赤瞳手里拿着的刀。

    “这是...村雨么？”

    听到他干涩的声音，筑紫等人一惊，下意识望向赤瞳手里的刀，却不是帝具村雨又是什么？

    “你早已经背叛帝国了是吗？”

    强忍着内心的怒意，纳哈修冷冷道。

    赤瞳也不解释，就这样平静的看着他们，看着这些昔日的同伴那难以置信和怒气。

    筑紫拦住了冲动的柯尔奈莉亚，神色复杂的望着赤瞳，微笑道，“总算我们除了盖伊之外已经凑齐了不是吗？”

    知晓筑紫是为赤瞳开脱，但却无人附和。

    纳哈修因为无法拯救盖伊，内心的怒火升腾，但见他霍然抽出腰际长剑直刺而出。

    赤瞳刀不出鞘，拦下这一击，淡淡道，“你不是我对手。”

    愈发被刺激的纳哈修低吼着，手中的水龙之剑激发出能力，使其力量速度瞬间得到强化，攻势如疾风骤雨一般迅猛频繁。

    面对已经激发臣具的纳哈修，赤瞳不紧不慢，刀是依旧未曾出鞘的将对方的攻击一一拦下。

    看着打的不可开交的二人，筑紫皱眉，掏出了自己的名为普罗米修斯的枪瞄准了纳哈修志在必得的一击，霍然开枪！

    砰！

    水龙之剑被打的偏转，纳哈修霍然转头，布满血丝的双眼死死的盯着筑紫，“你要阻止我吗？”

    “你现在已经失去了冷静，不要忘了，赤瞳终究是我们的同伴！”筑紫劝道。

    纳哈修冷笑，“你要知道，很有可能是她出卖了我们，否则戈兹齐不会死，格林也不会重伤，盖伊也不会...”

    筑紫咬唇，“你不相信赤瞳吗？她是那种会出卖同伴的人吗？”

    纳哈修一怔，偏执道，“除此之外，还有其他的可能吗？否则怎么解释她会出现在这里？手上还拿着戈兹齐的帝具！”

    筑紫语塞，望向自己在暗杀部队便已经是好友的赤瞳，“赤瞳，你到底...”

    能问出这句话，说明她也在怀疑。

    心下一声暗叹，赤瞳却是不想回答这个问题。

    不过她不愿回答，有人却愿意替她回答。

    “我来说吧，从你们踏入米特兰，你们的行踪便已经暴露。还有，你们之所以能够活下来是因为她答应了加入我的麾下，所以，你们不应该怪她，反而应该感谢她。”

    这道戏谑的声音于主座处响起，他们望去，却是不知何时上面已经坐着一到身影，更不知他坐在那里已经多久。

    最先反应过来的筑紫，单膝跪地，肃然施礼，“筑紫见过殿下！”

    随着筑紫的动作，纳哈修等人也有样学样，同时也在消化着韦恩所说的信息。

    赤瞳越过昔日的同伴站到韦恩的身边，这也表明她现在的位置是什么。

    随着韦恩挥手，纳哈修等人起身，纷纷对赤瞳报以歉意和羞愧的眼神。

    韦恩也不想和他们多费口舌，淡淡道，“对于索妮娅提议让你们加入米特兰情报部门，我已经批准，从今往后，你们便是我米特兰的人了。好叫你们以后放心，你们今后不会再是杀手，在米特兰，我会给予你们充分的自由。若有不愿加入情报部门的人，我也准许你们离开。”

    四人你看看我，我看看你，却是没有选择第二条路，况且现下的情况也由不得他们做选择。

    唤来了索妮娅让她将四人待下去，就在四人即将离去之时，纳哈修忽然越众而出，趴伏在地，大声请求道，“殿下，我有一个不情之请还请准许！”

    韦恩挑眉，“姑且说说看什么事情。”

    “我们的同伴盖伊回皇拳寺求援，若是让帝国方面知道我们已经投降的话，恐怕盖伊就...”纳哈修苦笑，“所以，希望殿下能够公布我们的死讯，还望准许。”

    韦恩默然了片刻，众人紧张，就连赤瞳都忍不住望向，等待他的说法。

    最后，韦恩也没有让他们失望，轻轻点头，“你的请求，我答应了。”

    ...

    一支队伍靠近帝国边境，在即将进入米特兰疆域之时，但见一直讯鸽盘旋半响方才缓缓落下。

    为首的四人之中，一名金发黑肤的少女伸手让讯鸽停靠，取下小腿上绑缚的信息，只看一眼，面色当即变得异常难看。

    注意到她的表情，与其地位似乎相等的另一位发型宛如两根尖角的大叔皱眉问道，“出了什么事情？”

    金发黑肤少女不语，将信息递给了他。

    大叔接过一看，先是一怔，旋即叹息。

    他身后的那些人不明所以，直至大叔缓缓转身，低沉道，“不用去了。”

    队伍中的盖伊当即面色焦急，“为什么？朱天大人，他们的情况很危险...”

    朱天冷冷的打断了他的话，“我们不需要白费力气去救几个死人。”

    盖伊如遭雷亟，这个消息对他来说宛如晴天霹雳，但见他一个踉跄退后两步，整个人愣在原地不得动弹。

    那朱天无视盖伊，带着人转身即走。

    盖伊半响忽然发出了笑声，这笑声充满了死寂，笑过半响，累了，双手捂脸，放下的那一刻，神色冰冷，眼中透着疯狂。

    就在他抬脚准备离去之时，身后传来了一道清冷的神色，“你想去复仇？”

    盖伊缓缓转头，便见一张跟赤瞳有着七分相似的脸，他点了点头，冷冷道，“我要为他们报仇，如果你想来的话，随你便。”

    她嘴角露出淡淡的嘲讽，“凭你又能做些什么？我自然是要去的...”

    低下头，她的眼中闪过一丝失落，“说好的，只有我才能杀了你。”

    即便是此刻心情极差无所畏惧的盖伊都忍不住打了个寒颤，他有些不明白这对姐妹之间究竟是什么关系。

    ...

    刺客结社在阿萨莫斯游览了整整三天，这期间数次的求见都被推拒，其中所表达的意图很明显，那便是不妥协，便没得谈。

    这样的情况之下，芭芭拉和达尼埃尔只能等着梅拉德前来。

    使者行馆，一位优雅的黑长直少女款步而入，她长相极美，左眼角下的泪痣更是令其平添数分魅力。

    当她看到芭芭拉等人之时，不由双目一亮，准确的说，应该是看到切尔茜和妙子以及自己的两名侍女之时。

    “切尔茜，妙子，再见到你们很开心，你们不知道，这段时间我有多想你们。”

    看着过度热情的少女，切尔茜和妙子眼中隐隐透着尴尬的意味在其中。

    如果只是普通的招呼也就罢了，拥抱一下。但她并非如此，抱过之后那双手就好像死色狼一样在臀部驻留。

    或许很多人都猜出来了，没错，这位少女是个同性恋，同时也是奥贝尔格刺客结社目前的首领，梅拉德·奥贝尔格。

    说起来，这位梅拉德昔日也曾与艾斯德斯一同参加过武术大会，拥有着操虫的特殊能力，实力极为强悍。

    只不过，如此完美的一个女人，却偏偏有着百合的怪癖，也是令人感到别扭。

    一声轻咳，芭芭拉打断了梅拉德的过分亲热，使得切尔茜与妙子从尴尬之中解脱，但听她缓缓道，“首领，我们还是谈正经事要紧，当务之急是解决我们双方之间的结盟问题。”

    梅拉德没有过多考虑，但见撩起耳边一根长发卷动，淡淡一笑，“来时我差不多也了解了这里的情况，那位殿下似乎是嫌两位前辈的分量不够，拿不了主意。既如此，你们以我的名义向他求见，我相信他总不会再拒绝。”

    “如此固然是最好，只是，首领打算以什么条件谈合作？”达尼埃尔不动声色的问道。

    梅拉德瞥了他一眼，似笑非笑，“总管，你是怕我出卖革命军的利益吗？我梅拉德似乎没有那么傻吧？”

    说到这里，她顿了顿，还不待达尼埃尔和芭芭拉松口气，话锋一转，“不过，该舍的利益必须舍，来时我已经跟其他人谈好了，可以做到适当的让步，将主导权交给对方也没什么。”

    达尼埃尔和芭芭拉对视一眼，但见前者面露焦急，“首领，这样岂不是将主动权都交到了对方的手里？如果将来两方势力起了冲突，那我们会陷入十足的被动！”

    “我知道你的意思，不过有舍才有得，一味只想占人便宜，可是会不知不觉踏入对方的陷阱之中的...”梅拉德目光轻闪，嘴角掠过一丝玩味的笑意。

    看着梅拉德一副胸有成竹的模样，达尼埃尔闭口不语，只是内心不禁有些忧虑首领是不是太过小看对方了。

    当以梅拉德的名义递入的请求摆在韦恩的面前之时，他正跟格里菲斯下着国际象棋。

    不要去在意国际象棋为何会出现在这个世界，帝国的某些装备甚至还运用到了机械学的原理，而米特兰也不甘示弱的开发出蒸汽动力，大大加强的工业生产。

    时代不是局限科技的因素，更不是局限人们思维的因素，更何况还有韦恩这个穿越者。

    手握兵棋，眼下局势不利，格里菲斯却漫不经心的说道，“你这么强势，就不怕引起对方的反弹？他们也不是白痴，怎么可能任由你来主导。”

    看着格里菲斯落子，韦恩淡淡一笑，“不刺激一下他们，又怎么可能试探到他们的底线？”


------------

第319章：注定的路

    下完棋，韦恩便一个人不紧不慢的来到了偏殿之中，而其内，早有梅拉德等人等候多时，待见来时也不由纷纷施礼。

    伸手示意众人坐下，韦恩端坐主位之上，脸上带着淡淡的笑容道，“早就听闻奥贝尔格的领袖梅拉德小姐的大名，今日一见果然是名不虚传。”

    梅拉德闻得赞赏面无波澜，脸上挂着浅浅的笑容不骄不躁道，“区区名声不足挂齿，跟殿下相比，我又算得了什么？”

    韦恩不置可否的轻声一笑，“每个人所求不同，野心不同，能力不同，所以最后取得的成就也自然不同。成就无分大小，只关系自己是否在意这份成就。”

    梅拉德挑眉，心下对于初次见面的韦恩已然颇具好感，同时心中的警惕也更甚。

    能够在取得如此成就的情况之下还能保持自己的本心，这种绝对的理性不是一般人可以做到的。要么他所求更大，要么他便是对自己的情绪做到了绝对的掌控。

    而无论前后两者，都表示这是一个极度聪明且城府极深的人。

    想到这里，梅拉德心下暗叹，恐怕为了能够顺利合作，革命军必须付出极大的代价才行。收拾了一番复杂当然心绪，她脸上露出淡淡的笑容，“这次的来意，想必殿下已然尽知，对于之前殿下提过的那些要求，经过革命军高层的慎重考虑，表示可以接受，却不知道殿下又意下如何？”

    韦恩闻言欣然一笑，“既然梅拉德小姐能够做的了主，那我还需要考虑什么？此次谈话之后，米特兰也将成为革命军的忠实盟友。”

    梅拉德心下暗叹，明明是己方吃了亏，她却不得不装出一副欣喜的模样，不过她相信自己的判断没错，再谈下去，这些条件终究还是会被接受，还不如一开始便谈好，省的以后横生枝节。

    于偏殿签订盟友契约，即时生效。

    很快韦恩便安排好粮草以及武器装备派人运送至革命军总部，芭芭拉和达尼埃尔作为复命人也跟着回去。

    留下的，却是梅拉德以及芭芭拉的两名弟子，美其名曰是作为盟友的接洽人，实际上她们想做什么，也只有她们自己知道。

    使馆之中，梅拉德翻阅着这几年有关于韦恩崛起的经过，这些也早已不是秘密。

    越是翻阅，便越是心惊，米特兰易手的速度太快了，仅仅几年的时间便在实际上改名换姓，这其中蕴含着多少的阴谋？多少的手段？

    要知道革命军如今还处处受制，作为老牌的反抗组织成立已有数十年，却还没有韦恩一个人做的好。可想而知这个人是有多难对付。

    心情沉重，梅拉德有些无心翻阅眼前的资料，不过她还是看到了一些自己感兴趣的资料，因为那个眼熟的名字。

    艾斯德斯！

    在过去的武术大会上，二人可是劲敌，对于她，梅拉德也是念念不忘，不单单是她的强大，更多的还是因为她的美丽。

    她曾以为没有人会被她看得上眼，却是未曾想到，她跟这位米特兰摄政王居然有着不清不楚的关系。

    合上资料，梅拉德的脸上露出玩味之色，她发现韦恩这些年，身边总有不同的女人。其中包括米特兰宰相格里菲斯、班迪奥家主法尔纳塞、米特兰女王莎尔露特、现任最强帝国女将军艾斯德斯、现任革命军高层之一娜杰塔、帝国暗杀部队头名赤瞳。

    如果这其中没有什么关联，她怎么也不会信，在她心里，好色已经成为了韦恩的弱点，或许可以利用一下。

    事实上真是如此吗？韦恩一点都不好色，至今跟他发生过关系的女人就那么一个，而且还是因为一场意外。说他喜欢的女人不少可以接受，说他好色确实不行，否则以他的能力开启推土机模式并不是问题，何以到现在都是一副清心寡欲的模样？所以，梅拉德并不知道她的谋划或许行不通。

    却不说梅拉德如何算计，韦恩却是收到了一个消息，在满布情报网的米特兰之中，稍稍有点风吹草动他都一清二楚，是以没有他不知道的事情。

    譬如黑瞳和盖伊选择独自来到阿萨莫斯复仇，罗刹四鬼放弃拯救帝国暗杀部队等。

    玩味的放下手中的情报资料，韦恩点了点王座之上的扶手，对着身旁目不斜视的赤瞳说道，“我这里有一个有趣的消息，而且还是跟你有关，你要不要听听看？”

    赤瞳闻言面色不变，轻声道，“你愿意告诉我我就听，不愿意也无所谓。”

    这种油盐不进的态度，让韦恩不禁耸了耸肩，“好吧，我还是告诉你吧，省的你到时候会说我没提醒你。你有个妹妹叫做黑瞳对吧？她已经来王都了。”

    赤瞳身子一僵，千年不换的脸上露出了一丝错愕之色，紧接着便是一丝担忧。

    看到这一幕，韦恩神色戏谑，他还以为没有什么事情能够被她放在心上呢。

    毫不怀疑这个消息真实性的赤瞳紧了紧手中的刀鞘，低声道，“我可以出去一下么？我保证很快我就会回来。”

    “是想去找她对吧？不过你又怎么知道她在哪？”看着赤瞳无语的模样，韦恩笑着摇了摇头，继而缓缓起身，“正好我也无事，不介意我陪你去看看吧？”

    赤瞳看着他，半响，最后一言不发的离去。

    韦恩失笑的跟在她的身后，也不管她会不会因为这样而不开心。

    ...

    外城区，一间旅馆迎来了两名外乡反而客人。一位来自东方的少女以及一位看似十分普通的少年，这两人便是联袂而来准备伺机复仇的黑瞳以及盖伊。

    之所以选择在这间旅馆落脚，是因为作为杀手，二人对于情报搜集方面的能力毋庸置疑，了解到革命军在阿萨莫斯落脚并入住使馆，他们便选了一条不近不远靠近使馆的路线，随时准备打探消息。

    分别挑了两个不同的房间，洗去三天赶路的一身尘土，盖伊敲响了黑瞳的房门。

    片刻，已经清洗干净的黑瞳打开了房门，淡淡的瞥了一眼盖伊，便自顾自的转身。

    跟着她进了房间，盖伊将房门随手关上，一坐下，便问道，“你有什么计划？”

    翘着腿，黑瞳拿起放在茶几之上的饮料，喝了一口，道，“能有什么计划？不外乎是找到他们，然后杀了他们。”

    盖伊闻言苦笑不已，“那你也得考虑清楚我们和对手之间的差距才行。”

    “难道你没有单打独斗能够击杀对方的实力？”黑瞳皱眉，“如果是这样的话，我只能重新考虑跟你之间的合作了。”

    盖伊面色涨红，显然是被这句话给刺激到了，反驳道，“我当然有这个能力，只是不是应该先搞清楚他们的人数以及资料，然后再找对方落单的机会吗？”

    黑瞳瞥了他一眼，宛如看白痴一样，“你都已经想好了还来问我做什么？”

    盖伊语塞，正要继续反驳之际，门外传来了一声响动，让他对面的黑瞳面色一变。

    房间内外在这一刻显得很安静，黑瞳冲着盖伊使了个眼色，后者会意的放轻脚步来到了门口。

    黑瞳缓缓起身，一步步走向门口，轻轻的将手放在门把手之上，左手藏于身后紧握一把小刀，她深吸了口气，霍然拉开房门，露出了的却是那张旅馆侍应的脸。

    “请问需要热水或是餐点吗？”

    心下暗暗松了口气，黑瞳冷着脸说了一声不需要便关上了房门。

    回到座位上，盖伊道，“自己吓自己，你也太小心了点，我们的行踪怎么可能这么的轻易的就暴露？”

    黑瞳闻言冷笑了一声，“你不要太自信了，不然你怎么解释他们会全军覆没？”

    盖伊张了张嘴，却不知道该用什么话来反驳，天下不可能有那么巧的事情会让他们和革命军碰面，如果不是有人引导的话，说出来谁都不信。

    正当心下担忧自己二人是不是暴露之际，房门再次便敲响。

    这一次，盖伊以为还是侍应，拉开房门正要试图驱逐对方之际，那句话还没脱口而出便被塞回了肚子。

    他看着来人，一脸错愕和难以置信，因为在自己印象之中已经是死人的人出现在自己的眼前，如何叫他不惊讶？

    “赤...赤瞳？！”

    听到这个名字，黑瞳整个人一愣，旋即飞也似的来到门前，看着门口那张与自己七分相似的脸以及标志性的赤色瞳孔，她的神色变换不定，既有欣喜也有难以置信，同时还有着一丝冷意。

    没有理会黑瞳面色的变幻，对于昔日同僚的盖伊，赤瞳一脸淡色的点了点头，“看到你活着，我很高兴。”

    “看到你活着，我也很高兴，有你在的话，我们的复仇的把握就更大了。”

    欣喜的盖伊正要将赤瞳拉进来，却听黑瞳一声冷喝道，“不要靠近她，她是敌人！”

    盖伊顿住了伸出的手，一脸错愕，“你没有搞错吧？赤瞳怎么可能是敌人？”

    “如果你不相信的话，看看她手里拿着的武器是什么！”黑瞳目视着赤瞳，黑色的瞳孔之中写满了寒意以及涩然。

    这可是她的姐姐，发誓要在帝国互相扶持的姐姐，她之前很希望她还活着，但是看到她的那一刻，她却希望她死了。

    盖伊的目光望向赤瞳手里的村雨，瞳孔一缩，“这...这是，父亲的帝具。”

    再看赤瞳，他的面色已经变了，变得难以置信，帝具在赤瞳的手里，其含义不言而喻，眼前这个昔日的同伴已经叛变了，甚至可能跟纳哈修他们的‘死’有关系。

    他无法接受，却又不得不接受这个事实，一声痛苦的低吼，他毫无征兆的霍然出手！

    然而，赤瞳的动作比他更快，左手手刀已经砍在了他的后颈之上，任由他倒地昏迷。

    看着这一幕，黑瞳未曾阻止，望向自己的姐姐，她眼中的苦涩已经消失，剩下的愤怒以及冷漠，“你是来杀我的？”

    赤瞳缓缓摇头，轻声道，“回去吧，回到帝国去。”

    黑瞳闻言冷笑，“凭什么？你是想告诉我，我已经失去了复仇的意义是吗？恰恰相反，我现在更有留下来的理由，那就是...”

    “杀了你！！”

    一声充斥着愤怒和疯狂的娇喝，黑瞳手里的小刀已经向赤瞳袭来。

    看着来袭的小刀，赤瞳丝毫没有躲避的意思，似是任由着这把小刀即将插入自己的心脏，宛如一心求死。

    然而，就在小刀即将刺入赤瞳的心脏处之时，一股无形之力瞬间弹飞了小刀，连带着黑瞳也被震的倒退数步方才站稳。

    狠狠抬头，便见赤瞳的身边已经站着一个男人，其相貌有着与她们相同血统得东方人，她想起了一个传闻，神色蓦然变得冰冷无比，“米特兰摄政王，韦恩·布鲁斯！”

    韦恩对此淡淡一笑，轻轻施礼，“认识你很高兴，黑瞳小姐。”

    黑瞳闻言冷笑，“但认识你我却不高兴。”

    说着，她的目光再次转向了赤瞳，“看来你是真的已经背叛了，所以很多事情，你已经忘了是吗？”

    看着黑瞳冰冷的神色，赤瞳默然以对，她知道她说的话表达的是什么意思，但是她却不想解释。

    看着赤瞳默然的样子，黑瞳眼中闪过一丝黯然，她多么想听到一个不同的答案，或者是等待着一番不算解释的解释，但是她失望了。蓦然，她轻笑出声，眼神空洞无神，“看来我真的不该来，不过也谢谢你给了我一个理由...”

    转身之际，她咬着牙，冷冷道，“一个杀你的理由！”

    说罢，她头也不回的转身离去，走的那么决绝。

    赤瞳看着她的背影，至始至终都未曾有任何举动的她发出了一声轻叹。

    身旁的韦恩拍了拍她的肩膀，所谓安慰在这一刻还不如无声，这对姐妹终究还是走上了这条路，未来她们之中，也只能有一个活下来。

    这算不算是一种令人觉得讽刺的默契？


------------

第320章：一饮一啄

    赤瞳从黑瞳离开之后便更加的沉默了，哪怕是盖伊的归队也不足以令她露出笑颜。不过沉默却不代表她内心的脆弱，相反她的内心变得格外强大。

    她出现在黑瞳的面前，便是为了告诉她，她们所选的路不同，当她做出离开帝国的选择之时，已经等于是变相违背了二人之间的约定，是以未来不管怎样，她们之间终究要进过一场相爱相杀的戏码。

    性格使然，面对一个对自己抱有强烈杀心的妹妹，她会怎么做？

    自从暗杀部队脱离的赤瞳，虽然一定程度是受到韦恩的胁迫，但是渐渐的，她却发现这个别人为自己做下的决定未必是件坏事。

    曾经的她对自己挥刀感到迷茫，因为她无法分辨善恶。直到后来，分得清善恶之时，发现自己已然满手血腥，然而选择便必须走下去，得不到救赎的送葬之路让她在身为人的道路之上渐行渐远。

    但是最近，赤瞳却发现了新的路，救赎自我的道路，为自由和正义去挥刀，杀必杀之人，这让她不再迷茫。

    所以，这条路，没错，她也一定会走下去，哪怕拦在自己面前的是自己的妹妹，她也会毫不犹豫的斩下去！

    并不知道赤瞳如何作想，只认为她也算是了却了一桩心事，而有关于帝国的事情也告一段落，眼下跟革命军之间的合作等于在帝国境内楔进了一枚钉子，他的布局展开，只需要在接下来的日子里，将这枚钉子不断的加固，加固到任谁都拔不出来的地步，那么未来的帝国将必定被巅峰。

    而恰恰，韦恩也是这么做的，并且这一做，就整整做了两年之久。

    ...

    帝国历1123年，皇帝在位第七个年头，也是大臣奥内斯特把控朝政的第七个年头。

    这一年，艾斯德斯逐渐平定北方异民族。

    这一年，杀手集团‘夜袭’已闯出名气。

    这一年，米特兰摄政王宣布正式取代莎尔露特女王成为新的皇帝，并将米特兰王国更名为炎黄帝国，没有人知道这个帝国的名字所代表的究竟是什么含义，但却不妨碍所有的大陆人将这个帝国当做是大陆最强的势力，同时也是人所向往的天堂。

    这一年，一位少年带着出人头地，改变村子窘境的梦想而来到了帝国。

    “这就是帝都？果然好繁华...”

    带着外乡人进城的眼光打量着这座繁华的城市，塔兹米一脸的艳羡，心中更加坚定了要在这里出人头地的想法。

    甫一进场，他有些迷茫，不认识路却是不知道帝国军的募兵处在哪，问了几人都说不知道，就在他失落之时，一道豪爽的声音在其耳边响起，“哟，小哥，有什么可以帮忙的地方吗？”

    宛如抓住救命稻草的塔兹米望去，便见一名金发**的少女正笑眯眯的看着他，他不由咽了咽口水，低声道，“你能告诉我帝国募兵处在哪么？”

    金发少女眼珠一转，“我当然知道，只不过...”

    说着，她一脸为难，“现在募兵处已经停止召兵了，想进的话可能有些困难。”

    塔兹米闻言犹如晴天霹雳一般失魂落魄。

    金发少女见此心中暗道上钩了，不由安慰道，“你也别这么失望，办法不是没有。”

    塔兹米见事有转机不禁双目一亮，还不待问出便听金发少女指了指一旁的酒馆道，“我们去那里聊。”

    进了酒馆，二人坐下，金发少女一拍桌子，当即叫了两杯麦酒。

    塔兹米见此急忙摆手，“我不喝酒。”

    金发少女翻了翻白眼，“这也不是给你喝的。”

    塔兹米不禁讪讪一笑，见金发少女大灌一口，一脸满足之际，不由适时问道，“不知道你刚才说的，那个...”

    看着塔兹米一脸期待的模样，金发少女故作沉吟，道，“也算你运气好，我正好认识募兵处的人，有我介绍保证可以让你进去，但是嘛...”

    看着金发少女一脸为难，塔兹米焦急道，“但是什么？有什么需要吗？我这里还有一些同乡凑的钱。”

    见塔兹米这么上道，金发少女婆娑了着下巴，比了一个手势。

    塔兹米见此，默默翻了翻钱袋，旋即一脸忍痛的表情将鼓鼓的钱袋放在了桌上。

    看到这一幕，金发少女双目一亮，一把将钱袋抢过，道，“这下保证可以进去了。”

    这一举动却是引得一旁桌子传来了一声轻笑。

    那诱骗少年的金发少女对着那发出笑声的黑发青年不由怒目相视，“干嘛？难道我说的话很好笑吗？”

    黑发青年摆了摆手，强忍着笑意道，“抱歉，我只是想到一些比较好笑的事情而已。你可别误会，跟你没关系。”

    闻言依旧狠狠瞪了一眼黑发青年，金发少女拉过塔兹米便离开了酒馆。

    目送着二人离去，黑发青年笑着摇了摇头。

    他一桌的一名女性同伴见此不禁好奇，“你好像认识他们？”

    黑发青年意味深长的看了她一眼，“那位少女，跟你也算是半个同僚。”

    女性同伴闻言一怔，颇为诧异道，“怎么，居然是革命军的人么？”

    黑发青年点了点头，一脸奇怪的问道，“你这位奥贝尔格的首领难道不知道革命军已经在帝都建立一个用于赚取资金以及搜集情报的暗杀部队？”

    奥贝尔格的领袖？不是梅拉德又是何人？

    自入驻如今炎黄帝国帝都改名为龙京的城市，亦是旧时的阿萨莫斯。

    一直作为炎黄帝国与革命军之间沟通桥梁的奥贝尔格刺客结社也不知不觉在这两年经过交锋、算计最后‘倒戈’。

    名义上，她们虽然还是革命军的人，但是实际上却已经暗中效命于炎黄帝国，并且成为了如今炎黄帝国的皇帝陛下的直属暗杀部队，专门解决帝国之中那些已经暗中腐化堕落的贵族以及官员，职能相当于后世的明朝锦衣卫。

    但见梅拉德耸了耸肩，一脸颇为无奈道，“我早就已经跟那边断了联系，再加上本来我们严格来说也并不算是直属于革命军，他们培养自己的暗杀部队并不奇怪。”

    说着，她脸上露出好奇之色，“不过我挺好奇的，这支部队的首领会是谁？”

    黑发青年闻言脸上露出了淡淡的玩味之色，“到时候见了不就知道了？”

    此言一出，桌上除却梅拉德之外那名黑发赤瞳的女性同伴不禁皱眉道，“陛下，冒然跟对方接触，终究不是一件好事。”

    以陛下相称？当今大陆之上，还有几个陛下？这黑发青年自然便是如今当上炎黄帝国皇帝陛下的韦恩，而说话的这个女人，自然便是赤瞳了。

    如今的赤瞳却是跟梅拉德的职位差不多，同样隶属于直辖的暗杀部队，麾下便是昔日的帝国暗杀部队精英七人。只不过除却这个职位之外，她还多了一个护卫的身份。虽然在她看来，韦恩根本不需要保护，但这却也是对方赋予她的一个命令。

    听到赤瞳的劝说，韦恩不禁失笑，“你现在的口气跟格里菲斯越来越像了，她现在估计早就开骂了。”

    万里之外的炎黄帝国，龙京皇宫内。

    格里菲斯暴跳如雷，一张俏脸满是气愤的红晕，“该死的韦恩，这个家伙哪里有半点皇帝陛下的样子？！”

    坐在一旁座位上慢条斯理喝着茶的法尔纳塞翻了翻白眼，“你也不是第一天认识他了，何必生这么大气的。”

    格里菲斯闻言冷冷的看着她，“那是因为事情不会落在你的头上！”

    法尔纳塞语塞，只得尴尬一笑。

    不在搭理这个说风凉话的家伙，格里菲斯咬牙切齿的低声道，“早晚要把你这个家伙死死的按在龙椅上，哪也不许去！”

    再次回转千年帝都，韦恩一行三人走出酒馆，朝着内城区的方向而去，在路过之余，却是又欣赏了一出闹剧。

    穿帮的金发少女落跑，只留下被赶出募兵处的塔兹米无家可归的流浪。

    目睹这一切，梅拉德不禁冷笑，“什么时候革命军里连骗子都能进去了？这素质位面也太差了点。”

    韦恩闻言不置可否的笑了笑，“虽然事出有因，不过这样的做法的确有些过分。要知道一个无家可归又身无分文的外乡人在帝都，最后的下场只会被吃得连骨头都不剩。这也算是间接害死了一条人命。”

    梅拉德皱眉，上前一步便打算给予塔兹米帮助，多少也算是为自己昔日身为革命军一员而做一些弥补。

    然而，韦恩拦住了她，这让她有些不解。

    面对她不解的目光，韦恩摇了摇头，“你或许可以改变他今晚的命运，但是明晚的呢？后晚的呢？他终究是要认识到这个世界的黑暗，否则又岂会成长？”

    梅拉德一听也觉得有道理，管得了一次却是管不了第二次，想到这里，她只得轻声一叹，跟着韦恩渐渐远去。

    时值黄昏即将落幕，月色当空的帝都下起了淅淅沥沥的小雨拍打在塔兹米的身上。

    就在他以为要如此风餐露宿之时，一驾马车停在了他的面前，一位带着柔和笑容富家少女缓缓走下。

    塔兹米发誓，他以前从未见过天使，但是这一刻他却遇到了。

    在跟着富家少女坐上马车的他并不知道，长翅膀的不一定是天使，也有可能是女妖。

    另一边，韦恩带着梅拉德和赤瞳来到了内城区，入住了一间左近富豪区的旅馆。

    在上到二楼敲响了最里一间的房门，房间的主人将门轻轻的打开，露出的那张脸赫然是奥贝尔格刺客结社的切尔茜。

    进到房内，除却切尔茜之外还有三人，一名是切尔茜的同门师姐妹妙子，另外两名却是一男一女的少年，但见他们穿着朴素穷困，神色怯怯，一副被绑来的肉票模样。

    如果塔兹米在这里这里的话，会认出二人正是他一个村子里走出来的同伴。男性名为伊耶亚斯，女性名为沙悠。

    见到二人之时，韦恩不禁有些诧异的问道，“这两个事怎么回事？”

    坐在他们身边不远的妙子解释道，“几天前从一个商人手里夺下来的，要是我不这么做的话，恐怕他们最后的结果不是被折磨致死，就是会被当做玩物一样。”

    听到这句话，二人的眼中闪过一丝恐惧，之前他们还曾天真的以为帝都是寸土寸金充满梦想的天堂，但随后他们便知晓这繁华的假象之下隐藏的却是人间炼狱。

    那天他们跟着妙子去到了一家富人之家，在他们的地下室里看到了数具白骨以及奄奄一息的几名少年少女。

    这让他们受到极大的冲击，亲耳从他们口中听到关于残忍的经过，他们无比庆幸自己被妙子救下，否则最后他们也会变成这个样子。

    且不说二人心中如何想，对于妙子的解释，韦恩诧异之余也不禁感慨所谓蝴蝶效应的出现，妙子未死，连带着在她的手里也救下了一些本该必死的性命。

    只是一饮一啄皆为天数，原本必死的性命，又会应到那些人的身上呢？

    从降临在这个世界，韦恩便发现活着的人，并非必须而活着，而死去的人却是在承受着他们本不该有的命运。简而言之，命运注定，纵使逃过一劫，也必须有人填补这个缺失。

    原本应该死去，作为塔兹米觉醒助力的二人还活着，那么代表有人代替了他们原本的‘位置’，承受了本该由他们承受的命运。

    从前，韦恩未曾想过这些事情，但对着踏入筑命这个层次，他对这种冥冥之中的感触也越来越深，一度，甚至让他觉得自己已经脱离了人类的范畴站在那至高之位俯瞰芸芸众生。

    摇了摇头，暂时不去想这些太遥远的事情，面对修炼上的问题，现在是欲速则不达，他不仅将放在其他的事情之上，譬如今天刚刚碰到的那位塔兹米。

    想必现在，夜袭的众人已经跟这位主角发生接触了吧？


------------

第321章：所谓成长

    人从天真到世故需要多久？塔兹米会告诉你，只需要一个晚上的时间。

    曾经抱着梦想，怀揣希望的他天真的以为帝都是天堂，是可以帮助他改变村子的地方，但是他错了，错的离谱。

    天堂是地狱，美梦终破碎。

    当天使变成嗜血的魔鬼，那一声声绝望的呼唤让他终于意识到，繁华之下，是残酷。

    一剑从‘天使’的头颅砍下，力道之大已然将其斩成了两半，可见此刻的塔兹米，内心是多么的愤怒。

    看到这一幕，骗过他的金发少女叹了口气，上前拍了拍他的肩膀，“你终究会有习惯的那么一天，像这样的事情，帝都随时随地都在上演。”

    塔兹米身体微颤，忽然面色一白，顾不上愤怒道，焦虑道，“我有两个朋友，他们...”

    金发少女一怔，试探道，“他们也来了帝都？”

    塔兹米紧抿着双唇点了点头，“三天以前。”

    金发少女叹了口气，脸上露出了苦笑之色，“参照你的经历，如果不是遇上了我们，你觉得...”

    “不用说了！”塔兹米面色极为难看，他差不多已经知道结果如何，只是心中却不愿意相信这样的事情发生。

    沙悠，伊耶亚斯...

    怀着悲愤，塔兹米跟随着金发少女离开了这处令他成长的地方，当他看着缓缓燃烧的房子，有那么一刻，他宁愿自己从未来离开过村子。

    翌日，夜袭又杀掉了一家为富不仁的商人家族，让许多人物伤其类，兔死狐悲。

    帝都的恶人又何止是一家？简直多如牛毛数不胜数，就算杀了他们，也不过是杯水车薪罢了，改变不了如今的现状。虽说本质难以改变，但是却也不得不说这样仍然是起到了一定的阻吓作用。

    至少很多人在作恶的时候都会考虑会不会被夜袭给盯上，就算要做也不敢明目张胆。

    从这里，便能看出革命军的好算计，他们一边利用杀手组织赚钱，一边在民间留下好名声，如此名利双收，为他们将来推翻帝国打下基础。

    就连韦恩都不得不承认，长此以往，从者众多之时，何愁这个偌大的帝国不被颠覆？只不过，如今少了这么多高端战力，也不知道革命军到最后能不能成功，要知道击败艾斯德斯、布德、奥内斯特以及皇帝，可绝非是现在的夜袭可以做到的。

    没有恶鬼缠身的布莱德和塔兹米，没有持村雨的赤瞳，整个夜袭团队的实力可谓大打折扣。

    想到这里，靠着窗边看着街道上来往行人路过的韦恩脸上露出了淡淡的笑容，从他跟革命军签订盟约开始，他其实已经立于不败之地，即便对方诸多的算计，却未曾考虑到一个最重要的因素。

    那便是硬性实力！

    不过，也不排除这个世界的意志会从某方面弥补这个缺失，使其在小势异失之下，大事不改。

    正想着，一道貌似熟悉的身影走过韦恩的视线之中。

    但见她戴着一副眼镜，身着淡紫色旗袍，身材凹凸有致，一头紫色长发披肩，魅力惊人。

    虽然此女看似足够完美，只不过眼神之中的空洞却让其不禁灵性大失，给人一种极为别扭的感觉。

    韦恩皱眉，不是因为这个女人给他的感官不好，恰恰相反，他对这个女人的感官是极好的，只是一想到未来她死去的下场极为惨烈便觉得有些可惜。

    她叫希尔，杀手组织夜袭的一员，一名帝具使，持有帝具‘万物两断’，又称消魂，是一把巨大的剪刀，极为锋利，可以剪断世间任何东西。

    听上去，似乎很厉害？但真正能做到万物两断，却也需要帝具使不断地开发其能力做到跟帝具的百分之百共鸣才行，否则它最多也就比一般的武器锋利一些。

    看看原著吧，把帝具吹上了天，却也只有一部分能力极为强大的帝具，之所以强，强在帝具使本身的开发程度，当然也有一部分的材质原因。

    原著里，希尔便是因为对帝具的开发不够强，哪怕是自主开发了觉醒技，最后的下场却也是被百臂巨人给吃进了肚子里。

    说到百臂巨人，韦恩的脸上露出了玩味的笑容，今年年初之时，千年帝国方面为表示无意跟炎黄帝国开战，作为达成互不侵犯协议的筹码，帝具‘百臂巨人’被送到了他的手上。

    在没有了百臂巨人的情况之下，希尔还会死么？

    没有敲门的声音，赤瞳推门而入，韦恩望去，便见除了她室外，其脚边跟进来一只十分可爱的幼犬，看不出其品种，有些像野狗，又有些像是危险种，他不禁笑骂道，“现在才回来？又去找吃的了？真是个贪吃鬼。”

    幼犬呜咽着低下头，仿佛做错了事情一般。

    梅拉德蹲下摸了摸它的脑袋，皱眉道，“觅食是它的天性，你干嘛总是骂它？”

    见其毫不掩饰对其的心爱和维护，韦恩撇了撇嘴，冲着幼犬招了招手，后者摇着尾巴趴在了他的脚边用头轻轻的拱着。

    羡慕的看着这一幕，梅拉德一时之间都忘了自己进来要干嘛的。

    韦恩注意到，不禁语带戏谑的问道，“回神了，你不是有事么？”

    白了韦恩一眼，梅拉德淡淡道，“纳哈修他们已经到了，现在正在城外的农庄据点里。”

    韦恩点头，“也是辛苦他们了，你去转告他们这两天好好休息，两天之后我会去找他们。”

    梅拉德点了点头，正要转身离去，却忽然顿住了脚步，回头问道，“你让纳哈修他们来这里的目的是什么？这里毕竟是帝都。”

    “我知道你是担心他们被发现，不过我只能说你的想法有些多余，认识他们的，整个帝都都寥寥无几，而他们对于帝都的了解却是你我都比不上，想要有一番作为的话，他们无疑是最好的选择。”

    算是认可了韦恩的话，梅拉德便离开了房间。

    转眼又剩自己一个人，抱起幼犬，韦恩打算出门一个人四处逛逛，看看能不能碰到什么好玩的事情。

    也不知道是不是该说缘分，还没离开旅店多远，韦恩便遇上了之前有过一面之缘的希尔。

    但见她正被一名中年男子指着鼻子，看其激动的样子，摆明了是在骂人。

    走进一听，只听他骂道，“你知不知道这个古董有多贵？现在是你一句对不起就能解决的吗？我不管，总之你想办法，赔不起的话，就拿你自己抵！”

    韦恩皱眉，目光望向了中年人身后的古董店内，一堆七零八落的陶瓷碎片散落，依稀可以看出这原来是一个花瓶模样。再看看希尔那一脸歉意的表情，摆明了是天然呆的病犯了，失手打碎了人家的花瓶。

    要说希尔此刻也是六神无主，失误打碎了人家的花瓶，身上又没钱赔，也联系你上同伴，真不知道该如何是好，只能暗自焦急。

    若是再拖久一些，帝国警备队的人来了，届时她要是暴露那就糟糕了。

    就在此时，一道声音将其挽救，“她打碎的花瓶我赔了，你说个价吧。”

    希尔转头，但见一位带着温和笑容，抱着小狗的黑发青年，内心不禁微其涟漪。

    中年男子原本还打着要让希尔自己抵赔的主意，闻言内心不禁失望，连带语气也不怎么好，狮子大开口道，“3000金币！”

    韦恩眉头当即一皱，冷笑道，“你确定这个花瓶要3000金币？虚报价格，暴利行商，我可以将你告到商会让你关门大吉，你最好想清楚！”

    原本还想吓住韦恩的古董店老板一愣，神色阴晴不定，权衡利弊之后最终还是咬牙道，“1000金币！”

    一只装着金币的钱袋扔在了他的面前，韦恩牵着希尔便走出了看热闹的人群。

    待行至半路，面色微红的希尔小声道，“那个...先生，可以放开我的手吗？”

    韦恩闻言一怔，一脸歉意的将其右手放开，“抱歉，一时忘了。”

    希尔摇了摇头，低声道，“您不需要道歉，反倒是我该向您说声谢谢，要不是您，我都不知道该怎么办才好。不过您为我花了1000金币，我不能让您白白出这个钱，请先生告诉我您住在哪，我日后好还给您。”

    韦恩摆了摆手，“不必如此，那些金币对我来说也不过是举手之劳罢了，你不需要记挂着。”

    说罢，他不待希尔回应便走入了人群之中。

    希尔见此当即追去，然而这一眨眼却是已然看不到韦恩的半点踪迹，她不禁怅然若失的叹了口气。

    与希尔的偶遇却是适逢其会，从未好好领略过帝都风景的韦恩，这次方才完整的看了一遍。心下，也是感慨难怪那么多人将帝都视作天堂一般。

    作为一国中枢首府，其繁荣程度自然不是一般城市可以比拟，不禁有着各式各样的商铺以及娱乐场所，就连帝国之内各种民间组织也是林立。

    是以，这样造成了帝都龙蛇混杂，三教九流无所不有的情况。在这样的情况之下，是问怎么可能不无时无刻的发生着犯罪？

    就譬如眼下，韦恩路过一家首饰店，一名身着帝国警备军铠甲，面相凶恶的健硕中年男子正一脸冷笑的看着店铺老板，嘴里似是在说一些威胁的话。

    后者不用说，自然是一脸惧怕，最终不得不从抽屉里取出了一袋钱币递到了前者的手里。

    看到前者心满意足的离去，后者敢怒不敢言的模样，韦恩叹息着摇了摇头，这样的事情，也是两面性，退让是因为怯懦，嚣张也是因为怯懦。

    想要改变这样的情况，不单单是要将帝国推翻，更重要的是，彻彻底底的杜绝这样的行为。

    最简单的办法，便是将他们杀的一干二净，否则难道还指望他们能够悔改？

    江山易改本性难移，若是打着只除首恶的主意，即便革命军真的推翻了帝国恐怕坐不稳。

    想到这里，韦恩目光一闪，心下又多了一个覆灭帝国的理由。

    继续向前，差不多已经是最后一站，当一个人与其擦肩而过之时，他顿了顿，神色诧异的回望了一眼，旋即一脸了然，忆起之前那位似是帝国警备队之人，脸上露出了玩味的笑容。

    如果他没猜错的话，接下来应该是可以看到一幕以小博大的场面。

    初出茅庐的塔兹米对抗帝国警备部队长鬼之欧卡。

    抱着本就无事的心思，韦恩缓缓转身，朝着塔兹米消失的方向而去。

    刚刚敲诈了一笔喝了点酒的欧卡心满意足的打算回到家中，在途径一条小巷之时，前方却遇到了一人拦路，他顿住了脚步，斜眼望去，脸上露出了嘲弄的笑容，“看样子，你似乎是来杀我的？”

    塔兹米深吸了口气，冷冷道，“像你这样的人，活着只会让更多的多人受苦。”

    “你懂什么？”欧卡不屑一笑，“人不为己天诛地灭，难道一定要像那些无欲无求反而白痴一样什么都不做？你不去做，总有人会做，与其便宜别人，倒不如自己来。”

    塔兹米咬牙，“正是因为你抱着这样的想法，所以你必须死！”

    话音一落，他双手将背后的剑狠狠抽出，一个箭步顺势劈落。

    锵！

    但见欧卡反手以剑鞘拦下攻击，脸上露出了戏谑之色，“软绵绵的一点力气都没有，你这家伙没吃饱饭吗？”

    他陡然发力，剑鞘一震，将塔兹米震退数步，趁着间隙，他霍然拔剑，直刺其心窝。

    砰！

    横剑相挡，塔兹米身形滑退，虎口之处隐隐作痛，未曾想到这位鬼之欧卡的力量如此之大。但这样就想让他放弃是绝对不可能的！

    但见他一声轻喝，再次挺剑而上，交手之下，却是数次险象环生。

    暗处的韦恩看着这一幕，啧啧有声，原著里，是赤瞳策应，才让其有斩杀机会，却不知道这次策应的又会是谁？

    正当他猜想之时，一道身影忽然扑入战局，其双手两只锐利的狮爪只是一击便贯穿了欧卡的胸膛。


------------

第322章：暗自算计

    “蕾...蕾欧奈。”

    看着忽然出现的金发少女，塔兹米错愕之余不禁松了口气，欧卡的实力超过了自己的预计，继续战斗下去恐怕必输无疑。

    将右手从欧卡的体内缓缓抽出，看着欧卡气绝身亡的样子，蕾欧奈缓缓吐了口气，“还好BOSS考虑周全，知道你一个人无法胜任这项任务，所以派我跟在你的后面，否则后果不堪设想。”

    塔兹米闻言苦笑，“也怪我事先没有了解他的实力，冒冒失失的便执行任务。”

    “这不怪你，毕竟实力统计并不在情报之中，对你造成了误导也是十分正常的。”蕾欧奈摆了摆手，“好了，现在任务完成了，你跟我回去交任务吧。”

    塔兹米点了点头，割下欧卡的首级，正打算离去之时，却见蕾欧奈面色一变，抬手示意让他停下。

    正当他疑惑之时，便听蕾欧奈朗声道，“阁下躲在暗处这么久，难道不打算出来打个招呼吗？还是说，你另有目的？”

    塔兹米一惊，当即再次抽出长剑，神色警惕的观察着四周。就在他怎么都找不出对方的踪迹之时，一声轻笑响起。

    “果然不愧是狮子王的持有者，感知能力不一般呐，我这么隐蔽都被你发现了...”

    脚步声响起，二人的眼前出现了一个抱着幼犬的黑发青年，面带玩味笑容看着他们。

    依稀感觉此人有些熟悉，却又想不起来在哪里见过，蕾欧奈满脸凝重，直觉告诉她，眼前的人很强。

    塔兹米咽了咽口水，虽然他实力不济，但不代表他笨，看看蕾欧奈的表情，恐怕眼前这个的实力必然十分恐怖。

    韦恩见二人如临大敌，不觉有些好笑，但见他摆了摆手，“你们放心，我对你们并无恶意，替我跟你们的BOSS带句话，就说这场宴会这么有意思，你怎么不邀请我参加呢？来自炎黄的故人。”

    随着话音落下，他的身影于二人的眼前消失不见，速度之快已然超过肉眼。

    见韦恩离去，蕾欧奈松了口气，“好悬，要是这家伙出手的话，恐怕我们都得交代在这里，所幸他没有恶意。”

    塔兹米心有余悸的点了点头，“他刚才说是BOSS的故人？这么说，他跟BOSS应该是朋友咯？”

    蕾欧奈翻了翻白眼，“也有可能是敌人。”

    随着二人返回基地，将欧卡的首级以及韦恩的口讯带了回来，已经剪短长发穿着女式西装的娜杰塔神色阴晴不定。

    夜袭的成员看着她现在的表情纷纷不敢出声，良久，但见娜杰塔吐了口浊气，淡淡道，“这件事情，你们不用管，专心完成自己的任务就行。”

    众人点头离去，独独布莱德留了下来。待到所有人都离开，他含糊的问道，“是那个人？”

    娜杰塔苦笑的点了点头，“八成是。”

    布莱德倒吸一口凉气，“这个家伙，胆子真大，难道他就不怕自己身份暴露？”

    “你见过有什么是他所畏惧的？”娜杰塔叹道，“以前跟帝国进战斗时，他没有畏惧，举目皆敌之时也没有畏惧，面对帝国这些蛀虫和渣滓，他又怎么可能畏惧？”

    布莱德点了点头，感慨道，“是啊，的确没有什么值得他畏惧的。不过话又说回来了，他来帝都的目的恐怕并不简单。”

    “这我自然清楚，不过眼下我们之间并没有任何利益冲突想，而且都要对付千年帝国，所以严格来说也算是一个阵营。”娜杰塔耸了耸肩，“你也没必要太紧张，相信他也只是想表露一下自己的到来，如果真要出手对付我们的话，恐怕蕾欧奈和塔兹米早就已经回不来了。”

    布莱德轻叹，“但愿如此吧...”

    话虽然这么说，但是娜杰塔内心却是对韦恩的出现万分警惕，直觉告诉她，对方不可能只是为了对付帝国那么简单，恐怕革命军届时也要被算计其中。

    一天之后，城外农庄据点。

    韦恩与纳哈修等人碰面，交代了他们来到帝国的任务，“你们曾经生活在这里，自然也清楚这里的情况，那些该死、该杀之人，即便我不告诉你们，你们自己也知道。所以，你们的目标就是他们。”

    纳哈修等人面面相觑，但听筑紫一脸迟疑道，“陛下，我们毕竟曾经是帝国暗杀部队的人，万一要是被认出...”

    韦恩摆了摆手，“其实你们完全没必要有这方面的顾虑，眼下戈兹齐已经死了多年，真正认识你们的，也不过是皇拳寺的罗刹四鬼，他们常年呆在奥内斯特的身边，又怎么可能专门来找你们？所以放心，你们可以安安心心的执行任务。当然，任务之前会有索妮娅来评估任务的危险程度，超过你们实力的话，就不要做了。我只是在制造恐慌，而不是来制造牺牲的。”

    纳哈修等人点了点头，表示明白。

    待到他们离去，索妮娅恭敬的立于其身边，但听韦恩淡淡道，“一旦他们刺杀目标之后，你的任务就是找人伪装顶替上去。记住，一定要毫无破绽，我可不希望这个计划会被人发觉。”

    索妮娅点了点头，躬身缓缓退下。

    待到房内只剩他和梅拉德以及赤瞳之后，便听梅拉德忍不住问道，“你这么费劲让自己的顶替上去干嘛？还不如直接收买来的有效。”

    韦恩闻言失笑的摇了摇头，“外人哪有自己人靠得住？我现在倒是要问你一个问题，你说想要锯岛一棵大树，最有效的办法是什么？”

    梅拉德翻了翻白眼，“当然是用斧头咯。”

    “如果没斧头呢？又或者书皮如同钢铁一般牢不可破呢？”

    梅拉德语塞。

    韦恩脸上露出了淡淡的笑容，“所以想要锯倒这棵树，必须从内部一点点的将它掏空。到时候，空有书皮，但实际上这棵树已经死了。”

    梅拉德一怔，细细思考之后，不禁毛骨悚然。韦恩的做法，等同于一点点蚕食帝国的根基，直至有一天，整个千年帝国已经不知不觉改朝换代，而他们还不自知。


------------

第323章：斩首赞克

    转眼过去了一个礼拜，塔兹米也渐渐跟夜袭的其他成员变得熟络起来。

    豪放的蕾欧奈、傲娇的玛茵、呆萌的希尔、颇有兄贵气息的布莱德、玩世不恭暗恋BOSS的拉伯克以及手腕强硬的BOSS娜杰塔。

    他们每个人的性格都不同，却因为一个目的凑到了一起，那便是替天行道，诛杀一切该杀之人。

    配合着行动了数次之后，塔兹米也渐渐喜欢上了这种感觉，他将这份工作当做一个伟大的事业来做，是以干劲十足。

    只不过，他渐渐也体会到了自己实力方面的不足，于是帝具这个东西出现在了他的面前，让他领略到超乎常人的力量。

    玛茵的南瓜、蕾欧奈的狮子王、希尔的消魂、拉伯克的交叉之尾、布莱德的巴尔扎克、娜杰塔的须佐之男。

    见识过他们的力量，塔兹米内心不可抑制升了对帝具的渴望。

    所幸，这个机会终于来了。

    随着娜杰塔召集，众人齐聚，新的任务资料也摆放在了众人的面前。

    “最近帝都外城区中出现了一名连环杀手，这个人叫做赞克，是个刽子手，据说杀了监狱长夺了他的帝具。任务便是击杀对方，回收帝具，至于执行任务...”娜杰塔目光一扫，定格在了蕾欧奈和塔兹米身上，“就由你们两个去吧。”

    塔兹米心中不禁一喜，终于有了接触帝具的机会了，到时候他一定要获得一件属于自己的帝具。

    众人心知肚明塔兹米所想，是以也未曾跟他争，包括娜杰塔也知道塔兹米的想法，所以才会派他去。

    到了夜里，塔兹米跟着蕾欧奈来到了外城区驻留，等待着赞克的出现。

    深夜的帝都万籁俱寂，街道之上不见人的踪影，加上最近连环杀手之事闹的人心惶惶，就更加没人敢深夜出门了。

    等的无聊，塔兹米开始询问蕾欧奈有关帝具的事情，“蕾欧奈小姐，帝具到底是怎么出现的？”

    蕾欧奈回忆道，“千年之前，统一大陆的霸王加尔赛力克为了巩固自己的统治从而利用超级危险种和稀有金属为材料召集全大陆的炼金师以及工匠打造了四十八件帝具，帝具便是这样诞生的。”

    “原来如此，那么帝具有强弱之分吗？”

    “这个，自然有，但是越强的帝具限制便越大，这也是加尔赛力克为了防止帝具落到别人的手上而设置的一道保险。当然，帝具的能力是看持有者与其共鸣的程度，共鸣率越高，帝具的威力便越强。”

    “那么共鸣率又是什么？”

    “自然是持有者与帝具之间的契合程度，并不是每个人拿到帝都都能使用，你要知道是帝具选择人，而不是人选择帝具。”

    “这样吗...”塔兹米此刻不禁有些患得患失，如果获得的帝具无法共鸣就有些郁闷了，看到的却无法使用，这无疑是一种折磨。

    心知肚明塔兹米所想的蕾欧奈敲了敲他的脑袋，“你别想那么多，还没找到目标呢，等将帝具回收之后，你才知道到底适不适合自己。”

    “说的也是啊...”摸着脑袋的塔兹米一脸郁闷，“不过我们已经守了半天了，也没见到半个人人影，这家伙是不是已经知道了我们要来对付他？所以才故意不出现的。”

    蕾欧奈闻言忍不住又敲了他一下，“他又不是神，怎么可能会预知到我们的行动？再说情报是肯定不会错的，你给我安安心心的等着，他一定会出现的。”

    正当塔兹米忍不住想要反驳之时，脚步声由远至近的响起，一道高大的身影在薄薄雾气之中若隐若现。

    蕾欧奈面色一下变得严肃起来，“来了，你的注意力一定要集中，这个家伙手里持有帝具，比起欧卡的实力恐怕还要强。”

    塔兹米点点头，面色变得郑重无比。

    当赞克的身形渐渐清晰之时，蕾欧奈低声道，“准备好，只要他靠近一点，就攻击！”

    塔兹米深吸了口气，紧了紧手中的剑。

    随着赞克靠近，20米、10米、5米...

    “上！”完成形态变化的蕾欧奈一跃而出，塔兹米紧随其后，二人配合攻击，直指其要害之处。

    当他们的清晰的感受到攻击奏效之时，不禁暗喜，然而当他们望向赞克之时，看到的却是彼此。

    塔兹米的剑割伤了蕾欧奈，而蕾欧奈的爪子也抓伤了塔兹米。

    二人此刻面带错愕之色，一声嘲弄的笑声在他们耳边响起，“真是一出好戏啊，以为自己已经得手了是吗？打中同伴的感觉怎么样？”

    二人循声望去，但见赞克毫发无损的站在10米开外的距离，满脸戏谑的看着他们。

    “该死，我记得明明攻击的是他才对。”塔兹米咬牙切齿的看着他，低吼道。

    蕾欧奈望向赞克头顶的那镶嵌宝玉的头环，面色慎重，“恐怕这是他帝具的能力，能够让对手产生幻觉。”

    “这样不是作弊吗？我们的攻击能奏效吗？”塔兹米一脸气愤。

    “他的能力不可能无限制的发动，相信有时间的限制，你先不要出手，让我来试试！”说罢，蕾欧奈瞬间蹿出，速度之快让对面的赞克一惊。

    唰！

    利爪挥出，然而赞克却好像是知道蕾欧奈的攻击会出现在这里一般，提前已经躲过。

    蕾欧奈面带错愕之色，赞克的两把腕刃已然袭来！

    塔兹米见此，急忙上前，一剑将赞克的攻击弹开，回过神来的蕾欧奈后撤数步，脸上已经不复来时的轻松，显得凝重非常。

    “这个家伙，似乎可以看透我的攻击...”

    塔兹米闻言一愕，“这家伙的帝具倒地有多少种能力？”

    赞克阴阴一笑，“这个帝具的名字叫做五视万能，你说有多少种能力？”

    蕾欧奈缓缓叹了口气，“被你说对了，恐怕这家伙早就发现了我们，否则幻术不会如此轻易的奏响。”

    “那现在我们该怎么办？”

    蕾欧奈抿了抿嘴，“撤退是不可能的，只有继续战斗，从而发现他的弱点！”


------------

第324章：风云将起

    “最近帝都之中在夜间经常有人被莫名地斩首，经过我们在帝都暗线的调查，确认，这个无故将平民杀害的人，就是斩首赞克，帝国的斩首人。”会议厅中，徐徐地吐了一口烟圈，娜杰塔对着夜袭众人说道。

    “既然如此，我们赶快出动将其斩杀吧。”此时距离上次李牧昏迷已经又过去了月半，李牧三人加入夜袭业已有一个多月了，经过这么长时间的训练和任务，塔兹米不仅实力增长迅速，就心性方面而言，也已经能够称为一个合格的暗杀者了。从刚开始的抵触，到现在的欣然接受，甚至于，有时候对任务的到来，塔兹米还会表现出一些小兴奋。

    见到塔兹米的表现，娜杰塔眼中闪过一丝笑意，再次吐了一口烟圈，娜杰塔继续说道：“斩首赞克原来是一名帝国的士兵，某一次被帝国选中对帝国的囚犯执行公开死刑时，因他那面不改色的将那批囚犯刚脆利落的全员斩首风格，而被大臣所看重，从此以后，赞克就被提拔成帝国专门斩杀犯人的斩首人，且他本人还被大臣赐予了帝具，五视万能[观察者]。”

    顿了顿，娜杰塔继续说道：“也就是说，你们这次的对手不同以往的普通人，你们这次将要面对的，是和你们一样拥有着帝具的帝具使。”

    听了娜杰塔的话，夜袭众人的表情开始变得凝重，身为帝具的使用者，他们对帝具的恐怖深有体会，帝具使，是普通人不可逾越的存在。

    “那个，什么是帝具啊？”塔兹米打断了大家的沉思，问出了自己内心的疑问，帝具这两个字，在夜袭之中，塔兹米已经听到过很多次，他还知道，夜袭之中，除了莎悠，李牧和自己之外，大家每个人都有着属于自己的帝具。但是，虽是如此，可在塔兹米的心中，他对帝具的认知也仅限于此，并没有一个具体的概念。这一次，既然要面对帝具使，塔兹米已经不能再继续装糊涂了，那，是对自己生命的不尊重。

    娜杰塔点了点头，塔兹米的疑问在她的预料之中。

    “玛茵，你来给塔兹米他们解惑一下。”作为夜袭的BOSS，夜袭之中最有权威的人，讲解这种工作，怎么轮也轮不到她身上啊。

    “好的。”玛茵点了点头，表示知道了。

    “说起帝具，就不得不说起帝国的开国皇帝。大约一千年以前，帝国的开国皇帝创建了帝国，为了维持长久的统治，始皇帝以他那超乎想象的巨大财力和权力，召集了当时全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥里哈钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。”

    顿了顿，玛茵继续说道：“帝具强大无比，拥有令人难以想象的强大力量，其中不乏一些能以一当千的帝具，战斗力堪比核弹，而使用这些帝具的人，人们称之为帝具使。”

    以一当千，听到如同力量的代名词，塔兹米的眼睛立马闪亮得如同星星一般。

    “那，我的呢？我也能得到帝具吗？”塔兹米迫不及待地问道。

    听到塔兹米的提问大家笑了，玛茵更是毒舌属性发动：“渣渣米，就你这模样一看就知道不是能用帝具的人。”

    “粉马尾，你说什么呢，想干架吗？”经过一个多月的相处，塔兹米自然知道玛茵不是故意的，只是有些刀子嘴罢了，但是，也因为这一个月的相处，塔兹米知道，偶尔和玛茵打打闹闹也是不错的生活调剂品。

    “来就来，渣渣米，看我一炮将你轰到天上去。”一听到塔兹米的邀战，玛茵立马兴奋起来，最近在基地里无聊死了，偶尔虐虐渣渣米也不错。

    “安静。”娜杰塔作为夜袭的BOSS，自然不会让塔兹米和玛茵在会议室就打起来。

    娜杰塔的阻止让塔兹米松了口气，话说是那样说，可事实上，若是要真和玛茵打斗的话，说实话，塔兹米还真是不敢。

    遥记着一个月之前的一个早上，塔兹米不小心看到了玛茵换衣服的样子，那一天，塔兹米差点没被玛茵轰成炮灰，就连基地，也因为成为战场的缘故，被玛茵硬生生地拆掉了一半。自从那过后，塔兹米在没人的时候从来都是对玛茵保持敬而远之的态度，而只有在娜杰塔在场的情况下，塔兹米才会鼓起勇气和玛茵斗斗嘴，至于到底为什么会这样，就只有塔兹米自己才知道了。

    “塔兹米，关于帝具的资料，都在这本书上，你和莎悠记得要看，至于李牧你，虽然作为医疗人员留守基地，不用参与暗杀任务，但是帝具是什么你还是要了解一下的，基地，不一定一直安全，现在，散会，等夜晚降临的时候，我我们准时出任务。”说着，娜杰塔将手中的书交给了塔兹米。

    众人纷纷离开，而塔兹米，莎悠，李牧，也迫不及待地聚在一起看起了娜杰塔给的那本《帝国帝具详细解说大全》。

    看过之后，李牧发现，这本书的名字虽然起得高端大气上档次，其实也就是一样子货，帝国四十八件帝具，其书上却只记载了不到二十种，不过还好的是，这十几件帝具资料之中有五视万能（观察者）的资料。

    五视万能（观察者）：拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。

    除此之外，李牧还看到了一些关于帝具的铁则。

    一、帝具会自行选择主人，即符合自身波长的人，若是在不符合条件的情况下强行使用，轻则，帝具无法发挥能力，重则，帝具甚至会反噬主人。所以，帝国虽然人口不计其数，可是能够使用帝具的人却是少之又少。

    二、因为使用帝具会耗费相当大的精力，从帝具被制作至今，从没有出现过一个人使用两件帝具的情况，因此，一个人只能使用一件帝具已然成为大家公认的铁则。

    三、因为帝具是以传说中的超危险种为素材所制作而成的，而危险种大多性情暴戾，所以如果两位帝具使战斗，且心怀杀意的话，那么两位帝具使必定有一方会陨落。

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！

    VIP充值：="" target="_blank" style='color:#ff0000'>支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、更多>>

    客户端：飞卢(安卓版),签到赚VIP点、飞卢(苹果版)、本书手机版(飞卢手机网)

    淘好书：绝地求生之战术统治、综漫之宝箱系统、体坛之篮球之神、海贼之神级探索、混在公寓里的日子

    淘新书：全能外卖小哥、玄幻挂逼太子爷、绝地求生之杀人升级、特种兵之种子提取大师、都市之主播饶命

    【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】

    暑期看书乐翻天，充200赠1500VIP点！

    立即抢充(活动时间：2018年7月15日到年8月31日))
------------

第325章：解决办法

    当六人走出监狱之时，外面已经被警备部重重包围，但见一名警备少女上前，面带冷色大声喊道，“你们已经被包围了，聪明点就放下武器投降，否则格杀勿论！”

    六人不答，彼此对视一眼，齐齐出手。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    那少女一怔，面色当即一怒，“居然还敢反抗，杀了他们！”

    双方冲突一起，但见六人突入人群，每每出手便能收割一条性命。

    帝都警备部虽然作为守护帝都安全的部门，但是其下门风早已败坏，多数都是贪腐之人也没什么真材实料，遇到前暗杀精英自然不是对手。

    不消片刻，这些警备员便被杀的七七八八，这被那少女看在眼里，心中焦急。

    好在警备部什么也不多，就是人多，转眼又是一批人到。

    纳哈修等人的压力瞬间大增，虽然他们实力不弱，但也架不住蚁多咬死象，六人身上纷纷挂彩。

    眼见于此，少女气焰再次嚣张起来，满脸狞笑，“今天就让你们死在这里！”

    话音落下，她瞄准被围困的筑紫，一个箭步，长剑霍然递出，瞬间洞穿了筑紫的左肩。

    周围警备员见此机会纷纷欺身上前，筑紫的形式已然是万分危急。

    其余五人见此暗暗焦急，但因被纠缠而走脱不开，未能及时救援，只能眼睁睁的看着筑紫即将被那少女斩下头颅。

    就在筑紫都认为自己必死无疑之际，所有人的耳边都响起一声狂吼，几欲震碎耳膜。

    旋即他们的眼中出现了一只狂暴的凶兽，只是一拳便将数十名警备员砸成了肉酱。

    还不待警备员们惊骇出声，凶兽左手一捞，又是十几人被他抓起扔进了嘴里。

    看到这凶兽如此残暴，警备员们惊骇着后退，胆子小的已经选择逃跑。

    少女见此愤怒无比，“不许退！都给我回来！”

    就在她试图拉着逃跑的人时，凶兽已经站在了她的身后。

    她一怔，缓缓转头，目光呆滞的望着凶兽，最后她看到的，是那血盆大口。

    当纳哈修等人成功脱困之时，纷纷神色骇然的望着这头帮助他们的凶兽化作了幼犬的模样，撒欢一样跑到了一个人的脚下。

    他们望去，顿时一惊，继而便是松了口气。

    纳哈修带着五人上前，恭敬的低下了头，“谢过陛下救命之恩。”

    韦恩摆了摆手，“客套话就不必说了，也是因为我你们才会遇险，带着筑紫回去拿，我已经安排了医生在农庄里。”

    六人感激离去，韦恩却未曾离去，而是蹲在了一颗头颅边，脸上带着感慨之色，“想不到原本该是你的助力，却成了要你命的东西，毫无疑问又是命数使然。”

    没错，这颗头颅便是那少女的，而少女的名字叫做赛琉，作为鬼之欧卡的弟子，未来因执念而扭曲，会获得帝具百臂巨人，可是现在却死在了百臂巨人的手里。

    摇了摇头，韦恩缓缓起身离去，遗下满地尸骸等待着人来收敛。

    翌日，内城区监狱被人破坏，犯人全部逃出，警备部损失惨重的消息开始流传。

    这一下，致使许多人纷纷自危，对于帝都的安全抱有极大的怀疑。

    那些心中有鬼之人坐立不安，纷纷畏惧昔日仇敌找上门来报复，致使帝都那些为富不仁，为官不义的人收敛许多。

    娜杰塔也听到了这个消息，心中自知整个帝都除却他们夜袭之外也只有韦恩那方能够做到，一时之间却是有些看不透对方的举动，这样做对他有什么好处？不是只会加大对方的警惕？到时候他们夜袭接到任务的难度系数却还要呈几倍上升。只是猜不透也无可奈何，心下暗暗有些埋怨韦恩这样的举动一下将局势搅的浑浊起来。

    帝国朝议，常年笑容满面的奥内斯特面色格外的阴沉，那些本就被他设计的政敌或者不接受自己招揽的那些家伙被统统救出，毫无疑问他需要面对什么就无需说明了。若他们只是普通人倒也罢了，偏偏过去在帝国之中他们都是具备影响力的角色，好不夸张的说，若是他们那天振臂一呼，却不是从者云集？

    是以，无法接受这样情况的奥内斯特对救出他们的韦恩等人恨到了骨子里，还不待皇帝开口，他便自顾自的下令帝都开始戒严，彻底搜查革命军以及恐怖分子的下落。同时火速召回在外的艾斯德斯以及自己的长子席拉，用于对付最近十分活跃的夜袭以及劫狱的神秘势力。

    且不说帝都暗流涌动，这边塔兹米自从拿回了帝具之后便一直研究，然而研究来研究去，他发现了一件事。

    那就是这件帝具似乎没办法与其产生共鸣。

    这样的结果自然是让他无比的失落，可是却又不得不接受，毕竟帝具不是强求便能使用，稍有不慎可是会死人的。

    对此，玛茵嘲笑了他自不量力，希尔和拉伯克未曾发表意见，蕾欧奈安慰他，布莱德倒是说让他心下畅快的话。

    “帝具只不过是外力，衡量一个人强大与否终归还是自身，只要你不懈的努力坚持，终究有一天会变得比帝具使还要强大。”

    如果韦恩听到这句话，他必然也会赞同，因为对于他来说，帝具也不过是自己达到目的的手段，却无法归为自己力量的一部分。身为武者便是以不借外力之下达至巅峰，他如今已经站在大部分的武者之上，只不过却还是不够强。

    就譬如这个世界上，他若是不使用恶鬼缠身，打不过的就有几个。

    当然，若是远吕智肯将力量借给他的话，那就另当别论。

    只可惜远吕智似乎在忌惮着什么，生怕自己的力量外泄一般，是以韦恩平时只能请教对方一些修行方面的事情。

    这不，他最近又遇到了难题。

    远吕智交给了韦恩一个法门，是用于吞噬外在力量转换成自身法力的法门。

    而他便用于这个法门一直不断吞噬炼化恶鬼缠身的力量，只可惜恶鬼缠身的力量太多庞大，他仅仅只是炼化了十分之一就因为精神方面的污染太严重而不得不停止。

    如何解决精神污染成了一个难题。

    。
------------

第326章：寻求合作

    昔日，韦恩修炼戏世煌的斩人法因而使得杀念极盛，紧接着，又因为诞生凄王人格使得他内心的阴暗面急剧扩大，虽然后来得到远吕智的帮助炼化了凄王之力从而一举踏入了筑命的层次，但是内在的暗面却并未得到很好的解决。

    自从来到这个世界，无时无刻的那种幽暗在给他施加着压力和引诱，总有那种无时无刻会悄然出现的声音仿佛述说着什么诱人的消息。

    随后，他又炼化以凶暴著称的泰兰德龙之力，可想而知，他内心堆积的负面是有多么的恐怖？一旦爆发，按照远吕智的说法，即便世界不会毁灭，恐怕物种也会灭绝。

    所以，必须解决精神污染的问题。

    对此，远吕智给了他两个办法，要么废掉自己的力量，这样精神污染便自行消失。

    要么便是以毒攻毒，以更加庞大的黑暗力量与其体内的暗面形成对冲之势，互相消融，可是要找如此庞大的黑暗力量又谈何容易？

    要这世界拥有神之手以及深渊的存在便好了，可惜至今都未曾出现这些近似神明存在的身影，更别提几乎是主神层次的深渊意志，是以他只能看看今后有没有可能去到更高层次的世界看看。

    不过，虽然无法找到有效的解决办法，但是远吕智也给他指了一条路可以压制体内暗面的明路，那便是以术法之身修习圣力，也就是让他成为类似神官一流。

    是以最近的韦恩颇有些悲天悯人，甚至开口闭口都是命运使然便是因为感应天地，修习圣术的原因。

    所谓圣术，便是以自然之力转化为神圣属性，大部分的法术都是治愈或是净化为主，对黑暗的力量拥有绝对的压制，当然更上一层便是感应命运，或是言出法随的大小预言术，这是比起阴阳术更加高明的层次。

    是以韦恩最近的打扮都有些偏向于神父之类，一袭黑袍紫绶，若是再拿本圣经那就是死足的神棍一个。

    每次赤瞳和梅拉德见他这般总觉得有些怪异，但也无可奈何，毕竟她们也不能去影响韦恩的思考以及判断。

    好在很快她们也机会去别扭于韦恩的这身打扮，奥内斯特下达的戒严命令被执行，帝都之内几乎所有角落都被搜查，尤其是外乡人更是被一一盘查，或者就是宁可杀错也不愿放过，执行这次大搜查任务的，便是奥内斯特麾下的罗刹四鬼。

    是以，赤瞳无法再明目张胆的出现，因为她的模样，罗刹四鬼认识，尤其是其手里的那把村雨，就更加不会不认识了，更何况他们四人之中还有着戈兹齐的女儿。

    韦恩让赤瞳暂时在外躲避，只带着梅拉德一个人在身边，他以重金贿赂盘查之人，免去一些麻烦，同时暗地里也在与帝都之内有别于革命军的反抗军接触，予以金钱和武器方面的帮助。

    要知道，作为拥有一个世界资源做后盾的人，最不缺的便是金银铜铁。

    另一方面，夜袭也因为这次的戒严而按兵不动，平日里极少出来露面。

    虽然这次戒严力度极强，但是无论是韦恩还是娜杰塔都很清楚，这不过是开胃菜而已，接下来的才是重头戏。

    帝国历，1127年10月。

    平定北方的艾斯德斯带着大军回归，受到了英雄般的待遇。

    大臣奥内斯特亲自率领文武百官于城门处迎接，可谓给足的对方的面子。

    随着接风宴摆起，奥内斯特也下令艾斯德斯继续领帝国将军职位，同时就任帝国警备部部长，组成特殊警察部队‘狩人’打击在帝都之中的叛乱分子。

    接到这个消息的娜杰塔一颗都不敢怠慢，当即着令塔兹米前去向韦恩送信。

    当带着娜杰塔的亲笔信来到韦恩所在的旅店房间之时，他敲响了房门，心下也不禁好奇到底是谁如此受到boss的重视？然而谁知道，打开门的那一刻却是玩玩意你现在所看的《叫我创界神》 第326章：寻求合作只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：叫我创界神

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网
------------

第327章：愚民手段

    帝都城外20里，一处废弃的贵族庄园。

    但见一群身材魁梧的守卫杀气腾腾的守护着四周，他们的装束并不像帝**，反倒是跟炎黄帝国有些相似，但标志却不同。

    炎黄帝国是以龙为图腾，而他们却是以飞鸟为图腾，而飞鸟是象征自由，也就是说，他们是革命军的。

    一驾马车忽然驶入庄园范围，守卫们神色顿时警惕，浑身肌肉绷紧。

    布莱德见此，微微摆手，示意无碍。

    但见马车帘布挑开，梅拉德带着切尔茜以及妙子还有她的两个侍女走下。

    布莱德上前，神色有些感慨，“想不到来的人居然是你。”

    梅拉德闻言不置可否，“这件事，不是早就已经默认了么？”

    布莱德摇了摇头不予置评，伸手做了一个请的手势。

    梅拉德带着四人与其擦身而过，步入庄园。

    布莱德见四人背影神色颇有些阴沉，要知道这四人昔日可是革命军的主力之一，如今却摇身一变成为了炎黄帝国的人，甚至还堂而皇之的与昔日自己人谈论结盟，简直就是荒谬至极，也不知道那个人究竟有什么魔力，弄得原本忠心耿耿的梅拉德弃革命军而去。

    摇了摇头，将这些思绪甩来，他没有进入庄园，而是选择守卫在外，以防有帝**的探子会来。

    进入庄园，梅拉德便见革命军守卫的严密布置，不由啧啧称奇，“娜杰塔做的不错，原本还是乌合之众的革命军在她的努力之下也算是有了跟帝**争锋的资本。”

    切尔茜嘴角一抽，“好歹也是以前的同伴，也不用说的这么不客气吧？”

    梅拉德不屑一笑，“这有什么？难道弱还怕人说？以前的那帮家伙不思进取，自以为革命终能受到大部分人的支持，但也不想想，若是没有完备的计划怎么可能成功？自以为占据大义，结果收揽一群乌合之众，怎么可能会是帝国的对手？”

    切尔茜和妙子顿时不知道该说什么了，因为她们知道梅拉德说的的确是事实。

    若非革命军占据大义，早就被打垮了，也不会有那么多能人异士不断投身其中为革命事业奔波。革命军的弱点就在于高层拥有才干的人太少，善于谋划的人也不多。

    否则娜杰塔何以投身革命军便占据高层之位？究其原因便是缺乏人才。

    也是看出革命军前景不怎么好的梅拉德在韦恩的游说之下投向了炎黄，再加上那么一点不可明说的事情，自然水到渠成。

    当然其中如何，却不是足为外人道了。

    “帝都不是一日建成，征战之兵也非一日练成，虽然我们现在还很弱小，但这股力量迟早会成为掀翻帝国的推手。”

    娜杰塔的声音遥遥传来，但见她含笑望着梅拉德等人，待未曾见到韦恩之时，心下却是隐隐有些失望。

    听到娜杰塔这话，梅拉德也不争辩什么，轻哼一声，“革命军里，也就你娜杰塔希尔妲我瞧得上眼。”

    娜杰塔笑容不变，“那么这可真是我的荣幸，能得到昔日刺客结社社长看重。”

    梅拉德眉头微皱，毕竟自己也是革命军暗杀部队的首领，面子多少还是要留点，娜杰塔的话相当于一个软钉子，提起她昔日的身份就是让她留点口德。但见她摆了摆手，“好了，客套话也不说了，既然你是要谈合作，那么干脆开门见山好了。”

    另一边，韦恩带着赤瞳来到了安宁道的教堂之中，打量着帝国唯一信仰的神职之所，他脸上露出了好奇之色。

    且不说这个世界是否存在神明，但所谓神术早已流失在历史长河之中，昔日西方以神权凌驾王权之上，鼎盛一时，但后来不知为何发生了神权倾覆，神职人员被驱逐，教堂被摧毁。

    是以在这样的情况之下，是问神职除却嘴上忽悠一下愚民之外，还有什么作用？

    这安宁道他也知晓，算是斩世界里唯一的信仰来源，其教主是个人类和危险种的混血，若是被信徒知晓这个事实，恐怕会闹翻天。不过原著里，这位教主神秘无比，出场极少，或者说根本就未曾露面，倒是令人不禁在意。

    如果不是有所谋，何必弄出如此之大的场面，安宁道教徒几乎遍及整个帝国，奥内斯特偏偏还对此视而不见。

    这也算是原著里最大的一个伏笔，让人不禁联想这安宁道会不会是阻碍新帝国发展的又一大威胁。

    看过一阵之后，韦恩便再没兴趣，大致都是一些愚民的手段，让人看着泛味。

    招手带着赤瞳离开教堂，韦恩缓缓隐入人群之中。

    然而，韦恩并不知道的是，就在他走出教堂之时，一个人却看到了他那熟悉的背影。

    艾斯德斯，闲来无事打算探查了一番安宁道，未曾进入教堂却看到了那熟悉的背影，让她情不自禁的追了过去。

    但是来往的信徒太多，她又不能使用自己的能力，是以只能眼睁睁的看着他消失。旋即自嘲一笑，或许是幻觉也说不定。那个家伙现在已经是一个帝国的皇帝，怎么可能放着偌大的帝国不管而只身犯险的来到这里？

    似有所感的韦恩转头，却是未曾发现艾斯德斯的踪影，他缓缓摇头，或许错觉也不一定。

    于是，两个原本应该重逢的人就此错过，或许敌人本该就是以敌人的姿态出现。

    另一边，梅拉德答应了娜杰塔的暂时合作请求，一致对付刚刚成立的狩人。

    不得不合作，毕竟对方至少不下于10个帝具使，这样的战力绝非他们任何一方可以抗衡。

    签下协议之后，娜杰塔松了口气，待见梅拉德起身之际，不禁迟疑问道，“那个他也来了么？”

    梅拉德挑眉，“该见到的时候自然会见到。”

    娜杰塔自嘲一笑，“也对，毕竟身份都不对等，如何可以交谈？”

    梅拉德闻言摇了摇头，神色复杂道，“身份对于他来说并不重要，重要的是他不希望让你觉得尴尬和为难。”

    娜杰塔一怔，旋即默然不语。
------------

第328章：龙船将行

    帝国历，1127年，11月。

    城外庄园，革命军据点，但见其内火光四射，不时传来惨叫之声。

    只见一名少女手操丝线，数具已死傀儡各持武器宛如生前姿态，不断收割性命。

    除却少女之外，还有一名身着全覆铠甲之人在革命军阵中来回冲杀，如入无人之境。

    外围，一名戴着防毒面具的健硕男子提着疑似喷火器的武器将面前的敌人纷纷烧成了灰烬。又有一名背负羽翼的青年在其身旁策应，不时解决掉上前的敌人。

    此四人合作无间，将近百位革命军精锐杀的几乎干干净净。

    随着整个庄园付之一炬，宣告革命军一处据点被拔除。

    旧城堡。

    只听砰的一声巨响，娜杰塔将眼前的办公桌砸成了两半，她这几年都未曾有过此刻这般愤怒，着实没想到狩人出手如此之快，短短三天已经拔掉了帝都周边的数处据点，让革命军在此期间死伤惨重。

    若是再不加以制止，恐怕接下来的损失会更大，唯有除掉对方几人加以警告，否则局势必然十分被动。

    想了想，她当即将夜袭的成员召集起来。

    待到所有人都来了之后，但听她冷冷道，“最近这段时间，狩人活跃，我们的同僚已经牺牲了不少人，眼下唯一的办法便是与他们来一次正面较量，最好便是能够干掉对方几名帝具使，你们有没有信心？”

    众人面面相觑，却不知该如何说，对于狩人的资料，他们一清二楚，以己方六名帝具使，对抗敌方九名帝具使，怎么看都不像是有胜算的样子。

    心直口快的塔兹米问道，“BOSS，虽然我们夜袭的成员实力都不弱，但是面对的敌人实力恐怕比我们还要强，就像您之前所说对方的首领艾斯德斯，单单对付她一个便需要五名帝具使，恐怕我们...”

    对众人心下迟疑心知肚明的娜杰塔脸上露出了淡淡的笑容，“你们大可放心，艾斯德斯会有人阻拦，届时也会有援军出现，这次计划只许成功不许失败！”

    见娜杰塔如此说，众人心下再无迟疑，毕竟她从未说过谎，更不会害他们。

    待到众人离去，娜杰塔收敛笑容，深深叹了口气，这次的任务，恐怕必然会有牺牲。老实说，她真的过意不去，可是想要战胜帝国，狩人却必须除去。

    对此，她只能将希望寄托在韦恩的身上。

    却说韦恩这边也收到了情报，知晓艾斯德斯出手迅速，短短三天便以犁庭扫穴之姿消灭革命军在帝都势力近乎十分之一，手段不可谓不凌厉。而娜杰塔这边必然会寻求一次跟对方发生碰撞的机会，以此阻止艾斯德斯进一步的举措。

    想到这里，他当即吩咐赤瞳和梅拉德着手即将面临一场大战的准备。

    同时心中暗叹，恐怕再重逢，却又是要以敌人的姿态相见。

    帝都警备部总署。

    翘在办公桌上的一双白嫩大腿乱晃，艾斯德斯心情愉悦的翻着手里的报纸，直至有人推门而入，她见来人脸上不禁露出笑容，“来了啊，真是辛苦你们了。”

    面对艾斯德斯的称赞，唯有四人之中那戴着贩毒面具的健硕男子和身着全覆铠甲的青年手足无措，另外的少女和那相貌英俊的青年俱是冷脸相对。

    艾斯德斯对此也不在意，毕竟也算了解他们每一个人，更是知道他们内心的想法。

    譬如健硕男，名为波鲁斯，是帝国焚烧部队一员，忠心耿耿，性格憨厚，对于自己也是十分尊敬。其身旁的身着铠甲的青年叫做威尔，性格虽然有些不着调，但也是一名有着自己底线的军人。名为黑瞳一心想要杀死自己姐姐的少女。身为老师却要保护自己的学生不得不效命于自己的兰。

    前两者忠诚毋庸置疑，后两者利益使然。深谙驭人之道的艾斯德斯并不在意他们的态度，只在意他们是否出力，是否有用。

    “这段时间你们做的很好，如果没有你们的努力，革命军也不可能被如此之快的打垮。”说到这里，艾斯德斯话锋一转，“但是，他们并非我们的主要目标，所以你们必须保持时刻的警惕，以防他们会采取逐个击破的手段。”

    四人闻言不置可否，但听威尔撇嘴道，“队长，我看他们是怕到已经不敢出来了。如果要出来的话，他们早就出来了，又何必等我们已经杀了这么多人呢？”

    艾斯德斯瞪了他一眼，“那是因为我们的速度快到他们没办法反应过来。现在，他们反应过来了，必然会大举反扑。”

    威尔皱眉，“可是，我们并不知道他们的身份，更不知道他们在哪。哪有什么机会消灭他们呢？”

    艾斯德斯闻言脸上露出了玩味的笑容，“没机会，我们就制造机会。不久之后，大臣要举办龙船之宴，届时亲自出席。”

    威尔不禁啧啧有声，心道这位大臣未免也太大胆了，居然敢下血本将自己作为诱饵。

    翌日，龙船之宴的消息放出。

    收到这消息的娜杰塔和韦恩当即看出了这是陷阱，但即便是陷阱，他们也不得不去，毕竟这是唯一有希望歼灭狩人的机会。

    以艾斯德斯的骄傲，她绝不可能布置重兵，肯定会以狩人现有的成员进行作战，这样无形之中也给了二人机会。

    否则要是龙船四周重兵把守，再加上一个布德大将军坐镇，那还打什么打？

    不过韦恩注意力并不在艾斯德斯的身上，而是在那大臣奥内斯特的身上。

    恐怕任谁都无法忽视能够破坏帝具的存在吧？

    终于，一天之后，龙船之宴大开。

    但见帝都护城河内，一艘龙形大船顺流而下，显得大气磅礴，华丽非凡。

    但见奥内斯特带着一众文武之臣傲立船头，显得格外引人注目。

    此时，人群之中夜袭和韦恩这边早已混入其中，随时准备出手。

    而另一边，暗处的艾斯德斯也在等待着鱼儿咬钩，大战可谓一触即发。
------------

第329章：龙船之役

    根据千年帝国习俗，每年都会举行一次龙船之宴，于帝都城中以龙船穿行昭示其武运昌隆，气运长存。

    简而言之，便是皇室发明的一种炫耀手段，以此证明帝国强盛，皇家威严不可侵犯。

    历来，龙船之宴只需择一大臣主持，皇帝向来不会露面，也不会有什么有分量的人物。然而谁知道，这次奥内斯特却是亲自出现，着实让许多人诧异之余，心思渐起。

    娜杰塔一行死死盯着那得意非常的奥内斯特一个个恨的俱是牙痒，这家伙无恶不作，可谓帝国腐烂之根源，人人得而诛之的存在，若有机会，他们真想将起亲手了结。但是现在不行，艾斯德斯就在暗处，随时等着他们出手，是以必须要看准时机才行。

    另外一边，梅拉德看到娜杰塔等人，对着身旁的韦恩耳语了两句，后者向他们望去，带件娜杰塔如今模样，心下不由暗暗感慨，还是男装的娜杰塔显得更加英气一些。

    注意到视线的娜杰塔循着望去，身体微颤，神色当即变得有些复杂。这让一旁本就暗恋她的拉伯克不禁皱眉。

    蕾欧奈和塔兹米见到韦恩和赤瞳之时，差点惊呼出声，随后便想，难道boss说的援军便是他们了吗？

    两波人默契的对视之后便收回了目光，望向声势浩大的龙船渐渐驶来。

    这时，韦恩的脸上忽然露出了诡异的笑容，“我说，他们准备好了吗？”

    赤瞳轻轻点头，“纳哈修他们已经布置下去了，只等一声令下。”

    韦恩抬头看了看，太阳已经差不多是西边，正值午间，他当即轻声道，“开始吧！”

    赤瞳点头，身形隐没。

    不消片刻，但见龙船之上忽然爆出巨大火花，一声声剧烈的爆响使得在场所有人纷纷惊慌失措的争相逃离。

    于此混乱之时，娜杰塔带着夜袭等人忽然出手，但见玛茵架起南瓜，一道粉色能量光束当即激射而出，朝着奥内斯特轰去。

    面对转瞬即至的攻击，奥内斯特不闪不避，脸上更是露出戏谑笑容。

    但见一道身着覆铠甲的威尔拦在了他的身前，将南瓜的攻击硬生生接下。

    那杀伤力极强的能量居然未曾在其身上留下半点伤痕？

    见此一幕，深知耽误不得的娜杰塔大手一挥，身后数人蹿出，她带着与其形影不离的人型帝具须佐之男也投身战局。

    随着娜杰塔出现，艾斯德斯也不再隐藏，带着狩人诸位与其麾下三兽士悉数登场，双方当即各挑对象纷纷对上。

    但见布莱德带着拉伯克和塔兹米挑上了利欧三人，蕾欧奈和希尔对上了黑瞳和兰。

    只余下威尔和波鲁斯无人应付。

    “娜杰塔，好久不见了，想不到我的对手居然会是你，还真让人觉得奇妙啊...”

    艾斯德斯面露感慨之色，“看来是老天都认为我必须杀了你，完成我过去未完成的事情，你认为呢？”

    然而，面对艾斯德斯的这番话，娜杰塔的脸上却是露出了古怪之色，“很可惜，你的对手并不是我。”

    艾斯德斯一怔，还未明白娜杰塔这话的意思，但见对方朝着波鲁斯和威尔的方向而去。她正要上前拦住，却发现自己被人拦住。而拦住她的，却是一个她怎么都想不到，却又异常熟悉的身影，亦如多年之年那样，如今再次重演。

    “又见面了，艾德...”

    看着面前笑容温和的韦恩，艾斯德斯恍如隔世，这么多年，她一直耿耿于怀那一天，但是却又发现自己怎么都忘不了这个人，即便嘴上说恨他，但心里却又无时无刻不去挂念他，甚至默默收集关于他的消息。

    她原本还很期待若是他们再次见面会是如此，想不到，却是如此讽刺的一幕。

    霎时间，她的面色由复杂转冷，“你又要阻止我吗？”

    韦恩缓缓摇头，还不?你现在所看的《叫我创界神》 第329章：龙船之役只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：叫我创界神

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网


------------

第330章：重要位置

    本就平衡的战局随着达伊达斯和妮乌的陨落最终宣告被打破。◢随＊梦＊小◢.1a

    解放出塔兹米以及拉伯克便意味着还要有人陨落当场，然而布莱德未曾预料到的是，正当拉伯克带着塔兹米准备支援娜杰塔之时，却被本该是他对手的利欧给拦住。

    见此，布莱德神色微变，“你想以一敌三？”

    利欧冷冷一笑，横剑以对，“有何不可？”

    布莱德心下一叹，他昔日也曾与利欧共事过，自然知晓其心性坚定，认准之事绝无半分更改可能，是以此刻明显是已抱死志。

    虽然心下复杂，但他出手却毫不迟疑，一个箭步破空，身躯宛如一颗子弹般射向利欧。

    拉伯克见此也挑动丝线攻来，塔兹米则等待时机而上。

    三人攻势成犄角，利欧此刻已成绝境。

    但面对危险之境，利欧未曾选择半分退缩，手中银戒一闪，龙船之下的湖泊顿时蹿出数条水龙将三人攻势弹开。

    见此，布莱德面色又是一变，“小心点，这是这家伙帝具的能力，记住千万不要受伤，否则后果不堪设想！”

    水龙凭依，真名黑马林，戒之帝具，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作，装备者能够自由操纵接触到的东西中的液体，换而言之，便是连血液也能操纵！

    “不愧是布莱德，但是帝具是你知道能力便能阻止的吗？”利欧冷冷一笑，右手探前猛然虚握，但见舞动的水龙咆哮着朝着三人冲来，“水龙天征！”

    这边利欧以一敌三不落下风，另外一边玛茵和蕾欧奈面对黑瞳以及兰却落入了下风。由于玛茵擅长远程，一旦近身便是被秒杀的结果，是以蕾欧奈只能以一己之力拖住二人，让玛茵能够自由进攻。

    但这样的结果便造成蕾欧奈帝具能力的恢复速度跟不上她受伤的速度。

    黑瞳的帝具死者行军，能够操纵八具能力不弱的傀儡，也就是说，蕾欧奈此刻需要面对的是八具傀儡加上本身能力不弱的黑瞳以及持有帝具莫玛提斯的兰，她能够坚持到现在已经实属不易。

    当然，蕾欧奈的伤并不是没有任何的价值，至少玛茵已经利用南瓜解决了黑瞳的三具傀儡，却也是有得有失。

    只不过，二人落败，恐怕也只是时间问题。

    娜杰塔这边，持有帝具须佐之男的她面对威尔和波鲁斯早已立于不败之地，更何况还有一个希尔从旁策应。

    须佐之男作为人型帝具，拥有自己的意识，能够自主战斗却近身能力极强，一度压制拥有修罗铠甲的威尔。

    而娜杰塔本人则带着希尔对付着波鲁斯，但见希尔利用消魂挡下波鲁斯的不灭火焰，娜杰塔则寻找机会近身攻击，让波鲁斯此刻的情况岌岌可危。

    终于，找准机会的娜杰塔一剑刺入波鲁斯的腹部，使其停下了进攻的动作，虽看不清他防毒面具之后的表情，但想来也是不甘和遗憾吧？

    转瞬之间，狩人已经战死三人，威尔此刻也是岌岌可危。

    将这一切看在眼里的艾斯德斯万分焦急，但看着面前那身着恶鬼铠甲手持长刀的韦恩却是有些无力。

    要知道的，她的帝具能力开发几乎到了极致，没有什么是无法被其冻结，但韦恩的肉身力量太强，单单是以力量便数次从冰封之中突破而出。她眼下唯有以冻结时间的办法来对付韦恩，这种能力是摩珂钵特摩的弱化版，以局部时间冻结使得对手产生僵直和凝滞。

    面对艾斯德斯这种近乎无赖的招式，即便是韦恩也无可奈何，他只能凭借恶鬼缠身的强大防御来抵抗艾斯德斯的攻击，也就是说，他现在变成了一个人型重靶。

    在无法破解艾斯德斯这一招之前，韦恩也只能处于一个被动挨打的境地。

    但好在恶鬼缠身的防御力足够强，即便是艾斯德斯凝聚的寒冰都无法破开。

    是以，二人的态势便是僵持不下。

    别看现在的情况对娜杰塔和韦恩来说十分有利，但时间拖得越久，对方的援军便会赶到，一个艾斯德斯，韦恩应付起来都算勉强，若是再来个布德，他决计无法应付。

    就在韦恩心下暗暗有些焦急之时，战局的态势又变了。

    利欧拼尽自己最后的力量发动秘技‘血杀刀’抱着布莱德同归于尽，并且重创了拉伯克以及塔兹米。

    夜袭方面终于出现伤亡，似是胜利的天秤又开始倾斜。

    紧接着，蕾欧奈被黑瞳和兰联手重创，而玛茵也被黑瞳驱使而来的傀儡近身，眼看便要毙命。

    便是此时，一道身影拦下黑瞳的攻击。

    当黑瞳看着来人之时，眼中闪过一丝极为自己兴奋之色，“终于，找到你了，姐姐”

    却是被韦恩派遣拦截奥内斯特的赤瞳转回，与自己的妹妹即将上演一幕姐妹相残。

    砰！

    一声巨响，但见艾斯德斯凝聚而出一把巨大的寒冰之剑斩落。

    韦恩举刀相抗之下，脚下的龙船却是再也承受不住这般摧残开始发出断裂之声。

    片刻之间，这艘耗资极多的龙船沉没，船上的人也不可避免的在残破的船身之内来回穿梭。

    晶光凝结，但见寒冰以龙船为中心扩散直至将整个内城湖冻结。

    落地的韦恩一个箭步，肉身突破音障的一刀斩向了艾斯德斯。

    “摩珂！”弱化版的摩珂钵特摩再次出现，让韦恩的攻击产生凝滞。

    也就是这么两秒钟的时间，艾斯德斯早已躲开。

    然而令她怎么都意想不到的是，韦恩在刀势斩尽之时竟然进一步激发恶魔缠身的力量，使得刀势不减之下极快运转，带着音啸破风从她的左肩重重斩落。

    来不及防御的艾斯德斯瞪大着双眼，承受着这极强的斩击，当刀刃入肉之时，她感觉到的，并不是**之上的疼痛，而是心。

    这一刻，画面定格，四目相对。

    保持着斩落姿势的韦恩眼中的猩红之色渐退，他嘴唇微张，想要说些什么，却不知该怎么去说。

    艾斯德斯惨然一笑，胸前的衣衫绽裂，缓缓向后倒去。

    韦恩慌忙将其搂住，恶鬼缠身姿态解除，看着嘴角溢血的艾斯德斯，他难言此刻内心的痛楚。

    原以为他可以做到绝情绝义，原因为他早已将她当做必须铲除的敌人，然而这一刻，他发现眼前这个女人，早已在他的心中占据重要的位置。

    。


------------

第331章：早已计划

    龙船之役结束了。

    以狩人损失惨重，革命军亦损失不少，可谓两败俱伤的结局收场。

    三兽士悉数阵亡，波鲁斯重伤，其他人都受了不同程度的伤势。

    夜袭方面，布莱德阵亡，拉伯克、塔兹米以及蕾欧奈被重伤。

    双方可谓谁都没有赢，谁都没有输。

    当然，单看这点的话，虽然结果是不输不赢，但这却是排除奥内斯特被杀，艾斯德斯下落不明的情况。

    梅拉德和赤瞳联手，以付出了前者两名侍女的性命以及纳哈修等人重伤为代价击杀了罗刹四鬼以及奥内斯特本人。

    韦恩重创艾斯德斯之后便带着后者离开，至今下落不明。

    奥内斯特一死，千年帝国时局不可避免的产生动荡，以昔日反对奥内斯特的一批官员为首，开始肃清奥内斯特的党羽。

    又有一批打着稳定时局为旗号的野心家冒出，以愚弄皇帝的手段将千年帝国的时局弄得愈发的糜烂，这其中，尤以过去名声不显的一个中等官员西宫最为突出，他纠结了一批党羽，俨然一副要取代奥内斯特昔日地位的模样。

    再加上，原本奥内斯特的长子席拉带着一批帝具使归来并且投入其麾下，一时之间倒是使得他的势力大涨。

    这一幕，让很多人都始料未及。

    帝都城外，夜袭基地，旧城堡。

    在处理完布莱德的后事，以及安排好成员们的医疗之后，娜杰塔终于有时间了解眼下的情况。原本她还以为奥内斯特的死可以令许多人投鼠忌器不敢作为。哪知道，这忽然冒出来的什么西宫居然比奥内斯特还要过分，变本加厉的搜刮民脂民膏。

    “该死，想不到居然会变成这样！难道我应该感谢过去的奥内斯特手下留情吗？！”

    看着娜杰塔一脸激愤之色，慢条斯理喝着茶的梅拉德淡淡道，“这是必然的，一个从根部腐烂的国家，蛀虫的数量不胜枚举。没了一个奥内斯特，就多了一个西宫，杀了西宫之后，又不知道会多出一个谁。这样的蛀虫，是杀之不尽的。”

    “难道就这样眼睁睁的看着这家伙为所欲为？”娜杰塔咬牙，若非眼下她们麾下无人可用，早已选择杀上门去。

    梅拉德默然，龙船之役让她们元气大伤，战力的损失使得她们现在很多事情都无法展开，偏偏这个时候，韦恩那个家伙还不知所踪，想到这里，她脸上不禁露出一丝怨色，“那个家伙，也不知道干什么去了！”

    娜杰塔闻言幽幽一叹，“还没找到他么？”

    “如果他想要让人找不到，没人可以找到他。”梅拉德一脸不忿，心中更多却是不满他为了那个艾斯德斯抛下这边的大局不顾。

    娜杰塔黯然，两次从韦恩被艾斯德斯手里救下的她毫无疑问是喜欢他的，她原以为自己是有机会的，因为她知道韦恩和艾斯德斯之间有着一条难以逾越的鸿沟。

    然而，哪曾想，原本生死之间的战斗却变成了这样的结果，这却不是进一步让韦恩认识到了自己心下所想要的那个人究竟是谁？

    的确，明悟本心并非一件容易的事情。

    一直以来，韦恩对待感情方面是能避则避，避不了便只得接受，很多时候，他觉得感情是牵绊，却又不愿意辜负。

    绘里奈如是、真夜如是、真鱼如是、关赵吕如是，还有眼下的艾斯德斯亦如是。

    她们局势极为优秀的女人，对任何男人都有着致命的吸引力，哪怕是自己也不例外。

    是以，纵使如何逃避，终究还是得直面自己内心最为真实的想法。

    是的，他喜欢艾斯德斯，无法做到置之不理，这嘴上说着是敌非友，但无法忘却。

    轻抚她那冰蓝色的长发以及其白皙恬静的面容，韦恩轻声一叹，金苹果已经喂下，眼下却不曾转醒，伤势早已复原的她之所以醒不过来，恐怕更多的却是因为其内心的自我封闭。

    那一刀，斩进了她的内心之中。

    “我会等你醒过来，亲口跟你说你最想听的话，带你去你最想去的地方，做你最想做的事情。不管你有没有听到我说的话，我只希望你能明白，我不会在逃避我们之间的关系...”

    袖袍一挥，将沉睡的艾斯德斯收入背包空间之中，其消失的那一刻，一滴凝结的冰晶坠落，化作晶莹滴在了她曾躺在的床单之上。

    已经是韦恩失踪的一个礼拜，眼下娜杰塔和梅拉德的日子并不好过，奥内斯特的死毫无疑问的引发了小皇帝的怒火，是以一段时间内，帝都进行了大清洗。

    为了确保有生力量得以保存，娜杰塔和梅拉德计划将成员送出帝都，暂时停止一切暗杀活动。

    但不知为何，消息终究还是走漏了出去。

    以席拉为首的狂野猎犬出动，对她们展开袭击，又是一场帝具使间的战斗打响。

    由于大部分战力死的死，伤的伤，仅以娜杰塔、梅拉德以及赤瞳三人却又如何支撑？

    于此形势危急之时，韦恩终于出现，从席拉的手中夺下次元方阵将众人成功送了出去。

    再见韦恩，梅拉德她们自然是免不了一阵埋怨，但好歹被韦恩救下，话也不会说的太重。当然，眼下最重要的，还是接下来该什么办？

    对于梅拉德的询问，韦恩报以淡淡的笑容，“你们未免也太过高看那个西宫和狂野猎犬了，他们在我眼里甚至还不如奥内斯特和狩人。眼下奥内斯特伏诛，艾斯德斯不成威胁。仅剩一个布德大将军早已独木难支，眼下千年帝国烽烟四起，革命军趁势而起，我炎黄帝国兵发来攻，届时他们拿什么来抵挡？”

    失踪之前韦恩便早已备好计划，虽然西宫和狂野猎犬的出现让他有些意外却也无碍大局。

    等到攻下千年帝国，他在这个世界的任务也就完成了，届时又一个世界并入，并且带来足够的兵源以应付不死军团，他便可以安安心心的继续探索其他的世界。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~
------------

第332章：西宫之谋

    千年帝国边境。[随_梦]ā

    又是一天百无聊赖的边关日子，达斯卡少校眺望漫无边际的广阔平原不自觉的叹了口气，自从被驱逐到边境守卫之后日子可谓度日如年，昔日繁华的帝都生活再也回不去，或许某一天等自己老了还能回去看看，只不过这个机会十分渺茫了。

    “又过了一天，这样的日子什么时候才是头啊，这样稳固的边境要塞，怎么可能有人攻的破？况且，又有谁敢进犯我们帝国？”

    “是啊，即便是炎黄帝国也不敢轻易进犯吧？”

    听着士兵低声的谈论，达斯卡心情稍稍好了一些，虽然因得罪上官被驱逐于此，但身为强大帝国的一份子算是与有荣焉。他们说的不错，偌大的千年帝国又有谁敢来进犯？

    就在达斯卡准备走下城墙之时，他感受到了轻微的震颤，稍稍想了想，或许是因为那处危险种在活动吧，于是毫不在意，然而随着他的脚步，震颤愈发的剧烈，他感觉到这股震颤几乎可以说是距离要塞已经十分靠近，他忽然睁大双眼，急急忙忙的爬上城头，一入眼，但见平原之上几乎站满了装备精良的士兵，那漂洋的炎黄旗帜令他浑身颤抖，恐惧爬满了他此刻苍白的面色，“敌敌袭！！”

    声嘶力竭的一声充满惊恐的大吼响起，仿佛是为炎黄战士吹响了号角，整齐的脚步奔驰而来，让残旧的城墙簌簌落下大量的灰尘。

    帝国历1127年12月，炎黄帝国正式向千年帝国宣战，和平协议至此被打破。

    由格里菲斯率领的炎黄大军不下片刻攻下边境要塞，旋即势如破竹连下23座城池，一时之间千年帝国风声鹤唳，人心惶惶。

    帝都皇宫，原本万事都不放在心上的小皇帝此刻都忍不住慌了色，惊慌失措的向身边身着大臣服饰，手持一本古朴黑色封皮的厚书，留有山羊胡须的中年人问道，“西宫，现在怎么办？在这样下去恐怕炎黄帝国就要打到帝都来了！”

    西宫闻言淡淡一笑，用那不急不缓的语气道，“陛下不必担心，让布德大将军迎战炎黄帝国，有我和狂野猎犬守护，帝都绝不可能被攻下来。”

    小皇帝闻言显得有些迟疑，“让布德大将军离开真的没问题吗？”

    “陛下放心。”西宫淡淡一笑，显得信心十足。

    随着走出皇帝寝宫，西宫脸上露出了冷冷且不屑的笑容，“保护你？怎么可能，这一切不过是为了我想要的东西而已”

    说罢，他望向皇宫的天上，脸上闪过一丝戏谑之色，“你这家伙的死期不远了”

    翌日，千年帝国朝议，西宫代小皇帝下令命布德率领十万兵士迎战来犯的炎黄大军，随后又将帝都保卫工作交给了席拉。

    对于这项举措，很多人表示不能理解，眼下唯有布德大将军留在帝都才能保护陛下以及帝都的安危，将他派遣出去，单靠狂野猎犬可能地挡住帝都内在的威胁么？别忘了夜袭和韦恩还在虎视眈眈。

    然而命令就是命令，布德还是遵守的命令率领大军离开了帝都。

    对于这个举动，别说千年帝国的那些官员不解，甚至就连韦恩自己都不解。

    明明有着布德的存在会使得帝都的防卫上升一个等级，可是现在偏偏他们选择自毁长城，简直就是愚不可及的行为。不管什么说，机会既然摆在了眼前，俗话说天予不受，反受其咎，他必然要采取行动。

    找来娜杰塔和梅拉德一番商议，韦恩决定利用帝都之内现有的人直接进攻守卫已然不再森严的皇宫。

    将自己的想法说出，得到了梅拉德的认可，只是娜杰塔却不免有些迟疑。

    见此，韦恩不禁问道，“怎么了？”

    “进攻皇宫不是不行，只是我曾经作为帝国将军听到过一些传闻”说到这里，娜杰塔的脸色有些不太好看，显然这个传闻也曾令她震骇非常。

    韦恩闻言神色不禁一动，连忙追问道，“什么传闻？”

    “老一辈的将军曾经说过，皇宫有着一个超级危险种形态的帝具守护，据说它的能力极为可怕，有着颠覆整个帝都的力量，据说便是为了守护皇宫的最后一道保险。”娜杰塔苦笑，“所以，想要攻击皇宫，最优先的是要解决这件帝具。”

    “这样吗”韦恩若有所思，现下他手中掌握着奥内斯特的反帝具伊斯雷顿，可以直接破坏掉这件帝具。但是一旦使用之后必须七天之后才能再次使用。

    他原本是打算利用次元方阵将己方传入皇宫来个斩首行动，届时利用伊斯雷顿对付小皇帝手中的那件至高帝具‘至高皇座’，现在看来，计划不得不改变了。

    “这样吧，我今晚亲自去一趟皇宫，至于你们则去想办法对付狂野猎犬，我们分头行动！”

    “一个人真的没问题吗？”娜杰塔不禁担忧。

    了解韦恩实力的梅拉德摆了摆手，“你放心，他一个人比起我们来说要方便的多。”

    韦恩无奈一笑，递给了娜杰塔一个放心的眼神。

    入夜，韦恩独自一人来到皇宫城墙之外，但见他手中白光一抹，整个人瞬间消失不见。

    再出现时，他已然进入皇宫之中，而隐约间他仿佛听到了一声低低的微吼，似是警告。

    韦恩神色一动，嘴角玩味，心知这个超级危险种恐怕是在警告他只要有任何不轨举动便出手将他抹杀。

    他向四周看了看，目光忽然放在了漆黑一片的天空，对于杀念感应很强的他能够清晰看到那微微散发红光的轮廓，仿佛似一条蛇，又好像是一条龙。

    他从背包之中取出伊斯雷顿，暗暗催发其内力量，但见天空之上忽然降下可怖雷光，它击打在轮廓之上是其显出原型，赫然是一只满身黑鳞的蛟龙。

    那雷光炸裂，将蛟龙吞没，令其发出凄厉吼叫，惊动了整个皇宫的侍卫。

    而此时，韦恩早已悄然隐去不见踪影。

    。


------------

第333章：一尊疯神

    就在韦恩走后不久，西宫进入皇宫支持大局，骚乱渐渐平息，他仰头望着天空，脸上露出了玩味的笑容，“你这家伙终于死了，那么我的计划也差不多要完成了。”

    与此同时，在已然痊愈的夜袭和梅拉德以及赤瞳三方的通力合作之下，狂野猎犬被消灭，以席拉为首的帝具使们悉数死亡。

    不久之后，前线战报，布德大将军以牺牲自己和帝具作为代价使用帝具的秘技一举城池化作雷泽，将炎黄大军拦在城外不得寸进。

    自此，千年帝国高级战力损失殆尽，只余下拥有至高帝具的小皇帝以及拥有世界全书隆戈隆戈的西宫。

    距离伊斯雷顿能力重置还有三天，韦恩将自己撒下的鱼饵开始收网，千年帝国烽烟四起，内有起义，外有革命军和炎黄帝国联手，已然是风云飘摇。

    又过一日，炎黄大军和革命军绕过雷泽齐聚帝都之外，至此，整个千年帝国晋升帝都留存，其余国土悉数陷落。

    按道理来说，这个时候任谁都知道垂死挣扎的下场是什么，那个小皇帝虽然不问世事，但却不傻，应该知道帝都发生了什么才对，可是到了现在他却没有半分反应，让人不禁在想，紧闭宫门的皇宫之内到底发生了什么。

    小皇帝寝宫，忽然传来一声惨叫，守在外面的人侍卫齐齐冲了进去，却发现本是最受宠幸的大臣西宫此刻却倒在血泊之中，那本世界全书就这样随意的掉落在一旁。

    就在众人不知所措之际，耳边却是传来了小皇帝那冷冷的声音，“大臣西宫意图行刺，已被朕当场格杀，你们，还不将他的尸体给我丢出去？”

    侍卫们慌忙应是，七手八脚的将西宫的尸体抬了出去，待到所有人离开寝宫之后，小皇帝的脸上露出了极为诡异的笑容，他看着自己细嫩的双手，脸上露出神经质般的笑容，“这就是至高血脉吗？我现在终于能够掌握最强的力量！”

    说到这里，他脸上露出狰狞之色，“力量是需要鲜血来献祭，就拿整座城市来试试怎么样？”

    说罢，他忽然狂笑起来，白色的光芒从其手中的权杖发出将其整个人淹没。

    平静的皇宫，忽然传来一声巨响，但见皇帝的寝宫之处，一道庞大的身影露出了它那身着铠甲的身躯，他双眼猩红之光灼烧，片刻射入脚下大地。

    下一刻，地动山摇，几乎所有身在帝都的人都能感受到来自地下的震颤。

    韦恩和众人走出庄园，遥遥便见帝都浓烟滚滚，似是正在发生着什么惊天异变。

    他没有开口，次元方阵能力发动带着他来到高耸的城墙之上，遥遥便见那铠甲巨人疯狂的肆虐，这让他面色阴晴不定。

    不应该啊，身为皇帝，怎么会做出这种事情？在最后关头击杀自己的臣民，破坏自己帝国的城市？这简直是疯了...

    以韦恩的眼力，可以清晰看到至高皇座力量之下，帝都之内的人时时刻刻都在死亡，此等天灾人祸，已经是人力所不能抵抗。

    难道这个小皇帝真想拉着整个帝都为自己陪葬？

    次元方阵再次发动，韦恩将情况跟众人说了一遍，几乎是无需组织，所有人都朝着帝都的方向冲去。毕竟每晚一秒，便会多死一个无辜的平民。

    帝都的混乱早已让所有守军逃离，是以韦恩轻易打开城门带着一众身怀帝具的帝具使们朝着至高皇座的方向奔去。

    几乎可以预见，这将是一场恶战，堪比神明的力量尤其是普通的人类可以抵抗？

    随着韦恩带着一种帝具使突入，至高皇座之内的小皇帝哈哈大笑，“你们终于来了，只要除掉你们，整个大陆便是我的了！”

    “该死，这个家伙已经疯了。”娜杰塔咬牙，眼望四周惨状不由神色悲戚。

    然而此刻韦恩却发现了一些异样，这个小皇帝和他所认知的全然不同，他怀疑，眼前这个人并非小皇帝。

    不过，不管是不是小皇帝，他现在持有至高帝具正在肆虐却是事实。

    想到这里，恶鬼铠甲爬满全身，手持长刀，韦恩瞬间冲出，一刀斩向了至高皇座的关节！

    砰！

    一声巨响，至高皇座却是分毫未动，那巨大的瞳孔之中隐隐带着嘲弄之色，“没用的，现在的我，就是神！”

    是不是神，韦恩并不知道，但是自己九成力量一刀居然无法伤其分毫，可见这至高皇座的坚硬程度。

    随着韦恩出手，一众帝具使也齐齐出手，霎时间，场面无比壮观，但见五光十色的能量轰出，可谓八仙过海，各显神通。

    然而，令人绝望的是，哪怕是聚集在场至少三十件左右的帝具都无法撼动其分毫。

    “不是吧，难道这家伙真的已经到达了神明的层次了吗？”

    “胡说八道！怎么可能！”

    “但是我们根本无法破开他的防御，这样的力量已经强的可怕，可是对他却没有任何作用。”

    “可恶...”

    随着攻击间隙，小皇帝冷冷一笑，“你们打完了，现在轮到我了。”

    话音落下，那庞大的铁拳重重咂下。

    但见数名避之不及的帝具使连人带帝具被砸成了粉碎，紧接着小皇帝的讥笑声响起，“区区渣滓一样的存在，也想冒犯朕？简直是痴心妄想！”

    至高皇座继续肆虐，任谁都那他没有任何的办法，哪怕是持有伊斯雷顿的韦恩也需要等待两天时间才行，可是眼下，哪有机会让他等待？

    就在韦恩也束手无策之时，他体内的远吕智忽然开口道，“我可以帮你干掉他，不过作为回报，你必须接下我的因果，怎样？你敢不敢赌？”

    远吕智的因果？

    自打这家伙寄宿在自己体内，韦恩便曾猜测其中原因，恐怕他是在躲避着什么，甚至从不轻易泄露力量，很明显怕是有人察觉。那么试想一下，能够让一位半神畏惧的存在又岂会简单？恐怕已经是神明般的存在了吧？

    咬牙，韦恩拒绝了远吕智的提议，他忽然想到了一个办法，哪怕这个办法极为危险，那便是...

    进一步激发恶鬼缠身的力量，使得其内在的泰兰德龙之力苏醒！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第334章：融合力量

    主世界。

    韦恩花了整整一个星期的时间方才彻底恢复过来，外在的伤可以利用金苹果来复原，但精神之上的伤却是难以简单消除。

    自他引爆泰兰德龙的力量最后成功破坏帝具至高皇座斩杀夺取了小皇帝身躯的西宫之后，恶鬼缠身宣告毁坏，泰兰德龙的力量直接入侵其心神，寄宿在其识海之内，若非依靠远吕智帮忙镇压，他的意识早已被泰兰德龙浸染吞噬，或者引爆其内心的暗面成为嗜杀成性的魔头。

    虽然说牺牲很大，但收获与其牺牲却是成正比的。

    斩风世界被吞并入主世界，最终奖励的转轮出现红石等离子大炮的设计图纸以及通关的10个黄金技能点。

    有了斩风世界，他便有了应付不死军团的资本，申请将斩风大陆整体融入主世界，以此来应对不死军团的层出不穷。

    又于世界各处建立红石等离子大炮这种二级文明才有的武器，足以应付高一级文明入侵的威胁。

    解决完主世界的麻烦，韦恩方才有时间去忙碌属于自己的事情。

    压制泰兰德龙的办法，远吕智告诉他必须要拥有比泰兰德龙更强的力量，而泰兰德龙的力量直逼半神，属于领域之上的巅峰存在，他现在也不过是区区破禁，也就是筑命的层次，是以修炼的紧迫感来袭，他现在一刻都不敢有丝毫的怠慢。

    利用财富值兑换修炼场使用权三年，原本30000财富值瞬间之声12000。

    进入修炼场之后，韦恩便在思考规划其体内的力量，他现在所拥有的力量很驳杂，风林寺流的重之气、戏世煌流的刀之气、三霸龙之力、苍天之龙力、太初龙气、凄王之力，每一种力量都十分强大，但每一种力量之间都彼此排斥。

    不过他发现，排斥不代表冲突，就以太初龙气来说，这是凄王修炼成神所用的气，在与其它力量相较之下更为古老，虽然它对其他力量有排斥，但却不会因为相融而产生冲突。

    是以，他尝试以太初龙气跟三霸龙之力以及苍天龙力相融，并且试图将这股龙气引导至周身每一处经脉，由内而外直至散步全身，将自己的体魄力量推到极致。

    这力量相融的过程不足为外人道，其过程异常凶险，但最终总算成功，其肉身力量已经达至逆命层次，也就是领域阶段，并且龙气还在以极为缓慢的速度增强身躯。

    将体内龙力解决之后，韦恩开始试图将其自身所学武术融为一炉，在花了一年时间将多流派武学招式逐渐融合、精简、细化直至完善最后得到了十式招式。

    最后一年，他试图将武道功法合一，将重之气、刀之气以及龙形气功融合，期间重力、锐气、穿透力与其经脉之中呈现，让他足足将自身携带的金苹果悉数吃完方才最终完成，为铭记这种死去活来的修炼方式，他将这门功法命名为‘九死玄功’。

    原本三种直入无上的绝学被其硬生生的练成了修仙里的功法，他也算是前无古人了。

    这门功法只适合在突破人类极限之后的境界，也就是破禁层次方才可以修炼，必须承受真气的重、锋、透，感受宛如凌迟一般的痛楚方才能够获得更强的力量。

    简单来说，这是一门自虐的功法，当功成之日，韦恩都不知道是该哭还是该笑。

    不过虽然痛楚已受，但收获无疑巨大，武道进境已经是筑命中阶，一身实力只要不入高武世界简直可以横着走。

    而恰恰，接下来的韦恩要进入的世界便不是高武。

    如今主世界文明度已经600，已吞并三个世界，还差两个世界便能晋级二级文明，解锁相关科技。

    眼下韦恩手里还有三个世界，史上世界、喰种世界以及食戟世界。

    而这三个世界里，攻略起来最为简单的便是喰种世界，里面的力量等级很明显是不超过史上世界的。

    只不过上一次他因触怒喰种世界的意志而被驱逐，很明显早已被拉入了黑名单，再进去怕不是被束缚便是被驱逐，是以要进去的话必须做好心理准备。

    思来想去，韦恩最终还是决定进入喰种世界，风险越大，收益便越是成正比。

    是以没有太多犹豫，空间门开启之后，他便一步踏了进去。

    ...

    喰种世界，已是韦恩离开之后的第十个年头，随着小丑覆灭之后，青铜树崛起成为CCG心腹之患，七位特等遍及东京24个区域，形势一度处于僵持之态。

    而原先韦恩所救下的董香和四方跟随店长离去之后便定居于20区古董屋咖啡店，至于西尾一家如今却是隐姓埋名不知所踪。

    当然，对于这一切的变化韦恩并不知道，他从降临开始便感受到来自这个世界深深的恶意，真气凝滞、动作被僵化，战力下降不止一成，如今一身实力仅有六成。

    不过来时已有心理准备的他却也没放在心上，眼下所剩实力已经够用。

    这个世界的任务是取缔CCG建立一个人类和喰种共存的世界，那么要做到这点的话，只有两条路。

    一条，是通过CCG内部晋升，一步步将和修家取而代之，不过这样会直面最终BOSS，引起那神秘的V组织注意，不可取。另一条，便是在喰种之中建立起一个势力，正面击垮CCG，建立一个新的体系。

    对此，韦恩选择了后者，在眼下CCG将注意放在青铜树身上的时刻，正是他闷声发大财的机会。

    六区，自从神代叉荣被CCG以牺牲数名上等搜查官为代价关进了奎库利阿之后，当地的喰种便陷入群龙无首的境地，而CCG也因为人手不足的缘故是以一直未曾委派搜查官前来驻守。

    在这样而情况之下，昔日神代叉荣手下头目纷纷自立，为争夺首领的位置大打出手，弄得血流成河。

    而这一天，一个戴着黑色面具的神秘人来到了六区，当天晚上，六区的头目不是归降便是被杀，消息却是未曾走漏一丝一毫。


------------

第335章：闷声发财

    六区大田靠近东京湾，是以人潮来往密集，但这也不过是很久之前的事情了。

    在喰种已经不是秘密的如今，东京的喰种数量极多的情况之下，很少会有人选择继续留下来，是以东京很多地方的人早已搬离，当然这样的情况只限于一些较为混乱的区域，像眼下的东京湾便是如此。

    旧日的码头如今早已荒废，一艘破损的游轮停靠在昔日集装仓库的码头边上。

    而这里，已经成了六区喰种的巢穴所在。

    仓库里，随处可以有执武器巡逻的身影，明处暗处都有着哨兵盯梢，其防卫森严可见一斑。

    游轮之上的顶层船长室内，韦恩将脸上无半分点缀花纹的纯黑面具脱下，松了松领口，接下两个纽扣，方才舒了口气的躺在床上。

    这是他回归的第三天，没有去找昔日熟悉的人，其目的也不过是为了不暴露自己的身份，引来他人的注意力。

    黑先生！

    这是他对外的称呼，亦如其面具之上的颜色，他平日做一副绅士打扮，阎魔刀都他改成了杖剑，看上去丝毫不像是昔日的那位杀人鬼。

    不过即便是这样也无法改变喰种们对他的畏惧，就譬如眼下他所掌控的六区，这三天他以铁血手段镇压，压下一切反对的声音，几乎都将这帮家伙给杀怕了，即便是昔日强绝的神代叉荣也未曾有过如此手腕，是以六区的喰种们对他是又敬又怕，无人胆敢背叛他。

    做到这个地步，可以说韦恩已经取得了初步的成功，如今六区653名喰种归他统辖，虽然都是些乌合之众，没什么人才，不过稍加训练一下也可以用用。

    是以，他传下了一些粗浅的武术，供他们学习。虽然这其中必须考虑喰种和人类的身体构造不同，但本身经脉穴位却决计不会有丝毫的变化。

    以此强兵之法，同算也算是择优之法，一时之间，六区喰种竟是争相出现了一番修炼潮，毕竟韦恩承诺若是谁实力出众便给予头目地位，并且赐可食用增强身体的肉。

    主世界猪牛羊肉。

    这也算是韦恩的一个发现，他发现主世界的动物肉类居然可以供喰种食用，甚至同样也能够起到增强RC细胞的作用。

    这样的发现，也使得他能够轻而易举的收拢人心，方便御下。

    六区的喰种们在韦恩赐予这些肉食之时可谓欣喜若狂，毕竟，有可以代替的食物出现，又有谁愿意吃人肉呢？除非是哪些食肉成瘾且丧心病狂的人。

    靠着恩威并施，韦恩在六区站稳跟脚，同时也从麾下提拔了六名头目。

    这六个人里，有两人的实力已经到了S级，剩下四人都在A级。为方便称呼他们，他给这六人起了分别起了代号。

    两个S级的分别被称为金刚以及哥斯拉，他们俱是甲赫，人高马大，身材魁梧，看上去就像人形怪兽一般。

    剩下四名A级之中，一名尾赫的女性喰种被称为美杜莎，其余三名是麟赫，也是三兄弟，合称毛利三兄弟。

    秉承着闷声发大财的原则以及精兵路线，韦恩在封锁消息的情况之下默默发展积蓄实力，是以任谁都不知道原来六区早已被一统，外界都还以为六区还处于混乱之中。

    这样的情况，渐渐有些野心之辈开始坐不住，譬如与其邻近的五区。

    与六区不同，五区一直都很稳定，五区的首领也在此经营了至少十年之久。

    不同于韦恩的铁血手腕，五区首领是以合作的方式将五区的掌控权握在手中随后一一踢除了曾经助他上位的功臣。

    相比起韦恩的‘耿直’，这个家伙无疑要显得阴险很多。

    不过，就是这样一个阴险的存在，面对属下的进攻六区的提议却未曾接纳。

    “BOSS，我不明白你为何不吃下六区。自从神代叉荣死后，他那群手下相互攻伐，六区早已不再是昔日固若金汤。而那帮家伙彼此之间早已元气大伤，若是我们出手的话，必然可以将六区完全拿下。”

    听到属下的这番话，身披黑色大衣，戴着一张狐狸面具的五区首领轻轻摆手，用那男女不分的中性嗓音淡淡道，“芥川，你的意思我知道，但所谓牵一发而动全身，抱着吞并六区想法的人可不止我们一家，若是我们先出手的话，你认为其他那几家会如何？”

    名为芥川的喰种面色微变，讷讷无语。

    狐狸脸轻叹，“你不说我帮你说，一旦我们出手占据六区，那么等于给他们找了一个进攻五区的借口，届时不但到手的六区要丢，就连我们自己的老巢也会不保。”

    芥川闻言一脸羞愧，“抱歉，BOSS，是我把事情想的太简单了。”

    狐狸脸摆手示意无需如此，但听他继续道，“当然，你的提议也是我之前就曾想过的，不过眼下我们不能去当这个出头鸟。”

    芥川双目一亮，“BOSS的意思是...”

    “自然是找个出头鸟，帮我们来试探一下...”狐狸脸轻笑，笑声之中充满了戏谑。

    八区，三不管地区。

    戴着一张鳄鱼面具的壮汉愤怒之下将眼前的桌子砸成了粉碎，“该死的狐狸，这家伙居然想让我们帮他探路，简直是...”

    说到这里，却是再也说不下去，受制于人便是如此，哪怕再如何生气都必须按照对方的吩咐去做。

    生生将这口气咽下，鳄鱼点了100人左右随自己前往六区。

    深夜，十数辆面包车由高速公路驶入六区，其目标是直奔昔日神代叉荣手下一名头目的老巢地下酒吧。

    然而他们却是来晚一步，这里早已人去楼空。因为韦恩提出的集中化，是以昔日的一些所谓喰场地盘早已被抛弃。

    不过虽然将人都撤了出去，但韦恩还是留下了几名暗哨在四周，以防有其他区域的喰种入侵此地。

    事实证明，这种有备无患的做法是正确的。

    这边暗哨在发现鳄鱼等人行踪之后，当即将信息传回基地。

    收到美杜莎汇报的韦恩冷冷一笑，“我不去找他们，他们反倒来找我了，让金刚准备一下，带上一批人，务必将他们永远留在六区！”


------------

第336章：六区风起

    里里外外将地下酒吧搜查个干干净净，最后却未曾发现任何有价值的信息。

    鳄鱼此刻满脸的疑惑，真是奇怪了，按道理来说既没有CCG的人前来围剿，本身这里也未曾遭到任何破坏，为何没有一个人留下？要知道喰种也需要地方栖身的。

    而且就算离开的话，多少会留下一些有用的信息，但是到目前为止却一个都没有。这不禁让人怀疑这里究竟发生了什么事。

    就在鳄鱼沉思之际，据点之外出现了动静，还不待他有所反应，动静越来越大，隐隐甚至传来了一声惨叫。

    他神色一变，当即由地下室冲出，便见一帮身披黑色斗篷的喰种正肆意屠杀着自己的部下，为首那带着猩猩面具的高大身影朝他望来，似是确定身份之后顿时大步朝他走来。

    来不及询问对方究竟是什么人，那甲赫的粗壮的赫子宛如一把重锤砸来。

    轰！

    一声爆响，鳄鱼勉力支撑，其尾赫赫子已然呈现破碎状态，让其发出压抑的痛叫。

    那猩猩面冷笑一声，抬起赫子再次砸出，破风之声呈呼啸之势。

    又是一声巨响，鳄鱼已然魂归西天，到死他都不知道究竟是什么人杀了自己。

    待到鳄鱼带来的人包括他本人丢悉数死绝之后，猩猩脸摆了摆手，“将这里清理干净，大人不希望留下任何蛛丝马迹。”

    就这样，狐狸的派遣来的先头探路部队算是全军覆没未曾留下半点痕迹。

    翌日，等待消息的狐狸心绪有些不宁，一天的世间按道理来讲应该什么都确定了才对，但是偏偏却没有半点消息传回。

    又过半日，狐狸的心越来越沉，他意识到自己派去的人恐怕已经遭遇不测，鳄鱼那家伙虽然对自己不满，但决计不敢背叛自己，一天的时间都过去了，八区和六区又相隔不远，难道连个报信的人都没有？说什么他也不会相信。

    想到这里，问题出现了，到底六区发生了什么？以鳄鱼半只脚踏入S级的实力不可能死的毫无动静才对，他也了解过六区情报，知晓S级的喰种几乎没有。

    难道有其他区域的人进去了？想到这里，他心下一惊，面色当即变得难看起来。

    思考半响，他唤来了芥川，后者还不知道发生了什么，满脸的疑惑。

    “BOSS，有什么吩咐？”

    狐狸沉声道，“恐怕鳄鱼那帮人已经死了，我现在要你查清楚，六区究竟发生了什么？是不是有其他区的人混了进去？”

    芥川闻言一惊，当即也不耽误，带着手下几人前往六区打探。

    虽然金刚看似粗枝大叶，但为人却十分心细，将韦恩的交代完成的十分妥当，是以令前去打探的芥川没有得到丝毫有用的信息，鳄鱼那帮人，就好像人间蒸发一般。

    待到芥川将消息传回，狐狸终于坐不住了，这件事太诡异了，诡异到让他有些不安，如果不弄清楚六区发生了什么，他恐怕连觉都睡不好。

    当即，狐狸找到了九区和十区的首领，约见他们在八区的一处废弃工厂面谈。

    是夜，狐狸早早的便来到了工厂之中，静静等待其他两个区域的首领前来。

    不多时，但见戴着一张夜叉和座敷童子面具的人带着一众部下前来。

    三方就座，但听夜叉冷冷问道，“九尾狐，你到底在搞什么鬼？”

    座敷童子也附和道，“我们的时间有限，最好你能说点让我们感兴趣的东西。”

    狐狸闻言轻声一笑，用不急不缓的语调说道，“我要说的事情，关系到你们的切身利益，不知道可有兴趣？”

    二人对视一眼，皆是有些诧异，但听夜叉道，“你姑且说说看吧”

    “这件事，是关于六区...”

    随着狐狸的叙述，夜叉和座敷童子丝毫未曾插嘴，而是默默将其听完，虽然看不到他们面具之后那张脸是什么表情，但想来已是不复之前那般轻松。

    良久，夜叉低声问道，“会不会是其他区来的人？又或者本来就是六区那帮家伙干的？”

    狐狸缓缓摇头，“我都有想过，但很明显不对，如果是前者，不可能没有丝毫风声走漏，你们在每个区都有探子，第一时间便会知道。至于后者，六区的事情一向是闹的人尽皆知，他们什么实力，难道你们不清楚？能够杀死鳄鱼和他手下一百号人，没有S级的人带队，怎么可能做到？”

    见二人默不作声，他继续道，“所以我叫你们过来的目的便是希望暂时结成同盟，去探一探六区究竟发生了什么。”

    二人对视一眼，犹豫了片刻，最终点了点头，很明显，他们也对六区诡异的情况产生了好奇，一旦探明，三家也可以顺势除掉隐患，然后平分六区地盘。

    在三家结成攻守同盟的第二天，狐狸便组织了队伍，三家碰头，进入六区，如此声势浩大之势又岂能瞒得过有心人的眼睛？当即也是惊动了周边的喰种势力以及...CCG！

    驻守七区的CCG分部部长是韦恩的老熟人，曾经的不良少年，如今的上等搜查官富良太志，在接到负责监视其他几区动向的情报人员消息之后，他当即神色变得凝重起来。

    三家联合，又是三名S级喰种，无论是做什么，都让人不得不怀疑其目的。

    为了阻止事态的进一步发展，富良太志当机立断组织了一批搜查官队伍，同时也向1区总局传递了消息。

    和修吉时在收到消息之后，立马找来了对策1科的科长特等搜查官丸手斋，命他前往六区控制事态。

    自此，六区事件的开端已经初见端倪。

    韦恩不是瞎子，不可能看不清这一切动作，按道理来说，暂避锋芒是明智之举，但他偏偏决定反其道而行，正好也可以借这次机会大浪淘沙，同时打出自己的名号。

    想到这里，他当即召来了自己六名头目，嘱咐备战事宜。

    也亏得他调教手段不差，毕竟也是统领过一个国家的人，这六人听到事态如此严峻居然没有半分退缩之意。

    韦恩见此，不禁感慨军心可用。


------------

第337章：冲突开端

    随着以狐狸为首的联军进入六区，由于是深夜不希望惊动其他人，是以他们的动作很隐蔽，四散的千号人开始探查六区的一切情况，随着消息一一传回，三人的面色都很难看。

    为何？因为昔日六区的那些人居然不见任何踪影。如果只是一个势力如此的话，那还可以解释是因为争夺地盘败北，但是所有势力都是如此的话，那么事情便不再简单了。眼下，只有两种可能。

    有一个势力，将六区的旧势力统统清理了干净。或者，有一个势力将六区的势力统合。而无论是哪一种，都不是三人希望见到的局面。

    “现在什么办？都不知道自己敌人是谁，在哪，怎么打？”座敷童子语带恼怒道。

    狐狸摆了摆手，“既然来了，说什么也要做些事情出来，找不到他们人不要紧，我们可以逼他出来。”

    夜叉闻言若有所思，“你的意思是...”

    “任何喰种都会对自己所在的喰场十分在意，我就不信他们会如此轻易的放弃自己的喰场，既然他们不在，那么这些地盘不就是我们的了？”狐狸玩味一笑。

    二人双目一亮。

    与此同时，CCG的部队已经来到了各个六区的要道附近，随时准备听取命令。

    高速公路之上，早已立下禁行牌，将这里当做临时指挥部的富良太志观察着事情的发展。

    不多时，一辆指挥车驶来，缓缓停靠。

    但见穿着一身米色风衣的丸手斋走入监控车内，站在富良太志的身旁漫不经心的问道，“现在情况怎么样了？”

    富良太志缓缓摇头，“看起来像是一般占领地盘，扩充喰场，目前还没有新的发现。”

    丸手斋闻言婆娑着下巴，神色若有所思。忽然，左下角监控出现了一道身影，让他情不自禁的望去，但见这人戴着一张纯黑色的面具，无眼无鼻，只有一张笑而露齿的诡异笑脸，身着英国绅士燕尾服，手拄一根拐杖，整个人都透着一股诡异的感觉。

    丸手斋心下一动，他总觉得这个出现绝非巧合，有心想要监视此人动向，但眼下的局面却不容他分心。

    拍了拍富良太志的肩膀，他淡淡道，“你继续留在这里监视，有什么事情记得通知我，我带一队人去现场看看。”

    富良太志闻言一怔，旋即轻轻点头，他还打算劝丸手不要以身犯险，不过一想到对方特等的身份，要说的话便咽回了肚子里。

    丸手斋看到的人，除了韦恩没有别人，他亲自前来查看对方动向的目的不是因为侦察，而是想近距离看看自己这些手下的表现如何，不过眼下战局并未开端，但他不急，因为快了。

    双耳轻动，面具之后韦恩的脸上露出了淡淡的笑容，座敷童子那伙人的方向已经开始交战了。

    座敷童子只觉得自己很倒霉，明明三方联盟，偏偏是自己第一个遇上敌人，而且这帮家伙不同以往的六区那批人，个个武器精良不说，实力还不弱，尤其是领头那戴着哥斯拉面具的壮汉那甲赫就像一把巨斧一样只要一劈便将人劈做了两半。

    身为S级喰种的座敷童子基本的判断是有的，这个哥斯拉面具的家伙很明显已经是S级，同时他也判断这帮家伙绝不是原来六区的人，因为六区的精英早就被之前CCG给一扫而空，连带神代叉荣那样的大喰都被活捉，其他家伙怎么可能幸免，是以六区实力普遍弱小，怎么可能会有S级存在？而且眼前这个家伙，自己之前听都没听过。

    其实他又哪里知道，没听过是因为以前太弱小所以并不出名，自从韦恩接管六区便刻意培养他们，譬如一些基础的武术以及肉类都是准备的三人份，这样的情况之下，他们本身就是A级，自然很容易晋级S级，虽然这样的做法有些拔苗助长，但为了稳固势力，韦恩也顾不上这么多。

    要说论实力堆砌，谁比得过这个世界的主角？短短几个月便从收入缚鸡之力变成了S级？乃至之后的半赫者。

    当然，韦恩自然不会拿他们去给主角比，虽然他们天赋并不出众，自身RC细胞强度也不够强大，不过当个干部绰绰有余。

    哥斯拉已经和座敷童子交上了手，一个是新晋S级，一个老牌S级。按道理来说，无论是实力还是战斗经验来说，更应该是座敷童子更胜一筹。但令人诧异的是，此刻占据上风的，居然是哥斯拉！

    但见哥斯拉挥动宛如大斧一般的赫子，力量稳稳压制座敷童子，看上去就好像是大人打小孩一般轻松。

    远远看着这一幕的韦恩笑了，不单单是因为哥斯拉占据上风，更是印证了他心中一些猜想，那便是主世界的牲畜肉提供给喰种的RC细胞强化更胜一筹。

    喰种为何喜欢吃人？除了本身饥饿的欲望在外，更是因为要吞噬人类身体内潜在的RC细胞以此来充饥同时增强力量。

    无节制的大喰为何招人恨？一方面是做的太过，一方面便是忌惮。

    就好像神代利世那样，被称为暴食者，被驱逐被追杀，可不是因为他们好心的要为死去的人类复仇，而是忌惮这样一个变态的存在若是成为强者，恐怕他们也难以幸免。要知道喰种也可以进行共喰的。

    回到正题，眼下座敷童子形势岌岌可危，他另外两个盟友的情况也不太好过。

    拦在夜叉面前的是三兄弟跟美杜莎，虽然四人还只是半只脚踏入S级，但四人对一个，还有三人默契十足，怎么看夜叉都不会有任何赢的可能。

    至于狐狸这边，不出意外的便是金刚了，他是韦恩手下里，最细致，也是最冷静的一个，与其外形没有丝毫的符合。

    当狐狸看着拦在自己队伍面前的金刚之时，脸上不禁露出淡淡的笑容，“你终于还是忍不住出来了，鳄鱼想必是你杀的吧？”

    金刚缓缓点头，“如果你说的是三天前那个家伙，的确是的。”

    狐狸露出一副果然如此的表情，旋即冲着金刚勾了勾手指，“我跟那家伙可不同，要不然你来试试看？”


------------

第338章：重头好戏

    六区各处都在战斗，让将把自己锁在家里的人们躲在被窝里瑟瑟发抖。

    富良太志眼见终于打起来之后，下令所有搜查官准备进入六区开始驱逐作战。

    然而，这道命令还没有传出去便被丸手斋给拦住了，富良太志了解到情况之后当即一通电话询问因由。

    但听丸手斋戏谑道，“这帮家伙自己狗咬狗，你又何必给他们同仇敌忾的机会？等他们分出了胜负之后，我们再出现也不迟，你说对吗？”

    富良太志张了张嘴，有心想争辩两句，但不得不说丸手斋说的很对，虽然这样内心上过意不去，毕竟喰种也是有生命的个体。但身为搜查官，就必须摈弃这种无聊的同情心。想到这里，他深吸了口气，沉声道，“我会随时等待您的命令！”

    丸手斋颇为满意的嗯了一声，旋即挂断了电话，此刻他正站在一处高楼之上，利用望远镜观察着附近街道之上的战斗，神色显有些诧异且凝重。

    这批身穿黑色斗篷的家伙也不知道从哪里冒出来的，一个个武器装备精良，虽然比不得CCG自己研发的武器，但已经是市面上最好的那一批，再加上这帮家伙的实力几乎是以碾压的姿态压倒了十区的夜叉，由不得令他不重视。

    他有预感，恐怕今天之后，又一个类似青铜树的势力即将崛起。

    是以，他必须做好万全准备将此征兆扼杀于萌芽之中，否则现在的CCG已经无法再承受第二个青铜树的崛起了。

    就在丸手斋思考之际，美杜莎与三兄弟联手已经将夜叉击杀当场，自此十区势力不复存在。

    另一边，座敷童子也死在了哥斯拉的赫子之下，活生生的被劈成了两半。

    三个地区的联军，现在只剩狐狸这边还在支撑，甚至狐狸本人与金刚之间的战斗居然隐隐占据着上风？

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    狐狸被称为九尾狐，生性狡诈，动作迅捷，他每行一步都充满算计，即便冷静如金刚都落入了他的拳套之中。

    眼下，金刚于攻击之中疲于奔命，狐狸好整以暇等待着他力竭之时。

    从头到尾都被牵着鼻子走的金刚终于愤怒，一声大吼用那巨锤般的赫子砸向了狐狸。

    轰！

    一声巨响，大地皲裂，但狐狸却毫发无损，他戏谑的看着喘息不已的金刚，三只尾赫赫子瞬间伸长化作利刺即将洞穿其身躯。

    就在此时，连金刚都以为自己必死的情况之下，偏偏他只听到一声嗡鸣，随后半点痛觉都未曾有，令他诧异的睁开双眼。

    待见拦在身前的背影之时，他大惊失色继而羞愧万分，“BOSS，属下无能...”

    韦恩抬手打断了他接下来的自责，轻声道，“你已经尽力，去帮哥斯拉那边收拾残局吧，这个家伙，我来对付吧。”

    金刚闻言苦笑着点了点头，再是不愿也不得不接受这样的情况。

    狐狸收回被斩断的赫子，体内细胞激发，赫子瞬间复原，但他的脸色却阴沉且凝重，他看着眼前处处透着诡异的韦恩，连对方怎么出手，他都没有看清，很明显眼前这个家伙比自己更强，刚才听到之前那个傻大个叫这个人BOSS？那么说六区这些事情都是眼前这个家伙搞出来的了？而且，听他的语气，似乎夜叉和座敷童子那里的情况有些不太妙了。

    想到这里，他神色愈发的难看，没想到自己也有失算的一天。

    正当他懊恼不已之时，韦恩开口了，“你的确很聪明，不过聪明的人往往都会犯一些常识性的错误，那便是忍不住自己的好奇心。”

    狐狸闻言脸上露出苦笑之声，他的确不应该好奇，大可以观察事态发展，也不必如此迫不及待，归根结底，还是自身野心所致，可谓聪明反被聪明误。

    当韦恩出手之时，狐狸终于看清他到底是用什么东西斩断自己的赫子，一把剑！

    他最后的光景，便是那一抹寒光。

    随着狐狸的死，三区联合宣告覆灭，三个地区的首领死在六区，几乎可以预见听到这消息的人会多么的惊讶，同时群龙无首之下，这三个区域将又会掀起一阵腥风血雨。

    虽然眼下解决了三区联合，但韦恩却并未离开这里，他很清楚，之前只不过是开胃菜而已，接下来才是重头戏。毕竟有喰种的地方又如何能够少的了CCG？只是不知道，这一次带队的会是谁呢？

    随着哥斯拉等人收拾残局，还未曾撤退之时，转眼埋伏的白鸽便忽然发动了袭击。

    措手不及之下，数十喰种倒地当即毙命，这种抑制RC细胞的子弹对于喰种来说就是致命毒药。

    目眦欲裂的哥斯拉等人当即反击，同时稳住了阵脚，双方在这条街道之上你来我往好不热闹，那枪声就一直未曾听过。

    虽然哥斯拉等人的反击打的有声有色，但却架不住CCG人多且以逸待劳，随着丸手斋的指挥，从外陆续赶来的白鸽们加入战局，包围圈也开始逐渐收缩。

    不知不觉之间，哥斯拉等人已经被完完全全的包围起来，逃生无门。

    眼看着胜利在望，丸手斋继续下令发动总攻，务必将哥斯拉等人一举歼灭。

    然而，一道身影忽然穿过战局，带起蓬蓬血花，速度之快，几乎转瞬之间已经突入指挥车范围。

    几名上等搜查官惊呼之余，大喊拦住他，但是对方的速度太快，几乎是眨眼之间便又死了数人。

    顾不上指挥的丸手斋当即冲出指挥车，还不待他取出库因克却被富良太志一把拦住，“丸手特等，对方的目标是你，你千万不要离开这里！”

    不可否认富良太志说的有道理，但是身为特等搜查官岂能眼睁睁的看着敌人在自己的眼前肆虐，肆意屠杀自己的部下？

    但见他一抖手中金属提箱，两把手枪形态的库因克呈现，被其双手持住，“富良上等，我不在这里的时候，一切行动都由你来指挥！”

    富良太志正要反对，却见丸手那不容置疑的眼神。


------------

第339章：黑色先生

    韦恩自突入指挥车左近，还不待去找丸手第麻烦，未曾想到对方居然主动送上了门，望着持双枪的身影，他眼中闪过一丝敬佩，虽然这家伙尖酸刻薄，性格不讨喜，但关键时刻却能挺身而出，单凭这点，就足以令人敬佩。

    “你的目标是我，无谓再多造牺牲，我知道你的想法，无非是想挟持我为他们让开道路，既然如此，你我索性战上一场，赢的人便能决定他们的死活！”

    韦恩闻言停下了动作，显出身形，那丸手一见心下不禁暗叹，果然他之前不祥的预感是对的。

    “既然堂堂特等搜查官，对策1科科长丸手斋都这么说了，若我不接受的话，未免有些太不给面子了...”说着，韦恩沉吟片刻，轻笑道，“这样吧，如果我先让你三招，然后你接我三招，如果你接的下来，这份功劳白送你又何妨？”

    丸手闻言眉头一皱，即便是其冷静非常都不禁有些恼怒，居然被小看了？真是恼火。

    但听他冷笑道，“阁下是不是太自信了点？虽然我久不上战场，但好歹也是一名凭实力坐上特等位置的搜查官！”

    韦恩啧啧有声，摇了摇手指，“并不是我小看你，特等对我来说，还真不算什么！”

    如此被人小看还是头一次，丸手当即忍不住，举起双枪，“那就让你看看不算什么的特等搜查官的实力！”

    砰砰！

    两声枪鸣，从其手中两把白金色手枪推膛而出的子弹几乎看清激射而出的痕迹。

    这是CCG研究所负责人地行甲乙特意为其制作的库因克，以羽赫为蓝本，装载特殊子弹，让子弹看不出任何活动轨迹，起到出其不意的作用。

    然而，还没等丸手脸上露出笑容，耳边传来两声微不可查的轻响令他笑容当即僵住。

    但见韦恩似是未曾有任何的举动，两颗子弹已经被一分为二的掉落在地上。

    “第一招！”韦恩竖起了一根手指。

    丸手咬牙，身形瞬间变幻，从不同角度开枪，但听砰砰之声不绝于耳。

    然而，毫无例外的，所有子弹都被一分为二掉落。

    错愕写满了丸手的面容，恼羞成怒之下，他神色扭曲，双手一磕空掉的弹夹，行云流水一般换上，这次直至将两个弹夹疯狂的全部打空为止。

    但，依旧无用。

    这一刻，丸手颓然的放下了手中的枪，他从未见过如此诡异的事情，要知道就算是SS级的喰种稍有不慎便会饮恨，但是偏偏对眼前这个家伙没有半点用处。

    “三招已过，该我了。”

    丸手闻言一惊，抬头却见韦恩消失不见，几乎是眨眼之间，他只觉后颈一片寒意，不用回头都知道，一把利器正横在其上，这不由的令他叹了口气，“你赢了，我会让开包围圈。”

    “特等搜查官的承诺，我自然是相信的。”轻笑着将剑收回重新插入拐杖鞘中，韦恩头也不回的转身离去。

    看着他离去的背影，丸手忍不住大声询问，“阁下可否留个称谓？改日我丸手斋必定上门请教！”

    “称谓么？叫我黑先生好了...”

    黑先生！

    今天之前，这个称呼对所有人都十分陌生，这是谁？听都没听过，哪怕是一些区域里的小头目都比他要出名。

    但是今天之后，如果你说你并不认识黑先生，那么会遭到所有人的嘲笑。

    三区联军如何？上千喰种，三名实力不俗的首领，饮恨六区，全军覆没。

    CCG如何？特等搜查官如何？照样无可奈何。

    黑先生这个名字，可谓一夜之间崛起，让谁都无法忽视，他来历不祥，一切成谜，越是这样，才越是让人觉得不安。

    喰种方面感慨从此又多了一名谜一般的强者，CCG方面则觉得这将又是一个青铜树崛起。

    无论如何，眼下外界对黑先生的讨论都跟他本人没有太大的关系，此刻的他正着手在8到10区之内招收新成员。

    如今三区正值混乱，为争夺首领之位各种明争暗斗层出不穷，谁都不会顾及有谁会伸手进来。

    而因一战损失近三分之二人手的韦恩决定打算走精兵路线，不再招收如先前那般总数过500。

    经此一役，大浪淘沙之下，不足之人均已牺牲，活着的，无疑都是精兵强将。

    这不是一个讲个人实力的年代，像王对王之间的战斗毕竟在少数，漫画里画出来也不过是为了增加可看性，否则作为一方势力首领何需自己亲自出手？难道手下没有人么？是以，韦恩比较注重对手下的培养。

    这一战，韦恩手下干部继金刚和哥斯拉之后，美杜莎成功晋级S，三兄弟的老大也踏入S级，之声老二和老三仅差一步之遥。

    虽然相比青铜树略显寒酸，但说句是东京喰种里第二大实力相信也不会有人反驳。

    不过信奉枪打出头鸟的韦恩自然不会因为名气打过来便搞什么急剧扩张，反正现在距离CCG跟青铜树真正动手还早的很，足够他广积粮了。

    不过韦恩想要安宁，却偏偏有人不愿意让他安宁，这个人不是别人，甚至还是韦恩色熟人。

    青铜树的首领，‘独眼之枭’高槻泉。

    很少有什么事情可以引起高槻泉的兴趣，但最近的这个黑先生却是个例外。

    有着击败特等的实力，偏偏还默默无闻，仿佛是从石头缝里蹦出来的一样，如何叫人不好奇？

    11区青铜树基地。

    高槻泉翻阅着黑先生那有限的资料，不多时，多多良走了进来，颇为好奇的看了一眼旋即挑眉，“你似乎对这个家伙很有兴趣。”

    “我想整个东京都没有人不对他好奇吧？你呢？难道你不好奇吗？”高槻泉嘻嘻一笑。

    多多良缓缓摇头，“与其好奇，不如直接找到这个家伙当面确认他的身份。”

    高槻泉神色一动，若有所思，“这倒是个很好的主意呢！”

    多多良见此当即转身。

    高槻泉不禁一脸疑惑，“你这是...”

    “自然是帮你找到那个家伙！”


------------

第340章：在哪见过

    韦恩看着眼前面无惧色的多多良，婆娑着杖剑之上那颗精美宝石，玩味道，“大名鼎鼎的青铜树干部‘赤尾蛇’多多良来我这小小的六区不知有何贵干？”

    多多良平静的看着他，淡淡道，“自然是为阁下而来，现在外界对阁下的身份都十分好奇，恰恰我也是其中之一。”

    韦恩闻言失笑，“我的身份不值一提，将来若有机会，阁下自然会知道，如果仅仅只是为了这件事情的话，那请恕我失陪。”

    说罢，他缓缓起身打算离去。

    “慢着。”多多良冷冷开口喊住韦恩，“你应该知道拒绝青铜树会有什么后果。就算你不愿泄露自己身份也可以，但是你必须加入青铜树，两条路，你自己选吧。”

    韦恩侧着身子没有正面对他，微微转头，看着多多良眼中不时闪过的杀意，心下颇为了然。看来这家伙是感受到了威胁，怕自己会影响青铜树的计划。不过这又如何？虽然以他现在‘黑礼服’组织的实力还不足以跟青铜树媲美，但若想让自己低头，怕是一件不可能的事情，他韦恩直至今日，都未曾向任何人低过头。

    缓缓转身，双手拄杖，韦恩戏谑道，“如果我两条路都不选呢？”

    “那就别怪我不客气了...”多多良遗憾的叹了口气，身后赤蛇一般的巨大尾横扫而来，将正要上前的金刚等人一扫而飞，同时余势不减的朝着韦恩所立的位置而来。

    砰！

    巨大的力道震碎了地板和天花板，松动的石块缝隙散发着浓重的灰尘。

    收回赫子，多多良微微皱眉，“不要玩无聊的把戏，我可以感觉到根本就没击中你！”

    “我在这里。”

    声音从身后传来，多多良一惊，头也不回赫子入弹簧一般破风激射！

    这一次，韦恩没有躲，但见他抬起右手，五指张开朝着尖锐的赫子抓去。

    哪怕是并未回头，在感知之中大致也能知道韦恩的做法，多多良面罩下的嘴角掠过一丝冷笑，原本还以为这家伙有多聪明，没想到也不过是白痴一个，正当他这个想法还未曾落下，脸上的面色当即随着之后的感觉而变了。

    砰！

    血肉之躯，拦住了赫子？要知道每个喰种最为坚固的地方便是赫子，这是他们赖以生存的捕食器官，其内的RC细胞密度极高，堪比合金甚至犹有过之，但是现在...

    手握多多良赫子，韦恩淡淡一笑，“我现在总算明白为什么CCG要用S级以上的喰种赫子制作库因克了，这东西作为武器材料，的确很合格！”

    多多良面色一冷，赫子摇动开始剧烈挣扎，然而令他难以置信的是，无论自己如何挣扎，对方似乎都未曾动过哪怕是一下。

    冷汗当即流了下来，能够这样轻易压制自己的存在已经到了什么程度？

    SSS级？赫者第一形态？赫者完全形态？

    不对，他从头到尾都未曾使用过喰种的半分力量，难道他仅仅凭肉身力量就...

    已经不敢想下去，同时韦恩也没有给他时间让他想下去。

    似是失去耐心的韦恩猛然发力，但见多多良被一股巨力拖拽犁破天花板上的水泥块，被重重的掼在了地上。

    那因力道而呈现裂纹的大地陷出坑洞，里面躺着的多多良只觉自己全身骨头几乎散架一般。虽然愈合能力正快速修复者他的身体，但他知道自己恐怕经不住再多砸几下便会晕过去。

    理智告诉他，认输并不丢人，保命才是要紧。但身为前赤舌连一份子，他绝不会投降！

    强忍着身体之内的伤势，多多良猛然一喝，赫子瞬间暴涨如肆虐的狂蛇一般搅乱一切。

    碎石崩飞，房屋塌陷，这处无人居住的民宅算是已经彻底废了，连拆迁费都省了。

    催动力量伤上加伤，一口血喷在他嘴部堵覆盖的面罩之上，喘息着，停着四周一片安静，他不禁疑惑，是已经干掉了吗？

    瞬间，这个念头便被抛诸脑后，绝不可能！

    “好好的一间屋子，就这样让你给毁了，真是浪费啊...”声音从后方传来，一只手搭在了多多良的肩膀之上，他瞳孔一缩，嘴角挂起了一丝苦笑，哪怕不用回头他都知道此刻搭着自己肩膀的人究竟是谁。

    自信满满而来，原以为不过是手到擒来，未曾想到结局却是这样。

    “看你身无长物，估计也是赔不起了，这样吧，我看你这赫子倒是不错，姑且就算是作为毁掉房子的赔礼如何？”

    还不待多多良开口，他当即只觉一阵剧痛传来，能够清晰的感受到自己与赫子之间失去了联系。带着痛楚和愤恨的神色霍然转头，但见韦恩一手提着赫子，一手持剑，那似笑非笑的面具透着无尽的嘲讽，“原本是进水不犯河水，偏偏你们却要踩过界，如果不让你留下一些什么的话，你说我将来如何在东京立足呢？”

    这句话，当即让多多良面色大变，刚才是赫子，这次又会是什么？来不及多想，他拼命打算逃离，然而回身所见的寒光却如影随形一般。

    眼看着就要斩在他身上之时，一只惨白的巨大三指骨手从天而降，拦在了二人中间！

    一剑斩过，韦恩缓缓收鞘，但见那白色骨手悄然断裂，断口处异常平滑，没有丝毫凹凸。

    眼下韦恩本可以选择继续乘胜追击，但他没有，甚至还把武器收了起来，这是为何？

    因为他认出了大手的主人！

    微微抬头，便见一双晃荡着的纤细双腿，虽然没有看到那张熟悉的脸，但韦恩还是缓缓道，“真没想到，居然会是独眼之枭亲来...”

    “再不来，恐怕我这位得力下属便要成为废人了，还要要感谢阁下的手下留情。”

    绷带之上浮现出一张笑脸，似是未曾因受了重伤的多多良而感到恼怒，“不过说真的呢，阁下倒是给我一种熟悉的感觉，我们是不是...”

    说着，她一跃而下，站在韦恩的面前左瞧瞧，右看看，“在那里见过？”

    韦恩平静一笑，“或许吧。”


------------

第341章：一出好戏

    高槻泉带着多多良离去了，即便她有心与韦恩继续攀谈，此时也不是说话的地方。

    待其走后，韦恩扫视四周残垣断壁，轻轻一叹，“倒是可惜了这不错的一间房子。”

    这句话，意有所指，只是金刚他们并不懂。

    数日之后，黑礼服消失于六区不见踪影，这一区域再次成为那些零散喰种组织争夺的地方，很多人对黑礼服的离开感到不解，难道他们不需要喰场吗？没有‘食物’，喰种如何生存？

    他们还真没想到，没有这些‘食物’，他们不仅能活，而且还活的好好的。

    自韦恩在组织之内推行主世界肉食以来，人类早已不再是主要的食物。

    很多人并不知道这个秘密，要是这个秘密一旦公开的话，恐怕会引来无数的人觊觎，乃至于CCG和其背后的V十足的忌惮。

    风头也出够了，又该低调发展了，韦恩只为打响招牌方才固守此区，以他的财力和物力，养这数百喰种简直九牛一毛。

    黑礼服的销声匿迹没有引起太多的关注，唯一感到可惜的便是和修吉时了，他本打算腾出手来对付黑礼服，只可惜韦恩并没有给他这个机会。

    又过数日，韦恩于二十区显踪，他立于练马区最大酒店顶层，目视着对面那栋的大厦里惨绝人寰的‘进食’过程，时不时发出啧啧之声，似是嘲讽，似是别有意味。

    不多时，他身旁出现了一道娇小身影，连衣帽粉色兔耳装束，浑身缠满绷带。

    她也是看着这进食过程，却是未曾像韦恩这般镇定，反而大惊小怪道，“真是可怕呢，在11去就听说这个家伙的食量大的惊人，没想到还真是如此呢！”

    这句话，怎么听怎么像是在嘲讽，韦恩挑了挑眉，“好像11区是由你们青铜树管辖吧？怎么好像你第一次见她一样？”

    “那么多喰种，难道我一定要每个都见吗？第一次见她也不奇怪，因为以前她并没有引起我的兴趣罢了。”高槻泉似笑非笑，“那你呢？是路过还是因为刻意？”

    “我么？自然是来看一出好戏的。”韦恩意味深长的说道。

    “好戏吗？”高槻泉低声轻笑，“那我就勉为其难的算一个吧。”

    正说着，那对面的进食被打断，一个戴着曲棍球面具的高大身影拿着一把管钳正与那进食的裸身少女交谈着什么。

    这便是，原著里开篇的第一幕了。

    这一幕，让韦恩有些恍如隔世的错觉，身临其境与隔着世界有着莫大的区别，曾经不知其中各种缘由和细节，只觉云山雾罩，而如今，再看这一幕，却是一切都经过各种刻意的安排，看似巧合，实则极具深意。

    就好像身边的这位，对这一切，都是乐见其成，且隐隐推动着发展。

    果然交手了，杰森依旧是不敌负伤，让神代利世从容脱身。

    这时，韦恩已经转身准备离去。

    高槻泉不禁好奇道，“不准备看了吗？”

    “嗯，临时有件事情要办。”话音落下，韦恩已然是身形消失。

    高槻泉收回视线，玩味一笑，“你会是睡呢，这种感觉...”

    说是临时有事，也是因为看到了杰森之后，想起了一件事情，这个家伙负伤之后回去找喰种医生笛口帮他治疗，但因其暴虐本性加上不欲泄露行踪是以将其杀害。

    然后，便是笛口母女寄宿古董屋，恰好又碰到CCG派来调查神代利世之事的真户吴绪和亚门钢太郎，于是笛口凉子被杀，笛口雏实至此成了孤儿。

    相信每个看到这一幕的人都会觉得同情，韦恩本身也无父无母，知晓无父无母之人成长期间经历的那些挫折，虽然无这些经历，未来笛口雏实也不会成长为强者，但有些事情，无知才是福，能够平平安安的稳过一生，又何必投身杀戮？

    当韦恩来到笛口诊所之时，杰森还未曾到来，想要解决这件事，最简单的便是击杀杰森，但是若无杰森的话，金木研这小子还真不一定能够觉醒。

    是以，他有些为难，如何能够在不杀他的情况之下解决这件事情。

    左思右想，他想到了一个不算办法的办法，那就是把笛口一家带走。

    这样避免二者见面，也就不会发生这样的事情了，恰恰黑礼服也需要这么一位喰种医生来负责平时的医疗工作。

    是以，韦恩不管三七二十一，将这一家在毫无察觉之下击昏带走。

    当杰森还在咬牙切齿的低声咒骂神代利世来到诊所之时，却发现这里早已人去楼空，不禁在恼怒之下将这里砸了个稀烂。

    毫无疑问的，韦恩又改变了这个世界的小势，但意志却未曾有半分动静，毕竟笛口雏实也只是插曲，与这世界推动并非休戚相关，如果他动了金木研可就没这么平静了，轻则排斥力和束缚力大增，重则降下意志人间体对其进行无休止追杀。

    上一次，韦恩就是因为意图改变大势而被如此对待，不得不仓惶逃出此界，这一次，他绝不会再犯这样的错误。

    安顿好笛口一家之后，韦恩又回到了练马区，心血来潮的想要去金木研所在的那间上井大学去看看。

    说不准，还能碰到以前西尾家的那位小不点还有他的姐姐。

    只不过，他太小看蝴蝶效应了，西尾一家在经历过那些事情之后如果还留在东京那就难为他们了，有心想远离是非，怎么可能还会留下来？说不准早已离开了霓虹。

    西尾锦这小子没看到，金木研倒是见到了，在一年级的教室里面，韦恩就这样隐匿身形默默看着还未变成喰种的‘小天使’，心下失笑这位‘小天使’未来的转变还真是大，不过谁叫他是主角呢？活该要受意志按在他身上的各种苦难。

    就在韦恩见过这位主角打算离去之时，讲台之处却传来一道清冷且熟悉的声音，“刚才我说的这个地方，你们都明白了吗？如果不明白的话，我可以再讲一遍...”


------------

第342章：身外化身

    有多久未曾听到她的声音了？好像是五年，又好像是十年，自从那天与她再不曾见过之后，他满以为她会就此离开这里，过着隐姓埋名的生活，却又哪曾想，原来是远在天边，却又近在眼前。

    三波丽花！

    这是韦恩无论如何都绕不开的这个名字，若说这个世界有那么一个令自己心动又心疼的女人，这便是一个。

    原以为，这辈子或许都不可能再见到，却没想到意外因为心血来潮的一个举动而重逢，难道这就是所谓的缘分？

    犹豫着，不知该不该现身与其相见，但考虑了半响，直至下课的铃声令其回神，他幽幽一叹，放弃了这个想法。

    就在他转身离去之际，正帮学生解答问题的三波丽花若有所感的抬头望向那韦恩离去的方向，却发现那里空无一人。

    自嘲一笑，暗道自己是不是最近因为备课而休息不好所以才产生了某种错觉？

    两个人就这样，错失了再次重逢的机会。

    离开上井大学，韦恩颇为怅然，但这样也高，在遇到也不过是徒增烦恼罢了，她现在过得很安心，自己又何必去打扰对方的平静生活？他们本就是两个世界的人。

    想通这点，他心绪之间的那股复杂悄然散去，念头又通明了数分，仿佛这天地意志的束缚隐隐有些松动。

    又过数日，深夜寂静无人的街头走来两位似是有些意乱情迷的少男少女。

    但见那少年一脸羞涩的被少女撩拨着，直至被按在墙上，少女俯身...

    “啊！！”

    一声惨叫，少年惊骇欲绝的捂住自己不断冒血的脖颈，看着近在咫尺的那张美艳面容，那舔舐嘴角的举动让她显得格外狰狞。

    少年疯狂逃跑，少女戏谑而追，一出犹如毛捉老鼠的好戏却被从天而降的钢筋打断。

    “嘶...”倒吸一口凉气的声音从韦恩的身侧传来，让他不禁侧头望去，便听那发出声音的主人惊讶道，“意外的让人觉得痛呢，这样砸下去，还能活么？”

    这哪里是惊讶？分明是戏谑才对吧？这句话从她的嘴巴里说出来感觉莫大的讽刺。

    韦恩翻了翻白眼，拿着杖剑点了点那塔吊之上所立的身影，“那个家伙，你应该认识的吧？”

    “是吗？”高槻泉装傻道，“好像有点熟悉，但是却又想不起来是谁呢！”

    再次翻了翻白眼，韦恩心知问不出什么，也懒得继续发问，只是静静的看着一辆救护车下来的几人从钢筋堆里将二人刨出来的过程，这其中，那面容苍老，眼带狡猾的嘉纳明博也赫然身在其中。

    如果这都不是刻意为之的话，还能是什么？

    就在韦恩看过好戏打算离去之时，他体内的远吕智开口了，“小子，想不想要一具身外化身？有了这个，你等于多了一条命和极大的助力。”

    韦恩顿住脚步，神色诧异，“这是什么意思？”

    “看到那楼下半死不活的小子了吗？他现在的灵魂极其虚弱，以你目前的灵魂分裂注入其体内以秘法吞噬炼化，哪怕是他具有此界天地意志都只有任你吞噬的份。”

    听到这句话，韦恩不可抑制的有些心动，只是顾忌天地意志，迟迟不敢作下决定。

    然而，远吕智的一句话，最终还是让他下定了决心，“畏首畏尾又何以成大事？不逆天，你修什么武道元神？”

    一咬牙，韦恩狠下心，“请前辈教我...”

    高槻泉此刻很奇怪，因为她眼前的韦恩那张面具之上忽明忽暗，同时她能够感受到对方身体的颤抖仿佛是在忍受着极大的痛苦一般，这让她眼中不由闪过一丝杀意。

    这个人，太神秘，而且知道的事情也太多，再无法确定对方是否是自己这边的情况之下，也只有死人才不会阻碍自己的计划。

    之前她目睹对方击败多多良那种举重若轻的姿态知晓哪怕是自己的赫者形态都未必能够将其击杀，然而眼下，却不正是机会？

    想到这里，高槻泉悄悄靠近，暗暗蓄力，准备利用赫子将其身躯贯穿。

    然而这个时候，韦恩却停止了颤抖，语带戏谑道，“男女授受不亲啊，小妹妹。”

    暗道一声可惜，也因为小妹妹这个称呼有些咬牙，失去以往轻松姿态的高槻泉冷哼一声，一言不发的从楼顶跃下。

    看到这一幕，韦恩松了口气，暗道一声好险，刚才差点就要阴沟里翻船了，好在分魂炼化进展的不错，甚至未曾惊动到天地意志，还真是一件值得庆幸的事情。

    一想到金木研那具身躯已经成为自己的身外化身，韦恩的脸上不禁露出几分笑意，如此，他也算是入局了，只不过却是以主角的身份，恐怕谁都未曾想到吧？

    ...

    金木自医院苏醒，遥想自己与神代利世最后的那次约会不禁毛骨悚然，又是喰种，又是钢筋从天而落，简直倒霉透顶。

    能活下来已经是最大的幸运，不过在听到那位一脸和善的医生说将对方的内脏移植到自己身上时，金木的面色当即变得惨白。

    那可是喰种啊！那可是吃人的存在啊，那种东西，怎么能够移植到自己的身上？

    神色恍惚的离开了医院，走在大街上，以往不去关注的路人却一个个散发着诱人的气味，让他情不自禁的想要去咬上一口。

    怀抱里的食物，是自己平时最爱的东西，但是现在看上去，却没有半分吸引力。

    好不容易捱到家中，他迫不及待的拆开包装一个个塞进嘴里，然而无论如何都难以下咽，他急忙冲进厕所里吐的死去活来，抬起头望向镜子里的自己，脸色是那般苍白，双眼满布血丝，一种绝望的情绪萦绕心头，“难道我真的变成了喰种，怎么会有这么荒谬的事情...”

    浑浑噩噩之中，拒绝了好友永近英良的晚餐邀请，金木不知不觉来到了古董屋，看着这家往昔经常光顾的咖啡店那闪动的霓虹招牌，他神色木然的走了进去。

    顺理成章的成为了古董屋的一员，以假日打工作为由头，谁也不知道这家喰种咖啡厅里的一切秘密。

    透过金木的双眼，韦恩看到了阔别已久的董香，虽然性格依旧是沉静到近乎有些骨子里的那种冷漠感，但与原轨迹里常年一头短发的形象不同，她留起了一头长发，平日束扎着马尾，显得一副恬静且知性。

    这毫无疑问也是因为韦恩昔日的一些作为而起到的改变，过早认识力量的董香没有原著那般脆弱，一身实力至少已经到了S级的边缘。

    再说四方，自从成为拾荒者之后，性格比之从前更加冷漠近乎不善言辞，但那实力却是已经稳稳的踩在了SS级的门槛之上。

    见到昔日自己亲手调教的二人有着如此成就，韦恩也十分欣慰。

    再说说金木这具化身，韦恩没有过多去干涉这具化身成长的意思，反正有那么的推力，他只需平日看顾一二即可。

    还有一件事，让韦恩有些尴尬，那便是平日金木去学校学习之时，无可避免的要与三波丽花进行接触，他本不打算去观察，但偏偏有时又情不自禁。

    就这样，日子一天天的过去，没有因为笛口凉子而与真户吴绪和亚门钢太郎产生接触，但却又不可避免的碰上了美食家月山习，认识到自身既非喰种又非人类，曾经一度绝望又被店长的一席话点醒。

    原本应该平静的日子，终于不可避免的被壁虎找上门而打破。

    11区，青铜树老巢，自从高槻泉将此地CCG搜查官尽数歼灭之后，此地便成为青铜树盘踞之地，让CCG恨的牙痒痒的同时却又无可奈何。

    或许是因为无法再忍受这样的爱情况，和修吉时下令让丸手斋率队加上篠原幸纪以及黑磐严进行青铜树歼灭之战。

    因内线而获得消息的高槻泉于前夜找上隐藏17区的韦恩。

    随着金刚带进这座庄园的主厅之中，高槻泉见到了闭目养神的韦恩，联想到自己的情况，心下不免有些来气，忍不住讥讽道，“你这家伙还真有闲情逸致，如果我告诉CCG说你们黑礼服就在17区的话，你说他们会怎么做？”

    睁开双眼，韦恩轻笑，“我想他们现在就算要动手也得顾忌一二了，毕竟我现在的身份也算是一名投资商。”

    “危害社会安定的投资商？”高槻泉一脸戏谑，耸了耸肩，“难不成你想学月山家侵蚀人类社会的经济让他们投鼠忌器？”

    “如果他们想要动手，便不会在乎你究竟是什么身份，这点我早就知道了，只不过是想在这几年里，稍稍耳根清净一下罢了。”韦恩无所谓的耸了耸肩，旋即问道，“还是说说你的来意吧，我可是知道CCG打算在明天组织进攻11区你们青铜树的老巢，旧CCG分部。眼下你应该着手准备才对吧？”

    高槻泉闻言冷冷一笑，“我早就料到这一天了，所以也早早的开始准备，他们要来，我自然会送上准备已久的大礼，不过话又说回来了，你们黑礼服有没有兴趣参上一脚？战利品的话，我们一人一半。”

    韦恩笑着摇了摇头，“我可不像你，毫无顾忌，你就当我是不想跟CCG发生冲突吧，至于战利品，我就更没兴趣了。”

    高槻泉撇了撇嘴，“胆小鬼，既然你不愿意帮忙的话，我想问你借两个人。”

    韦恩挑眉，“这个倒是可以考虑，说吧，你打算借谁？”

    “金刚和哥斯拉...”

    高槻泉借人也是事出有因，先是多多良重伤到现在都没有恢复赫子，其次便是瓶兄弟居然在跟雾岛董香和四方莲示交手的时候被重伤，又被CCG的搜查官捡了漏，弄的她现在手下的干部仅仅也有野吕、雾岛绚都可以用，至于杰森，也就是壁虎大守八云这个家伙现在沉迷于施虐金木而无法自拔，弄得她连抵挡CCG高级战力的人都没几个，否则她又何必来找韦恩？

    翌日，荒凉的11区原CCG分部在外停靠着数量装甲车，但见其中一辆被围在中心位置的指挥车内，丸手斋与篠原幸纪以及黑磐严相对而坐，余下真户吴绪以及亚门钢太郎，还有一名颇为神经质的米黄色短发少年铃屋什造。

    三个特等，一名上等，一名一等，一名实力不弱的二等，阵容不可谓不强，他们齐聚于此的目的只有一个，覆灭青铜树。

    也许有人会疑惑为何真户吴绪也在，没有了笛口凉子的事件，他又怎么会死？而且他现在的精神面貌也不错，并不像原著那般颓废且癫狂，究其原因，是因为真户微并未死在那次讨伐独眼之枭的战役里。

    “内在的构造相信我不说你们也知道，毕竟这里曾经也是我们的分部之一，里面的喰种数量大概在700人左右，实力普遍不是很强，但所持武器的火力都是不弱，所以想要从正面冲过去的话无疑十分困难...”丸手斋说着，点向了手中地图位于分部之后的排水渠附近，“这里，作为曾经分部的安全通道，篠原和黑磐应该十分清楚，就由你们二人从这个地方进去，然后正面由吴绪带着亚门和铃屋吸引注意。”

    众人点头表示明白了作战计划，临行之前，但听篠原幸纪面带犹豫道，“你说，那个家伙会出现吗？”

    “十有八九！”丸手斋面色凝重，“必须要做最坏的打算，否则届时措手不及的话，便是一着不慎，满盘皆输。”

    篠原幸纪与黑磐严对视一眼，继而重重点头。

    11点整，青铜树歼灭驱逐战正式打响。

    双方大部队于大楼正门内外激烈交火，不时双方各有伤亡，展现出现代战争的残酷一面。

    而另一边，篠原和黑磐带着小股部队从昔日的安全通道打算进入内部。

    但无可避免的碰到了参加营救金木行动的店长，昔日对手再次发生碰撞。

    建筑内部，四方带着月山习以及董香渗入其中，三人遭遇了野吕、金刚以及哥斯拉的拦截，战斗一触即发。

    然而谁也不知道，地下斗技场正发生着一场关于一切事件中心的金木的异变。


------------

第343章：意外发现

    当RC细胞的活性开始激发，身具母体和修一族神代利世的赫包器官而激发其内在喰种潜能的金木黑化了。

    潜伏于其内在的精神窥视目睹了一切的变化，自身感受到了RC细胞的急剧扩张，这种感觉仿佛便是举手投足皆是力量，充满了野性和狂暴。

    不去干涉这具身体如何去虐杀壁虎，当一口吞下壁虎的赫包之时，韦恩能够感受到RC细胞强度又一次的质变，且赫子的强度不禁有所变化甚至隐隐有种覆盖其身的感觉。

    现在金木身具麟赫、甲赫两种赫包，甲赫的赫子未曾激发，因为RC细胞的强度不够，但仅仅只是这样，他也已经拥有了不下于S级的实力，简直可谓一步登天。

    这就是天地意志所钟爱的主角，所有的一切推力都是为打造他一人。

    韦恩为此感到庆幸，若非是远吕智的提醒，现在的他再想获得这具化身简直难如登天。

    营救金木的计划随着金木的黑化而终结，当金木冲出地下斗技场之时，看到的是打的难分难解的雾岛姐弟。

    由于不再是原轨迹里那般懦弱的董香，身具完备羽赫能力且学过韦恩一些武道招式的她，甚至一度压制的雾岛绚都难以抬头。

    原本还以为可以嘲弄董香一番的雾岛绚都咬牙切齿，他昔日抛却一切为寻求复仇的力量，现在却连原本那个懦弱的姐姐都打不过，愤怒之余隐隐有些心灰意冷。

    “回来吧，绚都，我和四方都在这里！”

    “跟着你们两个胆小鬼能做什么？窝在二十区当一个与世无争的侍应？不要逗我笑了！”

    话音落下，绚都猛然发力将擒住自己的董香弹开，背后的羽赫双翼激射如同水晶般的翼羽。

    董香张翅覆盖前身，将翼羽悉数挡下，撤开的那一刻，却是哪里看得到绚都得身影？

    遗憾的叹了口气，转头便见形象大变的金木看着她，她不禁皱眉，迟疑道，“你这是...”

    “麻烦跟店长说一声，就说我做了自己认为对的选择，以不同从前的方式去活着思考。”

    话音落下，金木系上独属于自己的面罩，身形一跃消失于董香的面前。

    董香见此颇为烦躁的低声道，“搞什么，一个两个的都这样，真是的...”

    随着众人悉数离开旧分部，一声巨响惊呆了所有人，里面剩下的无论是喰种还是搜查官却是哪里还有着存活下来的可能？

    这一幕，让丸手斋摔烂了戴着头上的耳机，他眼中闪动着懊恼之色，着实想不到对方居然这么狠，以牺牲自己的部下作为代价覆灭了讨伐队伍。

    分部对面百米之外的人行天桥之上，看着这一幕的韦恩不禁感慨，“到底是做大事的人啊，对别人狠，对自己更狠，你这一下，青铜树的低层成员至少死了差不多三分之一吧？”

    高槻泉闻言毫不在意的摆了摆手，“但你也要知道，这次CCG牺牲了至少500名搜查官。”

    “想必此刻那位和修局长现在应该是暴跳如雷吧？被你如此狠狠一个耳光打在了他的脸上。”

    高槻泉不置可否的撇了撇嘴，伸了伸懒腰，嘟囔道，“该去接我的新部下了，懒得跟你废话...”

    韦恩笑着摇了摇头，任由对方一蹦一跳的离去，这大幕已经拉开，好戏正式上演，他是旁观者，也是参与者，但这一切谁都不知道。

    ...

    上井大学。

    最近三波丽花在纠结一件事情，她的一位学生，名为金木研的那一个，在她的印象当中，对方是一个乖顺、温柔，甚至有些懦弱的少年，可是就是这样一个少年，眼下却已经逃课超过一个礼拜，若非其平时表现十分良好，她早已申请向教务处对于予以处分，在无法联系上对方的情况之下，她打算亲自登门询问，以免引起任何不必要的误会。

    在经由档案找到金木研所在的居住，三波丽花敲响了房门。然而十分钟过去了，仍是未曾有人开门，她尝试性的拧开把手，却发现门居然没锁？

    诧异了几秒，她走入屋内，试探的轻声喊道，“请问，金木同学在吗？”

    喊了几声，依旧无人回应。

    三波丽花决定里里外外，仔仔细细的看看。

    这间屋子，位于一处公寓之内，属于最小的单元，仅仅只有三十平方不到，加上房内桌上摆放的两张遗照，领着政府救济补贴的金木可想而知生活是多么的窘迫，否则平日也不会被永近英良时常接济。

    这些发现，令三波丽花不可避免的叹了口气，心中倒是对这位学生颇有些同病相怜的意味。

    最终是确定这里并没有人，本已打算离开的她却看到了桌上摆放的几张纸，上面似是简单的与人书信来往，而这其中，她却看到了一副熟悉的字迹。

    拿起仔细一看，没错，的确是那个家伙的笔记，心中再无一丝侥幸的三波丽花脸上流露出复杂之色。

    哪怕是时间经过的再久，那些往事却依旧未曾历历在目，那些人事物，仿佛亦如昨日。

    缅怀一番，心中不可避免产生疑惑，为何自己的学生家里会出现对方的字迹？这其中到底有着什么样的关联？

    书信里，都是一些日常，没有什么有用的信息，但是处处透着的不正常让三波丽花暗下决心查明其中的一切。

    对这一切都毫不知情的韦恩正着手对笛口雏实的调教，终究还是不忍荒废对方那一身天赋，在经过笛口夫妇的首肯之下，雏实追随其身边。

    天生具备双赫包的雏实有着一般喰种难以企及的优势以及RC细胞的强度，还有在进食之时的吸收能力。她的天赋惊人，得天独厚，稍加指点以及肉食喂养，实力便由弱不禁风成就如今的A，虽然比不上金木的一步登天，但已经算是极为惊人。

    心带感恩的雏实一心为了报恩哪怕是明知成为韦恩手里的武器也毫不在意，这孩子早熟，且极有主见，一度让他都不免有些愧疚。

    但随着天地意志的束缚越来越强，韦恩最近感觉到愈发力不从心，是以必须培养几个独当一面之人，以备将来的不时之需。


------------

第344章：各自日常

    “力量不够，再来！”

    再一次激发赫子攻出的雏实又一次被美杜莎面无表情的给击退。

    心下略略失望，来不及气馁便听到美杜莎嘲讽的话语，“这就是你下定的决心？如果仅仅只是这样的话，你的决心还真是脆弱的不堪一击。”

    咬牙，赫子再次轰出，这一次让美杜莎身形微微颤动了一丝，她眼中同时闪过一丝赞赏，只是脸上依旧带着冰冷到近乎不近人情的神色，“继续！”

    训练依旧在继续，以雏实如今14岁之龄，这样高强度的训练是难以想象的，与其同龄之人大部分都是安于现状，少部分人为生存而努力，并不是谁都像她这么幸运，能够有人教导她生存的手段。当然也不是谁都像她这样倒霉，小小年纪就要吃尽苦头，但付出终究是会得到回报。

    站在训练场之上的房间望着下方的情形，韦恩一脸平淡，似是既不满意，也不失望。

    倒是他身旁的金刚忍不住低声道，“BOSS，这样会不会太严格了一些...”

    韦恩瞥了他一眼，后者静若寒蝉，半响，只听其缓缓道，“如果这也算是严格的话，恐怕你们的实力也不会到如今这个地步。你没有见识过真正的严格，我所制定的训练计划是完全按照她如今的承受极限，人只有不断突破自己的极限才能造就一个无限的可能，你们早已错失了这个机会，但她却还拥有着，只不过却不自知罢了。”

    听到韦恩这番话，金刚不再同情雏实，反而有些羡慕这个小丫头能够得到韦恩的看重，几乎不用想，未来她的成就必定是在他们这几人之上。

    金刚有自知之明，他们几个人的极限至多恐怕也只是S级的巅峰，再进一步可谓千难万难，这点即便韦恩从不明说，他们也一清二楚，是以对自己定位也十分清楚，便是为韦恩解决一切麻烦之人，哪怕不惜牺牲自己的性命。

    雏实不同，未来其身上的无限可能性会让她一飞冲天，同时也被韦恩寄予厚望。

    而这点，当事人的雏实却是不知，她只知道自己立誓要报答韦恩，是以现在也不过是按照他的吩咐来做，其思想还未曾到原著那般成熟。

    有很多事，韦恩不便亲自出手，在无法力所能及的情况之下，化身也有力不逮之时，他所培养的人便能够解决很多的事情。

    这便是手下的好处，若任何事都需要自己亲力亲为的话，那么他空有这一身资源不去利用岂不是浪费？

    却说青铜树这边，自从金木代替原本的壁虎加入之后，便以‘眼罩’的代号在CCG那里挂了号。

    曾与金木有过一面之缘的亚门钢太郎自真户吴绪调任16区之后，他便接管了20区的防务工作，现如今他的直属上司是已经确认为20区负责人的篠原幸纪。

    有些不太明白为何上头对20区这相对安全的区域如此重视，需要派遣一名特等前来坐镇？只是来不及去思考这些问题，他需要迎接自己的新搭档。

    篠原幸纪如果知道自己的属下内心的疑惑却是会一番苦笑然后默然不语，因为有些话，他的确不能明说。

    这件事，事关局长交付下来的秘密任务，在无法确定任务目标之前，他绝不可能离开这里。

    想到这里，他情不自禁在下班之后选择来到了这间名为古董屋的咖啡店。

    面前那道苍老的身影耐心的煮着那一壶咖啡没有半分不耐，与自己印象当中的那个身影几乎完全扯不上任何的关联。

    喝着对方递来的咖啡，篠原犹豫了一秒，将其接过的同时也道了一声谢谢。

    店长坦然接受，又耐心的煮上另一壶，仿佛对于他来说，煮咖啡便已经是其生活中的一切。

    不得不承认，对方煮咖啡没有任何赏心悦目的动作，但却给人一种格外宁静的感觉，尤其是是在这公众的咖啡店内，总会无可避免的出现一些杂声。

    一个静静的喝着，一个静静的煮着，期间二人全程没有任何的交流。

    直至篠原方才咖啡，结账离去，店长那闭上的双眼微微露出一道缝隙，其内闪过一丝凝色，他知道对方已经开始怀疑自己的身份。

    无论他再如何小心也罢，选择以避世般隐姓埋名的生活，但最终还是会被人找到，就像现在这样了。

    这其中不排除是那些人早已知晓其所在是以故意将行踪泄露，让CCG调查。

    缓缓轻叹，店长眉头微皱，是不是都不重要了，或许再过不久，这间咖啡店就该关门了，环顾着咖啡店内的一切，他眼中闪过一丝不舍。

    古间和入见，乃至于董香都丝毫未曾察觉到店长的异样，亦如以往那般经营直至打烊，偶尔也会谈起关于金木的事情，不免有些唏嘘。

    夜晚新闻之上，又播出了关于运送犯人的押送车被劫的消息，被救出来的，是曾经壁虎的得力手下纳基，很明显是青铜树所为，而动手的人，却是他们之前谈论的金木。

    “这家伙...真的堕落了啊...跟那帮家伙为伍...”古间感慨不已，一个人的变化真的可以这么大？遥想初见对方之时柔弱无比，可如今却已经成长为最大喰种组织里的干部，还真是世事无常。

    “也不能这么说吧，路毕竟是他自己选的，我们也没办法替他做任何的决定。”入见缓缓摇头，神色唏嘘。

    耳边听着二人的对话，董香未曾发表任何意见，她还记得自己将金木的话带给店长之时，后者很明显的脸色起了变化，是以她一直认为金木加入青铜树会不会是店长的一手安排？又或者，真的只是他单纯的不想连累古董屋才决定离开呢？

    无论如何，下次见面恐怕不是朋友便是敌人了，本身就和金木只是朋友关系的她，倒也算是下得去手。

    另一边，金木将纳基救出带回了青铜树，随后便自顾自的煮起了咖啡。

    根据店长所说，咖啡可以缓解饥饿感，这种独特的咖啡之中含有调和增加RC细胞密度的作用，当然最重要的是让人感到安宁。

    自从那一次钢筋事件之后，他便不止一刻感觉到头疼，有时如同千万只蚂蚁啃噬脑髓一般。


------------

第345章：真相察觉

    或许很多人都有些疑惑，为何金木能够保留一定的自我意识？他本身的内核不是已经不替换了么？

    其实这是韦恩刻意为之，在分裂灵魂吞噬掉金木之后，他便可以封印属于自己灵魂的那份记忆，保留了金木的独立人格，同时也通过共享的精神力来时时监控这具分身的一举一动。

    这也是为何金木还是金木的原因。

    金木之所以时常头疼，是因为共享精神力之时刺激记忆封印所产生的后遗症。

    换言之，就是‘韦恩’并不知道自己便是韦恩，也不知道自己处于自己的监控之下，并且因此而时常感到头疼。

    喝着咖啡，放空脑袋，金木仰躺在座位之上，神色木然，虽然不明白自己为何走到今天这一步，但是他隐隐觉得，这样的选择是没错的，内心也有一个声音在不断告诉自己，只要继续走下去，他的心愿便会达成。

    “不介意我也喝一杯？”

    熟悉的声音响起，但见高槻泉缓缓走来。

    金木取了一个咖啡杯，倒了一杯递给了高槻泉，又给自己续了一杯。

    轻咂一口，高槻泉挑眉，“果然不错，难怪你会这么喜欢喝。”

    金木不答，自顾自的喝着。

    对此已经习以为常的高槻泉淡淡一笑，“说起来你也是真的怪呢，自从吞掉了壁虎的赫包之后便没有进行过共喰，要知道长此以往的话，你的实力可是会远远落下的。”

    “为什么一定要吞噬？”金木开口了，眉头皱起，“难道就不能有其他可以代替的东西？譬如人类的尸体？”

    “那不过是那些实力低微的喰种为了生存才不得已吞噬的东西，你觉得一具没有了活性的尸体能够提供多少RC细胞？”

    高槻泉冷笑，“放弃你那无聊的幻想吧，不吞噬同类，不吞噬人类，你怎么可能拥有决定一切的力量？”

    金木再次默然，这样的想法，与他的性格毫无疑问的是背道而驰的。

    见他这个样子，高槻泉心下暗叹，“也罢，现在说再多估计你也听不进去。”

    喝完最后一点咖啡，她缓缓放下杯子起身，临出门之前，她淡淡道，“这几天没有外出任务，你可以好好休息一下，不过三天之后我们准备进攻奎库利阿了，你准备一下吧。”

    23区的喰种监狱么？金木眉头皱起，这种大动作，似乎已经很久没有进行过了。

    三天以后的话，也就是说自己还有两天的时间？也该是将之前没来得及办的事情办好了。

    所谓该办的事情，自然是去上井大学办理休学手续，再这样失踪下去，恐怕他好不容易考上的大学还没过一个月就被退掉了。

    想起不是特别好说话的教务处，金木头疼不已。

    翌日，将一头白发染成黑色的金木出现在了久违的大学校园之中。

    由于错过开学之时，跟同学并不熟悉，是以没有多少人认出他的身份，一路也是畅通无阻的来到了教师的办公室。

    正在准备课件的三波丽花似有所感，待见金木出现之时不由双目一亮，旋即想到了什么，面色当即冷了下来。

    金木见此，心下凉了半截，唯有硬着头皮走上前，“三波老师...”

    三波丽花推了推鼻梁上的镜架，冷冷道，“你还记得我这个老师，也算不错了，整整快接近半个月没有考勤，所有人都认为你已经失踪了。说说吧，这些日子你在干什么？为什么不来上课？”

    金木语塞，支支吾吾说不出个所以然来，故事太离奇，难道他要说出来？

    见金木说不出话的憋闷模样，三波丽花心下暗笑，脸上依旧还是那副冷冰冰的模样，“说不出来？说不出来也没关系，我去过你家里，只要你回答我一个问题，那么我可以不去追究你逃课的事情。”

    金木双眼一亮，只是不免有些迟疑，“不知道老师想知道些什么...”

    但见三波丽花取出一张纸，纸上写着几个字，不时日文，是中文。

    金木接过，只是一眼不免有些错愕，“这是在我家里发现的吗？”

    三波丽花见金木的表情不禁皱眉，“难道我还会骗你？看你的样子，你并不知道你家里有这张纸？”

    金木摇头，“我根本就不会中文，更不可能写这种字。”

    三波丽花没好气道，“我当然知道你不会，我是想问你，这是谁写的！”

    金木摇头，一脸茫然，“我也不知道，更不知道家里为什么会有这个。”

    三波丽花闻言隐隐有些不甘，“你在仔细想想，这到底是谁写的？”

    皱着眉头低头想了一会，金木再次摇头，“我真的不知道，我可以确定除了我之外，没有人去过我家里。”

    三波丽花失望的摆了摆手，“好了，没事了。”

    金木见此，小心翼翼的问道，“那老师，关于我逃课的事情...”

    “虽然你没有回答我的问题，不过我会帮你摆平，你放心吧。”

    待到金木将纸放下，心满意足的离去，三波丽花拿起这张纸，细细看着纸上的那些字，她曾经跟对方学过中文，也知道这纸上写的字该怎么念。

    ‘奎库利阿，古董屋，独眼之枭驱逐战，QS班。’

    看其字面意识，似是跟喰种有关，只是更深一层却是不解其意。

    金木刚才的表情并不像是在说谎，这么说他是真的不知情，但是为什么这张写有韦恩笔迹的纸会出现在他的家里呢？

    直觉告诉她，或许跟着纸上的线索走，能够知道她想要的答案。

    17区，韦恩缓缓睁开双眼，一缕复杂闪过，透过金木的身体，他知晓了三波丽花产生了怀疑，也只怪自己大意没有销毁这些信息，满以为根本就不会有人去金木的家里，写那些是为了给金木留下暗示用的。想不到最终却成了暴露自己身份的信息。

    不过，暂时也没有心思去想这些事情，两天之后，青铜树进攻奎库利阿，届时大量喰种会逃出监狱，这倒是个收揽人才的机会。


------------

第346章：奎库利阿

    23区，奎库利阿喰种监狱。

    作为整个东京的危险喰种收容区域，奎库利阿的防御性首屈一指。

    其地处偏僻，防御系统严密，所有牢房都具备独立性的防御措施深埋地下。除非遇到紧急情况或是单独提审，否则这些关押于此的喰种绝不会有逃跑的可能性。

    但正是此时，这防御性最为周密的喰种监狱的负责人特等搜查官灰崎深目却是一脸凝重，不时传达着将戒备等级以及防御等级提升到最高的命令。

    因为他收到了关于总部传来的示警，据说青铜树会大举进攻这里。

    初时，他只觉得可笑，以奎库利阿的防御等级，青铜树怎么可能攻的破？

    但从和修吉时不时开玩笑的语气之中，他窥见了一丝端倪，恐怕这位局长是打算将奎库利阿当做歼灭青铜树的战场了。

    这样的情况之下，他又怎么敢怠慢？一想到因为这个作战计划而使得无法攻破的牢房美名被打破，他内心便一阵难受。

    要知道，他驻守此地长达实十几年之久，自身早已与这座监狱休戚相关，荣辱与共，这样有损自己荣誉的事情，他怎么能允许？只是命令便是命令，他只能利用自己的权限来进行各种补救措施。

    时间已经来到中午13点整，一辆囚车朝着奎库利阿的方向驶来。

    开车的人，头戴着大帽遮掩，其后囚室之内却是坐着金木、多多良等人。

    “我说啊，这样的办法能够蒙混过去吗？毕竟他们总部都没有下达批捕收监的文件。”雾岛绚都有些迟疑道。

    已经痊愈的多多良闻言淡淡道，“我们现在的身份可不是青铜树，而是刚刚在15区被讨伐驱‘木马’组织成员。”

    雾岛绚都挑眉，“据说奎库利阿的身份核实系统十分严密。”

    但听驾车的那位司机冷冷道，“哪来那么多问题，计划已经安排了，照做就是了。”

    雾岛绚都当即闭嘴，似是隐隐对这司机有些畏惧之意。

    难得带着些许调侃的多多良道，“还是野吕先生有办法啊，能够制得住你。”

    默然听着他们拌嘴，金木此刻的神色隐隐有些忧虑，他已知他们现在的任务除了攻破奎库利阿之外还有救一个人。

    这个人的名字叫做神代叉荣，据说是神代利世的养父，那么以自己此刻的尴尬身份去见他的话，会有什么下场？

    金木不得而知，但预感不会太好。

    随着囚车缓缓驶入检查站，行上直达监狱的车道，奎库利阿已经近在咫尺。

    透过车窗，金木看见那些树丛之中身着青铜树制服的身影若隐若现，他知道，这是纳基带队早已埋伏在监狱周围的人马。

    另一边，奎库利阿监狱内部，篠原幸纪带着20区人马领命前来支援。

    虽然敌人还未曾有任何举措，但他们此刻却不敢有任何的松懈。

    以篠原幸纪和铃屋什造为一组，亚门钢太郎和新搭档真户晓为一组，两组人来回在监狱内部巡查异常。

    但听真户晓在其过程之中，忽然轻声道，“你说这次的计划能够成功么？”

    亚门的神色有些迟疑，“不知道，来之前篠原特等已经言明我们不过是诱饵。”

    “和修局长还真是大手笔呢，舍得将一名特等和两名上等搜查官拿来当诱饵。”

    真户晓冷冷道，话语之中表现出自己的一丝不满，记得以前她的母亲便是因为留下来断后差点死在了喰种手里，这种牺牲自己人的做法，在CCG早已成了惯例。

    不要觉得搜查官本身对CCG有多忠心，除却从喰种学院毕业，来自白日庭的人之外，其他人或多或少因为各种原因加入了CCG，论及忠诚，未必多高。

    听到这话，亚门一惊，急忙扫视四周，待见没有第三个人之后，不经松了口气，以警告的口吻道，“真户一等，以后不要再说这种诋毁局长的话了，他这么做，自然是有自己的考虑和安排，我们身为搜查官照做便是了。”

    真户晓撇了撇嘴，说了一句，“迂腐。”

    没有经历父母双亡的真户晓不再是原著那般的沉默寡言，反而颇有些率直在其中，当然身手也是意外的好。

    在进过了这个插曲，金木所在的那辆囚车已经来到监狱门前的检测站口。

    但见一名带着口罩的检测员拿着一个仪器走上了囚车，一番假模假式的比划，在书下记录资料之后，便挥手让他们离去。

    这一过程，并未引起其他检测员的任何怀疑，让人着实有些错愕。

    雾岛绚都待进入监狱之后不禁惊叹，“厉害，居然就这样进来了，我们青铜树的人还真是无处不在呢！”

    这样的感慨，也引起了金木的共鸣，连奎库利阿都能进来，青铜树还有哪里不能去？说不定哪天攻入CCG总部都不稀奇。

    待到身为司机同伪装押送人员的野吕唤来几名低级搜查官押着金木几人走向牢房。

    途中，他们与亚门、真户二人错身而过。

    当亚门与金木擦肩之时，他忽然一怔，整个人顿在了原地。

    这样的举动，引得真户晓不由诧异，“发生什么事情了？”

    亚门不答，霍然转头望向金木的背影，正要开口将他们喝住，但已经注意到这点的野吕忽然低喝，“动手！！”

    去掉伪装的金木一行瞬间袭击向身旁的搜查官，惊变只是一瞬之间，在获得自由的那一刹那，他们齐齐分散开来，各自朝着监狱内部逃窜。

    目瞪口呆的真户晓还未曾彻底反应过来，亚门冷喝道，“还愣着干嘛？赶紧通知篠原特等和灰崎特等！”

    真户晓一怔，心下有种不祥的预感，“那你呢？你做什么？”

    取出库因克，亚门沉声道，“自然是去阻止他们！”

    片刻之后，整个奎库利阿响起了警报。

    监狱之外埋伏的纳基等人忽然出手袭击，吸引了正门大部分的火力。

    被入侵和袭击弄得焦头烂额的灰崎深目咬牙切齿，“该死，这帮家伙准备的居然如此充分！”

    “现在说这些也没用，当务之急是做一个决定...”见灰崎疑惑的目光，篠原叹了口气，“一个取舍的决定。”


------------

第347章：攻防之战

    所谓取舍的决定，是放弃正面的防御；还是拦截正面的大部队任由对方入侵的那几人施为？

    只要不是白痴，都会选择第一种方式。

    灰崎深目当机立断让正面的防御部队大部分撤回监狱之内开始扫荡已经进入监狱的敌人，只留下少部分人于正面抵抗。

    因为如果不解决金木等人的话，那么内部的那些防御措施形同摆设。

    由于人已经分散，以多多良和野吕还有雾岛绚都作为分散注意力的人选，而金木在三人的掩护之下已经成功来到关押重犯的牢房之中。

    找到开启牢房的开关，看到六这个数字，金木犹豫了片刻，重重按了下去。

    但见地底牢房缓缓升起，干冰般的雾气从打开的牢房之中缓缓扩散开来。

    金木走上前，迟疑了片刻，大声喊道，“鯱先生，我是奉青铜树首领的命令前来迎接你。”

    没有回答，半响之后，一道声音低沉回响，带着浓重的威胁，“告诉我，你身上为何会有利世的气息？”

    金木语塞，即便早已料到对方会询问，但却未曾想到会如此的直接。

    没有准备任何的说辞，这气氛沉默了半响之后，但见幽暗的牢房之中忽然激射出一道身影一脚狠狠将金木踹飞出去。

    于半空之中施展赫子稳住身形，金木落地之际，神色无比难看的望向立着的那道魁梧身影。

    “这是，利世的赫子...”神代叉荣的眼中闪过一丝杀意，“回答我，利世怎么了？”

    金木不答，身形暴蹿，赫子如四根长鞭挞出，那力道带起的劲风吹起了神代叉荣面颊之上的几率长发。

    砰！

    一拳！仅仅一拳，神代叉荣便击散了金木的攻击，但见他下一刻身化残影，双手指枪点于金木的身上，运劲发力，下一刻金木整个人倒飞撞碎了控制室外的墙壁被一堆碎石掩埋其中。

    就在神代叉荣准备接着去找金木的麻烦之时，忽然感觉一只不知从何而来的手已经搭在了他的肩膀之上。

    瞬间，仿佛感觉自己被可怕的凶兽盯上一般的感觉袭上心头，神代叉荣浑身肌肉绷紧，一动也不敢动。

    “我想你该走了，这里已经不是你该呆的地方了，你说是吗？”

    玩味的声音让神代叉荣的肌肉松弛下来，他缓缓转头，但见那张黑色的面具，深深的看了一眼，一言不发的离去。

    目送着对方消失于自己的视线之中，韦恩收回了目光，又望向了埋在碎石堆里的金木，此刻他的RC细胞正因愤怒而急剧膨胀，曾吞噬下壁虎的那赫包的力量也开始被缓缓引导而出。

    但距离彻底完成变化，尚需一点时间。

    趁着这个机会，韦恩连续按下重犯牢房的几个按钮，当第十个牢房升起之时，奎库利阿之内已经响彻起高度警戒的警报，这已经是现在奎库利阿最高级别的警报响起，也代表了防御系统已经是最高级别。

    值此变化之际，韦恩身形悄然隐没，带着几个被说服的喰种们离去，余下的那些，任由他们自生自灭。

    没过多久，CCG的大部分赶至牢房之处，大量的气体已经将其内笼罩宛如置身于迷雾之中，但这并不妨碍双方发生战斗。

    手持库因克堂岛改，亚门不断朝着眼前戏谑的野吕斩去，却碰不到对方的半分衣角。

    这时，真户晓也遇到了危机，独力对付S级的喰种纳基，形势岌岌可危。

    篠原幸纪阻挡以多多良为首的青铜树喰种以及被放出监狱的那些喰种，其不愧特等战力，身着库因克‘新’，防御力极强，大有一夫当关的气势。

    看似局面僵持，但实则真要说起来，却是青铜树这边的形势更加危险一些。

    整个奎库利阿守军的人数是大于监狱之内喰种的总和的，此消彼长之下，如果外部的喰种无法继续攻进来，那么内部的喰种等同于被瓮中捉鳖。

    再加上，CCG的援军差不多已经赶到，一旦外界的喰种被歼灭，内部喰种被歼灭也不过是时间之上的问题。

    终于，还是激发出赫者型库因克的篠原幸纪力量更胜一筹，将多多良逼退。

    就在他冲入喰种之中大肆斩杀之时，忽然那碎石堆之中冲出了一道身影将其手里的库因克鬼山田徒手抓住。

    两者相持，篠原幸纪方才看清面前之人的模样，一头白发，半张脸已经被紫黑色的赫子面具所覆盖，其身后挥舞的四条赫子此刻已经附着上类似铠甲的物质，犹如蜈蚣的肢节一般。

    早已被多多良消耗太多力气的篠原幸纪却是阴沟里翻船，碰上了暴走之下的金木，被打的昏迷之下，身上的赫者库因克‘新’也被对方吞噬。

    形势似乎瞬间有所逆转，然而外部的喰种们已经被赶来的援军所消灭。

    青铜树的干部们，包括金木在内，不得不接受被围攻的情况。

    另外一边，铃屋什造正以飞刀对安久姐妹施虐，亦如原著那般，安久奈白重伤濒死，但最后因为铃屋那么一丝对于过去的缅怀而放走。

    回转到牢房之中，一声非人吼叫响起，封闭的天顶被一双巨大的骨手给生生的掰开，以独眼之枭姿态出现的高槻泉成功将金木等人营救出去。

    自此，奎库利阿攻防战落幕。

    监狱附近一座楼房的天台之上，安久黑奈抱着安久奈白逐渐冰冷的身体，眼神空洞而凄迷，她们信赖乃至于唯命是从的父亲，居然选择了抛弃她们，眼睁睁的看着小白死？还有什么比起现在这样的情况更加绝望？

    就在安久黑奈感受到小白的呼吸即将消失之时，一道身影缓缓出现，轻声对她说道，“我可以救她，不过你们姐妹从今以后都要为我工作。”

    “只要能救活小白，让我做什么都愿意！”捧着小白的脸，安久黑奈一脸坚定的说道。

    那人轻笑，抛出了一枚金色的苹果。

    安久黑奈疑惑接过，但听他说道，“喂她吃下去，她就会醒过来。”

    迟疑着，将苹果一点点的喂给没办法的吞咽的小白，废了不少的力气。

    然而当小白眼皮颤动着，缓缓睁开双眼之时，安久黑奈的脸上露出了欣喜的笑容。


------------

第348章：前奏序曲

    奎库利阿事件落幕之后的第三天，CCG召开了一次重大的会议，七名现任特等搜查官悉数到场，同时准特等也赫然在列。

    所有高端战力齐聚，其目的自然不会是单纯的进行一次例会。

    青铜树的多多番举动，终究还是将和修吉时给惹恼了，不过他知道，想要对独眼之枭动手，必须先除掉一个人。

    待到所有人都坐定，等待着和修吉时的发言，他却将每人的面前都摆上了一份资料。

    这其中，尤以篠原幸纪最为惊讶同时也有些释然，这份资料上那张苍老面容的照片，却不是古董屋的那位店长又是谁？

    “想必各位已经清楚我让你们来的目的了，所以话我也不就不多说了...”

    CCG开会的同时，青铜树之内也在进行着一场会议，其话题围绕着关于上次奎库利阿的事情，为了收揽神代叉荣为其工作，高槻泉不得不将部分实情吐露。

    “所以，利世现在是在你们的手里？”紧捏着双拳，神代叉荣沉声问着，却丝毫没有要动手的意思，所谓投鼠忌器便是如此。

    “没错，其实就算不说，你大概也能猜到一些关于她的身份。就当是心照不宣吧，为了完成一些事情，必须做出牺牲。相信你也会认同这样的做法不是么？”

    高槻泉那玩味的话令神代叉荣面色有些难看，深吸了口气，压下心头的愤怒，但听他冷冷道，“说吧，你需要我做什么？”

    高槻泉闻言脸上露出了深深的笑容，“鯱先生既然答应帮忙那最好不过...”

    这次奎库利阿，青铜树受益巨大，非但补充了不少兵源，且还加入了几名高端战力，又有金木已经呈现出即将迈入赫者的趋势，形势可谓一片大好。

    唯一让她有些不忿的是，她带着青铜树一众人打生打死，却还是有一部分利益被白白便宜给了黑礼服。

    从投效于她麾下的喰种那里得知，韦恩可是收拢了好几位昔日实力不俗的强者。

    在暗恨对方半路抢劫的同时，她心下也不免疑惑到底韦恩有何用意？

    既然他并不选择占地为王，也不去主动挑衅CCG，那么他收拢如此之多的高手以及发展手下势力又是为何？

    说他守城，行事却偏偏有些邪门。说他邪门，其手法却又光明正大，简直让人猜不透他到底在想些什么。

    此时，正被高槻泉恨的咬牙切齿的韦恩正安排着他在17区开办的投资公司事宜。

    如今他已经在商界算是小有名气，多多少少也能算是一个商业新贵，投资界的一位名人，恐怕任谁都不会想到他利用喰种暗暗已经垄断了17区的地下产业。

    就像他之前所说的那样，虽然以他现在的身份无法让CCG投鼠忌器，但多少也能给对方添些阻碍，不至于肆无忌惮。

    再者，他利用明面之上的身份多少可以遮掩一下他暗地里的一些事情，为其身份加以掩盖。至少目前谁都不曾怀疑他的真实身份便是喰种组织黑礼服的首领。

    说起黑礼服，如今干部由原来的六位增加到了十二位，多出来的六人是他从奎库利阿带回来昔日被CCG收监的重犯。

    所谓重犯，并不是指其罪行，而是危险程度，在被放出来的十个人当中，神代叉荣的实力最强，处于SS级巅峰。

    其次便是已经加入韦恩麾下，昔日18区首领，绰号‘吊死鬼’的坂上恒元，实力也是在SS级，但却比神代叉荣要差上一筹。

    余下，实力皆是S级，算的上是老牌强者。

    其实，这次奎库利阿最大的收获并非是多了这么几个高级炮灰，而是分身金木的赫者形态已经开始转变，RC细胞强度已经隐隐就要突破到SS级，同时也收获了安久姐妹的效忠。

    如今，黑礼服之中潜力最大的便是雏实，其次便是安久姐妹，至于金刚等人，已经是没有在喰种这个领域之上再进一步的可能，因为潜力和天赋限制了一切。

    不过也没关系，黑礼服成立的初衷只是为了训练出一支强大的队伍，只需要他们能够在关键的那一役之上起到作用便可。至于雏实和安久姐妹，这是他未来准备留给分身金木的助手。

    说起来，马上又要有两名不错的得力助臂要被其收入囊中，只不过店长就有些可惜了。

    韦恩曾经试着思考过，店长是不是必须被击倒？得到的答案是必须的。

    CCG要他死，V要他死，就连他自己的女儿也要他死，他的死，推动了之后的一切，造就了金木摇身一变进入有马班成为佐佐木绯世。

    所以，无论如何，韦恩都不会阻止这一切发生，不过嘛，店长的赫包却是可以利用一下，虽然这么做，会把高槻泉坑的有些惨。

    古董屋，风平浪静，丝毫没有山雨欲来的气氛，一切一如往常那般，平淡的招待，平带的打烊。

    但是天性比较敏感的董香却察觉到了一些不对，譬如古间和入见两位前辈时不时的会有些发呆，亦或是店长偶尔也会不自觉的说些莫名其妙的话。

    太诡异了，这一切都太诡异了，每次当她忍不住准备发问，却被对方巧妙的转移话题。

    终于，她忍不住打算去问四方，却未曾想到听到了四方和呗之间的对话。

    “你想跟着这间咖啡店一起陪葬？别忘了董香可是你现在唯一的亲人，难道狠得下这个心？”

    呗的语气之中带着意外的焦急和恼怒，“你没必要拉上自己来陪葬，董香还需要你来照顾。”

    “但店长终归教会了我很多东西。”四方轻叹，“昔日我只懂复仇，是店长将我从执念中解脱出来的，如果不是他，恐怕我早已因执念而亡。所以，救命之恩是不能不报的。”

    呗闻言也是一叹，“你这家伙，还是一如既往的倔强...”

    说着，他从怀中掏出了一张没有五官的面具，脸上露出感慨之色，“说起来，我好久都没用过了。”

    四方见此一怔，却是哪里不明白这位好友的想法，面色当即变得复杂起来，“抱歉了，呗...”


------------

第349章：讨伐开始

    韦恩一动不动的坐着，静静看着芳村功善耐心的煮着一壶咖啡，他不明白这些动作里面包含着什么，他的表情所表达的是什么，但是他知道，这壶咖啡凝聚了他的心血，也代表了他的人生。

    “久等了...”

    热气腾腾的咖啡呗推到了面前，韦恩缓缓端起，轻轻喝了一口，那浓郁的苦涩味道不时伴随着萦绕舌尖的一丝甜意冲击着味蕾，让他品出了不单纯只是味道的东西。

    人生、寄托、心愿以及...遗憾。

    缓缓放下杯子，韦恩感慨道，“忽然有些明白，为什么你明明可以离开却不选择。是将自己的心愿寄托出去了吗？为了最后一次替他们遮风挡雨...”

    店长微笑着不语，恐怕即便是被说中了心事，恐怕也不会承认。

    对此，韦恩失笑着摇了摇头，“不管怎么说，以前我的确对你有些误解，但事实无可否认，你的确值得尊重。”

    “尊不尊重，所谓这些都不重要，虽道不同，但最终还是会殊途同归。从我看到你的第一眼起，我就知道未来即便我做不到，但也有人可以帮我做到。”店长淡淡一笑，用那不急不缓的语气说道，“虽然说不说也无所谓，但是，麻烦你了...”

    韦恩闻言笑着摇了摇头，“不麻烦，所谓那人钱财替人消灾，既然受了你的好处，自然是要尽人事。”

    这话虽然说的市侩了点，但却是发自内心的话，或许也只有交易能够诠释二人如今的关系，毕竟他们之间从未有任何的联系。

    店长对此也不以为意，他十分认可韦恩所说的话，这的确就是交易，没什么可说的。

    事情已经谈完，韦恩就此离去，店长也未曾有任何的挽留，只是自顾自的喝着剩下的咖啡，不时看着墙上的时钟，那秒针的走动，仿佛是在计时着什么。

    离开古董屋，韦恩又是一番感慨，所谓极恶之后便是极善，事实证明往往是走上救赎之道的人内心的善念坚定而纯粹。

    毕竟，他们可是深切体会过极恶所带来的痛苦，是以迫切的渴望改变这样的事情。

    韦恩做不到芳村功善这样舍己为人，他没那么伟大，但却不妨碍他对伟大之人的尊敬。他自私，甚至有些不择手段，但人便是如此，他非圣人般无欲无求，是以做出这样趁火打劫之事，但为了完成这场交易，他不得不这么做。

    想到这里，他自嘲一笑，摇着头，拄着杖，一步步的消失在夜色之中。

    翌日，黄昏渐启。

    结束了一天营业的古董屋已经开始准备进行打烊的工作，但店长却制止了他们的举动，笑着说道，“不用摆桌椅了，就这样放着吧。”

    董香、古间和入见皆是一怔，纷纷默然，他们的脸上挂着黯然之色，显然是都知道接下来会发生什么。

    良久，董香终于无法掩盖自己的情绪，低声问道，“店长，为什么不离开呢？如果可以的话，我们离开这里不好吗？”

    店长笑着摇了摇头，“我老了，走不动了，这里就是我的家，就算走到最后这一刻，我也希望我是呆在这里，而不是别的地方。”

    说着，他有对三人说道，“你们还年轻，所以离开这里吧，趁着他们还没来之前。”

    古间闻言一怔，旋即憨笑道，“既然店长都走，那我也不走了，反正我也没有地方可以去，我的家也在这里。”

    “我们的命是您救的，若非您，或许我和古间也只是奔走在杀戮之道上无法回头。所以，就让我们陪着您走这最后一程吧。”

    入见没有过多华丽的词藻，平淡的叙述着自己内心最真切的想法。

    二人的话，让店长感受到了他们的决心，默然半响，他似是无奈，也似是欣慰的一笑，“这样的话，那就跟在我的身后吧。”

    目光转向默然的董香，温和一笑，“我会让四方带着你离开这里，这些事情，也不是现在你的可以应付的。我知道，你也想留下来，但答应我，未来我希望古董屋还能够继续存在下去。”

    董香身子一颤，嗫动着嘴唇却是半响说不出话来。最终，她狠狠咬牙，转身将店门推开，入眼便见四方早已久候多时。

    四方和店长对视，彼此轻轻点头，一切却是尽在不言之中。

    一个小时之后，CCG规模空前的讨伐队伍进入20区，将古董屋方圆百里以内的居民通通疏散，毫不客气的说，古董屋已经陷入了彻彻底底的包围。

    与此同时，知晓古董屋即将发生什么的金木从青铜树中脱离而出马不停蹄的朝着20区而来。

    得知金木已然离去的高槻泉也带着整个青铜树开赴向20区。

    随着计划布置完毕，分散的队伍一点点开始推进，在这形同鬼蜮的作战区域之内，谁都未曾掉以轻心。

    来之时，人手一封遗书，哪怕是特等也不例外，足可见这次和修吉时的决心。

    心知当下要讨伐的枭绝非是青铜树的那个枭，即便如此，和修吉时也没有提供所有人，在公在私，他都不能让芳村功善活着。

    因为他知道有人会在一旁看着，看着他是否除掉了芳村功善这个叛徒。

    区域之内，站在最高大楼楼顶的韦恩将整个讨伐区域尽收眼底，以他的视力可以清晰的看到CCG的布置以及古董屋这边随时准备出动的‘黑色杜宾’以及‘猿魔’。

    就在入眼即将是短兵相接的过程之时，身后忽然传来一阵劲风，那利器破开空气的尖啸之声令韦恩猛然拔出杖剑回身将这来自暗处的偷袭格挡下来。

    寒光因摩擦出的火星所造成的微弱光芒让韦恩看到了偷袭者的真面目。

    芥子！

    昔日与芳村功善同为V组织清扫者，曾打算邀请他加入其组织未果，如今却是又冒出来了，也不知道他究竟是怎么发现自己的。

    一边想着，一边他猛然发力将芥子逼退，杖剑在其手中剑出如雨，招式极为多变。

    芥子反应不急，步步后撤，直至退无可退，站在天台的边缘，但见他忽然传来一声轻笑，道，“果然是你...”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第350章：尘埃落定

    韦恩缓缓收剑，没有选择装傻，因为他很清楚对方看出自己的身份必然有所依据，是以他淡淡道，“你是怎么看出来的？”

    芥子收件，走到韦恩的面前，指了指他手里的那把剑，“只要跟我战斗过的人，无论他武器如何转变，招式如何改变，但用的力度以及根本上的技巧却不变。况且，普天之下，能够将我逼到这种程度的，也只有你了。”

    韦恩挑眉，缓缓摘下面具，感慨道，“还真是方便的能力啊，不过我很好奇，你是怎么发现我在这里的？”

    “如果我说这只是巧合的话，恐怕你也不会相信。不过，这的确是巧合。”芥子耸了耸肩，“无意中看到了你，然后找了过来，心想如果只是无关紧要的人便随手解决了，没想到居然会是你。”

    姑且，算是接受了芥子的这套说辞，韦恩又问道，“那么你来的目的是什么？看着你昔日的同伴殒落？”

    芥子点了点头，又摇了摇头，“于公，他背叛组织，早就该死了。于私，他是我朋友，所以特来送他一程。”

    韦恩不置可否，目光再次转向了战局之中，那边黑色杜宾已经和钵川忠交上了手，而另一边猿魔也跟田中丸望元打的火热。

    目光再移，却是店长已经身化赫者姿态一人独战几名特等。

    不多时，青铜树的队伍悄然来袭，突破了外围的包围圈跟本队的人交上了火。

    战斗已经到了这种三方混战的局面，时刻都会有一方随时准备出局。

    入见萱为救受到波及的人类而被钵川忠重创，性命危在旦夕。

    就在此时，暗处一道身影忽然冲入战圈，将对准入见萱头部的库因克一击而碎，又以极快的速度抱起入见萱逃离此地。

    这一幕，不单单是令钵川忠错愕，便是连韦恩身边的芥子都有些诧异。

    “这个小子，不简单啊，居然能够从一名准特等身上虎口夺食。”

    还不待他惊讶多久，另一边的猿魔也被田中丸望元所重创，然而金木又故技重施的救走了古间圆儿。

    这下，芥子的面色变了，“这个小子，该不会就是...”

    韦恩不置可否的一笑，“看你的样子，似乎对这些并不了解？”

    芥子摇了摇头，“听过，但是这么见还是第一次，想不到已经成长到这种地步。”

    的确，金木的成长太快了，从他成为喰种满打满算连半年都没有，实力从零到现在的S级巅峰，甚至已经有了半赫者的形态，按照这样的成长速度，谁还会是他的对手？否则后面那位作者也不会将其‘安排’到CCG里呆三年。

    就在金木救出入见萱和古间圆儿之时，店长的形势已经岌岌可危。

    再耽误下去，有马贵将一来，高槻泉一来，那么韦恩的谋划就要失败了。

    念及于此，他烙印在分身金木里的灵魂印记开始发挥作用，操纵的对方的意识极速赶往店长所在的方向。

    陷入围攻的店长，随着赫者铠甲的崩碎开始疲惫、意识模糊，甚至产生了幻觉。

    哪怕是知道自己已经走向了尽头，但眼前那美好的幻觉却让他久久不愿醒来。

    几名特等默契的停下手，篠原幸纪和黑磐严看着昔日的老对手如今的模样，眼中均是有些怅然和不忍。

    刚刚达到现场的有马贵将漠然的看着这一幕，没有挪动的身形仿佛在等待着什么。

    终于，随着一声闻之色变的狂吼，真正的独眼之枭登场。

    她无视其他人，直奔店长所在的方向，眼看着即将触手可及之时，忽然一道身影出现，将店长生生从她手里劫走。

    这一幕，令在场所有人都为之错愕。

    恼羞成怒的高槻泉又是一声怒吼，愤而追去，动作之大，于楼间攀爬之时，撞碎了不知道多少的墙壁。

    有马贵将第一个反应过来，身形急蹿，随后便是篠原等人。

    当逃至一处阴暗的角落里，那劫走店长的人将其放下。

    似是回光返照的店长看着他的脸，带着冀希，温和一笑，“拜托了...”

    身影重重点头，俯身而下，吃下了残存的赫者铠甲以及赫包。

    当高槻泉到来之时，看到的，只是倒在地上似是已经没有呼吸的店长，其身上的赫包早已不翼而飞。愤怒使其一爪将身旁的公寓墙壁击碎，回身望着渐渐靠拢的搜查官们，她逃离了此地。

    不杀之枭殒落，独眼之枭逃走，青铜树的突袭虽然使得CCG损失不少，但讨伐作战却获得了胜利。

    收拾残局的人，谁都未曾注意到有马贵将的身影悄然离去。

    金木又回到了昔日的咖啡店，但是眼下熟悉的人却都离去，神色恍惚，他不知道自己为何会吞下店长的赫包，满心自责与愧疚的他颓然坐在店中。

    脚步声响起，旋即是开门的声音，露出那头标志的白发以及眼镜。

    他缓缓走到金木的身旁坐下，淡淡道，“有什么要说的吗？”

    金木默然良久，眼神望向了吧台，“让他安全的离开这里。”

    有马贵将轻轻点头，对着吧台的方向道，“结果已经注定了，所以想要活下去的话，就离开这里。或者，你想亲眼看看接下来所发生的事情？”

    吧台之后的身影缓缓站起，赫然是金木的死党，永近英良。

    他在金木诧异的眼神之中坐到了他的身边，脸上带着淡淡的笑意，道，“他是我朋友。”

    简单一句话，已经诠释他想要表达的意思。

    有马贵将轻推镜架，缓缓点头，“我明白了。”

    缓缓起身，手中的金属提箱打开，一把长刀型的库因克呈现其手。

    刀光一闪，血光迸裂。

    与此同时，运送店长尸体的车辆遭到了两个人的袭击，他们劫走了店长的尸体，而后不知所踪。

    当一切似是落幕之时，又是一道身影悄然进入讨伐圈，躲过那些还未曾撤离的搜查官的视线，将这一切看在眼里继而发出一声轻叹，“所以，这一切到底有什么关联？你的人，现在又在哪？”

    楼顶之上，韦恩和芥子的身影早已离去多时。


------------

第351章：你即是我

    金木？韦恩？意识渐渐开始混淆，汗水布满了其脸颊之上，当灵魂的印记开始扩散直至同化其原有的衍生人格之时，他苏醒了，苏醒在CCG的公寓里。

    翻身下床，脑内的疼痛让他扶住了额头，擦了擦头上的汗水，他起身缓缓向浴室走去，当洗手间的镜子里，出现自己那张陌生却又熟悉的脸之时，他愣了愣，嘴角划出一道玩味的弧度，“你是佐佐木绯世，我是韦恩，我们是同一个人。”

    洗完澡，客厅里的电话响起，韦恩接过，但听电话那头一道微带怯懦的中性嗓音道，“老师...您现在有空吗？”

    韦恩微微皱眉，旋即松开，“有事吗，六月？”

    “是这样的...最近瓜江和不知在追查一个名为torso的喰种，不知道您对这件事情了解吗？”语气有些迟疑，似是原本犹豫着要不要说出来，最后却还是说了。

    韦恩听罢，淡淡道，“既然他们想要去追查，那就让他们追查好了，正好那位下口上等不是说咱们QS般没什么成绩么？”

    六月显然有些惊讶，没想到老师会说出这种话，以往他可是对属下的安危十分看重的，很明显以瓜江和不知二人恐怕很难独力对付喰种，毕竟驱逐经验太少了。

    “老师，您不觉得这对他们来说太危险了吗？他们两个人虽然实力不错，可是实战经验缺乏，而且...”

    韦恩打断的六月接下来的话，“迟早有一天，你们都需要独力面对任何的威胁，我不可能对你们一一照料。如果不经历这些的话，你们谈何成长？”

    六月默然，半响轻叹，“我明白了。”

    电话挂断，韦恩撇了撇嘴，人类比起喰种来说更加复杂，因为要考虑的东西太多。

    比如挂断电话的六月，她的全名叫做六月透，本身为女性，却厌恶自己女性身份且对男性接触感有所障碍，是以将自己打扮成男人的样子加入了CCG，并接受喰种手术改造为半喰种的QS班，也就是库因克班。

    而她嘴里的瓜江和不知，同样也属于QS班，前者全名瓜江久生，是已死瓜江干人特等搜查官之子，其父死于独眼之枭之手，为S3班的原班长。背负复仇使命，拼命想要往上爬，为此不惜利用身边的人，这次私自追查喰种便是由他提议。

    后者不知，全名不知吟士，性格摇摆不定，或者可以说是单纯，轻易被瓜江说动，是以平日里从不与团队行动，害怕自己的功劳被人抢走。

    对于这两个人，韦恩没什么好感，当然也没什么恶感就是了。虽然他们死了，也不会让自己少块肉，但作为QS班的班长，成员出了意外，便是他的失职，是会被追究的，尤其是那位下口房上等搜查官，似是看自己不顺眼，总是找麻烦。

    对此，韦恩心想着什么时候找个机会将其干掉，省的老是跟自己作对。

    虽说这种人属于癣疥之疾，除不除都可以，但也就是这种人很可能在最关键的时候捅你一刀，是以不可不防。

    想完这些，韦恩重新躺会床上，开始检视这具分身体内的情况。

    由于灵魂印记的缘故，分身也具备着数据化的系统显示，能够轻易看到他所处的状态以及力量等级还有各想数值。

    目前，这具分身的力量并无任何封印状态，究其原因还是因为‘记忆’的找回。

    RC值，也就是RC细胞强度处于3800左右，换算成喰种的力量等级便是SS级。

    其赫子状态，几乎是所有赫子都已兼备，毕竟吞噬过店长的赫包，若是不能做到全身赫包的话，那才有鬼。

    简略看了之后，其数据排列大致是这样：

    金木研（身外化身）

    年龄：23岁

    身高：178cm

    持有库因克：幸村1/3（甲赫）B级

    RC值：3836

    赫子：羽赫、甲赫、麟赫、尾赫

    赫者形态：利世、蜈蚣、枭

    喰种等级：SS级

    SS在喰种世界已经不弱，在为数不多的SSS之下，SS级都异常的稀少。

    已知五名SSS级有高槻泉、芳村功善、24区之王、繁糸萝玛以及旧多二福。

    SS级虽然比起SSS级的人数要稍微多一些，但也多不到哪里去。

    不过即便是这样，韦恩依然觉得不太满意，在本体的实力已经是破禁巅峰的层次之下，换做力量等级虽说做不到碾压SSS级，但将其击败却也是轻而易举的，是以至少分身的实力得具备SSS级才行。

    也只有这样，他才能够更加顺利的活动。

    之所以如此迫切的想要让分身的实力提升，那是因为这三年来，天地意志对韦恩本体的压制越来越强。

    令其实力已经一度被压制到只是强出SSS级一线，这样的情况是很糟糕的，而且一旦他再次动手，自身不属于这个世界的力量再次被侦测到的话，恐怕压制会变的越来越狠，届时情况就糟糕了。

    毕竟在某种程度上，他等同于整个世界为敌，以个人的力量。

    暂时不去想这些，韦恩缓缓闭上眼睛。

    翌日，换好制服，来到部门上班，正打算走进办公室，迎面而来却是一道熟悉身影。

    “啊，是佐佐木啊，今天居然来这么早。”

    看着笑眯眯跟着自己打招呼的女人，韦恩一怔，旋即笑道，“你也早啊，晓小姐。”

    眼前这个女人，正是真户晓，三年之后的她显得更加得成熟、动人。

    三年前的枭讨伐战，她成功晋升上等，那一役CCG死伤众多，她原本的搭档亚门钢太郎也赫然在列。

    说起来，没了店长的赫包，亚门钢太郎和泷泽政道又该如何呢？

    话题回转，真户晓自晋升上等也成立自己的班级，名为真户班，QS在某种意义上也归真户班管辖，也就是说，她是韦恩的上级。

    真户晓打量着韦恩，神色古怪，皱着的眉头也不知道在想些什么。

    韦恩也不紧张，十分自然的露出一丝尴尬的表情，“我脸上有东西吗？”

    真户晓一怔，旋即缓缓摇头，那皱着的眉头却未曾松开，“总觉得，今天的你，有点不太一样。”

    韦恩闻言嘴角抽搐，该说女人的直觉真的很准吗？


------------

第352章：女巫任务

    “也许，是我今天变帅了一点？”

    抠了抠脸，韦恩稍稍迟疑的说道。

    真户晓翻了翻白眼，“你什么时候变得这么不要脸了？要不是确定真的是你，我还以为你是其他人装的。”

    “哈哈...是吗...”韦恩尴尬一笑。

    真户晓摆了摆手，“算了，说正事吧。听说你们班的瓜江和不知正在追查torso的事情？难道你不知道这是下口班的目标？那个家伙，正向我兴师问罪呢！”

    韦恩闻言皱眉，心道这个下口房还真是个讨人厌的家伙，同是搜查官，虽说负责任务和目标不同，但一切都以抓捕和驱逐为优先，他就好像生怕别人抢了他功劳一样。

    “事情我听六月提过，对于这件事情，我的意思是先放任他们进行追查，毕竟现在QS班也没有什么任务，让他们闲着反而不利于锻炼他们，至于功劳，让给他们又何妨？反正我们也不在意。”

    真户晓诧异的看着韦恩，上下打量了一眼，啧啧道，“怎么几天不见，变成熟了不少，想法挺不错的，要是出了意外怎么办？”

    “我会照顾他们。”韦恩淡淡道。

    真户晓不置可否的轻笑了一声，招了招手，“跟我进来，有事交代给你。”

    带着疑惑，韦恩跟着真户晓走进了她的办公室，刚一坐下没多久，她便递来了一份资料，“你看看，这是近两年忽然冒出来的一位喰种，定义是S级，实力不俗，已经击退了几次搜查官驱逐，总局的意思是由我来接手，我打算交给你们QS班。”

    韦恩接过，翻开资料，细细看过，眉头微微一挑，这个喰种的代号为女巫，戴着一副半脸的女巫面具，只知道是个女性，具体资料并不清楚。

    抬起头，他诧异道，“上面的资料太少了，这叫我从何查起？”

    满以为真户晓会给出合理解释，谁知道她耸了耸肩，“就是因为什么都不知道所以才要你们查，不然什么都知道，驱逐的队伍早就去找她了。”

    韦恩无语，轻叹道，“行吧，这个任务我接了，我会安排他们去搜集资料。”

    真户晓笑了笑，探过身子挑起韦恩的下巴，“那就交给你了，可别让我失望哦！至于下口那边，我会帮你挡着。”

    正待韦恩不适的打算挣开，对方已经放手，若无其事的摆手让其离去。

    暗道一声女人善变，韦恩离开了办公室。

    待其走后，真户晓自顾自的笑出了声，“果然还是那么不坦率啊...”

    被真户晓称为不坦率的韦恩来到了QS班的工作区域，一眼扫去，果然是不见瓜江久生和不知吟士。

    拍了拍手，余下的六月透，米林才子以及安浦晋三平围拢过来，韦恩淡淡道，“刚刚从真户上等那里过来，给了我们一个新任务，资料呢，不是很完整，只知道代号是女巫，实力大概是S级左右，女性。”

    三人面面相觑，六月迟疑道，“老师，这个资料会不会太少了点？”

    韦恩瞥了她一眼，后者急忙低下头，但听他道，“按照真户上等的意思，由我们来搜集关于她的资料，至于从何处着手，你们自己去查关于女巫的卷宗。”

    三人你看了看我，我看了看你，最终只得无奈点头。

    待韦恩走后，模样可爱的米林才子小声道，“班长今天有些不太一样。”

    安浦晋三平迟疑道，“没有吧，好像还是跟以前的感觉一样。”

    米林才子皱了皱眉，“你这家伙平时就没存在感，班长也关注不到你，你了解什么？”

    安浦晋三平撇了撇嘴，“说得好像你很了解，平时出任务也没见你一起。”

    米林才子脸上的尴尬一闪而逝，没好气道，“那是因为班长体谅我，你羡慕不来！”

    看着安浦晋三平还打算反驳，六月急忙制止了他们，“好了，等你们吵完了，这个时间都足够找到拥有的资料了，既然老师交代了，我们还是以任务为主。”

    二人点头，米林才子又多嘴的问了一句，“需要通知瓜江和不知吗？”

    六月透忆起昨日韦恩对此的态度，缓缓摇头，“还是不要了，他们有自己的事情。”

    二人心照不宣，也没有再多说。

    与此同时，11区地铁站，两名穿着白色半长风衣的青年提着金属箱正等待着下一班，但见其中那位紫发青年低头看了看手表，皱眉道，“怎么这个时间了，还没有发车？难道前面出了什么事情？”

    另一位黄发青年摇了摇头，“谁知道呢，要不要过去看看？”

    “再等等吧，真是麻烦...”紫发青年低骂道，“如果有权限的话，也不至于像现在这样东奔西跑。”

    黄发青年看了他一眼，没有说话。

    “那个家伙，也不说帮我们弄清楚，只有他有权限，看样子，还是怕我们抢走了他的功劳，才故意这样。”紫发青年抱怨着，隐蔽的看了一眼黄发青年脸上的表情，发现对方皱眉之时，心下不由暗笑。

    这两个，就是瓜江和不知了，紫发便是瓜江久生，而黄发的便是不知吟士。

    二人如今一条心追查关于torso的线索，一直追到了11区的事发地点，据说那个家伙又流窜到了12区，正要赶去。

    这样没头苍蝇一般的行为，实在不智，有心抱怨的不知一想到若是告诉佐佐木的话，恐怕功劳就要被抢，是以一直闷着不说话。

    瓜江正是利用了他性格这点，所以将其制的死死的。

    眼看着地铁还未到，瓜江不由道，“走，我们去前面一站看看到底发生了什么。”

    不知点点头，跟着其身后一同前往。

    半个小时之后，来到上一站的二人眼前一幕令他们十分震惊。

    但见整个地铁的人都昏迷了过去，好像是吸入了某种气体一般。

    最可怕的是，居然到现在都无人察觉。

    就在二人有些措手不及之时，一道诡异仿佛是重合的数种声音响起，“你们是CCG的人吧？还真是巧呢...”


------------

第353章：及时援救

    瓜江和不知此刻的面色格外的凝重，一个未知对CCG充满敌意的人就潜藏在暗处，并且刚刚似是袭击了满座地铁的人，像这样的恶性事件绝非一般人所为，那么答案只有一个，这个人是一名喰种！

    果不其然，当此人现身之时，身披黑色斗篷，带着一张女巫的半脸面具，诡异非常。

    瓜江神色凝重之余，眼中却也不时闪过一丝隐蔽的兴奋之色，他心里产生了一个念头，与其去追寻那还不知其身份的torso，眼前的这位神秘喰种却不是一份天大的功劳？只要他和不知吟士一起将其驱逐，那么自己便能够早已脱离QS班，晋升至S3，夺回昔日属于瓜江这个姓氏的荣誉。

    无需瓜江过多表示，不知会意的时刻准备出手，二人此刻的站位已经呈现攻击姿态。

    那神秘喰种见此，嘴角勾勒其一丝玩味，“要动手了吗？果然你们白鸽面对喰种从来都是宁可杀错也不放过的，跟过去简直没有任何的区别...”

    瓜江闻言沉声道，“驱逐喰种本来就是搜查官得天职，哪里有什么不分好坏的说法。只要是喰种，那便是恶！”

    神秘喰种摆了摆手，“又是这套说辞，如果你换不出新花样的话，那么就该动手了...”

    话音落下，不知吟士率先出手，手中量产型库因克纲木已然斩向对方。

    瓜江见此也丝毫不落，以不知不同角度呈两面夹击之势，意图封住神秘喰种的退路。

    面对二人夹击，神秘喰种不闪不避，直至二人带着诧异斩向其身躯直至，她那尾赫的赫子忽然狂扫将二人迫退。

    不知吟士当先被那股强大的力量击退，整个人不断倒退，他刚刚稳住身形正要抬头之际，眼前却已经站着那位神秘喰种。

    但见她嘴角一弯，一只手已经抓住他的脸，还来不及让他错愕之际，前者狠狠将其脑袋掼在了地上，发出砰的一声巨响！

    不知吟士就此昏迷。

    眼见不知吟士如此之快便被干掉，瓜江一惊，原本攻向对方的架势呈现保守姿态。

    “怎么了？发现打不过所以改变了策略？你应该清楚如何驱逐不成的话，被反杀的几率很大。”捡起属于不知吟士的库因克纲木，神秘喰种轻抚刀身，“啧啧，明明身为人类，为了寻求力量而获得喰种之力，像你们这样的存在，才应该被称为怪物吧？明明厌恶喰种，却要获得他的力量，还真是一件讽刺的事情呢。”

    瓜江面色阴沉，这些话已经让他怒意勃发，“你懂什么？！你什么都不懂！！”

    忍不住再次出手，疯狂的攻向神秘喰种，然而对方却犹如戏耍一般令他如同被猫玩弄的那只老鼠。

    越来越急躁的瓜江已经方寸大乱，被对方以同样的库因克在身上划出了数道刀伤。

    随着伤痛，渐渐冷静下来的瓜江心知此人绝非一般喰种，很有可能是S级的大喰，自己一人绝非对手，是以他心下已经萌生退意，甚至都不想管那边躺在地上的不知吟士。

    就在又守住了几次攻势，瓜江跳出了战圈，转身毫不犹豫的打算离去。

    正巧此刻不知吟士苏醒，眼见于此，神色愤怒不止，他怎么也没想到之前不断拉拢自己，身为同伴的瓜江居然会选择逃跑？难道没有利用价值就要被弃如敝履？

    神秘喰种眼见于此不由失笑，充满嘲讽的说，“这就是搜查官呢...”

    瓜江对此面色微红，却仍是设防离去，显然心中的愧疚大不过自己的求生欲望。

    就在此形势危机之时，那攻向瓜江的一斩被忽然从天而降的寒光劈至一旁。

    三人眼中，出现了一道有着黑白渐变发色，神色沉静的青年。

    见到此人之时，三人表现各自不同。

    瓜江是一脸错愕兼之失落、懊恼、嫉妒。不知是一脸羞愧夹杂着感激。而神秘喰种则是错愕甚至有些难以置信。

    视而不见三人各自不同的神色，韦恩眉头微皱的看着神秘喰种，“你就是女巫？”

    稳住心神的神秘喰种女巫轻轻点头，调笑道，“我的确是女巫，不知道这位小哥该怎么称呼呢？我有个朋友跟你长得很像呢！”

    韦恩皱眉不答，直面此人让他有种感觉，就好像自己跟她认识了很久一般，那种熟悉甚至隐隐亲切的感觉。不过顾及到眼下还有瓜江和不知在场，他必须做足样子，是以手握长刀，沉声道，“佐佐木绯世，抓捕你的人！”

    话音落下，他当先一个踏步斩出极强一击。

    女巫抬刀一挡，寒光一过那纲木应声而断，看得瓜江和不知二人神色震撼。

    还来不及感慨韦恩的实力，二人战成一团，局势居然是以韦恩占据上风？这一幕让瓜江二人不知该说什么好了，原来他们一直认为实力仅比他们高出一线的佐佐木居然如此之强？能够稳稳压制几乎是碾压他们的存在，而且还没用赫子，简直是...

    然而他们又哪里知道，韦恩这还是有所收敛的原因，以此身体本来就已经处于SS级的实力之下，他其实可以轻松将女巫击败，却是因为顾忌到瓜江和不知会有所怀疑所以才故意藏拙。

    终于，似是女巫已经知晓自己不能胜，跃出战圈，深深的看了韦恩一眼，继而逃至地铁隧道之中消失不见。

    韦恩也不追，收起库因克，转头望向瞠目结舌的瓜江和不知，淡淡道，“所以，你们追查torso的结果就是这样？”

    二人低下头，瓜江的眼中闪过一丝怨怼，只有不知才是真心实意的惭愧。

    韦恩见此微微摇头，“明天回班里，有个任务需要你们通力合作，至于torso，暂时放下吧。”

    说罢，他也不管二人反应，独身一人追进隧道之中。

    待其走后，瓜江不禁低声抱怨道，“一句话就让我们不追查，他以为他是谁？”

    以前或许还附和几句的不知不禁怒道，“适可而止一点吧，你这家伙不要不知好歹！”

    瓜江一怔，旋即面色铁青。


------------

第354章：哭笑不得

    兴许是对方故意放慢了速度，是以韦恩能够很快追上，在距离她差不多三个身位之时，她停了下来，转身面带微笑，“这么穷追不舍？只不过我有喜欢的人了呢！”

    面对这样的调侃，韦恩皱了皱眉，忽然又感觉跟自己印象当中的那个人不太像，但听他淡淡道，“抓捕你是早晚的事情，本来我有问题想问你的，不过现在没了。”

    女巫诧异的看了他一眼，心说本来还免不了一场战斗，没想到对方居然放了自己？这下，她不禁有些迟疑了，别有深意道，“你真的不记得我了？金木研。”

    叫出这个名字让韦恩身形一颤，女巫见其细微动作不禁瞳孔一缩，“果然是你，想不到你居然会变成现在这样！”

    “变成什么？我不过是按照我自己的想法去做，至于你，抱歉，我似乎没什么印象。”心中大概有了猜测，但未曾确定，韦恩也不想多呆，话音落下便转身离去。

    女巫还想问些什么，打算叫住韦恩，只可惜从隧道的那一头隐隐传来了嘈杂之声，看样子地铁的事情是已经惊动了其他人。

    晚间，地铁的事情被当做了新闻，接着东京警视厅也查到了一些情况，当次列车之中，有数名相貌不错的少女失踪。

    看到这则消息的韦恩忆起女巫，似是也不像是掳走少女的人，怎么说出现在这里纯属巧合？

    摇了摇头，不去想这些什么，摸了摸有些饥饿的肚子，将冰箱里准备好的主世界食材取出随意烹调之后吃进肚子里，很明显RC值又有些许的增长。

    事实证明，主世界食材的确可以做到令喰种为生，并且稳步提升RC值，但是效果肯定是没有吞噬那些大喰来的快。

    不过这样也够了，以这具分身的实力，再佐以武术以及刀术的话，将来也算是不小的助力。

    吃过晚餐，练了一套八极小架跟大架，体内气感顿生，却是有别于正常人类。

    因为本身构造不同，穴位什么的也自然不同，大部分的气都储存于赫包之中，俨然就像心脏一般。

    试了试利用赫子加之以气引导，发现攻击力至少上升一倍有余，看来气不管运用到什么地方都具备极强的辅助性。

    做完这一切，韦恩准备上床睡觉，正褪去上衣之时，床头的电话响起，他接过一看，却是真户晓打来的，不由诧异的选择了接听，“晓小姐，这么晚了...”

    还不待他说完，真户晓以焦急的语气道，“你马上过来到我家里，有急事！”

    话音落下，电话便被挂断，甚至来不及反应。

    拿着电话发了会呆，韦恩穿上衣服便出了门，楼下平时听着由CCG派发的公车，他驶出公寓朝着二区所在行驶。

    来到真户晓家的楼下，将车停好，没有下车而是拨通了对方的电话。

    接了，只听她急忙道，“来了吗？你现在马上上来。”

    说罢，又挂断了电话，根本不给人回话的机会。

    韦恩心下猜测到底是什么事情这么着急？带着种种疑惑走入公寓。

    真户晓的家位于公寓的15楼，这里并不属于CCG的宿舍，算是她私人的房子，平时也不见跟她父母一起住。

    想想，以她父母如今的状态，她就算想插也插不进去，毕竟以如胶似漆来形容那对老夫老妻也算是不为过。

    如今原本应该是死去的二人退出CCG环游世界，得到了一个美好结果。真要说起来，这也是多亏了韦恩的福。

    要说韦恩那个时候也算是吸引了大部分注意力，真户微恰恰就被分配到了追查杀人鬼的那一组，也算是避免了跟高槻泉发生冲突，不至于最后惨死。

    由于真户微没死，真户吴绪也没变得那么偏激，更没因为杀死笛口凉子最后死在笛口雏实和雾岛董香的手上。

    如此因因果果，却不是命数使然？是以韦恩的分身金木研天生便有转嫁于真户晓的天然好感。

    这点，韦恩没有想过，带着满肚子狐疑敲开了真户晓的房门，发现打开门的她一脸紧张，“你快点进来，快点！”

    来不及问到底发生了什么，韦恩被她拉了进去，等他终于有机会问的时候，只听她紧张兮兮道，“我房间里，你自己去看...”

    韦恩挠了挠头，向其房间走去。

    真户晓跟在他的身后，神色愈发的紧张，仿佛遇到了什么天大的难题。

    韦恩打开门，还没看清什么东西，只听吱吱的声音想起，心下当即了然原来是老鼠，再看真户晓此刻的表情，不由哭笑不得，“晓小姐，你弄了半天就是让我来帮你抓老鼠的吗？”

    真户晓心知理亏且羞愧，不由面色微红，旋即理直气壮道，“怎么了？不可以吗？”

    韦恩心下郁闷，现在他的身份是佐佐木，也是她的下属，还真不好说不可以，是以无奈的叹了口气，走进房间，趁着那老鼠打算乱窜之际，当即将其抓住。

    取过捕鼠笼，将其放进去关好，丢到了楼道外的垃圾桶里。

    看到韦恩做完这一切，真户晓方才松了口气，感激的拍了拍他的肩膀，“真是谢谢你了，绯世。”

    韦恩嘴角一抽，正要说话，这个时候才忽然注意到此刻的真户晓穿着简直可以用十分清凉来形容，那一身婀娜身姿仅仅只是包在半透明的丝质睡衣里，那敏感部位可谓是若隐若现。

    见韦恩眼带异色，真户晓一怔，旋即反应过来之后不禁脸如火烧一般，急急忙忙的将韦恩推出了房门。

    被赶出来的韦恩无奈的摇了摇头，只得转身离去，真要说起来，也是自己占了对方的便宜。

    房内，真户晓那红润的脸颊未曾有丝毫消退的迹象，忆起自己被韦恩看的透彻，既羞又恼，有心打算报复一下却发现这一切都是自己的原因，不由无可奈何之际又咬牙切齿。

    从这里就能看出女人的心思十足的复杂，还好韦恩没有久留，否则还不知道怎么应付。

    不管怎么说，在经历了这场颇有些旖旎的事件之后，二人之间的关系也无法再像单纯的上司和下属那么简单。


------------

第355章：调查任务

    翌日，韦恩没有遇到真户晓，仿佛有些故意躲着他的意思。对此，他也不在意，心里也没想到那个方面。

    来到自己班上，所有成员都在，包括一心打算追查torso的瓜江和不知。

    见此，韦恩环顾众人，淡淡道，“现在趁着你们都在，我把昨天真户上等交代的任务再说一遍，最近出现了一个名为‘女巫’的喰种，暂定S级，也就是昨天瓜江和不知碰到的那个，也是我们现阶段的任务，情报方面，没有头绪，不过可以根据昨天地铁的事件去调查。每两人一组，六月跟我一组，才子和安浦一组，瓜江和不知，你们两个人一组。”

    六月心下欢喜，脸上却未曾表露，至于其他人相互对视，皆是有些不太满意，但也只能如此。

    “既然分组行动，有些话我也说在前头，这个任务绝不是一组人可以完成的，得到任何情报都必须跟其他人共享，谁先查到关于女巫的资料，谁的功劳便最大，言尽于此，好自为之。”

    说罢，韦恩冲着六月招了招手，后者急忙跟上，二人离开了办公室。

    剩下的四个人面面相觑，只见不知斜睨着瓜江，冷冷道，“我觉得队长的提议不错，公平竞争。”

    话里其实是在嘲讽瓜江之前所说韦恩并不公平的言论。

    瓜江也听了出来，但却没有反驳，而是一心在想怎么将这份功劳拿到手里。

    最不积极的，怕就是米林才子和安浦晋三平了，二人一个懒惰，一个平庸。

    离开了分部，六月低声道，“老师，您这样分配的话是不是有些...”

    韦恩见其言语未尽，微微一笑，“我知道你要说什么，无非就是现在瓜江和不知关系极差，而才子和安浦又没有能力，这样毫无疑问的会大大降低工作效率。”

    见韦恩说出了自己心中所想，六月的面色不禁微红，“原来老师早就知道，看来也是有自己的打算了。”

    韦恩点点头，“正是因为这四个人之间都有各自的缺点和矛盾，所以才需要将彼此之间的矛盾进一步激化，遇到困难和危险之时也会看出他们的潜质。即便是性格最阴暗的瓜江，又何尝没有善意的一面？只是人就是这样，被各种欲望所迷，所苦。”

    六月闻言神色不禁有些恍惚，她又何尝不是如此？一直以男人身份示人。

    见其表情，韦恩暗暗摇头，这些事情也只有自己想清楚，旁人也帮不上什么忙。

    车驶向此区域的一处住宅小区，回过神来的六月不禁诧异，“老师，不是应该去了解地铁发生的事件吗？”

    “你应该注意到这其中失踪的那几位少女吧？”一边开车，韦恩一边说道。

    六月点头，旋即神色恍然，“原来如此，老师是想通过这些失踪少女查到关于这件事情的主因，继而确定目标的犯罪动机，然后猜测她的行为。”

    韦恩点了点头，又摇了摇头，“也可以这么说，但也不完全如此。其实我一直怀疑这件事情并不是女巫做的，但是她却恰恰出现在现场。就算不是她做的，也必然跟她有关。我要搞清楚的是，这件事情到底谁做的，然后顺藤摸瓜。”

    六月面露崇敬之色，她未曾想到韦恩一下子想了这么多，根本弄清楚事件之中的脉络。只不过一想到情报共享，她又不禁担忧这份功劳会被抢走。

    要知道现在韦恩已经是一等搜查官，只要立到足够大的功劳，便能更进一步。驱逐了女巫，却不是足够了？

    不过好在这份担忧未曾维持多久，六月便想通了，反正另外两组一个有矛盾，一个无能力，怎么也不可能超过她和韦恩的进度。

    其实六月也是想多了，韦恩并不在意这份功劳，他无心于CCG方面有所发展，只是等待时机，积蓄实力，同时不去打草惊蛇。

    一旦让CCG知晓他‘记忆’恢复，同时威胁程度更上一层楼，恐怕届时迎来的将是堪比讨伐店长之时的情况。

    来到失踪少女家的楼下，韦恩停车，带着六月走了上去，在进屋了解了大致情况之后，他们又马不停蹄的到了下一家。

    将三位少女大致的情况摸清楚之后，韦恩得出了一个结论，是有这么一个人，对姿色不错的年轻少女感兴趣，至于掳劫的目的有很多，但是他比较偏向于一种。

    人体交易！

    简单点说，掳走她们的人是个人贩子，而符合这种做派的人贩子只有一个，暂定A级的喰种‘胡桃夹子’。

    以韦恩对胡桃夹子的了解，对方的确能够做的出这种大张旗鼓掳走少女的事情，那么女巫的出现便是偶然了？

    或许并非如此，可能当时她们之间有过一场对话，然后误打误撞之下被瓜江和不知破坏，才有了之后的那些事情。那么这样一来，追查的事情就要从胡桃夹子身上着手了。

    到了晚饭时间，众人于分部汇合，韦恩将所获取的信息做了共享，并且指明了调查方向，同时也说道，“现在我们要从胡桃夹子入手，搜查的对象并不属于计划之中也不在任务之中，但好在这名喰种并没有成立专项的搜查计划，所以我会向真户上等提议将其列入搜查对象，当然驱逐对方之后，也是会记上功劳的，相信这次任务如果完成的话，我们每个人多少都会升一级，得到的待遇也会有所不同。”

    众人闻言哪怕是最为不积极的米林才子都忍不住为之心动。

    他们原本就是普通人，接受改造手术的原因各自不同，但基本不是为钱便是为权。

    像不知吟士需要大笔的钱给自己妹妹做手术，米林才子也要经常寄钱回家。

    功劳可不单单意味着升职，更意味着加薪。

    韦恩可不管他们听到这个消息反应如何，在吃过晚饭之后，他便找到了还没下班的真户晓打算将情况大致说明一下。

    谁知道，真户晓在见到他的时候一反常态急匆匆的转身便走。

    看到这一幕，韦恩不知道该说什么好了。


------------

第356章：制定计划

    对于真户晓的这番举动，韦恩也理解，但是理解归理解，事情却还是要说，是以他追了上去。

    眼见最近最怕见的人拦住了自己，真户晓面色尴尬的问道，“有事吗？”

    韦恩抽了抽嘴角，“当然是有事，不然怎么可能来找你。”

    在知晓是的确有事之后，真户晓恢复了以往的干练，压下了心头的尴尬，深吸了口气，道，“说吧。”

    “事情是这样的...”

    听完韦恩的叙述，真户晓不禁皱眉，“你的意思是，这件事还牵涉到另一名喰种？所以想要申请搜捕权？”

    韦恩点点头，“虽然这只是我的猜测，但是我有十足的把握相信这件事绝对跟胡桃夹子脱不开关系。”

    真户晓沉吟了片刻，道，“给你搜捕权没也没问题，但是你们班的情况，应付的过来吗？已知那位女巫都已经是S级，这个胡桃夹子我也听说过，远不是表面看上去的那么简单，届时...”

    还不待真户晓说完，韦恩便将其打断，“我相信我能应付的过来。”

    真户晓闻言不禁没好气道，“怎么应付？如果出了事的话，你能负责吗？”

    说罢，心下又莫名的一软，觉得自己说话的语气太重，是以又道，“这样吧，你们先追查胡桃夹子的事情，尽量避免跟她们同时开战，如果遇到危险，就尽量逃离，当然也可以选择通知我。”

    听到真户晓这么说，韦恩心下也不禁生出些许暖意，作为一名上司，她绝对是合格的，处处为自己的部下着想。

    点了点头，一口应承下来，便准备离开。

    然而真户晓却叫住了他，“等等，绯世。”

    韦恩疑惑的转头，但见她面带微红且神色闪烁不时有些犹豫，“那个，你那天是不是什么都没有看到？”

    韦恩一怔，旋即会意，一本正经的说道，“那天光线有些暗，我看不清楚。”

    明知这是睁着眼睛说瞎话，但真户晓却还是忍不住松了口气，“去吧，明天到我办公室来拿资料。”

    待韦恩离开之后，她脸上不禁露出苦笑之色，“真户晓啊真户晓，你什么时候学会自欺欺人了？”

    花印落下，颇为烦恼的挠了挠头，神色异样的离去。

    ...

    翌日，韦恩拿到了关于胡桃夹子的资料，对比起女巫的资料，她的资料便显得十分齐全了。

    胡桃夹子，姑且简称胡桃，这名喰种一直以人口贩子的身份示人，与那些喰种之中的有钱人有着联系，并向他们进行人材介绍，也就是人口买卖。将符合他们要求的人捕获之后，卖给他们作为进食的食物或是玩弄的奴隶。

    说到这里，就不得不提一个人，如今上等搜查官铃屋什造，之前便是一名喰种贵妇买回来的人材，一直被当做宠物一般饲养，还弄碎了他的**。

    对于这种不人道的行为，CCG一向十分抵制，但是和修吉时的政策是扫平一切大障碍，是以这些不入流的小角色便一直未能得到处理。

    老实说，韦恩挺痛恨人口贩子的，就拿他前世来说，致使多少家庭骨肉分离？哭瞎了多少父母的双眼？寻求过程又经过多少波折？碰到一些家庭不错的收养着还好，最可怕的便是被那些不法分子敲断手脚弄成残疾让他们沿街乞讨，这样的生活简直可以说是生不如死。

    胡桃的做法，跟这种人没有两样，很难理解一名喰种需要钱做什么？追求女性所向往的奢侈生活？还是因为天性惧怕贫穷？

    不管是那一条，韦恩都不会容忍这个家伙继续活在世上，他已经打定主意，一旦问清楚关于女巫的情报之后，他便将其就地击杀，绝不会以抓捕的形式。

    将胡桃的资料一式六份发给其他人，待他们大致看完之后，韦恩问道，“在女巫之前，眼下我们要先解决的是她，你们有什么详细计划大可以说说看。”

    众人面面相觑，但见瓜江咬牙道，“胡桃会定期参加拍卖会进行人材的拍卖，我们到时候大可以伪装成其中的客人进入拍卖场，再向真户上等申请组织人手清剿拍卖会里的喰种。”

    安浦晋三平迟疑道，“可是，里面都是女性，我们这里只有才子是...”

    米林才子敲了敲他的脑袋，“笨蛋，没听到他说伪装吗？”

    不知一脸错愕，“法克，难道是要我们装成女人？开玩笑的吧？”

    这下众人看瓜江的面色有些变了，这家伙为了完成任务还真是什么都敢牺牲啊。不过细细一想，这个办法却是可行的。

    六月的面色有异，同时也提出了异议，“那个...我们并不知道拍卖会会在什么地方举办不是吗？”

    瓜江瞥了她一眼，道，“只要找我们之中一个人装成少女引诱胡桃出手将其掳走，再以定位器定位到具体的位置就行了。”

    这下六月也不说话了，只是将目光放在韦恩的身上，等待着他的定夺。

    面对众人探寻的神色，韦恩淡淡道，“瓜江的这个办法可行，具体我也不会指定你们谁去做这件事情，由你们自己来商量。”

    众人面面相觑，皆尽无语，唯有瓜江的神色隐隐透着期待，他可是一直都记得韦恩说的那些话，行动的计划是由他来制定，届时自己的功劳对方想赖也赖不掉。

    最后，几人商议之下的结果，是以其他人以女装进入拍卖会，而六月则作为诱饵确定拍卖会的位置，而韦恩便负责带人清剿拍卖会。

    计划和行动敲定之后，六月便在米林才子的帮助之下，换上了女装。

    当众人看到六月女装之时，皆是有些发愣，就连韦恩都忍不住觉得回归原本装束的她的确是契合本身的气质。

    心直口快的不知不禁惊叹道，“我说透，我怎么感觉你原本就应该是个女人呢？”

    六月面色尴尬的微红，眼神却是偷偷瞥向韦恩想看看他的反应，发现他在欣赏之时，心中不禁暗暗欢喜。


------------

第357章：拍卖会场

    在非黑即白的世界里，也存在着灰色。

    CCG之中样有着喰种的线人，而喰种之中又何尝没有CCG的线人？

    韦恩接到消息，说胡桃准备挑选拍卖会场的工作人员，表面上似乎是如此，但实际却是为了挑选自己中意的人材。

    六月知晓了这个消息之后便果断的选择了报名，为了这个任务，她已经做好了牺牲的准备。

    或许是女装的六月的确很吸引人，是以让胡桃一眼便相中在其邮箱里留下了留言，并让她根据自己的提示找到会场的位置。

    最终，会场的位置被确定是在18区一间酒店平时不会对外开放的一层。

    穿好衣服，将定位器以及窃听器放好，六月深吸了口气从停靠在酒店之外的指挥车走下。

    进入酒店之内，看上去似是跟一般的酒店没有任何的区别，然而当在搭乘电梯处右转之时，有一座被人守卫的直达电梯。

    被拦住去路，六月拿出了打印的证明，守卫见此放行，眼中带着一丝怜悯。

    六月心知自己会遭遇什么，心下难免十分紧张，本来平素她就十分胆小，虽然外表看上去很坚强，但也不过是伪装罢了。

    身体出现细微的颤抖，乘上电梯来到15楼，犹豫了半响都未曾走出去。

    深吸了数了口气，试图让自己平静下来，六月快步走出了电梯，当身后的门被关上的那一刻，她情不自禁的生出了一丝对未知的恐惧。

    指挥车内，清晰听到六月有些紊乱的呼吸的众人神色各异，但听瓜江道，“我忽然觉得让六月去做内应是个错误的决定。”

    不知难得没有跟他抬杠，而是点了点头，“的确，这家伙既胆小又晕血，一旦碰到战斗恐怕会手忙脚乱。”

    米林才子不禁皱眉，“别那么快下结论好吧？任务还没完全开始，谁都不知道会发生什么，还有，你们做好了进场准备了吗？距离拍卖会开始已经不早了。”

    二人面面相觑，一想到要假扮成女人便觉有些生理和心理上的不适。

    再次回到六月这里，她根据胡桃的指示来到了对方的办公室里，随后她看到了一名身着情趣内衣，黑布遮眼的女人。

    对于这种过分暴露的打扮有些不适的六月下意识低头，引来了对方的调侃，“像你这样的纯情少女可不多了呢！不过这也证明我的眼光没错。”

    感觉到胡桃走近，六月大气不敢喘，直至对方将自己的下巴挑起，她看到了对方微笑之时露出了黑齿，“你明白你的工作是什么吗？”

    “负责递救。”这是招聘启事上写的，六月如实回答。

    胡桃啧啧一笑，“不止那么简单呢...”

    六月不解的看着她，发现对方脸上的笑容越来越戏谑，就在她预感到不祥之时，却忽然感觉脖颈一痛，整个人眼前一黑。

    一把捞过昏迷的六月，胡桃在其颈肩深深吸了口气，迷醉的喃喃自语，“还真是充满诱惑的气息呢...”

    另外一边，身着女装的瓜江等人已经手持线人弄来的请柬进入会场，期间他们看到了不少喰种贵妇，一个个相貌令人作呕不说还带着令人厌恶的气息。

    城府最浅的不知低声嘟囔了一句，“真想把这帮家伙统统干掉！”

    生怕不知忍不住的瓜江低声道，“你别冲动，坏了大事届时看你怎么收场！”

    米林才子不禁皱眉，对瓜江只字不提六月的安危感到不满。

    当会场的灯光暗下，喰种贵妇们的讨论也渐渐消失，舞台中央的灯忽然亮起，但见身着情趣内衣的胡桃缓缓登场，“又见面了，各位亲爱的顾客，我们的宗旨便是为了让你们享受到极致的满意。这次的商品也一如以前一样，甚至质量比起从前还犹有过之，不过底价依旧不变，起拍价格是100万，下面开始第一件商品的竞拍...”

    随着第一件商品的少女被送上舞台，瓜江等人不禁诧异，前不久的地铁袭击事件还历历在目，失踪的少女下落不明，却未曾想到居然会是在这里。

    当一个个少女被拍走，米林才子面上露出以往看不见的怒意，“真是过分！居然拿人当做货物一样！”

    “不奇怪，喰种跟人类之间本来就有天然不可调和的矛盾。”存在感低下的安浦说了一句富有深意的话。

    眼看着，十二件‘商品’均是被高价买走，终于轮到压轴的第十三件，被抬上来的，赫然是已经昏迷的六月透。

    见此，米林才子神色一变，“小六果然出事了，怎么办？”

    瓜江摇了摇头，“现在还不是出手的时候，再等等。”

    “还等？再等下去的话，小六就要出事了！”米林才子已经准备走上前。

    瓜江当即将其拦住，以警告的眼神看着她，沉声道，“我是这个计划的制定人，一切行动都由我来指挥！有谁如果想要破坏的话，我绝对不会放过他！”

    被其气势所摄的米林才子恨恨的瞪了他一眼，旋即一语不发的站到了一边。

    瓜江将目光放在了舞台之上，面对此起彼伏的叫价声，他充耳不闻，他在等待对方松懈的那一刻，也在等待场面会混乱的那一刻，心下这时忽然一动，想到了什么的他双目一亮，不由突兀出声，“我怎么感觉她的气息有些像喰种？”

    此言一出，不知等人宛如不认识他一般，其他人顿时也炸开了锅。

    胡桃半信半疑的将六月的眼罩揭开，检查其右眼之时，发现居然是赫眼，瞬间欣喜若狂，激动的大声道，“各位，已经证实这位少女是极为稀少的独眼喰种，所以底价为1000万，重新拍卖！”

    一个独眼喰种不知道令多少人为之疯狂，也正是因为具备稀有性，无论是作为食物还是收藏，都具有十足的价值，是以相互竞价，相互推搡，场面顿时一片混乱。

    意识到机会终于来了的瓜江在说服了不知三人之后，带着他们悄悄朝着舞台摸去。


------------

第358章：混乱清剿

    韦恩已经向真户晓申请加派人手进行清剿拍卖会的行动。

    在瓜江等人进去不久之后，二人便带着整个真户班来到了酒店的楼下。

    其他几名一等已经开始与酒店当面进行接洽将其他楼层的人疏散，而韦恩则跟着真户晓坐上了前往拍卖会场楼层的电梯，另外的那群普通白鸽们则由顶楼向进入。

    电梯里，真户晓神色有些忧虑，“绯世，你确定你的人能够胜任吗？”

    韦恩十分坦率的摇了摇头，“他们只要能够稳住局面就不错了，以他们的水平根本就不不足以解决掉胡桃。”

    真户晓点了点头，神色微微凝重，“是啊，最新消息，这个胡桃夹子的等级至少是在S级，除非战功型的上等搜查官出手。”

    对于真户晓的消息来源，韦恩表示诧异，“这是从哪里得来的消息？”

    “你难道忘了神父多奈托？”

    韦恩默然，他怎么可能不知道这个家伙，要知道小丑组织之所以垮掉的原因，他也占了很大的一部分。

    “不过没关系，我已经安排好了让铃屋准特等过来帮助我们。”

    来不及去思考这个消息，随着叮得一声，电梯到了楼层，二人迈步走出还未曾两步之时，耳边传来的喧哗尖啸之声令他们面色一变。

    此刻，拍卖会场一片混乱，到处都是慌不择路打算逃走的喰种贵妇，性命当前甚至连自己的‘商品’都已经顾不得。

    舞台之上，胡桃以一己之力对战瓜江四人，背后的甲赫赫子以及臀部的尾赫赫子粗壮有力，令他们难以近身。

    见此情形，真户晓当机立断的宣布行动开始，但听一道道玻璃碎裂的声音响起，白鸽们纷纷冲入会场，对待这些喰种进行了无差别的扫射。

    眼见自己的金主被杀，大怒之下的胡桃赫子发力将四人劈飞，抱起昏迷的六月便打算逃离此地。

    而这个时候，韦恩动了，以极快的速度跨越近乎三十米的距离，闪电出刀！

    一声轻响，胡桃夹子背上的甲赫赫子应声而断，她还来不及呼痛，韦恩的第二刀已经斩来，见那森寒刀光，她奋力拧身，无奈只得将六月弃之于地，方才躲过韦恩的第二刀。

    瓜江四人见韦恩等人到来不由松了口气，唯有瓜江本人神色有些阴沉，眼见跟胡桃战至一团的韦恩，一出手便重创对方不由充满来人妒忌心理。

    还是第一次见韦恩出手的真户晓都不禁错愕，没想到韦恩居然这么强，一出手便将一名S级的喰种压制，这份战力已经不弱于一般的准特等，要知道他持有的库因克也仅仅只是B级罢了。

    还不待真户晓惊讶完，韦恩以极速出刀的攻击在胡桃的身上留下了不知多少伤口，终于在其渐渐不支之时，他手里的幸村已经穿过胡桃的额头。

    最后，带着不甘的语气，她留下了最后的一句话，“我不过...是想变漂亮而已...”

    这句话，似是因为自己的种种只是事出有因，似乎她本身还是具备善念？

    这下，令不知这些菜鸟有些迷茫了，这样肆意掠夺生命，真的是对的吗？

    就在他们分不清对错之时，韦恩那冷淡的声音响起，“这不是贩卖人口以及拆散别人家庭的理由，肆意对人掠夺终会有被人掠夺的一天！”

    不知等人神色一清，当即醒悟过来，面色略带愧意，险些真对她产生了怜悯。

    事情到这里，似是已经结束，搜查官们都都开始收拾残局，该杀的杀，该抓的抓。

    然而这个时候，忽然冒出一道身影以手中小刀掠过数名白鸽的身边，待其蓬蓬血雾。

    众人望去，这些白鸽纷纷被人割断咽喉毙命，真户晓见此面现愤怒之色，“所有人戒备，迎敌！”

    一时之间，枪声大作，然而那身影动作极为敏捷，绝非一般普通白鸽能够对抗。

    韦恩见此，当即对着身后的瓜江等人道，“现在给你们一个立功的机会，谁要能够击杀他，我保你们升一级。”

    几乎没有多想，瓜江便一马当先的冲了出去，随后便是嘴上抬杠，还是关心同伴的不知，见二人都去了，米林才子和安浦晋三平也不好闲着。

    又是四人战一人，但是很明显这个人的实力没有胡桃强，是以在瓜江的爆发之下，四人配合将其击杀。

    就在瓜江等人松了口气之时，一声冷笑响起，“杀了我的随从，又破坏了我的会场，可不会让你们轻易离开这里！”

    话音落下，从会场之外冲出数十名黑衣人，这些人无一例外皆是喰种。

    众人抬头望向发出声音的地方，但见会场二楼一处独立包厢之上，立着一道庞大的肥胖身影。

    通晓各种喰种资料的真户晓见到此人之时，面色当即就变了，“居然是BIGMADAM，这下糟了！”

    听到这个名字，韦恩不由恍然知晓此人身份，这位就是恶名昭彰的喰种餐厅主席，有着恋童癖以及虐待癖，铃屋什造曾经就被其折磨乃至于丧失了生殖能力。

    不可否认，这个家伙足够强大，实力至少是SS级，但不得不说却是SS级里比较弱的那一个。

    韦恩正打算再次出手之时，真户晓却忽然取出库因克，拦住其去路，头也不回的说道，“绯世，你带着你的人先走，这里由我来应付！”

    韦恩怔然，“晓小姐...”

    “你是我的部下，我自然有保护你的责任，快走，我会帮你们争取时间！”

    即便韦恩击败了胡桃，真户晓也不认为他有战胜BIGMADAM的实力，要知道SS级只有特等才能够应付，准特等若是没人帮衬都十分吃力，为了不让部下做出无谓的牺牲，她选择自己一人来抵挡。

    如果是妈妈，也会这么选择的吧？生于搜查官世家的她早有这种觉悟，当然，或许还有一点原因，确实她自己也不愿承认。

    韦恩看着真户晓的背影，内心不可抑制的升起了久违的感动，傻女人一般都让人无奈之际却又感动，他唤过不知，低声吩咐让他带众人离去，后者还想问什么，却被其以眼神制止。

    当听到身后离去的脚步之时，真户晓松了口气，却也有些失落，然而当熟悉的声音响起之时，她不禁又气又感动。

    “我可没有被上司保护的习惯。”


------------

第359章：有马示警

    以韦恩为主，真户晓为辅，二人应对SS级的BIGMADMA，在前者没有使用赫子的情况之下，纯以库因克和身手应对，是暂时落入下风的。

    等级越高的喰种，RC值便越高，赫子的强度也越大，坚硬程度甚至堪比合金。

    虽然BIGMADMA只有一个尾赫赫子，但威力比起胡桃来说还要来的强。

    每每真户晓出其不意的攻击都被其挡下，甚至没有留下半点伤痕。

    也只有以气运刀的韦恩能够在BM的赫子之上留下一点痕迹，但也仅仅是痕迹。

    其他的白鸽被BM的随从们缠住，这些随从的实力不弱，都是BM招揽的一些穷凶恶极之人，一时之间，倒是牺牲了不少白鸽，场面顿时有些不利。

    眼见于此，真户晓内心不由焦急，她是个很照顾下属的人，眼看自己的下属一一丧命却无能为力，可想而知她心下如何作想。

    是以攻击之下愈发的急躁，也被BM窥见了一丝破绽，被其粗大的赫子抽飞撞在立柱之上喷出了一口鲜血。

    韦恩见此目光一冷，原本还有心藏拙的他已经打算使用赫子战斗。

    然而就在此时，数把飞刀被不知何处掷向BM，但听密集的脚步声响起，一队CCG的援军赶到，领头的赫然是在讨伐枭的作战之后已经被升为准特等的铃屋什造。

    眼见于此，韦恩松了口气，退出战圈将真户晓扶起。

    铃屋什造带着他的铃屋班走到二人的身边，冲着他们点了点头，旋即将目光转向BM，神色之中带着冷然的意味。

    BM那丑陋的面容在见到铃屋之时不由一怔，旋即露出了戏谑的笑容，“啊呀呀，这不是我以前最亲爱的‘饲子’吗？”

    很多人其实并不知道关于铃屋什造的过去，只知道他以前看上去有些神经质，不好相处。不过这几年他在篠原幸纪的开导之下，也渐渐变的开朗起来，是以很多人都下意识忽略了他的过去。

    在场，也就只有韦恩知道铃屋什造和BM之间的渊源，也可以说是仇恨。

    铃屋闻言神色掠过一丝复杂，但旋即化作了一丝极不明显却又挥之不去的恨意，但听他冷冷道，“你的死期到了！”

    花印落下，库因克闪现，一把紫黑色的镰刀落入其手，却是昔日大守八云赫子。

    面对这两位宿敌之间的对决，韦恩十分智取的带着真户晓离开了会场，原著里也是他带着铃屋班击败了BM，所以他不认为留在这里还有什么必要。

    离开之时，在电梯走廊的转角，韦恩看到了一副斗篷的衣角，眉头不由微皱。

    “怎么了？是不是发现了什么？”

    面对真户晓的询问，韦恩摇了摇头，再抬眼，那衣角早已消失不见。

    坐上电梯，最后深深的看了一眼那走廊尽头，他并不觉得自己产生了幻觉，那里的确有一个人，只是会是谁呢？

    CCG公立医院，躺在病床之上的真户晓百无聊赖的看着窗外。

    敲门声响起，她侧头望去，但见韦恩拿着一束百合站在门口，脸上不由露出了笑容，“进来吧，还站在那里做什么。”

    韦恩走进病房，将花插好，自顾自的拿起水果篮里的一颗苹果削了起来。

    看着他专心致志的模样，真户晓微笑道，“差点忘了恭喜你，晋升上等搜查官。”

    韦恩摇了摇头，“我还是更习惯什么都不用管，光是QS班的那几个都让我有些不耐，管理一个更大的班，对我来说反而是个麻烦。”

    真户晓闻言不禁失笑，“你啊，这都是迟早的事情，再说不是有瓜江帮你管理QS班么？你也无需操心吧？”

    韦恩心道真是因为瓜江管理，他才不放心，他自己也算是行事不择手段，但多少也会兼顾下属安危，但瓜江就有些无所不用其极了，这样下去，六月他们依旧会像之前那样呗陷入危险的境地。

    “我已经向上面申请还是作为你的助手，暂代真户班的事宜。”

    真户晓一怔，旋即轻叹，“你这又是何必呢，你不留下来，自然也有伊吹他们帮我打理，留下来反而耽误你的前程。”

    “我要是出去了，哪里能够找到一个这么照顾我的人呢？”韦恩将苹果递给了她。

    真户晓接过，面色却是如同被削下的果皮一般鲜红，这样的话，已经算是表白了吧？

    就在气氛有些旖旎之际，敲门声又响起，二人齐齐转头，望向门口所立之人不由皆是一怔。

    但见其一头白发，带着黑框眼镜，相貌俊秀，气质温文尔雅，却不是有马贵将又是谁？

    “听说你们刚刚完成了一次难度很大的讨伐任务，干得不错。”

    真户晓闻言将目光放在了韦恩的身上，似笑非笑道，“恐怕有马特等不是来特意看望我的吧？”

    眼里的戏谑，让韦恩有些无奈，要知道这具身体现在的监护人就是有马贵将。

    站起身来，直视着对方，他淡淡道，“什么事？”

    有马贵将指了指门外，然后转身离开。

    韦恩冲着真户晓耸了耸肩，然后跟着他走出了病房。

    真户晓啃着苹果，喃喃自语，“这两个还别说，性格方面还真有些像。”

    韦恩一路跟着有马贵将来到天台，心下疑惑这家伙忽然找自己是为了什么？

    有马贵将站定之后，负手看着其下风景，淡淡道，“你这次有些锋芒毕露了，当心会引起某些人的不满，要知道他们对你的身份可是一直都很在意。”

    韦恩虽然听出了对方语气之中的关心，却也高兴不起来，皱眉道，“既然碰上了，难道要让我不出手吗？”

    “也不是叫你不出手，而是适当的藏拙一下对你没有坏处。你看表面上CCG很稳定，但实则平静之下却暗流涌动。最近分部调令比较频繁，看样子是有什么大举措，对于不确定因素的容忍度也在降低。难道你不觉得奇怪为何QS班又多了两个人？”

    听到有马贵将这话，韦恩挑眉，“所以我猜的没错，这两个人是派来监视我的？”

    有马贵将不答，转移了话题，“总之，你自己小心一点。”


------------

第360章：冴木空男

    有马贵将离开了，临走之时留下了一个手提箱，不用想也知道里面装的是库因克。

    按照他的话，是这样说的，“你现在的实力应该有一把好的武器，很明显幸村不适合你，所以我收回了，这把IXM我暂时借给你用，等你自己找到好的武器为止。”

    提着手提箱，韦恩挑眉，好的武器？除了自己的阎魔之外几乎没有契合的，但是那把剑太容易被人认出，是以都是本体随身携带，不过对于喰种来说，武器本身也只是辅助，作为一种进攻手段，真正依仗的，还是这具身体。

    一个礼拜之后，真户晓出院，期间韦恩负责处理真户班的日常，手头的几个任务也有了些许的进展，譬如行踪、目的成谜的女巫，至少已经可以确认是在16区，巧的是正和那位torso一个区域。

    自下口班在前日16区调查吃了大亏之后，torso的任务便转档到了真户班。

    韦恩指派了瓜江带着QS班负责这件事情，其目的不乏有着锻炼他们的意图，当然还要便是安心的让那两名，准确来说是一名来自白日庭的监视者安心。

    日常是有条不紊，但对于torso的调查却毫无疑问的陷入了瓶颈。

    且先不说这家伙实力如何，藏匿对我本事却是一流，就好像是那种难以落网的连环杀手，行事手法以及犯案过程都不会留下一丝一毫的线索。

    对此，瓜江表示十分的头疼，不过在仔细调查之后，他便发现这些受害者出事的地点都是较之市区颇为偏远的地方，那么这其中是不是有什么关联？

    会议之上，就这看法提出之后，众人默然不语，已经升为副班长的不知直接说道，“与其这样猜来猜去的，还不如去请教一下佐佐木上等。”

    一句佐佐木上等毫无疑问的刺痛了瓜江的神经，令其神色变得阴沉，他还不容易晋升一等，还以为还要韦恩平起平坐，但谁知道还是要被他压一头，那个家伙还要再进一步便能独领一个大班，那可是自己一直以来的夙愿，但谁知道原本可以单独带领中班的他却不屑一顾选择留下来，简直就是将自己的理想放在地上践踏。

    看着瓜江的神色如此阴沉，米林才子不着痕迹的踩了不知一脚，后者向其望来，见其面色不由恍然，旋即默不作声。

    半响，瓜江深吸了口气，冷冷道，“这件事情，已经全权交由我们QS班负责，就不要去麻烦佐佐木上等了！”

    说罢，他起身离去，一刻也不愿多呆。

    待其离开之后，不知不禁低骂，“这家伙还真是人五人六的，要不是佐佐木，他能当上班长？不懂感恩的家伙！”

    这话简直说到了六月等人的心坎里，但都是同伴，也不好多说什么。

    余下新来的两名成员几乎是像是看戏一般看完了这一切，那身段婀娜，相貌妩媚的小静丽神色玩味，对于这非铁板一块的班级，倒是乐见其成。

    至于另一位存心敢似是比安浦晋三平还微弱的髯丸堂真则一直都未曾发表任何意见。

    散会之后，众人根据瓜江之前的安排去调查关于torso的事情。

    他们分散于16区各处，密切关注着那些行事诡异之人。

    转头回去，越想越不对的瓜江独坐办公室，也不知为何鬼使神差的忽然感觉灵光一闪，他终于想到了这些案件的关联之处，当即激动的拨通了众人的电话将自己的猜测告知，并命令他们前去调查。

    这边六月挂断了电话，不知不由问道，“那家伙又说了什么？”

    六月如实道，“他说，torso很有可能会是出租车司机。”

    不知想也不想，便招手拦下了一辆出租车，“那还等什么，赶紧去看看吧，去晚了就什么都没有了，那个新来的小静丽可不是一般角色啊。”

    无奈跟着不知坐进了进去，想着心事的六月丝毫没有注意到这辆出租车的司机那后视镜望向他们的诡异眼神。

    出租车缓缓启动，那为4649的牌照缓缓消失于隧道之中。

    距离出租车公司最近的小静丽和髯丸堂真，二人来到出租车公司说明来意之后便开始调取司机档案。

    不多时，米林才子和安浦晋三平也来了，四人将怀疑对象一一排查，最终锁定了名为冴木空男的家伙，其牌照为4649。

    根据对方所说，这个家伙现在正于去往另一区的隧道那一块，四人当即前往目的地。

    4649，却不是不知和六月所乘坐的这辆？

    丝毫不知道他们的目标近在咫尺的二人还在期待着找到目标的踪迹。

    当出租车渐渐驶离市区之时，回过神来的六月忽然意识到不对劲，还来不及示警，猛然一个刹车让二人狠狠的撞在了座位之上，顿时头昏脑涨。

    “你这个家伙，在干什么！”不明情况的不知怒而出声。

    然而回答他的，却是穿胸而过的赫子。

    呆呆低下头，看着穿过胸膛的赫子，不知到现在都还是猝不及防。

    赫子抽出，鲜血喷溅到司机的脸上，露出一张病态苍白的面容以及一脸狰狞的笑意。

    生死不知的不知，被掳走的六月，当四人找到之时，只余下一辆出租车以及受了重伤的不知吟士。

    全程，未曾发现任何战斗痕迹，很明显都是在猝不及防之下。

    当瓜江得知这一消息之时，其愤怒可想而知，一方面是抱怨不知和六月的大意，一方面是因为冴木空男如此挑衅的行为。

    不过到了这个时候，他依旧未曾选择向韦恩求援，而是打算凭借自己的力量和手段解决这个问题。

    然而他又哪里知道？韦恩早已预料到这种情况的发生，是以他如今已经身在16区。

    当昏迷之中的六月醒来，发现自己躺在一个幽暗的房间里，眼口皆被遮住，四肢毫无知觉甚至隐隐有些疼痛，她心下一凉，恐怕对方为了防止自己逃走已经砍下了自己的四肢，内心的恐惧在这一刻蔓延。


------------

第361章：施虐人格

    为什么？为什么自愈能力完全没用？

    因恐惧而拼命想要刺激体内的RC细胞复苏，然而却没有半点动静。

    此时脚步声忽然响起，一道神经质的声音传入她的耳中，“你是在想该怎么逃走吗？没用的，我已经砍掉了你的手脚，用你带来的抑制剂让你停止了自愈。”

    六月一怔，继而满心绝望，未曾想平常任务都会携带的抑制RC细胞用剂会成为害了自己的元凶。

    对了，不知怎么样了？自己昏迷之前，可是看到他被赫子贯穿的。

    “你在想你的朋友？大概是死了吧...”

    事实证明人被逼到绝望会崩溃而疯狂，眼下六月忽然歇斯底里起来，“你到底想怎么样？！”

    “怎么样？当然是让你永远陪着我...”

    随着病态而苍白的面容靠近自己的脸，六月面露惊恐之色，因为她看到了对方手里色那些工具。

    torso，日语发音是剪刀，可见其精神性格以及行为究竟是如何。

    这是一个典型的变态施虐狂，璀璨着之前那些少女的身躯，将她们弄伤，愈合，然后再弄伤，不断的折磨着她们的神经，直至她们精神彻底崩溃，最终丧失思考能力。

    在这样的过程之中，六月的意识渐渐模糊，她忽然感觉有什么东西在自己体内觉醒。

    ...

    想要找到冴木空男的位置并不难，韦恩当即便可以找到，但他没有第一时间过去。来时他曾思考过，到底要不要刺激六月以觉醒自己的另一人格？最终得出的结论是，即便自己阻止，将来也会出现类似的事情，是以只有放任其改变。

    六月透有着极为悲催的童年，在成为孤儿之前，被自己的父亲殴打甚至性侵未遂，哥哥也成为帮凶，母亲也选择沉默。

    在这样的环境之下，她诞生了一个人格，一个极度的施虐狂人格，然后她杀了自己的家人，父亲被斧头砍掉的脑袋，哥哥被其肢解，整间屋子里血迹和内脏喷的到处都是，事后被其谎称为受到喰种袭击。

    在之后，她的施虐行为也是不间断出现，譬如虐待猫狗，弄伤同学。

    当时她的教官发现了这点，利用心理辅导的方式让其的这个人格陷入了沉睡。因为这种人格太过极端，尤其是现在她成为了半喰种的存在。

    以这样的身体觉醒另一个人格，六月透的战力会大增，至少会在S级，当相应的，麻烦也会不少。

    因为韦恩知道，六月透暗恋自己，准确来说是暗恋佐佐木绯世。

    某处公寓，走廊阴暗的角落里，烟蒂的火星忽明忽暗，耳边不时传来隐蔽的惨呼，韦恩抽下最后一口，缓缓将烟头扔掉，这时那惨叫声已经渐渐虚弱到几乎微不可闻，他知道，自己是时候进去了。

    拉开铁门，以内劲震断门锁，房间里，半身裸露，关键部位被遮挡住的六月透正满脸狰狞的喘息着，她的面前，赫然是已经面目全非的冴木空男的尸体。

    韦恩漠然的看着这一幕，缓缓向六月走去。

    听到脚步声的六月霍然转头，待见来人是韦恩之时赫眼一消，惊慌失措的想要夺路而逃，她不想让韦恩看到自己现在这个样子，哪怕是她已经不再是之前那般柔弱的性格。

    就在她转身准备逃离之时，韦恩一把拉住了她，不顾其挣扎，解下了自己的风衣披在了她的身上，旋即轻抚她的脑袋，低声道，“好了，没事了...”

    六月一怔，旋即大哭出声，将内心原本的恐惧、委屈等情绪纷纷宣泄，她紧搂着韦恩，一刻也不肯放开。

    虽然少女的赤身令人会忍不住心生旖旎，但现在的情况着实没有什么旖旎可言。

    韦恩直至六月的情绪平复，昏沉的睡去，他缓缓将其横抱而起，走到门口之时，早已通知的白鸽已经赶来收拾残局。

    冴木空男事件落幕，谁都不知道他是死在了六月的手里，韦恩将这件事隐瞒了下来，不希望六月背负不必要的负担。

    对此，六月也不会认为这是韦恩故意要抹消其功劳，心知也是为了保护自己，是以心情愉悦不足为外人道。

    这份功劳，韦恩算在了QS班集体上，尤其是负伤的不知。

    也算是不知命大，后续瓜江等人及时赶到将其送进了医院，否则还真会因为伤口过深而无法愈合而死。

    连续两次举动，让韦恩的名声在CCG里渐渐鹊起，不知道他身份的，纷纷赞叹这一届的搜查官已经出现顶梁支柱，甚至一度将其冠以‘黑色死神’的名号。

    而知晓他身份，不屑有之、嫉妒有之、担忧有之。

    好在这次韦恩聪明，将功劳转嫁，否则盯在他身上的眼睛又何止小静丽一双？

    这样的情况之下，就算是瓜江都挑不出韦恩的毛病，甚至隐隐有些服气，当然想要让他彻底服气还早的很。

    经历了冴木空男事件之后，QS班手上的任务也渐渐多了起来，一改往日闲散，惹得米林才子不时抱怨。

    就连瓜江都疑惑为什么这么多任务，甚至有些任务已经隐隐超过他们等级范围。

    然而他们又哪里知道，因为六月透的关系，QS班的实力大增，韦恩也放开了任务权限，希望QS班能够多多立功，也算是培养出属于自己的班底。

    之所以这么急迫，原因却是来自上面的消息，据说要将他调到其他的区域任职，甚至以代理分部长的职务。

    这也算是委以重任吧？实则却是不然，因为他即将到任的地方，可谓称的上是龙蛇混杂，一些臭名昭著的喰种通缉犯都藏匿在这一块区域之中。

    虽然不清楚到底是谁坐下的这个决定，但是韦恩知道，这并非是要提拔他，而是要想个办法除掉他。或许自己已经隐隐让某些人感受到了威胁，否则他们又为何如此急不可待？

    不过没关系，韦恩对这些毫不在意，反正他迟早都要离开CCG，大概，会是在流岛战役之后了吧？不，前面还有一个月山家的讨伐战才对。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第362章：调令赴任

    “是他...是他，金木...”

    坐在轮椅之上的月山习试图向前扑去，却因长期未曾进食而虚弱是以身体没有任何力气，只能无力的倒在地上。

    他的仆人松前和叶将其搀起，却被他甩开，“别拦着我！我要去找他！”

    “少爷，没用的，现在的他看上去似乎没有关于过去的半点记忆，现在的他叫佐佐木绯世，不是金木研，甚至，是不是金木研都不知道。”叶低声说道。

    月山习闻言想也不想的反驳道，“他怎么不是金木？我可以确定就是他！想不到，他居然还活着，太好了...”

    看着月山习重新被唤起希望的模样，叶和松前不禁对视一眼，皆是点了点头，暗道他们的想法的确没错。

    按道理，月山习其实不应该对金木如此狂热，若是仅仅因为这是他所看重的食物的话。其实，他曾经也是金木小队的一员，金木改变后，他发觉跟着金木能做到许多有趣的事情。青桐树事件半年后，与万丈共同随行金木左右，里应外合引起了喰种餐厅屠杀事件。

    后又与金木等去20区追寻嘉纳明博，在此过程也曾与青桐树的纳基发生过战斗。在金木追寻嘉纳的过程中给金木了很多帮助。

    在随同金木探索嘉纳明博的地下实验场时受金木所托与安奈姐妹战斗，而在青桐树的纳基等到来后又陷入混战。在CCG也赶到后与纳基暂时达成共识先合作对付CCG。在与亚门钢太郎等人的战斗中目睹了纳基冒死为同伴挡刀的情景后对其表示称赞。

    月山在小队中不被众人信任，而且他也一直想要吃掉金木。曾对金木说‘能保护你的既不是盾也不是铠甲，而是藏于枕边的短剑’。因为金木一句‘月山先生，我还是不能信任你，但有你这样一个伙伴也不错，请以后也继续把剑借给我’而感到内心的‘悸动’，并表示愿意为金木效力。在战斗过程中一直十分牵挂金木的安危。

    在安定区围剿战爆发后，金木前往20区营救芳村功善前痛哭挽留金木。对金木产生了什么样的感情自己也说不清楚。被金木击溃后，一直躺在楼顶上不动。

    是以，月山习，对金木有着极为特殊的感情，当然也可以说是基佬。

    眼见如今金木回归，他怎能按捺的住？心下甚至埋怨叶和松前为何不早早的让他知道？

    “不行，我不能让金木对此一无所知，我不能让他成为CCG的走狗和屠刀！”

    喃喃着，月山习被搀扶上轮椅，面色一肃，“叶，帮我安排一下！”

    叶会意的点了点头，与松前一起推着轮椅离去。

    期间，韦恩也有所察觉，只是未曾点破，他现在需要头疼的事情太多，譬如到任15区之后的一些事宜。

    15区龙蛇混杂，光是喰种组织就有不少，其中包括‘盗墓者’、‘刃’、‘白西服’等，势力可谓复杂无比。

    若是有着一家独大的势力，那还好说，但他们之间的势力可以说是势均力敌，这也造成了他们之间总会出现摩擦。

    一旦有了摩擦，那么必然有大量的人员伤亡，届时上面必然会问责。

    虽然韦恩也不在乎就是了，但是他也不希望给某些人留下话柄，成为攻讦自己的依据，毕竟他还需要在CCG谋划一些事情。

    没过多久，上面的调令已经到来，果然是让韦恩就任15区代理分部长，暂时主持15区事宜。

    除却这一纸调令，也给了韦恩一个权限让他可以从现有的班里挑选几名搜查官跟他一起过去。他想了想，将心中的那几个名字写在了报告之中。

    当真户晓看完报告之后，不禁诧异，“你确定只要这三个人吗？而且，这个小静丽...”

    “我确定。”韦恩点了点头，打断了真户晓的劝说，他知道她想说什么，不过这是他已经决定的事情。

    真户晓一时有些哑然，半响之后不禁轻叹，“好吧，既然你已经决定，我批准了...”

    韦恩点了点头，轻声道了一句谢，正要转身离开，真户晓却喊住了他，“绯世...”

    韦恩转头看着她，脸上露出了淡淡的笑容，“我会经常回来。”

    “白痴，谁跟你说这个...”真户晓红着脸小声说着，目送他离开自己的视线，用自己能听到的声音说，“保重。”

    QS班，六月透、米林才子已经小静丽正收拾着行礼，她们三个被韦恩点名要一起带去15区，对此，三人都没有表示异议，反而还乐得如此。

    这其中，以六月透最为积极，她素来就喜欢跟在韦恩的屁股后面，这次也不例外。

    说起来，自从她经历了冴木空男事件之后，所有人都知道了她女性的身份，而后她也渐渐将昔日的长发留起，虽然未曾达到幼时及腰，如今却也算是半长。

    在解除了以往的裹胸之后，出人意料极具规模的她甚至一度让昔日的同伴都看直了眼，哪里还有半点过去假小子的形象？

    没有被韦恩选去15区的其他人跟她们送行，不知不无妒忌道，“你们还真是走运，能跟着队长一起去。”

    米林才子闻言不禁调侃道，“你不也有个好‘上司’吗？跟着他，迟早你能升官发财的哦！”

    不知翻了翻白眼，“算了吧，他只关心他自己。”

    小静丽玩味的看着他们之间的聊天，对于自己无法融入其中也丝毫不在意，毕竟她一直记得自己的工作是什么，不过15区啊，还真是精彩的地方呢！她可是知道有一个人就在15区，她的熟人。

    六月透拉了拉米林才子的衣袖，“该走了，老师还等着呢...”

    这一举动引得不知调笑，“那我们也就不让你的‘老师’久等了。”

    互相寒暄告别，三女走向了分部之外等待多时的韦恩，齐齐坐上了前往15去的轿车。

    与此同时，15区分部之内。

    “听说了吗？要来一名新的分部长。”

    “都说了是代理。”

    “以他的格局，转正也不过是时间问题。”

    “嘘，你想让伊丙上等听到吗？”

    透过自己办公室并不隔音的窗户传入耳中的这些话，让这位容貌清丽的年轻搜查官莞尔一笑，笑容之中带着些许的玩味。


------------

第363章：初入分部

    15区CCG分部。

    载着韦恩的车缓缓停下，他带着六月三人下了车，便见门口站着一位相貌憨直的青年，他初时疑惑的望来，旋即终于确定了，才缓缓的向他们走来。

    “是佐佐木上等吗？”在得到肯定答复之后，青年憨笑道，“您好，我是冈平，专门负责来迎接您并且介绍15区现状。”

    握过手，韦恩淡淡道，“那么就劳烦了。”

    在冈平的的引导下，韦恩带着六月三人巡览15区分部，熟悉大致的情况。

    15区分部有搜查官137名，其中上等仅两名，一个是他，一个叫做伊丙入，也就是冈平的上司，一等的话仅有冈平一位，余下二等16人，其中包括六月三人，剩下的全是没有职位在身的普通搜查员。

    最后，冈平带着韦恩来到了他的办公室，至此也完成了自己的工作离去。

    待其离去之后，六月神色不禁向往，“15区分部看上去不错啊，有着完备的各项部门，而且人数也不少，即便是遇到突发状况也能马上反应吧？”

    韦恩闻言轻轻点头，只是神色颇带玩味，“你说的的确不错，只是要看那位伊丙上等配不配和了，她毕竟是在15区经营了一年，我一来就抢了她原本志在必得的位置，你认为换做是你的话，你会怎么想？”

    六月低头沉思，欣喜的神色很快便消失不见，“这就糟了，如果是我的话，肯定会跟老师你作对的。就算不会明目张胆的抗命，也会找机会给你添麻烦。”

    话音刚落，韦恩还未曾回应，平常一直都未曾开口的小静丽淡淡道，“她不是这种人，就算是不喜欢你，也只会跟你公平竞争。虽然我也不喜欢她，但不得不说这点倒是令我很佩服。”

    六月和米林才子诧异的望来，韦恩也是一脸似笑非笑，小静丽难得面色有点细微的尴尬，“我跟她一起出身白日庭，当年的毕业生中，她是第一，我是第二。”

    六月和米林才子不由恍然，后者更是直说道，“难怪你对她这么了解了，原来你们之前就是对手，话说我还真没看出来呢，想不到小静你居然出身这么好。”

    小静丽失笑着摇了摇头，出身好就未必了。

    韦恩深深的看了小静丽一眼，能够如此坦白的说出这些话，这说明她已经有了初步融入集体的准备，只是不清楚她的目的是什么，是真心实意？还是另有所图？

    不管怎么说，她现在至少也不会像之前那样出工不出力了，对此，韦恩倒是有些期待，对于那跟V组密不可分的白日庭，他一直都很好奇。

    另外一边，冈平回到伊丙入的办公室复命，他去迎接也是她的主意。

    “下属冈平复命，已经带着佐佐木上等了解了关于15区分部的情况。”

    伊丙入轻轻点头，“做的不错。”

    冈平未曾第一时间离去，神色带着些许犹豫，数次的欲言又止表示他有话要说却不知道该从何说起。

    伊丙入疑惑的望着他，“还有什么事？”

    冈平一咬牙，把心中所想说了出来，“伊丙上等，您这样会不会有些不合礼数，按道理来说应该是由您去办理交接事宜，但是您却排了我去，这...”

    伊丙入笑着打断了他的话，“什么规矩？所谓交接也并未指定一定是我本人不是么？所以由你去也没什么不对。”

    这话的确没有任何问题，但是一般来说，都是由最高长官进行权利交接，伊丙入这样的做法，倒是颇有些给人一种下马威的意思，回忆起韦恩脸上的玩味，想必这位佐佐木上等也应该是看出来了。

    老实的冈平心下不由暗叹，这下15区分部恐怕就热闹了，两个最高负责人之间的不和，要是被那些喰种知道，麻烦就大了。

    “好了，冈平一等，如果没什么事的话，你就先走吧。”伊丙入毫不客气的下了逐客令，丝毫没有因为冈平平日帮她提箱而给他面子，似是有些无情。

    不过冈平也不在意，老老实实的离开了办公室，以他对伊丙入的了解，这已经算比较客气的了。

    待冈平走后，伊丙入放下了笔，眉头微微皱起，老实说她其实是想试探一下韦恩，究其原因，其实不单单只是对方即将是她的新上司的缘故，还有另一方面她暂时不会透露的原因。

    未来与其共事，不可避免的要与其接触，若是碰到性格不错的，那么最好不过。但若是碰到性格比较差的，那就糟糕了。

    不过既然是有马特等亲手调教出来的人，想必也不会差到哪去吧？

    揉了揉额角，伊丙入的神色有些古怪，对于其他人所说自己是为了权利想要排挤对方，她着实不屑，她的想法单纯的很，只是想看看对方人品如何，仅此而已。

    与其这样坐着，还不如当面问清楚的好，省的以后留下什么误会。

    想到这里，她神色一动，起身离开了办公室。

    这边韦恩正在布置自己的办公室，他素来喜欢简洁的摆设，越是繁杂和华丽的东西他越是不喜，这可能跟他学武有关，讲究一击毙命，简而简之，绝非华丽的空架子。所以他布置的很快。

    当他坐下，准备开始翻看15区的喰种档案之时，敲门声响起。一声请进，来了一个预料之外的人。

    看到伊丙入的那一刻，老实说韦恩对于这位身材娇小，相貌秀丽的女性搜查官在感官上的确有着不错的印象，这是白日庭出身，难得性格属于大公无私的那一类，只不过二人之间的立场注定了是无法成为朋友的。

    心思百转，韦恩面上露出淡淡微笑，“伊丙上等吧？请坐。”

    伊丙入缓缓坐下，目视着韦恩，她对他的第一印象也不错，沉静、俊秀、不温不火，当然这也说明这是一位静如山，动如火的人，想到这里，她面带微笑道，“时常听人说起QS班出身的佐佐木上等，被称之为黑色死神，初次见面，以后请多关照。”

    韦恩闻言挑眉，“彼此彼此，白日庭出身的伊丙上等我也就是久有耳闻。”

    恭维完了，也该是主题了，事实证明接下来的话，也是果不其然。


------------

第364章：分部攻略

    “不知道佐佐木上等打算怎么管理15区分部呢？我也是很好奇呢。”伊丙入试探道。

    韦恩深深的看了一眼对方，淡淡道，“管理谈不上，只不过杀一些该杀的喰种，清理一些该清理的组织，稳定15区的局势，说真的，我对内部管理并不是很擅长。”

    伊丙入闻言皱眉，“能否具体一点。”

    韦恩淡淡一笑，“我看了现存的15区喰种档案，这里的喰种组织十分繁杂，可谓龙蛇混杂，既有安于现状的，也有野心扩张得，我的主张就是拉拢一批，打击一批。”

    伊丙入诧异的看着他，“你是要拉拢喰种？你不要忘记自己的身份。”

    韦恩手肘靠在桌上，双手交叠于面前，“我想你误会了我的意思，所谓拉拢也不过是权宜之计，是让他们在我们行动之时选择按兵不动，还有一点，你要清楚，喰种是杀不完的，就算你把15区清理干净了又如何？早晚还是有其他的组织进入。届时如果你已经高升离去，那么你认为你能管的了其他的区域么？”

    伊丙入默然，韦恩说的的确没错，喰种杀不完，杀了一批，又会冒出来另一批，可谓无穷无尽。俗话说堵不如疏，若是能够以一个稳定的组织来掌控15区以至于让其他人无法插手，也是一个安定的办法。但是，喰种终归是要吃人，即便是安定，那也必须付出一定的性命。

    想到这里，她深吸了口气，“你说的，我理解，甚至某种程度上也十分同意。但是，我无法坐视这种牺牲一小部分来保全一大部分的做法，这无疑违背了我的原则。”

    韦恩诧异的看着她，想不到这位还是个正义感十足的人，他没有嘲弄，反而内心有些欣赏，脸上露出了一丝笑意，“说真的，伊丙上等，我原来还以为我不会很喜欢你的，但是我发现，我现在想讨厌你都有些难了。”

    伊丙入不解，疑惑甚至带着一丝不好意思的神色，喜欢这个字眼让她有些不知所措，尤其是出自与自己年龄相当且优秀的男性。

    “老实说，我的对所谓权力并没有太大的性命，来15区也不过是被动的调任，我的初衷可不是来15区解决这些麻烦的。不过现在听你这么一说，我倒是觉得，如果不做点什么，好像对不起自己的身份。”

    直言自己内心所想，韦恩罕见的坦诚了一番。

    这一举动，毫无疑问的赢得了伊丙入的好感，因为她也是这种直截了当的人，在了解韦恩所想之后，她之前的心结稍稍解开，脸上露出自然的笑容，“佐佐木上等，谢谢你的这番话，老实说我之前还有些讨厌你，但是现在，我想我们在之后的时间里，能够合作愉快。”

    韦恩伸出了手，“那么就让我们在我离开之前做点成绩出来吧。”

    当两只手握在一起，也代表了15区今后的大致走向，解决了最大的矛盾。

    事实证明一个意见统一的团体很重要，否则也不会每每出现攘外必先安内的字眼。

    在韦恩和伊丙入一番商讨之后，大致定下了关于日后15区讨伐工作的基调。

    这么一来，15区的喰种就遭殃了，最近分部的兵力频繁出动，在调查清楚之后就展开讨伐工作，一时之间令15区的喰种们可谓风声鹤唳，草木皆兵。

    数个喰种组织被瓦解，不少喰种逃到其他区域，以求生存空间。

    在这样的情况之下，深刻了解唇亡齿寒这个道理的几个喰种组织的首领碰了头。

    这其中包括‘盗墓者’小瓶、‘刃’美座以及‘白西服’纳基。

    “这样下去不行，也不知道最近CCG发什么疯，好像要肃清15区喰种，‘巴尔格’、‘勺子’都已经被讨伐，他们一死，接下来就自然轮到我们了。”

    “难道最近CCG又要有什么大举措？就好像是三年前那场‘枭’的讨伐战一样，闹的20区满城风雨。”

    “不会吧？我们又不是青铜树，值得他们下这么大力气剿灭吗？”

    砰！

    一声狠拍桌子的声音响起，但见一位身材娇小，扎着马尾的少女冷冷道，“与其这样猜来猜去，还不如直接主动出击，15区没有特等存在，甚至连准特等都没有，以我们的实力只要联合起来，区区分部难道不能被我们攻破？”

    众喰种面面相觑，但听一道清冷女声接过话头道，“小瓶说的没错，与其坐以待毙不如主动出击，说不定还有一线生机。”

    这下，不少人意动，此时此刻，又有一道声音加了一把火，“我们月山家可以为你们提供帮助。”

    声音是从场外传来，但是话语之中的月山家已经表明了来人的身份。

    “不过当然也不是白白支持你们，我要求你们务必要给我擒下15区分部部长佐佐木绯世！”

    听到此人的要求，众喰种一脸错愕，那名为小瓶的喰种少女冷笑道，“你在做梦吧？那个家伙可是面对BIGMADAM的都不落下风的家伙，秒杀了胡桃夹子，以我们的实力，怎么可能是他的对手？”

    月山家将目光望向了那清冷女声的主人以及默然不语的纳基，意味深长道，“你们会有办法的...”

    15喰种会议散了之后，二人碰头。

    但听纳基大大咧咧道，“美座，那个月山家的家伙还真是嚣张啊，不过他临走之前是什么意思？看出了我们的身份？”

    “你说呢？”美座冷笑道，“只要有点情报的人都知道你们白西服是青铜树的附属，他身为月山家的人看得出来一点都不奇怪。”

    “切，说得好好像你不是青铜树的人一样。”

    不理纳基，美座自顾自沉吟，半响不禁轻叹，“看来要向首领求援了。”

    当15区的情况，传入高槻泉的耳中之时，这久未露面的独眼之枭脸上露出了玩味之色，对着身边的多多良道，“让死堪那个家伙去15区，让我看看那个家伙到底成长了多少...”


------------

第365章：战起前夕

    15区一处仓库，其内传来颇为浓重的血腥味，让人不禁猜测这其中到底发生了什么事情，好在周围没有其他人，或许不多时便能见到那些警察的到来。

    吱呀一声，仓库的后门被推开，但见伊丙入从中走出，紧随其后的赫然是佐佐木绯世，也就是韦恩。

    但见伊丙入掏出手机拨通了电话，低声说了些什么，不多时便见数量隶属CCG的殓收车停靠在路边，其上走下数位专门负责殓收以及清理的搜查员。

    “一共83名喰种，点齐数量，记得把现场都清理干净。”吩咐完这些事情之后，伊丙入揉了揉发酸的脖子，对着韦恩苦笑道，“我现在才明白为什么那么多人都不愿意来15区了，这帮家伙简直就像是蝗虫一样，怎么清理都清理不干净。”

    “我们并不知道喰种究竟是怎么诞生的，但是这样的亚人种已知是在百年之前就开始繁衍，不单单只是东京，整个世界的喰种何其多？怎么可能清理的干净？”韦恩摇了摇头，淡淡道，“所以在无法禁绝这样的情况发生之下，你只能扶持一批能够稳定住局势的组织，必要的时候，你必须为了顾全大局而牺牲一部分的利益。”

    已经不再像之前对韦恩的这个提议难以接受的伊丙入轻叹道，“你说的不错，身为搜查官必须顾全大局。”

    韦恩看着她颇为难过的神色，对于其内心的悲悯也是心下复杂，很难想象白日庭出身的人会对普通人有着怜悯之心，可偏偏她就是个异类，参考有马贵将或许会有比较直观的印象，虽然看似温文尔雅，但实则却是一个狠人。

    “暂时的话，放弃讨伐工作吧，最近我们的动作太过频繁了点，想必也让其他的那些家伙有所畏惧而产生了联合的想法。狗急都会跳墙，更何况是喰种。”

    听到韦恩这段话，伊丙入不禁皱眉，“你的意思是，他们很可能会联合起来对付我们？我不太信他们有这个胆子，况且也不是每个喰种组织都是像青铜树那样的庞然大物。”

    “你说的不错，的确不是每个组织都是青铜树，但如果这个区内本身就有隶属于青铜树的势力呢？”韦恩反问。

    伊丙入的面色当即难看了起来，“如果是这样的话，那么事情就麻烦了...”

    需要依据么？白西服的纳基便是由韦恩这具身体所救，已知作为青铜树干部的人便有他以及‘刃’的首领美座，如果让高槻泉知晓自己来了15区，想必以她的性格肯定会派个实力不俗的家伙过来试探一下他现在的实力，毕竟自己可是她计划之中的重要一环。

    事情也的确是如同韦恩所猜测的那样，高槻泉将其手下花了很久时间才收服的喰种死堪派了过来。

    这个家伙当年被关在奎库利阿，后来青铜树进攻奎库利阿逃了出来，随后被高槻泉带走并且施以折磨和虐待的方式才将其收服，其残忍、嗜杀，冲动易怒，可以说是十分危险，尤其是配上他那张没有眼皮的面容，着实令人望而却步。

    在来到15区之前，便收到高槻泉命令的死堪当即找上了纳基和美座二人。

    双方会面之时，即便是连纳基这般粗线条的人都有些不寒而栗，因为死堪的眼神太危险了，哪怕是看他们这些同伴都是抱着猎人看待猎物的眼神。

    察觉到纳基隐隐畏惧的目光，死堪嘶哑着嗓子轻笑了一声，“我对你们15区的事情并不关心，我只为那个名叫佐佐木绯世的家伙而来，告诉我他在哪。”

    纳基因为内心的那一丝畏惧而显得恼羞成怒，没好气道，“就算告诉了你又有什么用，恐怕你还没近他身就会被射成筛子。”

    死堪刺耳一笑，那没有眼皮的双眼瞪视着纳基，“这个就不需要你来操心了，打败他是我的工作，杀了是最好不过的。”

    看到死堪这般模样，美座不禁皱眉，他实在想不通为什么总部会派一个这样的家伙过来，难道仅仅是因为他很强？

    她猜对了，的确是因为死堪很强，他有罕见的全赫子，实力至少在SS之上，整个青铜树，其实力仅仅只比高槻泉低，算得上是青铜树为数不多的高端战力。

    正如死堪所说，他来这里的目的只是为了击败或者是击杀韦恩，至于其他的事情，他不在乎，更没有兴趣知道。

    终究还是不希望让对方破坏自己的计划，只听美座低声说道，“死堪先生，我能够明白你的意思，不过还请你能够耐心一点，寻找一个适当的时机，如果你这样冒冒失失的闯进分部，不单单是完不成任务，甚至还会连累我们。”

    虽然死堪看似很疯狂，但并不是没脑子，略略思考一番之后低声笑道，“就让我听听看你到底有什么计划吧。”

    ...

    一份刚刚从喰种那里传来的情报摆在了韦恩和伊丙入的桌面上。

    翻过这份情报之后，伊丙入神色不太好看，“你相信这件事情吗？”

    韦恩缓缓点头，在其诧异的眼神之中，道，“信，为什么不信？关键问题在于，这是他们刻意还是无意。”

    “很显然是陷阱，如此机密的事情又怎么会泄露出来？他们难道就不怕被我们一锅端了？”城府颇浅的伊丙入咬着嘴唇道。

    “当希望战胜了恐惧，他们自然就不怕了，虽然不知道他们的信心来源是什么，不过最直观的办法就是亲自去看看。”

    但听韦恩这段话，伊丙入瞳孔一缩，“你疯了？明知道这是陷阱还要去？”

    “华夏有句老话，叫做不入虎穴，焉得虎子？这句话应该很好理解吧？”

    即便是韦恩说的轻松，伊丙入依旧还是一脸担忧，“你说的的确没错，但是...”

    心知伊丙入时对他的实力没有自信，毕竟需要面对的绝非他们之前遇到的那些杂兵，光是喰种组织的首领便有数位。


------------

第366章：宴无好宴

    在CCG历史之上，搜查官跟喰种谈判并不是第一次，韦恩这个想法早在很久之前便有过，只是双方之间无法达成共识，是以最终不了了之。

    由15区喰种组织联盟为名义，韦恩收到了来自他们的邀请，邀请他进行谈判，而谈判的内容，便是休战以及和平共处。

    当然名义上是这样，真正的目的，想必也是宴无好宴。

    这样的情况之下，若是韦恩不去，便会落下胆怯的名声。若是去，就是正中对方的下怀，两者之间，他选择了前者。

    这也是为何伊丙入会如此担心的原因，对方要求谈判只能带五个人，届时对方是不是也只带五个人呢？光是想想就不可能。

    分部之内，韦恩整理好衣着，提上了有马送给他的IXM的提箱。

    六月在一旁欲言又止，她对这次的谈判并不赞同，但是没办法，她拗不过韦恩。

    摆明了是一个陷阱，为什么韦恩还要跳进去？难道他真对自己的实力如此自信？

    很多分部之内的搜查官都在等着看事情的结果，多数都是看热闹不嫌事大的心态，毕竟他们跟韦恩之间也不熟，虽然名义上上下级关系，但未必就对他信服。

    五名一起谈判的人，六月三人自然包括其中，剩下的二人便是伊丙入和冈平，是目前15区战力最高的几人。

    去往谈判地方的一路上，米林才子惴惴不安，她是属于那种藏不住任何情绪的人。

    将之看在眼里的其他人也没有说话，或许除了韦恩之外，其他人都并不看好，内心只想着危机来临之时，能够有机会脱身。

    不多时，车缓缓驶入一间冷冻机厂之内，由于是深夜，是以一片漆黑宁静，四下无人，但是仔细观察的话，会发现那漆黑之中有着几乎微不可查的呼吸声，哪怕他们再如何的屏气凝神都会露出一丝气息。

    伊丙入和小静丽双耳轻动，继而异口同声道，“差不多有80人左右，实力不弱。”

    二人对视一眼，旋即默契偏头。

    韦恩轻笑，摇头不语，知道归知道，他也未必放在心上。

    倒是米林才子忍不住紧张的抓住了六月的衣服，这算是她为数不多要面对如此之多的敌人，生怕会出现问题。

    当车缓缓听下，韦恩带着五人从车上下来，便见几名穿着斗篷，相貌各异的男女早已等候多时，这其中还有个熟人。

    纳基看着韦恩，一脸狐疑，相貌没错，但是气质好像已经完全变了？到底是不是他？不是说他已经死在CCG手里了么？

    不待他疑惑得到答案，为首的美座上前，一脸微笑道，“欢迎各位搜查官莅临此次谈判，我是刃的首领美座，这位是盗墓者的小瓶，白西服的纳基以及...”

    听着对方悉数介绍，还未待其说完，韦恩摆手将其打断，“对于你们的资料，我一清二楚，我想没这个必要。”

    美座一怔，笑容微敛，“那么，我们就直入主题吧。”

    随着一众人进入冷冻机厂的一处宿舍内，早已摆好的椅子和圆桌等待他们就位。

    当众人坐下，便听美座淡淡道，“我们一直跟CCG之间井水不犯河水，相安无事，不知道佐佐木上等为什么对我们如此具有敌意？难道你不怕自己的做法造成动荡吗？现在的15区比以前更加的混乱，那些空出来的地盘，不知道有多少人在抢。”

    韦恩闻言玩味一笑，“混乱吗？我不觉得，我只知道现在15区比起过去安定，因为没有了那些虫子，你不觉得现在连呼吸空气都觉得清新？”

    被比喻成虫子，让美座等人的内心恼怒不已，不过现在还没撕破脸，戏就得继续演下去，他们都很期待之后韦恩踏入死地之时的绝望，还能不能像现在这样嚣张。

    心中冷笑，美座淡淡道，“佐佐木上等是聪明人，所以我们可以用聪明的方式来谈，你觉得，喰种的存在是不是有必要？”

    韦恩也不避讳的点了点头，“的确，杀不尽的喰种，只能选择用一批来稳定现下的环境，其他区域的做法基本上大同小异，只要不踩过界，或者行事太过分的话，都很好说。不过，15区不同。”

    扫视着他们疑惑的神色，他轻声道，“15区在东京24个区域里，最为复杂，喰种组织也是最多的，是以隐患也很大，我希望的是你们的势力能够统一，所以才帮你们排除那些竞争对手，我想你们应该感谢我不是么？”

    这话说的他们既好气又好笑，明明是你想要一网打尽，还要我们心存感激？如果我们不联合起来，恐怕早就被剿灭了吧？

    “你是不是太过分了？15区可不是你们CCG说了算，也不是属于你们CCG的地盘，凭什么我们就不能在这里生活？”

    韦恩望向开口的小瓶，冷冷道，“你们生活我不管，但你们做什么，我心知肚明。先不说你们捕食，15区地下产业链有百分之八十进了你们的口袋，如此庞大的利润作为你们武装自己的资本，反用于对付人类身上，你们还真是信奉羊毛出在羊身上这个道理啊。这样的情况，你说我该不该出手？该不该我来管？”

    美座还要再说，韦恩却不给她机会，“我知道你们今天来邀请我所谓谈判其实是毫无诚意的，你我之间心知肚明对方心中所想，是以也不必浪费时间了。”

    说罢，他霍然起身，身后五人也同时起身。

    美座见此，双眼眯起，“也对，这样演戏真的毫无意义，抱歉了，佐佐木上等，我想你这段时间可能要住在我这里了。”

    话音落下，四面入口齐齐传来脚步声，但见数百手持枪械的喰种将宿舍齐齐包围，那密密麻麻的枪口看得米林才子忍不住身形颤抖，她何曾见过这么大场面？

    面对这一幕，韦恩失笑，“考虑的还真是周祥，不过没用...”

    话音一落，一把黑色的长枪极速捅出，直取美座咽喉。

    然而后者一动不动，似是胸有成竹。

    砰！

    一只突如其来的厚重赫子将枪尖弹开，紧接着一道神经质的声音响起，“你的对手是我...”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第367章：为人所惧

    韦恩这一行六人里，冈平的实力最低，就连素来以懒惰著称的米林才子实力都比他要强。但现在的情况却是米林才子手忙脚乱，冈平游刃有余。

    究其原因，不在乎是战斗经验的差异。

    战斗经验丰富者，能够适应任何的战斗环境，就连应对危机之时都能以经验来判断战斗的走向，从而选择脱离危机，或是借机反杀。

    当然不仅仅是米林才子，整个QS班都有着这方面的问题，天赋出众者可以从容适应，例如瓜江和小静丽，不甚努力者，危机重重，例如现在的米林才子。

    数次的险象环生，令米林才子内心充满了恐惧，耳边的枪声，眼前的赫子，让她不断在内心重复着这样下去会死...

    一颗子弹横飞而来，转瞬之间已然近在咫尺，在即将击穿她肩膀的那一刻，一把短刃将其磕飞。

    “小心点，现在的情况没有人会时时刻刻的看着你，想要不拖后腿，就拿出自己百分百的实力！”

    双持短刃，六月一脸肃然，经过剪刀一事洗礼之后，人格觉醒的她已不复当初的胆小，实力稳步提升的同时，她的心境也是如此。虽然施虐的潜在因子难以在一时之间改变，但被韦恩所引导的她渐渐朝着好的方向去发展着。

    米林才子怔然的看着昔日本是拖后腿的六月，如今却救下了不知所措的她，内心一股名为不甘的情绪升起。

    她持着纲木的手渐渐不再发抖，深吸了口气，冲向了靠近自己的一名喰种。

    米林才子的振作，无法影响大局，以少战多本就是寡不敌众，所幸韦恩挡住了来自死堪以及美座等人的攻势，否则放出他们任意一人，恐怕其余几人难以幸免。

    白日庭出身的伊丙入和小静丽实力不俗，一众喰种难以近身，二人手法凌厉，动作简洁，几乎可以说是招招毙命，只是依旧难以解决眼前源源不断的敌人。

    却说韦恩以一敌四，一名SS级，三名S级，让他感受到自面对有马贵将以来的第二次压力。

    死堪的实力自然不用多说，全赫包的他手段多变，恢复力极强，若不能一招毙命祸患无穷，单单是他一人就够自己应付，且不说美座三人还在从旁辅助。在这样的情况之下，韦恩可谓疲于奔命。

    只不过，只顾着擒下韦恩的四人却是都没有注意到他并未使用赫子。

    当死堪于正面硬撼韦恩攻势，美座寻得机会尾赫一分为三，以极快的速度刺向他后腰，意图将其重创。

    就在此时，一只宛如蜈蚣尾般的麟赫赫子将其赫子挡下缠绞而住。

    痛苦令美座惨叫出声，她这才想起韦恩出身QS班，是半喰种。

    四只蜈蚣般的赫子霍然击出，将美座三人扫飞撞入喰种人群之中。

    死堪见此一怔，旋即舔了舔嘴角，一脸兴奋道，“果然是值得一吃啊！”

    “就看看谁吃谁吧...”

    韦恩话音落下，对面原本只使用甲赫的死堪忽然一声大吼，但见其尾赫、麟赫以及羽赫纷纷从其体内冒出。

    下一刻，赫子攻势如潮水一般来袭。

    韦恩手中IXM由长矛化作盾牌，堪堪挡下攻击之时，一声碎裂在其耳边响起。

    委实未曾想到，有马贵将交给自己的库因克居然这么快就要坏掉。

    仿佛是应他所想，死堪攻势再来，这一次，IXM终于承受不住碎裂。

    看了看手中破碎的IXM，韦恩叹了口气，毕竟只是S级赫包所做，强度怎么可能比得上SS级的赫子。

    扔下碎片，韦恩收起赫子，打算徒手应对。

    见此一幕，死堪一脸嘲弄，“你这是打算用拳头跟我战斗吗？”

    韦恩不语，只是冲着死堪勾了勾手指，挑衅意味十足。

    见此，死堪哪里还能忍得住？瞬间朝着韦恩冲来，尾赫与麟赫一同甩出，那威力甚至在空气之中出来呜响之声。

    面对这一击，韦恩不闪不避，深吸口气，体内气劲灌注双手，双拳正面轰出！

    轰！

    一声巨响，气浪吹拂泛起烟尘，靠近的几只立柱瞬间崩碎，二楼的走道坍塌而下，一时之间不知砸死了多少喰种。

    看到这样的破坏力，从韦恩攻击之下缓过神来的美座三人不禁一脸震骇，虽然让他们三人放开手脚也能做到这种程度，但这毕竟只是二人随手的攻击，从这一幕之中，他们便能看清与二人之间的差距。

    死堪以为自己的攻击奏效，将赫子收回，当他看到自己的尾赫以及麟赫之时，瞳孔不禁一缩，因为这两个赫子的尾部已经已经崩碎。霍然望向烟尘之中，那没有眼皮且充满血丝的赫眼惊疑不定。

    烟尘散开，韦恩的衣服在这攻击之中已经碎裂，此时左眼的赫眼若隐若现，保持着刚刚出拳的姿势一动不动。

    半响，他缓缓收回拳头，望向惊疑的死堪，蓦然轻笑，“你完了，轮到我了。”

    话音落下，他的身形瞬间消失，实则是以肉眼难辨的速度极快的来到了死堪的面前，当死堪反应过来之时，他的拳头已经在其眼中缓缓放大。

    情急之下，死堪连忙以甲赫来挡，然而韦恩的拳头却重重击穿了他的甲赫，轰在了他的胸口之上。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，死堪吐出一大口鲜血，随之而来的，是他应对不暇的密集拳雨。

    以气劲在每一拳打入死堪体内，如同抑制剂般的效用，将其体内的RC值封住，使其自愈能力渐渐失去。

    被鲜血所刺激，喰种的食欲开始复苏，韦恩一把将其羽赫从后背扯下，放进嘴里大咀大嚼，消化之后，又故技重施的将其其他的赫子一一断下。

    这一幕，使得在场的所有人都为之惊恐，共喰不是没见过，但是却怎么也不像现在这般具备冲击力。

    尤其是韦恩一手插进其胸口，撤出其赫包捏成血水喝下之时，不知多少人忍不住恐惧和呕意开始呕吐。

    当死堪奄奄一息的躺在地上之时，美座等人早已逃离此地。

    消化了死堪的赫包，明显感受到体内RC值的增长，韦恩渐渐镇定，睁开眼，赫眼已消的他，待见众人惊恐的神色不由一怔。


------------

第368章：二十偶遇

    回分部的车上，气氛沉默。

    所有人都沉浸在韦恩之前可怕的手段，那种近乎凶兽一般的气息令人不寒而栗。

    良久，六月干笑道，“干嘛都不说话？我们刚才可是打垮了现在15区的所有喰种势力，就连青铜树的干部都被我们驱逐了，这是件高兴的事情啊。”

    众人还是不说话，即便是明知六月有意想要改变现在的气氛，但是他们却无法从之前的那个阴影之中走出。

    畏惧的烙印，已经深深刻在脑海里，又该如何去将他驱逐？就连六月自己都不禁韦恩感到畏惧，要知道她可是喜欢他的。

    见此，六月轻叹，也不再说些什么，她知道这件事必须是他们自己去想通。

    作为当事人的韦恩对此毫不在意，他不在意别人对自己的看法，不在意这件事对自己会有什么影响，畏惧也好，喜欢也罢，他也不需要刻意去让人改变对自己的感官，他是一个从来都不会为了别人而改变自己的人，简而言之，他其实是个自私的人，不过这样也没什么不对就是了。

    回到分部，众人分道扬镳，临走之前，伊丙入迟疑道，“今天的事情我会上报给总部，关于佐佐木上等的事情...”

    韦恩淡淡一笑，“你大可实话实说。”

    伊丙入欲言又止，最终缓缓叹了口气，带着冈平离去。

    “队长，我们先走了。”

    米林才子迫不及待的离开，临走之时还拉着小静丽离去，后者不禁一脸苦笑。

    余下只有六月了，她看着韦恩平淡的面色，低声道，“老师，其实不用在意的，他们只是一时有些难以接受而已...”

    韦恩闻言不禁失笑，“好了，我真的不在意，你放心吧，刚才那场战斗，想必你也累了，早点休息吧。”

    六月闻言又是仔细打量了他一番，最终确定他并非在说安慰他的话之后，不禁松了口气，缓缓离去。

    韦恩见六月离去，又独自一人上车，将车缓缓驶向位于二区的喰种研究局。

    进入研究所，跟相熟的人打着招呼，韦恩走进了研究所内的库因克研究室。

    研究室中，一名身穿白大褂，留着蘑菇头的青年正位于研究台的边上利用各种仪器打造着新式的库因克。听到脚步声，他头也不回，似是不被任何事情所打扰。

    韦恩见怪不怪，自顾自的在房间各处游览着，面对着琳琅满目的库因克，他时而细细观察，时而取下把玩。

    这偌大房间之内的库因克，他发现大部分都是在S级以下，只有极少的S级存在，便在此时，一道温和的声音在其耳边响起，“看来你发现了，最近值得研究的赫子越来越少了，库因克的品质也是一年不如一年，S级的材质都不如以前。”

    就算不回头，韦恩也知道这是那蘑菇头青年已经忙完，也知道他的名字叫做地行甲乙，是喰种研究所的首席研究院，负责库因克改造以及开发的工作。

    他和地行甲乙的关系不错，究其原因也是因为他本身是半喰种，也曾接受过库因克手术用于抑制他的记忆，这么一来二去也渐渐熟稔起来。

    “你怎么有空来研究所？听说你最近调任15区分部当代理部长，怎么样，15区跟总部比起来的话，是不是要差一些？”

    面对地行甲乙的询问，韦恩笑了笑，“我今天可不是来找你闲聊，有事需要你帮忙。”

    说罢，他将手里的提箱放下，打开之后，破损的IXM静静的躺在里面。

    地行甲乙见状不禁一脸诧异，“有马特等的IXM？居然损坏到这种地步。”

    看着地行甲乙摆弄着IXM，韦恩问道，“怎么样？还能修复吗？”

    地行甲乙缓缓摇头，“没得修了，核心材料都损坏了。”

    早有心理准备的韦恩也不失望，又道，“那正好，我这里有一个材料，你看看能不能帮我做一把新的库因克。”

    地行甲乙闻言撇了撇嘴，“先说好，太次的材料我可看不上。”

    “SS级的呢...”

    话音落下，地行甲乙的人影早已不知所踪。

    当死堪的遗体放在研究台上时，地行甲乙不禁啧啧称奇，“罕见...真是罕见...居然是全赫子，四种赫子齐备，不可多得的研究材料，你这家伙撞了大运了...”

    懒得听地行甲乙啰嗦，韦恩当即问道，“什么时候能够来拿武器？”

    地行甲乙摸了摸下巴，沉吟道，“差不多半个月吧，我先研究几天。”

    “最好快点，你要知道15区的事情可是很多的。”韦恩也不催促，反正武器这事也不过是次要的。

    “行了，你赶紧走吧，我现在可没空跟你说话...”

    见地行甲乙赶人，韦恩不禁失笑着离去。

    离开了喰种研究所，韦恩也不着急回到15区，他打算四处转转。

    也不知是金木灵魂所残存的本能，还是韦恩自己潜意识的想法，车缓缓停靠在了昔日20区古董屋咖啡店左近。

    这里，早已成为一家面包店，再无昔日一丝一毫咖啡店的痕迹。

    走下车，韦恩抬头看着招牌，当收回目光之时，余光却是发现转角中的一抹白色。

    他缓缓走了过去，眼中所见却是一束白色的花，似百合又是菊。

    似乎是没有放下多久，他的目光转向阴暗的小巷之中，依稀有一道轮廓。

    似乎那人也知道韦恩发现了自己，缓缓从角落之中走出，露出一头淡紫色的长发以及成熟艳丽的面容。

    韦恩见到她的时候，愣住了，不是不认识，而是太认识，怎么也没想到，居然会是董香。无论是这具身体，还是本体都太熟悉了，渊源不可为不深。

    董香待见韦恩，既佐佐木绯世之时，初时也是一怔，旋即当做不认识的陌生人一般，平淡道，“请问有事吗？”

    回过神来的韦恩缓缓摇头，“没事。”

    董香轻轻点头，与其错身而过之时，眼中闪过一丝疑惑，这种感觉，并不是因为来自金木研的那种熟悉感，这种感觉，似乎更久远一些，久远到她还年幼之时。


------------

第369章：执念深刻

    与董香不过是偶遇，对方已经无法介入自己的生活，就好像是一开始，韦恩便让她跟一切都变的毫无瓜葛。

    古董屋咖啡店虽然不复存在了，但却还有个RE咖啡店，地点还是位于20区，店长也从芳村功善变成了雾岛董香。

    韦恩一次也没有去过，似是已经彻底遗忘了她和四方，对于昔日自己曾救助过的这对叔侄，他内心报以的态度是不要卷入这复杂的局势之中，只不过，他控制不了，他们似乎一心还想入局。

    董香离去之后，韦恩却是未曾转身离去，那暗中还有一道窥视的眼神令他不禁淡淡一笑，“今天是怎么了，都喜欢呆在暗处，难道一个两个都见不得人么？”

    又是一道身影于暗处走出，却还戴着一副女巫的半脸面具，露出性感红唇。

    “又见面了，佐佐木绯世，或者说，我应该叫你金木研？”

    见对方直言出这具身体的旧时身份，韦恩丝毫没有任何意外，只是一脸平静的看着她，“名字只是个称呼，你想怎么叫都可以，随你高兴好了。”

    女巫闻言失笑不已，“看来你真的变了，我起初还不相信一个人的性格怎么会变化这么大，想不到却是亲眼所见。”

    “如果不变的话，又怎么活下去？”韦恩意有所指的说着。

    女巫轻轻点头，赞同道，“不错，不作改变的确难以改变自身现状。”

    “所以，你是来找我闲聊的？”韦恩皱眉。

    女巫好奇，“你就不好奇我是谁吗？”

    “不好奇。”韦恩直言不讳，“知道你的身份，对我来说并没有半点好处。”

    女巫闻言笑着摇了摇头，旋即收起了笑容，淡淡道，“好吧，言归正传。我来找你的确有事，一直以来我都想不通一点。曾经我问过你一个问题，你给了我似乎一个无懈可击的回答。但是我渐渐发现了不对，那张纸上写着的，是在那之后发生的事情，而每件事情，你都有参与其中，如果你告诉我这是巧合，我怎么都不会相信。除非，有人在背后指使你，而指使你的这个人势力之大，几乎不再青铜树之下，你觉得我说的对不对？”

    听到这段分析，韦恩心下也不知道说什么好了，是否一个人的执念能够让她如此坚持？三年前之前她便追查自己的下落，没想到三年之后却依旧没有放弃，甚至已经触及到真相，说不感触是假，只是未来的事情谁都无法预料，本该死于十三年前的她，现在还活着，生存下去就应该远离是非，但她还是卷了进来。

    心下暗叹，他冷冷道，“我不知道你说的话究竟是什么意思。”

    见韦恩不承认，女巫毫不在意的笑了笑，“你不承认不要紧，接着听我说下去。这三年里，我一直在调查青铜树，因为你让我怀疑到了它，后来我发现，青铜树里的确没有我要找的人，不过却发现了其中的一些跟我要找的那个人的渊源。三年前，六区有一个短暂崛起的组织叫做黑礼服，首领被称为黑先生，他一来就打垮了六区的所有势力，并且击退了CCG的讨伐，如此出名，本该不再青铜树之下，但随后黑先生选择隐没于东京，没有出现过，其组织之内所有人于一夜之间销声匿迹。不过我发现，在之后的奎库利阿、20区枭讨伐，都有着这个组织的身影...”

    韦恩的眉头闻言越皱越紧，“所以你到底想说什么？”

    “我想要说的是，那位黑先生，就是我要找的人，以前我不确定，但现在我很肯定。”女巫直视着韦恩神色微变的面容，缓缓摘下了面具，露出不复十三年前那般稚嫩的成熟面容，却依旧保留着昔日的知性。

    再次看到这张熟悉的脸，韦恩情不自禁的叹了口气，“果然，你还是跟以前一样聪明，只是太聪明，终究不是件好事...”

    这样的语气，让女巫一怔，旋即哽咽起来，“果然是你，只是你为什么变成了这样？难道人真的可以从一个人变成另一个人？”

    “这就说来话长了。”韦恩选择了隐瞒，虽然他主动承认了身份，但有些事情太过惊世骇俗，“有些事，你还是不知道的比较好，毕竟，现在的一切都已经跟你无关了，你大可以过你选择的宁静生活。”

    说罢这段话，他缓缓转身打算离去。

    这个时候，女巫忽然冲到了他的面前，直视着他那陌生又熟悉的双眼，一脸倔强的问道，“我只想问你一句话，你在那个时候，有没有喜欢过我？”

    眼皮微抬，韦恩微微垂头躲避她的视线，反问了一句，“重要吗？”

    “至少对我来说，很重要！”

    抬眼，看着她那一脸认真的神色，韦恩笑了笑，没有说话，与其缓缓错身而过。

    这次，女巫没有拦他，她在原地呆了数秒，终究还是离开了这里。或许她已经得到了自己想要的答案，却不知道是心满意足还是失落而归。

    离开二十区，韦恩心事重重的开着车，不置可否的是三波丽花在其内心留下了不可磨灭的记忆，那是他最早的时候，不曾对她了解，到慢慢了解，直到因误会而分道扬镳，这其中留下的悸动，是他年少之时青春的记忆。

    人什么可能会忘记这份记忆？只是感情这种事，三言两语又如何能够描述的一清二楚？如果他说了喜欢，那就必须得负责。但是很明显，他负不起。

    空间里躺着的那沉睡中的女人，或许算是他唯一主动动心的存在了。

    叹了口气，这时天空传来一声沉闷的雷鸣，不到片刻，雨水滴落。

    看着车窗之外的雨，韦恩将车停在了路边，放下座椅，靠着缓缓进入梦乡。

    转眼之间的倾盆大雨冲洗着城市之中得每一寸角落，仿佛要洗干净这座城市的污秽、洗去人内心的执念，只是，执念真的是那么容易可以清洗干净的么？


------------

第370章：解开心结

    CCG从来不会抹杀任何人的功劳，当然也不会因为所谓资历而去局限个人发展，有马贵将本身就是个例子，当上特等之时，不过23岁之龄。

    这次韦恩算是彻底击垮了15区的喰种，甚至讨伐了青铜树的干部死堪，而且根据调查，对方便是昔日逃出奎库利阿并且重创准特等木嶋式的凛央。

    对此，总局再次下达晋升命令，韦恩继不久之前拍卖会一事晋升上等，时隔两个月不到的时间晋升为为数不多的准特等搜查官。

    其麾下六月透作战有功，也提拔为上等搜查官，余下虽然未曾得到晋升，却也拿到了精英勋章。

    对此，羡慕妒忌恨的自然不少，真心祝福的也不少，只不过在15区内却感觉不到任何喜悦的气氛。

    伊丙入最近有些心绪不宁，不是因为晋升问题，究其原因，大部分还是因为前些日子里，韦恩虐杀死堪所留下来的阴影。

    虽然她本身也属于半人类，既一半喰种，却无明显赫眼和赫子，可以正常进食。但即便如此，却依旧被韦恩的那种姿态给吓到了，甚至隐隐产生了警惕。

    她是知道上面其实有意让她作为对方的新搭档，否则之前也不会将她从宇井郡身边调开来到15区。但是，面对无法完全信赖的搭档，在遇上战斗之时，毫无疑问是一件危险的事情。

    韦恩也看出伊丙入最近的情况不对，于是私下里将她叫来了自己的办公室。

    “最近，你手头上的任务不是很多吧？”

    伊丙入轻轻点头，对于韦恩这个问题有些疑惑，不过却没有多问。

    “我决定这段时间给你放个假，让你好好在家里休息一段时间。”

    初时还未反应过来的伊丙入正打算点头，反应过来之后不禁一脸诧异，“为什么？我的状态很好。”

    “状态很好？”韦恩失笑，语气瞬间变得严厉起来，“你看看现在的你，精神恍惚，我真的很怀疑你在之后的任务能不能胜任下来！”

    伊丙入沉默，自己知道自己的事情，她的确有些逞强了，心中有结不解开的话，她连睡觉都不会安稳。

    “说吧，到底是因为什么事情？”

    问这句话的时候，其实韦恩心中已经有数，之前虐杀死堪的时候，他所展现出来的血腥一幕的确令众人感到了不适，只是未曾想到居然严重到给这位身经百战的上等搜查官留下了心理创伤这里严重。让他好笑之余也很好奇。

    原本韦恩以为伊丙入会说明原因，谁知道她着实语出惊人，“我想，我恐怕不能在这种情况之下跟你共事了...”

    韦恩一怔，旋即诧异道，“给我一个理由。”

    “我的心中已经对你产生了警惕，搭档之间是不应该存在警惕的，存在警惕便意味着在未来你我之间的不信任，而不信任的后果，相信我不说，你也应该知道。”

    看着伊丙入苦笑的样子，韦恩叹了口气，“没想到，会因为这次的事情让你对我产生不信任的想法。”

    看着韦恩颇为失落的样子，伊丙入张了张嘴，想要辩解，却不知该从何说起。

    “我觉得，是我们之间的相处方式不对，很抱歉，或许是因为我对你还不够了解，所以...”

    韦恩摆了摆手，“没关系，你说的对，我们之间的确不够了解，你对我产生警惕也很正常。不过你这句话倒是提醒了我，搭档之间的确不能仅仅只是以上司和下属的身份...”

    婆娑着下巴，他陷入了思考。

    伊丙入就这样看着他静静思考，也不说话，等待着他说出自己的想法。

    “约会吧...”

    伊丙入初时未曾听清，又或者是未曾确定，表情有些懵懂，直至韦恩重复了一遍，她不禁一脸惊诧，“约...约会？”

    韦恩点头，“你说搭档之间的相处方式不对，我想这个应该没什么问题...”

    迷迷糊糊之际，被韦恩拉着来到了一间餐厅，两个穿着白色风衣的搜查官对坐，一个平静，一个紧张。

    还是第一次约会的伊丙入心中除了紧张还是紧张，这一刻仿佛失望了对韦恩的那一丝警惕，手都不知道放哪。

    看着过于紧张的伊丙入，韦恩轻声安抚道，“你就当普通的一次吃饭，吃完之后，我们会去看一场电影，你喜欢什么类型？”

    伊丙入红了脸，没想到吃了饭还要去看电影？这根本就是情侣之间才做的事情吧？这家伙确认自己没有搞错吗？

    之后，伊丙入全程就像个提线木偶一般被韦恩带着做了情侣之间的相处模式。

    由最初的僵硬、紧张，直至后来的放松，甚至连她自己都不知道的一丝享受。

    到了午夜时分，经历过逛街、晚饭、午夜电影的伊丙入随着韦恩走出了电影院，脸上明显有些不舍的情绪在其中。

    “明明那个女主有更好的选择，为什么偏偏要选一个让所有人都不开心的选择？”

    听到这话，韦恩轻声道，“或许其他人现在不开心，但不代表未来也不开心，她实则是牺牲了自己的一切来换取所有人未来的美好，哪怕在众人眼里，她是个怪物。”

    伊丙入闻言一怔，看着神色唏嘘的韦恩，眼中闪过一丝柔意，继而又是为自己对其产生的畏惧和警惕感到愧疚。

    顶着如此之大的非议坐上这个位置的他，内心的压力可想而知，而自己还来跟他添堵，简直是太任性了。

    若非当时他挡住那些喰种，恐怕自己就危险了，严格来说，也是他救下了自己，那么自己又有什么理由去畏惧他、警惕他？

    这么一想，伊丙入忽然觉得压抑在自己心头的那一块阴影消失了，脸上重新露出了笑容，对着韦恩伸出了右手，“重新介绍一下，我叫伊丙入，是你今后的搭档，请多指教了，佐佐木准特等。”

    韦恩一怔，恍惚的看着她俏皮的神色，握上了她的手，继而轻笑道，“这算是，认可了我吗？”

    伊丙入似笑非笑，“虽然有时候你看上去有些傻，不过嘛，总体来说还是不错的。”

    之前的经历虽然尴尬，但她喜欢。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第371章：提醒月山

    随着伊丙入的心结被解开，二人之间的关系也从过去的上下属变成了如今形影不离的搭档。

    每个搜查官都有自己对应的搭档，像韦恩曾经便是真户晓的搭档，而真户晓原先是亚门钢太郎的搭档。

    搭档之间是可以生死相托，患难相扶的，而男女之间也是更加容易产生感情。

    就像原著里，真户晓便对亚门钢太郎产生了感情，虽然那是因为惨痛遭遇之后遇到了关怀的一种依托表现。

    伊丙入原本对自己调离宇井郡身边和韦恩组成新搭档本有些排斥，否则开始不会去试探对方，甚至也不会因为那次死堪的事情产生心结。

    不过韦恩也算是误打误撞，以这种方式解开了心结，对于他这种恋爱都不会的白痴来说，能想得出什么好主意？

    偏偏也就单纯的伊丙入吃了这套，甚至还因为这件事隐隐对韦恩产生了好感。

    于是，这件事之后，六月等人的眼中，二人之间的亲密程度可以说有时候已经超越了普通的搭档。

    对此，六月内心的妒忌可想而知，她之前可是一直以韦恩的搭档作为目标的，好不容易升上了上等搜查官，现在却被伊丙入给摘了桃子，其内心的愤怒可想而知。

    于是，之后的日子，时常可以看到二人之间争锋相对，一个总是笑眯眯的不温不火，一个总是恨得咬牙切齿。

    每每这个时候，韦恩都出面从中调停，可谓一个头两个大。

    不过这样的日子，并没有持续太久，新的麻烦已经悄然降临。

    一个视频被上传到了CCG的官网之上。

    这是一名面目全非的搜查官捕获喰种的过程，其过程称得上是单方面的虐杀，那名喰种被折磨的奄奄一息方才被其捕获。

    视频的发起人叫做木嶋式，是现任六区负责人，准特等搜查官，绰号是‘削剪师木嶋’，其性格阴狠，对喰种极为憎恨，手段残忍至极。

    当韦恩看到这视频之时，都觉得自己对死堪做的事情太过小儿科了些，毕竟拿着电锯一般库因克去锯断别人四肢，单方面以虐待为目的，他只是纯粹的想要击败对方而已。

    不过这个视频的出现，也意味着月山家驱逐战的开始，一想到这里，韦恩不由忆起昔日与月山观母的交易。

    一个存在的月山家，比起被歼灭的月山家，究竟那一方面最有利呢？

    对于韦恩来说，自然是前者。

    ...

    “少爷，救救悠马吧！”

    看着眼前苦苦哀求自己的女执事有座，月山习神色不耐，“我也想救悠马，可是怎么救？他现在被关押在六区，被CCG看守，如果能救我早就救了！”

    有座闻言匍匐在地上的身躯一僵，沉默下来。

    见有座沉默，另一名执事松前低声道，“有座，你暂且忍耐一下，我们会想办法，还有，你千万不要冲动自己一个人去营救，要是被对方抓住的话，我们也救不了你。”

    有座轻声说了是，起身面无表情缓缓退去。

    看到这一幕，叶不无担忧道，“恐怕有座已经起了自己独自一人去救悠马的心思。”

    松前闻言眼中闪过一丝冷色，“如果她执意如此的话，我们只有处理掉她了，绝不能让任何人知晓关于月山家的事情！”

    月山习对这一切都漠不关心，振作起来的他只是一心想着如何让金木找回过去的记忆，亦如从前那般魔怔。

    看到这一幕，叶和松前对视一眼，也不知道是好是坏。

    同在月山家内，月山观母收到了一封匿名的信，而信中只有寥寥数字，却让他在看到之时不禁瞳孔一缩。

    哪怕过去十三年，他依旧还记得那时曾与他有过交易的‘朋友’。

    依照信里提供的线索，月山观母寻到了十八区，来到了一间富丽堂皇的酒店。

    这酒店本身似乎没有异常的地方，但是月山观母还是感觉到一丝异常，那就是这一切太正常了，正常到让人不敢置信。

    就在他面带诧异之际，两名侍应带着满脸微笑走了过来，“您好，请问是月山观母先生么？我们老板已经等候多时。”

    迟疑的跟在二人身后，随着进入电梯，来到最高处的36层停下。

    走出电梯，两名侍应并未跟随，月山观母推开房间的玻璃门，一道背对着自己的负手身影映入眼帘，那种依稀的熟悉感，让他有种仿佛回到过去的感觉。

    “又见面了，月山先生，不过这中间似乎隔的有些久了一点。”

    熟悉的声音，将月山观母拉回了现实，他轻声叹了口气，“真是你，我还以为自己想错了，想不到你居然还活着。”

    那人闻言笑了笑，“死是一件容易的事情，活着不是一件容易的事情，但对我来说，活着比死要简单的多。”

    月山观母挑眉，“如果让人知道昔日令人闻风丧胆的‘杀人鬼’还活着的话，恐怕很多人都不会安宁。”

    “所以在他们的眼里，我已经死了，索性我便满足他们的想法，改头换面，以新的身份出现。”韦恩缓缓转身，这还是他第一次以本体面对昔日熟人，再见月山观母，他也不禁有些感慨，“你老了很多。”

    “你还是跟以前一样年轻。”月山观母表面淡定，心下却十分诧异，难道真的有人不会衰老吗？

    “好了，恭维的话就不说了，说点正事吧。”韦恩摆了摆手。

    月山观母闻言笑了笑，“就知道你找我来绝对不是叙旧那么简单，如果你是因为我们之间合作的那个项目，你大可以放心，虽然还欠缺比较关键的材料，但是距离成功已经不是特别遥远。”

    他满以为韦恩关心的是这件事情，谁知道却见对方摇了摇头，“这件事固然我很关心，但我更想提醒你的是，你们月山家距离覆灭已经不远了。”

    听到这话，月山观母第一个反应便是不信，失笑道，“怎么可能...”

    也是，月山家根深蒂固，势力庞大，什么可能说覆灭就覆灭？

    “如果我说，CCG已经盯上了你们月山家呢？”

    韦恩一脸戏谑的看着月山观母，便见他面色当即变了。


------------

第372章：少女初成

    虽然月山家势大，但那也是相对而言，月山家本身在人类社会便拥有着地位，月山观母本人更是在喰种之中依附者众多，人脉极广。但是如果面对CCG的话，这些东西都成了笑话。

    如果月山家不被定性为喰种家族，如果月山习的那些罪行不被披露出来，或许月山家还是那个屹立不倒的月山家。

    但如果月山家一旦被确定为喰种家族，那么月山家的一切都将化为乌有。

    势力再大又如何？能斗得过政府？能封得住每个人的嘴？

    是以月山观母在得到韦恩提醒之时，虽然依旧不能说是全信，但也信了八分。

    CCG一直在调查月山家，究其原因就是他那个爱惹祸的儿子，只是一直以来，他都帮着自己儿子善后，是以未曾留下什么证据和把柄，但是这一次，似乎偏离了自己的想法。

    “不久前，你儿子的仆人悠马被捕，相信他已经吐露了一些关于月山家的事情，不过所幸他知道的并不多，否则你们月山家早就被当做驱逐对象了。不过，你要警惕的便是，一旦他们抓住你们月山家的其他人，你认为到那个时候，他们需要的证据够不够？”

    随着韦恩的话，月山观母的神色不禁变幻，一旦让CCG掌握到证据，届时月山家必然遭遇大举讨伐。

    为了杜绝这样的事情发生，他要做的，便是将月山家的势力大举收缩，同时将不忠诚的人彻底清洗一遍，然后约束月山习的行为，只有这样，月山家才能保住。

    一瞬间，做下这些决定，月山观母也无愧人杰之名，当即提出了告辞，回去进行整顿。

    这边提醒了月山观母，韦恩却还是有些不太放心，原著里，木嶋式便是利用悠马作为陷阱引到有座将其擒获，并得到自己想要的情报。

    如果月山驱逐战能够避免的话，救出悠马或是杀死有座都是可行的办法，但是关键就在于，如果这件事不可避免的话，届时无论用什么办法，CCG终究还是会得到证据，并且制定月山家讨伐计划。

    为了以防万一，他唤来了笛口雏实。

    久未露面的雏实一直都在接受着韦恩本体的训练，不似原著那般搭档雾岛绚都作为青铜树的干部，是以至今一直声名不显。

    当留着一头长发，少女初长成的雏实来到韦恩的面前之时，连他都不得不感慨，她的确受到上天的钟爱，赐予她极美的容貌。

    “老师，有什么吩咐吗？”

    一家都活在韦恩的庇护之下，不是韦恩，她自己也不会如此平安成长，一家其乐融融，尤其是见识过喰种在生存方面的艰难，是以她一直都很感恩，对于韦恩的忠诚和倾慕也毋庸置疑。

    韦恩摸了摸她的脑袋，“老师想让你去执行一个任务，这个任务会很危险...”

    话未说完，雏实当即道，“老师尽管吩咐，不管是多危险的任务也好，雏实一定会想尽办法去完成！”

    韦恩一怔，旋即叹息，说真的，他还真不舍得让雏实去出任务，三年时间，悉心教导，怎么可能会没感情？哪怕一开始的目的是为了训练一名帮手，但是现在的初衷早已改变，他不止一次动过让她平安度过未来的念头。只是，他似乎忽略了雏鹰本身也渴望自己飞翔的念头。

    看到雏实一脸坚定的念头，他心下也做出了决定，面色当即肃然起来，“既然你已经决定，老师也不会阻拦你。不过你一定要记住，事事都需警惕，切记遇上强敌不要硬拼，活下来才是最重要的，老师等你平安归来...”

    虽然韦恩后面的话很唠叨，但雏实却没有丝毫的不耐，反而有种淡淡的温馨让她很享受这种离家之时的叮嘱。

    随着交代完，雏实离去，韦恩本体陷入沉寂，开始默默运转不死玄功，唯有持续不断地增进修为方才能抵抗天地意志降下的压制，他这几年一直都在修炼，未曾有着丝毫的懈怠。

    离开韦恩身边的雏实，并没有在路上耽搁太久，便径直的前往了六区。

    韦恩交代她的任务，是去六区CCG分部救一个人，一旦救不出来，便去杀一个人。

    这个任务无疑就是给了她两种选择，前者无比艰难，后者十分轻松。

    按道理来说，选择后者杀掉那个人然后交差就行了，至于救不救前者就不重要了。

    但这是雏实第一次接到来自韦恩的任务，她想做的完美，所以选择了最难而这条路，在守卫严密的CCG六区分部救一个人。

    CCG六区分部，除了因任务前来的木嶋式以及搭档旧多二福，还有常年驻守于此的特等搜查官宇井郡。

    原本伊丙入也应该在六区，并且在那之后与木嶋式和旧多二福一并行动，击溃玫瑰，活捉悠马。

    只不过后来总部对其另有任命，将其分配给了韦恩作为搭档，或许其中不无监视的意思。不过这样误打误撞的也让她逃过了一劫，避免了原著里被斩首的下场。

    扯远了，雏实来到六区之后并没有着急鲁莽的直接去六区分部救人，韦恩对她的教导是在计划一件事之前必须考虑周密，做到滴水不漏，她也有样学样，先是了解六区分部的战力、成员分部、值班明细以及牢房所在方位，将这一切都摸清楚之后，才制定潜入的营救行动。

    想要潜入一个CCG的分部，不在乎是伪装成其中的一员，或是运送食材以及日常所需的人员。前者十分冒险，后者相对安全。

    雏实选择了前者，将自己伪装成失踪数日的一名二等搜查官。

    至于CCG门口的检测门，韦恩这边有着月山观母研究出来的掩盖药物，可以完美躲过检测。

    就这样，雏实伪装混入了六区分部，谁都未曾在意这小小的二等搜查官，也不会知道她在未来做下的大事。

    这边分身韦恩知晓了雏实进入六区之后，不无担忧，若是单纯面对木嶋式或许还没什么，可是偏偏这家伙身边还有一个深不可测，且作为最终BOSS的旧多二福，这就让人十分担心了。


------------

第373章：交锋旧多

    “铃鹿二等，我要的文件呢？马上拿过来。”

    “是，请稍等一下...”

    “铃鹿二等，准备一下会议纪要！”

    “是，马上就准备！”

    “铃鹿二等，今天轮到你值夜。”

    “好的！”

    没有人注意到，被惯性呼来喝去的铃鹿二等在获得值夜的工作之时，低下头的那一刻脸上的表情是多么的诡异。

    任谁都不知道他们所熟知，并且作为众人工作分担，被一直召之即来挥之即去的铃鹿二等已经不是本人。

    说起来，这也是因为铃鹿本人并不受人重视，执行任务之时失败被喰种吞食都没人记录在案，也是让雏实看到了潜入的机会。

    是夜，整个CCG六区分部寂静无声，唯有一道手电筒的光束在四处映照。

    根据雏实之前的调查以及判断，由木嶋式捕捉名为悠马的喰种应该是被关押在分部地牢之中，而地牢的位置，正是在休息室的下方，一般休息室都会有人夜宿其中，这也是为了防备喰种逃走，在听到动静之时可以立马反应过来。

    悄悄隐蔽身形，利用值夜的便利，雏实来到了休息室之外，拐了一个弯便到了一旁堆放杂物的房间之外。

    目视杂物室的大门，雏实知道，通向地牢的入口便在其中。

    她正缓缓伸手打算将杂物室打开之时，走廊的灯却忽然亮起，吓了她一跳。

    “这么晚了，铃鹿二等还这么尽职，真是让人感到意外啊，像你这样的人，真是不多了呢...”

    声音传来，雏实转头望去，便见留着半长黑发，一脸人畜无害的青年正笑眯眯的看着自己，在分部呆了一个礼拜，她也认识了不少六区的搜查官，譬如眼前这个名为旧多二福的一等搜查官，作为木嶋式的搭档，一直被人冠以无能的名头。

    “是旧多一等啊，这么晚还不睡吗？”

    迅速反应过来的雏实镇定的打起了招呼。

    旧多闻言笑了笑，“这不就看到了铃鹿二等的努力吗？不过这里你可以放心呢，毕竟休息室里有不少人，如果你实在不放心的话，我可以陪你看看。”

    雏实正打算拒绝，却见旧多二福自顾自的打开了杂物室，带着她一同进入其中。

    随着将一堆杂物掀开，一道暗门显现，他取出了一把钥匙将暗门打开，微笑道，“这里是平时关押那些需要刑讯的重要喰种，一般人并不知道这里，哪怕是就是分部里的人知道的也不多，这是为了防止有奸细知道，并且将人救走。”

    雏实故作懵懂的点了点头，全然未曾注意到旧多二福眼中闪过的一丝戏谑。

    “正好最近我们捕捉了一名喰种，你可以去看看。”

    雏实闻言心下不禁警惕，急忙摆手道，“不用了，我只是一个二等搜查官，怎么可以接触这些机密的事情...”

    旧多二福一把抓住了她的手腕，以不容置疑的语气道，“我让你看，你就看！”

    雏实无奈，只得带着一脸好奇的走进暗门之中，幽暗的环境，潮湿的空气，与想象之中的牢房似乎差不多，她走到一半，顿觉脚下好像踩到了什么东西，低头一看，瞳孔不禁一缩，神色惊恐的退后了数步。

    砰！

    旧多二福拦住了她，探头在其耳边玩味道，“你刚才踩到的，是这个家伙的左手...”

    灯光一亮，但见牢房之满是断肢、碎肉以及内脏，根本看不出这身前是个人样。

    哪里见过这种阵仗的雏实当即呕吐出来，即便是身为喰种也很少见过这样分尸的情景，既惊恐又恶心。

    这个时候，旧多二福恶趣味的笑了笑，“很好奇为什么他死了还被关着？”

    一股不祥的预感让雏实僵硬的转头，忽然一只脚在其反应不及之下踹中了她的腹部，顿时让其撞在了铁栏之上，发出一声闷响。

    “那是因为，要让救他的人出现啊...”

    雏实心下一沉，怕起身来便打算反击，然而对方却进一步压制自己，不知何时到了身前，一只脚踩在了她的脖颈之上，死死的将其面容压在了铁栏之上。

    “想不到还真有蠢货会来救他，铃鹿二等是我亲眼所见死在喰种手里，之所以不揭穿你，就是想看看你要做什么。”

    此时雏实暗暗苦笑，想不到第一次出任务就面对这样的危局，也怪自己大意没有完全调查清楚，有此结局也只能说是自己太过疏忽，脑海之中闪过韦恩的谆谆教导，她心下不禁遗憾，以后不能侍奉在老师的身边了。

    就在雏实已经绝望之际，顿觉脖颈之上的力道一消，同时耳边传来了一声爆响。

    她霍然转头，但见那熟悉的面具此刻正立于身前，与那旧多二福以拳对拳的碰撞在一起。

    看着眼前的黑色面具，旧多二福的眼中闪过一丝疑惑和凝重，就这么一招之间的交锋，他已然感受到来自拳头之上的压力，能够给自己压力的人，到目前为止都未曾出现过，这是第一个。

    虽然心下并不轻松，但脸上却故作轻松的玩味一笑，“啊呀呀，这又是谁呢...”

    韦恩不答，收拳之际又是一拳轰出，这一拳十足的重，十足的势，让整个空间都变得缓慢起来。

    旧多二福瞳孔一缩，不敢硬接，几乎是强行扭转身躯，但肩膀之处还是被拳风擦中，整个人倒飞而出，狠狠撞入金属墙面之中，一口鲜血喷出，不复之前那般轻松。

    这还是自己第一次受伤吧？多久了？多久没有人能够让自己受伤了？眼前这个家伙很强，强的离谱！只不过自己也没有出全力！但是一旦打起来，如果自己暴露的话，那么就得不偿失了。

    是以，他恨恨的瞪了一眼韦恩，无奈之下只得选择装晕。

    对此，韦恩撇了撇嘴，拉起雏实便自顾自的离去。

    直至二人离开，旧多二福睁开双眼，从墙壁之中挣扎而下，目光之中闪过一丝探究之色，“这家伙到底是从哪里冒出来的？我怎么没听说过东京出了这样一个狠人。”


------------

第374章：旧友重逢

    将雏实带离六区，韦恩不禁回想与旧多二福之间的短暂交手，第一拳之时试探，他便发现旧多二福的身体强度几乎是她见过最强的一个，甚至只比自己逊色一筹，这还是对方未曾进入赫者形态之下，赫者形态之后，他的身体强度至少比现在要强上数倍。原本他还认为喰种世界没有强敌，想不到现在就打了他的脸，这个旧多二福就算是全盛之时的他也要认真应对方能将其击败的存在，也不愧是作为最终BOSS的存在，若是以现在的分身金木研去面对他的话，恐怕唯有被秒杀的下场。

    雏实自被韦恩带出分部之后，便情绪低落，任务完不成不说，还被老师给救了，这下算是丢人丢到家里，失败的惩罚倒是其次，最主要的，是让老师失望了，这才是她最无法接受的一件事情。

    是以，她很希望老师这个时候能够训斥她一番，只是等了许久都未曾等到。

    放下思考，韦恩这才注意到雏实脸上的表情，旋即失笑，“任务失败是很正常的一件事，你今天遇到的那个家伙不简单，不过好歹也算是知道你要营救的目标已死，若不是调查方面有些疏忽，相信这个任务你可以完美完成。”

    得到韦恩的认可，雏实心下一喜，只是一想到第一次任务便失败，继而又是失落，“只是终究没有完成任务。”

    韦恩笑着轻抚她的头顶，“别忘了这个任务还有另一个目标。”

    对于韦恩的提醒，雏实不禁双目一亮。

    ...

    有座终究还是拗不过对悠马的担忧和思念，决心去往六区拯救悠马。

    然而在来到六区CCG分部之外，正打算闯入其中的她却被一位带着黑色面具的少女拦住了去路，“你想去救你的男朋友？我很遗憾的告诉你，他已经死了。”

    有座瞳孔一缩，满脸的不信，情绪瞬间变得歇斯底里，“我不相信！悠马他怎么可能会死！我知道了，你是叶他们派来骗我的！我一定要救悠马，谁也不能拦着我！”

    赫子爆发，以杀招的形式攻来。

    劝解未果，雏实心下暗叹，原本她还打算饶对方一命，可是现在的话，还是算了吧。

    但见两只犹如蝴蝶翅膀的甲赫将其半身包裹挡下了来自有座的攻击，其麟赫瞬间突袭毫不犹豫洞穿了有座的身体。

    直至即将死亡的那一刻，有座心心念念都是悠马，明明近在咫尺，却偏偏救不了他，‘悠马，对不起...’

    收回赫子，看着倒地的有座，雏实走上前，将其不甘、遗憾的双眼合上，继而叹息。如果可以，她真的不想选择杀人，可是对方已经不会再听她的任何辩解。

    感慨了一阵之后，她心下也松了口气，任务算是完成了，她也可以回去向老师交差了，想到这里，她脸上不禁重新露出了笑容。

    ...

    RE咖啡店，今天迎来了两位特殊的客人，他们是一对姐弟，俱是橘色的法色，弟弟外表看上去懒散，仿佛不将任何事情放在心上。而姐姐看上去显得十分端庄，淑女气质十足。

    当董香看到这对姐弟之时，明显有些发愣，因为昔日的一些记忆不禁涌上心头。

    “喂，回神了，虽然很久不见，但是我和织的模样应该没有什么变化吧？”

    少年在董香的眼前晃了晃手，那少女嫌恶的将其拍掉，“能不能礼貌点？”

    这如此熟悉的一幕，时隔十三年再次上演，令董香不禁轻笑，满眼的欣喜，“想不到你们这么多年，还是一点都没变。”

    幼年之时的玩伴，能够称得上是朋友的不多，这对名为西尾的姐弟便是其中之一。

    十三年前，他们举家搬离，还以为从此再无相见之日，没想到今日却再度重逢。

    时隔十三年的再聚，董香提早的关掉了咖啡店，与四方二人一起招待着昔日的友人，摆脱了过去的稚嫩，如今俱是成熟。

    西尾织还是如过去那般善谈，西尾锦还是如之前那般不着调。

    这样的不变，却是令董香十分羡慕的，她现在的生活可以说是很迷茫，自店长离去，古董屋被毁，过去的复仇也被放下，似乎安心的打算作为一名咖啡店老板，但是心底却有一个声音在告诉自己，这并不是她想要的生活。

    没有了与金木之间的纠缠不休，但是脑海之中却有着一道身影挥之不去，那是幼年之时便植入脑海之中的记忆，提供他们庇护，拯救他们于危难。

    犹豫了半响，最终董香在叙旧之后，还是问出了这句话，“你们这些年，有见过高柳先生么？”

    姐弟二人对视一眼，眼中皆是闪过一丝犹豫，似乎他们的确是见过，只是不知道该不该说。

    未曾开口的四方察觉到他们的神色，低声问道，“我也很想知道，老师这些年究竟去了哪里。”

    西尾织选择守口如瓶，尴尬一笑，“高柳先生神龙见首不见尾，我们怎么可能知道。”

    西尾锦附和道，“就是就是，很久没见过了。”

    如此拙劣的谎话，令董香哭笑不得之余也不禁急切起来，“如果你知道的话，可不可以告诉我？”

    西尾织沉默了片刻，缓缓道，“既然你们的生活已经安定下来，又何必再去理会其他的事情？原本高柳先生教导你们也不过是为了让你们有自保的能力，现在你们过得很好，那就这样下去不行吗？”

    董香闻言也沉默了，若是选择安定，的确不错，放弃了仇恨，平平安安的过完一生，只是真的可以吗？瞥了一眼四方，她知道自己这个叔叔时时刻刻都在寻找着向那位白色死神复仇的机会。

    “我想见高柳先生！”

    无论是因为无法摆脱漩涡，还是为这十三年来的所思所想，她都想见对方一面，或许只是一个简单的叙旧都足够。

    西尾锦还打算试图否认，西尾织却一把按住了他，缓缓摇了摇头，旋即轻声道，“如果你们要见的话，就要做好心理准备...”


------------

第375章：老师先生

    话说西尾一家自从十三年前举家搬走之后便于东京失去踪影，最终他们选择于京都落脚，西尾良太凭借其商业天赋最终扎根这一亩三分地，一家也算是过的有滋有味。

    可好景不长，西尾良太夫妻遭遇意外不幸亡故，余下姐弟二人相依为命，选择再次回到东京，却不想意外碰到了韦恩。

    这件事，发生了三年前，也就是枭讨伐战之后的事情。韦恩收留了他们，毕竟亦如笛口雏实一般训练他们，是以多少，他们也算是韦恩的半个弟子。

    这件事，之前没有细表，韦恩将这件事情藏的比较密，也是打算让西尾姐弟能够平安生活，只可惜这对姐弟似乎因为父母的不测深刻认识到想要活着就必须将自身变的强大这一事实，是以毅然决然选择投入其麾下，供齐驱策。

    西尾织最终决定带着董香和四方去见韦恩，虽然她跟董香多年未见，但却深深明白这位发小是那种不达目的，誓不罢休之人，是以她选择了妥协，哪怕会因此遭受韦恩的责怪。

    入夜，董香和四方收拾了一番便跟着西尾姐弟驾车去往了十八区。

    一路无话，或者说四个人心下各有心事。

    当车停靠在这间十八区最大的酒店之时，四人下车走进了酒店之中。

    一进酒店，四方便感受到一股不寻常的气息，经过这十几年的锻炼，他不单单是实力极强，嗅觉也十分灵敏，他发现无论是那些满脸微笑的侍应还是招待的前台几乎全是喰种，这一发现着实让他吓了一跳，想不到偌大一间酒店里居然全是喰种，简直就是一件难以置信的事情。

    还不待四方因为这件事情的惊讶消退，但见楼梯间走下两名黑衣墨镜的彪形大汉，那压迫感令他有种片刻近乎窒息的感觉。

    这样的气息，昔日他也曾在自己父亲或是店长身上遇到过。

    这两人走到了四人的面前，初时见西尾姐弟还未曾有什么，带件董香和四方之时，神色当即冷了下来。

    但见左手边脸上带着狰狞伤疤的大汉冷冷道，“你们应该知道老板的规矩，绝不允许带陌生人进来。”

    西尾锦翻了翻白眼，正想怼回去，但见西尾织按下了他，满脸笑意道，“刚先生，这两位是老板的客人。”

    右边那位皮肤黝黑的大汉淡淡的瞥了他们一眼，道，“你们自己知道在做什么就行，其他的事情，我们懒得过问。”

    说罢，他将那刚先生拉到一旁。

    四人越过他们走向最里层的那座电梯。

    坐上电梯，西尾锦原本还酷酷的表情顿时松垮了下来，“真是，每次碰到这两个人都觉得好有压力...”

    “毕竟能够作为老师护卫的人，实力自然是不弱的。”西尾织摆了摆手，又冲着一脸茫然的董香和四方解释道，“那两个人是老师的护卫，绰号‘金刚’和‘哥斯拉’，光听名字，你们就该知道了吧？”

    难得开口的四方，问出了满肚子的狐疑，“明明老师是个人类，为什么...”

    西尾织闻言也不意外，微微一笑道，“我知道你是想问为什么老师明明是个人类却能够号令喰种？那要看你是不是真的把人类和喰种彻底区分开来了。”

    最后这句话大有深意，令四方不禁低头沉思，而董香亦是一脸复杂。

    随着电梯停靠在36层，门打开，一道身着执事服的身影静立，是名精神抖擞的老者。

    看到此人，就连西尾锦都是一脸恭敬的叫了一声坂上先生。

    四方望向这名老者之时，顿时感觉自己仿佛是在看昔日的店长。

    坂上先生笑眯眯的看着仿佛是犯错低头的西尾姐弟，“老爷已经知道了你们的事情，他说这次就算了，下次的话，严惩不贷。”

    西尾姐弟闻言松了口气。

    随着坂上先生领着四人来到房间的门外侯着之后独自离去，西尾织适时解释道，“这是老师的管家，据说以前也是个可怕的强者呢。”

    “何止是可怕...”四方呢喃着，越是见识这一切，他越是觉得自己这位昔日的老师深不可测，拥有这样的势力，就算是CCG恐怕都有着一拼之力。

    不多时，门被从里面打开，露出雏实那精致的面容，眨巴着眼睛看着四人，“织姐，锦，还有这两位，进来吧...”

    雏实领路，作为向导，西尾织又是一番介绍，“这位也是老师的弟子，正式弟子。说起来，我跟锦因为天赋原因也只能算是半个弟子...”

    说到最后虽然苦笑，但眼中却是一片坚定，她和锦迟早会获得老师的认可。

    雏实不在意自己被这么介绍，反而好奇的打量着四方和董香，据说这位大叔似乎也是老师的弟子，还是最早的那一个，而这个叫董香的女人，不知道为什么，她隐隐有些不太喜欢她，是什么原因也说不上来。

    房间并不大，但走起来却用了几分钟，当一行五人来到书房之时，雏实和西尾姐弟自觉的站到了书桌的两侧，余下中央的董香和四方，呆呆的望着静静看书的那道身影，时间仿佛又回到了十三年前。

    “我想复仇！”

    “你确认你做好了心理准备？”

    “可笑，留有这份良知，你该如何生存？”

    “我要变强！”

    那过去的身影，如今依旧，岁月似乎并没有在他的身上留下一丝一毫的痕迹。

    当韦恩从书中收回视线，将目光放在二人身上之时，他温和一笑，“好久不见了，董香，四方...”

    十三年了，少女的青春逝去，懵懂期到萌动期，总是有一道身影埋藏在心间，乃至于容不下任何事情，日后放下仇恨的原因很大一部分也是因为试图去寻找。而今，找到了，酸楚、委屈以及欣喜汇聚的复杂，化作泪水缓缓顺着脸颊落下。

    十三年，感激昔日的培育之恩，让他能够于混乱的世界之中得以立足，他不善于言辞，只能默默地表达自己的感激。

    “先生...”

    “老师...”


------------

第376章：痴狂月山

    睁开双眼，神光一闪，极为微微阖上，一口白气缓缓从嘴中冒出。

    下一刻，漆黑的赫子爬满全身交错，形成比起合金还要坚固类似铠甲的赫壳。

    黑色的覆面，一头黑白发色后压，嘴部由密集的利齿所覆盖，头上隐隐弯曲出螺旋羊角，整个人就仿佛像是一个筋肉虬结，来自地狱的恶魔一般。

    当这个形态维持了半响，方才缓缓消退。

    韦恩缓缓吐出一口浊气，眼下他已经彻底将分身体内的赫子力量糅合在一起，并且武道方面已经进入达人阶段，这可是比他本体的时候快多了，毕竟有着基础在这里，所欠缺的也不过是气的累积。

    以RC细胞增殖加速气的吸收，这样的想法虽然异想天开，却效果出奇，让他在短短几个月里从只会基础肉搏的新手变成了如今的武道高手。

    武道与赫子的结合，所得出来的绝不是一加一那么简单，现在这具分身的实力已经可以媲美SSS级，就算是高槻泉或是有马贵将也不是不能一战。

    再过不久，或许就要到了整个世界的转折一点，旧多二福走向前台，CCG和青铜树两败俱伤，高槻泉和有马贵将以死成全他成为新的‘独眼之王’。

    流岛战役！

    届时，很多人都会死，无论是熟悉的，还是不熟悉的，很多人都不会幸免。而自己要做的，就是在这一战之中崛起，保护好身边的每一个人，做到不留一丝遗憾。

    想到这里，韦恩忍不住握紧双拳，感受到其中所蕴含的力量，他有这个自信。

    很多人都奇怪月山家究竟是不是逃过一劫？悠马死了，有座也死了，似乎泄密的人便没了，但是注定发生的事情，不可能会因小势的改变而消失。

    月山家被歼灭是大势，大势所趋，因为这一战让金木找回自我，让月山习崛起，让‘黑山羊’初具雏形。

    所以，无论是真的，还是假的，月山家都必须经历一次变革。

    然后月山观母的做法奏效了，在放弃了大部分的产业，家族势力开始龟缩，剔除了一批不坚定的人，如今的月山家虽然大不如前，但依旧不容小觑。

    原本一心想要立功，试图一步步将月山家逼到绝境的木嶋式也无可奈何，其实他应该感谢韦恩，否则他早已在这一战中死无全尸，极为凄惨。

    虽然月山家避免了被彻底歼灭，但月山习却依旧找上了韦恩，试图让他‘回忆’起过去的一切。

    面对如同牛皮糖一般的月山习，韦恩终究还是有些无可奈何，“说吧，你到底想怎么样？”

    “当然是想让你脱离这个把你当做傻子一样耍的CCG！”月山习咬牙切齿，“金木，难道你真的一点都不记得以前的事情了？就算你不记得我，难道你不记得店长了吗？不记得在店长死的时候...”

    任由月山习如何述说往昔，韦恩却依旧无动于衷，甚至连多余的表情都没有变。

    面对这般，月山习的仆人叶不禁冷冷道，“少爷，难道你还没看出来吗？他根本就不想听你说的这些话。”

    月山习回头怒视，面带纠结和痛苦，“我当然知道，我当然知道，我只是...”

    无论是对象到底是不是金木本人，似乎他对金木的这种复杂感情却依旧深刻到无法自拔的地步，作为一个基佬，他是合格的。

    若是旁观者，韦恩甚至都忍不住要为他的毅力而感动，但是很可惜，他是直男。

    “月山习，说真的，你这个人很不错，其实我也可以将你当做朋友。但是，人不能为别人而活，经历了这么多，难道你还没有领悟到，为自己而活的道理么？”

    以金木式的语气说出这句话，韦恩轻叹。

    月山习闻言的瞬间僵直，眼中透着难以置信之色，嘴唇嗫动，“金木...原来你...”

    “我要做自己认为对的事情，所以，月山先生，我想你可以做你认为对的事情...”

    深深的看了一眼月山习，韦恩缓缓转身。

    这次，月山习没有拦住韦恩的离开，他一直呆立在原地，仿佛整个人都死去一般。

    叶的眼中闪过一丝心痛之色，忍不住上前想要抚慰，谁知道，月山习将其一把推开，喝道，“别碰我！”

    身后的松前和舞路忍不住上前，生怕月山习的精神出现问题，然而走到一半，却停住了脚步。

    因为月山习的脸上满是兴奋之色，“金木，金木他原来一直都没有失忆，这一切都是他的伪装，这就够了，让我继续拭目以待，我一定会想办法站在你的身边，陪你完成你想要做的一切...”

    病态的表情再次露出，脸上的红晕，似是女儿态般的娇羞，出现在一个男人的身上着实令人感到别扭。

    只是松前等人早已见怪不怪的习以为常，叶的眼中甚至闪过一丝嫉妒。

    已经搬离原来的月山家庄园的月山观母坐在火炉旁，静静的看着摆在一旁的相框，里面是一个笑颜如花的紫发少妇，有着月山习一般的模样，脸蛋却偏消瘦柔和。

    “叶子...习她...终于长大了，有了自己喜欢的人，甚至为了他可以付出一切，就像你一样...那么像的你们...我要拼命守护住...”

    收回抚摸相框的手，月山观母的眼中闪过一丝坚定之色，他拿起一旁的电话，拨通了一个号码，“你说的事情我答应了！”

    电话那头未曾回话，只是轻轻挂断。

    月山观母放下电话，再次抚摸相框，眼中柔意不减，“为了习...”

    如果让韦恩知道月山这对父子的想法，恐怕他真的会哭笑不得，男人对男人怎么可能会痴狂到这种地步？

    是该说金木研太有魅力？还是说月山习的口味独特？当然，或许还有他所不知道的原因，不过他现在也不想知道。

    因为一个不好的消息传了回来，追查月山家的准特等木嶋式被杀了。

    死状极为凄惨，似是遭到啃噬，面目全非不说，四肢都被切下。

    不用问，必然是喰种做的，只是又有谁有这么大的胆子感公然袭杀一名准特等搜查官？


------------

第377章：扑所迷离

    一个准特等搜查官就这样不明不白的死了，CCG必然不会视若无睹，甚至要追查到底，找出凶手。

    任何挑衅CCG威信的人，都将受到最为严厉的制裁，谁都不例外。

    韦恩受命，带着伊丙入和六月她们追查这件事情的始末，来到停尸房中，拿到了关于木嶋式的尸检报告，其实这个过程可以完全忽略，因为尸检报告的结果就算不进行任何检测都知道他是死于喰种之手。

    只不过，韦恩却还是希望能够找到一些有用的线索，毕竟他可不信凶手没有在木嶋式的身上留下任何的痕迹。

    虽然以前没有学过法医，不过通过敏锐的观察力却可以弥补这一点。韦恩看过尸检报告之后依照其中的记录对照伤口，看似似乎没有任何的出入，但却在其后颈之间看见了一道细微的伤口。

    通过伤口的尺寸可以看出，能够造成这种伤口的东西并不多，譬如针！

    人体所有大穴死穴皆在身体中间，譬如头顶的百会穴、脖颈的风府穴以及腹部的膻中穴，不能深刺，否则立刻毙命。

    这个伤口，以及针刺的力度已然是深刺其中，这说明在木嶋式遭受喰种啃噬之时，其实已经死了。

    那么，这个真正造成木嶋式死因的人会是谁？能够让他毫无察觉的接近，并且忽然下狠手，这说明凶手是他亲近的人。

    旧多二福！

    这个名字再次出现在韦恩的脑海之中，这个隐藏的BOSS在暗地里搅动风云，每一个举动都有着深意，绝不会无的放矢。

    他杀木嶋式，必然有着不为人知的目的，不过韦恩知道，只要查下去，真相终究会被他所挖掘出来。

    离开停尸房，韦恩当即驱车准备前往六区，坐在他一旁的伊丙入忽然低声道，“看你行色匆匆，是不是发现了什么东西？”

    事无不可对人言，更何况还是自己的搭档，韦恩将自己的发现说了出来，并且说出了自己的怀疑，“木嶋式的死不会简单，恐怕他的死可能会引发什么，我怀疑是有人要故意让我们顺着木嶋式的死调查下去，然后发现一些东西...”

    面对韦恩的话语，扑所迷离的局势，伊丙入的脑子显得有些不太够用，老实说对这样的情况她向来很无力，她只负责战斗，并不负责动脑筋。不过还是听出了重点，那就是木嶋式的死绝不像表面看上去那么简单。

    韦恩猜测的没错，木嶋式的死，的确跟旧多二福有关系，由他亲手刺进的那根银针让木嶋式当场毙命，尸体任由喰种啃噬。

    而啃噬木嶋式的喰种不是别人，正是月山家的人。换句话说，月山家跟旧多二福之间达成了某种协议。

    当韦恩顺着线索找到了啃噬木嶋式尸体的喰种之时，很明显对方已经被遭到了灭口，线索也就此断了。

    但是查明对方是所属月山家这点并不难，是以韦恩在发现这点之后神色无比难看，什么时候月山家跟旧多二福之间又有了牵扯？这简直就是出乎他预料的一件事情。

    总部已经让他将眼下搜集到的证据送去，也就说他千辛万苦提醒之后的结果却还是无法避免CCG跟月山家的碰撞。

    他现在最想做的就是当面质问月山观母到底想做什么？真的有人可以蠢到明知道是致命的陷阱却偏偏要跳进去？

    压下手头的证据，韦恩暂时没有选择送到总部，以本尊的身份拨打月山观母的电话，却发现无人应答，这说明月山观母已经将自己藏了起来，藏在一个谁都找不到的地方，这简直就是...

    韦恩还是头一次觉得这么恼火，事情超出了他的预料，让他措手不及，不过种什么因就得什么果，他试图以小势来左右局势，但偏偏就有人不会让他如愿。

    当旧多二福以上等搜查官身份来到15区之时，他带来的还有总部的命令。

    “佐佐木准特等，总部希望您能够将眼下搜集到的所有证据上报，距离期限已经不足三天，你不会让我们难做吧？”

    旧多二福似笑非笑的看着沉默不语的韦恩，眼中闪过一丝轻蔑，这位有他亲手制造出来的金木研到现在的佐佐木绯世，他一直都对其行事作风感到不屑，私下里不止一次戏称对方为儿童搜查官，说白了就是嫌他的想法太过幼稚。不过要是让他知道，此金木非彼金木之时，恐怕他脸上的表情会十分的精彩吧？

    面对带着命令而来的旧多二福，韦恩也不能再将调查所得留中不发，就算他执意隐瞒下去，对方也会有另一种办法。是以，他心下暗叹，带着些许不甘将搜集到的证据递给了旧多二福。

    谁知道旧多二福并未立即离开，反而当着韦恩的面翻阅起来，俨然一副无视等阶的做派，蔑视之情溢于言表。

    “啧啧，不愧是最‘能干’的搜查官，居然找到了这么多有用的证据，感谢您的配合，后续的讨伐工作，届时恐怕还需要您来执行，只要命令一到...”

    带着一脸戏谑，旧多二福施施然离去。

    全程，韦恩都是冷着一张脸，对其没有丝毫回应的意思。直至走后，他缓缓吐了口气，这还是第一次自己被人牵着鼻子走，全程被动，从木嶋式的死，到月山观母，再到之后要发生的。

    旧多二福的话意思很明显，那就是未来讨伐月山家将是以他作为负责人，让他去攻打月山家？到底是一种试探还是信任？

    韦恩分不清，不过他知道自己没办法拒绝。

    低着头，沉思了许久，敲门声于外响起。

    随着韦恩的一声请进，但见六月透走了进来，她在看到他此刻的表情之色，不禁关切问道，“老师，发生什么了？”

    韦恩摆了摆手，“没什么，这件事...算了，你迟早也会知道...”

    还是第一次看到韦恩这个样子，六月透心下既担忧，又有对CCG的不满，肯定是总部方面出了难题，否则向来自信十足的老师又为何露出这样的表情？

    不满之后，紧接着便是惭愧，自己还是太没用了，无法跟老师分忧。


------------

第378章：晋升特等

    昔日的月山宅在熊熊大火之中付之一炬。

    韦恩站在不远处看着灼烧的火焰心绪十分的复杂，他亲自带着伊丙入等人冲入调查到的月山家秘密庄园，一路追至旧日的月山宅，发生了一场激烈的战斗，最终由月山观母亲手所放的一把火，作为终结。

    期间，月山家执事几乎死伤殆尽，由六月透带着小静丽和米林才子撞上了月山习和叶以及松前等人，最终确认驱逐。

    这跟韦恩所认知的月山家最后的下场并不一样，如果是原著，月山父子尚存，执事队伍的精英保留，虽然势力大减但核心不失。然而现在呢？整个月山家从上到下没有一人得以存活，偌大势力就此覆灭。

    这剧本不对，一切都不对，太不对劲了，为何以月山家的势力却一触即溃？就仿佛是所有人都不设防，没有丝毫抵抗。

    呆立了许久，韦恩不曾有丝毫举动，直至立于身后的伊丙入缓缓上前，右手轻放在其肩上，轻声道，“该回去了。”

    韦恩缓缓点头，带着满腹狐疑与复杂离去。

    二人转身与六月透她们汇合之际，剩下普通搜查员善后事宜，就在韦恩走出数步之余，他霍然转头，忆起月山观母脸上的诡异之时，心下一震，脸上忽然露出了意味深长的笑容，再次转身，疑窦尽去。

    好一招金蝉脱壳！

    明白了，都明白了，一切不过是月山观母演的一场戏，白送了他一份天大的功劳也让月山家消失于大众的面前，简直是一举两得，无愧是老谋深算。

    自己居然险些被骗了，这可是真是一件令人不知该以什么表情来应对的事情。

    不过，知晓旧友不曾逝去，事情也有所转机，韦恩却也是心情大好，只是唯一不明白的是，那位旧多二福在其中扮演了什么样的角色。

    “啊咧，这可是天大的功劳呢，以一个小队就驱逐了整个月山家，啧啧，不愧是‘黑色死神’呢...”

    翘着书桌之上的双腿轻动，旧多二福一脸悠哉的坐在原本月山集团的总裁办公室内，脸上尽是带着玩味之色，“这一下，他也算是打破了有马贵将晋升特等的年纪了吧？送了他一份这么大的功劳，他真应该感谢我才对呢，你说是吗？月山先生。”

    客座之上，但见本该葬身火海的月山观母好端端的坐在这里，脸上带着淡然的表情，闻言只是轻轻推了推镜架，“答应你的事情，我会做到，月山家三分之一的财产会落入你的口袋之中。”

    旧多二福挑眉，一脸似笑非笑，“那就谢了，那位，也该出来了吧？”

    门被打开，一头紫色双马尾的身影施施然步入其中，但见其身材高挑，身着一件红色女式衬衣包裹完美曲线，系着黑色细领带耷拉在高耸之间，下身穿着黑色短裙令其那双白皙浑圆的大腿愈发修长。

    那旧多二福见此，不禁啧啧有声，“真是想不到啊，连我都差点动心呢...”

    此女用那一双酒红的眸子似笑非笑的看着他，“不过我倒是觉得你很恶心。”

    旧多二福毫不在意的笑了笑，对着月山观母道，“她现在的名字叫做溪山月，现任6区二等搜查官没问题吧？”

    月山观母轻轻点头。

    ...

    “鉴于准特等搜查官佐佐木绯世在此次行动之中表现优异，指挥有度，覆灭威胁霓虹本土的喰种家族，使得整个东京受益，更让CCG为大众所认可，居功至伟，是以，特此晋升其为第十名特等搜查官，总管15至18区事宜，以上！”

    放下手中的报告，六月透一脸笑意吟吟，“老师，恐怕谁都不会想到你会这么快就晋升到了特等搜查官呢。”

    已经晋升为一等的米林才子不禁附和，“真想看看瓜江那个家伙脸上的表情，他拼了命的想回S3班，到现在却还只是个上等，连六月都不如呢。”

    六月摆了摆手，“别这么说，毕竟都是一起共事过的。”

    不显偏激的她愈来愈成熟，也渐渐有了女强人的风范，现在的她已经组建了自己的班底，以米林才子作为副手，距离准特等搜查官仅仅只是一步之遥。

    反倒是小静丽，依旧还是一等，既没有说加入六月的这个班，却依旧还是选择在韦恩麾下待命，暂时与伊丙入一起行动。

    对于自己搭档成为特等，伊丙入自然感到高兴，不过到没有其他的情绪，昔日她是如今特等搜查官宇井郡的搭档，是以作为一名特等搭档她早有准备。

    “是不是该庆祝一下？难得这几天也有假期没那么忙...”

    听到伊丙入的提议，众人纷纷附和，韦恩自然应允，工作这么久，正经的聚餐也没几次，这次就借着东风一起聚聚。

    正讨论着准备去哪，一个电话打了进来，韦恩低头一看，脸上不自觉露出了淡淡的微笑，“晓姐，怎么有空联系我？最近可是听说你在做一件大事呢！”

    “再大也没有你大，想不到从我这里走出去之后不声不响就成了特等了，我现在都后悔当你离开了...”

    一番打趣之后，韦恩主动邀请真户一起聚餐，后者犹豫了片刻便满口答应了下来。

    对此，伊丙入撇了撇嘴，轻声向宿敌六月问道，“这个人是谁？”

    六月瞥了她一眼，小声道，“以前老师的上司，两个人关系很好。”

    伊丙入低头想了想，忽然深吸了口气，“我们暂时握手言欢吧！”

    六月一怔，心下了然，轻轻点头。

    任她二人怎么看都觉得这昔日的上下属之间必然不是普通关系，其中六月的了解最为直观，是以危机感也更大。

    对此丝毫不知的韦恩，已经订好了餐厅的位置，等待着下班之后，带着众人一起。

    原本以为这几日该是平静的毫无波澜，谁知道下午之时，冈平领着一位新来的搜查官来到了韦恩的办公室，并且介绍是由总部指派来加入他们班的新成员。

    此女初见韦恩，眼中温柔一闪而过，笑意吟吟的自我介绍，“初次见面，我叫溪山月，以后请多指教。”


------------

第379章：尴尬聚餐

    溪山月？

    狐疑的看着眼前青春靓丽的二等搜查官，不知为何韦恩总有一种熟悉的感觉。

    面对韦恩的目光，溪山月不胜娇羞，红晕覆面，“佐佐木特等，干嘛这么看着我...”

    “呃...”韦恩抽了抽嘴角，将目光收回，这要是在看下去，误会就大了。

    按下电话，将小静丽叫到了办公室，随着小静丽带着疑惑进来之后，但听韦恩淡淡道，“小静，我给你介绍一下，这位是调到我们管区之内的溪山二等，以后就由你来负责带她，没问题吧？”

    小静丽打量着一脸笑眯眯的溪山月，双眼渐渐眯起，眼前这个女人，给她一种极为不适的感觉，不过她还是点了点头。

    溪山月对于这样的安排似是并没有反感，冲着小静伸手做了一番自我介绍，后者也没有不给面子。

    二人一番简短的交流，小静丽就要带着她参观一下15区分部，临走之时，溪山月意味深长的看了韦恩一眼。

    对于这个目光，韦恩心下的狐疑更甚，他总觉得这个溪山月不简单，却又说不上是那里有问题。

    随着下班，韦恩收拾之后便正要去往停车场，谁知小静丽来到了办公室，开口便问道，“聚餐的话，要不要带着这个新来的？”

    韦恩想了想，还是点了点头，“以后毕竟也是我们班里的一员，这次就当是接风宴吧。”

    小静丽点头离去。

    之后众人齐聚停车场，韦恩开着七座的车，载着五名女生去向订好位置的餐厅。

    等到了之后，发现真户晓已经早早的来了这里，换下了平日的西装，换上简约的打扮，女人味十足。

    看到真户晓的第一眼，伊丙入便不禁皱眉，老实说她不擅长隐藏自己的情绪，眼神之中情不自禁的带着敌意。

    当两个女人握手之际，清晰捕捉到敌意的真户晓面色不改的与其握了握手，心下却是暗暗发笑，对于韦恩的魅力也算是有了新的认识，不过她也不甚在意就是了，像这种连情绪都做不到隐藏的对手，她根本就不在意。

    随着众人落座包房，点齐了菜之后开始各自的聊天，真户晓自然而然的找上了韦恩，偶尔也会询问六月透和米林才子的近况，至于其他人，她并不熟，哪怕是小静丽都未曾聊过几次。

    许久未见自然是有很多话要说，近段时间的工作、生活之上的琐事等。

    意图插嘴的伊丙入却发现自己根本没办法插进去，不由暗暗生着闷气。

    溪山月仍是一副眉眼带笑的模样，只是偶尔瞥向真户晓的目光带着不同寻常的意味。

    总之整个聚餐的气氛，恐怕只有韦恩没有觉得不对劲，六个女人之间并非表面之上看上去的那么和谐。

    吃完了这顿不尴不尬的饭之后，先是送走了单独来此的真户晓，她自己有车，是以也不需要韦恩开车去送，临走之时，她犹豫了半响，方才留下了一句话。

    “如果有空的话，不妨到我20区的家里坐一坐...”

    20区的家？那不是真户晓的家么？那可是真户吴绪和真户微现在住的地方啊...

    一时之间，韦恩的思绪不禁有些凌乱。

    伊丙入等人见此不禁暗暗咬牙，想不到这个真户晓居然这么直接。

    随着陆续将其他的女人送回各自的家里，车里的气氛是远没有之前餐厅里的那般热闹，良久只听六月小声问道，“老师，您现在是跟真户上等那个...”

    听到询问的韦恩也没多想，当即否认道，“当然不是，严格来说，算是朋友关系吧...”

    话音落下，数道松了口气的声音响起。

    车里的气氛随着这句话再次的热络起来，有的互相讨论要去买什么、吃什么，有的说最近某某地方的东西打折，女人之间的八卦天性以及相性在这一刻展现的淋漓尽致，甚至有些话题都不会避讳。

    这听的韦恩是一脸抽搐却又不知道该用什么样的表情来应对，甚至有时候话题被引到了他的身上，他都有些措手不及。

    不过这一次的聚餐，倒也算是增进了彼此之间的感情，对于未来的相互合作之间算是极有益处。

    ...

    不知不觉，时间也来到了韦恩新库因克成型的这一天，他亦如平时自顾自的来到了研究所内，轻架熟路的来到了地行甲乙的平日制作库因克的房间。

    刚一进去，入眼便是地行甲乙手中正被其打磨的黑色太刀。

    但见此刀通体漆黑，锷环赫子吞口，柄上刻细密纹路，只是一眼便能看出这的确是一把不可多得的好刀，甚至强度不亚于他亲手锻造的那把阎魔。

    走上前，地行甲乙将打磨好的太刀抛到了他的手上，脸上带着满意的笑容道，“这把SS＋级的死堪零式，强度不亚于普通的SSS库因克，整个CCG恐怕也只有有马贵将手里的那把‘枭’才能与其抗衡。这把刀有四种变化，对应死堪的四个赫包，至于使用方法，你自行摸索。”

    轻抚刀身，韦恩缓缓点头，将刀收回特制的刀鞘之中，他没有将库因克放入提箱之中，武器还是随身携带的好，只有这样运用起来才会得心应手。

    虽然外力对于武者的帮助微乎其微，但是一把趁手并且助力十足的武器不亚于给武者本身提供极高的战力以及第二次生命。

    尤其是韦恩本身也学刀，拳刀双绝的名头，也不是白白叫出来的。

    离开研究所，韦恩正打算回15去，谁知道忽如其来的一通电话打了进来。

    陌生的号码，响起的铃声，不知为何，他觉得这个电话如果不接的话，恐怕会错过些什么。

    犹豫了片刻，终究还是按下了接听键，电话的那头传来了银铃般的轻笑，“不知道是不是还记得我呢，金木研...”

    这个声音，韦恩自然不会忘记，无论是分身还是本尊，他双眼缓缓眯起，“我很好奇，为什么你会有我的电话？”

    “想找你很难吗？”高槻泉诧异道，“如果我想对付你的话，早就动手了，只不过时机还不到罢了。”

    “那么，现在你认为已经到了？”韦恩冷笑道。


------------

第380章：值得期待

    “你说呢？”高槻泉意味深长的说道，旋即又自顾自的失笑，“好了，不逗你了，我想跟你聊聊，不知道你有没有空？”

    低头沉思了片刻，韦恩答应了下来，“虽然不知道你想聊什么，不过你都邀请了，总不能不去。”

    “那么，20区练马大厦二楼咖啡店，不见不散...”留下了地址，高槻泉挂断了电话。

    她等这一天已经很久了，从一开始诞生，但明白自己意味着什么，明白喰种意味着什么，明白人类又意味着什么。他知道自己回不去，也做不到自己想要的那一切，但是有人可以，从与上一任独眼之王达成协议，他们将铸造一个新的王座。

    而金木研，就是这个登上王座的人！

    低头看着自己的双手，神色有些恍惚，做了这么多努力，牺牲了这么多，眼看着即将触手可及的一切，她忽然有种患得患失的感觉。半响，她自嘲一笑，继而深吸了口气，缓缓握紧双拳，身躯渐渐不再颤抖。

    ...

    二十区，练马大厦二楼咖啡店。

    许久未曾喝咖啡的韦恩闻到这熟悉且陌生的味道不禁恍惚，他是韦恩，也是金木，共用着记忆，共用着身体，虽然属于金木的灵魂已经被吞噬，但作为韦恩的分魂却感觉是又活了这一世，是以他的内心是包括着金木的情绪，又具备着韦恩的个性。

    两者之间，截然不同，但最终的目的，却是殊途同归。

    缓缓放下杯子，韦恩的视线之中，独属于高槻泉那娇小的身影款款而来，作为一个名人，她自然也是一番伪装，墨镜、遮阳帽，令其有着几分少女的韵味。

    缓缓落座，高槻泉推了推镜架，上下打量了一眼韦恩之后，眼中透着一股欣赏，“我果然没有看错你，你的确已经成长到足以肩负一切的高度。原本我将希望寄托在另一个人身上，谁知道他偏偏玩起了失踪，不过要不是这样，我又如何能够亲手塑造出一个近乎完美的‘杰作’？”

    如果是过去的金木，自然不知道高槻泉这句话的意思是什么，但是韦恩知道，并且亲身加入了塑造‘独眼之王’的计划当中，是以他撇了撇嘴，没有任何的表示。

    见韦恩不说话，高槻泉也不恼，刚才所说的也算是她自己有感而发，哪怕就算让他听出了什么，她也不会在意，因为事情已经不会再出现任何的改变。

    “我知道你恢复了记忆，所以有些事情，也应该告诉你了，原本我是打算再等久一点，但是你的成长超过了我的预期...”

    听到这里，韦恩忽然觉得似乎有一件连他都始料未及的事情即将发生。

    当高槻泉亲口所述金木研诞生的计划，她与有马贵将之间的合作以及和修一族的真实身份之时，恍惚之间，韦恩似乎明白了，这一幕，应该是发生在半年之后才对。

    太早了，所以完全是因为自己的原因吗？

    那时有马贵将叫他低调，目的不单单是为了保护他，是不希望太快吗？是不想死？自然不是，有马贵将怎么可能惧怕死亡？所以，是不希望他太早背负一切。

    有马贵将对于佐佐木绯世的感情的确是真的，这点，连韦恩都毋庸置疑。

    所以，让他低调的真正原因是不希望这一天来到的太快。但，终究还是来了...

    听完高槻泉所叙述的一切，看着眼前脸上没有任何异样情绪的她，韦恩忽然有种名为怜惜的感觉，她同样不惧死亡，只是为了消灭一切的‘扭曲根源’，虽然她行事不择手段，但出发点却是为了一个种族。

    如果换做是自己，恐怕也会这么做的吧？虽然他以前并不怎么看得惯对方，但是这一刻，他忽然觉得这样的一个人，不该就这么死去，虽然她会揭露一切的真相，虽然她会奠定喰种和人类共存世界的基础，但她不该轻易的死去，更不该被利用死后的身躯。

    想到这里，韦恩忽然开口打断了高槻泉的叙述，在其诧异的眼神之中，缓缓道，“我有我自己的办法，也有我自己的选择。虽然你是在为我铺路，但为什么不用另一种方式？一种可以将牺牲降到最低的方式？”

    高槻泉闻言一怔，旋即失笑不已，“如果不以牺牲为代价换取足够的回报，是问你又有什么办法来改变这个扭曲的事情？V的走狗和代言人和修一族、V的本身以及那个家伙，都不是现在的你所能抵挡的。”

    “如果我不行的话，那么再加一个呢？”

    韦恩直视着她，一瞬不瞬。

    高槻泉不明其意，然而忽然来自背后的气息令她身躯不由自主的僵硬起来，紧接着，熟悉的声音从背后传入她的耳中。

    “好久不见了，我亲爱的大作家。”

    瞳孔一缩，高槻泉霍然转头，那张熟悉得黑色面具，更甚的是，那熟悉的声音，来自十三年前的声音，“是你？！”

    双重的意思，韦恩听懂了，摘下面具，脸上挂着淡淡的笑意，“是我。”

    “也是我。”金木研淡淡道。

    左看一眼，是金木研，右看一眼，是韦恩。良久，高槻泉失笑，“原来所有人都被你给耍了，如果那个字自诩算计了一切的家伙知道了这件事情，恐怕他会疯掉。”

    韦恩缓缓坐下，慢条斯理的端起了咖啡，轻咂了一口，“你说的，是旧多二福吧？那个家伙自诩能够扮猪吃老虎，来左右一切局势，未免有些太小看人了。”

    高槻泉点了点头，继而又摇了摇头，“如果没有你的话，其实我之前就有些打算跟他合作的想法了。虽然他的目的和行事太过危险和偏激，但是我们都有着共同得敌人。”

    缓缓放下杯子，韦恩不置可否的淡淡一笑，“我也信奉敌人的敌人便是朋友这句话，但也要看这敌人的敌人是不是同样也是敌人，如果是的话，那便一并铲除。”

    “如果换做别人说这话的话，我会以为他疯了，不过这个如果是你的话，我倒是觉得值得期待呢！”


------------

第381章：拒绝合作

    与高槻泉达成共识，流岛战役的到来推迟，不过暗中她还是会散步或是揭露一些关于和修一族和‘V’的秘密。

    就像原著里，她任由金木逮捕自己，并于新闻发布会上公布关于自己是喰种的身份以及新书，同时披露那些隐秘。

    但是这样的做法前提是在牺牲自己的情况之下，韦恩不会用这样的方式，他不急，因为有人会比他更急，譬如旧多二福。

    自从协助月山观母来了一手金蝉脱壳，收获大量资金以及物资的旧多二福开始着手建立属于自己的班底，他所依仗的小丑组织只是其中之一，作为本身是CCG搜查官的一员，他一刻不停的在拉拢着身边所有能够拉拢的人。

    金钱人人都爱，除非真的是那种视钱财如粪土之人，在旧多二福的金元攻势以及威逼利诱之下，CCG之中已经有不少人投入了他的麾下，这一切，都在他的计划之下有条不紊的发展着，他只需要等一个机会。

    等一个，CCG倾巢而出的机会。

    流岛，作为青铜树老巢，高槻泉经营此地已经长达十三年，狡兔三窟这个道理，她一直都懂，这个地方的隐蔽性，如果不是内部的人透露出来，恐怕谁都不会发现。

    恰恰旧多二福便知道这个地方，他与高槻泉的会面，要追溯到三年前，二人达成协议，制造一个独眼之王出来，同时推翻CCG的镇压，于是神代利世与金木研进入了他们的眼帘之中。

    只不过几年之后，双方的初衷渐渐显露，彼此之间意见相左，最终分道扬镳。

    而这次，旧多二福来此的目的便是希望再度与高槻泉合作。

    在多多良和野吕的带领下，旧多二福见到了昔日的盟友，他笑眯眯的打着招呼，谁知对方却并不领情，对此他也不在意，只是轻瞥了多多良和野吕两眼。

    高槻泉默然了片刻，淡淡道，“你们先下去吧，我有事情要谈。”

    二人退去，旧多二福变得随意起来，自顾自的坐在沙发之上，翘起了双腿，一脸慵懒道，“还是你懂得享受啊，在这里俨然就像个土皇帝一样，谁也管不到。”

    不理会旧多二福的调侃，高槻泉淡淡道，“你来这里不会仅仅只是为了叙旧吧？”

    旧多二福耸了耸肩，一脸无奈，“还是这么不近人情啊，算了，我就直说了吧。我想我们之间可以继续之前的合作。”

    高槻泉双眼微眯，“理由？”

    “你要推翻CCG，正好我也需要，现在我只欠缺一个机会，只要你们青铜树能够正面拖住整个CCG的战力，那么和修一族，我便会替你解决掉！”旧多二福一副自信满满的模样，显得胸有成竹，同时他也认为高槻泉不会拒绝这样的提议，因为他知道对方比自己要更迫切的打算消灭和修一族与他们背后的存在。

    然而，若是没有跟韦恩达成共识的高槻泉兴许就答应了，现在，她几乎是想都没想的便摇了摇头。

    对此，旧多二福不禁皱眉不解，“为什么？难道你已经放弃了以前的初衷？”

    “我自然没有放弃以前的初衷，只不过我会用我自己的方式。”高槻泉缓缓道，“合作的话就算了，这是我的事情。”

    旧多二福闻言不禁冷笑，“凭借你青铜树的势力能够干什么？没有来自外力的帮助，你还想铲除和修？简直做梦！”

    “做不做梦那也是我的事情，如果你没有别的事情，我想你可以离开了。”

    面对高槻泉的逐客令，旧多二福内心恼怒不已，心下暗暗发誓要让这个臭女人好看。不过现在却不是他动手的时候，只得一脸不悦的转身离去。

    望着旧多二福的背影，高槻泉面露冷笑之色，想拿青铜树当枪使，还真以为她看不出来？虽然她不介意做一枚踏脚石，但对方的目的跟自己完全背道而驰。

    一个是铲除，一个取代，天然便是相对。

    话说旧多二福自离开流岛之后神色便一直阴沉，高槻泉的不配合无疑阻碍的他的计划，但是若要现在拖青铜树下水的话，又必然会遭到反噬。

    他必须要找一个组织来代替青铜树在他计划之中的位置，这时，他想到自己小丑组织，这个组织虽然没有青铜树那般庞大，但论CCG对其的重视程度，三分之二的战力出动却也是足够。

    原本，小丑组织应该是他计划之后的重要一环，但现在却被逼的不得不提前暴露。

    一想到这里，旧多二福便不禁咬牙切齿，对高槻泉的厌恶又多了一分。

    除却小丑组织之外，必须还要增加一环，这一环至关重要。

    这一环，在24区，CCG通常会去打地鼠的区域，而这个区域之中，有着跟旧多二福流着同样血统的族人。

    比有马贵将还要古老的独眼之王！

    一个礼拜之后，东京不再平静，小丑组织死灰复燃，于东京之内大肆杀戮破坏，俨然是对CCG的公然挑衅。

    已经从局长位置退下来的和修吉时震怒非常，对继任自己位置的新任局长和修政下了必须将小丑组织彻底铲除的命令。

    值此命令之下，和修政也不该怠慢，当即召集二十四个区域的负责人前来总部。

    十名特等，四名准特等以及十名上等，几乎整个CCG的高端战力齐聚一堂。

    会议厅，众人落座，十名包括韦恩在内的特等搜查官一字排开，其后是准特等以及上等搜查官，熟人可谓不少。

    上代七大特等有马贵将、篠原幸纪、黑磐严、丸手斋、田中丸望元、安浦清子以及灰崎深目。

    后进特等法寺项介、宇井郡以及佐佐木绯世。

    准特等阿藤大介、钵川忠、铃屋什造以及真户晓！

    上等六月透、伊丙入、瓜江久生、富良太志、下口房、半井惠仁、平子丈、伊东仓元、穗木步以及旧多二福！

    在和修政未曾到来之前，众人并未进行任何交流，气氛沉凝，针落可闻。

    每个人在来之前都已经大致了解一些情况，与小丑组织的碰撞已经不可避免。


------------

第382章：所谓牺牲

    姗姗来迟的和修政带着一脸严肃之色，事态每一分每一秒都在变得严重，各个辖区都有着小丑组织活动的生活，那十三年前覆灭的组织未曾想到死灰复燃之后犹如烈火燎原一般。

    “相信各位来到这里之前大致已经了解了现状，没错，小丑组织再度复起，并且根据可靠情报，他们已经和24区的那位联手，其目标不言而喻。”和修政讲到这里，面色异常的难看，那位24区的王者，他以前也曾有过听闻，能够在那种环境之下，并且掌管作为CCG试炼场所之地的人又岂会简单？加之CCG本有其资料记录，SSS级已经无法局限他的强大，在加之本身小丑组织实力不俗，他已经预见到了CCG有史以来最大的一次威胁。

    听到和修政的话，众人的面色也是一变，哪怕是素来淡然的有马贵将都无法保持平静，作为白日庭的人，他又怎么可能不了解那位由和修一族亲手放入24区的存在？这可是作为上一代的独眼之王，连和修一族都无法奈何他，只能选择放逐这条路，老实说，就算是自己碰上他，恐怕也没有必胜的把握吧？

    韦恩环顾一周，在场只有他对于24区的那个存在没有直观的印象，但是按照原著的设定，这是一个比起旧多二福来说只强不弱的家伙，想不到自己刚刚说服高槻泉不引发流岛战役，旧多二福这个家伙便请来了潜藏在24区的王者。

    目光望向这个家伙，发现他脸上故作一脸难色，但眼中的戏谑却是隐蔽的闪动。

    韦恩皱眉，对于这个搅动风云的家伙心下的杀意又增添的一分。

    “这一次，毫无疑问，整个CCG都将投入全面战争之中，上至特等，下至搜查员，将没有一个人能够幸免。从总议长那里传来的命令是，务必要将小丑组织彻底歼灭，一个不留！”说到最后，和修政已经霍然起身，撑着桌子一脸坚决。

    从现在开始，CCG所有辖区的管理重组，分为十个番队，由十位特等带队，自行组建扫荡小丑组织的队伍。

    有马贵将是零番队，作为王牌队伍保护奎库利阿，是以不需要参与扫荡。其余九个番队将直接与小丑组织交战。

    散会之后，众人各自下去准备，就在韦恩离开之时，有马贵将叫住了他。

    二人脱离人群来到了角落，有马贵将沉默了许久，莫名其妙的说了一句话。

    “我真不希望这样的时候到来...”

    韦恩闻言皱眉，“什么意思？”

    有马贵将缓缓摇头，“没什么，照顾好自己...”

    拍了拍韦恩的肩膀，他缓缓离去，背影依稀有些萧索。

    看着他的背影，韦恩陷入了思绪之中。

    在之后CCG与小丑组织的数次交锋之中，双方之间皆是未能占到半点便宜，在互有死伤的情况之下，此消彼长。

    大量搜查官于此长期的战役之中牺牲，熟悉的，不熟悉的，铃屋班除却铃屋什造本人以及副班长半井惠仁之外，余下尽没。下口班死伤殆尽，连同下口房本人无一人生还。在这样的情况之下，每个人都备好了一封遗书。

    15区，韦恩带着伊丙入她们遇上了小丑组织的几名干部，双方一番正面交战，以微小的牺牲取得了最终的胜利。

    冈平死了，木讷的他为伊丙入挡住了来自偷袭的致命一击。

    这是佐佐木班第一个牺牲的搜查官，不单单是伊丙入，谁都心情都不好，哪怕是来自白日庭负责监视韦恩的小静丽。

    人之所以称之为人，是因为他们具备着七情六欲，拥有着情感。

    冈平虽然平时话不多，跟众人也不算熟络，但是木讷以及宽厚是他的标志，令人放心，可是这样一个不该死的人死了。

    这就是战争，存在于现代的战争，无可避免，必须承受伤痛，迎接死亡。

    是夜，伊丙入将自己锁在了房间里。

    韦恩敲了敲门，却无人应答，他轻叹一声，正打算转身之际，门开了。

    走进房内，但见伊丙入双手抱膝靠在床的角落，整个人显得沉寂且颓然。

    走过去，韦恩缓缓坐下，轻声道，“从你作为一名搜查官开始，就应该预料到会有这么一天，我们不是应该见证过死亡了吗？那么多次。”

    “或许那是因为我不曾与他们熟悉吧...”幽幽开口，伊丙入自嘲一笑。

    韦恩默然，他知道伊丙入的直率，也欣赏她的单纯，她不是像傻瓜那般的单纯，而是认定一件事物便不会有第二个心思的那般单纯，换句话来说，便是执着，固执。他并不厌恶这样的固执，相反十分欣赏，虽然有时候这样的性格容易得罪人，但却十分真实，所以这样才会有血有肉。

    “抱歉，是我没有做到一位长官应做的事情...”

    韦恩开口道歉，却被伊丙入按住了继续说下去的嘴，但见她轻轻摇头，“这不关绯世的事，你已经尽力了，你保住了很多人，我知道冈平的死其实你也不开心，但内心却想着任性的让你来安慰我，我是不是很讨厌？明明这样不好...”

    韦恩将伊丙入的手缓缓握住，轻轻摇头，“这样没什么不好。”

    伊丙入一怔，脸上露出了温柔的微笑，“那就让我再任性一下吧...”

    说罢，她缓缓靠进了韦恩的怀中。

    本该是想她推开的韦恩却未曾这么做，只是心底自我解释道，这是安慰她。

    他并不知道，这份纵容意味着什么。

    夜色凉如水，披着一件单衣的溪山月立于宿舍的庭院之中。当心事重重的韦恩从庭院路过之时，她缓缓开口道，“这么晚了，佐佐木特等还没睡么？”

    望着注视着自己的淡紫色眸子，韦恩回神，鬼使神差的说道，“你不是也没睡么？”

    溪山月淡淡一笑，“如果我说，我是特意在这里等你的话，你信吗？”

    韦恩面露尴尬之色，生怕在伊丙入房间之中所发生的事情被发现。

    见韦恩一脸紧张，溪山月不禁失笑。


------------

第383章：正中下怀

    一直以来，韦恩都有一种特别的感觉，似曾相识也好，莫名熟悉也罢，这个溪山月，似乎对他很了解，她来历神秘，由总部指派，如果不是知道小静丽出身白日庭，他都要认为对方就是从白日庭派来的，甚至是V组织的一员。

    只不过，从认识她到现在，她都未曾表现出任何对自己的丝毫敌意，甚至处处对其维护，并且替他挡下那些偷袭之人，这绝不是一个敌人会做的事情，反倒像是...

    神色怪异，韦恩不觉自己魅力有多大，能够让优秀的女人对其产生青睐，但是事实摆在面前，他却无可否认，是以一直都不知道以什么样的方式去面对。

    “怎么，我脸上有什么东西吗？”溪山月一脸纳闷的摸了摸自己光滑的脸蛋。

    韦恩回神，缓缓摇头，“没有，是我在想别的事情。”

    “是吗...在想冈平一等的事情？”溪山月的直觉很敏锐，从白日那一战之后，她变察觉到气氛有些不对，心中不禁感慨，这的确是他所认识的金木，重情重义，对朋友的逝去会伤心，极力维护自己人的安危，为了做到这一切，努力让自己变得坚强，或许就是因为这样，她才会喜欢上他，甚至为了他，不顾一切。

    “冈平的死...说句实话，他在选择作为一名搜查官之时便有了心理准备，但是...”韦恩轻叹，“即便是这样，我还是希望能够护住他们，原本我以为自己足够铁石心肠，但是发现，如果他们牺牲，我还是会难过，或许，这就是人性吧。”

    “是啊，这就是人性，因为你并不是喰种...”溪山月款款走到韦恩的身边，轻轻一嗅，那熟悉的气味令其迷醉，甚至有种意乱情迷的感觉，“我所熟悉的你，就是这样，会为友人之死而伤心，为让自己变得足够强大去改变自己所看不惯的一切...”

    没有注意到溪山月的小动作，韦恩呢喃道，“人之所以觉得不公平是因为没有改变这一切的能力，想要公平，就要得到相应的能力，我现在还不够强...”

    听着这段话，溪山月缓缓靠进了韦恩的怀中，后者因为入神而未曾察觉，直至感觉到脖颈和下巴传来的湿热，他惊醒，那迷离的眸子和丰润的红唇近在咫尺，令他急忙后退了数步与其拉开距离。

    怔然了片刻，溪山月面带着病态的红晕失笑，妩媚如妖一般颤动着身躯。

    从未见过如此媚态的韦恩急忙转身，虽然内心有种蠢蠢欲动的感觉，但他一刻都不敢停留，耳边传来那如同挑衅的笑声令其心跳加速之余不禁暗呼妖精。

    看着韦恩的背影，溪山月满脸红晕，笑意妩媚，咬着手指，妖气十足。

    ‘金木...你逃不出我的手掌心！’

    这一晚，有人心结尽去，这一晚，也有人又添心结。

    对于分身的遭遇，韦恩表示了同情，金木的桃花运的确旺盛，不过他可不会解救自己的分身于为难，他现在正跟高槻泉下着对方最喜欢的国际象棋。

    白子势衰，黑子显胜。

    “想必马上就会传来和修一族被全灭的消息了，你昔日的那位盟友如此急不可待，看样子是已经万事俱备了。”

    韦恩笑言着，推动棋子向前。

    高槻泉目光轻闪，嘴角带着若有似无的一丝冷意，最近青铜树之内并不平静，嘉纳明博带着母体神代利世离去，这件事情跟旧多二福必然脱不开关系。

    鯱因为神代利世的失踪也脱离了青铜树组织，二者的背离虽然不足以让青铜树元气大伤，也可以称得上是伤筋动骨。

    “那个家伙，我会让他知道别人的东西不是那么好拿的。”

    话音落下，王后进一步，局势逆转。

    韦恩挑眉，看似无意的问道，“据说，你曾利用芳村功善遗留的赫子改造了两个搜查官是吗？”

    高槻泉意外的看着韦恩，“没想到你消息挺灵通的，没有老头子的赫包，始终达不到最大的效果，不过赫壳的话，也足够了，那两个作品，虽然不算太强，但也不弱。”

    韦恩心知他所说的便是亚门钢太郎以及泷泽政道二人，没想到没有了店长的赫包，他们终究还是被改造成了喰种。

    只是不知道泷泽政道是否还会变得扭曲，亚门钢太郎是否还会保持本心。

    也是经过了韦恩的这一提，高槻泉才发现这两个玩具居然一直都未曾被使用过，心下不禁升起了几分戏谑。

    此刻正是小丑组织肆虐，让他们两个面生之人去搅乱局势倒是个不错的人选。

    念及于此，高槻泉心情大好，然而回过神来，却发现自己已经死棋，不由气鼓鼓的瞪着韦恩。

    韦恩失笑，心下也不禁升起了派人去帮衬分身的念头，譬如需要锻炼的雏实、西尾姐弟，还有在其手下一直做着情报工作被其派遣到新男处掌管情报的安久姐妹，至于董香和四方，他另有用处。

    回到CCG和小丑组织的持续作战，现整个东京处于全面备战状态，大部分居民已经进入了战后修建的避难所，整个东京虽然不说已经成为鬼蜮，但也差不多。

    东京作为霓虹的中心，事件影响渐渐辐射整个国家，未曾想到小丑组织这十几年的发展引起了近乎全国性的动乱。

    驱逐，已经渐渐不再只是局限于东京，整个关东关西的CCG势力也开始动了起来。

    面对这样似是杀之不尽的局面，和修一族毫无疑问的陷入了被动。

    作为CCG总议长的和修常吉，同样也是V组织管理‘羊群’以及抑制‘狼群’的‘守门人’，无奈之下只得选择求助组织。

    然而他殊不知，这样的做法毫无疑问的正中旧多二福的下怀。

    趁着和修家防御空虚，大部分战力外调平乱，旧多二福带着尼克、呗以及萝玛悄然潜入了和修家。

    当外界搜查官和喰种之间生死相搏之时，却不知道悄然之间已经发生了惊天动地的大事。


------------

第384章：早有决定

    “哈...哈哈哈哈...”

    近乎神经质般的笑声回荡在偌大的客厅之中，那略显空洞的声音发出的回声令人毛骨悚然，尤其是地上躺着数十具尸骸，那昔日掌生管死，权势极盛的和修一族就此覆灭，什么总议长，什么局长，终究也不过成为了一句无法开口的尸体。

    一脚踩在和修常吉的头颅之上，旧多二福恶狠狠的说道，“凭什么你可以左右一切？自诩为和修家，自诩血统高贵，看看你现在？不过也只是一具尸体，一句什么话都说不出的尸体！”

    重重一脚将其踩碎，任由那黄白之色喷溅，旧多二福在这一刻脸上露出了满足之色，丝毫不在于他踩碎的，是其亲生父亲的头颅，“是时候了，从幕后到台前。”

    这一日，发生了一件惊天动地的大事，建立CCG，在霓虹乃至于世界享誉极盛的和修一族被覆灭，偌大家族仅剩现任局长和修政存活，不，还有一个自称是和修吉福的家伙，据说是总议长的次子。

    和修政并没有否认他的存在，也没有否认他的身份，这让直觉敏锐的人意识到，似乎CCG要变天了。

    局长办公室，和修吉福与和修政四目相对，良久，前者脸上露出似笑非笑之色，“你说，如果我将和修家的秘密公之于众，大家会有什么反应？”

    什么反应？偌大CCG会分崩离析，人类社会出现动乱，连建立CCG的人都是喰种，那么政府呢？是不是他们本身就是被喰种所豢养的人？

    和修政可以不在乎和修家的名誉，但是却不希望发生动乱，是以他冷冷问道，“你到底想要什么？”

    “你局长的瘾也过了，是时候该挪挪位置了，也让叔叔感受一下局长到底是什么滋味，你说是不是？”

    强忍着一拳将眼前戏谑表情的脸砸烂的冲动，和修政深吸了口气，缓缓点头，沉声道，“我可以答应你，但是你不能把秘密公布出去，否则，我就是拼的鱼死网破也不会让你的计划得逞！”

    “当然，我可是有信用的人。”

    时隔不到数日，和修政再发声明，打算卸任局长之位由其叔叔和修吉福继任。

    此声明一出，CCG上下大部分人诡异的选择了默认，只有无法被其收买的那一批人严词反对，其中又以丸手斋、篠原幸纪以及黑磐严为首，拒不承认有此命令。

    但即便如此，也无法影响和修吉福掌控CCG，他在继任不到一个礼拜，提出小丑组织驱逐计划，按照他的命令，投入其麾下的搜查官获得战功无数，心腹之人大举蹿升，早早投入其麾下的瓜江久生甚至被其直接撺升到了特等的位置。

    有了功劳，有了威望，和修吉福的位置一坐稳，便开始向不从自己的人开刀。他第一个选的，便是韦恩，作为他杀鸡儆猴的人选。

    “什么？！瓜江那个家伙凭什么取代老师的位置？还说把老师调回总部驻守，分明是夺取老师的权利！”

    和修吉福的命令一下，六月透当即便炸了，这样的命令，其用心昭然若揭，更过分的是让瓜江来取代韦恩的位置，其羞辱意味可谓不言而喻。

    就连出身白日庭对CCG忠心耿耿的小静丽都觉得这个做法太过分，更遑论是其他人？

    “就是，那个家伙凭什么？就凭他会拍这个新任局长的马屁？”米林才子一脸愤愤不平的附和着。

    此时，保持足够冷静的溪山月淡淡道，“现在在这抱怨也没有用，命令已经下来，就算佐佐木特等不想服从也不行，除非他就此脱离CCG，否则他注定要成为这个新任局长巩固权利的踏脚石。”

    众人闻言皆是皱眉不语，这样的局面，已经无解，以权压人之心昭然若揭。

    一直未曾开口的伊丙入将目光放在了作为当事人的韦恩身上，想听听看他怎么说。

    哪知，韦恩一点反应也没有，既不生气，也不焦急，反应十分平淡。

    他早就预料到过事情的来临，也做好了心理准备，甚至已经想好了出路，之所以迟迟不说，是因为他不确定一旦做出这个决定，眼前这些人会不会跟他走。

    但决定终究要做，话也终究要说，再犹豫也终究要面对。

    沉吟着，酝酿过后，韦恩缓缓开口，“我决定脱离CCG。”

    此言一出，众女皆惊，只有溪山月丝毫不觉意外，仿佛早就知道一般。

    过了良久，率先开口的是伊丙入，只听她平静的问道，“你已经决定是吗？”

    众女将目光放在了韦恩身上，但见他缓缓点头，异常的坚定。

    这一下，众女有些不知所措了，哪知，伊丙入深吸了口气，沉声道，“我跟你走！”

    韦恩怔住了，白日庭出身的人，即便是战死都不会背叛CCG，但是伊丙入却选择了背叛，为了他而背叛，这简直...

    韦恩惊讶，其他人又何尝不是如此？最受冲击的，恐怕便是小静丽了，二人同出一届，对彼此也算十分了解，可是连她都未曾想到伊丙入做出了这样的决定。

    震动，挣扎，一直作为监视韦恩的存在，小静丽在这一刻也犹豫了。

    就在她犹豫之际，六月透与米林才子相继表示跟韦恩一起离去。

    溪山月淡淡一笑，“你去哪，我就去哪。”

    至此，韦恩心中打定，目光不自觉落在了还在犹豫的小静丽身上。

    感受到众人的目光，小静丽低下了头，轻声一笑，“你们都走了，我留下来也没意思...”

    韦恩一怔，脸上不由露出了深深的笑意。

    随后，轰动整个CCG的消息传遍东京，拥有黑色死神绰号，打破最年轻特等搜查官记录的特等搜查官佐佐木绯世，脱离！

    当消息传到驻守于奎库利阿的零番队有马贵将处之时，他只是沉默了片刻，旋即轻轻点头，说了一句我知道了，便在没有下文。

    反应最大的，要数真户晓，她起初是不信，但当事实摆在面前之时，她不得不信，那一刻，她颓然瘫坐，嘴里呢喃着，“骗子...”


------------

第385章：新旧交替

    当韦恩看到零番队拦于面前之时，忽然忆起昔日有马贵将那欲言又止以及莫名其妙的话，一瞬间便明白过来，他其实早就预料到有这么一天。

    他亲眼见证了自己的成长，也终将亲眼见到他超过自己，成为新的独眼之王。

    一步一步，缓缓走到韦恩三米左近，有马贵将停步，神色平静的看着他，轻声道，“这是你的选择，我不会怪你，但是想要离开的话，必须打败我，你...做好了这个准备了吗？”

    望着有马贵将手中的提箱，他将见证整个喰种世界唯一的一把SSS级库因克以及白色死神的真正实力。

    左手顶锷，紧紧握鞘，右手已然握住死堪的刀柄，韦恩面色沉静，以沉默和实际行动作为应对。

    见此，有马贵将第一次笑了，他笑起来很好看，不似过往那般毫无生气的模样，这是他第一次，也是最后一次露出笑容。

    咔嚓！

    提箱缓缓开启，一丝电弧跃动，烟雾从其中扩散四周，隐隐可见，有马贵将的手中似乎握住了什么，他忽然挥动，烟尘一散，一把白色由赫子包裹的长剑被其紧握。

    SSS级库因克，枭！

    这一刻，韦恩忽然率先动手，一式居合斩，死堪划出一道黑色的弯月，刀气脱飞，直斩有马贵将。

    不闪不避，有马贵将竖起长剑于面前，单手一落，刀气被剖成两半划过两侧楼栋，留下两道深深的刀痕。

    看到这一幕，有马贵将的副手平子丈不禁倒吸一口凉气，传说中的刀气，没想到今天居然可以看到，这已经脱离了格斗的范畴了吧？这一刻，他内心不禁第一次对有马贵将是否能赢感到担忧。

    初次的动手只为试探，而试探结束之后，却是换做了有马贵将先动手。

    长剑与太刀之间的碰撞，亦是库因克强度的碰撞，武技的较量，力量的比拼。

    没有华丽的招式，招招致命，险象环生，二人你攻我守，你守我攻，互不相让，着实是平分秋色。

    “厉害...想不到单纯以武技居然能够达到这种程度...”一直自诩武技不差的六月透顿时明白了什么叫做天外有天。

    这黑白死神，已经超越了她已知的力量，有马贵将无愧其最强之名，而她的老师，这还是她第一次看到他施展出自己真实的实力，居然已经到了这种可怕的程度。

    与此同时，流岛之上，高槻泉不再以绷带缠身的模样示人，而是首次露出了自己真实的相貌，一度让所有的成员哗然。

    这可是高槻泉，最畅销的作家，享誉霓虹的人物，没想到却是青铜树的首领。

    对于部下们的议论，高槻泉没有选择打断，直至他们惊叹完了，感慨完了，她方才缓缓说道，“我建立青铜树的初衷，是为了建立一个喰种们的理想生存环境。后来，我发现我错了，如果想要实现这个理想，必须铲除掉造成眼下这一局面的扭曲根源。所以，我带着你们一直朝着这个方向去努力，并且打造了王座。”

    单膝跪地的众人之中，但见美座忽然出言道，“所以，您是我们的王！”

    高槻泉笑了，面对眼前所有冀希的眼神，她缓缓摇头，迎着错愕，她轻声道，“我只是铸造了王座，而不是端坐之上的王，王早已有了人选，我一直在等待着他选择坐上这个王座。而现在，他做出了选择，所以，都随我去迎接他吧！”

    回到韦恩和有马贵将之间的战斗，二人已经不间断战斗了整整三个小时，换做普通人恐怕体力早已耗尽，但他们却犹如两头不知疲倦的野兽，为了确定这里的地盘所属，直至另一人倒下，方才会罢休。

    双方的人都在担心，但是担心亦无用，他们无法插手，只能说服自己耐心的去等待着结果，哪怕这个结果注定了是有一方无法接受的。

    终于，韦恩的动态视野捕捉到了有马贵将那极为细微的一丝破绽，但见他忽然后撤，收刀还鞘，有马贵将转手来攻，手中枭发出一声戾叫，尖啸之声下，剑尖旋转而来。

    正是期待这一刻的韦恩忽然屏气，这一刻，天地寂静，无声无息，只能察觉到自己极为微弱的呼吸声，当连这细微的呼吸都消失之时，拔刀划一！

    黑月划过有马贵将的胸口，他手中的枭不再前进，脚步也顿在了原地。

    这一刻，所有人都知道，胜负已分。

    “我输了...”缓缓垂下手中长剑，有马贵将的神色十分平静，除却不时闪过的那一丝欣慰，再无其他。

    收刀还鞘，韦恩沉声道，“你可以用其他的方式，不一定非要...”

    抬手，止住了韦恩接下来的话，他知道韦恩要说什么，所以他不想再听下去。

    “即便不是因为这件事，我的生命也终将走到尽头，以旧王之血，辅佐新王登基，我想这样也没什么不好。”

    说到这里，有马贵将缓缓转身，对着一脸错愕、难过的平子丈道，“我死后，你们零番队所有人都归他调遣，同时你们也不再是CCG的一员。”

    强忍着夺眶的眼泪，平子丈狠狠点头。

    长剑平举，有马贵将的目光再次聚焦在韦恩的身上，紧接着一抹血花绽放。

    至始至终，韦恩都没有去阻止，就这么眼睁睁的看着，他很清楚，如果有马贵将想死的话，没有人能够拦得住。

    这一刻，内心浮现一抹伤感之意，无论是本体的十三年前的简短的交情，还是分身三年的照顾之谊，两者对其的欣赏是一样的，这是一个可以称之为人杰的存在。

    他为了自己的理想付出了一切，虽然生命短暂如昙花，但他选择了最华丽的绽放。

    长街无声，一道身影悄然而至，她对地上那具身体视若无睹，双手捧着面具轻轻的递到了韦恩的面前。

    这是昔日作为金木研之时的面具，韦恩缓缓将其拿起，系上，右手一抹额前坠发，渐变的发色终至纯白，大背的白发令其平添一丝冷峻的威严。

    随着四面八方到来的喰种齐聚，高槻泉环顾一周，缓缓单膝跪地，所有人紧随其后。

    “王！”


------------

第386章：全面开战

    这一天，CCG的零番队消失。这一天，青铜树也消失了。取而代之的，是名为‘黑山羊’的组织。

    其成员包括青铜树一众人，韦恩的弟子们，平子丈不被纳入其中，他们身份敏感，是以只会在暗处默默行动。

    有马贵将的死，CCG举行了隆重的葬礼，在葬礼之上，以发表悼词之时的机会，和修吉福将韦恩定位通缉对象，同时着令整个CCG全面打击黑山羊这个组织。

    但不是没有人持反对意见，毕竟小丑组织未曾铲除，又竖新敌是极为不智的举动。

    虽然对于有马贵将的死，不少人表示愤怒，试图复仇，但并不缺乏理智之人。

    这其中，便是以丸手斋作为代表，其次是篠原幸纪以及黑磐严。

    这三名特等对于和修吉福并不存在任何好感，因为他们认为这个家伙来历不明，坐上局长的位置可谓处处显露蹊跷。

    暗中，丸手斋便在调查和修一族之死的真正原因，他总觉得事情哪里不对。

    不过尽管他们身为特等，但现在却在CCG说不上任何话，和修吉福独揽大权，并且在内部建立oggai组织，收揽大批16岁少年，秘密将他们改造成强悍的半喰种。

    大部分搜查官已经于征讨小丑的过程之中牺牲，或者离职，和修吉福的做法算是堂而皇之的将整个CCG变成属于自己的私人物品。

    正是因为看到了这点，所以丸手斋才于暗中怀疑和修吉福的目的究竟是什么。

    秘密潜入和修旧宅，丸手斋趁着夜深无人的漆黑开始展开调查。

    之前，和修一家惨遭杀害，据说是来自喰种的袭击，房中所留下的这些痕迹也的确是来自喰种的，但是，为何只是喰种？

    每次，无论是攻击，还是反击俱是喰种所留下的？难道这里有两波喰种交过手？

    带着疑惑，丸手斋开始搜查四处房间，结果在和修常吉的房间之中发现了一道暗门。这也算是每个大家族的通病，一些秘密总喜欢藏着，而不是选择销毁。

    破解门的密码，丸手斋花费了一些时间，当他打开暗门步入其中之时，所见得东西可谓是惊世骇俗。

    人肉、日记...

    浑身颤抖的捧着日记，他没有第一时间翻开，他知道，这其中必然记录着足以让整个霓虹乃至世界天翻地覆的秘密。

    纸包不住火，终究是有人发现了其中的秘密。于翌日，丸手斋神秘失踪。

    对此，和修吉福也不甚在意，对于他来说，丸手斋的存在无足轻重，他需要顾虑的，只有如今韦恩所建立的黑山羊。

    东京大战再度开端，CCG的驱逐对象由小丑变成了黑山羊，那些昔日小丑组织的干部甚至改头换面，堂而皇之的成为了搜查官之一，简直讽刺至极。

    偌大无人的长街之上，刚刚击杀数名黑山羊成员的呗身着着一身搜查官的制服，带着一批oggai的少年们完成了初次的狩猎，正打算离开这里，前方却被一人拦住了去路。

    歪着脑袋打量着眼前这位黑衣斗篷，呗懒洋洋的撇了撇嘴，“又来一个送死的。”

    他摆了摆手，身后的半喰种们冲向了那人。

    下一刻，黑衣斗篷出手了，面对围攻而来的半喰种，他不闪不避，仅以肉搏与他们厮杀，每每出招直取要害，招招毙命，几乎不下片刻，这群半喰种不是咽喉被碎，便是心脏破裂，恐怕他们做梦都想不到，自己会从猎人变成死去的猎物。

    呗眯着双眼，眼中透着危险的意味，“你这家伙，这样做，我可不好交差了...”

    黑衣斗篷没有说话，冲着他勾了勾手指。

    呗蓦然冷笑，一个箭步瞬间朝着黑衣斗篷冲去。

    二人交手，拳来脚往，他们没有躲闪，硬抗对方的攻击，仿佛是在比谁先倒下。

    终于，同时一拳轰在对方的胸口，齐齐被震退，呗摸了摸受伤的地方，面露玩味，“你这家伙，强了不少啊。”

    从刚才的交手，他已经知道了对方的身份。

    黑衣斗篷掀下兜帽，赫然是四方莲示，两位昔日亦敌亦友的存在，如今再度交手，只是目的却是从击败对方变成了杀死对方。

    “所以，你今天是来杀我的。”

    “我从一开始不了解，也不知道你这么做的目的究竟是什么。但是我知道，你错了。”

    “呵，谁是对的，谁是错的，嘴上是没办法说清楚的，谁赢了谁才是对的！”

    四方默默将身上得斗篷解开，“那么，就如你所愿吧...”

    呗眼中闪过一丝欣喜之色，对于即将到来的战斗无比期待。

    与此同时，四区安久姐妹所掌管的情报中转站，铃屋什造带着他的部下闯入，昔日的旧识再次发生碰撞，却不知是不是还像上次那般，安久黑奈重伤濒死。

    全面开战了，整个东京全乱了，骑士纵横，兵士混战，但王不见王。

    因为现在还不是时候，这些幕后的棋手们对彼此的目的心知肚明，他们会在最关键的时刻，亦或是觉得要做最终了结之时，才会来一场真正的王见王。

    旧日的喰种研究所，地行甲乙已经被取缔，取而代之的却是嘉纳明博，他终于实现了昔日的夙愿，从一名普通的研究员成为执掌研究所的存在。

    此刻在他的面前，是一处拥有十足密封性的庞大研究室，其内充斥着各种赫子，早已将那些仪器所覆盖吞没。

    看着外部仪器之上显示的RC数值，嘉纳明博的脸上露出了淡淡的笑容。

    这时，研究室的门被打开，但见和修吉福缓缓走到他的身边，目视着内部那些赫子堆砌物，眼中闪过一丝温柔之色，旋即轻声问道，“还要多久？”

    “最多还有一个礼拜吧，只要过了这段时间，那么届时整个东京，乃至世界...”

    压住了渐渐狂热的嘉纳明博，和修吉福冷静的说道，“绝不能掉以轻心，我会派重兵把守研究所，如果可能的话，最好能够将时间再提前一些...”

    嘉纳明博一怔，他隐隐从和修吉福的话中听出了一丝担忧？

    他这样的存在，也会担忧么？


------------

第387章：新的武器

    “又见面了...”

    看着眼前笑着跟自己打招呼的和修吉福，韦恩淡淡一笑，“是啊，又见面了。”

    “我一直都在想，所谓王其实是不存在的，象征的王，存在于所有人的幻想之中。为什么，你会选择作为一个虚拟的象征？”和修吉福一脸好奇的看着韦恩，在他心里，对于所谓的独眼之王嗤之以鼻，什么王？喰种真的存在王吗？如果真的有王，那也应该是他和修吉福才对，区区一个由自己制造出来的家伙，凭什么成为王？就凭高槻泉和有马贵将的保驾护航？可笑！

    面对这个问题，韦恩失笑，“你觉得这是虚拟吗？我并不觉得这算是象征，就像我真实的站在你面前，所以，我是王。”

    “那么，我就成了王必须铲除的扭曲根源？”和修吉福忽然放声大笑，“这样的事情，太有意思了...”

    “从你选择取代和修一族以及V的那一天，你也取代了他的扭曲，承担了他们一切的因果。”韦恩一旁的高槻泉轻抬眼皮看着和修吉福，丝毫没有面对最终BOSA的压力，哪怕这家伙身边站着小丑的首领萝玛以及深不可测的神父，还有那24区的旧王，因为她深信她跟身边的韦恩能够做到一切。

    对于高槻泉的这段话，和修吉福不置可否，蓦然带着嘲弄的笑容缓缓摇头，只听他轻声道，“算了，反正也只是想在动手之前扯一扯闲话罢了，不过我不得不称赞你们，后手频出，CCG和喰种联手，还真是一件不可思议的事情，但没想到现在却成了现实，我是该说我留下了破绽呢，还是你们善于把握机会呢？不过也无所谓，反正你们早晚也得死，这些事情也不用在意。”

    之所以，和修吉福如此自信满满，那是因为‘龙’终究还是被其造了出来。

    以神代利世作为母体的龙，是个赫子的堆砌物，一头繁殖的巨虫，不断在分裂着具备智慧的人形赫子。

    现在东京的街头充斥着这种生物，甚至于逐渐向整个霓虹，乃至于世界扩散。

    面对这样的情况，由韦恩亲自出面，带着有马贵将临死之前交付的东西，再加上丸手斋的调查相结合，终于说服现存的特等以自身的威望压下这场全面战争。

    但终究，还是迟了一步，和修吉福提前将龙造出，偌大的2去已经成为了龙的繁殖场，整个东京市除了战斗人员几乎再没有其他的人，这里已经是战场。

    是以，才会出现眼下的这一幕，双方进行最终的对决，决定着世界的归属。

    很明显，韦恩这边处于劣势，以二对四，与高槻泉实力不分伯仲的便有24旧王以及萝玛，再加上一个不知深浅的神父，也就是说，韦恩要在对抗和修吉福之时，高槻泉必须做到以一敌三。

    来时高槻泉就已经做好了心理准备，所以一脸平静的等待着战斗的开始。

    现在，该说的话也说完了，以分身参加最终一战的韦恩缓缓拔出了腰间的死堪。

    与此同时，和修吉福也拿出了有马贵将所遗留下来的库因克‘枭’。

    宿敌再现，最终战端开启！

    与此同时，十八区韦恩本尊所在的酒店之中，月山观母带着一个提箱进入其中。

    韦恩睁开双眼，淡淡问道，“准备好了？”

    月山观母点了点头，“这是地行甲乙协助开发的，以他对喰种的了解，这种新式的改造药物比我之前所研究的功效还要强。”

    “那就最好不过了。”

    接过月山观母的提箱，韦恩便要走出房门。

    月山观母见此不禁欲言又止，最终还是忍不住问道，“喰种，真的会因此消失么？”

    韦恩低头看了看手中的提箱，淡淡一笑，“自然是不会...”

    说罢，他一脚踏出了房门之外。

    ......

    主世界。

    在拥有斩风世界的兵力支持之下，不死军团的数次攻势被击退，渐渐的，他们从一开始的频繁攻击到现在频率下降，但是相应的，军团之中敌人的等级也提升了。

    一开始，充其量也不过是一些等级不超过5级的普通骷髅以及僵尸，统帅是作为10级的死亡骑士。

    然而，之后所出现的，其中不乏吸血鬼、黑暗术士以及不死施法者，甚至连骷髅都穿戴了魔法装备，防御力极强。

    这样一来，装备之上的差距被拉开，等级也被拉进，此消彼长之下，击退不死军团的难度越来越大。

    这样的情况，也导致了不死军团在地表之上建立了根据地，似是要变成一场持久战。

    对此，爱蜜莉雅决定让斩风世界的工匠们以危险种作为材料试图打造出一批臣具来武装兵士，但是没有相应的技术支撑，很难实现这样的想法。

    “现在情况对我们很不利，一旦让他们将根据地的范围扩大，那么到来的不死军团便会越来越大，黑暗的扩散也将越来越快。”指挥着防御大军的格里菲斯一脸凝重，“看看他们现在的兵力配置大概就能知道，后续的部队实力更在他们之上，哪怕就算是我将整个世界的兵力调过来，也只会给他们提供更多的‘材料’。”

    “可是，主人现在还没有回来，也只有他才有办法解决武器方面的问题...”

    看着爱蜜莉雅一副快要哭出来的模样，娜杰塔不禁安慰道，“快了，之前不是说已经收尾了么？”

    话音落下，正所谓说曹操，曹操就到，但见一道身影挑帘而入，面对围在一起的一众女强人，他不禁一愣，“什么情况？”

    随着爱蜜莉雅将大致的情况说完，韦恩也意识到了事态的严重性，但见他沉吟了片刻，缓缓道，“我可以想拿出一些武器作为应急之用，虽然比不上臣具，但多少可以抑制现在此消彼长的事态。”

    说罢，他选择了将喰种世界吞并，看着明显涨幅的文明度以及繁荣度，加之又解锁了一批新的物品，其中便包括库因克的制造，将使用权限交给爱蜜莉雅之后，他又将附魔的权限给了她，“利用这个武器，然后打上附魔对不死生物造成伤害加深，我想应该有用，至于找到能够有效击退不死军团的武器，我会想办法...”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第388章：奇怪世界

    这个世界很奇怪，这是韦恩的第一个感觉，明明有着不逊于现代的一些科技，但是偏偏从这个世界人们的穿着以及建筑的样式来看似是在大约19世纪左右。

    北美，这里十分符合历史之上结束了南北战争之后的场景，似是快要步入二十世纪，只是，真实的历史似乎在这个世界并不适用，总而言之，这个世界很奇怪。

    自韦恩降临这个世界之后，冥冥之中便有一种似是某种东西进入了身体的感觉，这种感觉很奇妙，就好像是在身体里种下了一颗种子等待着萌芽一般。

    在波士顿生活了三天，韦恩都没有遇到什么奇怪的事情，直至他来到一个小镇。

    无论什么时代，农耕都是人们赖以存活的必要手段，当韦恩走进这处田野茂密，颇为繁荣的小镇之时，他感受到了一股名为阴郁的气氛，而这一气氛是来自一处大门紧闭的家中。

    他站在这间屋子的门口，眉头微皱。

    “喂，外乡人，你不要命了？”一个壮实的年轻人在其身后语气惊慌的说道。

    韦恩回头看着他一脸失措的样子，不禁好奇，“看你的样子，难道这间房子里有什么让你害怕的东西？”

    “这边来，站在这里说话我会觉得浑身不自在...”青年拉着韦恩到了一边，直至远离那间屋子方才稍稍心安，旋即语气低沉的说道，“那间屋子死过人，并且时常传出闹鬼的传闻，据说有人想要进去一探究竟就再也没出来过，我劝你最好忍住自己的好奇心，否则别怪我没提醒你。”

    “闹鬼？”韦恩挑眉，对于鬼怪一说，他自然是信的，参考自身，什么他没见过？

    “老一辈的事情了，具体我也不清楚，不过你既然是外乡人，就算知道也没什么意义，所以我劝你最好不要去打听，如果沾上了什么噩运，那就倒霉了...”

    看着青年絮絮叨叨的离去，韦恩望向那间屋子的眼神愈发的好奇。

    于是，他外乡人的身份在镇里的酒馆打听着关于这间屋子的事情。

    初时，许多人都会讳莫如深，一度得不到任何有用的信息，直至一名老酒鬼在要求了三杯麦酒的情况之下，终于吐露了实情。

    原来，十年前这间屋子的主人意外死亡，他的儿子回到了小镇继承了这间屋子，但是没过多久，他的儿子失踪了。屋子就此便空了下来，后来有人打算将这间屋子买下来，只是在入住的第一天便被时不时从地下传来的惨叫以及毛骨悚然的气息弄得心神不宁，住了没多久便搬走了。

    渐渐闹鬼的传言开始散播，陆续有些不信邪的人试图一探究竟，最终不是被吓跑的，便是被吓疯的，甚至还有人进去就再也没出来过，着实诡异至极。

    听到这种情况，韦恩来了兴趣，直觉告诉她，这件事情必然跟这个世界有着线索关联，或许弄清楚之后，他便能知道自己来到的到底是一个怎样的世界。

    当这些消息被打探清楚之后，韦恩便趁着夜色离开了灯火通明的酒馆。

    然而他并不知道，前脚他刚刚离开，后脚一名有着金色长发的美丽身影悄然跟在了他的身上，其行动之间，悄无声息。

    再次站在这间屋子的门前，这一次，没有人来提醒，韦恩四下看了看，确定没有人之后，他一个纵身跃入了院中。

    刚一落地，一阵阴风吹来，他仿佛感受到了风里所夹带的情绪，愤怒、悲伤以及怨恨，这种感觉，让人十分不适。

    韦恩对此倒是不甚在意，心中对这里有鬼一说倒是又信了几分，就算不是鬼，恐怕也差不到哪去，皆属于妖魔鬼怪一类。

    推开房子的大门，灰尘掉落，蛛丝断裂，黑暗之中，那些家具似是在长达十年之中已经被腐蚀，包括地板以及天花板，踩上去，有种整个房子都在摇晃的感觉。

    一步步深入其中，韦恩心下那种刺激和期待的感觉越来越浓，都说人无论何时都会有着强烈的冒险因子，说的恐怕就是现在吧？

    这房子很大，上下两层楼，光房间便有八间，从挂在墙上的壁画来看，以前住在这里的人至少有六个，但自从主人死后，便四散东西，直至他儿子回来。

    在一处房间里，韦恩发现了这间屋子的主人跟其儿子的合照，年长的是一名老者，坐着轮椅，带着眼镜，笑容祥和。儿子是一名青年，也是满脸笑容。

    这是一对父慈子孝的父子，单单从他们合照的表情就能看出来。

    只是飞来横祸降临，又或者，不仅仅如此？

    韦恩放下相框，忽然感觉到房子摇晃了一下，紧接着，耳边传来了若有似无的低声呜咽，就仿佛是饥饿的叹息。

    声音来自地下，跟传言不谋而合。

    想到这里，韦恩当即走下一楼开始在各处寻找着有没有地下室的暗门。

    这么大间屋子，不可能没有暗门，地下室存放一些老旧的物品、废弃的物品甚至是贵重的物品是几乎每个富人之家都会有的习惯。

    找了大概十分钟，终于，在靠近壁炉之上的一盏灯架之上，韦恩发现的机关。

    轻轻扭动，但见壁炉忽然被打开，其中露出了一处直通地下的阶梯。

    站在入口，那种阴郁的气息越来越重，韦恩知道，这个地下室里必然便藏着闹鬼的根源，是以，他没有丝毫犹豫的走了下去。

    越来越近，即将达到地下室，耳边听到的声音越来越明显，似人非人，甚至有时还会传出令人毛骨悚然的低声惨叫。

    这要是换做一般人，早就已经吓破了胆，只可惜来的是一位天不怕地不怕的家伙。

    当下方微弱的灯光映入眼帘，韦恩看到了令他十分惊诧的一幕。

    一张轮椅，背对着他，上面坐着的，赫然是一位中年人，看其背影，跟这间屋子的主人儿子很像，叫做约翰。

    所以，他一直都没有失踪？一直都生活在地下室？不！他的气息并不属于人类。

    就在韦恩神色不定之际，轮椅缓缓转过来，那明显比起照片要苍老的脸出现，赫然便是屋子主人的儿子约翰，按传言，他现在的年龄应该是37岁。

    “你不是约翰，你是谁？”韦恩冷声问道。

    坐在轮椅之上的约翰发出了毛骨悚然的笑声，“我是约翰，我就是约翰...”


------------

第389章：所谓恶魔

    不，他不是约翰。

    直觉告诉韦恩，眼前这个人，甚至不能称之为人，人皆有气血，习武之人气血极旺，即便白昼亦如灯泡一般醒目，而普通人虽气血不及习武之人旺盛，但身泛红光，这说明气血还在。

    但眼前这个自称是约翰的人，身上毫无半点气血，这说明他已经是个死人，皮囊的表象是真实的，说明有个东西藏在了约翰的皮里。

    披着人皮的恶魔！

    韦恩的脑子里忽然闪过这一句话，此刻他腰间的阎魔已经做好了出鞘的准备。

    那约翰再次发出毛骨悚然的笑声，“想不到这么多年，还有人跑进来，要怪就怪你运气不好...”

    话音落下，他的皮肤忽然鼓胀，整个身体仿佛吹气球一般膨胀开来，紧接着枪管、大炮，疑似机器的身躯出现，当皮囊碎裂，一颗巨大的球体，上面镶满了武器，一张扭曲的人脸满脸贪婪的看着韦恩，发出狰狞的声音，“死吧！！”

    枪炮对准韦恩，能量积蓄，宛如魔法的产物，疑似魔导炮一般的能量光束激射而出。

    韦恩右手悬于剑鞘之上，当能量光束近身的那一刻，他猛然挥出！

    带着施加真气的斩击一瞬间撕裂了能量光束，那弯月般的剑气划过那颗人脸巨球，令其脸上的表情骤然凝固。

    下一刻，韦恩收剑入鞘，趁着这东西未爆炸之前急忙闪出屋子，紧接着轰隆的响声，整间旧宅就此化作一片废墟。

    站在屋子外，躲过指指点点的人群，韦恩暗暗皱眉，刚才那个东西出现的一刻还历历在目，就好像是魔法与机械的混合体，甚至夹杂着人类疯狂的灵魂。他从未见过这种东西，这还是第一次，就是实力，未免有些太弱了点。

    心念一动，这东西既然能出现，足以说明有人在批量制造这种东西！

    越想，韦恩的思绪愈是混乱，太奇怪了，实在想不通，他决定找人问问。

    就在从思绪之中退出之时，他明显感受到了一道奇异的目光盯着他。

    缓缓转头，但见一名有着金色长发的冷艳女人盯着自己，她肩上的那只猴子也是人性化的露出一脸好奇的看着他。

    想了想，韦恩打算上前跟她打个招呼，顺便问问心中的疑惑。

    谁知道，这女人见他走来居然转身离去，丝毫没有跟他搭话的意思。

    尴尬的停住脚步，韦恩无奈的撇了撇，只能暂时找个旅店在这里住下，同时收集有用的情报。

    另外一边，那转头离去的金发冷艳女神色疑惑，情不自禁的喃喃道，“奇怪，明明感受到了圣洁的气息，可是为什么一瞬间又没了，这个家伙到底是不是圣洁适合者？能够独力驱逐LV1等级恶魔，甚至还不需要觉醒圣洁，应该算是吧？算了，姑且再观察一下吧...”

    在小镇呆了三天，韦恩大致知道了自己遇到的那个东西叫什么了。

    恶魔！

    没错，就是恶魔，只不过这个恶魔并不是来自地狱，而是有人制造。以魔导、机械以及人类悲伤的灵魂所制造的产物，天生便是悲剧的制造者，由复活之人杀死至亲而诞生，本身就是畸形的存在。

    普通人，无法对抗恶魔，是以梵蒂冈教团组建名为黑色教团的驱魔人作为对抗恶魔的力量，所以，这是个关于驱魔人的事情。

    能打探到的，只有这么多，信息不算多，毕竟一般人又怎么可能知道的更多？

    要想了解这一切，就必须找到黑色教团的人，也就是驱魔人。

    镇上常常外出的游商告诉他，距离小镇不远的华盛顿便有着黑色教团人活动。

    是以，韦恩退了房，没有多做停留便选择了再度踏上寻求情报的路。

    前往华盛顿的路上，韦恩再次遇到了恶魔，无一例外，皆是太弱，挡不住他一刀。

    随着击杀的恶魔多了起来，他渐渐感觉有什么东西仿佛要在其体内复苏了。

    不过此刻他也无暇顾及这些，他发现了一件事情，那便是恶魔可以进化。

    一般恶魔，也就是那种球型的魔导机械体，他将其定义为LV1；而后他遇见了保持着基本理性，有着人类形态的恶魔，这种恶魔的实力更强，虽然对他而言同样弱，但至少不是那种一招毙命的存在，这种恶魔，他定义为LV2。

    虽然现在没见到过LV3的存在，不过韦恩相信，以恶魔的进化可能性，LV3必然存在，甚至LV4都不是不可能。

    这一发现，让他看到了一种契机，这种名为恶魔的存在，如果能够解析它的奥秘，说不定能够批量制造，成为他主世界的防御力量。一念至此，他愈发迫不及待踏上寻找黑色教团的路。

    韦恩这边一往无前，吊在他身后的金发冷艳女却是愈发心惊，能够驱逐LV1不是难事，训练多时的教团普通人员合力便能做到。但是LV2，是必须使用圣洁才能杀死的存在，可是韦恩却能在没有圣洁的情况之下将其击杀，要知道这就连一些觉醒圣洁的驱魔师都未必能做到。

    想到这里，她暗暗将心头的震惊压下，已经动了不管韦恩到底是不是圣洁适合者都要将其带回去的念头，这样的战力，任由他流落在外，着实可惜了。

    且不说韦恩并不知道有人‘觊觎’着自己，在即将达到华盛顿一处小镇，他碰到了自己一直想找的黑色教团的驱魔师。

    这些驱魔师身着黑色银边的长衣服饰，利用各种不同的武器攻击恶魔，旁边还有几个张开着类似结界的东西。

    而被这群驱魔师围在中间的，赫然是一个混色漆黑犹如黑色骷髅的存在。

    看到他，韦恩面色一讶，他从这个家伙的身上感受到了恶魔的气息，而且明显强于LV2，也就是说，这个恶魔的等级在LV3。

    韦恩在惊讶之时，金发冷艳女却是差点忍不住直接出手了，LV3绝不是眼前这帮驱魔师能够对付的了的，必须是驱魔师中的精英人员，甚至是驱魔元帅！

    原本金发冷艳女都打算出手了，但当她看到了韦恩一步步朝着落选者们张开的结界走去之后，又停了下来，她想看看，韦恩不惧LV3到底有什么依仗，或者说，想看看他的极限到底在什么地方。


------------

第390章：所谓圣洁

    “年轻人，离开这里！”

    守卫结界的驱魔人看着一步步走来的韦恩不禁大声警告。

    对此，韦恩置若罔闻，那驱魔人神色焦急，但因为要维持结界无法动弹，只能无奈眼睁睁看着他走入结界之中。

    进入结界，韦恩便见那等级3的恶魔完全处于吊打这群驱魔人的姿态。

    虽然看似这几个驱魔人联手让等级3恶魔落入了下风，但是他分明看到了这家伙眼里的戏谑，这也反应出来，等级3的存在比起等级2更具智慧，甚至于比起普通人还要聪明，这一发现，不禁令他心生佩服，暗道制造恶魔的那个存在简直就是天才。

    不过佩服归佩服，但等级3的恶魔却必须死，正好不知道该用什么方式进入黑色教团，相信救下这几个驱魔人应该可以了吧？

    念及于此，他大步上前。

    正好那等级3恶魔似乎玩腻，忽然迅速出手将试图近身的那名手握大锤的驱魔人击飞，随后又以让他们反应不及的速度将他们一一击倒。

    这个时候，他们才发现，原来这个恶魔居然一直都未曾表露出自己真正的实力。

    失去了耐心，正打算杀掉这几只老鼠的恶魔忽然顿住了，面带疑惑的转头。

    那几个驱魔师也望了过来，但见韦恩神色平静的走到了他们的面前。

    等级3恶魔打量着他，忽然嗤笑，“你这家伙不是黑色教团的人吧？区区一个普通人罢了，难道你不怕我？”

    “喂，你这家伙快点离开这里！”

    “你不怕死吗？难道不知道这几多危险？”

    出声的几个驱魔师也算好心，虽然明知道事情已经无可挽救，另外的那几个干脆口都不想开，在他们看来，自己和这个冒冒失失闯入结界的家伙已经必死无疑。

    韦恩没有回应这个等级3恶魔的挑衅，但见他缓缓拔出了阎魔。

    这一举动，令等级3恶魔大声失笑，“你这家伙是在逗我开心吗？这是什么？一把普普通通的剑？连圣洁都不是就想伤到我？更何况，就算是圣洁也未必能够击破我的防御！看在你逗我笑的份上，我会让你死的没有任何痛苦！”

    话音落下，但见他右手的利爪伸长，五根尖刺一般的黑爪冒着森森寒光。

    恶魔的武器便是他们的身体，速度、力量、防御力都极为惊人，身躯坚硬的程度几乎比合金还要高。

    韦恩丝毫不怀疑，这家伙一爪绝对能够穿透他如今坚固的肉身，不过，他绝不会给这家伙近他身的可能性。

    下一刻，恶魔忽然动手，毫无征兆。

    韦恩侧耳微动，手中阎魔忽然回身一立，只听锵的一声，但见那恶魔的利爪被其格住无法寸进。

    已经做好韦恩必死准备都不忍心看的驱魔师们个个瞠目结舌，他们没看错吧？这家伙连驱魔师都不是，连圣洁都没有，居然能够挡下LV3的攻击？

    “切，小看了你这家伙！”恶魔面色阴沉下来，撤爪离去，身影再次消失。

    面对这同样的把戏，韦恩嘴角浮起一丝冷笑，手中阎魔于身侧划出一道银弧。然而下一刻，却是轮到他的表情僵住了。

    同样是锵的一声，却不是那种剑入肉的声音，未曾想到已经算是神兵利器的阎魔居然破不开LV3的防御？这可是施加了真气在里面的啊！

    等等，他刚才是不是说了圣洁？这个圣洁又是什么东西？

    “哈哈哈哈哈，你不是驱魔人，没有圣洁，普通的武器根本就杀不死我！”

    看着恶魔一脸嚣张的样子，原本燃起希望的驱魔师们又纷纷沉寂下来。

    “这家伙说的对，没有圣洁杀不死他。”

    “可惜了，可惜这个少年不是圣洁适合者，否则的话...”

    “还说这些干什么？能拼就拼吧！”

    已经心存死志的驱魔师们勉力起身，打算拼尽最后一丝力气，哪怕是死，也要跟这个家伙一起同归于尽。

    那恶魔注意到，不禁讥笑，“就凭你们几个手下败将，还想来送死？你们所指望的人没有圣洁，我已经立于不败之地...”

    他看着驱魔师们的面色变来变去，心中不禁升起愉悦的感觉，他最喜欢的便是戏弄这些自以为是的家伙。

    嗯？怎么他们一个个表情又变了？之前不还是一脸绝望么？

    就在他诧异之际，身后传来了刚才已经不被他当做敌人的韦恩声音。

    “你说的圣洁，是这个？”

    恶魔面色一僵，呆呆转身，便见韦恩的手中持着一把柄刻铭文，剑刃布满锯齿的大剑，就仿佛是电锯一般。

    “不可能！你明明是普通人，为什么会...”

    话未说完，耳边传来一声极速旋转之声，他只觉身体一轻，还来不及看发生了什么，意识便陷入了永远的黑暗。

    停止剑刃的旋转，韦恩看着手中近乎30公分宽度，长约1米7的链锯剑，心中有一个声音在告诉他，它的名字叫做霸王。

    稀里糊涂的拥有了圣洁，不仅仅是近距离看到这一幕的驱魔师们，远处的金发冷艳女都长着嘴巴半天未曾合拢。

    这就觉醒了？距离她感应到觉醒还不到3天时间，而且初次觉醒，她便感受到这圣洁跟其的同步率绝对不低，虽说无法确定到了那一步，但至少已经算是元帅后补的序列，并且，这家伙本身的实力就很强。

    念及于此，金发冷艳女终于不打算在隐藏下去，从暗处走出，一步步来到韦恩的面前，直视着他的双眼，“我知道你有很多的疑惑，我想我可以替你解答。”

    韦恩收起了大剑，一抹淡银色的光芒被其握于手中，继而化作了手链。

    “希望如此吧，只是我怕我想知道的，你解答不了。”

    金发冷艳女玩味一笑，“我想，如果连我都无法为你解答，恐怕没有人可以了。”

    韦恩诧异，正要询问她为何如此自信，身后被他救下的那几名驱魔师却是恭敬的对着他眼前的这个女人喊道，“克萝德元帅！！”


------------

第391章：教团总部

    一艘由波士顿港口开往英国伦敦的轮船之上，韦恩扶着栏杆眺望渐渐远去的港口，他如今身上的衣服赫然已经是黑色教团的驱魔师制服，这也意味着，他加入了黑色教团。

    克萝德·莱茵，这是金发冷艳女的名字，黑色教团仅有的几位驱魔元帅之一，也是由她举荐韦恩加入黑色教团，并且作为其教团导师的身份教导他圣洁的使用方法以及告知关于教团、恶魔、圣战等资料。

    如今韦恩对于这个世界也算是有了初步的了解，这个世界虽然对于时代定位十分模糊，但地理大致与其前世没什么不同，只不过这其中所谓圣战占据了主导的地方。

    千年伯爵，作为这个世界最大的BOSS，活了7000年，引到其同伴诺亚一族发动千年圣战，黑色教团挺身而出，以圣洁对抗千年伯爵，每次都是以惨胜收场，并且还无法消灭能够一直转生的诺亚一族。

    是以，这是一个恶魔和驱魔人所主导的世界，而韦恩现在已经加入了好人一方。当然，他也不得不这么做，想要快速获得所有信息，只能选择加入资料最多的黑色教团。

    由于是在加入分部，虽然已经算是黑色教团的一员却也需要去到英国总部见一见那位守护石箱的存在——赫布拉斯卡。

    守护石箱的赫布拉斯卡有着侦察圣洁同步率的能力，以此来安排驱魔师的工作，这是每个驱魔师加入教团都必须经历的。

    对于去总部，韦恩没有什么异议，反而有些期待，分部的资料虽然多，但毕竟太少，总部就不一样了，掌控整个世界的情报资料，说不定其中便藏着恶魔诞生以及圣洁的奥秘所在，是以他脑子里已经忍不住在想，去到总部之后，怎么才能将资料拿到手。

    “你在想什么？”

    身后传来的声音令韦恩回神，他头也不回的说道，“我在想，总部是什么样子。”

    克萝德闻言淡淡一笑，“除了比分部大一些，位置更隐蔽一些，没什么区别，真要说区别的话，总部的精英很多，不少实力、潜力很强的精英都在总部。”

    韦恩不置可否，忽然好奇问道，“我这次去总部的话，会不会被留下来？”

    克萝德脸上闪过一丝犹豫，迟疑道，“老实说，我也不知道，这需要靠最高议会来评估，毕竟关于你的调遣我左右不了。”

    “忽然感觉元帅的权利好像并不大。”韦恩撇了撇嘴，原以为元帅在黑色教团的权限很大，他甚至都做好了准备爬上元帅的位置去接触那些资料，可是现在一番试探，却发现元帅的权限似乎比自己想象中的要小。

    对此，克萝德瞪了韦恩一眼，“你以为元帅人人都能当的？而且元帅的权限也不算小，算了，现在跟你说这些也没用...”

    说罢，她似乎是因为被韦恩的这句话所刺激的转身离去，看来这句话的确是在某方面戳到了她内心的一丝尴尬。

    韦恩失笑着摇了摇头，心下却忍不住在想，如果无法用晋升的方式拿到自己想要的东西，那么看来只能换另一种方式了。

    轮船在太平洋上航行了三天之久，终于在第四日的中午时分达到港口。

    换乘马车，韦恩跟着克萝德同乘，看着对方闭目养神似是不愿搭理自己，他不由都弄着其肩膀之上那只名为劳西敏的猴子。

    劳西敏作为克萝德的圣洁，虽然名义上是一种武器，但本质上还是一个猴子，也继承了猴子的习性，好奇、顽皮。

    韦恩拿着食物逗它，它也是真识逗，自顾自的就跟着他玩了起来。

    感受到动静的克萝德睁眼，便见劳西敏正跟着韦恩玩耍，不禁眉头一皱。

    心灵相通劳西敏察觉到克萝德的不满情绪，夹着尾巴又回到了她的肩膀之上。

    韦恩见此撇了撇嘴，“玩一下也不算过分吧？老是让它这么蹲着，难道不闷吗？”

    克萝德气笑了，“你这家伙还真是...就没见过你这么闲的，你要是觉得无聊的话，可以尝试跟圣洁沟通，这可是增加你圣洁同步率的一种办法。”

    “同步率很重要么？”韦恩问道，分部对于圣洁的记载语焉不详，只知道这是对恶魔武器，能够净化那些受困恶魔身躯之内的扭曲灵魂，至于有关圣洁的觉醒、使用以及诞生什么的，没有什么丝毫的记载。

    “同步率当然重要，这可是作为一名驱魔师实力以及能力的依据，而且提升圣洁的同步率也会获得新的能力，这需要你自己去挖掘。我只能把我的办法告诉你，每个人锻炼同步率的办法都不一样。”

    听完这段话，韦恩不禁觉得这个名为圣洁的武器来历并不简单，有些像他以前看过的一本漫画里名为斩魄刀的东西。

    同样是以灵魂绑定，通过于刀之前的契合开发出新的能力，不过相应的局限也不少。

    就是不知道圣洁的局限性如何，如果能够广泛应用，或者拟造人工圣洁的话就好了。

    克萝德对于韦恩的想法并不知晓，看着他深思的模样，还以为是对方听进去了自己的话，心下不禁暗暗欣慰，如果让她知道韦恩的真实想法，不知道会不会斥责他离经叛道。

    去往总部的这一路上，韦恩根据克萝德提供的办法对圣洁进行沟通，惊讶的发现居然真的能够提升同步率，只不过进境十分缓慢就是了。

    抱着既无事，闲着也是闲着的想法，在克萝德不跟他闲聊的情况之下，在到达总部之前，他都是在进行同步率的提升修炼。

    当马车停下来之时，韦恩缓缓睁开双眼，耳边传来克萝德的声音，“到了，准备一下，这段路要步行上去。”

    走下马车，韦恩所见这里四周山势陡峭，抬头仰望，一座似是城堡的建筑耸立于断崖之上，心下不禁吐槽也不知道是谁居然把总部建在一个这样的地方。

    跟着克萝德爬上断崖，来到刻着人脸的黑色大门面前，哪知后者忽然一脸戏谑，还不待韦恩诧异，那门上的人脸忽然睁开双眼，一双硕大的眼睛如同探照灯一般在其身上扫来扫去，仿佛要将他里里外外看个透彻。


------------

第392章：石箱同步

    “等等，韦恩！”

    当看到这双眼睛之时，韦恩已经下意识发动圣洁，链锯剑转动那锯齿飞转在即将看到人脸的鼻尖之上时，克萝德及时叫住了他。

    人脸此刻一脸惊慌失措，恐惧浮现于那双大眼之中，他绝对有理由相信，这一剑下去，自己真的会死。

    收起链锯剑，韦恩撇了撇嘴，指了指人脸，“这是个什么玩意？”

    克萝德哭笑不得，“这是用来检测进出教官的人身份的识别型圣洁。”

    这个时候识别圣洁在检测完韦恩差点被砍之后哪里还敢挡着他的路？立马就打开了门。

    原本克萝德还想吓一吓韦恩的，这下她可以确认这个家伙真的是无所畏惧。

    韦恩跟着克萝德走进教团，一路之上不时看到一些身着黑色制服的驱魔师来往，该以一些身着白大褂的研究人员不时交流，他们在碰到克萝德和韦恩之时都是恭敬的向着前者行礼，以好奇的神色望向韦恩。

    他们在打量韦恩的时候，韦恩也在打量着他们，同时心下暗道这个世界的战力值真心不低，若是以武者判断的话，光是达人都有不少，甚至有的已经隐隐超过达人。看来这其中必然是跟圣洁脱不了关系，就好像是克萝德，她是元帅，战力在韦恩看来已经是无上巅峰层次，只差一步便可破禁达到筑命的层次。

    这一路的观察，让韦恩心下暗暗感慨黑色教团的强大同时，对于站在教官对立面的千年伯爵和诺亚一族不禁产生了好奇。

    要知道对方是以十三个人来对抗整个世界，那么他们又该多强？

    原本韦恩还认为自己在这个世界至少也能够站在顶尖的那个层次，现在看来是自己想多了，也难怪这个世界的意志没有选择压制自己，看来是觉得自己无法逆转大势。

    带着这个想法，韦恩一路低头沉思的跟着克萝德走进了一间房内，他临进去之前抬头瞥了一眼门上的挂牌，写的是司令室。

    一进去，但见一名身穿白色大褂，头戴白色贝雷帽，戴着一副眼镜的青年正匍匐在办公桌上批阅着文件。

    克萝德也没管他是否是在工作，上前敲了敲桌子，青年皱眉抬头，一见是她脸上变色，笑脸迎人道，“原来是克萝德元帅，不知道这次找我有什么事情？”

    克萝德这时不再是像跟韦恩说话之时的那么随意，肃着一张脸，指着韦恩，淡淡道，“考姆伊，这是我推荐到总部的一名驱魔师，看样子似乎跟你是来自一个地方，依照老规矩，带着他去石箱看看同步率吧。”

    考姆伊瞥了默然的韦恩一眼，神色略带好奇，随后点了点头，“我知道，这件事由我来处理，您现在去向大元帅报备吧。”

    克萝德轻轻点头，轻声对韦恩说道，“你现在就跟着他先去石箱那里，他要你做什么，你就做什么，记住了，别惹事！”

    韦恩翻了翻白眼，他像是那种爱惹事的人么？摆了摆手，不耐道，“你去忙你的。”

    克萝德瞪了他一眼，旋即离开了司令室。

    考姆伊将这一幕看在眼里，内心无比的惊奇，要不是克萝德和韦恩并非一个肤色，他都要以为这俩可能是姐弟，当然更有可能是情侣，这一下，他内心的八卦欲望开始燃烧起来，不断的打量着韦恩，似乎想从他身上看出些什么来。

    韦恩看着这种状态的考姆伊，轻咳一声，“那个，是不是应该去石箱了？”

    意识到自己有些失态的考姆伊正了正神色，微笑道，“你可以叫我考姆伊·李，是总部室长，主管驱魔师任务分配，以后就由我来给你分配驱魔任务，希望能够合作愉快。”

    握了握手，韦恩点了点头。

    见韦恩似是没有交流的欲望，考姆伊暗暗撇嘴，带着他朝着石箱所在而去。

    这一路上，考姆伊作为总部室长也为韦恩解惑答疑，先是说清楚总部各个部门的分工，以及各区域的情况等等。

    在韦恩看来，考姆伊的确是个很负责也很细心的人，只是不知道为什么，他总觉得这家伙有些假。

    来到封住石箱的韦恩，看着这道紧闭却防卫森严的金属门，韦恩不禁挑眉。

    此时考姆伊不禁解释道，“除了驱魔师之外，恶魔也是可以感应圣洁的，这道门便是为了隐藏石箱的所在，防止无主圣洁遭到破坏或者是被抢夺。”

    点了点头，随着进入门中，入眼，旋转的楼梯之下一处平台，韦恩看了一名极为高大浑身散发着荧光的女人，而这时，考姆伊的解惑也随之而来，“这是赫布拉斯卡，掌管石箱的人，一般编入总部的驱魔师都要经过她的同步率测试以此来决定工作的分配。”

    沉寂的赫布拉斯卡在听到考姆伊的声音不禁缓缓起身，整个身躯看上去足有15米之巨，如同巨人一般。

    “这是新的孩子么？”

    赫布拉斯卡望向了韦恩，仅仅露出来的那张嘴微微一张，似是有些惊讶，紧接着，她不待考姆伊开口，便自顾自的双手将韦恩给捞起，似是要里里外外将其看透。

    韦恩也不阻止对方行为，就这么静静的待着，任由赫布拉斯卡施为。

    直至似是还有有些迟疑，但却是不再有犹豫的以额头相对。

    这一瞬间，赫布拉斯卡嘴里发出一声惊叫，双手不自觉脱力。

    韦恩于半空一个后翻稳稳落地，面色疑惑的看着赫布拉斯卡。

    考姆伊也有些诧异，他目睹了很多次测验同步率的情况，却没有像这次一样，他忍不住上前几步，问道，“赫布拉斯卡，这是怎么回事？”

    赫布拉斯卡仿佛是脱力一般，但还是勉强举了右手摆了摆，“没什么，只是耗费了我很多的精力。”

    考姆伊一听不禁震惊，能够让赫布拉斯卡脱力？耗费这么多的精力验出了同步率会是多么恐怖？难道这家伙也会是是个元帅？

    “这个孩子的同步率已经达到了临界点，甚至比起一般临界者更...”


------------

第393章：作为搭档

    赫布拉斯卡的话未说完，考姆伊当即神色一变，打断了她的话，“我知道了！”

    赫布拉斯卡虽然心中疑惑，但却知趣的未曾开口，只是看着经过刚才检测有些迷糊的韦恩，心下复杂。

    考姆伊看着韦恩，神色也是复杂，按道理来说有一个如此强力的驱魔师出现，他应该高兴才对，只是这种先例从未有过，虽说韦恩是由克萝德元帅带进来的，但是究其身份依旧不明，这件事情，只能暂时按下，等待调查清楚才能再做打算。

    瞬间做下这个决定之后，他脸上再度露出笑容，冲着恢复过来的韦恩道，“测试结束了，你合格了，现在你已经正式成为一名总部司令室的驱魔师。”

    并不知道发生了什么的韦恩轻轻点头，虽然有些疑惑为何检测会出现那种情况，或许本来就是如此，也没往心里去。他又怎么知道考姆伊对他产生怀疑？

    其实考姆伊这么警惕是对的，难道在知道了韦恩是临界者的状态就当即该欣喜若狂的将其推荐到大元帅那里？既不知根知底，单凭克劳德一面担保，他委实不敢冒这个险。

    结束了检测之后，韦恩跟着考姆伊离开了石箱所在，赫布拉斯卡再度陷入沉寂。

    ...

    “你的工作，每天会有总部司令室为你安排，基本都是视各地出现恶魔的情况而定，每个驱魔师都会有一个搭档，你先下去休息，明天我给你安排工作的时候，会给你介绍你的搭档。”

    韦恩听完考姆伊的交代便离开了司令室，心中不禁好奇这个搭档的作用是什么？在他看来自己根本就不需要搭档，或许大部分的可能是想让驱魔师起到彼此监督的作用吧？或许只有自己是如此？

    摇了摇头，不去多想，一路舟车劳顿早已疲惫，他打算好好睡一觉。

    在韦恩离开了司令室之后，考姆伊思索了片刻之后，想了想，利用桌上的传达器道，“李娜丽，到司令室来。”

    不消片刻，一道扎着双马尾，身着驱魔师制服，青春靓丽的身影带着一脸好奇之色走了进来，“哥哥，你找我？”

    看着李娜丽，考姆伊的眼中闪过一丝温柔和宠溺之色，“叫你来是打算让你跟新来的驱魔师进行搭档，顺便教导那家伙关于教团的一些事情以及驱魔时的事宜。”

    李娜丽闻言不禁愈发好奇，“固定搭档？这可是从来没有过呢。”

    “他的情况有些特殊...”考姆伊一脸犹豫，最终还是选择说了，“说真的，在我无法确定这家伙到底能不能信任之前，我需要一个人负责监视他的一举一动。”

    李娜丽皱了皱眉，“哥哥，你这样...”

    考姆伊苦笑，“我也不想，不过这件事如果确定的话收益是十分巨大的，至少能够为我们教团再添一份强大的战力。”

    “这么说这个新来的实力很强？”李娜丽露出一脸感兴趣的表情。

    考姆伊轻轻点头，“他已经是临界者...”

    这下李娜丽震惊了，“临界者，那不是...”

    “所以，拜托了，虽然我不确定那个家伙能不能信任，但我至少可以确信他不会做出任何伤害你的事情。”

    ...

    不得不说，考姆伊的想法的确很准确，韦恩的确不会对女人出手，尤其是没有威胁到自己的女人，说他大男子主义也好，绅士行为也罢，反正他认为打女人可不是一件好事，虽然他也不是没干过辣手摧花的事情，只看形势如何。

    翌日，休息了一整晚的韦恩精神抖擞的起床，早餐迎着一堆以好奇行注目礼的教团成员们，自顾自的取了餐便坐到了一张无人的桌上。老实说，现在的他完全不需要进食，进食也只是满足一下口腹之欲罢了，饥饿是没有的。原本他以为食堂里的饭菜都差不多，没想到教团的饭菜味道意外的好，至少在他这个八级的厨师来看，这手艺差不多已经到了五级，算是大厨的水准。

    就在韦恩津津有味的吃着，一个人拿着餐盘在他对面坐下，引得他好奇望去，便见那长相甜美的马尾少女一脸微笑的看着自己，他初时一怔，旋即点头作为回应，便自顾自的自己吃自己的。

    看到这里，李娜丽有些意外，难道不应该是被搭讪一下吗？是不是自己的魅力减退了，没有一点吸引力了？

    意外之后，暗道不能就这么尴尬的坐着，毕竟以后都是要一起行动的搭档了，是以她主动开口道，“那个...我叫李娜丽·李，是你今后工作的搭档，你可以叫我李娜丽，认识你很高兴。”

    这次韦恩不能无视对方了，握住李娜丽伸来的手，淡淡道，“我叫韦恩，认识你也很高兴，只不过我希望在后面的任务之中，你最好不要拖我的后腿。”

    李娜丽勉强一笑，嘴角抽搐，内心却是恼怒不已，什么叫拖后腿？真是气死人了，看不起人也要有个限度吧？临界者就了不起吗？真的是...

    事实证明韦恩情商真的不算高，否则不会一来就得罪自己的搭档，尤其对方还是个女人，不过这也是他心里话，直接说了出来，只能说他时而老谋深算，又时而耿直。

    吃了一番不尴不尬的早餐，两个人被叫进了司令室，考姆伊奇怪的看着他们，若说韦恩面无表情也就罢了，怎么连自己向来好脾气的妹妹也冷着脸？谁不知道李娜丽温柔、善良和漂亮？莫非这个家伙得罪了李娜丽？想到这里，他心下忽然松了口气，觉得这样也不是件坏事。

    若是韦恩捕捉到他心理活动必然会暗骂一句死妹控，不过很显然考姆伊不会让他知道，因为他开始交代工作了，“这次叫你们过来时执行一项任务，我们的情报员和侦察员在北部一代发现了恶魔的踪迹，而且已经死了不少人，你们两个去调查一下，至于具体情报跟你们接洽的搜索班的人会告诉你。”


------------

第394章：监督任务

    北部火车站。

    韦恩和李娜丽缓缓走下火车，一前一后，两人之间几乎全程零交流，你也不说话，我也不说话，互不搭理。一个是认为这样无所谓，一个人心中有气。

    对此，韦恩乐得清净，反正在他的想法里，这个搭档的作用无非就是来监督自己的。其实他早就看出考姆伊对他有些防备，究其原因还是自己来历不明，单凭元帅担保难以获取信任。

    他没有觉得这样不对，如果黑色教团第一反应是积极接纳，他反倒要去怀疑对方的用心了。是以，明明知道对方作为监督自己的人，他又何必去在意？

    按照来时搜索班给予的位置，韦恩和李娜丽找到搜索班成员的所在。

    这名成员黑衣斗篷，标准的神秘做派，见到二人之时，掀下兜帽的他露出了一张略显苍老的脸，“你们来的很快，现在的事态还可以控制，这座小镇里，我们侦察到差不多三十只恶魔，能够确定等级1的，有二十个，剩下的我们无法确定...”

    说到这里，他望向二人又是一脸怪异，“为什么总部只派了你们两个人？我在任务说明里写的至少需要五名以上才对。”

    韦恩摆了摆手，“这个你不需要知道，大致的情况我已经请处理，你把你们调查的资料交给我们就行。”

    搜索员将信将疑，但还是将资料递给了李娜丽，旋即穿上兜帽，低声道，“我的工作已经完成，剩下的交给你们了，如果你们需要支援的话，记得告诉我。”

    韦恩再次摆手，搜索员满肚子狐疑离去，他实在搞不清楚为什么总部会只派两名驱魔师，难道总部不知道这次任务的危险性？还是说，这两个人自信能够完成任务？真是让人搞不懂。

    李娜丽看过资料之后不禁神色凝重，这二十只等级1不算什么大事，问题就在于无法定义等级的剩下十几只里，她当上驱魔师以来也就见过两次等级2，3就更不用说了，依照是这样的情况，两个人根本就无法应付，只能希望这位他哥哥口中的临界者能够靠得住了。

    将资料递给韦恩，谁知道这家伙看也不看的转身便走，她怔了怔之后，忍不住追上前，“这些资料你看都不看？”

    韦恩闻言脚步不停，神色平静的说道，“我为什么要看？有恶魔杀了就是了，任务完成就行，资料也不过是个参考罢了。”

    听到这话，李娜丽不禁气笑了，“那我就希望你的自信能够一直维持下去。”

    韦恩不置可否的撇了撇，在他看来这压根就不能算是任务，他在北美杀过不少的恶魔，其中不乏LV3，就算他知道自己要面对哪怕三十头等级3的恶魔都不会有丝毫畏惧。

    进入任务所提到的小镇之中，从那残垣断壁依稀可以看到昔日的繁华，只是如今已然只剩荒凉。街道无人，楼房空置，形同鬼蜮一般，置身于此便有一种不寒而栗的感觉，就好像此刻的李娜丽忍不住抱紧自己的双臂，神色之中透着一丝悲凉。

    恶魔的肆虐让城市沦为废墟，民众流离失所，人类被其随意杀戮，作为置身其中者，哪怕再如何挽救，却终是会看到悲剧诞生。

    有悲剧的四方，就会出现千年伯爵，利用悲剧制造新的悲剧，穿着至亲的衣服，囚禁至亲的灵魂，一切都无可避免。

    第一次看到这样的场景，李娜丽忍不住浑身颤抖，不是因为恐惧，而是因为愤怒和悲伤，尤其是她在看到一具烧焦的婴儿尸体，那悲愤已经难以抑制，流下了泪水。

    韦恩皱眉，偌大万人战场死伤无数的画面他都亲身所历，又怎么会被眼前区区场景弄得情绪失控？他只感受到有恶魔的气息正在靠近，似乎远不止搜索员所说的三十之数，看来这期间那位千年伯爵似乎又制造了不少的恶魔啊。

    一处坍塌楼房之后，恶魔的身影若隐若现，那硕大的球体，接二连三，直至枪口对准齐齐对准了二人，积蓄着暗物质的能量于下一刻打算齐齐倾泻而下。

    这一刻，韦恩忽然拉着还在难过的李娜丽腾身而起，数十道暗物质能量倾泻，将其之前所立之地瞬间轰炸成坑洞。

    烟尘弥漫，破损的一处二楼楼道之内，韦恩将李娜丽扔下，冷冷道，“不想死就给我专心的，或者你就呆在这里！”

    说罢，他冲出了出去，全然不管李娜丽怎么想。

    冲向距离自己最近的恶魔，韦恩徒手发劲瞬间将其轰碎，紧接着一个旋身弹向另一只恶魔，一脚将其踢的撞向了第三只，碰撞发生了剧烈的爆炸。

    在此圣洁未曾发动的情况之下，韦恩纯以肉身武力在等级1中随意肆虐，俨然他才是恶魔一般。

    当李娜丽好不容易镇定下来，走出楼房之时，所见四处皆是恶魔残骸，而不远之处，韦恩正与三名等级2战斗，令她惊奇的是，这家伙居然没有发动圣洁？

    见过不用圣洁就能正面与恶魔战斗的存在吗？以前没见过，现在她见到了，她不是没见过元帅出手，但是不使用圣洁的情况之下，人类怎么可能徒手击败恶魔？

    布满暗物质能量的恶魔，单不说其坚硬程度，也只有圣洁才能净化暗物质，肉身接触，暗物质会瞬间侵袭其肉身。

    这个家伙难道不怕死？这是第一个想法，但是杀了这么多恶魔都没事，看样子是不惧暗物质了。

    不惧暗物质，这说明什么，说明这家伙，极有可能...

    不是人类！

    一想到这种可能，李娜丽不禁倒吸一口凉气，难怪她哥哥让她监督韦恩了。

    不仅李娜丽感到震惊，远处坐在一栋废弃屋子的天台边缘之上的那道娇小身影也是一脸惊奇，但见她摇晃着双腿，小嘴微张，娇美的面容之上因表情而显得可爱至极。

    “居然还有这样的家伙？如果不是因为所有兄弟姐妹我都见过，我还以为他也是诺亚一族的呢，你说是不是？雷诺...”


------------

第395章：危险能力

    一头深蓝短发，一脸清纯可爱，穿着打扮如同俏皮的富家千金，却又隐隐有些游戏人间的意味在其中，仿佛看什么是以看乐趣的角度出发，她就是这样一位少女。

    一个喜欢恶作剧的少女。

    罗德·嘉美，这是她的名字，让恶魔感到恐惧的名字，让千年伯爵宠爱的名字。

    砰！

    徒手将一名等级2的脑袋捏碎，韦恩那充满杀气的眼神让不知恐惧为何物的恶魔都忍不住退缩，它们甚至连灵魂都得不到净化就这样死的近乎粉身碎骨。

    远处的罗德见此不禁眉头一挑，轻声一笑，独属于诺亚的意志传递，方圆百里之处的恶魔纷纷赶来。

    每个诺亚都有着召唤恶魔的能力，诺亚的意志凌驾于恶魔之上，千年伯爵是他们的造物主，但恶魔却天生是诺亚的奴仆。

    随着源源不断的恶魔来此，韦恩不惊反笑，那一双不知道砸碎了多少恶魔身躯的铁拳再次握紧，但见其一个箭步身形极速，重拳穿透恶魔身躯，以其破坏一点开始龟裂，直至辐射整个身躯，继而破碎如尘埃。

    不死玄功，剥其生气，拳重且利，功发浑身皆是武器，除非碰到等级3，否则他决计不会动用圣洁，其目的便是在于他发现那些暗物质非但未曾侵袭他的肉身反而在其体内储存了下来，他很想知道这些暗物质有什么用，是以其身体接触的方式在击杀恶魔的同时汲取其暗物质，看看能不能再堆积到足够多的情况之下产生变化。

    然而，想法的确不错，但终究还是被破坏，但见远处一道黑光奔袭而来，那双金属翅膀震动，一枚枚黑色羽翼如雨点般朝着韦恩激射而落。

    韦恩右手握左腕，银光一闪，链锯剑霸王显现，只手一挥，真气透过圣洁净化力量一剑斩出将那些羽翼于半空之中消融。

    不知不觉解决了几个恶魔已经来到韦恩身边的李娜丽还是第一次看到韦恩使用圣洁，光是看到链锯剑的第一眼，她便觉得这把圣洁给她一种极为诡异的感觉。

    杀气腾腾，没有圣洁特有的柔和感，都说圣洁跟宿主之前的契合便是自身意志的体现，也难怪考姆伊哥哥会对他警惕了。

    已经有些怀疑韦恩不是人类的李娜丽脑海里在冒出这个想法之后便又否定了，不是人类无法使用圣洁，这是铁则，所以他一定是人类，一个值得怀疑的人类。

    不过单单抛却警惕，他的确是个不可多得的战斗力，元帅也不过如此了吧？至少她还没见过比他更强的人，就算是神田恐怕也差了很多，虽然神田已经很强了。

    心中想着这些事情，那道黑光已经来临，有着酷似人类的外表，表情丰富，不似等级2和等级1那般呆板。

    “等级...3？！”李娜丽一脸错愕，她还是第一次见到等级3，以往都是在书籍之中见过，真实看到还是第一次。

    等级3在驱魔笔记之中的评论是，非精英驱魔师三人以上，普通驱魔师见到立刻逃走不要恋战。

    三个精英驱魔师才能对付的存在，绝不是她一个刚刚成为驱魔师不久的新人可以对抗的，她将目光放在了韦恩身上，却发现他此刻的表情没有半分在意。

    也对，如果是临界者的话，区区等级3应该不放在眼里吧？

    李娜丽此刻并不知道，她一开始抱着打算看韦恩出丑的心态，此刻却已经对其产生了依赖。

    又见等级3，早已对于这家伙没有任何想法的韦恩冷冷一笑，链锯剑开始极速转动，速度之快隐隐连剑身周边产生频率极快的震动，忽然只听嗡的一声。

    周围悬浮的恶魔除却那个等级3还能勉强悬浮之外，其他纷纷坠落，在落地之际早已瓦解成为一地灰烬。

    看到这一幕，远处的罗德和近处的李娜丽不禁瞪大双眼，都不明白到底发生了什么事情让如此之多的恶魔瞬间丧命。

    还不待她们思考，韦恩又动了，逆挥一剑，嗡声再现，这一次，可以隐隐看见空气之中一团透明扭曲的气息呈弯月之势瞬间斩过等级3的身体。

    僵立，翅膀停止煽动，等级3轰然坠落，从出手到死亡，一句话都未曾说出口。

    李娜丽还是不解，同时惊诧等级3的恶魔为何会如此轻易的便被斩杀。

    然而罗德已经看出了端倪，啧啧道，“这个能力，说不可怕呢，一旦发挥到极致足以毁灭任何东西的。可是说可怕呢，却又是一把双刃剑，这是既方便又危险的能力啊，真想把他的圣洁给破坏掉，太让人不舒服了...”

    “那罗德大人不出手吗？”被罗德持在手中的伞柄处的南瓜头开口问道。

    罗德缓缓摇头，“现在还不是时候，圣战，可是还没有开始呢...”

    说着，她缓缓站起身来，立于阳台边缘，将伞撑开，深深的看了远处的韦恩一眼，“还会再见面的呢，驱魔师...”

    话音落下，她身后浮现一道黑色的门，将其吞没直至消失仿佛从未出现。

    当罗德离开之时，韦恩已经收起了圣洁，战斗之时来不及细细思考，现在才发现这些恶魔来得着实蹊跷，它们好像是被什么人给引导过来攻击他们，要说这背后若是无人操控的话，鬼都不信。

    不过现在已经没有恶魔了，这说明那个人已经离开了，相信不久之前，她必然就在某个地方观察着自己。

    居然能够躲过自己的感知？还真是可怕的隐藏能力，难道会是一个诺亚？

    摇了摇头，暂时不去想这些问题，总之任务完成，他也不愿在此多呆。

    李娜丽在呆了半响之后才反应过来联系探索班的人善后事宜。

    忙完这一切，确认任务交接，在回程的火车之上，按捺不住心中好奇的李娜丽不禁问道，“为什么你不用圣洁就能击败恶魔？恶魔不能碰，可是你...”

    韦恩瞥了她一眼，淡淡道，“如果我告诉你，我能够无视暗物质侵袭你会不会信？”


------------

第396章：想变强吗

    李娜丽第一个反应便是不信，没有人能够逃得过暗物质的侵袭，哪怕是元帅也不行，是以她第一个反应便是韦恩在撒谎。

    但是，韦恩的确没事，事实摆在眼前，由不得她不信，让她一时之间找不出任何话来反驳。

    见此，韦恩淡淡一笑，他这句话，除了解释的同时，也是说给考姆伊听的，他知道考姆伊怀疑自己，毕竟身处那个位置就必须要考虑周全，而不像元帅那样随心所欲。

    克萝德也不是没有怀疑过自己，不过她的想法很简单，只要是杀恶魔，并且不会对人类有所威胁的人，她才不会管其他的事情，君不见索卡洛，成为驱魔师之前还是个死刑犯，有这个先例，她还管什么？

    又是沉默，但李娜丽终究还是憋不住，“那个...之前的事情，谢谢了...”

    “你觉得是我救了你？”韦恩好笑道。

    李娜丽一脸天真，“难道不是吗？在那样的情况之下，如果不是你，我恐怕已经殉职了，毕竟就算是元帅碰到这样的情况也会头疼的吧？”

    韦恩摇了摇头，“我并不是救你，我只不过是完成自己的任务。”

    李娜丽闻言认为就算他这么说，但的确是他救了自己，如此不坦率的说法，令她心下不禁好笑的同时忽然觉得这个看似不近人情的家伙，似乎也有可爱的一面。

    如果让韦恩知道他面前的少女抱着这样的想法，恐怕他会嗤之以鼻，实话实说变成了不坦率，女人还真是喜欢想太多。

    无论如何，这次任务之后，在消除陌生感的情况之下，李娜丽也不再如同之前那般保持沉默，而是时不时的问一些问题，诸如他是不是东方人，为什么会去北美，怎么跟克萝德元帅认识的等等。

    面对这些问题，韦恩抱着一副懒得回答的样子，只是偶尔回那么几句。

    但即便是这样，李娜丽都觉得很不错了，至少这家伙已经开始搭理自己了。

    单纯、善良的少女，的确容易交朋友，因为只要不是怪人，绝不会讨厌她这种性格，相反还会十分喜欢。

    善良的人谁不喜欢？尤其是她还长着一张漂亮可爱的脸蛋，否则也不会成为总部里人见人爱的存在。

    但偏偏，韦恩就是个怪人，女人见了太多，什么样的女人他没接触过？是以对李娜丽的魅力，他没有丝毫的感受。

    不过即便如此，却也不妨碍他对李娜丽透露善意，他的确有些不坦率，之前他的确是出自不忍心她就这样死去才救下了她，否则在恶魔炮火齐轰之下，毫无防备的她早就应该死了才对。

    来时两人冷冰冰的不说话，离开之时，却是变了一模样，重新露出笑容的李娜丽渐渐已经接受了这个新的搭档，甚至隐隐有些忘却了最开始的初衷。

    驱魔师的任务从来都是一个接着一个，于各地之间游走击杀恶魔维持秩序。

    自北部那一次任务之后，长达一个多月的时间，韦恩和李娜丽都在外面执行任务，而这一个月，韦恩也渐渐接受了李娜丽的存在，当然，仅限于搭档，他始终认为李娜丽有些拖后腿。

    在经过数次险象环生的任务情况之后，于一天夜里已经准备入睡的他敲响了隔壁房间的门。

    半响，李娜丽揉着惺忪的睡眼打开了房门，迷迷糊糊道，“发生了什么...”

    尽管睡衣很单薄，但韦恩的眼神未曾有半分移动，但听他道，“把衣服穿好到后庭来找我，当然你可以选择不来，不过到时候你别后悔就是了。”

    说罢，他转身便走，丝毫没有给予对方回神的时间。

    虽然是半梦半醒，但李娜丽还是将睡意强行赶走，一脸诧异的看着走下楼的韦恩，心下忍不住在想这家伙到底发什么疯？

    韦恩在后庭等了大概十分钟，李娜丽穿好了衣服带着疑惑而来。

    “到底怎么了？都这么晚了还不睡觉，明天可是还有任务呢...”

    韦恩看着她，一脸认真，“你还记不记得，你跟我搭档的时候，我说过什么？”

    李娜丽开始回忆，时间并不久远，是以很快便想到，怔然之后，她的脸上露出失落的表情，回想前几次的任务，她顿时觉得自己的确很没用，只会添麻烦。

    “看来你还记得，那么我就不重复了。你觉得，这样继续下去合适吗？”

    李娜丽闻言不禁咬住嘴唇，神色既委屈又惭愧，“我明白你的意思，我会向总部...”

    话未说完，韦恩强行将其打断，“看来你没明白我的意思，如果我想跟你解除搭档关系的话，我早就向总部申请了。”

    收起委屈，李娜丽显得小心翼翼，“那...”

    “我现在问你一个问题。”韦恩缓缓问道，“你想不想变强？”

    李娜丽一怔，旋即苦笑了一声，低声道，“当然想，想要救更多的人...”

    韦恩又问，“是不是下定了决心？”

    李娜丽没有太多考虑，一脸坚定的点了点头。

    “好，那么从今天开始，我会教你怎么战斗，当然我不是一个有耐心的人，我只会教一遍，能学到多少，那是你自己的事情了。”

    或许是因为有所图，又或许是因为实在看不下去自己所谓搭档的实力太差，所以韦恩决定教她关于武道方面的腿法以及发劲的技巧，本身她的圣洁就倾向于双脚，双腿之上的力量比起双手更强，是以出招的杀伤力也十足的强。

    如果李娜丽能够学会，那么无疑是如虎添翼，就看她变强的决心有多少。

    早在之前，韦恩其实看出来，这位善良的少女其实对于变得强大并不是很渴望，可能这也跟她性格有关，总报着一副好人模样以及与世无争的想法，她能够活到现在大部分都是被她那考姆伊哥哥所保护的原因，说白了她就像温室里面的一只花朵，未曾经历过风吹雨打之前，她娇嫩无比，认为任务并不算多难。

    而经历之后，她会发现自己错的离谱。


------------

第397章：一股狠劲

    “千年公～”

    如同撒娇一般的称呼于此暗界之中的一处房间之内响起。

    但见罗德一蹦一跳的来到一位身材高大相貌滑稽的人面前，笑嘻嘻的看着他织着毛衣，“啊咧，这是给缇奇打的吗？”

    千年伯爵嘻嘻一笑，“当然啊，这家伙马上就要苏醒了，我要给他送份礼物呢。”

    罗德戏谑的笑了笑，“真想看看那家伙收到这份礼物之时的表情啊。”

    对于话语之中的那份戏谑，千年伯爵毫不在意，对于他来说，诺亚都是自己的孩子，彼此之间相处十分随意。

    “看来你玩的很开心啊，碰到什么有趣的事了吗？我似乎感应到有不少恶魔死了...”

    对于自己的造物，每个恶魔的暗物质能量之中都留有他的印记，是以死亡会让他第一时间便能感知到。

    听到询问，罗德笑容一滞，旋即玩味道，“还真有一件事呢，千年公，我说啊，人类有没有可能完全免疫暗物质？”

    千年伯爵织着毛衣的手一僵，继而摇头，“不可能，人类绝不可能免疫暗物质，否则他们又何必用圣洁来对抗、净化恶魔？”

    “但是啊，我看到一个有趣的家伙，徒手杀了不少恶魔，而且完全无视暗物质的侵蚀，如果你是因为他的气味实在不像我们，我都要以为他是个诺亚呢...”

    听到罗德的话，千年伯爵脸上露出了兴趣之色，“真有这样的家伙？很像见见他呢，说不定这家伙真是诺亚呢...”

    “可他是个驱魔师呢，怎么办？”

    千年伯爵笑容一僵，变得狰狞起来，“恶心的家伙，恶心的圣洁...”

    看着千年伯爵气急败坏的模样，罗德暗暗一笑，又不自觉想起韦恩击杀恶魔之时的样子，只有诺亚能够无视暗物质，也不知道那个家伙用的什么办法。

    韦恩用的什么办法？他也不知道为何暗物质堆积于自己的体内，更不知道为何圣洁能从自己的体内觉醒，要知道他可是并非这个世界的人，难道是力量选中了自己？

    他不知道，他只知道现在最重要的是训练李娜丽，激发她的斗志，而不是像过去那般的求安求稳，她远没有外表看上去那么坚强，可以说是异常的脆弱。

    想要练武，先要炼心，心不够强大，武功再高也容易自溃。

    磨炼李娜丽的内心这件事，韦恩并不着急，因为强大的内心不是一天可以练成，他用的方式，是循序渐进，锻炼她的武技，让她在杀戮之中成长，这是最简单的办法。

    是以，他开始传授李娜丽腿技用以配合她的圣洁。

    “力量、速度，集中于一点便能发挥极大的威力，尤其是在加上圣洁的作用，如果能够把握机会，便是连等级2都能被你轻易的击杀...”

    “不对，这样的方式不对，速度太慢了，攻击太过分散，这样根本就没有威力...”

    “对，就是这样，要快、要重、要准，捕捉稍纵即逝的机会...”

    不得不说李娜丽的天赋出众，训练不到一个月，便将韦恩糅合各种腿功所长的腿击术练到了登堂入室，虽然还不能做到炉火纯青，但已经算是不可多得。

    以她现在的实力，独立击杀一名等级2并不是问题，然而...

    砰！

    身上再添一处伤口，李娜丽望着眼前双手如同两把利刃的等级2，神色凝重，这是她第一次单独对上等级2，心知这是韦恩对她的考验，但是平日所学一到实际运用，这一刻脑子里除了紧张，其他的几乎全都忘了，只靠身体的本能在战斗。

    不应该是这样！难道我真的那么弱吗？明明已经在成为驱魔师之时已经做好了心理准备，可是...

    再次飞奔向等级2，跃入半空，双腿并拢呈螺旋状如同钻头一般击去。

    等级2狞笑，一双利刃在大吼之中死死抵住，继而骤然发力将其击退。

    远处，韦恩见此不禁摇头，看来自己对她的预期有些高了，他已经准备出手将其救下，然后向总部递交单独行动的申请。

    然而就在此时，被击退的李娜丽忽然发出一声极为坚定的娇喝，右腿猛然于半空回旋之际狠狠地踢过等级2的脖颈。

    砰！

    错愕的头颅飞起，感觉腿部剧痛的李娜丽半跪在地上，强忍着剧痛的她死死咬着嘴唇，她知道自己腿断了，但是她却不想在韦恩的面前表现出脆弱。

    远处的韦恩看着她，眼中流露出一丝赞赏，想到如此娇弱的她，居然有种这种狠劲，以牺牲一条腿作为代价击杀敌人，她已经初步克服了战斗之时的紧张。

    李娜丽已经快要忍不住疼痛之时，韦恩将一瓶装呈紫色的药剂瓶递到了她的面前。

    “喝了它...”

    接过药瓶，李娜丽也不疑有他，打开塞子将其喝下，下一刻，她感觉到疼痛迅速消失，忍不住站起身来，断掉的腿已然愈合，她忍不住露出惊奇和开心的笑容，“太神奇了，居然好了，这到底是...”

    韦恩做了个噤声的手势，“这件事，不要说出去。”

    李娜丽点了点头，全然已经将考姆伊交给他的任务抛诸脑后。

    正是因为知道这点，韦恩才会拿出这由炼金术炼出来的治疗药剂。同时，他在内心已经将李娜丽当做了一名值得信任的朋友。

    经此一事之后，二人之间的关系更加的亲近，作为搭档，若是男女本就容易日久生情，生死患难，最容易打动人心。

    更何况李娜丽只不过是一位情窦初开的少女，是以她内心不可抑制的对韦恩升起了好感，只是因为害怕被拒绝，所以将这份暗恋藏在心底，以超越朋友的方式来对待他。

    韦恩对此倒是没怎么察觉，在他看来二人之间也只是朋友关系，就算对他有过于亲昵的行为，他也只是认为这是理所当然，就好像是徒弟对待师父那样。

    徒弟对师父？如果李娜丽知道韦恩的想法会不会郁闷的要死？

    不过眼下她只想好好的享受二人一起行动的单独时光，只是偏偏来自总部的召回命令让她不得不无奈的选择回归。


------------

第398章：冷艳神田

    “哥哥，这是我给你从南部带来的礼物，喜欢吗？”

    接过李娜丽递来的礼物，考姆伊满脸欣喜之色，“来自妹妹的礼物，啊～”

    看着感动的快要哭出来的考姆伊，李娜丽和门外看着动静的科学班成员不禁满脸尴尬之色，虽然已经习惯了这个妹控，但有时候还是很尴尬。

    “什么？！这是送给谁的！！”

    惨叫声响起，引来众人瞩目，但见考姆伊捧着一件似是李娜丽亲手做的衣服如遭雷击，要知道连他这个哥哥都没有享受过这样的待遇啊，到底是那个家伙？！

    内心的妒忌疯狂增长，羞红着脸色李娜丽一把将衣服抢过，“哥哥，你说什么呢！”

    话音落下，她瞬间跑了出去。

    门外看着她离开的科学班成员内心传来一阵阵心碎的声音犹如考姆伊传来的惨叫。

    韦恩于房间的床上盘膝而坐，他试图利用真气催发潜伏体内的暗物质能量，一瞬间，他的皮肤开始变成浅浅的黑色，额头之上出现一串深色的刺青，随之而来的，痛苦开始蔓延全身，如同他在修炼不死玄功之时一般犹如受千刀万剐之刑。

    轻微的震动开始于房内出现，从其周身开始蔓延，震幅极低，抖落灰尘，继而开始逐渐变强，将房内的那些虫子震成了粉碎。

    就在此时，于内心传来沉睡的远吕智之声以及敲门声同时响起。

    “冷静！”

    千里之外，正在制造恶魔的千年伯爵霍然僵立，那张滑稽的脸阴晴不定，直至自己感受到的气息消失，他方才恢复过来。

    “这种疑似诺亚圣痕又似是而非的气息是怎么回事？这不是我所熟悉的气息，难道有新的诺亚苏醒了？”

    因为这突如其来的情况，千年伯爵也无心再制造恶魔，随意丢下眼前苦苦哀求之人，以意念将信息传递出来。

    散落在英国境内的数人感受到意念之后，纷纷一怔，旋即朝着一个方向而去。

    ...

    李娜丽敲了半天的门，却未曾得到回应，本以为韦恩不在房间，但是门却忽然开了，露出一张苍白的面容，让她一惊，她何时见过韦恩这个样子？

    “发生什么事情了？是不是哪里不舒服？我带你去医疗班...”

    韦恩挣开了仓促拉来的手，笑了笑，“我没事，只不过是修炼的时候出了岔子。”

    李娜丽半信半疑，“真的没事？”

    韦恩点了点头，“你又不是第一天认识我，我说没事，那就一定不会有事。”

    “好吧...”无奈接受这个说辞，李娜丽心中依旧有些担心，只是不敢说。

    忽然想起来，自己来这里的目的，藏在身后的衣服，被她揉来揉去，却又不敢递出去，脸红之下，羞涩的低下了头。

    看着李娜丽异样的模样，韦恩不禁诧异，“怎么了这是？”

    “那个...”羞涩到了极点，李娜丽索性不管不顾的将衣服塞到了韦恩的怀中，一溜烟的逃走了。

    拿着衣服，韦恩一脸的莫名其妙，不过这衣服做的着实不错，黑色的长袖内衬，如他喜欢的那种没有任何花纹的样式，这让他不禁忆起李娜丽之前就好像问过他喜欢什么样的衣服，不禁淡淡一笑。

    当韦恩穿着李娜丽亲手做的衣服出现在食堂之时，原本还不在意的考姆伊神色当即一变，扔下筷子，霍然起身，“是你？！”

    正要去端餐盘的韦恩一脸莫名其妙，哪曾想考姆伊已经朝他飞奔过来。

    就在考姆伊即将扑倒他之时，一只长腿将考姆伊踢飞出去，但见他撞掉了一桌子的餐盘，生无可恋的躺在地上。

    “为什么...为什么...啊啊啊啊！！”

    妹控的败犬般哀嚎，但见一群科学班成员机械式的将考姆伊抬走。

    见怪不怪的众人继续吃着饭，唯有韦恩一脸莫名其妙，还没明白过来到底发生了什么，问向面前一脸尴尬的李娜丽，“这是...怎么回事？”

    “别在意，我们吃饭吧...”收拾尴尬心情，李娜丽拉着韦恩坐下，时不时看着被韦恩穿上的衣服，喜上眉梢的问道，“这衣服...穿的还合身吗？”

    韦恩闻言直话直说，“还不错，蛮合身的，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”李娜丽羞涩的低下头，喜滋滋的吃着平日吃不完的饭。

    这种举动，瞎子都看得出来作为总部一枝花的李娜丽已经心有所属，那各种羡慕嫉妒恨的眼神如针般刺向了岿然不动的韦恩，后者压根就不在乎众人眼神。

    吃过晚餐，韦恩跟着李娜丽在总部内逛了逛，行至医疗班之时，一道长发身影忽然出现，但见她相貌冷艳，身材高挑，黑色束长马尾垂至腰际，一袭驱魔师制服包裹其凹凸有致的身材，手中所持长刀令其平添几分肃杀。

    四目相对，韦恩微微挑眉，这是一个很有吸引力的女人，他喜欢的类型，毫无例外的都是自身独力且坚强一类，眼前的这个女人也不例外。

    冷艳驱魔师望向韦恩之时，感受到潜在的那种气势令其忍不住眼中闪过一丝战意。

    “神田，你痊愈了？”

    冷艳驱魔师收回盯着韦恩的目光望向一脸欣喜的李娜丽微微点头，发出清脆如珠落玉盘的声音，“嗯，痊愈了。”

    “那太好了，现在总部正缺人手，考姆伊哥哥正在为这件事情头疼呢...”

    优不置可否的点了点头，目光再次望向看着她的韦恩，双眼微眯的问道，“这位是？”

    “啊，我来给你介绍一下，这位是刚加入教团没多久的新人，叫做韦恩，现在是我的搭档...”

    “这位是神田优，总部除我之外的女性驱魔师，别看优是女人，她可是很厉害的，早早的就成为了精英驱魔师，能够独力对抗等级3的存在呢。”

    对视的二人同时伸出手握在了一起，十分默契的未曾打招呼。

    收回手，神田优淡淡道，“我还有事，改天再聊。”

    说罢，她与二人错身而过。

    韦恩的目光跟着她的背影，眼中闪动着探究的意味，当目光收回之时，他看到了李娜丽一脸气鼓鼓的表情。


------------

第399章：新人入队

    “我承认神田是很有魅力，但是我也不差好吧？你也不用这样一直看着她吧？”

    李娜丽吃醋了，这还是她第一次看到韦恩这样看着一个人，而且还是个女人，连她都没有享受过这种待遇，哪怕神田优是自己的好友，她也不禁吃醋。

    韦恩一脸纳闷，“你想到哪去了？我只是觉得她有些怪，却又说不上来是哪。”

    李娜丽一脸将信将疑，“是吗？”

    “当然，我有骗过你吗？”韦恩耸了耸肩，也不管李娜丽表情是变好还是变坏，心下不可抑制想起之前的那种感觉，这家伙圣洁似乎有些问题，却又说不上来哪有问题。

    半天也想不出个所以然，他只能将其归结于或许是圣洁之间相互并不共容的特性吧。

    毕竟他因为找不出其他的解释。

    在回到总部这段没有任务的时间里，韦恩每天除了修炼便是训练李娜丽，日子过得也算是安稳，只是他依旧喜欢那种战斗的感觉，只可惜最近似乎是恶魔蛰伏了，任务量也变的越来越少。

    这一成不变的总部没有丝毫的生气，仿佛是一潭死水，若非有李娜丽在，韦恩早就独自一人出去打算透透气了。

    不过没等多久，他的机会便来了，这一天修炼之时，大门的警报忽然响起。

    作为检测门是可以探知暗物质能量的，也就是说恶魔来袭了！

    瞬间睁开双眼，韦恩消失在了床上。

    大门之处，检测门一脸惊恐的看着门前所立一脸尴尬的白发少年，嘴里重复着恶魔这个称呼。

    忽然从教团建筑之上跃下两道身影来到了白发少年的面前，一个已然拔刀出鞘朝着少年斩去，而另一个却将其制止。

    白发少年一脸莫名其妙的看着这一幕，只听那持刀少女冷冷道，“你阻止干嘛？”

    制止她的人淡淡的撇了撇嘴，“难道你没看出来这个少年的一点威胁都没有吗？”

    少女打量了少年片刻，缓缓收刀，对着制止之人一声冷哼离去。

    白发少年松了口气，差点被砍让他心跳骤停，“那个，谢谢了...”

    那人摆了摆手，“没什么，看样子你是要加入教团是吧？”

    白发少年挠了挠头，“是我师傅让我来的，我也不知道算不算。”

    “你师傅？”那人诧异，“你师傅是谁？说不定我认识呢。”

    白发少年面色一变，怨念十足的说出了一个名字，“库洛斯·玛利安！”

    那人一怔，旋即玩味，在克萝德身边呆过的他又怎么会不知道库洛斯·玛利安这位五个驱魔元帅之一呢？这个少年居然是那位据说不正经元帅的弟子，可真有意思。

    不多时，李娜丽也出来了，一脸好奇的看着白发少年，向韦恩问道，“韦恩，你认识他吗？”

    韦恩摇了摇头，“第一次见面，不过他说自己是库洛斯元帅的弟子，至于是真是假，交给你哥哥去处理了。”

    说罢，他转身走进大门。

    回到总部之内，入口不远之处，神田优靠着石柱之上，冷冷的看着他，仿佛还在为刚才的事情生他的气。

    韦恩见此不禁好笑，“怎么？还在为刚才我阻止你的事情生气？我只是不想你滥杀无辜罢了，你要是觉得我做错了，那我也没什么好解释的。”

    神田冷哼，“即便你做的是对的，就算我不杀他那也是我的事情，凭什么你来阻止我？还从来没有人能阻止我，你是第一个！”

    韦恩闻言一怔，旋即哑然失笑，这个家伙的性格还真是别扭，不，可以称之为怪了，这种逻辑能算是正常吗？是不是该说她太冷傲了一点？

    摇头失笑的与其错身而过，神田忽然拔刀拦住他的去路，让他投来玩味的眼神，“看来这才是你的目的？”

    “一直都听李娜丽说你很强，但是一直没有机会找你比上一场，这戏，说什么我也要试一试，看看到底是你厉害，还是我厉害...”神田眼中战意炙热，仿佛就像要将他一口吃下去一般。

    韦恩想了想，看来今天如果不满足她的想法，以后都不会安宁，谁知道她会用什么方式来找茬？是以他点了点头，“也好，如果不比一场，看来你是不会死心。”

    旋即，二人齐齐来到了演武场。

    另外一边，考姆伊看着手中库洛斯元帅的亲笔信，不时打量着眼前的白发少年，半响，他将信放下，脸上露出笑容，“亚连·沃克是吗？恭喜你正式成为黑色教团的一员，库洛斯元帅的信我已经看到了，据说你有识别恶魔的能力是吗？”

    亚连点头，丝毫没有察觉到考姆伊眼中那属于科学家般的炙热神色。

    得到肯定的答复，考姆伊搓了搓手，对着门外喊道，“科巴，进来一下！”

    吊着一双眼睛的科学班一班班长利巴·瑞汉姆问道，“又有什么事啊，室长大人...”

    “这位是亚连，我需要你带他下去坐下检查...”说着，考姆伊冲着科巴使了个眼神。

    后者一怔，旋即了然，拉着一脸懵懂的亚连走向了科学班。

    演武场，一片狼藉，韦恩扭了扭手腕走了出来，便见闻讯赶来的李娜丽一脸好奇，“怎么就你一个人？神田呢？”

    韦恩冲着身后指了指，便见冷着一张脸的神田俏脸之上满是灰尘，双手持胸似是为了捂住裂开的衣襟，依稀可见一丝春光。

    李娜丽见此一怔，双眼如同探照灯一般打量着二人，想从他们脸上看出一丝端倪。

    不过她只看到一脸无所谓的韦恩和咬牙切齿的神田，这让她不禁疑惑。

    “你记住！这件事情不算完！”神田丢下了这句话狠话，跺了跺脚便急匆匆的离去。

    李娜丽拉了拉韦恩的袖子，“到底怎么了？为什么神田会这么说？”

    韦恩摆了摆手，“也没什么，不过就是切磋了一下，侥幸赢了。”

    李娜丽闻言不禁恍然，看来是韦恩赢了，否则神田也不会露出那种表情，这让她也不禁哭笑不得，暗道神田还真是好胜，不过也对，一直以来她都被誉为元帅之下最强，难免会对忽然冒出来的韦恩产生敌意了。


------------

第400章：神弃之地

    一间环境典雅的酒庄内，穿着一袭黑色大衣的库洛斯正挑选着好酒，对于他来说，美色与美酒皆是他所爱，两者缺一不可。如果真要分个高低，或许酒会更重要。

    “就拿这瓶吧...”普通没有包装，瓶身也不精致，偏偏那股香味却能够隔着瓶子都能闻到，库洛斯将酒递给了侍应，自顾自的来到自己平日包下的房间之内等待着美酒上桌，默默点了个根烟，思绪不禁飞到了自己那位傻徒弟身上，也不知道那个家伙找没找到黑色教团。

    “真是难得，居然会在这里见到你。”

    忽如其来的声音打断了思绪，库洛斯带着诧异转头，脸上露出玩味微笑，“克萝德，这句话应该是我说才对，按道理来讲，你应该是在北美坐镇分部才对吧？”

    克萝德逗弄着劳西敏，头也不回道，“送了一个人去总部，正打算返程。”

    库洛斯挑眉，“喔？这下让我好奇了，我可是从没见过你亲自送谁来总部，是你弟子？记得你可以是没有弟子的。”

    克萝德点了点头，又摇了摇头，“弟子的话，说不上，只是教给他作为一名驱魔师的知识，一个天然的圣洁觉醒者，本身在不使用圣洁的情况之下也能够击败恶魔。”

    前面的话，还未曾让库洛斯动容，而后面的话，让他面色变了。

    克萝德叹了口气，“看来你是发现了。”

    库洛斯面带凝重之色，“你说什么人能够无视恶魔病毒，也就是暗物质能量的侵蚀？反正人类是绝不可能。”

    “我也怀疑过，只不过并未发现任何异常。”克萝德摇了摇头，“只要没有异常就行了，我也不会在乎他究竟是什么。”

    “你就不怕他会是...”说到这里，库洛斯摇头失笑，“是我多虑了，想来他也不会是，不过也不能放任不管。只是，真有意思呢，亚连那个家伙也去了...”

    克萝德不明其意，正待询问却听对方转移话题，“既然来了，跟我喝一杯吧，如果没有美人的话，酒也会失去滋味。”

    ...

    司令室，韦恩、李娜丽、神田以及新加入的亚连，排成一排坐在考姆伊的面前等待着他分配任务，在四人的想法里，分组其实已经有了定论，韦恩和李娜丽已经搭档许久，自然不会有拆散的理由，而身为精英的神田应该要带新人亚连。

    是个人都会这么想对不对？偏偏考姆伊来了一个反其道而行，“这次马特鲁的任务，由韦恩和亚连一起行动，至于李娜丽和神田，你们另有安排。”

    李娜丽正想反驳，却被考姆伊一个眼神制止，“这次决定是我深思熟虑之后才做下的。”

    话说的是大义凛然，但是谁都看得出这家伙假公济私了，他身旁利巴那不屑的眼神任谁都看得出来。

    对于被拆开，李娜丽有些不满，不过韦恩就没那么多想法了，反正任务怎么不是执行？而这一次的任务，恰恰他十分感兴趣。

    回收圣洁！

    自大洪水时代至今，圣洁便以各种形态散落世界各地，有的寻找宿主觉醒，有的流落在外使得一方产生异象。

    探索班的任务便是去往拥有各种古怪传说的地方，直至找到事情的真相为止，否则他们便要一直守在这个地方。

    “根据探索班的消息，恶魔已经到了，那里的探索班队员随时都会有危险，所以你们必须加快脚步，记住，一切以回收圣洁为优先任务...”没有了李娜丽在场，考姆伊的神色变得十分冷峻，不像平日那种滑稽的模样。

    这句话，韦恩倒不觉得有什么不对，只是亚连却难以接受，有些心事重重。

    踏上去往意大利南部马特鲁城的火车，韦恩找到了探索班负责接应他们的托马，了解了具体的情况，这一切都围绕着名为‘马特鲁的亡灵’。

    好不容易说服自己不去想，回过神来的亚连在听到有关马特鲁亡灵之时，不禁神色感慨，“毕竟只是传说啊。”

    详细听完这一切的韦恩倒是有着不同的想法，如果将亡灵跟圣洁联系起来的话，那么是不是问题就稍稍解释的通了一些？

    早就知道圣洁有着各种各样的能力，一直弄不清楚圣洁来源的韦恩很想找到一个圣洁研究一下，他自己体内的圣洁不用想了，就算他想研究也不行，但是这种流落在外的圣洁就不同了，如果能够参透圣洁多蕴藏的奥秘，掌握并且制造出人工圣洁这种武器，用以装备大军的话，那岂不是所向披靡？

    无论是恶魔制造，还是圣洁来源，他都必须要弄清楚，这也是他在此世界逗留的目的。

    不知不觉，二人已经来到了南部，由托马在前面带路前往马特鲁这座‘神弃之地’。

    据说马特鲁因连年干旱没有丝毫雨水而闻名，就好像是被神所抛弃的地方，人们纷纷出走，500年前便成为一座空城，废墟一直留存至今。

    远远看着依山而建的废弃城市，几声炮火传来，托马神色一变，“看来是恶魔已经跟留守的队员交上火了。”

    此时只见亚连的左眼变得猩红，镜片浮现，他的眼中但见数道藏身于等级1中的灵魂，“一共有六个！”

    韦恩看了他一眼，微微诧异道，“你这能力还挺好用的，能够探知恶魔吗？”

    亚林点了点头，“我能够看到被恶魔所束缚的灵魂。”

    “这样吗，那么由你来进行救援，我去击杀那些恶魔，先走一步了！”

    韦恩话落，一个加速瞬间将二人甩开。

    “韦恩先生...”亚连想要叫住韦恩，然而对方已经将他甩开老远，这让他不由无奈。

    托马见此不禁笑了笑，“有韦恩在的话，你大可以放心，我想驱魔师中，再没有比他更值得信赖的了。”

    刚来没多久的亚连半信半疑的点了点头，没有见识过韦恩的实力终究有些疑虑。

    当二人终于赶到马特鲁之时，但见几名探索班队员正互相包扎，几处明显战斗过的地方可以看到恶魔的残骸。

    这下让亚连有些吃惊，这才多久，恶魔就被消灭了？速度未免也太快了吧？

    “果然还是一如既往的迅速啊...”曾有幸与韦恩合作过的托马不禁感慨。

    亚连正想询问韦恩的过往，不远处一处恶魔残骸却忽然出现动静，他霍然转头，便见那裂开的恶魔残骸之中，一道身影犹如破茧之蝶般缓缓而起。


------------

第401章：废城亡灵

    韦恩在击杀恶魔之后便于废弃的城内搜寻圣洁的踪迹，作为必须依附而存在的圣洁可以是很多东西，物体、人体...

    圣洁无法自主感应，是以韦恩无法以圣洁去感应圣洁，但是偏偏，他体内的暗物质却能够极其细微的感应到圣洁的所在。

    依循着这种微弱的感应，韦恩走进了一处幽暗的小巷之中，耳边传来了一声压抑的低呼。

    “谁？”

    一大一小两道身影出现在韦恩的面前，身体高大且修长的那人头戴兜帽，看不清面容。矮小的那位依稀从其外貌之上可以看出这是一位少女。

    “你是驱魔师对吗？”低沉的声音从高大那人口中传出。

    韦恩轻轻点头，眼中闪过一丝疑惑，“你们是这里的居民？但是马特鲁早已荒废。”

    “准确来说，只有我是，而拉拉，是我捡来的孩子...”抚了抚少女的头，高大身影语气轻柔，似乎这一刻，他做下了什么决定一般，道，“你要找的圣洁就在我这里，我可以交给你，不过你必须要保证拉拉的安全！”

    少女拉着高大身影的衣袖，面露哀色，“古鲁泽...”

    在听到圣洁就在此人身上之时，韦恩面色一喜，正要上前之时，那名为古鲁泽的男子却忽然掀开的兜帽，看清其面容之后，他瞬间顿住了脚步。

    因为这位古鲁泽，并不是人类，他长着一张破旧人偶的脸。

    “马特鲁长年干旱，不见雨水，居住在这里的人们并不快乐，但为了生存，他们并不放弃希望，开始制作一个个能歌善舞的人偶以此带来快乐，但是...好景不长，最终人们依旧离开，只留下我们这些人偶呆在这种被遗弃的城市之中...”

    “所以，这就是马特鲁的亡灵...”韦恩轻叹，想不到背后的故事居然是这样，但唏嘘之后，他忍不住露出歉意之色，“很抱歉，圣洁我必须回收，所以...”

    古鲁泽缓缓摇头，“我不怪你，驱魔师，这是你的职责，我能够拥有生命，拥有自我，并且遇到拉拉，已经很满足了...”

    人偶拥有生命还是不是人偶？只要存在灵魂并且有着独立的意识，那便是生命。

    就在韦恩再次选择上前之时，不远之处却传来了一声属于亚连的惨叫，他一惊，旋即对二人说道，“你们留在这里，等我处理完事情，一会我会过来找你们！”

    说罢，他转身朝着声音发出的地方奔去。

    韦恩并不知道，自己离开之后，古鲁泽和拉拉也消失。

    回到之前击杀恶魔的地方，韦恩看到了几具原本应是被他所救下的探索班成员的尸体，这说明在他离开之后，这里又再次遭到了袭击。明明恶魔都被他给杀了，为何还会有恶魔？

    仔细查看着他们的伤口，很明显是被利爪所伤，不知为何，韦恩的脑子里忽然冒出亚连的寄生型圣洁。

    此时，细微的脚步悄然响起于身后，随着渐渐地靠近，韦恩不动声色，直至距离自己仅仅只有不到一米的距离，他霍然暴起，一拳直袭背后之人的脑袋。

    嗡！

    拳在来人面前停下，看着似是经历过一场战斗的亚连，韦恩缓缓收拳问道，“怎么回事？恶魔不是都应该死了吗？”

    亚连苦笑道，“有一只恶魔从等级1进化了，然后袭击我们。”

    “这样吗...”韦恩若有所思。

    亚连试探的问道，“找到圣洁了吗？”

    韦恩轻轻点头，“已经找到了。”

    “那我们赶紧过去吧，趁着那个恶魔还没找到我们之前...”亚连催促着，一脸迫不及待。

    韦恩冲他摆了摆手，自顾自的在前面带路。

    二人一前一后之时，亚连的脸上忽然露出极为诡异的笑容，就在他前面的韦恩即将停住脚步之时，他的圣洁忽然发动，利爪直袭其脑袋。

    就在韦恩的脑袋即将被抓住之时，亚连的动作僵直了，脸上露出错愕之色。

    低头看着顶在胸前的大剑，他张嘴，剑刃的转动让他的话变成了惨叫。

    链锯剑瞬间将其胸膛破开，亚连的身躯也膨胀变大，化作了一只如同小丑一般的恶魔。

    “不可能...为什么你会看穿...”

    看着已经变成一半还未曾断气的恶魔，韦恩暗暗感慨其生命力顽强的同时，脸上露出淡淡的戏谑之色，“因为你体内的暗物质能量出卖了你。”

    恶魔的面色一滞，身体缓缓化为沙砾。

    解决了恶魔，韦恩也在不远地方的角落里找到了受伤的亚连和托马，带上二人，他回到之前遇到古鲁泽和拉拉的地方，却发现他们早已离去。这让他忍不住怀疑这其中，到底存在什么样的隐情？

    马特鲁因为常年干旱，在经受太阳暴晒，人们必然会想办法来避暑，所以挖掘地下便成了唯一的办法。

    撬开了几面地下砖，韦恩找到了地下城的入口，还未走进，风声隐隐夹杂着歌声传入耳中。

    “真好听...”

    跟托马互相搀扶的亚连不禁感慨。

    然而韦恩的眉头却皱了起来，他一步步走到地下广场处，从地面依稀照射下来的月光里，那名为拉拉的少女头上有着极为明显的人偶机关，她正抱着似是陷入沉睡中的古鲁泽轻声歌唱。

    所以，真正的人偶是拉拉，而非古鲁泽。

    歌声骤停，许是因为感应到韦恩他们的到来，拉拉轻轻捧起古鲁泽的脸，一脸哀伤，“请再多给我一点时间好吗？让我陪他走完最后的路...”

    韦恩默然。

    亚连见此心中同情甚至忍不住想要劝韦恩，却被托马拉住，对着他轻轻摇头，于是只能将劝说生生忍下。

    片刻，韦恩淡淡道，“与其亲眼看到他死亡，还不如让他一直留在你最后的记忆里。”

    拉拉一怔，在古鲁泽和亚连惊讶的眼神之中，忽然一只手插入自己的胸口将环状的绿色圣洁取出。下一刻，她的神色黯淡起来，原本人类的模样也变成了人偶。

    “人类大人...要听歌吗？我可以唱歌...跳舞...”

    捧着圣洁的拉拉，呆滞的重复着这句话，然后那歌声，再次响起。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第402章：归途两路

    归途路上，亚连始终未曾开口跟韦恩说一句话，他还在为韦恩逼死拉拉的事情耿耿于怀，在埋葬古鲁泽和拉拉之时，他的面色就一直未曾好看过。

    对此，韦恩并不在乎，他不在乎别人怎么看他，只做他自己认为对的事情，古鲁泽必死，圣洁也必须回收，而且就算圣洁不回收，拉拉也不会选择独活。

    与其看着自己所爱的人亲眼死在自己的面前，不如将活着的美好记忆保留到最后。

    距离任务回归时日尚早，韦恩将圣洁交给了亚连选择在法国下了车，至于他下车的原因，他也并未说明。

    独自带着圣洁继续回英国的路上，托马替韦恩说了一句公道话，“亚连大人，韦恩大人的做法是对的，而且那样的情况之下，对古鲁泽和拉拉这是最好的结果。”

    听到托马的劝说，亚连不禁苦笑，“即使你这么说，我还是没办法原谅他的做法，这是我们的任务的确没错，但是我们也是人，不能连人性的那一面也丢失了...”

    听亚连扯到人性，托马也不知道该说什么，在他看来，亚连就是在说韦恩没有人性，但是以他的角度来看，韦恩的做法没错，如果是他的话，他也会这么选择。只能说，这位亚连大人的想法太天真了一点。

    驱魔师不存在天真，黑色教团也不允许存在天真，天真的结果必然是灭亡，因为这个世界根本就不需要天真。

    在保持仅有的那么一丝善念，韦恩依循着自己的想法和意愿去做判断，去做每一件自己认为是对的事情。

    就在像现在这样，他在感应到有那么一丝圣洁的气息，明明自己私藏圣洁必然会被黑色教团处罚，但他也要弄一枚圣洁拿回去研究，这就是他的目的，不回去管事情所带来的后果是什么，他能够承受后果。

    推门而入一间酒馆，四周人声嘈杂，韦恩环顾的一周，将目光锁定在了一道面色苍白之人的身上，他双眼呆滞无神，虽然能够与人正常交流，但是很明显没有半分生气，所以他并不是一个人。

    有恶魔的地方就有悲剧，这是定理，同样有恶魔的地方就有圣洁，恶魔除了制造悲剧便是毁灭圣洁，这是千年伯爵制造出恶魔的目的。

    所以，韦恩认为自己的感应没有错，这里的确出现了圣洁，但却无法捕捉到它的气机，依照之前马特鲁传说的定理，有着奇异传闻的地方是发现圣洁的情报。

    酒馆作为龙蛇混杂的地方，同时也是最好的情报交流场所。

    简单一件斗篷作为伪装，这里的恶魔并未看出韦恩的身份，吧台之内的酒保，亦或是老板娘是一名身穿西服，戴着墨镜的金发女郎，很奇怪为什么没有人向她搭讪，或许是这位老板娘令人无法靠近吧。

    找了一处吧台的位置坐下，韦恩要了一杯啤酒。

    老板娘看了他一眼，默默倒上一杯啤酒递到了他的面前，全程没有交流。

    韦恩也并未将注意力放在她的身上，耳边听着从四周讨论之中传递出来的情报。

    “听说了吗？北部那边据说发生了奇怪的事情。”

    “什么事情？没听过啊。”

    “据说有一座森林，进去之后就再也出不来了，很多人都已经将那里称之为死亡森林了。”

    “这事我也听说过，好像已经失踪了31个人，那边已经设下了禁止入内的告示牌。”

    “把它一把火烧了不就完了？”

    “怎么可能会烧？谁敢烧？整个南部最大的森林，一把火烧了重建得花多久？”

    听到这里，韦恩眼中闪过一丝亮色，吃人的森林么？这倒是很符合关于圣洁的传闻，圣洁所依附的不管是人或物，必然会发生奇异的改变。

    就像马特鲁的人偶，那里的人在挖掘地下之时机缘巧合的拿到了圣洁，并且将其放入了拉拉的体内，使之拥有生命。

    如果这座森林也是类似情况的话，韦恩丝毫不会感到有任何的意外。

    扔下了一枚金币，韦恩喝了第一口，也是最后一口啤酒，便匆匆离开了酒馆。

    那老板娘至始至终看在眼里，一语不发的收回了啤酒倒掉，清洗之后又重新擦拭起酒杯，只是她的动作显得很缓慢，显然是在想着什么心事一般。

    坐上了前往南部的火车，随着风景一路飞驰，韦恩不禁在想若是自己拿到圣洁的话，第一时间应该是将其带回主世界交由爱蜜莉雅保管，然后尝试着找一些研究圣洁的科研人员研究圣洁所蕴含的力量，并且将其改造为通用武器的可行性。

    其实最简单的办法就是通过完成世界任务来达到吞并世界的目的，掌握这个世界的人力、物力以及科技。

    只是想要完成这个世界的世界任务似乎比起之前的那几个世界都要困难。

    在无法完成世界任务的前提之下，那么单独将自己所需要的弄到手，就势在必行了。

    譬如恶魔制造、譬如圣洁武器化。

    想着想着不禁入神，连什么时候一只黑色的猫落在韦恩双腿之上他都未曾发觉，直至回过神，看着黑猫蜷缩在自己的膝盖之上，他不自觉的将右手轻抚其柔顺的毛皮，有那么一瞬间，他感觉到黑猫的身体绷紧，但却又在下一秒柔软下来，也不知道是不是一种错觉。

    当火车停下，韦恩起身，抱起黑猫打算放在地上，却发现她先一步跃到了自己的肩膀上，这让他不禁失笑，“我可是要做正经事呢，你确认要跟过来？”

    黑猫歪着脑袋，似是没有听懂，就这么执着的看着他，似是一副赖定他的样子。

    心想终归是旅途无伴，韦恩也不再驱赶黑猫，就这样带着猫走下火车，朝着南部那做死亡森林而去。

    当韦恩坐上马车，告知目的地之时，吓的那车夫一跳，连道不敢去，最后韦恩出了两倍的价钱，他才答应下来。

    对此，韦恩坐在车厢内，对着那黑猫戏谑道，“人类就是这么贪婪，为了利益，甚至连性命都不会珍惜。”

    黑猫微微垂头，琥珀色的眼中闪过一丝精芒。


------------

第403章：失落圣洁

    缓缓走下马车，便见车夫逃也似的驾车离去，韦恩淡淡一笑，抱着黑猫立在那份公示牌的面前看着其上张贴的布告。

    ‘此地已失踪31人，慎入！！’

    周围被铁丝网拉着不能直接进去，虽然无人驻守，但是传闻已经震慑了许多人，相信没有谁会拿自己的性命开玩笑。

    没有太多犹豫，韦恩抱着黑猫来到铁丝网的面前，伸出右手轻轻一扯，这一处铁丝网瞬间被扯碎，稀里哗啦的崩落。

    一步踏进森林，风声渐起，一股强风吹拂而过让树叶急促的婆娑之声入耳。

    抬头看着天空，碧蓝如海，万里无云，阳光高照，却又哪里是起风的天气？

    微微冷笑，韦恩朝着深处而去，他要看看，到底是装神弄鬼，还是的确是圣洁所为。

    10分钟后，韦恩停下脚步，观察身边的那几棵树，深深的看了两眼之后，他继续向前，10分钟之后再次停下，又看了身边的几个树，他的眉头微挑，“有意思，视觉迷宫？还是我一直在循环？”

    后者的可能性不大，所以极有可能是前者。

    想要制造视觉迷宫，除非能够重复利用一个地方，让你在行走之中认为自己在移动，而其实自己一直没有移动。

    看着脚踩的大地，韦恩右脚轻踩，踩出一记深深的鞋印，随后继续抱着猫前进，这个时候，他不再选择看周围，而是在看脚下，然后，他看到了奇怪的一幕。

    当他迈一步之时，脚下的大地却在倒退，如此一进一前就好像是整个人一直在原地踏步，然若是你将注意力放在周围的树身上，你可以认为是在倒退，但这却是极具迷惑性，所以被称之为视觉迷宫。

    可移动的大地？还是可以移动的森林？

    这里没有动物，没有生物，认真说，他和他手里的猫是，森林是死物，这没错，但是现在它很可能已经活了，就像人偶那样。

    想到这里，韦恩已经不再向前走，而是选择了原地停留，这时，他忽然低着头自己手中的黑猫轻笑道，“你猜猜看，到底是这片森林有问题？还是这片大地有问题？”

    黑猫轻吟了一声，看其表情十分困惑。

    下一刻，大地传来轰鸣，但见目之所及皆在颤动，几颗百年古树藤蔓延伸，径直爬向韦恩脚下，很快便将他双腿缠绕起来。

    对此，韦恩没有选择挣脱，而是任由着藤蔓将其覆盖捆绑，而黑猫于被覆盖的那一刻挣脱开来，不知跑到何处。

    当韦恩被彻底覆盖，大地再次恢复平静。

    草丛之中，黑猫的身影若隐若现，在仔细观察了韦恩似乎并未有脱出的征兆，它低着头若有所思。下一刻，她目光一闪，无形的波纹扩散。

    半响，几只恶魔缓缓移动到森林的上空，炮口对准下方开始进行无差别的轰炸。

    转眼之间，树木断裂，火烧蔓延，将原本绿意盎然的世界化作了一片火海。

    此刻，大地再次震颤，百年古树藤蔓收缩，几只粗大的树根从裂开的地面伸出，齐齐交缠化作一只大手瞬间捏碎了两只恶魔。

    看到这一幕，黑猫眼带诧异之色，未曾想到被圣洁所依附的大地居然会有如此变化，俨然一副自立型圣洁的姿态。

    没奈何，再次唤来恶魔，这次其中还包括了三只等级2，十几只恶魔联手对抗大手，但见那只大手在围攻之下残缺不全，摇摇欲坠，眼看着就要被击碎，但下一刻，又是几只树根冒出交缠，大手再度复原。

    这便是植物的治愈性以及蔓延性，修复能力不可谓不强。

    眼看着事情有些棘手，黑猫此刻也不知该如何是好，这颗圣洁，回收难度恐怕有些太大了点。

    不过这样也好，自己无法回收，那么黑色教团自然也无法回收。

    想到这里，它已经准备离开。

    然而，就在此刻，大手扑杀恶魔的举动忽然僵住，根系自动解开交缠状态，无力的坠落于地面之上。

    这一幕，令黑猫极为诧异，难道那颗圣洁已经被取出来了？否则又怎么如此？

    画面转回韦恩被绑缚之时，恶魔来袭的下一刻，他于藤蔓之中挣脱，趁着圣洁与恶魔交战之际，依循极其微弱的气机，找到藏于一处山洞岩壁之内的那颗绿色圣洁。

    将其取出之后，圣洁的自主性失去，这座杀人森林失去了力量，只能无力的被火灼烧。

    将圣洁收入空间之中，韦恩看了一眼天上四处搜寻的恶魔，并未选择跟他们发生正面冲突，而是选择悄然离去。

    森林的边缘，韦恩正要走出，一声猫叫令其脚下一顿，诧异回头，便见那只黑猫蹲伏在一颗树上，用那湿漉漉的琥珀色双眼盯着自己。

    “原来你没事啊，我还以为找不到了你，过来吧，小家伙...”

    看着黑猫存活，他很开心，将一跃而下的黑猫抱在怀中，他缓缓走出已经被烧成了一片灰烬的森林。

    南部森林大火，关于杀人森林的传说也消失，为什么有那么多人失踪？这点不得而知，不过能够知道的便是，这座森林已经无法再让人失踪。

    “原来这31个人都是恶魔，圣洁会自动感应恶魔的位置并且将威胁给击杀，这也是我在山洞里发现了恶魔残骸所得出的结论，一般人看不出人类和恶魔之间的区别，所以误以为那是一座杀人森林，但是我很好奇，为什么它会对我产生敌意呢？”

    这句话，看似是在问黑猫，实则却又是在自言自语，森林的异常让他起疑。

    黑猫在听到这话之时，身体也是在瞬间有些僵硬，但为了不暴露自己的身份，它尽量将自己伪装成一只合格的猫。

    踏上回英国的路，韦恩并未选择放黑猫离开，而黑猫也未有离开的打算，也不知道总部里能不能养猫，他需要问问看。

    实在不行，让李娜丽去说服考姆伊，当然这属于杀手锏，一般情况之下是不会使用的。


------------

第404章：黑猫露露

    安然无恙的带着黑猫走过检测门，迎面而来是一脸欢喜的李娜丽。

    “韦恩，你终于回来了，听到亚连说你不知道去哪了，我还在担心...”

    絮絮叨叨的一番，自然是嘘寒问暖，话到一半这才注意到韦恩手中抱着的黑猫，不禁双目一亮，“这是你收养的宠物么？真可爱...”

    说话间，就要动手上去轻抚逗弄一番。

    然而黑猫迅速亮出爪子，威胁似的磨了磨，吓得李娜丽急忙收手，一脸悻悻，“它好凶，难道是只母猫么？”

    这句话倒是让韦恩十分认真的把黑猫架起来了起来，仔细看了看，完全不顾它的挣扎，“好像还真是母的...”

    再次抱在怀里，黑猫撕咬着他的衣服，仿佛是为了报复他刚才的举动。

    韦恩使劲揉了揉她的脑袋，笑道，“好了好了，是我的错，别生气了。”

    黑猫这才停下撕咬，再次安静下来。

    李娜丽见此，眼中不由闪过一丝妒忌，意识到之时，不由失笑，同时暗暗自嘲自己居然会吃一只猫的醋？

    抱着猫，带着李娜丽回到总部食堂，正见科学班的人和一脸冷漠的神田站在一旁，桌上摆满了佳肴。

    “这是厨师长为了庆祝亚连第一次任务成功特意给他置办的。”

    听着李娜丽的解释，韦恩笑着摇了摇头，这种场合，他不是很喜欢参与。

    转身之际，朝着司令室走去，本来还打算参加亚连庆功宴的李娜丽犹豫了片刻选择了跟在韦恩的身后。

    “你不去参加吗？我可是记得你很喜欢热闹的吧？”韦恩一脸诧异。

    李娜丽摇了摇头，“难得你回来，陪你说说话也是好的。”

    韦恩笑了笑，没有说话。

    李娜丽的眼中不由闪过一丝幽怨和失落，她很清楚韦恩肯定知道自己的意思，但是偏偏他却装作不懂，亦或是不回应，她可是一个女生啊，这样明示暗示，难道这方面的事情真的要她来主动？弄得自己没尊严么？真的是...

    黑猫将二人的表情看在眼里，眼中闪过一丝戏谑，虽然她不是很懂这方面的事情，但是多少也明白一些，自然看得出李娜丽喜欢韦恩，而韦恩呢，揣着明白装糊涂，这可是真是一出好戏。

    说话间，已经到了司令室门口，还不待韦恩敲门，门被打开，考姆伊飞扑过来抱住了李娜丽并且一脸警惕的看着韦恩，“你这家伙一回来就让李娜丽陪着你，到底是什么居心？我告诉你，作为李娜丽哥哥，我绝不会同意她和你交往！”

    李娜丽一脸羞恼的将考姆伊踢开，娇喝道，“哥哥！你胡说八道些什么呢！！”

    考姆伊一脸痛哭流涕，“哥哥真是怕你被人抢走了，我跟你说，这家伙不是好人...”

    听着考姆伊把自己形容成脚底流脓的家伙，韦恩嘴角抽搐，这个死妹控！

    好不容易等李娜丽平息考姆伊的作怪，恢复正常之后的室长一脸严肃，“述职的话就算了，毕竟亚连已经回来，并且将圣洁放进了石箱...”

    “我不是述职...”韦恩将黑猫举到了考姆伊的面前，在其一脸懵懂之中，道，“我想问你，总部里面能够养猫吗？”

    “当然是...”考姆伊正打算义正言辞的拒绝，哪知看到李娜丽威胁的眼神，不由话锋急转，“可以的！虽然没有驱魔师饲养宠物的先例，当然克萝德元帅不算啊。不过这样也能凸显出我们驱魔师的爱心。”

    见考姆伊没有反对，韦恩轻轻点头，把空间留给了两兄妹，准备带着猫洗洗澡。

    待到韦恩离去，考姆伊不再搞怪，而是难得严肃的说道，“李娜丽，我希望你明白，这个家伙给我的感觉很危险！否则，我也不会将你跟他拆开。如无必要，你还是不要跟他接触的好。”

    李娜丽闻言当即反驳，“我真不明白韦恩哪里危险，难道就是因为他过强的实力？克萝德元帅作为他的引路人应该很清楚这点才对，否则也不会将他带进总部。连元帅都不在乎，为什么你要在乎？”

    “因为任何威胁到李娜丽的人，我都不会放过！我的直觉告诉我，他很危险，你信也好，不信也罢，我作为你的哥哥，现在要求你，尽量离他远点！”

    说罢，考姆伊转身走进司令室将门重重关上，这还是他第一次对李娜丽发火，自从父母被恶魔杀死，他与妹妹相依为命，就一直宠着她，生怕她受一丝伤害。这次也不例外，即便是她怨自己这个哥哥，他也在所不惜。

    怔怔呆在门外半响，李娜丽沉默的离去。

    对这一切毫不知情的韦恩帮黑猫洗完澡，虽然过程之中他极力挣扎，但还是被其死死的控住不得动弹。

    擦拭完水，将毛发吹干，洗过澡后的轻松与暖风的吹拂都让黑猫倍感舒适，忍不住发出舒服的轻吟。

    韦恩搔这它的下巴，不禁思索，“该给你取个什么名字好呢？”

    黑猫眼中闪过一丝焦急，生怕韦恩会给她乱取名字，是以她挣脱开来，跳到了书桌之上，将一本书踢在了地上。

    韦恩回神，将书拿起，正要放在桌上却看到了一个名字，露露。

    双目一亮，将黑猫捞过来架起来，对着她微笑道，“要不然你露露吧？”

    黑猫一惊，差点以为自己已经暴露，但未曾见韦恩有丝毫异常不禁松了口气，同时暗道这算不算巧合？自己的名字，本来就叫露露，忆起人类里所谓的缘分，她不禁有些怔怔出神。

    一只猫思考？韦恩哑然失笑，在捡到她的那一刻，他就觉得她很有灵性，否则也不会动了收养的念头。像他这样很多话不能说，很多情绪不能宣泄的人，有只宠物在身边能够排解他内心的阴暗面。

    也是因为这两个因素，促使了韦恩第一次收养动物，男人养猫很奇怪，但是他不在乎，看得也不过是个眼缘。

    入夜，韦恩关上油灯入睡，原本趴伏在其身侧的黑猫忽然醒来，睁着那琥珀色的双眼带着复杂的神色看着他。

